
古萧睁大眼睛瞪着说话的老农，心中顿感无奈怎么这个叫风尚轩的人这么有名，感情比奥特曼打小怪兽还要出名的多啊。

    古萧瞪大眼睛看着老农，一副吃惊的样子。

    老农叹气：“天下之大，怎会出了这么个人面兽心的皇帝，老百姓的日子可怎么过啊”看着老农那叹息的样子，古萧感同身受，心中慢慢发誓，真要是让古萧碰到风尚轩这个人的话，一定要和风尚轩单挑。

    老农告诉了古萧一些这个时空的事情，大致都是一些生活细节，比如说这个大臣某一天又纳了个妾，哪个宫女又攀上了某个将军；总之，这个世界真的很不一般让人汗颜呐。

    为了满足自己渺小的好奇心，古萧做出了个惊人的决定，为了看一眼老农口中所言的风大皇帝，嘿嘿……假借要进城去看病为由，因为在之前古萧的理由是自己好像撞到头了，所以需要像大叔询问下进城的路。

    老农是个热心的人，看着古萧那认真的样子，轻抚着自己的胡子叹息道：“这么好的孩子，真要是把头治好了就好了。”

    可是无奈的是夫妇两所住的地方距离皇城是那么那么的遥远，无依无靠的古萧只能依靠自己一双脚和老农热心为古萧准备的干粮和盘缠，上路了……

    临走时，老农夫妻两站在门口挥手送别，要古萧注意身体，外加那依依不舍之情显而易见，还说要是古萧看不好病的话，回来给他们当儿子算了。

    古萧只是点着头，一副你好好等着的样子，这么远咋去啊。古萧仰天长叹中……

    告别了老农夫妻两，古萧带着对这个异界时空的激情踏上了行程。其实古萧自己心里明白，自己不单单只是对这个世界的好奇，而是心底的某处强烈召唤着自己对那个真正的自己的渴望，这一条路慢慢无期，或许当古萧坐到终点的时候，也就意味着古萧的幸福开始。

    “你挑着担，我牵着马……”古萧一路走来，可谓是毫无阻碍，条条大路通罗马，对于古萧来说，这些只能说是今天所走的这个时间，那些强盗土匪什么的，正好下班休息，或者是强盗他妈正好遇到生孩子，所以没有来得及抢古萧。

    古萧这一路真的是太平无事。

    一人就这样晃悠着走了大半月的时间，终于走到了风月王朝的边境上的一个小镇。但是不知道为什么，自从古萧踩着优雅的步子进入这个小镇的时候，便有无数的人，确切的说是所有的人都朝着古萧投来那异样的眼光。

    那些人一看到古萧，就对着古萧的脸打量个不停，随后在古萧走过那个地方后，又马上聚集到一起，似乎是在谈论着什么。

    古萧无奈，这有什么见怪不怪的，依照古萧那我行我素的习惯，再加上对于现在的古萧来说，没有什么比先找个地方吃吨饱的更来得重要的了。

    因为，古萧这一路走来可是东瞧瞧，西看看的。还没有顾得上吃呢。

    古萧立马撒车，差一点就撞到了眼前的人，怎么会突然从路中间冒出个人来，古萧疑惑的看着突然出现的老大爷。

    看着老大爷紧紧注视着自己的目光，古萧顿时有了见到希望的感觉，因为古萧可以去向老大爷询问这附近有没有客栈什么的可以睡个觉。

    谁想，古萧还没有来得及开口，老大爷突然抬头看了古萧一眼，然后轻轻眯起眼睛，把头凑到古萧的耳边轻身开口说道：“你想要找的地方，从这里一直往前走，在前面尽头左转，再向前走，穿过那条街就是了。”说完，轻笑着走了，看着老大爷脸上的神色，真的很难形容。

    古萧看着离去的老大爷，隐约听见老大爷那自言自语的声音：“可惜，现在的年轻人；真的是闲的没地方去了。”

    古萧站在那里听得是莫名其妙，说到底没有明白是怎么一回事。

    不过疑惑归疑惑，现在要做的就是先去找到那地，把自己喂得饱饱的再说。

    古萧照着那个老大爷的话，朝着那个方向一探究竟，就这么走啊走啊！可是在转过那条巷，走出那条街的时候，古萧到达目的地之后，顿时看着眼前的地方傻眼了。

    古萧头上青筋尽露，握着拳头，古萧第一次发觉到老人家不是用来尊敬的，******，那糟老头子伸手指来的方向居然是——‘怡红院’

    只要是个人都能看得出来，就算不认识上面挂着的那几个‘春风楼’的大字，也该看出来，在这条街上的人，都是些花枝招展的男女，不过这里的人似乎比现代的AV明星来得更加实际，你看到过直接穿着个肚兜在街上走的吗？你见到过只穿着一点点薄纱的女子吗，看得一清二楚。

    古萧吞着口水，所谓的一饱眼福就是这样。没想到这里统统都有了。

    汗！原来古人老早就这么开放了。

    无奈，古萧顿时揉了揉自己的眼睛，生怕自己生个鸡眼什么的，到时候可是赔了夫人又折兵，那可损失大了。

    老头，你给我好好记着。

    古萧转身，想要逃离这个让人颤栗的地方，无奈，刚刚转身，就被人从身后拉住。

    古萧回头，顿时睁大眼睛，看着伸手拉住自己的人，确切的说是一个打扮得花枝招展的女人。

    “何事？”古萧鼓足勇气，终于还是沉着气说了句很面子的话，不过这话所带来的效果似乎达不到古萧要的效果，因为时间地点加上人物是搭配不当的。

    “哟，大爷。既然来都来了，还害什么羞，进来做下，我们这的姐妹可是一流的……哦……”

    还没等古萧应个声，就被那女的给拖进了门上大大的悬挂着‘柳情’的院内。古萧的呐喊声被女人的笑声给淹没。

    一进入院内，古萧立马被几个女人袭击。

    “大爷，你这是第一次来我们这吗？”一个满脸胭脂的女人强把自己的身体贴上古萧的身前。古萧无奈，只能伸手推却着眼前的女人们。

    天啊！谁来救救他，古萧抬头对着老天祈祷着，但愿上帝能听到古萧说的话。