
“知道什么？”古萧不解的看着眼前的这人，辰？这名字怎么这么奇怪。

    “这个，恕我暂时不能告诉你。”名叫辰的男子轻笑着不语，古萧斜视了他一眼，转过身去，一副不打算理人的样子。

    “我说！你不要背对着我，好吗？”尘一副无奈的样子。

    古萧没有转身，只是轻轻开口：“干卿底事。”

    辰的脸上表情难看到了极点，最终耐不过我们古大人的性子，还是低头了。

    “我告诉你就是了，求求你大人，一定要完成这件使命啊。”整一个欲哭无泪，尘祈求着说道。

    古萧缓缓转过身，看着眼前的人，一副你不说我就死给你看的样子。反正是‘你’在求我。

    “对不起，由于在二十年前，我的一时疏忽大意，导致了你们二人的性格错乱了！我实在对不起你。”

    古萧疑惑的看着辰那紧张的样子，看那诚恳的样子和那害怕的表情。

    古萧叹了口气，真的好想要告诉他：“算了，没必要道歉，反正我吃得好，睡得好，啥都不缺。没有必要那么伤心。”

    不过，古萧的神情立马顿住：“不过，我要请你解释下，什么是你说的性格错乱？”古萧无奈，不管怎么说，首先要搞清楚这到底是怎么一回事。

    ……

    辰沉默了片刻，开口说道：“其实，天地万物都有他的命定劫数，都必有其灵魂所在，而你的灵魂却来到了错误的时空。而在另一个时空中，一个本该是你的灵魂存在的身躯，此时正在面临他的生死劫数，不过现在……”辰说着突然停了下来。

    “等下，你该不会是说是你这个时空使者，把我这个人的某些东西，比如灵魂和另一个时空的那个人搞混了吧。”

    很不幸的，古萧这说确实言中了。

    “哎”辰无奈的点了点头。

    古萧囧着一张脸，不可置信的看着辰，奶奶的，居然被他说中了啊。

    “真的对不起，所以现在我要做的就是把你们的灵魂在烟消云散之时，让你们回到可自的本体中。如果不换回来的话，你们今后的命运不仅会大乱，更会伤害到你们自身，更严重的就是死！我没有阻止他，所以现在就只能阻止你。”

    辰耐心的说道，古萧没有说话，此时的古萧很安静，只是静静的看着辰。

    辰还在担心眼前的人是因为自己所说的话，自己的灵魂不属于现实中的自己，这样的事实所吓到了，还一副担心的样子。

    谁然，古萧大人心中，此时此刻所想的是自己难怪总觉得自己没有那种‘大少爷’的样，原来自己真的不是‘少爷’啊，难怪!

    古萧的沉默看在辰的眼神，似乎达到了另一个效果：当事人极度悲痛啊，灵魂的错乱，这样以来会失去多少只手可得得东西呢？而如今即将要被磨灭。

    “你不要伤心”辰无奈只好劝说道。语气中带着呜咽的音调。

    “我马上就把你送回到真正属于你的世界中去，在那里真正的你在等着你，不过，那个时空因为你做过的事情，不过现在你去了，一切都会变得很好的”

    辰居然开心的笑了起来，信心十足的样子，更像是在给自己打气。

    没办法，看着眼前开心的人，古萧无言了，现在该感叹，该哭的人是自己吧。古萧哭笑不得，不过一件事情是改不了的，就是眼前的这个人辰似乎比古萧这个当事人还要伤感得多。

    所以，古萧走上前，伸出手扶上辰的肩膀，缓缓开口：“革命尚未完成，同志还需努力，一切都会好起来的。”边说还边抚mo着辰的黑发，这小子发色不错。哎！古萧真的是个老好人啊。被人坑了这么多年，居然还这样对人家。

    “不是说要让我回到我真正该去的地方吗？在哪里？”随后给了辰一记白眼，和一个微笑。

    辰轻扬起头，望着古萧的黑色眼眸，四目相对的瞬间。

    “呵呵！”辰居然露出了一个难看得要死的笑容，至少在古萧的眼中是这样的。

    “我这就送你过去。”辰轻笑着。

    古萧轻点了头，等待着这个辰叫来交通工具，不知道这个地方用的交通工具是啥玩意，古萧四处看了看，依然只是看到一片空白。

    “不过，我只能做到这里了，另一个世界只能等你自己去改变了，我不能告诉你什么，这个规矩，一切的一切都等你自己去寻找。”

    SHIT！古萧顿时就觉得後悔了，妈的！怎麽会有这麽不公平的事，到底******招谁惹谁了，这小子把自己的性格给搞错了，在不属於自己的地方呆了足足二十年，但现在好不容易明白是个错误，马上要回去了，居然又不肯告诉古萧那个地方的事情，以及古萧的有关方面！以及是个什麽样的世界。

    还有，那现在要怎么送自己过去？古萧黑着一张脸。

    “对不起，这是我们的原则。”辰的头再次低了下去，对着古萧行了个大大的礼。

    正要开骂的古萧顿时觉得身体逐渐变得恍惚，感觉自己变得轻飘飘的，就好像来这里的感觉一样。

    在最后失去直觉的瞬间，古萧再度听到了辰的声音：“你真的是个大好人啊。上面不准我告诉你什么，但是，我送你句话，保准你有用，相信自己的心，用自己去弥补。那幸福会与你常伴。”

    古萧感叹，这真是个美好的预言。希望能成为现实，不过现在的问题是，要是再见到这个辰，一定要问辰，古萧哪个地方好？

    呵呵！怪事常常有，没想到这一天居然发生在自己的身上。

    穿越时空

    没想到就这样发生了，还是发生在自己的身上。

    当古萧睁开眼睛的时候，顿时惊愕的差点下巴直接叼在地上，看看自己身上那破烂不堪的衣服，还有自己一个人独自躺在那个未知的树林中，如果这里不是一个深山老林，如果真的不是或许古萧会更加开心点。

    ‘我是老好人吗？”古萧伸手指着自己问道，整一个胡诌，果然应验了古人的那句‘人善被人欺’。

    就连老天都要欺负古萧。

    ‘啊’古萧伸手指着天大叫一声，应声倒在地上，自己活了二十年了，没有那天有今天这么轰轰烈烈的。

    穿越了，呵呵。这是在哪里？不知道！现在该做什么，好烦。古萧最恨伤脑筋的事情，习惯问题，不管这些了，先好好睡一觉在说。

    说不定在自己睡着的这段时间，那个辰会再度回来，告诉自己，是搞错了。根本没有这么一回事，接着让古萧再度回到自己的那个世界去，那该多好，

    不过还是先睡了再说。