
古萧看着龙煜祺那逐渐变得舒缓的脸色，一颗悬着的心也放了下来。

    “你们还不赶快给我找医生来，是找大夫来，还不快去。”古萧猛然回头，对着身后的一群人呵斥道。

    顿时，下人们鼠窜而去。忙得不可开交！

    古萧这边可是担心急了，另一边的人却缓缓抬起头看着古萧。

    “你这个昏君，我迟早要砍了你”

    “兄弟，你要砍我，也得过你伤好了再说，我不是有心找找你麻烦，重要的是我根本不认识你，你到好总是叫我昏君来着，你哪里看到我昏我君呢？”

    古萧有些纳闷这些人怎么都这样看着自己，尤其是这个仍兄。

    “为什么，你到底是谁”

    古萧无奈，顿时寒毛竖起，是不是被发现了，汗！那么他的伟大职责呢？什么都还没有开始呢，怎么能输！所以古萧最终采用一装到底！

    “什么为什么？你想死啊？还不放手。”古萧急促的说道，

    果不其然，顿时放开了古萧的手，还没等古萧支起身子，衣襟领口就被抓住：“你到底想要干什么？”

    古萧无奈的叹了口气：“没怎么，只是想让你好吃好在的住着。”

    谁知道龙煜祺居然用你在骗人的眼神看着古萧，搞得古萧实在没有力气去说什么。幸好这个时候站在一旁当了很久电线杆的司徒清岸开口说话了。

    “陛下，现在要怎么处置这个人！”

    这个人自然是指龙煜祺，而正主此时根本是大无畏，勇敢的革命烈士精神。只可惜古萧不喜欢这套。

    轻笑了下，举步朝着门外走去，还不忘要唯一剩下的几个侍卫带着龙煜祺跟上自己的脚步。

    古萧纳闷！这人还脾气挺硬！要是在自己的世界，一定是当卧底的材料。

    古萧在众多护卫簇拥下一路走到御书房门口，（古萧强烈要求司徒清岸带他来这里，因为他认为，要好好谈事情就要在个合适的地方，置于那所谓的风尚轩喜欢在床上什么的，嘿嘿古萧可不这么认为，至少他只是用风尚轩的名，而不是做他这个人！）古萧在门口停下，回头用眼神示意了下那几个侍卫，让人家把人先带进去，龙煜祺侧头看了一眼古萧，怒视着古萧；一副你有什么毒招全都使出来的样！尽自扭头走了进去！英雄啊。

    古萧看着那孤傲的背影，无奈的摇了摇头，然后对跟着的剩下的护卫们挥手说：“你们都散了吧，该干什么干什么去。”

    众人大惊！

    “陛下！万万不可！”司徒清岸惊讶的出声制止。

    “没有什么可是，这是命令，你也走吧”古萧看了一眼司徒清岸，顿时有种要死司徒清岸是个女人的话，自己一定取他当妻子，司徒清岸那样子真是个管家婆的样。

    司徒清岸无视于古萧的吩咐，只是静静的站在那里，继续当着他的专属电线杆。

    古萧见那些护卫已经四散而去，只剩下司徒清岸一人站在那里，哎，管不了这么多了，先管里面这个再说。

    古萧跨步走入御书房。

    踏进御书房，古萧顿时觉得气氛有些怪异，左看看又看看！才发现龙煜祺那家伙昂然站在里面了，既不看人，也不看东西，郁闷的是这御书房中这么多书难道没有一本想要看下的吗？龙煜祺不是个很出名的大才子兼江湖侠士吗？脸色不但很臭，而且目光呈四十五度往前上方延伸，古萧顿时朝那方向看去，什么也没有啊！似乎有个黑点什么的，难道是‘蜘蛛侠’的始祖小蜘蛛吗！可是更让古萧纳闷的是这地方会不干净吗？答案自然是不可能。所以龙煜祺摆明了是不愿意看到古萧。

    全然不顾古萧那无奈的目光一直死死追随……

    古萧看了一眼那高傲却显得孩子气的龙煜祺，不过，为什么伶俐的时候伶俐，傻的时候却这么傻呢？这时的龙煜祺岂会愿意个别人提他的风光旧事呢？

    不过话说归说，重点的还是要做的，古萧看了一眼那无视自己的人，又慌忙四下张望，以确定没有人。因为接下来自己要告诉这人自己的秘密，万一让什么人听进去了，可就麻烦了。

    会不会有擅长潜踪的高手埋伏呢？还有就是会不会有人设置什么声控什么的（古萧忘记了这个是什么朝代，哪来的声控啊！）底下要说的话可不能落进第三个人的耳朵！

    “如果你是看有没有人偷听的话，我可以告诉你——没有。”清澈微冷的声音突然在古萧身后零距离响起，结结实实吓了古萧一跳。寒毛竖起。差点把古萧的灵魂都给吓出风尚轩的身体了。跟这个朝代说再见了。

    古萧闻声骤然转身，差点撞到龙煜祺。

    “你不会出个声吗？吓死我了。”古萧害怕的喘息，一手抚胸。

    看到龙煜祺看着自己那呆愣的眼光，古萧连忙放下手，露出只属于古萧的招牌：温柔，笃定，漫不经心的微笑，据说当时所有的古家大小佣人以及老姐的下属看到古萧这个美丽的招牌笑容都会出一身冷汗，外加脱皮三层！回家还可能做恶梦，那些人非常没有品位地管之叫“魔鬼笑容”，汗！

    不知道这个笑容移到风尚轩这个大恶人脸上是何许效果？外加上亲爱的古萧可是一等一的美型哥哥。

    结果是，——龙煜祺虽然英勇，一脸视死如归，却也不觉后退了一步。那眼神，那微微跳动的嘴角。

    一个字——囧。