
看官们，给点赏钱买糖吃啊！呵呵！PK票呐喊中。。。。。

    古萧咽了口口水，怎么这么多的人啊，还都攀附在窗沿附近往里看着，都在看啥啊？

    “大家走起得这么早，还是都想要洗澡啊？”古萧站起，轻笑着说道，顿时有惊呼声想起，紧接着是叹息声……

    龙煜祺瞥了一眼外面的人，满身的怒气让站在最近的小黑二号汗毛直立，气都不敢喘声。

    “这种事您说一声就好了，用不着自己亲自来厨房”龙煜祺带着冷漠的语气说道，可是眼神却扫过了正在外面看热闹的人。

    接收到警告，门外的人应声而散。

    顿时外面安静了下来，就只剩下古萧等人。

    “还不回去。”龙煜祺冷冷的对着古萧，没有多余的情面。

    古萧闷不作声，心中可把龙煜祺骂了千百回，你个死王八羔子，不给人家洗澡，哼！有种你就别洗。

    “你们把水烧好送到房里去。”说完，潇洒的转身，带着一阵清凉的夜风，消失在夜色中，古萧顿时有种力不从心的感觉，为什么最近自己的心老是心慌慌的。

    古萧回头看着眼前的两道标准的电线杆子，小黑啊，古萧这一路可多亏了你们啊，赶明回去皇宫一定要上报财务给你们多加工资。

    小黑一号领命为古萧烧水，只见小黑一号走到哪一堆木材处，完全不在意古萧费了不知道多少力气的战利品，随意拿起一旁的木块，伸手进衣襟里，翻找了下。

    古萧大惑不解，这是在干什么，难道说要变魔术不成；只见小黑一号缓缓拿出了一样东西，古萧的眉头立马皱了起来。

    那是……

    只见小黑一号拿着手上的东西相互碰撞在一起，就这样连续性的擦了几下，古萧明显的看到了有火星飞溅出，不一会那堆放在一起的木材就这样燃烧了起来。

    古萧眼睁睁的看着小黑一号很快的完成了自己做了不知道多久的事情，呆愣的看了不知道多久后，古萧才反应过来原来古代不是用钻木取火，人家发达了，用的专门的打火石。

    古萧郁闷的回到了自己的房间，还没坐上十分钟，小黑的声音就在门外响起：“主子，水送来了。”

    “进来吧”古萧叹了口气，哎，搞了半天终于还是有热水了，不过这热水来得可真是珍贵啊！

    “你下去吧，这里我自己来就好。”见小黑一号把水放好，古萧立即吩咐人家赶紧走人。

    待小黑走了，古萧看了下四下无人，看着眼前的热气腾腾的水，古萧的眼睛闪闪发光“亲爱的，我来了”

    终于洗完了个澡，古萧兴奋得上了床，准备和周公相见，洗了澡的感觉真的好好啊！

    第二天一大早，古萧还没有醒过来，就被撞门进来的人龙煜祺给拉了起来。强迫性的套上外衫，古萧就在半梦半醒之下被龙煜祺给带走了。

    等到古萧苏醒过来的时候，已经走在路上了。

    好死不死，古萧睁开眼睛的第一印象就是大地在摇晃，没办法古萧被龙煜祺强行放在马背上，反正古萧顶多只会点头摇头之类的事情，至于掉下马来是不可能的，所以龙煜祺就放心的让古萧睡着了还骑着马了。

    “为什么我会在这里？”古萧看了周围的一切，已经身旁的所有人后，目光不得不投向唯一一个可能会回答自己问题的人那里。

    龙煜祺。

    “为了减少不必要的麻烦。”简洁而，明了的回答。龙煜祺冷漠的回答了古萧的问题。

    “什么叫做不必要的麻烦？”怪哉，古萧郁闷得紧，这到底是怎么回事，天塌下来，有个高的挡着，这龙煜祺是紧张个什么劲。

    这重新做的面具总觉得差了点什么，戴起来很不舒服，可是龙煜祺却死活不允许古萧给脱下来。

    想不懂的是，一大早的古萧就被龙煜祺给从被窝里给挖了起来，起这么早干啥？所谓‘早起的鸟儿有虫吃，可是早起的虫儿被鸟吃啊！

    不明白就是不明白，可是问了小黑一号，得到的回答则是，龙煜祺说了，那些人太复杂了，为了安全起见，还是悄悄的离开为妙。

    再次打听了好多次后，终于明白了所谓的那些人是指的是当时看热闹的人。

    不过要是古萧得知龙煜祺是为了不让那些人看到某人的面貌的话，不知道古萧会怎么想呢。

    一路上，就这样无声的走着，伴随着马蹄的嗒嗒声，古萧都快睡着了。不过在看到龙煜祺那脸色沉闷，气色寒冷的时候，古萧却嘟囔着嘴.

    突然见到龙煜祺回过身来看了自己一眼,古萧忙低下头不去看龙煜祺,刚才令人窒息般的气氛已然消失，还好，又回到了原来的感觉.

    古萧看着龙煜祺,没有开口,只是逐渐用周围的野草之类的东西来分散自己的注意力.

    “你害怕吗？”

    古萧高兴的追随者草丛中的一只大老鼠而去，就连有人开口说话都没有听得明白。

    古萧呆愣的回神，用‘请你再说一次’的眼神看着龙煜祺。

    “我想要告诉你一件很重要的事情，这件事情对你影响是非常大的。”

    古萧深吸了口气，一时间被龙煜祺这寒冷却带着忧伤的口气所震撼，一时间古萧呆愣在那里，就连马儿都差点跟着一起呆愣住了。

    龙煜祺那严肃的口吻，让古萧不由得正襟危坐，心下突生一股不好的预感，这回是什么大事情，用这样严厉的眼神看着自己，难道说又招谁惹谁了。

    “一个月后，也就是月圆之夜，武林大会将在拥有武林圣地的‘幽冥山’庄举行”

    古萧顿时心中五味除杂，这是什么？武林大会？难道说就是电视剧中所有江湖侠士聚在一起，为了某样传奇事物争夺得你死我活的那种场面吗？

    开玩笑，那种大家伙一起上台进行PK，到最后谁是最强的，反正是最后不会倒地的那个人就是武林盟主，接任下一届的武林盟主职位来管理武林的大小琐事。

    可惜古萧错了，错就错在太相信自己了。