
感谢大家啊。我会立马修改感叹号的！！！呵呵见谅啊。还有文章的前景我会按照设定全部改掉，反而说是咋咋咋的。。。。

    至于大家说的是什么一攻天下到底是攻还是受呵呵，不看完你是不知道的滴！

    这个人是？

    古萧睁大眼睛，既熟悉又陌生的感觉。

    身后束缚住自己的人是！那个有着金色眼眸的人，名字？对了，自己尽然连人家的名字都不记得，浑身血液逆流般冲向心脏，古萧下意识屏住了呼吸，身后这个人感觉好有压力，不知道为何？

    却仍旧无法察觉他的气息，亦推测不出这人的下一步动向。

    使力掰开捂在嘴上的手掌，古萧用力跳离床铺，在距离一米以外的地方一瞬不瞬地回头盯着这个人的方向。

    黑暗中，对方的脸模糊不清，只有一抹金黄在暗夜里闪现着惑人的冷冽。怎么这个人会出现在自己的眼前，还是在这样的时候，顿时古萧有种冷意侵袭了全身上下。

    “你要干什么？”古萧大胆的开口。不过依然感觉到自己的声音在止不住的颤抖，而眼前这个男人却只是懒懒地斜倚在床铺上。（古萧气得半死，娘的！占了老子的床不说，你居然上去不脱鞋！有没有礼貌啊！）

    “当然是来看看你了，我伟大的皇帝陛下——恩——。”

    古萧整个脸都给阴沉下来，怪神奇的，你说话是不是有问题，为什么要这样别扭吗，还拖这么久的声音。

    “你找我有什么事？”大着胆子豁出去了，反正这人要是要杀自己的话，早就动手了，因为从这个人的身上那浓厚的血腥味就可以闻见。

    “你再一次的很大胆！”金色眸子的男人轻笑出声。

    古萧试图去揣测男人的意思，却一无所获。只想在靠近那么一点，想要看得更加清楚。

    “明明没有武功，明明什么都不懂，居然敢自称是皇帝。”男子缓缓道出具有爆炸性的话语。古萧瞬间愣在当场。

    “你、你怎么知道的？”对方没有回话，只是轻笑一声。不过古萧这才反应过来，自己这样的回答，岂不是自己承认了自己不是皇帝了。

    －_－||‘真是个白痴。’古萧开始咒骂自己。

    不过还没有人人家嘲笑，古萧就开始安慰自己了，伟大的那位什么家什么人的，不是说过一句“天才是天才是百分之九十九的运气加上百分之一的努力！”

    既然有这种运气让自己当了这个坏脾气的皇帝，古萧可当然要抓牢。

    俗话说，人往高处走，水往低处流，既来之则安之，古萧的灵魂既然接了这个小CASE，就一定会好好完成它。这样也可以为现实中的老姐和老妈争口气（你儿子没有在异世界白活，你看！还当皇帝呢！）也怪了这金色眼眸的男人，你何苦百般刁难？百般提及到俺不是皇帝，难不成……你嫉妒？按理说你长得这么英俊有形，俺才要嫉妒你呢！”

    古萧立正站好，一动不动的盯着眼前的人，可是心中却把这个人咒骂了不下于一万回。

    古萧自地思索着什么，（其实是想要点灯啊！最后只好放弃，因为懒得找！不过悄悄的说句不会点这种煤油灯才是真的。至少在这个男人面前是不能让人家知道自己不会点灯的。）

    黑暗中的人却突然暴笑出声。

    “你笑什么？”古萧的全身开始抽筋了，别笑得这么阴险好不。

    “有没有人说过你很有趣？很好玩！”金色眼眸的男子忽然说道。嘴角依旧带着笑意。

    古萧却猛的摇头：“抱歉，目前还没有。”

    “怎么样？愿不愿意来我摩下？”金色眼眸的男子开口说道，似乎这才是他真正的用意。

    ‘挖角？’古萧疑惑不解，狗娘养的，这古代人学什么不好，学习挖墙脚倒是学得很快。不够古萧还是继续无视，继续抗争下去。

    “你说什么？可是……”假装没有听得那么明白。

    开什么玩笑，在你手底下工作，也许以后怎么死的都不知道，看你那吓人的样子，都不知道你是干什么的。

    “我不会答应的，因为我觉得这样已经很好了。”古萧做了今生最伟大的抉择。

    “你的属下难道对你很忠心？”金色眸子的男子坐了起来，古萧很清楚的听见了坐起来时衣服发出的摩擦声，只见那人微微一扬手。

    古萧吓得退后，慌乱中身子碰到了桌子，可以点灯了，心大喜！胡乱的乱摸一气，摸到了个什么东西，欲想用这个东西阻挡男子的攻击，万一人家要是硬来，只好舍弃这个东西丢过去啦。

    不过半天后才发现手中的东西是自己的那银色面具。顿时！汗啊！

    龙煜祺给设计好的面具被一只瞬间贴近的手给抢了过去。

    “遮挡了一片漂亮风景。可惜了！”

    “什么意思”古萧更加的疑惑，回头看了看窗外，这里还不是很黑啊！哪里来的风景，你这人也是真得不厚道，要看什么风景就大白天来，天这么黑了，看什么风景也看不见了。

    “你可以走了吧？”古萧想开口问‘你可以滚了吧！不过迫于对这个人的寒冷压迫，不得不说走！’

    “对你的救命恩人就这么点态度？”金色眼眸的男人轻笑着开口。

    古萧大汗，这个人怎么这样，只是某然路过罢了：“我没有求你救我啊！”为了自己的美好形象，古萧强硬的回答。

    只是一刹，古萧已经感到自己点燃了导火线，zha药这回守不住了，欺身的杀气在瞬间扑了上来，冰冷的手轻轻托起了古萧的下巴。

    “信不信我现在要回你这条命？”冷冷的语气让古萧无法开口。

    身体无法移动半步，古萧被牢牢锁入那对金色的双眸中，不得脱身。

    心脏，强烈地感受到，死亡已然逼近。主啊！救命啊！

    “萧……”属于男人的声音，再一次打破了满室的宁静，龙煜祺的声音，古萧大喜，真的是主来了！再一次感受到龙煜祺存在的美好！

    男人冰冷的视线转向门扉，古萧的心瞬间揪紧。直觉告诉我，这回反而危险了。

    声音，颤抖得厉害，却无法开口，古萧唯一能做的，只是楞楞地看着男人的步步逼近。知道与自己的脸贴近到没有距离。

    一只手臂横过古萧的肩，按住了古萧的后脑，随后，还没有等古萧反应过来是怎么了；陌生的气息洒在脸上，唇有种异样的感触，短暂却带着些微的温暖。

    古萧讶异地睁大双眼，却只看到男子微弯的嘴角勾勒出的一抹诡异的笑，紧接着，声音贴在耳后响起：“那个人，没那么单纯。”

    “什……么？”古萧不解为什么一瞬间发生了这么多不懂得事情。

    “记住我的名字——冷擎宇”

    古萧茫茫然地盯着男子消失的窗口，难道说古代人都喜欢破窗而出？

    呆愣了数秒之后，古萧想要呐喊：“你为什么拿走我的面具？”

    PK很凄凉啊！那个心啊！没啥过年的气氛嘛！大家为啥不大力的支持下啊！