
古萧一路下来真是要笑死了，这么好欺负的男人还是头一回遇见，真是的，下次要是在遇到非要好好和他玩个痛快！只是不知道他受不受得了。

    古萧一路上笑的人仰马翻，可惜身后的人却不这么想，尤其是龙煜祺，一双眼睛冷得要命，就连两护卫都给害的不敢说话。

    可是主角大人却依旧自顾的大笑不止。

    “龙？你刚才脸黑了。是怎么回事？”不会是生病了吧！古萧不耐其烦的开口问道身后的人。

    龙煜祺闻言脸色更加的巨变，不过迫于资金逐渐重新树立的形象，还是回答了古萧的问题。

    “我装的！”

    “那你为什么要装？”这就是古萧的极限，彻底的无语。

    不语，古萧继续黄河奔流。

    “我看你脸黑的样子很好玩啊！”

    依然不语，继续说道。

    “你真的当我是皇帝吗？”最後一根神经要断了。古萧自觉门笑不止。可是一双眼睛却紧紧的盯着某正在气头上的人。

    即使这该死的人不是，总归这该死的身体还是那昏君的！龙煜祺在心里开始呐喊，不过依然不语。

    “当得话，就笑一个来看看！”古萧轻笑着说道。

    最後的神经断了，“昏君，我要杀了你！别跑”

    见敌人追来，古萧驰马而去，逃的比什么都快！还有要庆幸的就是古萧那匹马也是很好的逃跑能手。

    身后漫步的两黑衣护卫无奈的同时摇头，眼见如此，也露出一抹浅笑，“突然觉得！这样的皇帝和这样的臣子还真合适”

    “是啊是啊！”另一个在一旁附和！

    落日下，几人的身影拉得老长。

    一路走下来，古萧一行人所到得这个地方较之上一个地方相对来说比较偏僻，不过吃得住的还是有的！

    烈日熏烤下，古萧都快睡着在马儿背上了，就在古萧半梦半醒下，有人开口了。

    “客栈到了！”龙煜祺见古萧那迷糊样，隐约中还可看见其额上青筋暴起。呜~所以古萧彻底的庆幸过来的时候就明白了，还是不要往枪口上撞了。

    于是，古萧下马，放心的把马儿的缰绳递给忠实上来的小二手上，老老实实地跟进宾馆，准确的说是客栈！古代没有称得上宾馆的！老老实实地坐上饭桌，老老实实地继续狼吞虎咽……

    中途去龙煜祺办理入住手续，应该是去找店小二要房间去！古萧似乎还听到了拿店主在炫耀自家的；天字一号房’有多么的好呢！古萧旁边坐着的是小黑一号和小黑二号，不过龙煜祺说不能太招摇所以让两小黑单独去坐，现下只有古萧一人悠闲地坐在椅子上玩着饭后的杯子。

    面具下的古萧开始自娱自乐起来，开始寻觅这个店中的美眉什么的！

    “一个人啊？”

    古萧抬眼，一满脸横肉活脱脱‘地主’样的男人用有色眼睛直盯着古萧看。

    古萧简直要被眼前这个男人气得趴下，真是老掉牙的搭讪手段，好歹你是古代人，有点新意好不好？

    “能不能让我一睹你的尊容啊，小姐？”

    古萧眉头皱紧，闻言顿时飞扑上去，完全不顾自家伟大而庄严的形象，毫不犹豫，甩出桌上的碗筷，正好命中那人的下怀：“睁大你的狗眼，瞧瞧老子哪个地方像——小姐？”

    男人呆楞了好半天，而后恼羞成怒：“你……居然……”男子伸手指着古萧，一时间说不出话来。

    “不得无礼！”两小黑忠实的同时站起，同时拔剑，同时开口！真是三效应啊！

    古萧叹了口气，拜托你们，不知道什么叫‘不要张扬’吗？这架势，说不定还有人真的以为是皇帝微服出巡呢……

    “你们退下吧。”古萧轻轻摆摆手，无奈地说道。这时在一旁看戏的龙煜祺也归队了。

    “是！”

    两小黑拱手作揖，这场面……害古萧也想跟着作揖。

    完了，古萧阴沉下脸来一世英明快要被这腐败的封建社会同化了。上帝啊！耶稣啊！快来现身救救‘我’吧！

    抬眼找寻那无聊的男子，谁知刚刚那男人早已没了半点影子。寻眼看去消失得无影无踪。

    切，溜得真快，本来还想好好整整这混蛋呢。

    “你干了什么？”回到座位上的某人怒火中烧地问。

    “没事，有无聊人找我聊天而已。”古萧挥了挥手，微笑着说道。

    “聊天？”龙煜祺重复着古萧的话语。

    “恩”古萧点头称对。

    龙煜祺紧锁眉头，开始疑惑的看着古萧，眼中的情愫说不清楚。“啊，算了算了，这回我住哪间？”古萧见龙煜祺那眼神以及开始怀疑，

    赶紧摆脱掉着缠人的话题，趁所有人把注意力放在其他地方的时候，古萧急急奔向楼梯。准备去休息与周公进行PK去了。身后的龙煜祺无奈的摇头。

    推开门，第一印象不错，采光通风全部一流，卫生情况良好，如果再加点现代化设备的话，说不定还能评上个星级呢。至少要找个电脑什么的！（别说电脑，亲爱的皇帝陛下！你先点灯吧！）

    砰的一声打开窗户，市集的喧嚣声传入耳中，看来这里风景真的不错，不过‘天字一号’自然而然价钱也是贵中之贵。

    不过，此时路上的三人吸引了古萧的目光，一女子与两位老人相互扶持着路过，那女子脸上挂着泪水，两老人垂头丧气的样子，真不真的是发生了什么？不够古萧眼睛开始直起来了，因为那个女孩长得好可爱啊！有种想要捏捏人家小脸的冲动。

    如此这般，在经过将近三十秒的激烈思想斗争后，古萧断然下了决心：“龙煜祺！”

    半天后，推门而入的是龙煜祺，不过那一脸铁面无私的样子真是让人不爽啊。

    “你，跟我下去看看！”古萧瞥了一眼窗外的人，轻声说道。

    “是！”呵，适当用下皇帝的口气，那权威感觉还不错。

    拿起桌上的水灌了几口，古萧鼓起勇气朝门外奔去，大门口正靠在门槛上打瞌睡的小二被古萧这风一般的速度一吓，一屁股坐到地上，满脸惊恐满目惊慌地直嚷：“老板你饶了我，小的下次不敢了。”

    可是看清楚人之后，店小二无奈的看了一眼前面已经快没影的人！无奈的摇头，想要继续睡下去。不够身后有个脚步声正在靠近中！缓缓回头。

    “你小子，又偷懒了！”

    古萧的身影已经不见，只能听见某人被打的声音：“老板，我下次不敢了！”

    PKPK看书的亲爱的！你不妨给个支持吧！你既然喜欢难道你忍心见小古萧就这样憋死在异界吗！给个粉红啥的！好给小古一些路费找爱人去！