
古萧坐定，大声叹了口气！一天又这样浪费了！这不啥好事都没有遇到。

    好无聊啊！古萧拿着一双筷子轻轻敲打着桌面，一脸的无聊。

    说起被扔到古代古萧就来气，要是上天再给自己一次机会，古萧一定会抓着那个破坏这一切和平事宜的人说清楚。

    在这里什么娱乐都没有，电视，电影，网络连广播都没有，不是还有那个什么只有皇室才能享受的歌舞娱乐，课时古萧压根没见着！就算是偶然见到这些集市上的某某舞团！也只是遗憾！因为分明还看见那些舞姬腰上的赘肉，恶心了半死三天没吃猪肉。

    看书上说古代的集市多么多么有意思，到他古萧这里，想自己堂风月王朝正统滴皇帝，连去个地方玩玩都还要这么英勇的手下所保护！批准外加监视，还有身边小黑一号和二号的保护，真以为别人没发现他们的出现吗？看着就烦。因为在古萧落座后！这个店跟着就生意红火起来了。

    过客嘛！看个热闹，好久没人来了啊！

    “啊！看来今天的这香火是烧对了！”突然，帘子后急急抛出一个中年男子大笑道。笑完又再度转身进去，赶着吩咐厨房做吃的去了。

    原来是这店的老板啊！

    古萧闲来无事，更没有功夫去理会那些杂乱的人，只是淡淡的看了一眼坐在对面的冷漠之人——龙煜祺。

    周围的人则只是小声的议论着眼前的几人是什么来头，亦或者是某某某长得如何如何的话，再来则是那些外露的****眼光，在没有碰触到古萧之前，就被龙煜祺一道冷酷的目光所吓退。

    “客官久等啦！小店的特色菜给你上来了！客官请慢用！”店小二用托盘端着一盘盘的菜上了桌子。一一放好，礼貌的退去。

    “江湖险恶，赶快吃了，早点休息，明日好赶路！”龙煜祺伸手一一检查了桌上的菜，看了眼桌上的几人，缓缓开口。

    “哎！先吃饱再说，吃饱了才有力气干活啊！”古萧没有反驳多余的话，尽自拿起筷子吃起来。

    入口：“真的好吃耶！”古萧顿时来了劲，疯狂的开始横扫桌子上的食物。

    食物大PK现在开始，古萧开始和另外的三人争夺起食物来，不过至于那三人会不会跟古萧争抢东西拿就未必的了。

    龙煜祺看了一眼古萧，在回头看了一眼身后那些狭义的眼光，没有一个是好脸色的！顿时火不往一处来。

    “还请注重下你自己的身份，哪有这样吃饭的，难道宫中什么时候饿过你了！”龙煜祺白了一眼古萧，很是无奈的说道。

    古萧猛的吃了一口香酥鸭，哇！美味啊！还没来得及擦嘴角的油渍，古萧忙接口说道。

    “龙，这个你就不知道了，要知道所谓吃也是很有讲究的，现在我吃得这么猴急，其实也是一种吃得标准，因为时间就是金钱，我们要抓紧时间！不能把时间浪费在吃饭上面，所以啊！……”

    “行了，看你那德行，周围的人都在看你了！你自重点！这样子很不雅观！”龙煜祺闷哼了一声说道。不愿意在去理会古萧的长篇大论，还有叶没有功夫跟古萧解释自己是在乎周围那些人看着他的眼神而愤怒。

    古萧一听，惊讶万分！

    “啥！我吃个饭都有得看的！”顿时古萧朝着周围的人看去，整个店里的所有人都很凑巧的不敢抬头，因为龙煜祺那一身寒气的缘故。所以自然而然的不敢抬头。

    古萧大感不悦，起身，猛的把筷子放在桌上，顿时引起了周围的人的注意。

    正在这个时候，古萧轻笑了下，缓缓伸起手，在自己额前的刘海上轻轻一抚，做了个自认为优雅，美型的动作，还附带了个飞吻！

    顿时所有人都惊讶的合不拢嘴！

    古萧则像是没有发生过什么似的，就这样继续坐下，继续吃着桌上剩下的菜。

    龙煜祺彻底的无奈，简直是愤恨不已，因为龙煜祺很想站起来直接把这个罪魁祸首拉过来给砍了！不过迫于众多顾虑，自己是在是还必须得忍住。

    小不忍则乱大谋！真******郁闷！

    周围的人依然迷糊在之前古萧的那惊鸿一吻上。

    ……

    好不容易，一顿长久而无聊的饭吃完了，龙煜祺吩咐店小二定了三间客房。至于分房一说，龙煜祺差点直接晕倒，抢救无效死亡了！因为那个时候是没有急救120的！

    “你们二人去西厢房，陛下则在这间！”龙煜祺伸手吩咐下住房的问题，还没有等说完，古萧就大声抗议了。

    “等下！那你住哪里？”古萧眼睛看着龙煜祺大声问道。

    龙煜祺闻言，眉头紧锁，有些怅然！

    “在下自然是住东厢房，这样陛下万一有个什么大小事宜，我们都可以照应！陛下大可放心，因……”

    “这怎么行！”古萧无奈的叹了口气！

    龙那个什么的，虽然现在是要龙煜祺保护自己，即使是叫龙煜祺当自己保镖也不至于如此落井下石，想我堂堂七尺男儿，却是什么都不会做哦！

    龙煜祺让古萧砍柴，肯定一斧头把自己劈死，到时龙煜祺一家受官司牵连肯定会连累到其他人的头上；让古萧洗碗，古萧一定不负众望摔得一个不剩；到时候龙煜祺肯定会因为信誉不足导致在皇宫龙少爷的名号而破产流浪街头；

    让古萧记帐，古萧肯定把数据算得一塌糊涂，最后还因忘记存档资料全丢，最终导致皇宫家破人亡全球通缉。不过这要放在现代来说的！因为古代是没有电脑更加没有笔的！不过毛笔古萧能善用的话那就再圆起说了。古萧简直就是搞怪的天才！或许是家财万贯，或组是家中那个强悍的姐姐！太过强大！乃至于古萧一致都是深藏不漏！

    现在地方换了，人也换了！所以古萧是无敌的了！

    所以，龙煜祺那个什么的，所谓救人一命胜造七级浮徒！你是甭想让古萧单独去住滴……

    知道什么叫做功败垂成吗？知道什么叫做一步错步步错吗？知道什么叫做一失足成千古恨吗？

    就是现在！龙煜祺用亲身经历见证了这血淋淋的事实