
看着那高洁的身影消失在自己的眼中，被换做阿明的少年捏紧了手中的银票，嘴角露出一个淡淡的微笑。

    “该死，都给我停下来！，你们这个干什么！”古萧被龙煜祺强行拉着走了不知道多远，连那幽香楼的影子都见不找了。

    迫于无奈，加上这拉拉扯扯的样子确实很难看，古萧不得不呐喊出来，停住！

    “你要去哪里？”古萧愤怒着对着龙煜祺说道，眼中尽是不满。这人是搞什么，怎么突然间转换这么大！

    超超超超级……（省略N个）烂人，龙煜祺，你个大无赖。

    “尊敬的陛下，你不是说要到明间体察民情吗？原来你的体察民情就是这样子……”

    古萧黑着张脸，站在龙煜祺的面前，不语！只是安静的听着龙煜祺那不满的口气。可是暗地里却把龙煜祺祖宗十八代都给翻出来给诅咒了一番。只是古萧不知道龙煜祺家祖祖辈辈的叫什么，所以古萧只能用龙煜祺家爸爸，龙煜祺家爷爷……来一一称呼。

    要是龙煜祺知道的话，一定会直接气得把古萧K倒在地，直接拖走。

    “难道我救人救不是体察民情吗？”古萧反倒自圆其说了，因为自己本身就觉得没有错，龙煜祺你干着急个什么。

    “什麽？”龙煜祺有点愕然，没有想到古萧会是这样的回答，不可置信的看着古萧缓缓问道：“你确定你要这麽做？”

    “是的，要是你的话你不想吗？”古萧反问。眼睛抬得老高。根本没有功夫去理会龙煜祺。

    “你！”龙煜祺说不过古萧，只是愤恨的撇了一眼古萧，转身不去理会，古萧和龙煜祺在不到三个时辰的时间里。接二连三的横眉冷对！真的是让一旁的两护卫叫屈啊！

    看着眼前的主子，真不知道是哪辈子造的孽，摊上这样的主子！

    古萧见龙煜祺不说话，很无奈的随口说道：“阿明看上去很可怜，所以我只是想帮帮他而已，没什么好顾虑的！”

    龙煜祺突然听见古萧的致歉话，顿时疑惑的回头看着古萧，那脸上的神情只能用一个字来说明——囧。

    古萧看着龙煜祺那不相信自己的神色，直接在脸上布满黑线。不过龙煜祺已经不生气了！即使龙煜祺脸上有些不好看，不过古萧只当那个是小小意外。不当一回事！

    在古萧的好言相劝下，龙煜祺勉为其难的继续跟上——体察民情！的道路。

    几个人一如既往的朝着前面的路走着，谁也没有感觉到暴风雨即将到来。

    在另一边，那个收了钱的老鸨拿着钱飞快的上楼，尽自伸手推开门，走进屋里。来到屋里，一道屏风挡住了去路。

    那红衣老鸨站在那里屈身颔首：“主子，你所说的这个人，好像有点文不对题，因为居然一千两银子来……”

    “够了，我都知道了！”屏风后面一道明朗的声音传来，顿时打住了红衣老鸨的话。

    老鸨顿住，没有在继续开口说下去之前那个人是怎么和自己叫价，又是怎么给自己一千两银子的。不过主子的话要紧，还是停住不说吧！

    “是！属下告退！”老鸨起身，轻笑了下，拿着手中的银票起身离去。

    屏风后的人影缓缓起身，掀开帘子走了出来，一张美艳却带着寒气的面容展现在众人的面前。此人正是人称天宇的花魁第一！也正好是这一届的花魁得主。

    那带着冰冷的唇缓缓掀动了下，带着妩媚却不失寒冷的笑。

    “这个人很有趣……！”

    嘴角的笑容还没有退却，一道声音就大声传来，来人不是别人，正是刚刚离去的红衣老鸨。

    “老板！有……有人带官兵哈来这儿了”去而复返的老鸨对着冷面站着的人说道。

    自己的主人，在外人面前一律换做老板，因为这游戏这个楼的老板可是自己的主子，至于自己，只是临时带个班罢了！

    “发生了什么事？”，那俊逸非凡的男子脸上显露一个疑惑的神色，再次抬头，却恢复的平静如水。

    “想我幽香楼在京师的时间这么久，还是第一次有官兵胆敢找上门来！”叶天宇轻笑着朝着大厅走去。在那里有什么等待着他呢！

    而身后留下的红衣老鸨则伸手抹了一把汗。

    叶天宇缓缓从楼上走下，一眼就看到了那个静坐在大厅中的人，一身戎装，刚毅的脸上却带着迷人的俊逸，此人并非普通人，即使没有身后并排站着的大批士兵。

    叶天宇走到楼下，来到静坐的人面前，俯首笑道：“不知道今天吹得什么风，把大人吹来了！请问有何贵干！”

    叶天宇轻笑着，正所谓无事不登三宝殿，这个人这样气势迫人，并非凡人，所以叶天宇也没有低头，简洁明了的直接询问事情。

    缓缓抬头，看着突然出现的人，这就是传闻中的幽香楼的老板‘天宇’司徒清岸第一感觉就是这人确实很美，不过美则美已，却少了一分温柔。这个人并非看上去的那般纤细。

    两人的第一次交锋！

    叶天宇不语，就这样用毫不逊色的眼神注视着眼前的这个气魄害人的人。

    司徒清岸缓缓起身，对着眼前站立的人颔首：“冒昧打扰，实属无奈，在下正在找一个很重要的人，还请老板允许在下的人进入你的‘幽香楼’搜一搜！”

    叶天宇闻言，突然颜面大笑起来。

    “哈哈！想我堂堂幽香楼可是你们这些人说搜救搜的！”

    “那就只能冒昧了！”轻声说着，司徒清岸已经出手，猛的抓住叶天宇的右手，将其扭转背负在背上。

    叶天宇没有在动弹，只是很愤怒的看着这个冒失的人。

    “给我搜！”一声令下，顿时所有的士兵分散朝着幽香楼的四处进入，开始进行地毯式的搜索。

    “有你们这样的人吗？”叶天宇气氛的说道。对于束缚住自己的人更是不屑。

    “冒昧了，这个人很重要，所以不便告知。”司徒清岸无奈的开口解释，手中的力道却没有放松半点。

    “可恶！”叶天宇不屑的说道。

    眼睛朝着搜索回来通报的士兵看去。