
古萧无奈的瞥了一眼床上的那个美人，一副无奈的表情，心中呐喊：‘求求你不要在用那种吃人的眼光看我’

    “我放你自由”

    身后的司徒清岸立马上前举手制止，惊讶的说道：“陛下，万万不可啊”

    古萧撇了司徒清岸一眼，说：“为什么？”

    司徒清岸叹了口气，缓缓开口：“龙煜祺武功高强，这样平白无故的放了他，真是放虎归山啊。”

    古萧愣住，看着眼前激动的司徒清岸，龙煜祺！没想到那床上的美人名字叫龙煜祺，搞半天人家叫什么名自个都还不知道呢，真的是丢人啊。

    司徒清岸继续急促的说道：“陛下若是放了龙煜祺，必然是纵虎归山，皇上你所受的伤也是龙煜祺的暗算。”

    床上的美少年没有开口，只是在司徒清岸说话的同时，用一种你有种就试试的眼神看着古萧。

    古萧这才明白过来，自己喜好打猎，此人假借讨好自己为名同自己上演激情，结果好像被这小子下药了，还是迷药，结果在猎场就人鬼神的不知道了，等醒过来就成古萧了！

    古萧心中顿时百味交织，听了司徒清岸的话，古萧黑着脸，自己岂不是坏人一个。

    古萧无奈的抬头看着床上的美人，人家算得上是光明正大的‘好’人，而自己反倒当起坏人，简直就是祸国殃民的昏君，龙煜祺的事情具体虽然不明白是为什么，总之在古萧眼中，强迫人家就是不对的，所以要道歉。

    古萧自己先背上发寒了！

    古萧看着床上的少年，吝惜之情油然而生，古萧都要仰天长叹为这美少年呐喊了，只是这个事情和自己也是脱不了干系的。古萧想要诅咒这个皇帝了。

    原因无他，只是他现在就是那个连自己都要唾骂的人——皇帝风尚轩！

    古萧伸手示意司徒清岸，没必要厚在自己的身后，尽自走到那个冷艳少年的身旁，低头看着龙煜祺，看那傲然不拘的样子，古萧居然嫣然一笑，轻声对着龙煜祺说道：“龙煜祺，我放你自由，但是你要保证你不要杀我。”

    古萧静静的看着愣着一张脸的人龙煜祺，期待着龙煜祺的回答。

    龙煜祺冷冷的看着古萧，似乎是在想要怎么回答古萧的问题，是不是该假借求饶同意，在古萧放了他后，趁机逃跑。

    最终龙煜祺在所有人惊讶的注视下，以及在古萧满心期望下，终于点点头：“我会”

    ……

    古萧黑着张脸，真他妈没有面子，不过好好想想，也对，古萧差点忘记了自己现在的身份叫什么了，自己现在根本不是什么和蔼可亲的大少爷，老师眼中的一流学子，还有社会各界人士眼中的大好青年了！

    而是人家怨恨的人，恨不得杀了你连锅给煮了，还要指望人家说什么啊！

    整一个是自己找台给自己下，还连带摔跤。

    无趣！真是无趣！

    古萧挥了挥手（皇帝的专有权利可不要忘记）示意司徒清岸把龙煜祺给带下去，心中感叹！帅哥啊！虽然很对不住你，不过在没有解释清楚之前，可不想让你把我给砍了！纵不能自己伸长脖子给你那道来砍。

    毕竟你要杀要剁的人不是‘我’而是另一个人，自己可是无辜的。

    美丽的少年被从床上带走了，古萧依稀看到那美丽少年衣襟上残留着的血迹。

    古萧无奈的摇了摇头，突然抬起头对着身旁的一个护卫和气的说道“你说说，我以前是不是太过严厉了些？”

    被古萧这么看着的护卫站得笔直，颤栗的都锁着回答：“回……陛下……没有，只是……只是……只是他们不听话而已！”

    古萧黑脸，看着眼前的小护卫一副害怕的样子，还有那颤抖的身子，汗。古萧再一次下定结论——自己是十足的大坏蛋。

    “看来我该善待他们”古萧半眯着眼说道。

    “陛下？你？”众人其呼。

    古萧最终直接泄气，自己的首次‘好心宣言’并没有得到手下的鲜花和掌声，古萧失望至极，不过也不是办法，按照传闻来说，风尚轩的名声可谓再世耶稣，如来都不及的。风尚轩的无恶不作，如果这么容易就取信于人了，那只能说这些人都不是人了。古萧决定，自己还是慢慢来吧！

    司徒清岸回到古萧的身后站定：“陛下，你要如何让处置龙煜祺？”

    古萧看了进来的司徒清岸一眼，无奈进来这么久了，连声音都不出个，想要吓人啊！

    “司徒将军，龙煜祺这人？”

    司徒清岸猛的抬起头来，被古萧这突然的转移话题给弄得措手不及。在迟疑了数秒之后，司徒清岸怔了怔开口说道：“龙……煜祺，这人不好对付。”

    还没有等司徒清岸的话说完，怒气就已经彻底的爆发了，说什么？很难？

    “我知道，可是突然间觉得这样对人家，似乎不对”古萧叹了口气。无奈的叹息。

    “对了，现在关在什么地方？”

    “地牢！”司徒清岸轻声回答。

    “什么？”古萧大感不妙。心下一下子就开始着急起来了。