
讨厌，简直就是无奈，和那些没品的人想比，难道说自己就这么讨厌吗？这么恐怖吗？

    哀伤，气氛。简直就是天理不容，古萧顿时猛的踏朝前面一步，距离龙煜祺更进一步，真是的，就不相信这龙煜祺那表情能持续多久。

    谁知龙煜祺竟然错愕的呆愣了下，猛的退后一步：“你要干什么？”

    古萧暗自看着龙煜祺那吃惊的神色，好笑却又不敢笑出声来，因为古萧马上就要和龙煜祺做一个大大的交易，关乎生死的交易哦！还有就是关乎他们以后直到永远的交易。

    “你想要杀我吗？”轻声开口问道，古萧深锁眉头，无奈的看着龙煜祺。

    龙煜祺似乎被古萧的这话给愣住，疑惑的紧盯着古萧，一张脸上写满了不信与神经。

    汗，古萧最后子能低头，因为古萧发现和龙煜祺这小子开玩笑是最受不了的，因为龙煜祺那太高傲的态度，实在是笑不起来啊，所以只好在人家紧盯着自己的时候开口解释。

    “你想对吧。”

    回答古萧的话的是龙煜祺带着怒气的一瞪。古萧叹气，接着说道。

    谁知道龙煜祺就好像是被电到一样，顿时眼睛瞪得贼大，完全一副我不会相信你的样子。

    “即使我想，现在杀了你，我也逃不出去。”龙煜祺缓缓回答了一遍古萧的话，不信可以不用说了。

    “龙煜祺，我想的没错，你是个聪明人！”古萧伸手指着自己说道。

    “你，做我的保镖如何?当然，我不会在让你做那些你不愿意做的事情（古萧这里所指自然是指风尚轩想把他当娈童的事情），你则要忠于我，不出卖我，自然最重要的一点就是更不能——欺负我。”

    古萧轻笑着低头，很好,一气呵成，没有什么比这个时候更加的感觉舒畅，无论是大谎小谎都一次性说好。要捉弄谁也得一次性搞定。

    “保护你?保镖?”龙煜祺不屑的冷笑，那带着不懈的笑容在反复宣告着四个字：痴人说梦！

    古萧摊了摊手，这反应早在自己的意料之中，古萧且是胸有成竹地肯定龙煜祺没有听错他的话：“不错。”

    “你这样做的目的，究竟对我用意何在？你究竟想要干什么？”无比讥诮的语气。龙煜祺一副没什么大不了的样子，彻底打败了古萧的信心。一次问这么多还不是一个意思，到底是什么意思？

    古萧深深凝视着龙煜祺，不语。因为实在是没话好说了。

    正所谓‘沉默是金’沉默是很有力量滴！每一个优秀的演员，教师和那些造谣者在煽动事情的时候都要充分发挥语言力量，那就是沉默！

    龙煜祺毕竟是大好青年，虽然冷漠如故，已经把自己全身上下的气息都泄露了。古萧抓住了人家心底最软弱的一瞬间，开口字字斟酌地说：“只要你答应我，你要什么好处我都可以给你。想我古……呵呵没事。”古萧虚惊一场，好在把名字改过来了！

    龙煜祺不说话，只是静静的看着古萧，有点想要非要看穿你到底在搞什么鬼的样子。

    古萧趁热打铁，语气沉重凝滞：“金银财富，权势女人，你要什么我可以给你什么。只要你做我的保镖。”

    面对古萧这样离谱的话，龙煜祺算是动摇了，这样的话，就算是如来在世都或许会凑过头来问下你在搞什么呢！不过龙煜祺的态度该说拒绝相信。

    重新摆出那种讥诮的冷笑，说：“你以为我会相信这种骗三岁小孩都没人信的话吗？”

    古萧差点背过起来，无奈，这哪里是骗三岁小孩，这就算是骗也是骗你这么大个人啊！

    “你以为我会用这种骗三岁小孩都没人信的话来骗你吗？”古萧理直气壮的开口。

    “你要我替你杀什么人？”

    “不是！”

    “你要我替你做死士？”

    “死士是什么东西，当然不是！”

    古萧和龙煜祺一问一答，搞半天还是没有搞明白！

    无奈之下，古萧叹了口气：“我已经说了，不会让你做任何违背你的原则或良心的事。”

    “我凭什么相信你？”

    “你不是要杀我吗，到时候我玩够了我站着给你杀，好不好！”古萧声音轻柔带着寒气，内容却挺致命的。

    没等龙煜祺反应过来，古萧语调立即一变，正色说：“不过，这一次，我会遵守承诺。我风尚轩（这下古萧可清楚的记得自己这个时候的名字了）虽然不是什么好人，却一定会遵守。只要你做我的保镖，你要什么我给你什么。”

    古萧说的郑重且诚恳无比，态度颇有几分凛然，简直比法*作证的证人还要来得认真。就算是最冷漠的人也会有几分动摇。

    龙煜祺用漂亮的凤目紧紧盯着古萧，视线在古萧的脸上逡巡了一周又一周，想找出古萧在说谎的痕迹和幕后的真相。

    可自龙煜祺他失败了！

    顿了顿，谨慎地说：“我要先知道为什么。”有些想笑，不过还是看看这昏君到底要搞什么？

    呵呵，天啊，地啊。我就等你这句呢，否则悉心想好的说辞岂非白费了？古萧在心底大声叫好。

    缓步缓缓踱到窗前，低头，让风吹动未束上的鬓边发丝，长发还是时尚啊。（改明要是可以染发的话，古萧一定去染个大红大紫）沉吟不语，营造出内心举棋不定挣扎不语的景象情态。简直堪称完美。

    不过，龙煜祺也不至于连这样都沉不住气，并没有催促询问，到底是什么原因，只静静等待。

    古萧等了等不见回答，怕自己的完美形象被破坏，只好自己开口“原因——因为我并不是什么皇帝。”反正伸头缩头都是这么一刀，古萧最后只好照实说了。不是有句古话说越危险的地方就是最安全的地方。换个地这不现学现卖！越危险的人就是最安全的人！