
古萧伸手闷哼一声，宣言如下！

    “这个我老早就想好了，我风尚轩，师出‘古墓派’门下，（古萧还不忘本，自己姓古所以也只能自称古墓派了！可千万别冒出个小龙女什么的！不过小龙女！！龙的话！呵呵！古萧突然错愕的把眼角的余光投向一旁此时已经快趴下的人。）

    跟随师弟小黑，小黑二号！（疑惑的护卫甲依然被古萧冠上了二号的名！皇帝赐名真的是值得欣慰的！）师兄龙煜祺，初出茅庐，闯荡江湖！大显身手的时候到了！”

    “古墓派？江湖上什麽时候有这个门派？”龙煜祺带着疑惑的寒光疑问，在龙煜祺的记忆里，好象没有这个朝代的存在吧！

    古萧暗自想笑，哈哈！自己该怎么办、是该庆幸这个朝代不必在意那些什么繁琐的事情，比如说古代历史的演化。再来就是不必注重这个古墓派的问题！

    要是龙煜祺知道古萧这个时候想的是自己是杨过杨大侠！‘此乃神雕大侠！’至于龙煜祺！小声告诉大家，古萧把龙煜祺暗自设定为小龙女了。

    “难道”龙煜祺推测道。眼中有着不可置信的疑惑，却带着不解。

    “当然没有，我编的吗！”古萧理所当然的说，

    “‘古’是我们的本质，因为现在是古代，要做个真正的古人嘛！‘墓’是我们的目的，‘墓’通‘牧’俗称的去牧羊！俺们古萧是去寻天下！呵呵去寻天下的意思！

    ‘古墓派’不是我们还是谁？”舍我其谁！古萧拍胸奋起。

    众人皆倒！再一次要庆幸自己的生命力是强悍的。

    “啪啪”古萧轻声拍手示意叫好。

    “好了，从现在开始，‘古墓派’正式成立啦！！俺们‘古墓派’弟子要开始闯荡江湖咯！！！！！！”古萧兴奋的大呼。呐喊！简直幸福滴让人羡慕。

    一个皇帝，一个保镖，再加两个臣子，四个人的江湖生涯即将展开！

    江湖险恶，却阻止不了这四人的热情，虽然只是其中的一人有那样亢奋的精神，但是因为那人是老大，老大的话是不容置疑的，所以，另外的人就不能有说得了。只得跟着上面跑江湖了。

    “龙，我们要去哪里啊？”都骑马走了一个时辰了，好累啊！！！古萧无奈朝着前面慢行的人叫唤道。

    “去到哪里算哪里！”龙煜祺没有回头，轻声答到。

    “哦耶，想去哪里去哪里啊！！！这次微服私访！可刺激了！”兴奋啊啊！！！！期待中！古萧一个人闷闷乐中，心中不禁在想去什么地方游玩一番。美女啊！帅哥啊！俺古萧！前无古人，后无来者的古萧！俺来啦！

    至于其他，龙煜祺因为怕他们的身份暴露，尤其是皇帝风尚轩这样的人物出行万一传来出去，那么事情的严重性就很难形容了。

    龙煜祺古萧称之为龙，则称呼古萧也没有在称其为陛下！古萧一致坚决让大家叫他‘萧’不知为何，其他人也没有反对！总觉得萧对于这么有个性的皇帝来说，是最好不过的。

    至于小黑一号和二号嘛就没的说了！古萧一致还是觉得小黑是最合适的！千古绝唱！因为无话可说。

    “哎……”龙煜祺连话都懒得和古萧讲。

    “陛下……哦！应该是萧！你不要说得那么直白好不好？会穿帮的！你以为谁都可以微服私访的吗？”龙煜祺突然回头无奈的对着古萧说道。

    “不要紧啦，现在又没有外人！”古萧手执缰绳，身下这匹马可真不是盖得！因为跑起来真的很快！

    “真拿你没办法！”龙煜祺再一次叹气，直接急促无视身后人的亢奋！而古萧身后的人则沉着脸，却没有人知道他们两人是在庆幸自己能跟在伟大而‘臭名远扬’的皇帝身边！还是忧郁自己为什么会跟在这个皇帝的身边。

    这是个神仙也不知道的问题！

    人声鼎沸，川流不息的大街上随着四道身影的来到，原本安静的市集上立马热闹起来。

    因为一直以来这个城镇都没有什么新鲜事情，如今新鲜事情出来了，而且还不是一个！

    一来来了四个！哼哼那女老少们可乐呼了！因为这下又可以有家常可说了。

    某天某月，在市集宁静的晌午时分，突然来了四个美轮美奂的人，一个冷酷无情，两个俊朗文雅，再来还有一个美丽诱人！超级大件事啊！

    此镇名唤‘冠楠镇，是个没什么名气的地方，但是这个地方让人记忆犹新的就是美食！传闻是如此，可是就是很少有外来人！吃是每个人都需要的，所以古萧来此的第一感觉就是来对地方了！

    哈哈！不吃上个三天三夜是绝对不回头的。

    所以这个冠楠镇最好的餐馆——风华楼，还没等待伙计上堂，风华楼就迎接来了第一批食客，而且还不只一人！

    “小二！”古萧前脚才踏进风华楼，就大声叫唤起来！

    见四下无人，古萧疑惑的再次大声叫唤。“有人吗？要做生意嘛！没人就白吃了啊！”

    说着说着，从柜台下面缓缓爬起一个男子，微闭着眼睛，打了个哈欠，伸了伸懒腰！无奈的开口：“谁这么早的叫唤个什么劲啊！”还没到吃饭的时候急个啥！”

    “你是店小二？”古萧立马上前站在那男子的面前问道。

    男子这才看清楚来人，原来是个如此才貌有佳的男子，顿时那半醒的瞌睡都跑没了！眼前的人真好看！

    “我问你是不是店小二！”古萧无奈，没好气的再一次开口问道。

    “是是是”那男子连忙哈腰着说道。不过眼角却没有离开过眼前的人。

    “小二，给我们准备一桌上好的酒菜！”龙煜祺实在看不下去那小二看陛下的眼神，真想上去狠狠揍那人一顿，不过迫于自己冷酷的美好形象，不能再普通人的眼前动粗的。

    “恩！好！好！客官后片刻！”那店小二回神过来，忙伸手招呼起古萧一行人。待其坐定后，那小二忙去吩咐厨房生火去了！

    没办法！条件在那里，没有办法滴！这个地方人多，但是一般时间是无人吃饭的，人家都是老嘴老脸的，没啥可客气的！所以都习惯自己开火！至于饭馆嘛，很少有客人来的！也就很少有人来饭馆吃的原因了！