
话说人就是江湖！

    而江湖深似海！古萧这一遭又会遇到什么呢！

    一个英俊高大的背景站在太阳底下，低着头，没有说话，周围站着的人只能远远的远离这个人，因为山洪即将爆发！

    因为此人手中的一张白纸黑字上写得字而感到愤怒！颤抖的再一次拿起手中的纸，如果这也叫纸，还有这也叫字的话。

    因为手中的纸或许是某本书页上临时撕下来的，因为那言语很明确，记忆中是某本史册上的，这空白处增加的几个大字实在难以想象是出自皇帝陛下的手！

    因为上面的几个大字，七歪八扭的凑合在一起看了老半天才看明白是：

    体恤民安！

    勿扰！切勿看好皇宫上下，大小，里里外外！

    尚轩留！

    司徒清岸青筋暴漏，因为就在写着轩留的旁边还用笔乌黑了两字，如果司徒清岸没有看错的话，那两个字是绝笔！

    这是上面跟上面！皇上呢！怎么一大清早进宫找其商量议事，这可好！这回人不见了！就连眼中钉的龙煜祺都跟着消失了。

    焦急万分，这可怎么办好！司徒清岸顿时有种慌张的感觉。那个人出去的话一定会出事的！这消息一传出，必将引起渲染大波！

    所以司徒清岸捏紧手中的纸，缓缓转身，用极为平淡的口语对着身后的两人说道：“从现在起，一律不再早朝，就说陛下身体欠安，如有重事，先行回报我！”

    “是”两黑衣人领命而去。独留下司徒清岸一人。

    司徒清岸红着双眼，看着离去的两名部下，自己的四名忠义手下，居然被陛下带走了两个，真不知道这回风尚轩要搞什么鬼！总觉得和以前有什么不同了，却又想不出到底是什么原因。

    握紧双拳，却有种郁闷的感觉，为什么既然要出宫，为什么不告诉他！司徒清岸郁闷得紧，气不往一处来，越发的感到愤怒。

    而现在已经游走在莫名的大街上的某人，正开心得想高呼“今天天气好晴朗，处处好风光！”古萧走在前面，手拿一串糖葫芦（没办法实在怀念老家乡间小道上推着喊着卖的糖葫芦，所以只有用非常之凄凉的眼神看着龙煜祺，无奈得以买到！）潇洒的往前走着，完全不顾身后的三人那个紧张样。

    龙煜祺无奈的叹了口气，这个狗屁皇帝，真的是来自另一个世界的人吗？怎么感觉像是乡下的土包子进城，啥都没有见过似的。瞧皇帝那傻样，看到什么都想要看看。

    龙煜祺开始怀疑眼前这人之前的岁月是如何过的，但是却万万没有料到的是伟大的皇帝陛下古萧（风尚轩是也）可不是这么想的，手中眼中的东西古萧可都是知道是啥东西的，至于为什么一见到总是想伸手去摸摸什么的，是因为这些东西在现代都见得多了，至于古代的嘛，是没有见过滴！所以才要好好研究下到底古代现代有什么不同啊！

    古萧那个兴奋劲简直无法形容，就像是一匹脱缰的野马抓都抓不到，真后悔当初答应陪同，这简直就是照顾幼儿园儿童，至少对于此时正用一双想杀人的眼睛盯着古萧看的龙煜祺。

    而前面的古萧依然自娱自乐，什么都没有发现，仍然沉醉在出宫的喜悦中。

    看得紧随其后的两名黑衣护卫那个愣神，两人同时悲叹，为什么皇帝陛下要出宫这事没有听说，为什么他两好死不死的正好碰巧的遇到正要去找他们几个黑衣护卫的陛下呢！一句‘正好，就你们两了！就注定了他们现在的命运！”

    真是千不该，万不该！天时地利人和简直是一个都不对！

    古萧一路走来，这个地方不知道是叫什么名字，无论是吃的，还是穿的。总之比想象中的好多了。

    先不说要提查民情，现在首先要寻觅下看看，能否找到一个绝世美女什么的，来个意外事情，再来个偶然出手相救再来就是一吻定情，再来就是如花美眷！呵呵后宫完美的增添一个位子。

    古萧双眼闪耀着光芒正在川流不息的人群中寻觅，一个，两个

    怎么都没有一个美女出现在自己的眼前啊！话说这美女都到哪里去了啊！

    正细心寻找着的古萧这才发现身旁的人都在朝着一个地方跑去，疑惑的古萧顿时停住朝前的脚步，回头看了一眼身后的几人，见其脸上依然是和自己同样的神色，古萧轻笑：‘走！看看去！’

    有热闹不看那是傻瓜，古萧自认为自己不是傻瓜，所以这个热闹还是要看的。

    所有的人都朝着同一个地方行去，无奈之下，古萧只能发挥本分，随手抓过一人询问：“这位大哥，这是急着去哪里？”

    那被古萧抓着衣襟的男子古怪的看了一眼古萧，无趣的回答道：“今天是凤阳街有名的“大事”──花魁集中的日子。你连这都不知道，哎！！“那人挣脱古萧的手，无趣的看了一眼古萧，忙着朝前跑去了。

    古萧还没有回过神来，只是依旧伸着手，空悬着，不过古萧的嘴角缓缓露出笑容‘花魁’不就是大美女嘛！呵呵美女我来也！

    古萧顾不上身后的几人，加快自己的脚步朝前直奔而去，留下愣在当场的三人。

    龙煜祺黑着一张脸，愤怒的看着快消失的身影，怎么净******全是些怪事。来不及多想，迅速动身，朝着那远去的身影追去。身后的两人叹了口气，忙跟上‘主子’。

    “花魁”不分男女，无论哪家的姑娘或小倌，只要有才有色，便可上去一比高下。

    幽香楼一直一直都是大家三年一次的花魁大赛的地点。前两年的花魁都是一个叫做天宇的人，传闻这天宇的身姿舞动起来虽不能如赵飞燕般轻盈，但是那不俗的气质却能给人一种另一种无以伦比的视觉享受。简直就是人间极品！今年依旧是个神话！

    今年恰好又是三年一次的花魁大赛！所以这幽香楼早已经聚集了来自四面八方的看客。

    而古萧也阴差阳错的来到了现场！

    [bookid=1249567,bookname=《萧梦》]