
古萧猛然惊醒！疑惑的看着出现在眼前的不速之客。古萧突然有种郁闷至极的想法，为什么自己每次遇见这些人都是五大三粗的？

    这不眼前再度出现三个五大三粗的大汉。

    古萧郁闷得差点从马上跌落下来，因为戏剧性的话是不用多说的：“此树是我栽，此路是我开！”可想而知，马上就会进自己耳朵。

    可是上天是听不到古萧的祈祷的，三名大汉并没有开口，只是站在路得中间，手中各自抱着一把大刀，站在那里，一时半会看来是不会有其他的动作的。

    古萧第一感觉就是这些人来者不善，并且就是这些人看起来不简单，应该不好对付。

    可是，看看身旁的龙煜祺，居然闲情恣意，就好似什么事情都没有似的，难道说龙煜祺一点也不紧张吗？

    在看看眼前的三个大汉，古萧不得不跟之前的那几个大汉联系起来，难道这些是来寻仇的说？

    古萧不得不用求助的目光看着龙煜祺！

    似乎是心电感应，龙煜祺这回居然缓缓抬起头，注视着眼前的三人冷冷的道：“来者何人？”

    “没有必要知道，因为你们的命已经到头了！”三名大汉中的一人开口应道。一股傲人的气魄直接压迫者古萧。

    古萧闷闷不可，这是什么人啊！怎么说话一点都不带普，这么伟大的人，是谁啊？

    “那就看你有没有那个本事。”龙煜祺冷漠的说道，手中的剑已经挥出。

    那三名大汉见对方已经反抗，自然而然的要进行首要目的，杀了眼前的这些人。

    古萧见眼前的人再一次打了起来，突然有种好奇感！因为现在就是自己脱离一切的时刻啊！说不定这正是古萧脱身的最好时刻！

    这种高高在上的生活古萧从很早以前就厌倦了，如果龙煜祺败给了这些人，说不定自己可以顺了自己的心，脱离现实了！或许那是要再死一次才做得到的事情。

    到时还落得个死无葬身之地的光辉形象，真是一举两得！死无遗憾，以后也不用为自己这个伪皇帝而烦恼了，首先就要先摆脱龙煜祺哈……接下来则是自己的大逃亡，也就意味着自己的游戏江湖真正的开始。

    散花！放鞭炮祝贺啊！古萧的成功与否就靠大家了。

    这果然是天才才能想出的办法！古萧轻笑，看着身旁的两忠实护卫小黑一号和小黑二号已经加入到战局里。

    古萧肯定了两件事情：一是这些对手很难对付，二是自己可以开始逃亡啦。

    想不到当初曾经在电视机前大肆嘲笑老姐迷恋古装戏的古萧竟然会在这里并且做这样的事情，这是上天跟古萧开的玩笑吗？

    古萧是从不信上帝的，但是现在，自从来了这里以后，古萧祈求上帝，如果是梦的话，就请快让我醒来吧……不过这样的祈求不知道有过多少回了。

    不过古萧也不是没想过，这样贸然就走是不道德滴，所以还是给龙龙他们留下个纪念性质的东西，那就是自己的坐骑。

    古萧轻声下了马，在确定没有人注意到自己，只忙于战斗的时候，古萧看准时机，踩准步伐，准备开溜。

    一二三走！

    正当前面不远处的几人打得正激烈的时候，谁也没有注意到伟大的‘陛下’开溜啦。只是同样的一个隐蔽地方，一道目光伴随着古萧里的身影而去，似乎还能看到那人嘴角的笑意。

    哈哈！活了这么多年，今天终于有幸知道越狱的滋味了，哎，是出逃的滋味了，就一个字：爽！！

    来这个时空数天了，除了那个不算小的皇宫外，古萧还哪儿都没去过，就算在这荒山野岭的走一遭，也是身边有几双眼睛注视着啊。岂不是太亏了吗？

    回头，背后没有人！再回头，还是没有人；看来自己这次是真的出逃成功了，龙煜祺他们一时半刻是追不上来了，就算追来了，也未必会找得到啊。

    借着朦胧的光线，古萧沿着小道蜿蜒而下，因为就算龙煜祺发现苗头不对，追上来也至会朝着大路去找，怎么会去在意这些小路呢。何况马兄弟这么庞大的身躯在这个狭小的空间还要保持跳跃运动真的很难，简直就是难上加难。

    所以是不可能追上滴。

    走了一时半刻，还是两时三刻，古萧的耐心也终于被磨得一点不剩了；于是，抬头，猛吸气冲天大吼：“这是什么鬼地方啊？？？”惊得一林子的飞鸟呈伞状四散，绝无爬得起来的。

    从刚刚进入这座树林后，那条有些崎岖的小路就不知在何时消失不见了，在林子里百转千回了一个多时辰了，古萧才赫然发现，自己已然迷失在这无尽的树海中了。

    树林太深，太密搞得光线不足啊！身旁包围我的只有树、树、树……硬着头皮在树林里横冲直撞，偶尔还伴随一两声狼嚎，好不刺激~呜……谁来救古萧出去吧，古萧定当感激一生！是感激一时啦！

    时间在过去，不知道过了多久，天色逐渐暗淡了，这回是真的要天黑了。

    偶亲爱的太阳啊！你为何忍心独自丢下我一人！古萧无奈的看着逐渐躲起来的太阳，忍不住黯然伤神。

    这万一要是天真的黑下来可怎么办啊！古萧开始害怕起来，就算自己是强人也罢，可这个时候生死攸关啊。哪能随便，万一自己有个三长两短的，死活谁来管啊。这荒郊野外的可不要便宜那些豺狼虎豹啊！

    古萧终于感叹有龙煜祺还有小黑他们在身边的感觉真那个好啊。

    抬头，突然发现正上方一粗大枝干，古萧眼前一亮，顿时妙计顿生。三两下利落地爬上枝杈。

    正所谓，站得高看得远，坐在这里既可以看见远方即将出现的月光，又可明示那些想打自己注意的野兽们，俺在这么高的位置你们就算吃不到！还可以顺便来个罗曼蒂克式的月下赏夜，真是三全齐美，也就只有古萧这种天才才想得出这种计策，哈哈哈……

    ！