
古萧跟上龙煜祺的脚步，见实在没有停下的打算，便加快几步，顿时超过了龙煜祺，来到了龙煜祺的前面。张开双手，阻止龙煜祺继续朝前的脚步。

    “你这么着急要去哪里？”

    龙煜祺看了一眼古萧，没好气的深吸了口气。

    古萧看着龙煜祺那莫名其妙的郁闷劲，简直怀疑这人有自闭症，因为龙煜祺不会抓住时机好好玩一把！再说自己可以怀着十分憧憬的心出来玩的。可不能扫兴。不过看龙煜祺那样子多半是没啥心情在这样下去了，呵呵不过古萧自有办法。

    “你还要在幽香楼待多久？”龙煜祺抬头，用询问的眼神看着古萧。

    古萧摊了摊手，表示无奈，这都要解释吗？想留就留了，想走就走了，所以自然是没有什么可以质疑的。古萧简介而又干脆的回答则是：“随便！”

    “什么？随便？”

    古萧没有想到龙煜祺会露出这么夸张的神情，愣是紧紧的盯着龙煜祺，看看龙煜祺为啥怎么郁闷的紧。

    “好玩吗你以为那种地方是你这样的人能去的吗？时时刻刻存在着危险，在加上你这个样子，很难让人不把你当做下手的对象。”

    古萧黑着个脸，看着龙煜祺，这说得什么跟什么，怎么越发觉得是在说古萧想对那些幽香楼的人下手，反倒是自己被人家给先盯上了。

    “有什么大不了的！”古萧小声的嘀咕到。不过还是悄悄的抬起头看了一眼正在气头上的人。

    龙煜祺不缓不慢的说道：“你要清楚，现在的你不管是谁，是灵魂还是什么风尚轩，你不要忘了，你是皇帝，是九五之尊。非一般寻常百姓，你要是有事，这可不是随随便便就能解决的事情了！”

    古萧顿时感觉有口难辩，龙煜祺所言甚是，不过为了扳回一局，古萧心中已经在打坏主意了！呵呵悄悄看了一眼正在郁闷加上烦躁的龙煜祺。

    ‘你不希望我做，我偏要做给你看！’

    古萧看了一眼身后的两人，那两名黑衣护卫愣神愣神的站在那里不动，就像是调节了自动发条似的，必须去给予指示，才会运作。所以在接收到古萧跟上的眼神后，两黑衣护卫互看一眼，做了个很是无奈的眼神，只好跟上皇帝陛下的身影。

    龙煜祺回神后，看到是只是墙角拐角处两抹黑色的身影，愤怒的怒吼一声，并且加快脚步，追上已经消失不见的身影。

    本以为古萧是想要去做什么事，但当龙煜祺再一次站到幽香楼大门前时，龙煜祺可不这么想了。

    古萧不怀好意的笑道，哼哼，你敢阴我一次，我不玩你十次！誓不为人！哈哈！话说来这种男人留情的地方也就是妓院，呵呵就一定要找个美眉好好快活一回！不过古萧来的目的不是找乐子，而是从龙煜祺身上找乐子。

    古萧看了一眼站在自己身后不远处的人，嘴角露出个不怀好意的贼笑。

    慢慢转身对着身后的两名忠实的黑衣护卫中的一人说道：“你，拿钱来！”

    “陛下，你……要钱何用？”

    被问到的那名护卫，那表情活像是活中五百万巨奖，但是瞬间你明白过来你是在做梦的神情，古萧唯一的想法就是这样。不过现在最重要的还是要弄些让某人感到更加的气急的事情来。

    “你这是什么话，来这怎能不花钱的！”古萧长叹一声，看了一眼身后悬挂着的牌匾，上面‘幽香楼’几个金色大字闪闪发光，又看了一眼身前的小护卫。古萧都快笑开了，因为古萧发现龙煜祺已经开始用不敢置信的眼神看着自己的这个方向了。

    那被批评的小护卫应是没有回答得出来皇帝陛下的问题，因为眼前的皇帝陛下做的事情愣是没办法猜想得到皇帝陛下怎么会这样！

    古萧等不急那护卫反应过来，应是再一次开口对其说道：“你！给我五十两银子”

    古萧暗自划算逛一次妓院五十两银子应该够了吧！至于其他的先暂时放着吧！

    那护卫看了一眼身旁的同伴，似乎在哀嚎‘为什么会是我’可是无奈之下，只能伸手进入衣襟里面，最终不知道下定了多大的决心才缓缓带着不情愿的动作拿出了一打票子，递给了古萧。

    古萧兴奋的接过护卫手中的票子，开心的一笑，看着手中的东西顿时明白这是上面东西（古代的银票耶！第一次见啊！兴奋中……）哼哼到手了，这回可以去亲自体验一回阔少爷摆阔取宠的事了，只是在这之前要朝弄一下我们伟大的‘门神兼护卫馆长’的龙煜祺。

    古萧转过身对着身旁的龙煜祺，可是却是话确是对着身后的两名护卫说道。

    “走，这就带你们去开开心！”

    此言一出，那两名护卫简直就要趴下了，因为实在承受不起皇恩浩荡啊！

    “陛下，前面人蛇混杂还是不要去了！”另一个庆幸自己没有被皇帝要钱的护卫无奈只好上前解围说道。

    “没关系，有你们在加上龙少爷在场是不会有危险的，而且本宫只是去看看而已。没什么大不了的”古萧摆摆手直接说道，人已经继续向前走去了，不知道那虚掩的门后面到底有什么样子的绝色呢？

    “陛下，龙少爷那样已经很生气了？”那护卫见龙煜祺站在那里没有动的打算，加上身上爆发的寒冷！没办法只能抬出龙煜祺，随着皇权越来越稳固，因为眼前最大的就是皇帝了！皇帝说得他们能不干嘛，可是在他们上面的救星就只剩下龙煜祺了。

    两护卫都深知杜明，表面上*非常的太平，可眼前的主子，风月王朝的皇帝陛下，传闻中残忍血腥的****皇帝越来越放肆了。就算这样天下之人有多少虎视眈眈皇帝陛下的皇位？

    可眼前这主子根本不了解现况。怎奈‘主子’（司徒清岸可是为人师表的典范）这么枉费心机。

    “你们这是废话，到底我是皇帝，还是你们口中的龙少爷是皇帝！”

    神奇的事情，感情在下属的面前，自己算不了什么嘛！因为眼前这两黑衣小伙似乎快抓狂了。

    古萧不理会龙煜祺所投来的寒冷目光，尽自转身，朝着那已经紧闭的大门走去……