
“哈”

    多说无益了，古萧有些招架不住，不用怀疑，这次可是我感情的真实流露，本来嘛，认谁听这种无聊介绍‘自己’听久了都会困啊，实属正常、实属正常！

    不理会龙煜祺那带着怒火的眼神，古萧索性直接躺在床上，开始合眼假寐，顺便打几个很响亮的呼噜。

    一旁静坐的龙煜祺，似乎已经这样做上瘾了，是不是先期屋里只有那么一张椅子。所以觉得寂寞，没关系，改天陛下发慈悲，送几把给你。

    古萧本想就这样胡弄过去算了，那知道真的给睡着过去，一觉醒来却发现天都已经大亮了，屋外已经可以听得到路人的走路声，以及谈笑声。

    古萧一个翻身，忙爬起身来，在迷糊着眼睛看了眼前的场景好半天后，古萧才回想起自己所处的地方。

    对了！那么既然现在天斗亮了，那么龙煜祺呢？人呢？

    古萧起身，穿戴好后伸手打开门，恰好与正要开门的人对上。

    两人对上的刹那，龙煜祺有些错愕，明显的楞了半拍，古萧居然轻笑着伸手给了龙煜祺一句早安问候：“你早啊！”

    龙煜祺没有开口。

    “你去哪里了？

    “一大早不见人，我以为你失踪了！”

    “对了，小黑他们呢？”

    “你现在要干什么？”

    噼里啪啦希里哗啦。

    “……我说龙龙……”

    “你话太多了！“龙煜祺终于开口了。

    全场寂静；一阵寒风稍来几片树叶，门外乌鸦呱呱叫着飞过屋檐……古萧似乎已经看见龙煜祺脸上黑线齐齐下了，好现象，好兆头，光明就在眼前，伟大的劳动人民就要解放喽！

    古萧心里乐得跟中了六合彩似的，旁边龙煜祺的脸色绿油油还带了几根明显的黑道活脱脱一西瓜太郎，古萧一瞥眼看到了龙煜祺身后站着的人，左边的小黑一号，但见小黑一号机械地转头，机械地微笑，古萧很无奈了。

    再看主角龙煜祺，很不幸的主角用眼神明确地告诉古萧“闭嘴！”

    呜~这龙煜祺怎么这么可怕？古萧有种冲动，想要戏龙某人，被老姐压榨这么久的年少轻狂，终于得以解脱了。现在是古萧的本性啊！所谓江山易改本性难移。就算到了古代，古萧还是会恢复本性。

    于是为了保命，古萧乖乖闭上金口，懒懒听着龙煜祺主持大局，气定神闲地解释着有的没的，眼神飘飘然地在空中游荡。

    龙煜祺没好气的说道：“先去楼下吃饭！”

    古萧闷声看着龙煜祺尽自转身离去，身后的两人看了眼古萧，愣了愣依旧转身跟上龙煜祺的步子。

    古萧轻笑，看着那远去的三道背影，其实跟这些人在一起真的感觉很好玩！轻笑着古萧卖出步伐，跟上前面的人。

    下楼，吃饭！然后继续赶路！这就是现在古萧他们所要做的事情。

    古萧再一次看着上桌的菜色流口水，狼吞虎咽地吃完这顿早饭饭，中途因吃得太快而噎到数次，消耗茶了五杯茶水，给那个上来倒茶的小二给兴奋的。

    没办法，不能怪古萧，这古人的饭菜太好吃了，样样都是精品，不吃实在是太对不起自己的胃了。龙煜祺似乎也能体谅古萧的难处。

    古萧对美食的这种执着，所以一直都没有说过什么话。只是低着头吃自己的。

    不过一般按照事情发展吃饭总是会遇到不顺心的人总会来打扰自己的食欲的，所以好死不死，古萧正好赶上这回事。

    因为古萧听见有人进来了，这个安静的大早上，并不只有古萧他们几人闲着没事起来吃饭，或许是因为古萧上前的缘故，接二连三的来了客人！

    看得酒楼老板是兴奋到不行。

    这回进来的人看样子有好几伙，有几个五大三粗的壮年男子，还有一个神秘的黑衣人，为啥说是神秘人，那只是因为古萧歪着头看了老半天都没有看见人家的长相。

    这会热闹起来了，古萧还想要东张西望的看来看去！被龙煜祺狠狠一记暴力猛K，古萧本想站起来，拿出自己男子汉的气魄和龙煜祺来场一对一的单挑，可惜这样的话观众会太多的，所以还是强压了下来，那股冲动。

    古萧继续把注意力集中到了桌上的美食中，那几个进来的人都找了相应的位置坐下！

    那个神秘男子独自一个人找了个隐蔽的空位子坐下，另外的几个五大三粗的汉子，也许是喜欢热闹，就做到了古萧他们那桌的后面，所以那几个人谈论些什么，古萧他们都是左耳进，右耳出的。

    可惜古萧却被这几人的闲话家常给吸引了，因为那几人谈论的对戏那个也好死不死的是风尚轩！

    虽说自己不是那个人，但是上天注定要他古萧走上这条路，也就注定了以后有关风尚轩的事情都和自己脱不了干系，所以耳朵伸长，继续听……

    “你们听说了嘛？”一男子小声的凑到另外几人的耳边说道，声音说得老大，还像是生怕哪个听到似的。

    “听说那狗皇帝又出宫了！”那人顿了顿，继续小声的说道。

    古萧闻言，身上有瞬间的停滞，难道这些人已经知道了，可是疑惑的是……

    “这回不知道哪家的公子哥又要遭殃了！”哎那几人连连叹气，一个得脸上都没有啥表情，看来对他们口中的皇帝是没啥好感的。

    不对啊！怎么他们的说法和自己文不对题啊？

    自己明明是出宫来私访的，可是找他们这些人的说法就是自己是来寻觅美男强行夺取进宫的。这前提都是一样的都是出宫来了，可是目的却不是一样的嘛！

    这什么跟什么嘛！

    那几人再度开口说道：“那狗皇帝昏庸无道，只知道掠夺美色，还喜好男色，简直就是天理不容啊！”

    “是啊！真要是没有司徒将军的威名在，不知道有多少人都宁愿玉碎，不为瓦全的去拼命拉！”

    “哎呀！什么人！”突然一道尖锐的声音传来，那几个长在高谈论阔的男子其中的一人，突然站起身来，伸手捂着鼻子。愤怒的看着整个大厅中的所有人。

    当那男子把手放下，一道血柱顺着那人的脸缓缓流下，原来流血啦，再看男子的手中，一只筷子正舒坦的呆在男子的手中。