
真感叹啊，四五个手拿大刀的男子已经站在古萧的前面，见古萧一行的打扮不像是有钱人的样子，顿时好心情少了半分。

    不过还是有职业道德的开口：“此路是我修，此树是我栽，要从此路过，留下浇水钱！”

    这回换做古萧黑着张脸了，怎么这强盗小贼说得有模有样的，要是换在现代不做官员也可以做大名人了，因为他太有才了！

    古萧有种见到知音的感觉，看着那个开口的强盗，不过正事要紧。

    “贫道路过此地，突感一种件不属于这里的东西，所以就寻觅而来”古萧伸手祈祷，做完还不忘说句‘阿门’

    “此话怎讲？”一名强盗说道，眼中尽是疑惑，看着突然冒出来的两人越发觉得奇怪。

    古萧闻言笑了下，甩了下手中的招牌“天下第一神算”口中念道：“天机不可泄露，请容许我拜见你们主人！”

    古萧闭上眼睛，完美的做完了江湖侠士的整套动作，心里暗想：“你这傻帽，看我等下怎么收拾你！”

    “这……”几个小强盗开始对望，一时间做不出决定，在看看眼前的这道士，微笑不语，还真有那么点像是个真的道士，万一这人口中所说的是真的，那他们的山寨不就完蛋了吗！说时迟，那时快。

    一小贼上前哈腰对着古萧：“道长，请！”

    闻言，站在一旁的龙煜祺都差点跌倒在地，幸好一时手快扶住了旁边的大树。

    就这样，古萧在几名强盗手下的带领下一路平安的来到了强盗的老窝。也如愿的见到了一直想见的强盗头子。

    直到见到了强盗头子，古萧在叹息，社会还是和谐的，至少这个世界是公平的，不是每个人都漂亮，上天给了那些大美人漂亮的一切，相当的也给了同样的人相反的事情。

    比如，眼前这位大哥。

    耸了耸嘴巴上的胡子，一个满脸横肉的男子挺着个大肚子，坐在高高的虎皮椅子上，古萧感到叹息，真是可惜了那张虎皮椅子啊！

    “什么人，报上名来！”那强盗头子突然大声喝道，古萧额前的留海迎面飘起了几根。

    古萧举手投足间整一个专业江湖骗子样，身后的某人给愣的差点傻掉。

    古萧深吸了口气，大声开口，生怕这强盗头子太胖，耳朵听力不好：“大王，微风灵敏，锄强扶弱，天下间有你这样的英雄，真是天下百姓的福气啊！”

    那强盗头子一时间茅塞顿开，整个来了兴趣，看着古萧，似乎真的以为古萧是什么神仙下凡之类的。

    古萧见情况条件很合理了，就开始大放厥词了。

    “大王，你这么优秀，这么俊朗，天下之大，你岂能容身在这样的小山沟里，所以贫道今日就来解救你于苦海中。”古萧轻笑着在强盗头子的面前行了个大礼。

    那强盗头子见状，突然笨拙的从虎皮椅子上起身，来到古萧的身前，阻止了古萧：“道长啊！不必多礼啊！是我愚笨啊！今日遇到如此高人，真是三生有幸啊！不知道长可否指点一二！”

    那大肚强盗头子拉着古萧的手不放，一脸的肥肉差点让古萧吐出来。

    不过，是不能吐的，无论如何要忍住，因为好戏要开始了。

    “大王今日这样忧郁，一定是做了什么不该做的事情！”古萧突然停下声来，一脸高深莫测的看着强盗头子。

    “道长救我啊！”那强盗头子开始害怕起来。

    古萧露出了个诡异的笑容。

    “大王是不是最近做了什么亏心事！”古萧慢条斯理的说道。

    那强盗头子一惊，以为真的遇上活神仙了，顿时双脚一软就跪在了古萧的面前。

    “大王行侠仗义，可是却找错了对象，一般的平民百姓自然是要帮助的人，哪能是行抢的对象呢，所以大王犯了首要的罪状，锄强扶弱啊！”古萧摇头叹息。

    那强盗头子，不顾肥胖的肚子，应是给古萧连连跪拜了好多次，带着凄惨的模样对着古萧说道：“我也不想啊！只是我是头一回行抢，本来是找个人练练胆子的，结果第一次就遇到了两老一小，结果随便抢了点东西，就这样，我现在还在郁闷当这山大王不知道是好还是坏

    呢！”

    古萧伸手拍了拍那山大王的肩膀，回头给了龙煜祺一个万事如意的微笑。

    “多行不义必自毙，革命道路尚未完成，大王你还需努力啊！锄强扶弱，你总有一天会扬名天下的！”

    “啊哈”那强盗头子忍不住，居然嚎啕大哭起来。“谢谢道长啊！”

    吭——闷咳一声，古萧继续说道：“你行抢来的东西，留着也没有用处，那有害无利的东西还是由贫道带离大王的领地吧！”

    古萧一副大慈大悲的样子，真的像是救济万民的观音大士，只可惜人家观音大士是女的。

    “是啊！求道长救我们吧！”那强盗头子回头唤来一个手下，示意了下，那手下立即往外面走去，等回来的时候手中多了样东西。

    一个包袱。

    “给我”古萧伸出手对着那人，那人看了眼老大，没有见到反对就直接递到了古萧的手中，古萧一接到手里立马开始翻看，在一件老人的外衣里确实翻找到了一封书信样的东西。

    古萧眼睛睁得老大，呵呵！就是这个了！到手了，接下来就是溜之大吉了。

    所以古萧忙收起手中的东西，对着那强盗头子说道：“大王，心诚必有后福，所以好自为之，贫道先行告退了！”

    “这……”那强盗头子看着古萧优雅的转身，在优雅的走到他的侍从的身边唤了声，然后朝着大门口走去。

    “等一下！”一道声音制止了古萧即将迈出大门的步子。

    古萧笑嘻嘻的回头：“大王还有何事？”

    “你要急着去哪？”强盗头子总觉得似乎有什么不对，最后还是开口阻止了这道长的去路。

    古萧闻言，有些紧张，一时不知道要如何回答，最后开始胡乱邹了起来：“这些东西会对你无利，所以自然而然我要去把它处理掉！”古萧哪敢和强盗头子说是要拿去还给人家啊。

    强盗头子一听，那崇拜的神色让人汗颜，一脸的兴奋样子让人无语。

    “恭送道长！”那强盗头子对着手下人大声喊道。还不忘对身旁的手下说句：“护送道长平安离去！”

    古萧闻言差点把口中的口水都给喷出来。迫于局势紧张，只能强颜欢笑说了句：“大王，不用这么客气啊！”

    说完还是立马踏出了这大王的‘待客厅’。走得比引路的还快。

    身后传来那强盗头子微笑的声音：‘要的，要的！”

    PK不想让古萧死的太惨就支持下吧！