
装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题,不过这要是放在现代就不错了！耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖,白痴可以当你的老师,智障都可以教你说人话,只要你抬头臭氧层就会破洞,要移民火星是为了要离开你。

    如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆,去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞,手榴弹看到你会自爆,别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力,你去过的名胜全部变古迹,你去过的古迹会变成历史。

    十八辈子都没干好事才会认识你,连丢进太阳都嫌不够环保！

    古萧一口气大骂出口，那强盗头子当场晕死在现场，等到群众赶来的时候，已经口吐白沫不治身亡！

    古萧飞快的跑到大街上，站到了年轻女子和两老人的身前，疲惫的三人惊讶的看着突然冲出来这个铁面人，一时间害怕和疑惑顿生。

    “你们好！”古萧轻笑着开口与三人打招呼。

    “你……好……”还是年轻姑娘临危不乱回了古萧的友好招呼。

    “你们是不是遇到麻烦了？”古萧继续开口说道，一脸的高深莫测。

    三人闻言，眼睛瞬间睁大，彻底的惊讶在古萧的话语中，先是愣了三秒，紧接着三人齐齐跪下。连呼：“高人啊！”

    随后而来的龙煜祺只是本能的皱眉，这是什么跟什么？

    “不必多礼，起来说话。”古萧轻笑着上前搀扶起那年轻少女。

    三人见有高人相助，脸上那喜悦之情彻底的显现出来了，那少女清秀的脸蛋上也不觉露出一抹红晕。

    “好人呐！求求你帮帮忙吧！”老然上前，老泪纵横的说道。正要普天抢地的红河泛滥，古萧大声制止：“行了，进去再说！这大街上说话，小心隔墙有耳！”（弱弱的问一句，哪里来的墙啊！）

    三人在古萧的带领下，半信半疑的跟着进了客栈的房间，起初这间房间是龙煜祺的，这回来了人，古萧是不可能英勇就义让出房间的，所以只能找龙煜祺了。

    “好了！大叔，你说吧！”古萧坐在恐慌的三人前轻笑着说道。

    那少年见古萧微笑的样子，不觉再度脸红，不过还是带自己身旁的老人回答了古萧问题。

    “是这样的，我们……”少女开始讲述他们三人悲惨的遭遇。

    古萧闷着头，不说话，只是捏紧拳头，火山即将爆发。

    “妈的，太可恶了！非炸了他的老窝不可！”古萧握紧双拳，愤怒的说道。

    听闻了少女的话才明白过来，他们三人是去京城找亲戚去的，结果半路上路过这个不知名的小镇，居然碰到了意外，那就是江湖人民们非常熟悉的剧情，强盗抢劫！

    按理说抢劫金银财宝还想得明白，抢什么不好！居然抢了三人去京城找人的钱财不说，最为重要的是抢了拿少女的终身幸福，因为人家小时候的未婚夫家留的证据‘一张字句’人家未婚夫家的地址！也跟着抢走了。

    抢什么不好，抢人家姑娘家未来老公的信物，这不摆明了不给人家好过吗？所以气急的古萧做了一件非常合理的事情。

    那就是站起来，对着年轻少女说道：“姑娘，不用怕，什么事，哥跟你单着！”

    少女不知道该说什么，只是本能的点头。

    “龙！”古萧回头大喊，身后站着的人愣了下，一时间没反应过来，只能慢半拍的回复古萧的呼唤。

    “恩”

    “我们去帮他们把字句找回来”古萧爽快的说道。

    顿时，难过的三人猛的抬头，紧紧的盯着眼前的这三人，不止他们，连龙煜祺都用不相信的眼光看着古萧。

    “你确信！”龙煜祺耸了下眉毛。

    “恩！”

    “高人！”三人齐声说道，古萧伸手制止了接下来的铺天盖地。

    “我已经有办法了，只是需要某人配合一下！”古萧说着。眼角的余光飘向了一旁的龙煜祺。

    龙煜祺突然有种大事不妙的感觉，可惜太晚了。

    “那就是……天机不可泄露！”古萧大笑，众人雷倒。

    太阳正大大的挂在正空中，晌午时分，这个时候是最热的，所以大树下乘凉的古萧咬着一根稻草半躺在大树旁。

    龙煜祺站在一旁，用能杀死细菌的眼神注视着古萧，非常之心里不平衡，因为此时此刻龙煜祺身穿道士长袍，手中握着‘江湖第一’蒜’经过一个大叉抹去后，再度写上的——算！”

    古萧看了一眼龙煜祺，但笑不语。

    “你觉得这样真的能行，有这么麻烦的吗，直接杀了了事。”冷冷的语气说道，龙煜祺已经开始没耐心了，更何况在看看古萧身上的装扮。

    一身道长的服饰似乎有些过长，手中还有一把毛刷子，让人联想到‘太白金星’手中的宝贝。

    最让人无语的是古萧的脸，没有了拿铁质面具遮掩，却多了一颗豆大的黑痣还是在鼻子旁边。最难以形容的还是那上面有两根毛！汗啊！彻底的改变了古萧陛下的美好形象。

    “这样真能找到山贼？”龙煜祺疑惑的问道。

    “有什么不行的，只要等下我一开口，不信强盗不出来！”古萧自信的说。

    龙煜祺的脸上微微颤抖，有些阴沉却看不出来龙煜祺在想什么。

    古萧突然爬起，拍了拍身上的灰尘泥土，直起身，伸手接过龙煜祺手中的‘算旗’因为是江湖道士，自然而然称得上是算旗。

    “天大，地大，我古某人最大，欲知天下事情，天下第一神算尽知天下！”

    古萧猛吸了口气，开始自顾的喊了起来。

    身后的龙煜祺打了个寒颤，险些没有站稳。

    天大，地大，我古某人最大，欲知天下事情，天下第一神算尽知天下！天大，地……

    古萧的声音响彻在树林中，别说是山里的强盗头子了，就连地下三尺冬眠的动物都给叫起来了。

    古萧口中念得振振有词，可是眼角却瞄着身旁的一切动静，似乎在等待着什么的出现。

    可是一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了，都不见什么出现啊！古萧开始怀疑是不是今天出门的时候风水没有算好！还是来得时间不对，强盗们正在——午休！

    正在古萧郁闷得紧的时候，一道洪亮的声音彻底拯救了古萧。

    古萧叹息：“老天还是爱他的！”