
重重官兵已经包围了幽香楼，十尺之内，闲人莫入。

    叶天宇看着来人朝着眼前的这人拱手回复：“将军，经属下四处查看，没有！”

    司徒清岸闻言，抬头看了一眼周围迅速回来的人，都没见任何人有所回复，看来是没有了！

    司徒清岸放开了束缚叶天宇的手，歉意的说道：“多有得罪，在下无礼之处还望见谅！”

    说完，吩咐手下几句，便匆匆离去。

    茫然的叶天宇就这样疑惑的站在那里，一时间还没有反应过来发生的事情怎么这么快就结束了。直到那个下人把银两递到其手中。

    “这是我家主子的心意！”

    叶天宇接过那人手中的银子，顿时有股惊讶的神色掠过他的俊颜。

    “主子，你没事吧！”那个紧随其后的红衣老鸨这个时候才现身出来，关切的问道。

    “我会有什么事！”叶天宇不屑的看一眼那些已经消失的身影，那种莫名的感觉越来越强，到底是什么！

    “主子为何不出手呢！以主子的功力这么点人还奈何不了你！”红衣老鸨忙哈腰着说道。

    叶天宇看了一眼眼前的手下，轻笑着说道：“那个人不可小憩，唯有不动引起主动，我们只顾看着就好，那个人如果我没有猜错的话应该是司徒清岸！”

    “风月王朝大将军司徒清岸！”红衣老鸨惊讶的看着眼前的主子。

    叶天宇轻笑着看着眼前夸张的张大嘴的手下，有些无奈，不过风月王朝众多武将中，有如此身手，加上如此俊逸外表的人也只有司徒清岸了！

    红衣老鸨身手抚mo着自己白净的下巴点头说道：“确实如此！”

    叶天宇露出个及有兴趣的笑容。转身朝着暗处走去。

    “主子，你这是要去那哪里？”；红衣老鸨紧张的询问。

    “你好好的看店就行，其他事情务必操心！”而得到的只是叶天宇隔空的回答。

    主子远去，这回可无聊了！红衣老鸨看了眼手中的银子，哼哼！有银子那就啥也不愁了！

    走咯！跑堂去了……

    古萧一路走来，可别说有多么狭义的了，拜龙煜祺所赐，这回古萧不可以在胡乱的见人就救了！因为为了减少不必要的麻烦。自然就得这样做。

    古萧答应龙煜祺不乱和人接触，不过龙煜祺也要答应古萧随这自己爱走么玩，就怎么玩！

    古萧迈步朝着前面走着，一路上兴奋得不得了。活像个没见过市面的山野孩子。

    不过这样的场景对于来自其他世界的古萧来说可是见怪不怪！古萧自然是没有见过这样的景像。所以难免有好奇嘛！

    “哇！这个是什么？这个好吃吗！”

    一路上都只听得到古萧的好奇呐喊声。

    “这些东西在我们那个时空可都是没有的！”古萧叹了口气说道。见身后没有叹息声。猛的回头，对上了三双疑惑的眼神。

    “你们两个这是什麽眼神啊？”有说错什麽话吗？古萧惊讶的看着眼前的三人。

    “陛下！这……”护卫甲不知道如何开口询问皇帝陛下什么是‘我们的时空？’不过迫于畏惧，只好带过。

    “陛下，现在我们到哪里去？”龙煜祺上前说道，把话题顺利绕回正轨！侧重到点上。也唤回了两护卫的失神。

    古萧一听龙煜祺的话，顿时来了劲。

    “这个我其实一直很想干一件事，不过一直没有时间和机会，现在机会来了，我打算去完成我的心愿！”古萧的口气百分之百兴奋，加百分之百差强人意。

    “不知，陛下所指何事？”龙煜祺皱眉问。

    “哈哈哈哈”古萧居然仰头大笑起来，周围的人都疑惑的停顿了半分钟，然后才继续迈开自己的脚步。

    等笑完了，古萧才深吸了口气缓缓开口说道“──闯荡江湖——”古萧说的好有气势。因为龙煜祺的脸上那神情那神色变幻莫测！

    “疯子！！！”龙煜祺无奈的看了一眼古萧！然后评论道。

    “陛下你没发烧吧？？”更让人伤心的是那护卫已居然走上前，热心的的手还真的搭了上来。想要一探古萧的额头是否发热。

    “疯子，疯子感情你们一个个都是疯子！这么没有追求，这么没志气！以后还怎么做人！”古萧无奈的大叹一口气，自己游历江湖的愿望啊！就这样还没有开始就扼杀在大伙的不理解中了。

    古萧无力‘我的愿望啊！’

    缓缓抬头看了一眼双手环胸，头却抬得老高的龙煜祺，你这么没说得，哼，古萧就非得和龙煜祺杠上了。

    “我说，不去闯荡江湖，那我们干什麽去？当乞丐吗？”古萧依然贯彻著自己的理想。不过古萧似乎忘记了他本身是以什么借口出来的。

    “哎~~~~~”龙煜祺无视古萧的存在，无力且愤恨的叹了口气，“‘伟大’的陛下，您成熟点行不行？现在不是‘玩’的时候。江湖！哼！你以为是什么好玩的地方吗？”龙煜祺大感无力，因为从开始一直到现在就怀疑眼前的这个人是不是真正的风尚轩！不过现在的怀疑程度是一发不可收拾了。

    “龙……龙龙……小龙龙……小祺祺……去嘛！！！！！！！！！去嘛！！！！！！！！！”此时却发生了不可置信的事情。

    因为古萧！哦！不是！是伟大的皇帝陛下居然伸手揪住龙煜祺的衣角，死皮赖脸缠下去。

    顿时身旁的两名黑衣护卫是阴着张脸，快分不清楚东南西北了！‘伟大的主啊！请告诉我这不是真的！’两护卫悄悄暗自祈祷！

    龙煜祺满身的鸡皮疙瘩掉落一地，马上把阻止皇帝的“重任”托付给了一旁的电线杆子。

    “游历江湖！你想的倒是简单，你根本不知道江湖险恶！他们二人要是跟着你，迟早死在你的贪玩下！你还说什么要体恤民安！你简直就是在放屁！”

    也不知怎么的，龙煜祺居然朝着古萧发起火来。

    此话一出，古萧见苗头不对，立刻转向身后的两护卫，看着毫无表情的两人。

    “你到底在想些什么？”谁知龙煜祺叹气说了句毫无相关的话来。嘿嘿，这你就不知道了吧！！古萧突闻其声，兴奋的在心中呐喊！自豪地展现二十一世纪人类的智慧，“这叫‘心理战术’。以退为进，

    更何况自己做的是这个做皇帝。说的话，即使是在普通哼！那可是千斤重啊！谁不被吓到啊！哈哈哈哈！古萧暗自在心中大笑不已。

    你中招啦！古萧轻哼了声，开口跟龙煜祺说道。