
“你是这里的‘老大’？”古萧一步步走着，而那狱卒头子只能本能的往后退，颤抖的身子最终抵在了墙角边上。大难临头了。

    那个刚才还在趾高气扬的狱卒头子，此时，已经出了一身的冷汗。哆嗦着身子不知道该如何认识好。

    古萧没有开口，像个电线杆一样的笔直站在那里，静静的看着他，据古萧多年的经验看这个狱卒头子一定腿软了，因为这么半天古萧所问的话还没有回答。不过感叹的是不知道这人会不会被吓得撒尿啊。

    “这里你是老大，你就擅自用刑了”古萧厉声大喝，声音虽不大，但是杀伤力惊人。眼神瞟了一眼某人身上的伤。

    对方（狱卒头子）终于在古萧预料之下，应声跪倒在古萧的面前，连连磕头“陛下，饶命，陛下，饶命！”

    为什么，以前只要是皇帝下令送到牢里的人他们都有权利随意处理，为什么今天？

    古萧冷哼了一声，愤怒的看着眼前的狱卒头子，恨不得扒他的皮，在连锅给煮了。在皇帝面前都如此嚣张，那要是其他人的面前还得了。

    这个人简直没用，看着努力磕头的狱卒头子，古萧突然想到现代生活中的那些腐朽政府官员，这样作威作福的样子看了就一肚子窝火。

    可是这狱卒头子又好死不死的对上古萧，而古萧也好死不死的最讨厌的就是欺善怕恶的人，这人恰好做了此事，再加上那狱卒头子脸上的斑点实在太多，影响了地牢的美观形象，古萧最终决定，休怪自己无情了。其实风尚轩这个皇帝本就不是个会留情的人。

    “你什么地方摸到过人家就把什么地方给剁了，顺便拉去喂狗。”古萧用阴狠的声音掷下猛话，怒视了那呆掉的狱卒头子一眼，转移目光到周围的人身上。古萧暗自叹气，或许这样的严厉才是风尚轩该有的。

    狱卒听闻要杀他，顿时趴在地上，嚎啕大哭起来，头磕得着实响，那地板会不会痛啊。

    古萧没工夫在听下去，轻轻摆了摆手。

    几名看起来身形矫健的护卫上前将那狱卒头子拖走，那速度简直可以用大开眼界来形容。他们那熟练而敏捷的速度实在叫人感到惭愧，不过话又说回来，这样的速度足以说明风尚轩残杀百姓比杀鸡还容易。

    古萧感叹，现在自己的样子应该就是最符合那传闻中的皇帝无情不人道的样子吧。

    汗！古萧的脸上开始冒汗，娘的这个狱卒头子真的没种，还没有拖到门口，就猛的挣脱那些人开始嚎啕大哭起来，颤抖的频率简直比调节好的还要来得准。

    无奈，厌恶的看了那狱卒头子一眼，古萧转身对着那美少年，挥了挥手，哎！果不其然，天下间最大胆的人也是最胆小的。

    那些侍从立马扑了上去，拉开了那个狱卒头子，哀嚎声一路远去。这不人又少了不少。古萧顿时感觉到空气清新了不少。

    古萧唤来侍从递来钥匙，自己亲手打开了牢房的门，走到那美丽少年的身前，古萧惊讶的看到那苍白如纸的脸上，已经没有了血色。还险些遭狱卒头子给强上，真是吓人。

    龙煜祺很坚强，古萧很明白，可是再坚强也要活命啊！这人最别扭的就是不肯低头，古萧为龙煜祺的坚定感到无奈。大丈夫能屈能伸，低声下气一会算得了什么。

    龙煜祺缓缓抬起眼睛看了一眼古萧，然后在疼痛中直接沉下去，昏过去也好！

    龙煜祺的身子已经很冰冷，古萧连忙拉了拉龙煜祺残破的衣衫遮一点是一点了，哪还管得了这么多。

    “呜……”怀中的人彻底昏睡过去。可是好重啊，有谁来帮下啊。

    古萧心中有一丝不忍，看了眼怀中的人，叹了口气！这样的人差不多和自己一般大小吧！为何会受这么多的罪呢?

    那伤痕累累的龙煜祺看了实在让人不忍，古萧抬起头看了一眼身后的一群护卫，其中也包括那冷着一张脸的将军大人司徒清岸。

    “你，过来！”古萧用眼神示意其中的一名护卫，那护卫闻声顿时像定在那里似的，愣了几秒后才缓过神来；点头跑到古萧的身前。

    “陛下，有何事？”一副大献殷勤的样子。

    古萧上下打量了这个上前的护卫，恩，样子还算不错，只不过要是他脸上没有那颗显眼的痣，且那痣上没有那根毛的话，一定是个美男。古萧自叹，怎么欣赏起人来了，正事还没干。古萧摇头看着眼前哈腰的护卫，为这小护卫接下来的牺牲祷告了声‘阿门’

    “你，把衣服给我脱了！”古萧冷着一张脸说道。顿时所有的人都用那吃惊的表情看着古萧。一副悲痛的样子。

    “陛下！”谁知那小护卫立即双膝跪下，连连给古萧磕头。

    “我家上有老，下有下，全靠我一个人养活，陛下我哪能侍奉陛下啊”小护卫伤心的一把鼻涕一把泪的哭着。

    古萧寒毛竖起，真是神了，难道要他脱件衣服就这么难吗？还是说这皇宫的衣服实在太贵，他们买不起吗？

    “我叫你把衣服脱下来给龙煜祺穿上！”古萧无奈只好再次解释下。

    “什么？”那小护卫猛的抬起头，看着古萧，脸上的泪水还在一路流淌着。脸上的表情不知道是喜还是忧。

    “陛下不是要我来侍奉你的？”小护卫胆战心惊的询问。

    古萧的脸上青筋皱起，娘的，真是无言了，古萧无奈的叹气：“还不快脱，这么多话！”

    “是是是”小护卫立马把上衣脱个精光，古萧结果小护卫递过来的衣服，轻笑。

    而那小护卫只能缩到墙角处安静的干瞪着眼看着皇帝陛下展颜。巨汗，皇帝陛下怎么看着那衣服就笑个不停呢。见鬼了。

    古萧高兴的拿着衣服，轻轻的裹在了龙煜祺身上;哎，冬天这么暖和的衣服脱下来，真的是为小护卫的牺牲感到大无畏啊。