
“我们这的规矩还是要遵守的！”无奈！那老鸨见这人无意给钱的样子，干脆直接开口得了。

    可是古萧却不是这样想的！因为古萧突然间感觉到无奈了！因为眼前这个人越看越不顺眼了。所以只想赶快走人。没工夫和这‘老秃驴耗时间了！’

    “你说要多少吧？”古萧也没打算就这么强抢回去。反正闲着也是闲着，就做回孙子吧！

    那红衣老鸨掐掐手指，看着眼前这个不懂市面礼仪的少年，并且那样子还是个雏儿呢！错过了还真是可惜，不过那样子嘛！相比较眼前的这些（红衣老鸨不怀好意的看了一眼古萧）不好意思道：“一百两银子！”

    “十两银子，卖不卖？”古萧也不给钱！也不动作！居然一开口就是狠狠的杀价。顿时所有的人都用UFO出现的惊奇目光看着这杀价的人！就连被谈论的货品都不忘看着这个正在杀价买自己的人！

    古萧撇了一眼那红衣老鸨！真是的！买个人估计就几两银子，给你十两算对得起你的了！买来的小孩又不吃什么，给十两古萧都还觉得多。

    “十两银子！绝对不行！阿明可是我花五十两银子从贩子手中买来的，再加上这么多年吃我的穿我的，还要教他识字学艺，这些可不到一笔小数目！这位公子区区十两就想买走我幽香楼的人！可未免也太少了点吧？”红衣老鸨黑着张脸看着古萧。额头的黑线是一路一路的冒着。

    “‘大爹’你真以为我买他回去当小倌吗？一个死人值这么多钱？既然你说我这么没诚意，那么……”古萧停了一下，再看了一眼眼前的少年，做了个无趣的眼神，转身对着身后的人说道：“我们走！”

    那红衣老鸨被古萧一句‘大爹’给愣在当场，绝望啊！要死身旁没有下人看着的话，这老鸨肯定会一头撞死在这永远不起来。

    不过一听古萧要走了，眼看这小鬼留着也是没用的！估计就算活了下来这院子里也是多张吃饭的嘴巴，到时候钱收不到还要赔钱，当下笑道：“等等，十两就十两，这位大爷！我卖！我卖了！你看你要在这里呢！还是回府里……我这里还要做生意……”

    老鸨想要撇清楚关系，巴不得古萧赶快把这小鬼带走。反正留着也是找麻烦的。自然只有答应的道理。

    古萧一听，嘴角露出个胜利的笑容，悄悄的做了个V字！举手示意老鸨赶快停下不要再说了！：“嬷嬷你拿卖身契来，其他不用多说！”

    古萧记忆中记得，这妓院出生的男男女女最为重要的一点就是卖身契，有了这个很是有保障的！至少没有人在因此压迫于你！

    “这是阿明的卖身契，您收好！”嬷嬷拿着阿明的卖身契欲哭无泪，把卖身契递给了古萧，回头啐了一口身后下人手中的阿明：“你个倒霉的赔钱货！给我赶紧滚吧！”

    古萧看了一眼那个叫阿明的少年自下人的手中离开，缓缓朝着自己的方向走过来！而且那少年的目光没有离开过古萧半步。

    待那少年走到自己的面前，古萧轻笑着，从衣襟里伸手拿出一张纸，求切的是一张银票，那是之前在门外开口和那个黑衣侍卫要的！古萧记得好像当时是说要五十两银子吧！不过好像那人身上没有银两，只有这么几张票子！不过算了！反正都一样。

    所以古萧很随意的抽了一张，来到老鸨面前，直接递到老鸨的手中，还不忘吩咐：“收好了！多的就算是打赏你的！记着以后多对下人好点，他们不做事，你也别想要钱！”

    古萧直接把票子放在老鸨手中，转头走了！心想好气派！自己刚才那微风样子。

    直接丢五十两银子真的好爽啊！呵呵这回非要气死那老鸨一回，即使不这么严重，也能给他个下马威。

    那老鸨根本无暇顾及，阿明是如何跟着古萧离开了幽香楼的；整个幽香楼又恢复了平静，就好像什么都没有发生一样。

    当老鸨低头看自己手中的钱时，顿时抬起头看着那已经消失不见的方向。

    那错愕的表情，简直可以吞下一颗鸡蛋。不是因为什么！只是因为此时此刻自己手中的票子是……

    “一千两……没想到这阿明这么值钱……”老鸨无奈的叹气！那脸上谁都知道快笑翻了。

    古萧带着两护卫还有那叫阿明的少年离开了幽香楼，自然少不了龙煜祺。

    古萧在一个狭小的巷子停下，看了一眼身后紧跟着的阿明，古萧忙拿出手中的银票，看了看，随便抽出了两张，直接递到阿明的手中，阿明不敢收，古萧硬是塞到了阿明的手中。

    “这个给你，你拿去做点小买卖！”

    那叫阿明的少年看了眼古萧，又看了眼古萧手中的钱，并没有伸手接过钱，反倒是突然跪下。伸手抓住古萧的裤子：“我不要，我跟着你！”

    古萧顿时沉下脸去，龙煜祺更是直接抬起头注视着眼前这个少年，那眼神要是能杀人，这少年估计早就死了不知道多少回了。

    “要不就带上他吧！”古萧很无奈的看着阿明的眼睛说道。还没有等喘口气的时间，龙煜祺居然上前两步站到阿明和古萧的前面。大声说道：“你记住你自己是谁，你的身边怎么能容下这么一个来历不明的人？况且又是那种地方出来的。”

    古萧被龙煜祺说得无言以对，只能眼睁睁的看着龙煜祺在哪里自圆其说。

    “可是，可是……“古萧想要奋起抵抗。

    “没有可是，这成和体统，所以不可能！”龙煜祺上前一把抢过古萧手中的银票，递到阿明的手中，没有任何表情的对着阿明说道：“钱给你，够你花得了，找个栖身之所，好自为之！”

    说完，转过身，居然意外的拉起古萧的手，在古萧还来不及放出声音喊‘救命’的时候，已经被龙煜祺拉着走了。

    两黑衣护卫看了眼站在原地的阿明，又看了眼已经离去的人，无奈的摇了摇头，忙跟上那已经离去的脚步。

    其中一名黑衣人还不舍的回头看了一眼阿明手中的那两张银票！“我的两千两啊！就这样没了！”

    愿上帝能听见他的呐喊！