
PK成绩惨淡，大家喜欢就请支持一下！！

    伴随着古萧的呐喊，门应声而开，龙煜祺推门而入。正好看见了古萧趴在窗子前，探头看着外面的某个地方。

    “你在找什么？有人？”龙煜祺轻声问道，一则是问古萧现在在干什么，二则是问听到的响声到底是怎么一回事。

    古萧看了一眼龙煜祺，开始闭口不言，心中在想该不该告诉龙煜祺那个金色眼眸的人，可惜看那冷峻外加阴冷的脸色，古萧泄气了，所以缓慢的开口言道：“一只金色眼睛的大猫把我的面具给叼走了。”

    古萧还伸手指着外面的某个方向，示意龙煜祺就是从那个方向逃跑的了。

    “你看我干什么？”古萧大惑不解，为什么龙煜祺用看‘奸诈小人’的眼光看自己，难道古萧长得这么像奸诈小人吗？

    “我在想有猫会喜欢你的面具真是奇怪了。”龙煜祺撇了一眼古萧，轻声说道，转身走到桌子边坐下。

    古萧闷不作声，反正是自己吃亏，这样的话不说还好呢。没法自己也找了个空位做了下来，无奈的拄着下巴看着正在用愤怒的眼神看着自己的龙煜祺。

    “我听见有声音，所以就过来了，我答应过做你的保镖，所以你的安全是我分内的事情。”龙煜祺面无表情的说道。

    古萧斜了眼龙煜祺，这家伙，摆明了强词夺理，还说保镖，你该不会是要来查看人家的底细吧；还偷偷摸摸的。

    古萧看着龙煜祺，龙煜祺看着古萧，二人都不说话，这样安静的对视片刻，古萧实在气得鬼火。

    开始觉得无聊，还是睡觉得了，免得明天早上起来自己眼睛‘走火’起针眼。

    古萧就这坐着的姿势，解开了自己衣襟的扣子，露出了雪白的一片光景。

    顿时有人大喊：“你干什么？”

    古萧疑惑的抬头，看着此时站起身来，比出战斗样子的龙煜祺。

    古萧顿感疑惑，这是什么跟什么？回头没有人啊？难道是和自己说话，古萧伸手指着自己皱眉说道：“你在说我？”

    “你要干什么？”龙煜祺焦急的重复说道，显然这次声音有些急躁。

    古萧不去理会龙煜祺，尽自脱去自己的外衫(这古代衣服怎么这么复杂？)丢在一旁，站起身，从龙煜祺身旁走过停住脚步。对着正瞪眼看着古萧的龙煜祺说道：“睡觉。”

    古萧可以明显的感觉到龙煜祺的呼吸加重，但是没有开口，只是把那冷酷的目光变得更加的疑惑。

    “你还不睡？”古萧继续解开了里衣的一排扣子，问了句那呆愣的人，摆明了要赶人家走。可惜有人居然会错意了。

    “你……昏君。”龙煜祺愤怒的站起来，不屑的看了一眼古萧，愤怒的扬长而去。

    一头雾水的古萧半天没反应过来，怎么怎么？为什么骂人？这龙煜祺难道上火，怎么还流起鼻血啊！不知道要不要紧？

    哎，不去理会人家了，先管好自己在说，古萧纳闷的爬上chuang去，想要与周公大战三百回合去，可惜……

    无聊地打了今夜的第三十八个哈欠，古萧还是睡不着，懒懒地把头支在手肘上，呆呆的看着天花板。想要数星星也是数不到啊，惭愧。

    虽然时值夏日，额角却流下一滴冷汗。

    古萧想要说的是，这天气真热啊！古萧好想洗澡啊。

    怪哉！这半夜不知道几点的古萧居然想要洗澡？

    郁闷的半天，实在耐不过去，古萧翻身爬了起来，就着这样半开的衣领走了出去。

    目的地——厨房，目的——烧水洗澡。

    在厨房门口找了几根木棍，古萧理想中的材料，聪明如古萧，可不是不知道古代这时候可没有什么煤气，电磁炉什么的，那就只能用最实际的办法，烧火，烧火自然就需要木头。

    悄悄的进了厨房，找到了锅灶的地点，月色下勉强能看得清楚自己所在的位置，这里没有所谓的热水壶，古萧自然就只能自己烧水，要烧热水第一步就是要点火。

    要点火应该……

    古萧伸手条件性的往包里摸去，却什么都没有摸到，顿时一种不妙的感觉袭来。

    火？

    打火机？火柴？

    自己身上什么都没有，这眼前的一大堆木头要怎么燃起来，叫古萧拿什么来点火啊！

    现在整个客栈都进入了梦乡，古萧哪好意思去把那些下人拉起来要死不活的叫人家点火烧水给自己。

    所以，古萧开始想办法，不相信找不出筏子。

    对了，古时候不是有人用钻木取火的吗？古萧现在不就是在古代，那么久可以效仿古人，进行这伟大的一刻，就让黑夜来见证古萧的奇迹吧。

    可是手中的木头都是光秃秃的样，一点也不好钻啊？对了刀，有刀就行，顿时古萧开心不已，忙去厨房的另一个角落找寻自己要的第二件东西——刀。

    好不容易找到刀的位置，好大一把，这古人用的刀怎么这么大一把，难道那厨子师傅拿着不累吗？

    不知道费了多大的力气，终于把手中的木头消尖了，古萧深深叹了口气，终于明白了一句千古佳话是这样形成的。

    只要工夫深，铁杵磨成针！

    蹲下身，拿着木头的一边，让其另一边着地，再度深吸口气……将木头尖对着木头的某缝隙处，古萧开始猛烈的摩擦起来。

    就在古萧大发神功猛磨的时候，厨房突然瞬间灯火通明。古萧记得自己进来的时候关门了啊，还有好像没有光亮啊！

    顿时，古萧有种不妙的感觉。

    “你在干什么？”一道冷冷的声音传来，居然是龙煜祺。

    古萧轻笑，怎么把小黑一号和二号都找来了，是来凑热闹吗？难道眼前的人都和古萧一样是要烧水洗澡吗？

    “抱歉，吵醒你们，我这是在点火呢。”古萧笑了笑，继续低头努力钻木一说。

    “点火？”龙煜祺眉头紧皱，似乎带着怀疑。

    “干什么？”

    “点火烧水洗澡。”古萧无奈的回答。

    “主子，你要烧水可以叫我们，怎能劳您这么大费周章。”小黑一号上前说道。一身的冷汗说明此时此刻是那样的紧张。

    “为什么？”古萧不高兴的说，怎么自己烧个水斗有人说，这是碍着谁了。看着地面上一点点木头屑，古萧好歹磨出点来了。

    “主子，实不相瞒，你往外面看。”小黑二号插嘴说道，伸手指着外面。

    古萧疑惑，缓缓把目光移到小黑二号手指的方向。