
粉红粉红！见票就加更！！！决不食言！

    “武林大会，是武林的大事情吗？那么我们就可以去看了，或者说我们要去看这里面要发生什么？”古萧疑惑的抬头问道，眼中却闪着激动的光芒，因为古萧心里开心极了，姑且认为古萧已经自己认为龙煜祺要带路朝着武林大会的地点进发了……

    只可惜，龙煜祺接下来的一句话彻底把古萧打入了万丈深渊。

    “江湖上这次的武林大会，人神共愤，因为所有的人都有个共同的目的。”龙煜祺突然说到此处，闭了口。

    古萧咽了口口水，无奈的看着龙煜祺，天苍苍，野茫茫，风吹草低见鬼去，古萧生平最恨的就是说话不说完的人，可惜啊，可惜，眼前的这人就是如此。

    在看到古萧非常之郁闷的眼神后，龙煜祺轻笑了下，用看好戏的眼神看着古萧，待古萧那悲痛的表情实在别扭的有点让人心疼的时候，龙煜祺开口了。不过此言一出，更是让古萧跌落在深渊下，甚至无法翻身。

    “此事可能对你影响很大！”

    “为什么？”

    “因为你是皇上”轻笑的声音笑了出来。古萧郁闷的紧，怎么越来越觉得龙煜祺，要是不笑的话似乎会更加感到这人很老实，相反越笑就说明事情不是那样简单。

    为了不让古萧火气上来，英勇牺牲，龙煜祺还是勉为其难的为古萧解释这武林大会的最终目的。

    “这次的武林大会是江湖侠士自行举行的，这次正好是新武林盟主选举的时候，而这些人选举武林盟主的之后的首要目的就是讨伐荒淫无道的——皇帝陛下”。

    不知道为什么龙煜祺在说到皇帝陛下的时候还特意加重了语气。

    古萧要是机器的话，可能已经停滞不前了。

    “你……你……？”古萧伸手指着龙煜祺，及其夸张的说道。

    “难道是要讨伐我？”幸运的是古萧还知道讨伐二字。

    很不幸的，古萧中了头彩，龙煜祺的无语轻笑足以证明古萧的回答是正确的。

    “可是，我……我不是……”古萧开始摇头。

    “这里没有人知道你不是，因为这个身体本来就是皇帝的。”龙煜祺居然伸手轻轻的拍了拍古萧的肩膀，以表安慰。

    古萧真的是欲哭无泪了，现在已经有了死的冲动，可是，可是，真的可是自己该怎么办啊？

    古萧郁闷的紧，这下完蛋了，群雄攻击，怎么死的都不知道，天啊！叹息声响彻千里啊。

    “对了。”古萧突然高兴的大叫一声，连走在前面的小黑二人都回过头来疑惑的看着这个奇怪的主子。

    古萧高兴的看着龙煜祺，那开心的样子堪比头彩五百万啊！古萧兴奋的说道：“你不是说武林大会要选新的武林盟主吗？”

    “是”

    “你不是说选出新的武林盟主以后，就要由武林盟主带领群雄来讨伐皇帝吧”。

    “是这样的。”龙煜祺开始皱起眉头，怎么眼前的人在认识到自己处于危险的情况下不感到危险不说，反倒开始高兴起来了？

    “那要是我拿下武林盟主的宝座是不是那些人就得听我的？”古萧轻笑着，似乎在期待龙煜祺的回答来给自己做最后的计策。

    龙煜祺没有多说什么，只是静静的看着古萧，在沉默了一会后开口说道：“真要是你能夺取盟主之位，你的话，身在江湖中的武林豪杰自然会信服。”

    古萧眉头开始紧缩，又开始舒展，那时刻变幻的表情让一旁的人疑惑万分，一颗心都悬挂在那里。

    在古萧心中，已经想好了一场别开生面的擂台赛，所谓的擂台赛就是武功高强的人用力气互相殴打，最后谁称到最后，谁就是最厉害的。

    开玩笑，难道要让古萧上场比赛？虽说古萧的嘴巴很得力，但是让古萧跟一帮内力深厚、轻功了得却不同个体的古人打架，那不是白白送死吗？

    古萧郁闷至极，到底要怎么办才好？

    “事情并没有你想的这么容易。”无奈的是龙煜祺并额米有让古萧高兴多久，一句冷言彻底摧毁了幼小的心灵。

    古萧斜了眼龙煜祺，暗自骂道（不要用这么冷静的口吻在人家面前进行如此客观的分析）

    “你也别得意，你可是我保镖，我参加大赛区争夺武林盟主，要是我出事，首先就要找你责任，到时候我要是有事，司徒将军是不会放过任何一个人的。”

    古萧得意的说道。

    “随你吧，是你自己要比的。”龙煜祺白了一眼古萧，很是无奈，不过看古萧的眼神却温柔的多了。

    古萧贼笑了一下，龙煜祺啊龙煜祺，你玩阴得还早呢。

    “司徒清岸对比下真的是很好啊！”安静了会龙煜祺突然小声的说出一句，声音小的只有古萧听到。

    古萧疑惑的看着龙煜祺，无奈自己的马儿不知道为何走得比龙煜祺的慢，最终还是没有问成。

    不过一路上古萧有了另一种追求，就是去争夺武林盟主，实在是争取不到的话，到时候大不了说自己就是皇帝，根本是江湖传言，为了保住自己的名声，来表示清白，决定放弃皇帝这个位置，谁喜欢谁拿去，反正古萧是不会喜欢的。

    自欺欺人吧！

    说不定啊，这回是脱身的大好机会，什么谣言造谣残忍的都和古萧没有关系。

    这种高高在上的生活古萧从很早以前就厌倦了，如果古萧败给了江湖侠士，说不定可以顺水推舟把皇帝之职让给那个得第一的人，到时还落得个认赌服输的光辉形象，居然退位让贤，还可以去玩自己的快乐日子，真是一举两得！

    这果然是天才才能想出的办法。

    想不到当初曾经在电视机前大肆嘲笑那些人迷恋古装戏的，可是现在古萧竟然会在这里，这是上天跟古萧开的玩笑吗？古萧是从不信上帝的，可是现在真要有上帝的话，古萧祈祷，快出现吧。

    如果是梦的话，就请快让古萧醒来吧……

    这永无回头的路咋就这么难走呐！