
古萧开始怀疑这皇帝风尚轩到底得罪了多少人，眼前这个人看来并不是什么官宦子弟吧！那么就一定是江湖侠士之类的，可是为什么摊上这好事的人都是自己？

    手中的束缚丝毫没有减轻，男子的耐心似乎已经有些动摇。

    “你……在说什么？”声调是连自己都能察觉的颤抖，古萧嘲笑自己的懦弱。“你到底是谁？你真正的名字是？”男子冷冷的开口。

    “我凭什么要告诉你？”古萧大着胆子紧盯着男子说道，所谓鸭子死了嘴硬，看来就是这样样子吧！只可惜古萧总是无奈。

    “哼……你不告诉我，我亦有办法知晓。”男子在这个时候却笑了。

    冰冷的指间抚在颊上的触感让古萧浑身僵硬，由如坐于利刃。全身的细胞都紧绷着，手不自觉攥紧袖口。（妈的，这男人肯定神经上有病，这么紧要关头的时候居然伸手摸人家！古萧头上的乌鸦成片的飞过……）

    “一般人休想靠近我。”意料之外的，男人似乎没有杀古萧的打算，束缚住古萧的手缓缓松开。

    一个转身便消失在暗夜中，途留声音还在半空中回旋，“陛下大人，我们还会见面的，记住我的名字……”

    怔怔凝视着男人消失的方向，古萧终于虚软地瘫倒于地上，心，狂乱地跃动着。妈的，搞半天这人居然拍拍屁股走人啦，还说什么记住他的名字？

    汗啊！名字都没说，谁记得住？真是郁闷得紧。

    那双冷冽的金眸彻底撕裂古萧自傲的封印，幼时被老姐猛K的阴影再次悄然在心底蔓延，挥之不去的恐惧感爬遍全身。

    模糊中，似乎看见龙煜祺匆匆靠近的身影……身后还跟着两道更黑的身影。

    “萧，那是什么人？”龙煜祺不忘称其作为萧。不过那凌厉的眼神看着某人消失的那个方向。

    古萧看了眼龙煜祺所看的方向，无奈之下，只好轻笑着说道：“没什么，是只猫头鹰！”

    而回答古萧的是龙煜祺紧缩的眉头。

    古萧不知自己是怎么离开那片林地的，亦不知自己是如何回到客栈去休息的，只是懵懂中还残留着一抹金黄，以及龙煜祺恶毒外加怨妇的狠毒目光。

    自那次意外后，龙煜祺看管古萧看得死紧，半刻都不离古萧左右，生怕古萧再次越狱！错了！是逃跑！

    古萧每次抱怨，龙煜祺精彩的回答都是‘你是皇帝，作为护卫的我，唯一的职责就是保护好你！这也是我们条约的约定！’

    古萧简直是头冒金星，这什么不平等的丧权辱国的条约啊！

    “为什么不要跟着我，甚至寸步不离？”古萧疑惑的突然开口。

    身后的人停下紧跟的脚步，缓缓开口：“这样可以避免招惹到不必要的——苍蝇。”

    古萧错愕的盯着龙煜祺，苍蝇？是谁啊？有这么大的苍蝇吗？自己？自己又是什么？

    龙煜祺这家伙，以为古萧是那狂风吹不摇，暴雨打不倒；就算来个雷也顶多摆一摆，甚至是纹风不动的垃圾筒吗？应该是垃圾桶上的苍蝇？

    喷点‘灭害灵’不就得了？蚊子害虫杀杀杀！（你以为自己现在在哪儿？古代要是有杀虫剂的话，那古萧一定会被吓死，因为这保准不是古代了！）

    “不管你指的是什么，总之也没有必要要他们跟着我啊！”古萧开始呐喊，伸手指着龙煜祺身后立正站好的两人，小黑一号和二号。

    “这样放心！”龙煜祺冷冷的道，一贯的冷漠对待。

    “这有什么可放心的？”古萧彻底的无语了，因为强龙难敌地头蛇，自己认栽了。

    “陛下，您对属下有什么不满吗？陛下尽可直说，属下定当全力改正。想当年……将军……”

    在听到‘想当年’这三个字时，古萧做出了今生一个最明智的举动，大步上前，双手用力拍上说话的小黑一号的肩，眼泛泪光，语重心长：“黑啊！有您这么好的护卫真是陛下我三生有幸，实属不易啊！今后还要多麻烦您了！”

    “不敢，不敢，属下定当效力。”小黑一号连连点头。

    古萧差点气趴下。

    哎！死活也得扳回一局！古萧深呼吸，转身对着身后的人开口：“接下来的路，我来决定怎么走！”

    “去是可以，不过你要答应我的条件。”谁知道龙煜祺居然先开口阻止了古萧的话。

    “只要你让我去，我什么都答应！”迫于无奈，古萧只能点头，因为这样也可以为下次开溜做足够的准备，真主保佑，再也不会这样了。

    于是，在签定了丧权辱国的不平等条约后，名为风尚轩，佚名为古萧的男人彻底把自己出卖了！

    新的一天来临了，古萧站在客栈大门口，一个银色的面具把古萧鼻子以上的部位全部遮得严严实实，只留下两个天窗让古萧不至于满眼黑暗。古萧叹气，自己可不是什么神雕大侠！

    这就是古萧答应的事情，龙煜祺说这事为了减少麻烦，所以要这样弄，问龙煜祺具体的原因，人家也不回答你。

    所以古萧是百口莫辩，实属不易！

    巡视着自己的周围两条莫名的大路，好~接下来就是要决定该去哪里了。可是这要怎么走呢！早前已经说过了，由自己决定下一站的去处，所以自己就要领路了。

    往左还是往右？

    从怀中掏出跟小黑一号要的零用钱，古萧采取了自己惯用的方法，抛硬币，不，是铜板，还是一个未知朝代的铜板。

    “正面向左，反面向右。”

    只见铜板在空中划出一道优美的曲线，在缓缓落入古萧手中，翻开一看，古萧顿时瞪大双眼，紧紧的注视着自己手中的铜板！

    呵呵呵~古萧再一次忘了……自己根本不知道铜板哪边是正哪边是反。

    那我该去什么地方好呢？人生地不熟的，不了解汇率也不敢乱花钱，而且豪言壮语说在那里，由自己带路，可是这可怎么办？不说别的，面子问题是大啊！

    “姐姐！”

    古萧闻言低头，一个不知从哪儿冒出来的小孩正拽着自己的衣角。外加一脸可爱的表情，手里还有串糖葫芦。

    古萧怒气冲天一个铁拳砸向对方的脑袋：“叫叔叔！”

    这是那里来的近视眼啊！怎么这么大个男人站在大路中间，居然有人叫‘姐姐’是不是见鬼？

    “大胆，竟敢打我！”拿着糖葫芦的小孩正怒气冲冲地瞪着我。

    好个嚣张的小鬼！看这狂妄的气焰估计是个有钱人家的少爷。你信不信……

    古萧看着眼前的富家小公子，心下顿时有了想法。哼！敢叫姐姐。

    哼！