
“这是哪里？”好奇怪，为什么眼前的一切，看起来就像是电视中的皇宫？为什么会有这么多的人出现在自己的面前？

    “你的宿命将会在这里完结，这才是属于你的世界。”朦胧中，一道声音幽幽响起，宛如近在耳畔。是谁？是谁在那说话？他急速的转身，却是一切皆无……

    “小古，小古，快给我起床，上课要迟到了。”

    “唔……”依然熟睡在床上的人儿，只是翻了个身，又再度进入了梦乡。

    不见回答，门外的妈妈叹了口气，“这孩子，总是爱贪睡！”

    “让我来吧！”穿着睡衣的漂亮姐姐一手挡开老妈，抬脚一踹，只听见‘嘭’的一声，伟大的古萧的房门应声而开，门把光荣磕上了可怜的雪白墙壁，留下了一道深深的凹痕。而睡在床上正在与周公下棋的古萧依然沉浸在睡梦中，好像梦到了什么好事，潋滟粉透的好看唇形微微勾起，挂上了甜甜的笑容。

    姐姐一瞅床上的人，顿时气结，气氛的抡起拳头就砸上了隆起的棉被。

    “啊”顿时漫天星辰闪耀，古萧只知道自己的头好痛，睁开眼睛，咦？怎么姐姐站在自己面前，哦……怎么还出现了两个姐姐？

    “姐，你不要乱动好吗？”被晃得头晕，古萧伸手指着眼前的姐姐，无奈说道。

    “你给我起来。”一个枕头正中古萧的头，这一击差点让他再度与周公见面。

    “我起来了，我起来不要再打了。”古萧抱着脑袋，忙着说道，自己天不怕，地不怕，就怕这老姐K自己。

    连忙起身穿戴整齐，一抬头，就看见了一缕刺眼的阳光透过微微飘动的窗帘缝隙，照亮了满室的华彩。呵，又是一个明媚的早晨呐。）古萧不由傻笑了一下，脑袋顶立即又遭到暴力对待。

    “还有时间笑，还不快点给我下去吃饭。”没好气的瞪了他一眼，威慑力十足的架势，立即吓的古萧“咻”的闪没影了。天啊，为什么会有这么暴力的姐姐降生在古萧家里啊……也不想想，姐姐可是比古萧先到这个世界上的。

    哎……

    餐桌上，妈妈忙着整理餐桌，还不忘对着一旁正在收拾东西准备去上学的古萧说道：“小古。最近有什么心事吗？怎么最近早上你老是起不来？如果有什么事一定要跟妈妈说啊。”

    “知道了！没什么的！”古萧闷闷答道，妈妈的话，又让古萧想起了那个梦，还有那一道声音……会是谁呢？

    “这样啊！没事就好，古，有事一定要说，妈妈一定帮你！”

    “要是有人敢欺负你，直接CALL我一声，什么事我撑着。”老姐开始澎湃了。）

    “是是是，我知道了，我会的，我一定服从命令。”有些不耐烦的说着每天照常说的台词，顺手勾过边上的包，再伸手拿了个面包叼在嘴上，一挥手，便消失在了餐桌前。

    古萧是一个超级‘平凡’却又‘不平凡’的学生，说平凡，是因为他不是什么偶像明星，也不是什么有权有势的官商家庭。真的只是个平凡的人。但在他身上不平凡则是这个家父亲死得早，母亲一人拉拔着我们姐弟俩长大，所以很早老姐早持家，造就于老姐的非凡，他们家非常有钱。又是最小的，更是家中唯一的男子，呵呵受宠的程度可想而知。

    姐姐加妈妈，从小到大，可谓古萧是‘要风得风，要雨得雨’的，不过让众人不解的是古萧并没有那种娇生惯养的少爷脾气。完全的不符合那个生活条件下的‘大少爷’样，没有那种摆阔的样，而唯一像少爷的地方就应该是‘懒惰’和‘独特的魅力’吧！

    和古萧相处的人都说古萧是最‘怪’最‘好’的人。“好”是因为我懒得和他们计较，“怪”是因为我经常去想些做些别人不曾想到过的东西和事情，周围的人有人认同，有人排斥，有人奉承，有人远离，不过古萧都不在乎。也许是天性使然吧，古萧这人最在乎的不是被人怎么形容，而是让自己活的开心就好。

    至于什么少爷不少爷，钱不钱的，似乎天生是和古萧无缘相见的。

    古萧长得俊逸有佳，所谓的那些偶像明星大概也不过如此，一直以来古萧就特别吸引男男女女的注视，不论男女，都会不自觉的被古萧的那种非凡气质所吸引，更让人感到汗颜的就是某天在学校中古萧所收到的一封带着唇印的信。

    “学长，那个……我喜欢你！可以和我交往吗？”古萧当时看着眼前站着比自己还要高半个头的大男孩，脸上不知道用什么词来形容的好，

    古萧囧着一张脸看着眼前的人，这是什么世道啊？

    看着比自己身材大上一倍的男人，古萧只能说这男的很有体育细胞，其他的一切都是红灯。所以古萧只能快刀斩乱麻。

    “对不起”哎。怎么这些人是饭吃得多了闲着没事还是怎么的，表白？难道这人有青光眼还是白内障。难道这人看不出来自己是个堂堂正正的男人吗？

    由于自来就明白攻受理论的古萧，无奈的摇头，这些人！真的搞不懂！

    一路上古萧所走的路上都会不时的吸引着几个路人驻足观看古萧，看着那俊逸的少年，心里不自觉的回到了青春年华。

    古萧毫无心情去理会那些注视自己的眼神，只是叹了口气往前走着。

    “听见了吗？这才是属于你的世界。”一道熟悉而又陌生的声音传来，古萧顺势停下了向前走着的脚步，谁？谁在叫自己？

    顿时，古萧感觉到自己的身体周围的东西越来越模糊，脚怎么突然软了？

    “小心啊。”怎么听不清楚声音？周围好吵。

    为什么意识越来越集中不了。

    在众人的惊呼声中，古萧眼前一黑，失去了所有的意识。

    本报快讯：

    中午十分，一辆失控的汽车无故撞上一名上学途中的少年，导致少年失血过多，不治而亡。据悉事故是突然发生，根本没有任何的疑点，就连汽车司机都是莫名其妙的。少年的身份正在进一步确认当中，事故原因将进一步查明……

    缓缓睁开眼睛，周围的一切都已经变了，这个地方是哪里？周围的一切都是透明的，感觉很干净，很舒服。

    正在古萧感觉到疑惑的时候，一个声音插了进来：“不好意思，打扰了，我是辰。一个来纠正时空错误的使者。”古萧顿时惊讶的看着眼前的这人。这个声音太过熟悉了，这不是每次做梦都会在梦中听到的声音吗？就是那个朦胧中总是听见的声音？

    原来是他？

    “你能想起我，我感到非常的荣幸。”看着眼前俊逸的少年，自称是辰的人注视着古萧。

    “你知道我心里所想的事？”古萧诧异的问道。

    “恩，你很聪明，也很温柔。我很喜欢你，你比他好多了。”辰喃喃自语。

    “他？谁？”古萧疑惑的皱眉。

    “你马上就会明白的。”古萧看着眼前叫做辰的人那笑得阴险的笑容，一时间有种不好的预感袭上全身。