
不知道是古萧的祈祷传送频率太快，或者是老天老早就听到了古萧的呐喊，就在古萧躲避那张正要亲在自己脸上的红唇时。

    一道威严的声音响起。

    “全都给我不准动。”伴随而来的大批的人马涌进这家店内。

    顿时喧闹声四起，伴随着女人的尖叫声，古萧彻底的感到困惑，这是怎么回事？怎么一时间多了这么多的人？

    伴随着很多人的脚步声，整个厅内的人，无论男女都惊叫出声，那个仍然挂在古萧身上的女人由于惊吓过度，早已经昏了过去，倒入了伟大的古萧怀里，和周公约会去了。

    “所有人都听着，这几天有没有人看到一个器宇宣扬的男子？”其中一名中年男子上前对着满室的男男女女说道。

    所有人的头摇得比拨浪鼓还要快。

    “不从者，杀无赦！”那道威严的声音再度出现，古萧感到疑惑，真不知道那样声音的主人是个怎样的凶神恶煞？

    为了满足自己的好奇心，古萧猛的推开身上贴着的女人，那女人直接倒在了一旁的椅子上，成一个很难看的大字型，然后古萧缓缓回过头去，搜寻那道威严声音的主人是何等人物。

    顿时，四目相交，一切皆禁止。

    “皇上”那人瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的古萧。

    “帅哥”和那人其声出口，古萧惊讶的看着眼前的男子，这人是个美男，要是换作在现在不是超人气的偶像明星才怪，看那气质，看那身段，不做明星真的是太可惜了。古萧摇头叹息……

    哎！那个，那人说了什么？好像听到叫什么皇上，难道那人叫皇上吗？可是古萧疑惑的瞅了一眼眼前的局势。

    一个威严的男子，腰间的宝剑散发着迫人的气势，周围聚集的人群，确切的说那些是士兵，因为他们都穿着同样的衣服，手中同样拿着属于自己的刀！还有衣服上都有一个同样的字：士

    这是什么？官兵吗？感情那人是这些兵将的首领了？古萧疑惑的看着眼前的那个俊逸男子。

    “你好？帅哥”古萧上前一步，微笑着朝那帅哥挥了挥手。

    那威严的人依然没有从刚才的震惊中回来，直到古萧的轻笑才收了回来。

    “属下参见皇上，救驾来迟！还望陛下恕罪”那威严的男子当着众人的面上前一步，立于古萧的面前，屈膝下跪说道。

    顿时周围的士兵亦是如此，齐齐跪下：“皇上万岁万岁万万岁”

    而我们的当事人古萧则用那非常之惊讶的眼神看着眼前的众人，唯一变了的就是古萧那带着笑容的面容顿时变得僵硬。

    “请问你们是说我吗”？古萧伸手指着自己，皱着眉不可置信的问道。这事情大条了！古萧在看到众人用疑惑的神情看着他的时候，彻底的无奈了！

    辰？

    你个冬瓜加红薯，娘的，怎么忘记问“我”在这个世界的身份呢？

    皇上？

    真是世界真的小，自己的意愿就是想要去会一会那个声名远播的皇帝陛下的，如今不要自己多费心了，这不因为要找的人远在天边，近在眼前

    ，那个人就是自己。

    古萧囧着一张脸看着眼前的人，一时间闭口不言，谁来告诉他，这日子杂过？

    回想起那个老农口中的盛行，古萧哆嗦了下，抬起头看着眼前的众人。其实古萧很想对着眼前的这些人招手轻轻说声“HELLO”

    可是看着眼前的这些人那没有表情的神色，古萧知道这回无路可走了。

    古萧与一道冷峻的目光相对，这才发现那道目光中带着疑惑和寒冷？为何会这样？古萧突然有种感觉，那个人好像很恨自己似的。

    “皇上，你受惊了！”众人中的首领，也就是古萧眼中的那个男人走上前，给古萧披了件披风，屈膝在古萧的身前跪下。低头说道。

    古萧顿了顿，突然轻抚着自己的头说道：“你是谁？为什么我什么都想不起来！”

    男人猛的抬起头注视着古萧，目光中有着不可置信，古萧知道那叫做察觉！可是再怎么说他可是货真价实的人，只是身体里面是另一个罢了。

    古萧忙装作很无力的样子，男子很快伸手扶住古萧‘摇摇欲坠’的身体。

    古萧在心中窃喜，呵呵，这招只能说一个字，强！没有比什么理由来解释自己对现在的一无所知了。

    “陛下？”男人轻唤，眼中有丝紧张，古萧适时的抬起头来，一眼迷糊的看着眼前的人。

    “我怎么会在这里？”还好死不死的伸手去摸了摸自己的头，装作很痛的样子。

    谁知道男子在这个时候起身，对着身后的几人说道：“陛下被姓龙那小子设计陷害，现在神志不清，必须封锁所有的消息了……”

    语气中带着忧虑，也带着严厉，语毕周围的几人都拔出身上的刀剑，一时间刀光剑影辉映其间。

    整个院内的男男女女惊讶声不断，还夹杂着哀嚎声。

    “一个不留”男子冷冷的道出一句。

    古萧瞬间惊醒过来，什么是一个不留？难道说是……

    传闻中风尚轩是个杀人无道的血腥统治者，看如今着阵势，古萧心中已经有谱了。既然要封锁消息，就要斩草除根，所以唯一的办法就是杀光所有的人。

    就在那些刀剑将要砍向那些惊叫着的女人们时，古萧大喊出声：“刀下留人”

    顿时拿刀的手下，冷酷的俊逸男子，以及那些本该被杀的男女们都用奇怪的眼神看着自己。

    古萧起身，勉强做了一个可以算得上是笑的动作，然后当着众人的面开口说道：“住手”突然回想起现在自己的身份是皇上，皇上的架势可是不能少的，所以古萧又补上了那么一句。

    “皇上有何吩咐。”男子上前恭敬的低头，等待古萧的吩咐。

    “我看算了吧！”古萧轻叹一口气，挥手示意那些拿刀的人下去。

    冷酷的男子不解，皱着眉看着古萧，想要从古萧的脸上看出个所以然来，可是归根到最后什么多没能看出来。

    “我说，不能动他们分毫！OK听明白没？”再一次强调，古萧瞪着眼睛看着眼前依旧看着古萧的男子。