
“我并不是什么皇帝”

    古萧看着龙煜祺那呆若木鸡的样子，古萧真的很想笑。不过命悬一线，古萧已经做了最坏的打算，万一把事情告诉了这个少年，龙煜祺要是反咬自己一口的话，那么，哼哼就休怪古萧不念同床之情（虽说不是和风尚轩那个灵魂不过身体现在毕竟是自己使用，也算是欠着他个人情吧）大叫一声“来人”再度把他给抓了。如果答应，那又另当别论了。

    看着那呆愣的神情，古萧继续开口说出那惊天大荒唐之语录，要死有史书记载的话，一定会有人这样写到：“在一个黑色的夜晚，乌云缭绕的时候，伟大的国王陛下和名为某某某的绝世杀手谁谁谁惊天的谈判，最终以陛下嫣然一笑结束，最终的结果自然是——迷。

    古萧难耐纵不能照实说‘我并不是你所熟知的皇帝，只是一缕幽魂罢了，很不凑巧的正好进入了你这位皇帝大哥的身体中，我也遗憾啊。进谁不好，进这个大昏君的身体中，我也无奈啊。’

    “我这次意外让我清楚的认识到自己的错误，因为我觉得一味的错误不知道伤害过多少人，再来就是我作孽太深，实在是难以面对老百姓那崇拜的目光。”

    古萧唉声叹气的说道。一副勇敢直前的精神很值得大家学习。

    龙煜祺面无表情，只是本能的用谨慎的眼神注视着他。

    古萧幽幽一叹，“反正我不是什么皇帝，我可没有那样的本分做一个荒淫无道的人，所以现在好多人要杀我的，我既然不是皇帝，所以就没有必要受死，自然要找个保镖。”

    说到这里，龙煜祺虽仍是冷漠无情的样子，也不由有几分惊疑地看着古萧，目光闪烁，让人捉摸不定。

    古萧脸上出现悲切之色：“我的生命现在就捏在你的手里了，所以只能找你了。”

    唉，小孩子就是经不起捧，龙煜祺那家伙本来面上还有疑惑之色，大约想问我为什么选他而不是风尚轩那些手下之类的，被古萧这大气的一吹捧，反倒觉得古萧选择的唯一人选就是他了，如果不选他而选别人才奇怪呢。

    古萧囧着一张苦瓜脸看着龙煜祺，现在换龙煜祺踱步了，这边踱到那边，那边踱到这边，速度还很快。

    古萧的优点并不包括耐心，不禁头疼起来。不过幸好龙煜祺终于停住了。

    “你若放了我，不怕我杀你。”

    怕，当然怕，我最怕就是这个！古萧猛的点头，不过怕是怕，原则还是要的。

    古萧脸色却很镇静的看着龙煜祺，胸有成竹地笑笑：“当然怕，所以，好叫你知晓，我本来就不是皇帝，你不会杀我的。”

    古萧轻笑着看着龙煜祺脸色臭下来，简直比苦瓜还要苦！狠狠盯住古萧，沉声说：“昏君？你到底干了什么？”

    “你必须做我的保镖。”

    古萧油腔滑调的话一处龙煜祺勃然大怒，粗鲁的一把揪住古萧衣襟，气得话都说不连贯了：“你……你！”

    古萧的留海被龙煜祺的声势给吹了起来！还真有点吓人，呵呵，不过可吓不了古萧！如今局面完全在古萧的掌握之中，怎能会让龙煜祺赢呢！

    古萧既不惊慌，也不生气，温柔地看着他！似笑非笑的柔声说：“所以你要答应我”

    听了古萧那气人的话，龙煜祺安静下来了，缓缓放开束缚古萧衣襟的手，站在那里思索半天，似乎在挣扎要不要相信古萧的话！几乎可以看到各种想法意念从龙煜祺心里穿过的影子。

    古萧的心中却有一丝慌乱，大脑也在紧张运作中：古萧害怕龙煜祺这人不会相信自己？那个什么腐心散什么的根本是不存在的，完全是自己胡编乱凑的，这样说只不过是因为，众所周知，风尚轩是个残暴不仁的人。会做的事情也不会是什么好事，皇帝的权势能力和一贯的狠毒作风，任谁也不敢不信古萧所说的是假的。

    要是把价码抬得太高，超过心理底线，人家说不定谈都不跟你谈了。扭头转身飞身而去，到时候你抱石头打天，还怕打到自己呢。

    古萧暗自看着龙煜祺，轻哼一声，以我古萧伟大而不失传统的手段，很他朝夕相处个一年半载的，不信你不会改变。到时候不会动手的。

    （那要是人家很执着，非要找你报仇呢！一道声音响起，不知道是乃个王八羔子的）

    可是，如果万一龙煜祺执著于复仇，以后还是一定要杀皇帝呢？反正古萧不是皇帝，是不会在意这个的。

    那古萧就只有搞出惊天地泣鬼神的举动，哭给他看。

    龙煜祺在一阵沉默后，抬起头来，黑色的头发有几缕垂到他如玉的面庞之侧，映得挺直的鼻梁，是那样的俊美有形，龙煜祺紧咬了下那薄薄的，形状优美的下唇，毅然决然，慷慨赴死，从容就义地说：“好，我答应你。昏君只要你干耍赖，休怪我不客气！我龙煜祺舍命都要杀了你！”

    OK意料中最想要的回答，古萧暗自拍手叫好！简直就是开心自若，一副开心的样子只有古萧自己知道他在笑什么。