
古萧伸手捂住自己的嘴巴，那小鬼溜走了！

    这下惨了！因为真的惨了！顿时周围的众人视线，全部集中到了古萧的身上。就连上演拿出好戏的一男一女都暂时休息一下，回了头看着古萧。

    背后想起男一号有些痞痞的声音：“哟，有人要英雄救美了？”

    古萧想要翻白眼，不理会流氓男的话，古萧自顾的深吸一口气，面向人群；大声的喊道：

    “谁把我推出来的？”

    众人厥倒。顿时满地都是人横倒！

    在一片笑声和骂声纠结中，一小孩独立其中，悠然自得地望着我，手里依旧轻轻玩弄这什么东西。一脸等着看好戏似的样子。

    “你这小鬼……”是你把我推出来的对不对？古萧气氛加深，在看到小鬼手中的铜板时，知道彻底的失败了，因为败得彻底。算了！还是少惹为妙，古萧转身，朝着龙煜祺真的地方走去，想要叫上龙煜祺等人准备离开了，谁知道。

    “慢着！”还未迈步，流氓男就先发话了。

    古萧的脚步停在半空中，不知道是该往前走，还是回头！死就死了！自己认栽了。

    古萧憋了口气，回头，但见刚才大嚷‘救命’的女人正一脸惊吓壮倒贴入男人怀中，而那男人，竟一副厌烦的表情推拒着胸前的女人。

    |这是哪个导演拍的搞笑剧吗？想必要是中国第一大导演张董事在这里的话都会感到汗颜！因为这样的情调真的有些让人措手不及。

    “抱歉，我无意逞英雄，我宁愿当狗熊！这位公子你愿意强抢民女请自便，我还有急事，先走一步。”古萧轻笑了下，点头示意，随即转身急欲脱身。

    “我有说你能走了吗？”流氓男猛的上前一把拽住古萧的胳膊。

    古萧就这样被拉着，不知道往哪走了！一时间情势相当危机！

    啊，想不到这狗屁男人力气这么大，不会也是练武的吧。龙煜祺？龙煜祺人呢？怎么还不出来！这下可是最需要你的时候。你死哪去了。

    “不然你还想怎样？”面子还是要的，古萧再怎么说自己男人的尊严是要有的，所以狠下心来对视上那双戏剧性的眼睛。

    ‘啪’的一声，男子合上手中的纸扇，嫌烦地推掉怀中的女人，居然一脸兴味地看着古萧：“这位公子为何把脸遮得如此严实。”

    “我丑。”古萧开始郁闷到家了，突然想起龙煜祺说过的一句话，苍蝇蚊子什么的！原来真的有这样的东西！这不眼前就这么一大条！只是体积大了点。

    负气地想要挣脱这猥琐男子的纠缠，对方却跟沾沾手似的丝毫不见移动。

    古人就是这点讨厌，没事干练什么武嘛！居然稳固得要命！

    “丑？我看不像吧。”男子玩味的笑道。

    “你到底想怎样？”古萧瞪着眼前的狗屁男人，现下可没时间跟你瞎耗。还有正事呢！

    “不如……”刚刚折起的纸扇轻佻地抬起古萧的下巴，男人满脸看好戏的表情：“你替那女人从了我如何？”

    哇……要是自己身前有个垃圾桶什么的，古萧保准把昨天吃得都给退货出来，这什么跟什么！这人怎么这样？真是委屈了那张算得上好看的脸啊！

    古萧半眯着眼，盯着这越来越靠近的男子，你那猪嘴想要亲‘老子’是活的不耐烦了！

    古萧眼角顿时放大，猛的使出全力，朝着男人胯下猛猛的踢下去。

    “啊”随着碰咚一声巨响！男子已经跪地了，口中哀嚎着，众人皆一脸诧异看向这事情的制造者古萧。

    愤怒果然会使人的力量爆发，证据就是原本稳于泰山般的男人被古萧这么一脚就给踢得差点见上帝了。一旁是那娇媚的女人睁大眼睛目瞪口呆的看着自己的老情人惨遭古萧的毒手。

    正中下盘啊！不知道这男子以后还能不能人道，古萧可真是最毒妇人心！可惜古萧是最毒古萧心啊！

    古萧收起脚，拍了拍身上的灰尘。

    低头，古萧冷眼瞥了男人一眼，开始郁闷这男人长得样子还算不错，只可惜上天给了他好的样子，去没给他好运气！因为他遇到了古萧。

    古萧轻声开口，不屑地问：“你说让谁从了你啊？啊？”再次提高自己的声调！不用怀疑，当然是古萧那来自南极冰窟长期与企鹅做伴的冰窟窿那冻死人不偿命的话。

    男人眼睛睁得比牛眼还大，坐在地上怔忡地望着古萧。着实痛得是连站都站不起来了。

    哼哼……吓到了吧？认识了古萧的厉害了吧！要知道古萧的整人手段是一流的，不要太小瞧了。

    古萧双手环胸，乐不思蜀的看着那痛苦边缘挣扎的男子，哇要是真的落下个二级残废就好了

    正在自鸣得意的兴头上，古萧突然感到一抹愤怒的视线直直射向自己，心中突然有股不祥的预感。

    糟糕了！

    转头，对上那抹视线，果然……

    龙煜祺！

    古萧看着眼前的人，似乎是非常的盛怒，明明平常那么温柔的人，为什么生起气来这么可怕呢。古萧开始怀疑风尚轩在设计得到这么个‘大美人’的时候，难道就不先去打听下人家的脾气。

    呜~小命不保喽。

    古萧回了一个偶像级的超级微笑，顺便来了个‘你放心！安啦！’的眼神，再度转身想要对付地上的男子。

    古萧微笑着说道：“你的样貌真的可喜了点，为何不到怡红院去坐坐，说不定还能赚好些钱呢！”

    顿时，不光是周围的观众，以及龙煜祺他们，甚至连地上的瘫倒的男子都差点给背过去。

    “你”男子脸红脖子粗的看着古萧，很想要把古萧给抽筋扒皮了才是。

    “我什么啊我！你信不信我再给你一脚，叫你以后不能人道啊！

    古萧气急，提起脚就想对准男子要害处，再补上一脚，你才知道什么是实在。

    可以脚刚离地，身子就被人往后一提，还没来得及搞明白，就一溜烟的给拉着往后走了。

    众人疑惑，朝着那被强拉走的人看去，那四道身影就这样消失在众人的眼前。

    “那人是谁啊？”人群中有人疑惑的开口。

    众人摇头，不语！因为没人知道！

    好不容易站起来的男子，哀怨的怒视着所有的人，一双眼睛想要杀人，人们一见大事不妙居然四散而去，散得比什么都快！

    “给我出来，让我见到你，我非扒你皮不可！”握拳，豪言壮语中，只可以能听见的就只有男子身旁那个下巴都快惊讶的掉下来的女人了。

    ！