
古萧顿时有种被人反设计的感觉，这回换成古萧自己盯着龙煜祺发愣了。

    龙煜祺笑完，叹了口气，简洁明了的对着古萧说道：

    “理由有三。

    一：风尚轩从以前开始就是有名的色鬼。若是真正的风尚轩，不知道这段时间召唤过多少男宠了，，但你这段时间从未上过谁的床，也从未碰过谁，反到放了所有的男宠！所以，你不是风尚轩！

    二：风尚轩十分讨厌我，但从你刚刚的表现看来，你不讨厌我，这是装不出来的；

    三：那个自私鬼从不会替别人著想，但你与他恰恰相反，不说别的，今天早朝就是这样”

    感情龙煜祺越说越离谱了，没可能这么点时间知道的这么清楚吧！色不迷人，人自迷啊！

    现在只能呢个用一个字来形容古萧此时的表情！囧！

    “既然如此，那你要对付我吗？”古萧无奈，只好开口问道，虽说是无意的趣味性的问，感觉是在试探，实际上是在担心，因为这样的自己就好像是赤身裸体在人家面前给人家看，还要问人家你觉得如何！

    “你既然会告诉我这事，想必你也早有准备，相信你也未必比风尚轩差！”龙煜祺看着古萧缓缓说道。

    古萧轻声一笑，真没想到这龙煜祺真的是身藏不漏，或许在其他人的眼中龙煜祺只是个被皇帝宠爱的男宠，其实不然！这样的人太过高明，要不是福，要不是祸！所以得不得小心。

    “你也不笨！”古萧轻笑着说道。

    “你要我做什么？”龙煜祺看着古萧，缓缓的说道，无论是风尚轩，还是什么人，总之这个身体是一度对他做出不齿事情的，所以龙煜祺目光中依然带着寒气。

    古萧看了一眼龙煜祺那冷傲的态度，没办法你都已经开口了，自己也就没有什么拐弯抹角的说词了，直接言归正传吧！

    “我想出宫！”古萧左顾右盼了一番，确定无人的情况后，小声的对着龙煜祺说道。

    “什么？”龙煜祺惊讶的看着古萧，完全没有想到眼前这个存在着莫名感觉的人会说出这样的话来。

    “你没必要这么激动！这又不是什么大事情，况且我出宫自然是有要事要办啊！”古萧耸了耸肩，无奈的说道。

    龙煜祺没有回答，只是低着头在思考着什么，似乎是在想古萧会不会是搞什么名堂，亦或者是又要做什么见不得人的事情！

    诸如：寻找男宠！

    “你想要去做什么？”龙煜祺缓缓的说道。眼中存在着质疑。

    古萧叹了口气，这人还真是死缠烂打，不解释清楚就不罢休啊！顺利口气，无奈的解释道：“我和你说了，既然现在站在你眼前的‘我’才是真正的风尚轩，所以首先第一步要做的事情就是改变大众朋友们对我的看法！也就是我要去体察民情，做一个好皇帝！”

    龙煜祺瞪大双眼，不可置信的看着古萧，一字一句的道出：“你要体察民情？？”眼中全是不敢相信的神色。

    古萧黑着一张脸，看着龙煜祺，一脸的泄气，没必要这么打击人吧！都不是说了灵魂既然变了！风尚轩来的是残暴，古萧来的就是仁政！所谓道不同不相为谋，大概就是这个意思吧！

    无奈古萧只好摊了摊手，以表示自己的决心，至于龙煜祺相不相信，去不去的话就管不了这么多了。

    古萧心意已决，大不了找别人，因为古萧的心中还有一个人可选，只是这个人如果是龙煜祺答应陪他去的话，呵呵！那这个人就是看家最值得的一个，也是唯一的一个。

    可是人家龙煜祺也不是没有自己的想法的，所以在古萧低头胡思乱想之际人家已经开口回答了。

    “我答应你！”

    “厄？？”古萧猛的回头注视着龙煜祺，似乎有点被雷到得感觉，不过还是咽了口气，表示镇定。

    “如你所说的话，你要去体察民情，我自当奉陪，因为，你不要忘记了！你说过的一年或者三年时间，而我给你的时间是三年！所以这三年的时候我一定会保护好你！三年一到，你的命就是我的！！”

    古萧有种想要直接倒地不起，装死永远不起来，大不了再一次见到辰！妈的！真是让人恼火，感情这龙煜祺还记得清楚！曾经说过的话！古萧都忘记得差不多了。

    不过说话要算话，至于三年之期！还遥远得很呐！所以大可不必放在心上，实在过不去的时候大不了临时赖账说不算！还有龙煜祺美丽的娘！（啥时候去看下这个人，能生的出这么帅的孩子，想必是个绝色佳人！）古萧有什么不敢的，这只是面子问题。

    “那是当然，真到那个时候，在下的命就是你的！”（只是如果真的不想活的话‘古萧小声的嘀咕’）举手投足间带着风采，古萧觉得风尚轩也不枉是一代英雄气概啊！唯一的遗憾就是心术不正偏偏栽在了男色这个摊子上。实属不易啊！

    古萧心里盼望着这之后的计划！

    龙煜祺都已经答应了，那么久没必要担心出行的时候安全的问题，不过说过说还是要去找几名搬运工的（时刻跟在司徒清岸身边的几名黑衣人身影逐渐在古萧的脑海中隐现）呵呵！已经有人选了！

    天下之大，美女在何方？

    对面的女孩看过开！看过来！看过来！这里有超级无敌帅气，完全美无缺的皇帝陛下！美眉！靠边站！准备欢迎我吧！

    古萧开始奸笑，看的身旁的龙煜祺一阵发毛。迫于无奈只好先一步开口解除这一身的寒颤。

    “陛下，要何时出发呢？”

    “恩？”古萧抬头，汗！差点忘记重点了，都想得忘形了！惭愧！不过稳定了下情绪，古萧点头说道。

    “择日动身！你方可下去准备！”古萧扬了扬手，示意龙煜祺可以走了！

    龙煜祺看了一眼古萧，起身礼貌的拱手说道：“陛下，恕小人告退了！”

    看着龙煜祺离去的身影，古萧真的很想放弃皇帝该有的形象，撒开了的大声喊道“万岁！”

    天下豪杰，谁不为了扬名武林，而想要混出名堂，就要置身江湖！江湖风雨变幻，古萧已经拭目以待了！还有那大把的美女！在下的怀抱为你们打开！呵呵江湖！俺来也！