
古萧皱着眉，疑惑的盯着这个人们正要开口问他为什么还要在这里，亦或是舍不得那亲爱的皇帝陛下的爱而舍不得走。那人已经转身离开了。

    不过在离去的同时，那人回头对着古萧轻笑了一下，不知道是为什么！古萧纳闷感情这人有毛病！

    古萧回头看了一眼身旁的两人，和自己一样的怪异目光，都在疑惑当中。古萧为自己所做的丰功伟绩感到光荣，嘿嘿！刚才那帅小伙一定是被‘我’那俊逸非凡的外表和此时无声胜有声的光荣时刻所震惊得忘记离去了！

    不过还是要注重形象的，古萧才不会那么没品呢！

    忙乎了一道早，这回到了吃饭时间了！脑海中的皇帝吃饭可要大排长龙，不过古萧可不希望如此，所以再一次众人震惊得事情就是吩咐厨房做了些古萧独特爱吃的口味，专门叫人把地方安排在风雅阁（皇上专门居住的地方不过这会改为皇帝大人吃饭的饭堂了!）

    古萧耸耸肩，整理好自己的好脸色，争取一眼看上去是那样的和谐！最后乘胜追击鄙夷的看了一眼龙煜祺，冷冷的摆了摆衣袖转身朝着记忆中的地方走去，不忘开口“走！吃饭！”

    来到了风雅阁，坐定！古萧看着桌前的满桌子的菜，真是美味！呵呵！简直是人间极品！因为古代是没有农药的，再怎么说都是属于纯天然的菜，即使做菜师傅手艺差了点也无妨啊！因为那都是绿色食品。

    在古萧的眼神吩咐下，被冷落在一旁不知道多久的菜们终于得以重见天日，一一从食盒中拿了出来，仅仅十几道的菜，因为是皇帝开口要求的，一切从简嘛！并不算多么的奢华。

    司徒清岸站在古萧的身后布置这大小菜色，简直非人也，因为堂堂将军居然当皇帝大人的保姆简直保镖！

    不仅要随时注意对面的龙煜祺对皇帝有个什么不敬，还要保证皇帝陛下用餐没有人打扰，所以只能英勇就义！成就万千佳话！自己做临时的保姆了。

    菜做的还算好，古萧是不知道名字的，只做的这个是鸡，那个是鸭的！有些不知道加了写什么不知名的东西做配料，有的即使是吃了也不知道叫什么名，古萧纳闷，这古时候就知道饮食文化的重要性了！后世子孙是没啥担心的问题的了。因为这保准饿不死。

    这一顿，龙煜祺始终没有正眼看一眼古萧，始终是一言不发，那吃饭的样子优雅极了，看来龙煜祺自身修养真的不错。

    默默吃完一顿，古萧做了个很莫名其妙的事情，就是让司徒清岸和龙煜祺带着他畅游皇宫，也就是所谓的熟悉环境。

    古萧泄气，皇宫还真的是大啊！估计比起北京的故宫也毫不逊色吧！

    龙煜祺表现的很平静，对于古萧什么都不记得也没有多大的震惊，只是司徒清岸有那么一丝疑惑。却不知道司徒清岸心里在怀疑什么？

    看着司徒清岸那刚毅的脸庞，司徒清岸不多言，看着司徒清岸那轮廓分明得侧脸，古萧叹息司徒清岸一定吃过很多的苦！

    不知道以后会怎么样？

    不需要去想这么多，现在这样的情形谁也没有把握，大家各凭本事吧！即使是司徒清岸还有龙煜祺也只好请他们自己努力了。

    到了掌灯的时候，还没有逛完皇宫的古萧累得快趴下了，再看司徒清岸和龙煜祺那样子，跟没事似的。

    再度吃了一餐和早上一样的饭菜，真的很悲剧，最后晚上睡觉的时候，古萧吩咐司徒清岸先行离去，徒然留下龙煜祺一人。

    司徒清岸有些无奈的离去，之后古萧在一帮丫鬟侍从的簇拥下，龙煜祺送古萧去寝宫。

    古萧很无奈啊！这风尚轩是不是名字中有个风字，就注定要风liu成性，非要在住的地方放上一些让人意乱情迷的东西。感情风尚轩还喜欢玩**！真是的这皇帝当得实在！

    之前那议事的那屋子随便就这么睡了，真正的寝宫来了才发现，最大的特点就是大！就是精致！不但那些用具都极为考究，还有那些俗不可耐的东西，简直有点让人没有睡意！

    古萧进屋就找到了床的位置，惊喜之余，却发现身后还有人，差点忘记了！是自己叫人家龙煜祺跟着来的，还没打发叫人家走！人家自然是不会走的了。

    古萧回头看了一眼龙煜祺，眼光有些无奈。

    那些丫鬟侍从很机灵的互看一眼，大概是为了不妨碍主子的性趣，很识相的屈身退下。

    古萧有些想笑，龙煜祺倒是很从容，非常熟练的去点燃了床头的灯，在摇曳的烛光下，拉长了龙煜祺拿修长的身影，使龙煜祺更加的迷离。

    在一片迷茫的黑暗下，古萧的心有瞬间的恍惚。

    一种昏黄的温暖悄悄的侵袭上古萧的心头，有种想要把古萧整个人都沉郁在温暖中的感觉，瞬间古萧找不到方向，找不到自己身在何方？

    眼前的人是谁？为什么那么的迷离？

    古萧的心仿佛飞蛾扑火，终于找到了一点亮光……

    确切的说是烛光。

    可是龙煜祺那家伙一句话打破了古萧的美梦。使之跌入万丈深渊，爬都爬不起来！

    因为龙煜祺说了句：“陛下，今天晚上你是想要找谁侍寝？”

    语气直接不说，不带有任何的迁就，直截了当！可谓语言天赋极强。

    龙煜祺声音沙哑，完全没有任何的情绪掺和着，自然也不包括情意，既不是在邀请，也不是再挑逗，倒像是在打击古萧。

    机械化的动作加神色简直堪比百货商店你只买一块钱的东西而向超市员工所要：“我要开发票！”

    不过，龙煜祺既然有本事问，古萧也是有本事回答的。

    尽管古萧忍住了不发火气，不过听了龙煜祺这话，就差没有跳起来了，脸上好像有把火灾燃烧，皇帝要临幸自己的妃子的，可是自己根本没那个心思！也不知道烧红没有！

    古萧压下自己的愤怒，拼着老命的掩饰住自己的无奈以及恼火。