
正所谓我不入地狱谁入地狱，古萧就这样站在大殿的门口，祈祷着！上帝啊！就让他美好的过一次干瘾吧！哼哼……（有黑色的乌鸦飞过哇哇）都不知道有风尚轩这样的‘好’皇帝，会有什么样的好部下呢！

    拭目以待吧！

    文武百官都应该在里面立正站好了吧！古萧轻拉了下自己整齐的衣领，起步迈向大殿！一切都在等待着他。

    皇帝大病初愈，第一次早朝是可想而知的，皇帝基本可以不用多说什么话，只要静静的听就行了，听完安排大小事宜，一切搞定，解散！回家休息，早朝就这样完了。

    古萧在心底早就盘问好了事情的经过，只等待时机去实现了。

    大殿之下，众位文武百官已经站得整整齐齐，古萧在侍从的带领下顺利的登上皇帝的专属位置上坐定。

    恩！本想自己赶在前面开口说：“有事起奏，无事退朝”可是古萧在第一眼望去就被眼前的场景所震撼。

    眼前整齐的站着的人，年老的，正值年华的，各式各样的样子简直是奇观也，就算有钱也未必能看得到如此景色。看那样子，这里面的人一定有崇拜这风尚轩的，必然有不屑的，讨厌至极的！

    在众人身上徘徊了一遍，意外的发现司徒清岸！古萧轻笑了下，这司徒清岸站在左边第一个位置，看来司徒清岸的军衔位置很高哦！不过如此俊逸非凡的大帅哥一个(只不过会时不时的有点郁闷样)，身边对应站着的人居然不是什么国色天香的大美女，也不是什么俊逸有佳的俊男，而是一个胡子拉碴，头发花白的老头！古萧在怀疑风尚轩的审美观真的有待考究。

    不过看那闭眼凝神的样子，此人一定是文官中的佼佼者。再加上所站的位置此人一定是长老级的人物，古萧不得不对此人多了一分敬畏。

    一路沿着看下去，真是各有千秋啊！不过看那些人的样子，虽说还是年轻才貌有佳，不过都不及司徒清岸啊！看来司徒清岸还是皇朝第一帅哥的说！古萧再一次给司徒清岸下定论。

    无奈！没来得及说出口，已经有人开口说了：“陛下万安！恕臣惶恐，北方一带最近兴起一伙盗贼，听闻那些人是在一个名为“天狼”的人带领下作案，时至今日，作案数目已经无从考究，死伤无数啊!恳请陛下下旨捉拿，将之绳之以法！”

    古萧看着迈步出来的男子，中年，下巴处已经留有少许的胡子，照他叙述的那样！看来是个识大体为大局着想的人。

    古萧轻盈一声，表示已经听到了，抬起头看着眼前的所有人，缓缓的说道：“那天狼都干些什么事情？”

    众人语毕，没想到陛下会在这个时候说这样的话，顿时场下议论纷纷，看来大多都是不敢置信的人啊！古萧轻哼一声。

    众人一下安静下来，不过那惊讶的神色依旧如此，难道说风尚轩当皇帝的时候是直接不管事吗？还是直接不问世事，只真的玩乐？

    非也非也！那什么什么地，是风尚轩的佳作，这可不关‘我’古萧的事情，所以开口说话是当然要地。

    古萧看了众人一眼，微笑，点头！算是对初次见面打个招呼，没办法，只因为古萧实在是不认识谁是谁的，只有这样先搞好关系，最起码第一形象要保持。

    不过郁闷的是！在下面的人肯定有人疑惑，这陛下怎么这么奇怪！是不是中邪了。

    不过迫于无奈也不敢开口问这‘以嗜血’著称的皇帝了。

    那开口说话的大臣被古萧这一说惊得愣在当场，还是古萧再一次扬了扬下颚才回神的。立即兴奋的上前多加详细的说道：“陛下不知，这天狼烧杀抢掠，无恶不作，北方一代的官吏都拿他没有办法！连连上报至今没有回应，所以……”

    “明白了！我自会处理这些事情，你退下吧！”古萧轻声说道。

    “是”那人屈身退下，眼中依然多了份崇拜，汗！这样接了你句话你就这样高兴，那直接把你上报的事情做了你不激动死了才怪哦！古萧开始为下面的有些大臣惭愧了。

    不过说实在的，天狼这事还真的需要管管得。姑且放一边。

    “还有什么可上报的？”古萧对着众人开口。

    顿时所有的人，所有的目光都齐齐的注视着古萧。古萧叹了口气真是的叫你们说话怎么又不开口了！真是无奈啊！

    众人无言，古萧郁闷得紧！正想开口把人遣散回去，突然有人吭气了。古萧朝出声的人看去。

    正是那花白胡子的老头，这老头？郁闷的古萧疑惑得紧，都这个时候了，你还说什么？

    只见那白胡子老头举步上前，拱手对着台上的古萧说道：“恕老夫直言，陛下喜好龙阳只能说那个陛下的个人问题，虽说他是陛下带回来的，可是陛下进来对姓龙的惩罚也该有个了解的时候了，之前姓龙的下毒毒杀陛下，陛下还是三思这样的人留在身边不合适！”

    古萧顿时傻愣在哪里，与之有同样神情的还有一旁站着的司徒清岸，说别人不知道那还情有可原，可是司徒清岸可是知道！并且是他本人看着的。

    白胡子老头口中的龙家少爷龙煜祺现在或许就在他的居所悠闲恣意，哪像老头说得那样！惭愧惭愧！

    古萧伸手示意老头不必多言，直接一句话打断了老头接下来要说的话。

    “你大可放心，龙煜祺的事我自会处理，至于他下毒之事我不会再追究！”就像是打了一万个‘你放心’的保证。

    古萧轻笑置之。不过没忘记来了个冷漠无情的脸色，风尚轩！哼哼你那残暴的统治！这些人看来每一个是真心成服于你的吧！只有那个司徒清岸呆傻的眼神很是疑惑，要不然眼下这些人没一个是真心的把！看来多半是惧怕某人的兵权！因为人家是将军，统治军权的！暴乱的话光是人多也不敌人家的刀子啊！所以古萧暗自认为这就是风尚轩嗜血统治后无人敢谋反的原因。

    没有人在说话，只是下面的人都用迟疑的眼神紧紧的盯着古萧，有的带着疑惑，有的带着愤怒，管他呢！古萧现在要做的就是回去自己的寝宫。要不来个回笼觉，要不就把龙煜祺给找来试着叫他教自己武功。想到武功！古萧已经有了另一种打算。

    古萧叹了口气。对着下面的人开口：“既然没事，大家都各自回去吧！朕身体刚刚恢复，头痛得紧！”

    不用多言，想必这样的话是无人敢再说‘我还有事，请慢走之类的！’

    所以古萧起身在婢女的带领下溜之大吉，不过古萧隐约听见有人在背后议论的声音：“龙公子那药下的好啊！皇帝这回转性了！”