
两种选择：自己睡床上，叫龙煜祺睡地上！

    龙煜祺谁床上，自己睡地上。

    古萧自然不会心好让出床位来给龙煜祺的，所以囫囵吞枣过一夜算了！但是好心人还是要做的！

    古萧轻笑着对着龙煜祺说道：“这么晚了，休息吧！”当龙煜祺回头看自己的时候，古萧努了努嘴，示意龙煜祺去床上睡。

    龙煜祺看了一眼古萧所指的地方，轻轻点了点头，却回答：“陛下，属下会照顾好你的安全，还望陛下早点歇息！”

    古萧白了一记龙煜祺，感情这是没安好心，瞧你看自己的那种眼神，真的是很让人郁闷，因为别的不说！你别用那种看怪物的眼神看啊！

    古萧郁闷到家，所以没有理会龙煜祺，直接飞奔到床上，准备睡觉。因为床本来就是要自己睡的，所以直接点的好，干脆就直接上来睡吧！至于龙煜祺！该咋办咋办！

    古萧躺在床上，开始数起这个屋子里的天花板来！一个，两个……实在数不下去了，古萧回头看了一眼龙煜祺，龙煜祺没有睡，只是静静的坐在桌边，手中拿着剑！一脸的严肃表情。没法，龙煜祺就是这个样；谁叫龙煜祺现在是皇帝的保镖兼职保姆呢！

    “你没有话要问我吗？”古萧轻声对着龙煜祺问道。

    龙煜祺没有回答古萧的问题，只是缓缓侧头看了古萧一眼。

    古萧没有看龙煜祺，只是尽自开口：“你是知道的，我不是你所熟知的风尚轩，但是我却是地地道道的风尚轩，我不知道我这样说你明不明白，但是我要说的就是现在我是皇帝了，既然这一觉是不容置疑的答案，所以，我要彻底改变众人对皇帝的印象，也就是说我要重振雄风！”

    古萧坚定的握拳发誓，那眼神，那动作简直比发毒誓还来的紧张。

    可是龙煜祺却本能的盯着古萧看，一点也没有在听的样子。彻底的无奈！古萧想要悲鸣，可是这里只有他们两人，怪不好意思的！

    “你倒是说说，你要做些什么来改变大家对‘皇帝’的看法呢？”龙煜祺顿眉，疑惑却带着反问的语气说道。

    “恩！这个嘛，总之我会先从自己做起，反正我不是那个残忍号称铁血政策的狗屁皇帝，自然是不会做出那些让人不屑的事情来！哈哈！哈哈哈！”古萧大笑着，却没有发现静坐的龙煜祺居然露出了个轻笑的笑容。只是很快，那冷酷的脸上就再度恢复变得平静。

    正在此时，古萧却突然开口，说了句很煞风景的话。

    “对了，龙龙啊！那个风尚轩到底是个怎样的人？还有他为什么要禁锢你！还有之前的事情到底是怎么回事？宫中的人为什么会说是你做的事情，你究竟做了什么？”

    古萧一副期待的神情注视着龙煜祺，本想龙煜祺回回答的彻底，谁知道龙煜祺并没有古萧所想的那样直接，反倒是龙煜祺做出了一个很让人伤脑筋的动作。

    微张着口，给定神了！汗！

    古萧疑惑，难道说是有人点穴吗？可是这动作也未免太……

    龙煜祺维持那个动作好半天之后，终于找回了元神所在，用非常镇定的目光看着古萧，大概半分钟的时间，之后缓缓开口。

    “你想知道吗？”

    “恩”古萧连连点头。为表自己的诚意，差点跪在龙煜祺的面前进行三跪九叩了。

    龙煜祺轻笑了下，再度把视线调回古萧的身上，开口说道：“风尚轩是个治国有方的皇帝，他的独裁让所有的边境国家不敢冒犯，风月王朝的鼎盛时期就在于此。”

    古萧安静的听着龙煜祺口中的故事，风尚轩！终究到底，无论这个人是什么样的人，现在自己占据了这人的身体！也该承担大男人的责任，顶天立地！

    嘿嘿嘿……

    古萧沉着脸，怎么突然发觉好像龙煜祺在阴笑。

    龙煜祺继续说道：“风尚轩，为人霸道，可是这也是一个皇帝少不了的狠毒，但是让人不齿的就是那个喜好男色，却残忍伤害不知道多少人！这样的人根本不配！”

    古萧咽了口口水，有些胆怯的看着龙煜祺，看着龙煜祺那即将爆发的山洪，突然觉得自己是不是点燃了引线，越发的不可收拾了。

    “哼，风尚轩自以为没有人胆敢抗拒他的威严，可是我龙煜祺就是一个，想要让我屈服，除非我死！”

    古萧闷闷点头，大概这回终于知道龙煜祺为什么会成为那狗屁皇帝的禁脔，并且一度成为男宠之类的了。

    因为那皇帝好胜心那个强悍，所以见到龙龙就眼直了，其实古萧总觉得是风尚轩意外见到龙龙，突然的俊逸打动了皇帝的一颗凡心，可是遗憾的是龙龙可没有这么想，人家是年少有为，所以怎忍心屈服他人之下，还是那样的身份，所以龙龙是不愿意的，所以才导致后来的悲剧！

    龙煜祺看了一眼古萧，见古萧脸上露出那些不忍的表情，龙煜祺的神情突然变得温和了许多。

    “所以我做了一件很称心的事情，假装屈服那个昏君，趁机在外出游玩的时候，与其发生关系，最终趁其不备的时候，暗自动了手脚！我本抱着必死的决心一命抵一命！那知道风尚轩居然没事！，我当时惊了，以为自己死定了，没想到到见到你以后……”

    古萧愣着看着龙煜祺，感情一直是自己笑自己了，因为人家一开始就怀疑自己了！所以自己还去恐吓人家，不是自己掀自己的底吗！

    不过值得庆幸的是龙煜祺居然答应古萧的要求了！实在是汗颜啊！

    古萧突然有种想要打地洞的yu望。彻底的无语！

    说实话，古萧最讨厌的就是这种场面，明明谁都不认识谁，却非要装成熟人跟那里嘘寒问暖，明明谁都不服谁，却非显出下属的忠诚在那里卑躬屈膝。

    一句话，虚伪至极。

    以前每每开说道这样的话！古萧必定被老姐连吼带骂赶出家中，然后潇洒夺门而出，挥一挥衣袖，不带走一片云彩……

    只可惜到了这个时代，本想挥开一切束缚，做一个自由的自己！没想到啊！没想到居然栽到别人手中了。