
这回龙煜祺回答得到是挺快的，只见龙煜祺冷着张脸不缓不慢的说道：“陛下，喜欢收藏天下美人，凡是方圆百里之类听说到的美人，只要容貌秀丽的陛下都不会放过……”

    古萧黑着张脸看着龙煜祺，你******赶明是直接说‘我’后宫人数太多，意思是指责老子yu望太深吗？你这龙煜祺，看你那样子分明得要死。古萧决定直接忽视过去。

    所以沉下脸来，对着眼前的两人说道：“给我把后宫现在所有的人都找到这里来！”

    强硬的话一出，立即就有两道黑色的身影出现在古萧的眼前，古萧呆愣的看着出现的两人，惊讶万分，这是从哪里出来的？怎么转眼间就冒出来了。

    司徒清岸冷冷的对着冒出来的两人开口说道：“把各个宫殿的侍妾全部召集起来。”

    “是！将军！”两道黑色的身影领命而去，一闪身就不见了。

    古萧抬头看着那黑色的身影消失的方向，嘴巴张得贼大。

    古萧满脑子全是那两个人身影迅速消失的时候，那速度，那身手真的叫人叫好！呵呵原来古代真的存在轻功一说啊！

    古萧低下头，这才发现自己刚才那过于不注重形象的动作有点大不敬人意，微微抬头看了一眼身前依然站着的两人。

    古萧发现司徒清岸和龙煜祺一直看着自己，那眼神就……好像……好像在看耍猴的。

    没有其他的感觉，唯一的感觉古萧就感觉到自己像是在表演给人家欣赏似的。

    气急！古萧很想冲上去狠狠的K他们几下，以泄心头之恨！不过远处已经有声音传来，隐约还带着些哭腔。

    古萧郁闷这是怎么回事？

    思之极，已经有人影走进。

    当所有人都来到自己的面前时，古萧直接呆愣在当场，简直可以说是傻了。

    因为在那两个黑衣人出现之后，尾随而来的完全是一堆漂亮得无法形容的美人痞子、古萧呆愣的同时疑惑万分。

    天啊！怎么完全是男的啊！

    看着陆续走到自己面前的人，古萧真的有种想要再死一次的冲动，因为古萧这个时候才明白过来这个****的风尚轩搞半天原来只喜欢男人啊！上帝啊！你要是听到我的呐喊的话！就吭声气吧！（想当年那个时候还没有上帝耶稣一说，所以就算老天爷听见了古萧的呐喊也没工夫搭理他，因为古萧说得很明白了，他找得是上帝！）

    结果没什么上帝之类的东西出现，反到是司徒清岸出现在古萧的眼前，低头颔首了下，转身对着前来的数人美——男子！

    “陛下亲临，还不下跪！”司徒清岸一改之前忧郁的样子，冷着脸对着所有的人说道。

    顿时所有的人都如雷打到似的，连忙跪地高呼‘万岁’。

    “你们？”古萧疑惑的看着跪在自己身前的人，疑惑的是这些人看自己的眼神是那样的五味烦杂，有充满暧mei放电的，也有不屑的，更有白痴级的，真是的着不明白风尚轩这个皇帝是怎么当得，残暴？？？怕是被这些人给成天上下乱得，分布清楚东南西北才拿老百姓消气的。

    古萧第一次对风尚轩抱着同情心了，因为古萧觉得风尚轩能受得住这么多人的眼神攻击，真的是强者中的强者。

    “你们都起来吧！”古萧缓缓的对着跪着的人说道。

    “陛下饶命！陛下饶命！！”谁知其中几个美丽的青年才俊被吓得哆嗦起来，忙跪地求饶。

    古萧开始觉得头疼！

    “陛下找他们前来，不知道有何吩咐？”司徒清岸见古萧不语上前开口说道，毕竟皇帝召唤这些后宫的侍妾只有两种可能：一种是临幸这些人中的美丽者，再来就是死！杀了那些没用的。所以现在司徒清岸开始为眼前这些人担心了！

    可是今天太阳确实打西边出来了！

    既然讨好的声音没用，古萧也不打算讨好了，古萧冷下脸来，低沉着嗓音，拿出了一个皇帝该有的普调来，开始吩咐来到这个世界以来的第一件正事：“这些人留在宫中甚是无趣，我看也没有什么好货色，你通通打发出去！要是人家送的就退还回去，或者是放出去！反正一个都别留下！我看了就心烦！”

    古萧对着身旁冷着一张脸的司徒清岸开口说道。

    司徒清岸身体一震，有丝无奈的看了一眼那些紧张万分的美男，诧异的说道：“全部吗？”

    “是”

    “明白了！”司徒清岸以毫不惊奇，见怪不怪的语气答应了下来，然后很优雅的转身对着古萧开口：“陛下，是不是还要去找新的？”

    我……

    要是古萧的身亲有块豆腐的话，古萧敢发誓一定会撞上去的，因为此时此刻古萧很想宣泄一下自己那无奈却很高涨的情绪，却不得不要做出很冷淡的样子.，轻轻摆了摆手：“暂时不必，还有就是这些人都给他们一笔可观的费用，全部放出宫去吧！”

    古萧斜了一眼那些将信将疑的美男看自己的眼神，哎！再一次向上帝祈祷“神啊！请你宽恕我吧！”

    那些个本以为自己要死了，正准备拼死一搏，准备求饶的人都傻愣的看着我们伟大的古萧。

    风萧萧兮易水寒，大雁南飞还是会回来的！所以古萧叹了口气对着身前的众人开口说道：“都散了吧！我不杀你们！大家都是我的子民，何必呢！有些事情没什么必要，你们拿着钱赶快离开，趁我没有改变心意，否则……”

    古萧轻哼一声，没有去看谁，因为接下来的事情不用说也都明白，呵呵当然是作鸟兽散！顿时那些美男子完全不顾皇帝侍妾的完美形象，四散而去。可把那两个黑衣人给忙得！还得一个个找回来一个个送走。真是为难了他们两！改天一定要给他们张张薪水！（古萧感叹，只是现在还不知道这个世界是怎么用钱的！）

    古萧回过神来，眼前站着的人依然是司徒清岸还有龙煜祺，怎么还有一人。

    古萧顿时睁大眼睛看着依旧站在那里的帅哥！呵呵！此人身材俊逸，仪表堂堂真可谓是天妒英才！

    因为这样完美的人都做了风尚轩的男宠也确实有些迫害祖国花朵了！古萧开始悲叹，风尚轩你个……心里第一百八十次咒骂风尚轩陛下！

    不过，古萧顿时发觉不对，疑惑的看着眼前的这个男子？

    [bookid=1249567,bookname=《萧梦》]