
古萧看着天空的斜阳，哼哼！今天天气还不错，看来很适合到处走走。

    古萧放声大唱“今天天气好晴朗，处处好风光！”正在兴头上古萧眼尖的看到了司徒清岸和龙煜祺已经在那两个小侍卫的带领下来了。并且脚步之轻盈真的令人难耐，你******走快点不行吗？

    古萧盯着那有气无力的司徒清岸还有那冷眼旁观的龙煜祺，你们这是在干什么？难道说自己一大清早的找你没不值得你们感到开心吗？真是的，一点气氛都没有，尤其是那龙煜祺，你至少也要感动万分才对！一副死鱼眼，真叫人不爽！

    说归说，那两人已经来到自己的面前了，皇帝皇帝！威严可是不能少啊！古萧理了理自己的衣袖，吭了声，气息调理通顺。

    “你们昨晚睡得可好？”缓缓道出一句威严净度走够强烈，简直比是震撼，因为当事人都差点险些没有站稳，跌倒在地。

    “陛下万福！”司徒清岸抱拳行礼，而龙煜祺只是冷着眼睛看了古萧一眼。

    古萧耸了耸肩，无奈啊！人家这么好心跟你们打招呼问个安，你们怎么这么不通人情啊！

    “行了，都还好吧！我叫你们来是有事情和你们说！”古萧正色对着司徒清岸说道，至于龙煜祺，你不看我，我干嘛要看你！所以古萧选择直接忽视。

    “陛下请讲！”司徒清岸抱拳低头说道。脸上没有表情，简直酷到了极点。

    古萧深吸了口气，大声开口说道：“你们两带我去后宫！”

    此言一出，震撼率真的强大，就连不把古萧当一回事的龙煜祺都把目光注视着古萧，一副大吃一惊的样子从龙煜祺呆愣的眼神中就能看明白。

    古萧暗自阴笑，这两人每一个正紧的，看那样子肯定以为自己是去后宫寻乐去了，龙煜祺那不懈的眼神就很明显，分明就是一副想活煮了古萧的样。

    不过在有什么样惊人的表情对古萧来说都是小意思，因为接下来古萧要去做的事情更是让司徒清岸和龙煜祺吃惊到不行，不过这是秘密！可不能让他们知道，他们要怎么想就随他们去吧！

    “怎么，没听到吗？我说叫你们两人领路，我要去后宫！”古萧在两人都呆愣的时候再度开金口，这才唤回了司徒清岸和龙煜祺的注意力。

    “是”司徒清岸点头，抬头看了一眼龙煜祺，没有什么动作。

    古萧就这样在司徒清岸将军的带领下一路诡异的来到了后宫，应该是后宫的大门口，诡异是因为古萧下令不准人跟着，所以那些下人就全部就地变电线杆子，不敢跟了，这可给古萧的后宫之行增加了些许让人质疑的问题。

    再来就是皇帝陛下只带领了司徒将军还有一个自己的囚犯这样就去了，一定大大地有问题。先不说龙煜祺，司徒清岸可是一等一的武将，人家是将军，怎么可能陪皇帝去后宫呢！这其中一定有问题。

    皇帝的身影早已经不见了，站在那里的人一个个都在掏空心思的想他们那威严的皇帝陛下到底这回要杀谁了。

    古萧站在后宫也就是世人常说的嫔妃的院落大门前，呵呵！古萧有种想要笑的感觉，这就是后宫啊！感情是好几百年没有人住了吧！看那墙壁都旧成这样了。真的是难为了风尚轩的妃子们啊！

    还有就是风尚轩这混蛋太******黑心了，自己吃好穿好，怎么给自己的老婆妻妾的住这样的地方啊！古萧黑着脸，自己都为风尚轩感到惭愧了。

    “陛下，这里就是后宫，不知陛下来此何意？”司徒清岸冷静的开口对着古萧询问。龙煜祺没有开口，只是抱着拳头一身寒气的站在古萧的身后。

    古萧回头对着身后的人笑了笑，轻声开口道：“进去不就真的了！”

    司徒清岸被古萧那媚笑的动作给愣在当场。直到好半天后抬起头来隐约只看到皇帝和龙煜祺的身影消失在自己眼前，连忙追上。

    古萧惊讶万分，这就是后宫？怎么没有那些庸脂俗粉的女人啊！按理说一进来就到处听得到争风吃醋的吵闹声啊！怎么会出奇的安静呢？

    古萧在两道电线杆在身前停住，呆愣的古萧，疑惑怎么后宫居然会有守卫。

    两道电线杆子见皇帝陛下亲临，立马下跪，高呼“万岁”而古萧哪里有功夫管这些，古萧现在最担心的就是这里的妃子哪里去了？

    “陛下万福！”

    “起来，起来你们在这里干什么？”古萧用温柔的语气对着下跪的两人说道。谁知那两人听了古萧的话后，立即像是受到惊天打击似的，瞬间来了个鬼哭狼嚎。

    “陛下恕罪，陛下恕罪！小的们以后不敢了！请陛下饶命！”连哭带拉的，古萧疑惑万分：

    “这两人是干什么？现场作秀还是什么来着，怎么这么快速，求饶？谁打他们了，怎么我不知道？”

    “你们？”古萧轻声对着两人说道，叹了口气。

    “饶命啊！陛下！”两人都快哭的背过气去了。

    古萧无奈，只好回过头去问身后的两人：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    龙煜祺这回倒是回答的很快：“你的老把戏，见着不顺眼的就要砍了！”

    “额！”古萧囧着一张脸，不敢置信的看着龙煜祺，又回头看了看身后两根电线杆子，真的有点无奈。哎真是千古留名啊！只不过有点伤人！还有就是有些臭名昭著。

    “行了，行了！都给我起来！好好干你们该干的事情去！”古萧无奈，这样下去怎么是好，所以早点解决就好！

    两人抬头，你看我，我看你！相互看了一眼，都有种不可置信的样子。

    司徒清岸缓缓开口：“还不下去！”

    “是！”两人这才反应过来，立即叩谢，起身离去。

    古萧长大口注视着那远去的两道身影，真是神奇，那两人走路得速度真的是快得惊人。简直比鬼追还快得多！

    古萧回头，看着身后的两人，缓缓开口“你们谁来告诉我这个后宫现在的处境！”

    [bookid=1249567,bookname=《萧梦》]