
“陛下不必担心！”龙煜祺安慰的说道。可是眼角那微微跳动的青筋很好看出，龙煜祺此时超级郁闷。

    古萧则像是事不关己，高高挂起！反正自己现在是皇帝，说话就要有分量，古萧敢肯定自己现在说的这话是有分量的！并且分量极重。

    “不担心，呵呵！那是当然，因为龙！俺今晚要和你住一间！闲话没必要在说！大伙散货休息区吧！”古萧挥了挥手，示意小黑一号和二号去属于自己的房间！准备跑路了！

    “陛下是千金之躯，怎么能和普通人相提并论，更何谈住在一起！”龙煜祺皱眉，不知道该如何是好！一时间无奈的看着古萧。

    古萧看着龙煜祺突然间激动的样子就想笑，不过现在最重要的是要让这个大冰块答应让自己住下来，并且是两人住一间！一是为了更好的保护手无寸铁的自己，二来则是为了看看龙煜祺郁闷的样子！

    真是一箭双雕啊！

    古萧说得慷慨激昂，一副势可杀不可辱的英雄模样。

    但见到对面两位嘴角抽搐，大概是被古萧不屈龙煜祺的气概吓到了吧！毕竟这世上向古萧这么意志坚定百折不挠的国宝级人物还是少得可怜的。

    也许今天的太阳确实是打西边出来了，龙煜祺居然不生气，因为龙煜祺没有发火，居然还抬起头，耐心的和古萧讲解其中的道理。

    “咳、咳……那个，萧！我们自然会唤你名字为萧！我们没说要让你劈柴，洗碗。”

    “啊？这……”古萧看着眼前仍然在抽搐中小黑一号和小黑二号。

    “你不是要我单独住吗？”古萧奶声奶气的说道。眼角的余光却仅仅盯着龙煜祺。哼！想阴我！到底谁阴谁还不知道呢！

    “那是事情的重要性，不过，你是皇帝！我们这样的人是不可能与你有任何干戈的！希望你好自为之！……你不用缩到角落去，我们也会做下人应有的本分！好好保护你！”

    “那我到底该做什么？”古萧缩到墙角含糊着眼泪说道。哼！龙煜祺你别以为你说的就是天！别忘记了！谁才是皇帝！

    杀人放火倒卖枪支古萧可是一样都不做哦！抢银行我还可以考虑考虑……只是古代现在这风景估计也没啥好抢的！因为这个自己的国家！抢了还不是抢自己。

    “我希望你暂且放下那些不必要的言辞，至少这样是安全的。”

    “为什么让我放？”

    “江湖险恶，如若陛下出宫一事败露，必将引发江湖上一场血雨腥风，为避免不必要的残斗，必须让皇上安全。而现下时间紧迫，今日我们所到之处又是个莫名的地方，所以，还是小心为妙。”龙煜祺解释道。

    古萧轻笑，做了个无奈的表情，龙煜祺，你还不上当！

    “我不会武功。”古萧再一次解释。

    “我们会。”龙煜祺振振有词的说道。眼中尽是肯定。

    “不怕我设计陷害你们吗？”古萧斜视了一眼龙煜祺。

    “你不像。”

    古萧彻底没有话说！龙煜祺这句话怎么听都不象是夸奖……

    古萧怒视着龙煜祺，真他妈郁闷！自己是灵魂代替者被龙煜祺知道，真的不知道是好事还是什么！总觉得在龙煜祺面前开始抬不起头了！

    谁知道龙煜祺在此时居然缓缓站起，对着古萧，单膝跪下！“陛下是万金之躯，所以还要保重自己，以防不测！”

    就算对历史再不了解，古萧也知道，男儿膝下有黄金，此等礼节对一个成年的特别还是食古不化的古代男人有多重要。一时不禁有些感动，古萧竟想要一口答应下来。大不了自己一个人睡。

    可是，就连古萧那脸皮比城墙拐弯拐弯再拐弯还厚十万倍的作者都知道，古萧这一生天不怕地不怕最怕的就是麻烦上身……但是现在就得让太阳往西边出来！因为……

    “如果……我不答应呢？”

    眨眨眼，尽量装得纯真一点。古萧再一次振振有词的说道。

    龙煜祺注视着古萧的眼眸依旧温柔，此人大概连杀人时也能笑得如此柔和吧，真是想不明白的就是龙煜祺这么英明的人怎么会落入残暴无能滴风尚轩手中。或许是某天龙煜祺的大姨妈来了！导致一时没有在意，才落入风尚轩的手吧！

    “龙已然知晓事情的来龙去脉，如若不答应的话，那么也就不要怪我……”

    此时，森冷的寒光直逼古萧颈下，人妖高亢的声音再次响起：“死！”

    如此这般……于是乎……

    天不怕地不怕的劳动人民，最终逃不开恶势力的魔爪，土地主也是无形的强大！

    在顽强地抵抗及不屈不挠地斗争下，不得已含泪屈服在邪恶的阴影下。

    龙煜祺最终是无能的，因为龙煜祺败了，并且败得彻底。因为龙煜祺答应了古萧的要求。和古萧睡一间！所以无奈之下，只能去找那个依旧半梦半醒的店小二——退房！

    而这一场气宇宣扬的战斗也在两道紧锁的眉目前告终。

    坐在陌生的房间中，古萧百无聊赖地逡巡着四周的环境。

    木制的桌椅、精美的瓷器、画卷、墨汁……这一切宛若梦般却又清晰得触手可及。

    看看床头摆放的东西，古萧重重叹了口气。

    说实在的，说什么让古萧心里有准备，去游历江湖其实只是自己一心想要去游历一番，根本没啥好顾忌的！，明知道我根本不是皇帝吗，穿帮了的话古萧可不管！

    不过，换个角度想，如果就这么被武功高强的某某某顺利推下台，成为一个废帝的话！从此浪迹天涯也瞒不错的嘛。（你想得太简单了！根本忘记了人家江湖的一句老话！斩草除根！汗。）

    不要夸古萧太聪明，虽然龙煜祺用暴力威胁古萧，可是古萧的后盾更大，因为人家的娘还在自己的手中嘛！所以无论怎么说古萧是胜券在握。

    古萧看着这宽敞的屋内，可是遗憾的就是只有一张床，所以现在古萧所困扰的就是今晚上咋睡呢！

    两种选择：自个谁床上，叫龙煜祺睡地上！

    龙煜祺谁床上，自己睡地上。