
古萧浩浩荡荡的跟随着路人来到幽香楼的时候，这里已经聚满了人，老老少少，男男女女，人多得难以计数，古萧乘着人家在那里互相推挤，朝着人多的地方一股脑的钻了进去。

    踉跄着跌跌撞撞的进了幽香楼，这才发现，在门外拥挤的那一大堆人真的是很无奈啊！就只知道往门口挤来挤去，又不敢冲头往里进，实在是困惑了古萧好半天，这不只要想进去，大着胆子往里挤，这不！就进来了！

    古萧回头看了一眼身后的人，在确定龙煜祺和那两个手下都已经顺利的挤进来后，完美的露出个胜利的笑容。耶！现在最重要的就是找个位置先坐下来！看下在说！

    龙煜祺看着那只顾着往前钻的身影很是无奈，怎么这人没长脑袋啊！这么多人不敢进来，就说明这里面一定存在着问题，不说是说明恶势力，也肯定是一个大人物！可是这该死的皇帝。却没头没脑的进来了！既然进都进去了，自己哪里还有留在外面的份，所以只能冲了……

    古萧找了张角落的空位坐下，还不忘朝着身后紧随而来的龙煜祺招手。待龙煜祺他们坐定后，古萧轻笑着小声的说道：“这么多人，看来一定有好戏看了！”

    现场的坐席都已坐满了人，黑压压一片，简直比演唱会还吓人。有钱有身份的人都坐在内区，直接靠近那个高台边！而外区包围著的人群则是些普通人江湖侠士之类的，好死不死古萧一行人就插在这其中！至于普通百姓，来凑热闹的只敢驻足在门口向里面张望。

    古萧这轻笑的样子却落入一双犀利的双眼中。

    一旁的龙煜祺，没有开口，只是用眼睛白了古萧一眼。

    古萧这才开始打量起这满屋的宾客们，不觉露出夸张的表情‘哇~这里美女好多啊！’

    龙煜祺看着古萧那口水都要留下来的样子，很想就现在起身立马走人，耻辱大仇就这样烟消云散，可是看着刚才周围那色迷迷的眼神，龙煜祺就来气，很想把那一群苍蝇都给扑杀干净，只可惜很是无奈！现在搞不清楚自己所处的状况，所以不得大动干戈。

    美人云集，各有所长，不知今年这第一的美名又会*，不过，他们在古萧的眼中，总感觉没啥心情了！因为古萧发现看台边静坐的那几位所谓的美人根本不及身旁的龙煜祺的千万分之一就是了。

    ──花魁比赛现场──

    在众人期待的目光中，一个身穿红衣的‘美女’扭着肥大的屁股缓缓的走上台，在众人面前三叩首后，起身对着台下的所有到场的人说道：“各位来宾，今天是我们幽香楼又一次迎来了三年一度的花魁大赛，如今俊男美女齐聚一堂，大家可以一起欣赏，接下来谁将成为新一任的天下第一，就请大家共同来见证。”

    那胖女人有扭着屁股走了下去，古萧的脸都快垮下去了，因为实在难以想象这美人的选举，为啥要这么一个女人来当解说。难不成这全天下的老鸨都长这样。

    比赛开始了，果然是如火如荼。等到美人上场了古萧才明白！各个选手都使出了浑身解数，为的就是抓住台下观众的心。比赛的胜负取决於那些有钱人，在美人现身展示自己的美丽后所为之投下的银两，哪个银两多就有争夺花魁的资格，然后再由最后的优胜者们来共同挑战上届的花魁！最终来决定今年*。

    嘿，没想到还挺民主化的！有点资本主义的感觉！不过，无论今天谁夺花魁，古萧可以肯定一点，就是现在出现的这些所谓的美人真的没啥感觉。

    这些人中有的长相清秀，修长的身段算得上是个美丽之人，男男女女各有其特色。不过在古萧的眼中却感觉不到什么。

    现在就等着看看那个上一届的得主是啥姿色了！

    在一场古萧觉得是生不如死的走秀后一一选出了三位看上去还算得体的美人，其中一男两女！古萧再一次看着台上站着的那三人感到叹息，感情这时代也和现代一样，男的长得实在太强！连女人都自愧不如了。

    古萧开始期待这上一届的花魁是个倾国倾城的绝色大美女了！不过有时候天总是不从人愿的，要是古萧知道这个上届花魁和自己以后的事情的话，肯定会现在就立马站起身，来个三百六十度大转身，闪人！

    决赛的时间还有一下，现在算得上是中场休息的时间，古萧乘此机会大大观察打量了一番。

    福红院的头牌──江一情，一曲“惜春赋”弹得盛世惊人，不知虏获了多少男人的心，那妩媚的姿色举手投足间堪称高雅。

    悦来客栈的老板娘凤飞飞，擅长于舞蹈，因为看过她的舞的人都没有不为其着迷的。

    高岩——雅阁的当家第一小倌，秀美的样子就不用说了，就连古萧看了都有种想吞口水的打算（那是因为看到那种比女人还女人的男人，古萧实在有点过意不去）

    至于最后一名最后的决胜者自然是现在都还未曾露面的上届冠军了。

    不知道这四人一决高下是何等场面，周围的人有人羡慕，有人感叹，有人疑惑，有人猜测。不知道这一届的优胜者会是谁？

    古萧无奈的看着那些闲聊的人，多半这些人都是为了这些美人而来吧！不过在古萧眼中眼前的这三位虽然是大美人了，可惜却找不到啥感觉，反倒是对未现身的某人感到好奇起来。

    期盼着比赛马上进行。

    “这回，不知道是高岩那****会得手，还是江一情，或是凤飞飞得手啊!”

    古萧突闻身旁不远处几人在谈乱即将比赛的人，顿时耳朵不听使唤的往哪个方向偏移，想要听得再清楚点。

    偷听别人说话是不好的，古萧自小就知道，不过这也要看是偷听什么啊！这事古萧可关心着呢，所以还是先听了再说。

    一人说完，另一人连忙接口说道：“我看未必，叶天宇的真容很难见到，传闻如此惊人，想必上一届的时候轰动的是可想而知的！”

    古萧顿时身子为之一愣，叶天宇这个名字徘徊在自己的脑海中，挥之不去！叶天宇不就是上一届的花魁吗！原来他的名字叫叶天宇啊！

    古萧轻笑了下，那种想要见到传闻中的‘天宇’的迫切感觉。