
刚刚躺在地上准备睡个大头觉的古萧，就被一道低沉的声音惊醒。

    “那个，请问你在这里干什么？”古萧猛的回头一看，原来声音的主人，是一个农夫模样的老人。当身穿长衫的老农立于古萧的眼前，古萧难过的摇头，这里是什么地方啊！都什么时代了，没有想到还有人穷得穿这样的衣服。伤感啊！

    “睡觉”古萧不知道该说什么，既然人家都已经开口问了自己是自这里干什么的，那么自己只能老实回答了。

    老人惊讶的瞪大眼睛，无奈的摇头，缓缓开口说道：“这里算得上是深山野林了！一般人是不会在这样的地方出现的，要是天黑了之后，说不定会有野兽出没的，我说小子，没事的话，你还是赶快回家去吧。”老人诚恳的劝说道。

    “恩，明白明白；多谢这位大叔。不过我来这面不小心摔了一跤，刚刚碰到了头，这时候什么都想不起来了，包括出去的走该怎么走；可否，请大叔你老人家帮个小忙，顺道带我出去。”古萧无奈，虽然这是个很俗套的理由，但是一时半会的，真要找个合理的理由，也只有这个最为合理了。

    老人家看着古萧，言语行为以及伤心的样子，确实不像是个说谎的人，左顾右看了好半天，终于摸着胡子，点头答应了下来，

    古萧差点就跳了起来大呼“GOD”不过由于此时的时间已经接近傍晚，就算出去也找不到回去的路，所以老人家带着古萧离开了这片深山老林，直接去了老人的家，一路上，老人向古萧打听着古萧口中的‘伤’是怎么来的。

    “那你连自己的名字都记不住了吗？”老人轻声问道。

    “ON，名字是记得，我叫古萧。”古萧爽快的答应道。

    老农疑惑的低语：“百家姓氏中有ON这个姓吗？”老农疑惑的摇头，看来是自己愚笨了，是该去见多识广下了。

    “那家住何处？”老农继续开口。

    “想不起来了。”老子刚来第一天，啥名啥地方都不知道，就算胡邹也有胡说的底，瞎编也编不出来的。

    “爹娘可健在？”老农关心的问道。

    “不记得了。”古萧直接随口就答应道，不过刚说完古萧就后悔了，不说别的，就算在自己之前生活的世界，自己也是有爹娘父母的，无奈说急了口，古萧只好解释说是从小就没了爹娘，汗。

    老农感叹，摇头，又一个没爹没娘的孩子。

    “呐，到了，孩子他娘，俺回来了；还带了个客人呢。”古萧跟着老农来到一间茅草屋前停了下来，茅草房已经很简陋了，但是再怎么说也是人家住的地方，你能说不好吗？

    不过进到里面，看到里面的布局，着实有种温馨的感觉。

    古萧正在四处观察着这草屋的构造，啥时候自己也去建造这么个去，热天可以用来纳凉，冷天可以直接烧了烤火，这还真是实惠。

    这时，从里屋走出一位老妇人，古萧见状，顿时抱拳轻摇着以表自己的尊敬：“大娘，你好。”

    大娘见古萧微笑着，突然微红了脸，轻笑了声，回房去了。

    古萧无奈的看着进屋的大娘，这是怎么回事？

    老农紧跟进屋和妻子说了些什么！古萧只隐隐听见老农在说什么：“可惜了，这么好的人啊。”

    “哎”接着是一连串的对话后是大娘的叹息声。‘可惜了是个傻子！你看他身上的服饰，真是个奇怪的人啊！”

    ……

    屋外的萧离无奈，老夫妇两这是在说谁呢？

    衣服？古萧这才响想到了自己，此时身上穿的还是自己在那个世界的衣服，完美的休闲服饰衬托出完美的身段，古萧感叹，自己真的很汗。

    原来这个世界感觉和自己原来的时间都差不多的，这个时空的自己原来和自己有着相同的样貌吗？只是稍微多了点古代的气息，多了些韵味而已；所以自己开始才觉得没有什么不习惯的。

    现在，问题来了；古萧正在想着办法，这时老农和妻子出来了，只见大娘的手中多了样东西，那是一件很普通的素衣，看起来很旧了，却洗得干干净净的。说叫古萧换上。

    无奈，还是要大众化好，古萧只好接过大娘手中的衣服给自己换上。

    古萧感叹，没想到随便的一件衣服自己都能合身，不过与之前的相比，总有些不习惯的老农特意弄了点野味来款待了古萧。这一顿饭是古萧在这个世界吃的第一顿，也是首要了解这个世界的第一步。

    在和老农夫妇两促膝长谈了一顿饭的时间，古萧大致对这个世界有了些了解。

    这个国家是‘风月王朝’由皇族统一这个世界！当今皇帝姓风，名尚轩，今年二十！尚无兄弟姐妹，可以说这个王朝是属于风尚轩一个人的，但是这样如此风华的人物，却是是任性妄为，不容小视，血腥暴躁，直接可以说是一个暴君！

    周边邻国各个虎视眈眈的看着这个暴乱的国家，随时等待着朝廷混乱的一天，将大肆侵入，可是这样的人可不容小憩。因为这个名叫风尚轩的男人不可小看。因为至今风尚轩的残暴可是无人能及。

    还有就是这个‘名扬天下’的国王，性喜男色，不知道有多少俊美的美少年死于风尚轩的摧残下。

    听到这里古萧顿时傻眼了，喜好男色这就不说了，国王吗？想要什么有什么。可是居然摧残这么多的国家栋梁之才，而且还是俊美的，真******不是人啊。

    老农继续说着，风尚轩的残暴是远近驰名的，不过一年前不知道从什么地方强捉了一个人回来，就再也没有听说风尚轩找寻天下美男了，只是开始不理朝政，整天沉迷美色。一时间荒淫无道。

    看着老农摇头叹息，古萧愤怒之极，有这样的人还了得，要是哪天给古萧见着了，一定不会放过，愤怒的古萧感叹。

    “不过大叔，你怎么知道的这么清楚啊？”无奈这些事情算得上是皇宫的秘密事情，怎么深山老林中的人都会知道？

    “这些事，你就算是去问一个刚会说话的孩子，也是知道的”老农无奈的说道。

    “不会吧”古萧顿时惊讶的长大了嘴吧。