
“这个人很奇怪”古萧轻轻叹了口气。

    “已经把他关进水牢了。”

    “什么？”

    什么跟什么，古萧无奈！横眉冷对，怎一个惨字了得，敢发誓这是古萧活了大半辈子，所发生的事情中坏事最多的一天。

    实属无奈，只因为古萧成了这个史上最让人唾弃的人，而这个人恰恰不是什么‘小人’而是‘大人’还是相当大的人。皇帝说谁想当，可是真的当自己成为皇帝的那天，古萧彻底的明白了。也知道了为什么古代历史中的皇帝总是有那么多的人争来争去的，原因就是在于黄帝的那个权利实在是大啊。

    古萧在司徒清岸的带领下，大大咧咧的朝着所谓的水牢进发，一路上皇宫的大小守卫，都惊叹，都在畏惧，这皇帝要去什么地方，又要干什么伤天害理的事情去了，所有的人都在感叹，又有人要惨了。

    古萧要是知道的话，一定会指着那个人的头说‘我是去救死扶伤而不是去霍乱那个谁谁的，你们都给我安分点。’

    古萧终于在司徒清岸和下人的陪同下（确切的说应该是带领）来到了风光与其他地方不同，场景别开生面的地方——水牢。

    古萧大感疑惑，水牢为什么没有水呢？

    地牢中负责守卫的几名狱卒正在嗑着花生米，就连古萧和司徒清岸站在他们后面都还只是回头看了一眼，又继续回头继续嗑他们的花生米。

    古萧黑着一张脸看着眼前的几名狱卒，真******，皇帝站在你面前都还一动不动，感情这些人胆子还真大，因为他们连皇帝都不放在眼里。

    “嗯……”古萧无奈身后站着的人美人开口，来得人多了，闲进来拥挤只好让那些个手下站在外面等候，只有两名护卫和司徒清岸陪着一起进来。

    那几名吃得正香的狱卒突然觉得有什么不对，猛的再度回头，顿时一片碗筷掉落地面的声音。

    “陛下万福。”几名狱卒顿时其声跪地连连说道。这时候才说晚了。

    古萧没时间管他们，先看那少年要紧，走过那一间间低矮潮湿的房间就有气，怪不得叫水牢，原来是阴暗潮湿。怎么能让那么高贵的人在这种地方呢。真是可惜了。

    古萧站在那道关押着美丽少年的房间，停住脚步，对前来伺候的狱卒没好气的说道：“还不给我把门打开。”

    那狱卒连忙打开门，古萧理也不理谁尽自低头走了进去，里面黑漆漆的，好一会才看清楚东西。看到里面的人。

    古萧被眼前的情景吓了一跳，眼前空空如也，只有墙角堆放着的一堆稻草，难道那是用来睡觉的？转眼朝另一个方向看去，顿时古萧睁大眼睛。

    那美丽的少年，此时脸色更加的苍白；此时龙煜祺身上的带血衣服已经汗湿了大半，再说龙煜祺又被封住武功的，看他的样子明显不对，还有身上凌乱的衣襟这到底是怎么回事？

    古萧知道，从自己一进来的时候就知道，龙煜祺已经知道自己进来了，那种目光，古萧知道，该不知道用什么词语来形容，只能说龙煜祺不愿意见他，那种敌视的目光简直心寒。恨之入骨啊！古萧再一次无奈，对那个风尚轩所做的事情再一次感到惭愧。

    看样子，龙煜祺的情况已经很糟糕了，看那苍白如纸的脸就能明白，在铁的汉子也终究是血肉做的，哪会有这样坚强的人呢。

    不过看着龙煜祺那起伏的胸膛，古萧还是松了口气，因为美丽少年还不会有生命危险啊。

    古萧没有动作，被束缚住的龙煜祺缓缓抬起头，看着古萧，看得出龙煜祺的眼中有着一丝疑惑。

    “你还好吧”古萧缓缓道出。

    “呸……昏君……”龙煜祺朝古萧的位置吐了口口水，直接把脸转到一边，没功夫看上古萧一眼。

    这时，一个声音响起，再来是一个身影朝着古萧的位置冲了过来，看样子似乎是这个地牢中的牢头头之类的人物。古萧一眼就觉得这人是地道的鼠辈！

    古萧第一眼就讨厌这个狱卒老大，只因为古萧认定他是鼠辈。所以，他栽了！因为古萧看到此人的衣襟是敞开的，难道说他刚刚想要对……是因为自己来了，所以才！

    只见那个狱卒老大当着古萧的面猛的冲上前，拽起龙煜祺的衣襟，‘啪啪’就是两个耳光，好大骂说：“小子，你是不想活了。陛下面前你也敢放肆！”又猛的把龙煜祺推开，加上无力不能动弹，龙煜祺只是本能的撞到身后的墙上。

    龙煜祺也不是吃素的，被这样一推，虽然很痛，但是龙煜祺居然像野兽一样朝那狱卒头子扑去，身上的锁链被拉扯着，身上的伤口白拉扯到，鲜血又流出来了！那与石壁碰撞的声音，着实让人感到害怕，那狱卒头子居然往后退，这样龙煜祺再怎么挣扎，也是碰不到他分毫的。

    看着龙煜祺脸上那泛起的痛感，古萧顿时心生不忍。

    天啊！地啊！绝望了！绝望了！

    真的看不下去，这样的人，居然受到这样的残忍对待。真是天理不容啊。

    古萧感叹，自己虽然不是什么观世音普度众生，也不是什么耶稣基督，传教千里。

    被人骂不是自己的错，可是看着这样的情景也不得不感到心寒，

    龙煜祺身上的锁链要是再不取下的话，再怎么样的汉子也是会受不住的。

    说实话，要让古萧看着美男子在自己眼前受这样的罪，古萧是死也做不到的。

    古萧无奈，该怎么办？要想个什么方法才能解救龙煜祺呢？

    “给我住手”古萧厉声大喝，终于还是发威了。

    一时间，所有的声音都停止了，如困兽挣扎的龙煜祺没有再动了，那些个蠢蠢欲动的狱卒也好，还有那寒冷目光的司徒清岸也罢。就连地牢中的小小跳蚤也都安静了下来。

    所有的人都呆呆的看着古萧。

    古萧冷着一张脸，先是侧身绕过那个狱卒头子，来到龙煜祺身边。

    古萧冷厉的脸色叫身后的几人都愣住了。

    古萧看了一眼受伤的龙煜祺，转身，朝着那个想要出头的狱卒头子走去，一步一步，古萧每走一步，心里就在盘算要怎么处罚这个该死的敢对美人下手的人。

    古萧每走一步，那狱卒头子就后退一步，先还以为陛下心情大好，会给自己嘉奖以示皇帝的嗜血！可惜，错就错在今天的皇帝有点‘不同’。