
古萧紧盯着眼前的小鬼，哼！敢叫‘我’这么伟大英明的人为‘姐姐’，看来你真的是缺乏青少年眼光教育了。俺古萧就辛苦给你好好上一堂课。

    古萧看着怒视着自己的少年轻笑道，所谓不知者无罪，自己带着个面具，也难免会出错的，所以古萧阿！大人不计小人过，不和小孩子计较。

    不过小孩子的特有的脾气古萧还是知道的，稍微过分一点就是以哭对待。

    记得古萧的世界每个小孩子看见古萧就跟见了鬼似的掉头就跑，害古萧经常无辜遭受那些家长的白眼。背后传言这大少爷有恋童癖呢！

    想来想去，古萧还是放弃了自己的伟大理想，不在和这个小鬼商量什么国家大事了，还是赶快找地方玩才是，身后的三颗电线杆子估计快生根了。再不走可真的要犯难了。

    所以古萧丝毫没犹豫没挣扎没后悔，所以迈起大步准备离开。

    “站住！”这回居然是小鬼怒气的叫唤。

    古萧不予理会。给龙煜祺一个开走的眼神，古萧转身准备继续寻觅好玩的东西去。

    “你给我站住！”小鬼气急，直接跑到古萧的身前拦住了古萧的去路。

    古萧低头猛走，装作不认识这小鬼。

    “哇……”

    妈呀！来了！说曹操曹操到，真是比大姨妈还来得准时！

    小孩特有宇宙超级霹雳无敌无赖第一招——哭！！真他娘的来得及时。

    顿时周围的所有女人眼光都集中到了古萧的身上，实在受不了身旁不知道几百岁的老妇人频频投射过来的杀人白眼，古萧只好转身。

    “好了，小鬼，你到底要干什么？”蹲下身，古萧尽量做到与小鬼平视。这样小孩子哭人家就不会以为是古萧弄哭的了。

    “你刚才那个是怎么玩的？”抹掉一看就知道是作假的眼泪，小鬼破涕为笑。

    阴我！古萧郁闷到家，居然敢阴我！你……个小鬼。

    “哪个？”

    “就是你刚才把铜版扔上去再接住的那个把戏。怎么弄得啊！你教教我可以吗？”

    古萧的怒气被眼前这个小鬼崇拜的眼神所取代。哼哼，既然你有求于我，那就不客气啦！

    “小鬼，你没见过吗？”见小鬼连连点头，古萧轻笑着说道，眼中是说不清的阴险。身后一直保持着绅士风度的龙煜祺居然没有开口制止，反倒是戏剧性的看着古萧，似乎在等待着古萧，看看能做出什么惊天动地的大事情来。

    “那我教你……”古萧正要开口教导，却大失所望。

    “救命！！！”一声尖叫声响起。

    古萧皱眉！天啊，这哪个女人啊？吼这么大声，要死啊？

    顿时所有看热闹的人群朝着声音发出来的地方聚拢，古萧自认为看热闹是不可能缺少自己的，所以首当其冲！跟上群众的脚步。

    想想也对，对于长期处于被压迫状态的人民来说，一天到晚根本连个电影什么的都看不来，为什么不见他们郁闷，古萧今天终于知道原因了，因为这些人很八卦！

    此等不常发生的趣事乃是娱乐大众不可少的饭后消遣。所以，古萧也匆匆赶往人群密集地，准备欣赏一场白来的好戏。至于那小孩子懒得管了。

    七挤八挤总算勉强能看到犯罪现场，人真多啊！好挤的说！

    想想也对，对于长期处于被压迫状态的人民来说，此等不常发生的趣事乃是娱乐大众不可少的饭后消遣。所以，古萧也匆匆赶往人群密集地，准备欣赏一场白来的好戏。

    七挤八挤总算勉强能看到犯罪现场，不是古萧身高不够，那是因为龙煜祺说过不能暴露身份，否则可能引来杀身之祸，古萧还不想这么早就见到‘辰’所以选择挤在人群中央。不往里，也不往外，绝对安全的地带。

    看清楚了事情的发展古萧再度开始纳闷！搞了半天原来又是当街调戏良家妇女啊！

    古萧定睛一看，这女一号还颇具姿色的嘛！只可惜漂亮的脸蛋上却浓妆艳抹令人生厌，这女一号是古萧生平最排斥的类型，所以自己伟大的后宫计划实施对象是不可能选择这样的女人的。

    所以跳过！

    “不要。”女一号居然伸手掩面，开始嘤嘤哭泣。

    “怕什么，从了我你也不会吃亏的。我有的是钱啊！”说话的人就是伟大而闻名于世的男一号是也。（流氓一号）

    仔细观摩，失望……根本是大失所望！这个男一号也未免太强悍了，因为比起那个美女来说，似乎这个男一号还帅得多。本以为现代是奶油小生生的比女人漂亮！原来这个风气是从古代就一直流传下来的啊！

    古萧还以为对方会一脸“我是流氓”的痞子样儿，加上满脸横肉，谁知俨然一副玉树临风风liu倜傥潇洒俊毅的富家公子模样。这种男人怎么会当众调戏那种女人呢？反过来还差不多吧。（反过来还能看吗？女人调戏男人！谁敢？）

    再看对面那女人，分明一脸桃花欲拒还迎欲语还休的花痴样，还满嘴‘不要’、‘不要’的似乎想证明自己是大家闺秀小家碧玉，摆明口是心非。古萧都开始为这女人开始脸红了。不知道羞耻啊！

    这么一出八点档的肥皂剧看得真是无趣极了，因为这个时间根本是看正剧的时间嘛！

    本来还以为自己能来个英雄救美从此扬名利万呢！千家万户知晓，再来就说自己是皇帝！自己的心是牵挂着老百姓的，并非传闻中的那样无情与无奈啊！

    这岂不一剑双雕！弘扬自己皇帝的威名，还可以顺势救人。

    看这情形，呵，如果自己真登场，估计会先被那女人打死，是用眼神杀死。

    恍惚中，透过人群的缝隙，古萧看见远方一抹熟悉的身影正急速穿过路口，那伟岸的身影在自己眼前闪现了瞬间就消失得无影无踪！

    ‘那个人是？树林中的那个人！怎么会在这里？’回想起脑海中的记忆，古萧开始后悔自己的记性，怎么这么重要的人物就偏偏记不住呢！

    糟了！再不追就来不及了！这么想着，古萧忙转身就要穿过人群。往对面的路口行去。想要追上那道消失的身影。

    “啊呀！”古萧一声惊呼，脚下一个踉跄。