
恼羞成怒不说，要是面前有个地洞的话古萧恨不得钻进去！

    尽管想开口对龙煜祺说自己根本没那个需要，可是这样一说不就摆明了是再说自己不是风尚轩！叫龙煜祺要杀就杀吧！反正都是假的！杀了也无妨。

    可是，坚决不是！古萧强压住那口恶气！

    “恩！那个，今天逛得我好累，不必了，你去休息吧！顺便看看新居合适不合适！”古萧文不对题，言不由衷的勉为其难的开口说道。

    本以为龙煜祺会坚持着留下了，可是错就错在人家和自己是不共戴天的！很少优雅的转身，朝着那敞开的大门走出去。

    猛的站住脚步，古萧愣住，以为是不是龙煜祺突然间转性了，回心转意呢！难道龙煜祺今晚要留下来吗？偶的上帝！

    可谁也没有想到龙煜祺斜视了一眼古萧，用很是公事公办的口气说：“

    陛下今晚要召见谁，需要在下召唤他过来吗？”

    唔……古萧很想就这样撞地板而死，可是龙煜祺那等着看好戏的眼神告诉古萧绝对不能在这个时候泄气，所以一切都要顶住，顶住就是万元户！可是！这个龙煜祺也真******有点……哎！

    “不用了，我今晚只想早点睡，有需要的话我会叫别人去唤的！”古萧无奈，非常之固执的说道。感情说这么明白直接了，你还要留下的话，老子大不了和你拼命！古萧一副誓死的决心仅仅的瞪视着龙煜祺。

    天不从人愿，龙煜祺淡淡的撇了一眼古萧，轻缓的说道：“陛下向来不喜欢一个人睡，真的不需要吗？”

    拜托，偶的神！不需要你来提醒我，这个身体原来的主人皇帝陛下风尚轩是多么的残暴，你就快快回家去哄哄你自己吧！俺古萧的事情真的不用你来操心了！

    古萧狠狠的瞪视了一眼眼前这个不识时务的人。

    “其实，你娘那姿色放在同龄女子中算得上是极品啊！”古萧轻笑着拉了拉被子的一角，声音装得无限的邪妄！

    古萧记忆中好像是这个动作，每次只要古大少爷做这样的神情的话一定会有人缺氧而死，因为受不了那种颤栗的动摇。最终只能俯首称臣。只是疑惑的是用在风尚轩的身上有没有那样的杀伤力。

    万岁！有效！

    因为那龙煜祺脸上瞬间的僵硬很明显的告诉古萧胜利在握了！

    只见龙煜祺十分警惕的跳开一步，大有兵来将敌水来土堰的勇猛，只可惜古萧是逗他玩的！

    古萧噗的一声笑出来。

    龙煜祺深吸了口气，若有所思的看了一眼古萧，最终还是无奈于古萧的邪笑，而败下阵来，终于对着古萧说道：“陛下，告退了！”

    古萧看着那缓缓离去的身影，憋住啊！憋住人家还没有走远呢！不能笑哦！实在没办法，龙煜祺啊龙煜祺，跟我斗！你还嫩呢！古萧一个人站在宽敞而绚丽的豪华殿堂里大笑不停！殿堂外的人有人听到，却只是以为皇帝陛下又有什么血腥的事情要做了。

    龙煜祺走后，有侍女进来伺候梳洗完毕，呵呵古萧支走了所有的下人，一个人猛的钻进软软的被窝。再一次准备去找周公理论上次欠着的旧账。

    安静的躺在床上，古萧却没了几分睡意，来到这个世界有段时间了，没想到自己却当了皇帝，不知道在现实中的自己是什么样子，或许是残暴的难以形容吧！因为辰说过是灵魂的对换，这就表示古萧成了风尚轩！而风尚轩用了古萧的身躯。还有一点就是古萧和风尚轩样子本就是一个样。（这也是时空使者搞错的原因。）

    不应该沮丧！上天给了自己又一次生命，该笑才对，怎么能沮丧呢！哼哼！古萧阴笑，自己的特长不就是扭曲事情的发展顺序吗？

    自己有的是机会扭转这事态的严重局面。

    没啥好担心的，伟大的鲁迅爷爷告诉过我们“世上本无路，走的人多了就有路了！”所以再难的路是人走出了的，所以不怕！（关键是那个朝代的人没有一个人是认识鲁迅的！）

    睡的迷迷糊糊，古萧正准备去找周公算账，因为这一句周公出老千哼哼！眼见周公就在自己的身前，古萧正准备伸手去抓住，却被人唤醒。

    睁开眼睛，看到了一双小巧的眼眸，是一个小丫鬟！

    “陛下，早朝的时间到了！奴婢为你更衣！”小丫鬟规矩的说道。

    古萧闷哼了一声，像是梦游一样的起身，那小丫鬟帮忙擦洗了脸，古萧顿时清醒多了，接着就是穿衣。这里衣倒是穿着的，可是这里三层外三层的真的是麻烦啊！古代，真不是人待的地方，古萧纳闷怪不得现代的人们喜欢穿一点点的衣服，有些甚至是一拉就全脱，古萧今天终于明白是为什么了！

    “陛下，早朝的时间到了！”小丫鬟再一次出声提醒，有些无奈。毕竟眼前的人物非一般人也。

    早朝？古萧疑惑的轻吟。猛然跳起！早朝？呵呵差点忘记了皇帝是要上朝的，怎么这人这么健忘啊！槽糕了！早朝这下要说什么？干脆直截了当的说自己不是什么皇帝，可是这能行嘛！

    迫于无奈，古萧只好站起跟随者小丫鬟一路朝着大殿行去！偶的早朝啊！是哪个王八羔子发明的！这么早起来，谁受得了啊！看着黑漆漆的天际，还有满天星斗呢！

    真是反映了一句古话：“做百姓难，做官更难！做个皇帝更是难上加难！”

    这么早就起来，一路奔波而去，唯一庆幸的就是皇帝走的专门的通道，可是不会有车马堵车的现象发生的。

    要不然古萧以后肯定不用睡觉了。

    古萧纳闷，这皇帝住的寝宫为什么要在这么远的地方啊！不能建造的那个时候把大殿盖在皇帝的寝宫附近吗！

    古萧强烈鄙视那位光荣而低俗的皇宫设计师。

    古萧很想再打个瞌睡，无奈自己是走着路得，只好迷迷糊糊的跟随者大队人马朝着大殿的方向行去，身前的一个小太监模样的一致在呐喊着“皇上驾到”

    就好似在告诉敌人，皇帝来了！你们有啥见不得人的赶快收拾，赶快躲似的。要不然就是这里的某人是那小太监的朋友。他才这么卖力的叫的。

    大殿就在眼前，上朝！古萧一身冷汗看着眼前的富丽堂皇！这上朝要说点什么不？

    [bookid=1249567,bookname=《萧梦》]