
一路上走得快的难以形容，古萧巴不得现在马上回去客栈里面好好休息着，再加上好好喘口气。

    刚才吓死了！差点露馅！还好那个傻瓜老大是个笨蛋不然，古萧可不知道该怎么办了。

    不过最重要的就是东西已经到手了，这回那个漂亮姑娘就……古萧已经迫不及待的想要看到那个可爱的小姑娘对自己笑了。

    哈哈大笑三声，惊起整个树林中正在休息的动物。

    “MYGOD!”古萧高兴得念道，手中还做了个哦也的动作。

    “卖狗的？”龙煜祺疑惑的重复着，却不知道古萧说的是什么。

    “哎，和你解释你也是不知道的，算了算了！就当我什么都没有说吧！”古萧开始叹气。

    龙煜祺看了眼古萧的叹气样子，脸上似乎出现了瞬间的失神，不过很快龙煜祺便继续自顾的朝前走去，与古萧擦身而过的时候，说道：“真有你的，这么容易就把那强盗头子给胡弄住了！”

    哼哼！

    古萧高兴得把头抬得更高，可不是嘛！哪有自己胡弄不过来的主，你还没见过觉得呢！古萧为龙煜祺没见过自己恶毒的时候而感到惋惜。

    哎！怎么走这么快啊！古萧反应过来的时候，龙煜祺已经走得老远了。

    “等等我”古萧大喊，朝着龙煜祺的方向追过去。

    “你要是再不走，等你的山大王反应过来你岂不死得很难看！”回答古萧的是龙煜祺轻笑的声音。

    当古萧和龙煜祺带着轻快的步子回到房间寻找那三个人的时候，一进屋，古萧差点被眼前的情景给吓死。

    那年轻姑娘跪倒在地上，两老被小黑一号和小黑二号用剑控制着，只要一乱动，生命立即回结束。

    这是怎么回事？古萧第一感觉就是这是怎么了。

    “主子！”两小黑一见到古萧和龙煜祺回来，立即同时唤出声来。那高兴样子甭提有多高兴了。

    “谁可以告诉我是发生了生命？”古萧上前把包袱放在桌上，那年轻姑娘一见，高兴得扑过来抱住。

    准确的说是抱住放在桌上的那包东西。

    古萧的脸顿时黑下来。

    “主子为何这样打扮？”小黑二人同时问出心中最大的疑惑。

    “这也是我要告诉你们的！”古萧看了一眼疑惑的两人，开始解救万民，不再让他们疑惑。

    在古萧解释了半天，浪费了一公斤的口水后，其他的人才明白这么惊险刺激的一回决战，只是最后是没有想得明白的是这强盗头子也太那个了点吧！

    至于小黑一号和二号就简单了，无意中巡查主子的安全，却没有见到主子，焦急中见到三人，以为是这三人搞的鬼，一时情急就动手了。

    两老人见东西失而复得，都高兴得起身，拉着古萧的手，激动地流下眼泪。

    “你真是活菩萨啊！”老人身后握住古萧的手说道，两小黑欲要上前，却被古萧伸手制止。

    “没什么，只要你们开心就好！”古萧伸手挠着头发，整一个傻样，古萧回头看了一眼一旁的年轻少女，那可爱的样子在与自己的眼神交汇时，害羞的低下头去。

    古萧见人家姑娘那害羞得样子也不觉得低下头去，怪不好意思的。

    可是这样沉寂的安静让所有人不知道还如何开口来，解开这恼人的安静，最后还是龙煜祺开了金口。

    “时候不早了，都各自回去休息吧！”

    小黑一号和二号见‘主子’吩咐命令已经下达，点头示意了下边双双离去，剩下古萧和那三人以及龙煜祺本人。

    古萧疑惑的看着龙煜祺，这里是龙的房间，那么这里今晚肯定是留给这一家三口住了，没办法去问过了没房间了，不然岂能担心！

    这屋子有人住了，那这屋原本的主人龙煜祺该住哪里呢？

    “我说龙煜祺，实在挤不下，就跟我去挤挤吧！”古萧轻声开口说道。

    龙煜祺斜眼一瞥——无视？

    不像啊？不要摆出那么明显的吃惊样子。古萧气得眼睛疼，怎么又这么不讲礼貌的人啊！

    “你回你自己的房间去，我住什么地方我自己会处理。”从那挥手的动作看来果然是不同一般啊。连皇帝老大的面子都不卖，看来他这面子是值钱了。

    回头看看龙煜祺，龙煜祺正铁青着一张脸，一言不发地盯着古萧，古萧想，龙煜祺大概是……气疯了吧。至于是为什么，那就不知道了，要真的原因去问龙煜祺。

    古萧赌气，不理会龙煜祺，尽自转身，很优雅的离去，独留下背后那愤怒外加恼火的眼神。

    古萧可没工夫去管今天晚上龙煜祺是在什么地方睡觉的。

    一干人等特别是自己总算隐退了，古萧正暗自松口气，回到自己的房间。卸掉了那好笑的装扮。

    一个人好累啊！玩了一整天都差点累趴下了，古萧直接瘫软在床上，算得上宽大的床上，古萧呈大字型躺着。思绪开始回忆起过去的时光。

    突然想起龙煜祺，怎么没发觉。

    从开始以来，一直没有多去注意龙煜祺这个人，或许自己除了知道他的名字是叫做龙煜祺之外，其他的什么都不知道的话，会不会被人耻笑。

    一路上都龙煜祺不肯开口说什么闲话，没办法，古萧只好出卖自己的耳朵，从小黑二人嘴里打探了一丁点。不过也比自己所知道的好不了多少。

    最后古萧放弃了，因为没几个人清楚龙煜祺的身份到底是什么，姑且算是皇帝的男宠吧！

    夜色逐渐加深了，屋子里开始黑漆漆的一片，古萧也懒得去点那个什么煤油灯……

    当然古萧不会点也是其中原因之一。

    揉揉酸痛的肌肉，古萧脱下外衣准备就寝了。

    歪身躺下，背后却突然贴上一具属于人类的躯体。

    “谁……”多日的警戒也让古萧大胆的叫唤出声。

    一只手从身后捂住古萧的嘴，声音却附在古萧的耳边说道：“不想让这里变成坟场的话，你就别出声。”

    这声音，这冻入骨髓的冷冽、充斥鼻腔的血气，这个声音多么的熟悉！

    这人是——