
古萧缓缓走到那紧闭的大门前，正要伸手去敲门，却看到了大门上贴着的告示‘今日歇业’

    顿时古萧的手不知道是放下好，还是不放好！总之古萧以那个抬起手的姿势就这样维持了一分钟的时间，才反应过来！

    ‘妓院也有歇业的时间吗？”疑惑万分，不过现在是火冒三丈，既然进不去，那么也要想办法进去。

    古萧深吸一口气，运足气，再度抬起手，朝着那贴着‘正在停业’的门上猛烈的就是一下！

    本想是狠狠的敲几下，把里面的人唤来开门，然后再好好训训人家，客人上门了，怎么不好好招待的。

    可是或许是关门打烊的那个伙计没有把门的门栓给带上，结果在古萧这随手猛烈的一拍后，应声而开，古萧也踉跄着差点跌倒。不过还好在已经不雅观的造型下，古萧还是站稳了。妈的！这门居然只是虚掩着，根本没有关上。

    差点在自己的护卫眼皮下损坏自己好不容易塑造的形象。真是让人无奈。

    古萧见四下无人，回头看了一眼身后站着的人，两双很是无奈的眼神以及一双看上去很火的眼神。古萧很想大笑，可是来都来了。不弄出点动静是很对不起人的，所以古萧直接挺起胸膛，抬起头！直接跨步走进屋里。

    “奴才……”那黑衣护卫见陛下已经走了进去，即不敢得罪眼前的这位‘临时’主子，也不敢得罪宫中那位真正的主子，不管惹火了谁他都小命不保，所以千不该万不该！暗自感叹下人难做。

    等到回神的时候，眼见皇帝陛下已经走出去好远了，无可奈何之下！只好回头对着身后的人说道：“公子，这！！”

    被问到的人缓缓抬起头，看了一眼身旁无奈且很是哀伤的护卫，然后片头看着那即将消失的身影，顿时朝着那个方向大喊：“昏君！”

    推开门院子里静悄悄的，完全没有古萧想的那样外面冷清里面热闹的效果，疑惑的自问：“怎么一个人都没有？”

    “哎哟，我说这位小爷，这个时候来！我们这里的姐姐妹妹哥哥弟弟的可还在休息呢！”还没有等古萧回神，就有个尖锐的声音传来！来了一个怎么样子的人呢？反正古萧这个时候的感觉就是，头晕恶心有想吐的感觉。因为看到眼前这个人的关系！这就是传说中的老鸨！超级经典的形象。

    来人明明是个男子却一副女人打扮，看了就想吐！因为这位大爹级别’的人物那打扮！要是说是个美男乔装女人，那只能说是妩媚动人，女人都不可及！但是眼前的这人已经到了中年，身材变形，还一身华丽的大红衣衫，脸上一层一层都是胭脂把原本还算得上是勇猛无敌的，不错的五官破坏的干干净净，最让古萧受不了的是眼前这个人身上的香味，怪不得周围连个虫子都没有，更别说是人了！

    这不是移动的杀虫剂？

    不过也把古萧熏了个半死，古萧紧盯着眼前的‘大型杀虫剂’暗想：不知道这个人用的那种香体的东西里含不含苯，用多了会不会中毒的。还有会不会让皮肤过敏！

    “呃，这么晚还在休息？”古萧嘟囔着。想想才明白自己忘记了自己来这里是干什么的！不够这些人可都是夜间工作者，昼伏夜出，不过现在都快傍晚了！也应该起来准备准备了吧！

    古萧见其没有功夫在和这人糊弄下去！居然拱手说道“不好意思，天黑后在下有事，不知有哪位现在可有空？”古萧打定注意今天一定要见到一个，否则就再也没机会了，是再也没有机会去逗弄身后大眼瞪着自己的龙煜祺了。

    “这个……可让嬷嬷为难的紧！”这老鸨做出难为样子，居然朝着古萧伸出一只手，似乎是在等着什么……

    等着老子塞上银子！古萧第一来这里哪里懂那种规矩，居然呆呆站着夜不答话。还以为这老鸨是伸手阻止自己进去呢！

    忽然一阵骚动吸引了古萧的注意力！只见一个人衣衫褴褛的少年从楼里冲了出来，后面凶神恶煞的跟着几个仆人，看样子是打手的样子。

    一看就知道是地皮流氓混混一类的。因为马上就要上演流氓行为！古萧本来也不想管，反正这事情管了一件还有另一件，管得了这么多。那是个少年，看来是个小倌。本来嘛干这行的总有不服管教的，更何况是小倌，既然今天看不到头牌，就打算打道回府。确切的是去找个栖身之所，先休息下，明儿个接着游山玩水！

    可是，天不从人愿！偏着那少年一头撞在古萧的怀里，谁叫古萧就这么不巧的站在路中间呢！

    古萧一个趔趄三晃两晃摔在地上，差点不雅的叫‘MYGOD!’

    再看撞古萧的人，十三、四岁的样子，身上一条条都是鞭伤，脸上也有污迹五官平平，浑身因为疼痛不停的颤抖。看样子真的是个可怜人！

    “求求你，救救我！救救我！!”那少年的眼睛对上古萧，顿时像找到救星似的，眼中好像在向古萧诉说着自己的苦衷。古萧无奈！这人真的！哎一下子来了兴趣，那就管管吧！，这到底怎么回事。

    “阿明，你这是干什么？你可是我们幽香楼的人，你这是干什么！还想吓走客人吗？”老鸨只敢在一旁怒斥，还是没敢上来古萧面前拉人。因为刚动一步，古萧身后的两护卫就跨出了一步。

    “下来！”古萧怒斥着这少年，（我要救你不说，你干嘛这样拉着老子脚不放！）一把推开那个叫阿明的少年！

    少年一被推开！立马被几个护院抓起来，然后转身对着老鸨说道，“嬷嬷，这人把客人弄伤了，怎么处置？”

    “哼！胆子不小嘛！居然敢伤到客人！给我拖出去打个半死在说”老鸨一努嘴示意护院把那孩子带走。

    “慢着，你就这样拉出去处置还费你手下的力，不如给我吧！”古萧眼睛一转，开口阻止那些护院的人把那少年带走。

    那老鸨见古萧仪表堂堂，加上身后的护卫看起来是那样勇猛还有就是那衣着光鲜，一眼断定这人非富即贵！所以居然临时起意来了个狮子大开口：

    “阿明虽然使我们的人，可你真要这么就带回去了，我们幽香楼的损失就大了！”老鸨可不想平白无故少了院子里的一个人。万一要是不巧的这人恰好被客人看重的话！呵呵那就不这么肯定了。