
看着跌倒在床上的人，古萧被眼前这诡异的场面弄得不知道该如何是好，难道眼前这个少年就是设计陷害自己的人？可是按理说司徒清岸的武功都这么了得，还有刚才司徒清岸说的话，这又是怎么回事？

    转眼间，古萧的目光停留在了那冷漠少年的眼神上，那是什么样的表情，无力还是什么，怎么感觉这么魅人呢？

    难道是下药了！

    书上描写得都很多了，用这样的刑法一是折磨人，二来就是控制一个武者的功力。因为这样可以减少一个正常人的体力，间接性的耗损这人的体力，导致最后的无力。

    怪不得那少年会这样不堪一击。

    这么个俊逸非凡的人，国家的栋梁，就这样糟蹋在这个昏君的手中了。等下！古萧猛的睁大眼睛，说道昏君！似乎现在是自己。也就是说昏君就是他古萧，古萧就是昏君。风尚轩其实就是这个时代的自己。

    天啊！古萧仰头看着头顶金碧辉煌的房顶，无望的咒骂道：“辰，要是让我遇上你，我非把你砍了喂狗。你根本连狗都不配喂！”

    与此同时，在另一方的某个时空交接口，英俊潇洒，外加造型酷毙的辰，大大的打了个喷嚏。

    “好大的风啊！”辰伸手擦去嘴上的口水，这真是影响形象，感情辰还不知道有人在咒骂他。

    看着那少年仇视自己的目光，古萧无奈，心突然凉了下，避开了那少年的视线。看着他那无力的样子。

    那床上瘫坐的少年突然开口对着古萧是说道：“昏君，我今日杀不了你，日后我定当双倍奉还。拿人性命作要挟，你是个奸诈小人。”

    少年的声音很颤栗，但是很坚定，也很认真。

    古萧，彻底的无奈，原来这个世界的自己，不仅仅是皇帝，而且还是个大名远扬的皇帝（是臭名才对）欺男霸女，无恶不作，鱼肉百姓，简直是个坏透了的家伙。古萧头顶乌鸦集体飞过。哇哇一片，真不知道这个风尚轩有没有做过一件好事。

    可恨到拿人性命做要挟？古萧疑惑，不说别的，自己可没有干过那些事情，所以只能说不知者无罪，所以适当问下是无罪的吧！

    “我到是拿谁做要挟了？你到是说说！”古萧玩味的笑着，目光却紧紧的盯着那床上依旧仇视着自己的少年。

    “你……”少年怒视着我，一种想要把古萧吞吃入腹的愤怒。

    古萧无奈，耸了耸肩，一副我什么都不知道，有本事你说的样子。

    “你不得好死”少年一个急躁，显些透不过气来。

    看着那少年痛苦的动作，古萧心下有些不忍，叹了口气，心想这少年如此俊逸，想必他是因为是个美人坯子！皇帝才会下手的吧，不过自己可没有那种嗜好，所以！

    嘿嘿，真想去看看大美人被自己放了之后的第一眼是什么感觉。

    “给他松开吧！”

    顿时，一屋子的人，也包括古萧身后的司徒清岸，都给愣住了，都用那不可置信的目光看着眼前被他们称之为‘陛下’的人身上。

    古萧扬起头，从他们所投注在古萧身上的眼光，古萧可以很清楚的告诉大家，他们眼中写着两个字，那就是——不信！

    那床上的少年瞪着古萧，紧张的说道：“昏君，你到底在玩什么把戏？”

    古萧黑着一张脸，哭笑不得，老天！到底招谁惹谁了，人家都只有听说意外回到古代之后要不就是飞黄腾达，再不就是坐拥三千佳丽，至少也应该功成名就才是啊！自己的伟大愿望还没有开始，难道就要扼杀在摇篮中了吗？

    你看看，你看看，一下子搞出个这么复杂的情况来，古萧再度深深的叹了口气。老天，你至少也要我适应下在来雷人。

    古萧无话可说，最后却想到了身后还有那个电线杆呢？回头对其说道：“把他给我带出去！”伸手指着床上的少年，无奈的说道。

    古萧无奈，算了，还是先找个空地睡会，等脑袋清醒了，在好好理一理这个世界的大小琐事。

    侍卫闻言，眼中掠过一丝紧张。

    古萧看了那少年一眼眼中闪过的高兴，叹气中……这摆明了是叫打击嘛！哎，不提也罢。

    一个年轻的护卫上前颔首说道：“陛下，是关去水牢，还是送去刑部？”

    什么？

    刚要转身想要叫司徒清岸带自己去自己该去的地方时，古萧猛的站住，感情这个世界还是有地牢的嘛！回头看了一眼那床上的少年，那瘦弱的身体不知道经不经得起地牢的潮湿和刑部的拷打。再说了你看那少年那细腻的皮肤这么好，去那些地方真不知道后果会怎样？真的是可惜了。”

    古萧最后狠下心来，看了一眼床上的少年：“先送他们到个安静的房间，好吃好喝的伺候”

    那床上的少年听了古萧的话，有那么一瞬间的迟疑，但是却很快恢复那仇视的眼光。鼻子里哼了一声。

    古萧无奈的转身，轻笑了下，大概是富家子弟英雄气概得多了，古萧突然想到了句描写革命烈士的句子‘富贵不能淫！’革命志士不会轻易的被你收买！真的感叹！兄弟的路还没有开始，就快完结了。

    古萧感觉无聊，也没有去理会。招了招司徒清岸，示意叫他带自己去‘皇帝该住的地方！’住上一晚。

    那几个护卫见古萧要离开，忙争先恐后的去做古萧吩咐的命令带那少年下去。一名护卫猛的抓起少年的衣襟，边要动刑。

    古萧心中一顿，忙喊道：“慢着！”

    所有的人都惊讶的看着眼前表情沉稳的皇帝陛下，临时改变注意了？众人都在颤栗的看着古萧，等待着古萧接下来的吩咐。

    那少年猛的挣脱身边护卫的束缚，用又是厌倦，又是不懈的目光瞪着古萧。好像在说‘鬼都知道你没安好心，昏君一个’

    古萧上下观看了那少年一眼，突然对着身旁的几个护卫说道：“给他换身好衣服，然后送点好吃的再来叫两个丫鬟来伺候着……”

    众人大惊！