
“是什么人，这么大的胆子，给老子出来！”那大汉站起身来，顾不得鼻血横流，简直是火山爆发。

    古萧闻声，闷笑一声，不过还是保持住了此刻的动作，没有回头，不过这轻声的动作却被那大汉给听到了。

    愤怒的巡视了厅内的所有人，那大汉把目光锁定在了古萧的身上。起身朝着背坐着的古萧一步一步的走去。

    那脚步声显得沉重有力，周围安静的出奇，可古萧却不觉得有什么不对的，反倒是觉得还不是那么过瘾。

    男子在古萧的身后停下来，手中拿着带血的筷子狠狠的看着古萧，用恶狠狠的声音说道：“这个，是不是你的！”

    古萧回头，看着此事怒火高涨的大汉，轻笑了下，露出了个迷人的笑容：“哎，你是捡到啊，谢谢啊！”

    没等大汉说什么，古萧尽自伸手拿回大汉手中的筷子。完全没有危机意识。居然还对着那大汉轻轻笑道：“是你捡到了啊！”

    要是有人在旁边注意的话，那大汉的头顶上有只黑色的乌鸦飞过。哇……哇……

    “你……你……”那大汉伸手指着古萧，怒火即将爆发。

    “你什么？你是不是先天不足啊！怎么说话吞吞吐吐的，要说什么，要不要我代劳啊！”古萧歪着头对着那大汉做了个可惜的姿势。

    古萧自顾的说道，完全没有在意那大汉捏紧的拳头，一记闷不作声的动作。

    “想你这位大哥，这么好心，人家丢了的东西都还要捡回来配给人家，你真是新世纪的活雷锋啊！（只可以你不认识雷锋大哥！）古萧叹了口气，无奈的摊手。

    “找死！”大汉猛的抬头，那如钢铁般坚硬的拳头猛的出拳，朝着正在闲情恣意的古某人攻击而去。

    古萧一时没反应过来大汉的攻击，居然不知道闪躲，就这样呆愣在当场。

    “萧！小心！”英勇救主的事情自然是小黑来做的，顿时坐在一旁低头闷笑的小黑二人，同时跃起，对着攻击主子的人挥剑而下。

    “妈的！”那大汉吃痛，猛的退后，知道事情的不简单，可是那眼神越来越火，因为大汉眼中的古萧依旧自娱自乐。

    “给我上！”大汉挥手，身后坐着的几人都一一响应，独留下一人静坐在那里，根本没有看这些混乱场面的意思。看来那人是这些大汉的头头了。

    小黑奋起抵抗，一时半会都没有分出胜负，看来这些个五大三粗的汉子也不是好对付的，

    龙煜祺不动声色的看着眼前的一切，一旁的古萧依旧在轻笑着，根本没有着急的样子。可是打斗的声音吸引了看客，有不少江湖人士都开始驻足了搞得这店的老板根本是分布清楚东南西北了！因为一边要忙着看管这些客人，即使不是吃饭也好收点茶水钱啊！可是还要分神去注意那几位演员们小心点为好，可不要弄坏了这些桌椅板凳啊！

    龙煜祺见两护卫与其难分胜负，无奈之下，在小黑一号不小心受挫退步的时候猛的提起自己的剑上前。

    一剑拦下了大汉对小黑的攻击。

    战斗持续白热化，古萧在一旁看得正尽兴！

    “打！打！左勾拳，右勾拳！”古萧在一旁示范动作，玩的不亦乐乎，可惜却没有注意到暗处的寒光一闪。

    这些人不简单，虽然自己的功夫可以胜得过那些人，但是短时间之内是很难分出胜负的。

    所以情急之下，必须速战速决。

    可是正当想要给那大汉最后一击的时候，眼角一道寒光闪过，顿时明白了什么，可惜想要分身乏术一击来不及了。

    古萧突然意识到危险袭来，可惜眼睁睁的看着有东西朝自己所在的位置袭来，可惜，这个时候脚却不听使唤了。因为根本没法动。

    紧闭双眼，古萧已经做好升天的觉悟，可预期的痛感却没有袭来，呃……难道古萧再一次生灵脱体？？

    伴随着一声轻盈的声响，随着一个青瓷小碗的落地，一根闪着寒光的针掉落在地。

    那青瓷小碗掉落地后，碎了一地。那是要多大的内力才能做到的！

    古萧惊讶的看着眼前的一切，这来的似乎有些迅速多了，根本还没有搞明白什么跟什么！就发生了？这是什么人？刚才发生的事情难道……

    慌了，真的慌了，古萧清楚的明白了此时所发生的事情，有人要杀他，而恰好有人出手救了他。

    古萧咽了口气，紧张的朝着另一个方向看去，这个方向，这个位置，能做出那种事情的人就只有。

    静坐在角落的那个神秘人。

    古萧惊讶的看着那个人，那个人没有动，只是缓缓放下抬起的手，在看那人身前的桌子上，唯独缺少了一只青瓷小碗。这足以说明一切了。

    打斗被这突然出现的声音所吸引，安静了下来，一场大战也中场休息了。

    几名大汉还没搞明白事情的缘由，那个一直静坐的人突然站起，用杀人的眼神看了一眼那个神秘人，之后对着那几个大汉愤怒的说道：“给我走！”

    不理会所有人疑惑的眼神，那带头的人已经自顾的离去，身后的几名大汉互看了一眼对方，无奈之下只好跟上老大的脚步。

    迅速离去！

    古萧疑惑的看着眼前发生的一切，怎么这么简单就走了？

    “萧，没事吧！”龙煜祺来到古萧的身边，轻声询问道。眼神却追寻着古萧的眼神朝那个神秘人看去，顿时龙煜祺的眉头有些许紧锁。

    正在这时，那个意外出手的人正好起身，欲要离去的样子，古萧情急之下，居然跑上前去，想要阻止。

    古萧猛的停在那神秘人的身前，想要说些什么，但是却在看清楚那人的眼睛时，给呆愣在当场。

    一对折射些许月色流转出金色光芒的瞳孔，站在面前的男人，竟然魔魅如鬼神。

    想要确定那是不是真实存在般，古萧居然不自觉地伸手想要抚上那对眸子，口中喃喃道：“你的眼睛好漂亮啊。”

    对方的瞳孔瞬间放大，但是在古萧的手未碰触到自己的脸前猛的一闪身，多过了古萧龙爪。汗！

    古萧无奈的看着身前这个不发一语的男子。

    这人身上的气息真的好冷！男人周身散发着某种古萧熟悉的味道，记忆中这样的味道很熟悉，那是带着浓浓血腥的味道，仿佛杀过许多人才有的浓烈血气侵袭着古萧的鼻腔。

    “借过！”一道冷冷的声音响起，带着劲风的身影从古萧的身旁尽自走过。迎面带起古萧额前的几丝头发。