
可是谁知道龙煜祺并没有这么好哄的。居然抬起头看了一眼古萧，轻笑了笑！

    顿时古萧的脸上有种不好的预感。

    “你这样说也确实如此，不过所谓的体恤民安，到底要如何体恤呢？”

    “哈哈”古萧脑袋上一滴冷汗顺着那俊逸非凡的容颜轻轻流下，糟糕了，“不……不是这样的，龙煜祺，你听我解释”

    “我在听！你继续啊”龙煜祺轻笑着，很平静地说。

    古萧硬咽了口气，无奈了撇撇嘴。身后的两黑衣护卫顿时松了口气。

    “我……我”古萧想了老半天，居然连句解释的话都说不出来失败啊！真是失败中的失败。

    所以，不管你信不信，对你过去我很无奈！是我真心实意的道歉。虽然过去的‘我’具体作了什麽我并不知道，但从你的话语中我知道，你已经被伤得‘体无完肤’了！而那时一无所知的我只能用‘对不起’来弥补过去的错误”句句真心，字字肺腑。古萧真想直接跪在地上，右手举高，当着天上玉帝爷爷的面发下最毒最毒的誓言了！

    “那你要去闯江湖的理由呢？”龙煜祺不语，听着古萧发自肺腑的话语，想了下继续发问。

    “啊？”古萧一时反应不过来。只能长大嘴巴。搞半天自己说了这么多，浪费了这么多的口水居然没人能听明白吗！

    “不要装傻，风尚轩！以你的智慧而言，不会无缘无故去闯荡江湖，把目的说出来！”龙煜祺肯定地看着古萧说道。嘴角带着笑意。

    古萧有种不妙的感觉，真是人有失足，马有失蹄！惨败啊！

    既然如此，走过一局是一局！拼了！

    “恩……我真的很想去玩玩啊！如果硬要个理由的话，那就是我想更好的做个‘皇帝’吧！”古萧懒散地回答可是眼角的余光却没有离开过龙煜祺的脸上。

    “你要做个好皇帝？”龙煜祺的语气好似在调侃古萧，看着古萧那认真的表情，轻声笑道：“那我问你，江山和美人中你会要哪个？”

    “美人？哪个美人？”古萧疑惑啊，天下美人何其多，谁知道要哪个美人！所以最简单的回答是！

    “爱江山！”古萧大无畏的开口，简直是呐喊。不过后面一句是小声的说的，只是我们的龙煜祺根本听不见罢了。

    “陛下！”身后的护卫甲想要开口插嘴，却被龙煜祺瞪了一眼。顿时泄气。

    “也爱美人！”想都没想。古萧还是说出了自己心中所想。

    “为什麽？”龙煜祺怀疑古萧说话的真实性。不得不开口询问。

    “因为爱美人比江山好看！”边说还边走上前，猛的拍了拍龙煜祺的肩膀！恩，真软。不过就是这个怎么发觉高了不少！

    “走吧！我们该去体惜民安了！”古萧轻笑着说道。心中暗自做了个胜利的宣言。再难的人也有被哄晕的一天。

    “神经！！！”呜呜！古萧哀叹！自己又被骂了，没想到这个皇帝这么不经意的就被骂了！

    “不过”龙煜祺对著古萧微微一笑说：“你这个答案很有趣！”

    古萧惊艳的看着龙煜祺此时此刻那绝色的俊颜。啧啧啧，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，今日古萧终于领会到什麽叫“绝”什么叫‘俊’。

    为了这个笑容，江山，权利，财富，一切皆可抛！

    只不过让人遗憾的就是古萧大人心里所想的可是那些美丽动人的超级大美女啊！

    “陛下，请您不要在小的这个‘孤家寡人’面前摆出那麽幸福的表情行不行？属下实在是受之不起啊！”护卫乙把皇帝陛下拉会现实。

    直接开口直言，没办法，皇帝陛下这么个大变身，可着实让他们难办了。

    护卫乙一直在记挂着好不容易积蓄起来的私房钱！那些可是为了以后回乡娶媳妇的！被陛下这么手一伸就没了！真是想也想不通啊！

    “小黑你嫉妒我！！！”古萧无视这护卫乙的存在，直接撇了一眼这护卫乙，竟敢打搅真是活得太多，开始嫌命长了。

    这小黑就是古萧闲着没事给这护卫乙的外号！

    “不敢不敢，我只是提醒陛下而已！”小黑这家伙被古萧那身的陌生感染了，逐渐开始变得爱说说话，也逐渐开始变得不在受束缚了。

    一直“陛下、陛下”叫个不停，听的古萧好生别扭。

    “你们两个给我闭嘴！都什么跟什么！”龙煜祺开口了，可是一开口就是一声严厉的斥责。

    古萧和‘小黑’错愕的看着龙煜祺。

    龙煜祺看了一眼古萧，无奈的叹了口气！开口说道：“不知道陛下这一次游历江湖！我们四个要以什麽身份去闯荡江湖呢？”

    古萧一听龙煜祺的话，顿时来了精神！高呼“你答应了？”

    “不会吧，龙少爷，你是当真的吗？”‘小黑’不确信地问。脸上那表情简直比哭还难看。

    “哈哈”古萧笑的欢啊！简直是亢奋不已啊！

    “你们两个不要拌嘴了，那麽陛下！我们四个要以什麽身份去闯荡江湖呢？”龙煜祺再一次打断了古萧和那护卫的大眼瞪小眼。

    “少爷！”护卫甲再一次叹息补上，不敢相信的看着龙煜祺。

    “陛下要当好皇帝不是吗？又这样的一个理由足够了！”说话的人也在笑。

    古萧呆愣的看着正在轻笑的人，龙煜祺！怎么突然间发现你也有这样迷人的时刻呢！古萧摇了摇昏沉的脑袋，不去想这些烦人的事情，现在要做的首要任务就是游历天下去啰！

    “不过……”龙煜祺却叹了口气。似乎有难言之隐。

    “何事？”古萧不解，疑惑的开口，眼睛却紧紧盯着龙煜祺。

    “陛下说了要做个好皇帝，所以这一路上，有些事情！陛下应该忍一忍！毕竟男欢女爱的事情陛下你做得……”

    “这是当然！”古萧简直快要翻白眼了！这个该死的龙煜祺，你还以为老子是那个专爱男人的狗屁皇帝风尚轩吗！自己这么忠诚的样子，看起来像是在开玩笑吗？

    “此话当真！”龙煜祺立马接口。眼中尽是惊喜。

    “用你我的心来衡量！”古萧比了比自己的心脏部位。

    “好，我赌了！！！”龙煜祺果然答应了。看那嘴角的笑意就明白了。这就表示龙煜祺已经成功跳进了古萧所铺设的‘江湖行’的巨大陷进中了。

    “一言为定，从现在开始算起！你们作证啊！！看我怎么做个好皇帝！”古萧的计划相当顺利的展开了。所以现在就是要吩咐游戏规则的时候了。

    “行，陛下，那我们回到原题，用什麽身份闯荡江湖呢？”两个主子一大一小的私事还是不要插手为妙。

    护卫甲和护卫乙互看一眼，齐声说道。