
过年了！先祝大家新年快乐！

    萧萧要去庙里为逝去的父亲祈福！大家请支持萧萧！萧萧一定写出你们所喜欢的文文！！过年明天晚上回来！我会加更！！只要大家支持！！

    PK请大家帮忙顶顶！不需要太强只需要你给个支持！

    一路朝着幽冥山庄行去；路上古萧可谓是每抱怨多少，原因是抱怨龙煜祺走得太急，那个可爱的小姑娘还在客栈里呢，帮人家的东西找回来，还没有跟人家要谢礼呢！

    古萧很想对那个女孩说可否给一个香吻，可惜当古萧说出这句话的时候，龙煜祺居然策马而去，那速度真的快赶上超音速飞机了，郁闷的古萧呆愣了半天还没反应过来，这龙煜祺怎么这么猴急？

    急着去见谁啊？

    身后紧跟的小黑两人只能无奈的咽了口气。

    烈日下，古萧一行人的身影刚刚消失在尘土飞扬的路上，几道伟岸的身影站在了古萧一行人之前还停留过的地方，那仇视的目光紧紧追随者古萧一行人远远消失的身影。

    古萧一直在苦恼件事情，那就是真的要是到了幽冥山庄，那可就麻烦了，想必那些武功了得的人都会在吧，那个时候自己能斗得过那些人吗？

    哎，古人云：鸭子死了嘴巴还是硬的，自己这回就当一回鸭子，死不认账吧。

    惊讶、诧异、悲伤、愤怒？

    太阳照得古萧昏昏沉沉，都快中暑了，这样下去不饿死，渴死，也要被晒死。所以古萧无聊之下只能把目光转移到了一旁的小黑一号身上。

    这小黑一号和二号的最大区别不是在于他们的长相，而是在于小黑一号看上去有种傻里傻气的，而小黑二号则是诡计多端。所以古萧自然而然的找了小黑一号。

    “那个，黑啊，敢问祖籍在哪儿？”

    “……”

    “师出何处？”

    “……”

    “家中可有妻小？”

    “……”

    “……”这回换成古萧没得话可说了，对着这么一个冷石头，让古萧怎么找气氛啊？这小黑一号今天是大姨妈来了还是怎么得，怎么这么不尽人意。本来古萧是想反正走在路上也是没事情可做，还不如和小黑说几句闲话。

    就这样安静的度过了几根时辰，马背上的某人肚子不争气的唱起了小调。

    “呵呵……”古萧无奈的伸手抹了抹头发，实在是对不住大家，真是肚子饿了，不争气啊，在这么多人的面前发出这样别扭的声音，古萧气结。

    “在前面停下来休息下吧！”终于，走在最前面的人回头看了一眼古萧，叹了口气，开口说道。

    “哦也”古萧在心中呐喊了数百次，终于见到菩萨显灵了。

    终于，几人在一块宽敞的空地上停了下来，静坐休息，也好吃点东西。

    古萧拿着手中的点心（细心的某人准备好的龙龙是也。）看了看眼前的美好光景，一条宽敞的小河。

    一旁的小黑二人同时看着古萧，一种不好的预感同时从心底的深处慢慢升起。

    “我想吃鱼”古萧居然伸出手，指着前面的河，大声的说道。

    顿时小黑二人手中的食物很有默契的同时掉落在地上。

    龙煜祺也本能的看了一眼古萧手指的方向，那条在太阳照射下闪烁着波光粼粼的小溪。

    所以就有了之后，让人看了心中感叹的画面。

    古萧坐在岸边，手中吃着点心，嘴巴上带着笑意看着水中正在奋力捞鱼的两人。

    （小黑一号老实的捞着鱼，小黑二号在心里咒骂了N次，这该死的，为什么叫自己做这些，想想自己可是谈谈的影子侍卫，怎么会捞起鱼来了。）

    龙煜祺不语，抱着手伫立在岸边，看着水中奋力的二人。

    古萧看着龙煜祺，很想说‘你不要站着，你坐下来慢慢看’

    可是龙煜祺却在接收到古萧看着自己的眼神后，无视古萧的深情对望，直接转过身，当做不存在。

    古萧的脸黑了下来，讨厌自己也不必要表现的这么明显吧。

    不过还是看小黑两那在水中奋战的样子吧！真的很好玩。

    时间似乎停止在了这样的平静中，谁都没有发现身边逐渐接近的危险。

    起风了！

    古萧可以感觉那清凉的风吹拂在自己的额面前那舒适的感觉，看着水中的两人，搞半天还是没有捞到，真是浪费了古萧的大好心情（确切的说是吃鱼的大好心情）

    龙煜祺闭上眼睛，倾听着周围的安逸，远方的树叶有颤动的声音，龙煜祺的声音猛的睁开。

    “我说黑啊，实在捞不到鱼，捞条泥鳅也行啊！”突然古萧煞风景的话给蹦了出来，水中捞鱼的两人险些跌倒在水里再也怕不起来。

    正在这时，一道划空而来的声音打断了这美好的一切。

    “小心。”龙煜祺大声的喊出某人却已经飞掠出去。

    坐在那里吃东西的某人还没有反应过来发生了什么，整个人就已经置身在一个温暖的怀抱中，离开了之前自己所坐的那个地方。

    龙煜祺带着古萧飞掠带安全的地方停了下来，手中的利剑出鞘，用那带着冰霜的语气对着空气中说道：“明人不做暗事，哪一路上的英雄现身吧，不必这么躲躲藏藏。”

    古萧疑惑的看着周围，可是什么人都没有啊？龙煜祺是和谁说话啊？好奇怪啊。

    正在这时，从树后的阴影中走出了一人，依旧是蒙着脸一身黑衣，古萧顿时泄气，开始自顾的怀疑事情的可怕。

    这时代的人怎么都喜欢穿这么黑，看那两个站在水中呆愣的人也是如此，不过古萧终于明白了一句话：‘天下乌鸦一般黑’原来是这样来的。

    “没想到，堂堂的龙煜祺也会有如此紧张的时候，真是可惜了，不过龙煜祺不乖乖在皇宫服侍皇帝，跑出来做什么，还是皇帝真爱上你，舍不得杀你，传闻其实是假的吧，你刺杀未遂……”

    古萧顿时丈二和尚摸不着头脑，这人到底在说什么，怎么越说越离谱，似乎还和自己又那么点关系！