
哇，险些掉下来啊！古萧忙伸手巴住树干不让自己掉下去。

    古萧真是个白痴，搞半天，居然忘了自己还在树上蹲着，这一摔非得浑身散架、屁股开花不可，估计明天早晨就得埋葬在这一望无际的林子中，N年后变成一具木乃伊出土供世人瞻仰，然后英明的老姐会兴冲冲地指着干尸说看着眼熟……

    夜色来临了，古萧开始害怕起来，‘咕咕’树的另一边来了一个不速之客，那只白天还和古萧大眼瞪小眼的猫头鹰！

    古萧紧盯着猫头鹰看了半天，继续大眼瞪小眼；夜色继续加深，黑暗在继续升华。

    不知道就这样呆了多久，古萧已经实在困得受不了了，开始再度持续点头惊醒，摇头的连续性动作。

    一声低沉的笑声惊醒了古萧，古萧连忙巡视周围，没有人。除了对面那只鹤自己干瞪眼的猫头鹰，没有任何的东西。

    古萧缩了缩身子，继续蹲在树上，这个夜晚怎么这么漫长啊，啥时候才完啊！感叹这太阳是不是和自己有仇，为啥不出来。

    古萧的眼睛继续合上。

    猛然睁开，古萧疑惑的看着对面的猫头鹰，那只猫头鹰也是侧头看着古萧，似乎在问古萧‘你在想什么？’

    古萧居然开口回答猫头鹰：“你有没有听见什么人在笑啊！”

    而回答古萧的则是猫头鹰‘咕咕’的叫声。

    小心翼翼地眯起一只眼，细想，确实是听见了什么声音啊？难道，古萧猛然睁开低头看着身下。

    在古萧眼前的是一张帅气的脸庞，及腰长发与一袭黑衣融成一体，披散在高挑的身躯上，端正的五官迸射出咄咄逼人的英气。还有那对让人无法移开视线的瞳孔——金色的！

    一对折射些许月色流转出金色光芒的瞳孔，站在黑夜中的男人，竟然魔魅如鬼神；这人是人是鬼。

    想要确定那是不是真实存在般，古萧居然不自觉地伸手想要去抚上那对金色的眸子，口中喃喃道：“好漂亮的眼睛。”

    殊不知厄运来了，古萧似乎忘记了自己是在什么地方！

    “啊！”比鬼还要尖的声音震动了整个安静的树林，整个树林中的大小动物都伸出爪子蒙住了自己的耳朵。

    古萧从树上翻滚了下来，紧闭双眼，古萧大叫着已经做好升天的觉悟，可是等古萧那惊声尖叫结束后，预期的痛感却没有袭来，呃……难道古萧生灵脱体？？再一次不知道疼痛的去与‘辰’会面吗？

    古萧小心翼翼地眯起一只眼，而后缓缓睁开，进入眼帘的是那双放大的金色眸子。

    古萧看着自己眼前的那双漂亮的眼睛，不禁开口：“你好漂亮啊！”

    对方的瞳孔瞬间放大，古萧惊觉自己的失礼，慌忙想要挣脱腰间的手臂说：“对、对不起！！”（人家是说你的眼角漂亮，又没有说你人!）

    “啊”

    再一次大叫出声，

    古萧猛烈的被摔在地上，痛得欲哭无泪。

    古萧想要和男人讲理，怎么这么不近人情！居然不怜香惜玉（那也得你是女人才可以啊！）真******寒心。

    再次抬眼刚想要开口，却被刚刚忽视到的气息震慑得无法言语。

    男人周身散发着某种古萧熟悉的味道——一种似曾相识的感觉，带着浓浓血腥的味道，仿佛杀过许多人才有的浓烈血气侵袭着古萧的鼻腔。这人到底是谁？

    男人正一瞬不瞬地直直盯着古萧，古萧无法解读男人眼中充斥的冷意。

    “你……是谁？”古萧看着冷漠的男子迷糊的开口。

    还没等古萧反应过来，男子已经紧紧捏住了古萧的手腕，呼吸瞬间受到压迫。难道这人要害自己。

    “你是什么人？”男子冷冷的开口。眼中有说不尽的冷漠。

    “……”

    “快说，你是谁！”

    声音里不容抗拒的魔力，让古萧不自觉地脱口而出。

    “福尔摩斯！”

    “@#$%……”男人漂亮的眉头在听到古萧的话后皱成一团。

    “可以放开我吗？”使劲想要甩开手腕上的钳制，却反而被越箍越紧。

    “你很大胆，没人敢这么和我说话。”男子冷冷的道。没有丝毫的打算要放开古萧。

    “那又如何？他们不敢我敢！”古萧撇嘴说道，哼！反正我又不认识你，敢不敢与我何干。

    “……陛下、陛下……”

    古萧再一次感叹道龙煜祺的出现，真的是如天神般的存在啊！

    由远及近的呼叫声断断续续的乘风飘来，不过古萧的眼角微微跳动，心下只有一个念头：完了，穿帮了！

    早不来晚不来，偏偏这时候来！！！本来还想要假借走错路，请这位兄弟凑合一下，到自己出去这个树林呢！俺的江湖游啊！彻底的完结在这深山沟里了。

    “你是皇帝？”回答古萧的是男子冷漠却带着疑问的声音。

    “知道还不快放开我！还有这里是民事领地，小心我告你私闯民宅……”（既然大江大河都是自己的，这个地方也算是自己国家的领土范围吧！所以说是自己家的是理所当然的）

    古萧全力想要逃脱男人的魔掌，下巴却在此刻被男子用力抬起。

    失措的古萧就这样被牢牢吸入男人深邃的金色瞳眸中，深陷其中不可自拔。因为这狗屁男人的金色眼睛真的好漂亮！

    “你……根本就不是皇帝！”男子缓缓的道，语气中带着肯定。

    冷静！古萧不断这么告诉自己。

    “你凭什么这么肯定？你又不是……”古萧想要反驳。

    “因为真正的皇帝——已经被我派人去杀了！”男子低声解释道。

    狂风骤起，男人的黑发抚过我的面颊，古萧的身体开始不听使唤的颤抖。直接进入哆嗦状态。

    妈的，这回阴到自己了，完了，完了！彻底的完了，没有想到阴谁不好，居然阴到了自己。彻底的无语了。难道说皇帝的死是另有隐情？那么龙煜祺又是怎么回事？这到底是怎么回事？

    古萧开始祈祷让龙煜祺快一点，别再那山脚边乱晃了，赶快来自己这边，不然等下真的只有死尸一具啦！

    姓龙的，还不快点！