
“OK？”冷酷的男子疑惑的重复，一时间着实是没有明白得过来，眼前的殿下怎么会说这样的话来，震惊是相当的震惊。

    古萧走到冷酷男子的身边，一脸严肃的开口说道：“他们不知道什么，我看还是算了吧。”

    “可是……”冷酷男子还想要说些什么，却被古萧打断。

    “好了，没有什么可是的，我说了算”古萧叹气，什么叫皇帝，这就叫皇帝，皇帝的责任是什么？那就是下命令；嘿嘿，古萧奸笑！看我怎么玩遍天下！

    冷酷的男子无奈，只好点头示意身旁的几个手下卸下杀意，老农夫妇两目瞪口呆的看着眼前的一切，由于一时受惊过度，只能睁着眼睛看着古萧。

    古萧笑了笑，走到几个‘美女’身旁，用温和的语气对其说道：“你们受惊了，实在对不起。”

    两美女这才回过神来，惊讶的看着眼前微笑的俊逸少年，咽了咽口水，吓出了一身的冷汗。

    不过看着眼前这微笑的少年与传闻中的那荒淫无道，血腥残忍的皇帝真的是同一个吗？难道是脑子进水了，

    见那美女呆愣的样子，古萧只好从身后的这人下手，所以猛的回头看着身后的冷酷男子，再来对着男子伸出手。

    冷酷的男子看着眼前向自己伸出手的人，一时间愣在那里，不知道该怎么做？

    “拿来！”古萧张口说道。

    被问道的人愣了愣，看着古萧，居然没有反应。

    “陛下有何吩咐？”冷酷的男子颔首，开口询问道。

    “我说拿来。”古萧的手仍这样伸在半空中。

    “拿什么？”

    “钱，不，是银子！”古萧一副怎么你反应这么慢的样子，没好脸色的看着眼前这个冷酷的男子那高傲的神情由红变黑，再由黑变白，真好玩，这人要不是看他穿的一副武将的样子，古萧保准以为他是四川变脸的。

    顿了顿，冷酷的男子头一回出神，直到身后有个属下拉了拉衣袖才回神过来，看着眼前依旧伸着手的人。

    缓缓把手伸到衣襟内，拿了出来，把东西放在眼前被自己称之为陛下的手中。

    古萧一看手中的银子，哦，这就是钱！没想到钱这个东西和自己是那样的有缘。挥手即来，古萧一脸的鬼主意。忙转身对着身后的众人们。

    要是古萧慢一步转身，就一定能看到这冷酷的男子脸上，突然闪过的一丝怀疑。

    “这点心意就算是我报答，也给你们带来了麻烦，请一定要收下。”拉过其中一个人的手，把银子放在人家手中，轻笑着看着他们那吃惊的样子。

    可是谁知道。

    “陛下，饶命，我们孤苦伶仃，无依无靠，陛下还望饶命啊！”众美女们却哀嚎着在古萧的面前跪地求饶。

    古萧疑惑的看着眼前的这一切，这是怎么回事？难道说送钱还有不要的。古萧板着一张脸，无奈的看了看身后的所有人，以及那个紧紧注视着自己的冷酷男子。

    最后，古萧深深吸了口气。大喊：“都给我安静”

    顿时，一切声音皆无，静得害怕；就连呼吸声都能听见，古萧大喜，这还真管用。

    “大哥大姐们，我说了这个是给你们的，给你们的，所以请收下，我不打扰了。”古萧再一次强调，伸手指了指了那美女手中的那些银两说道。

    在众人的注释下，转身对着身后的所有人开口：“我们回去吧。”

    古萧尽自走出门去，心想要是再不走，那怡红院中的人真的要自残了，因为按照古萧的做法是很残忍的，至少按照传闻是这样的，所以选择自杀还来得快的多，哎！无奈风尚轩啊，风尚轩，你摆的这个烂摊子，不知道什么时候才收拾得好。

    走出门的古萧猛然抬头，自己现在知道自己是皇帝了，也知道自己的名字是叫做风尚轩了，可是按理说现在要回去皇宫，可是该死的就是古萧并不知道皇宫在什么地方？该怎么走？所以只能愣在门口看着。

    “来人”古萧大喊一声。

    “陛下有何事？”一名随行的手下立马闪身来到古萧的身旁，缓缓说道。

    被突然出来的身影吓了一跳，古萧无奈只好回头看着身后的人，那冷酷的男子正用疑惑的眼光看着他。

    古萧干笑了两声，轻轻开口：“带路，回宫”

    此言一出，众人皆倒。

    就这样，古萧和众人在那个好心冒出头来像古萧报告的人的带领下，一路朝着京城，皇宫进发。

    古萧带着众人大张旗鼓的走了，剩下的怡红院的人探头出来看着那远远飞扬的灰尘。不禁感叹：‘天要下红雨了，皇帝疯了！”

    古萧一路风景秀丽的欣赏下来，被属下伺候的爽极了！只是古萧无趣的就是身后那些个手下不时的会传来句交谈，让古萧感到无聊

    比如：

    “陛下这次受伤不清啊”一名护卫轻声说道。

    “是啊，看来这次真的问题了！”另一名护卫说道。

    “会不会出动人去找寻那个毒王啊！”护卫担心的说道。

    “千万不要的好，要是医好了，那日子就你过了……”

    “是啊！是啊！真要是这样下去，不要恢复就好了！”紧接着是两个护卫的低笑声。

    “陛下这次意外可真是出的好，那个姓龙的这招用得真好，只不过……哎！”护卫的叹息声传来。

    另一个忙着接口：“是啊！可惜的是这下皇帝没事了，姓龙的就有事了，可惜了那人，年纪轻轻就被皇帝抓来了……也是苦了他”

    ……

    依旧是无奈的叹息。

    备受尊重的古萧无奈，怎么这些人都好像很怕自己的样子，难道说自己真的是豺狼虎豹？

    哎！不过古萧突然对他们口中的龙有了兴趣，这人是谁？似乎好像和自己的这次意外有关，并且原因还是因为古萧做的某些事情；

    古萧突然有种yu望，想要见见那个人，到底是何方神圣？