
理智把‘危险’二字准确的传入大脑，身体本能地想要逃离，却被一股大力拉了回去。

    转头，龙煜祺正盯着古萧，古萧无法解读男人眼中充斥的冷意。到底是为什么！可是好想要知道眼前这人的名字？

    “你……是谁？”可惜没有人回答古萧的问题。那人已经消失了。

    龙煜祺愤怒的看了一眼古萧此时的表情，没工夫理会古萧，尽自把古萧提回位子上，冷冷的吩咐：“赶快收拾行李，马上启程，这里已经不安全了！”

    就这样一顿早餐就这样简单的结束了，古萧也在龙煜祺白眼怒视下乖乖的跟上大部队的步伐准备朝着下一个地方行进了。

    一路上出奇的安静，马背上的古萧没有说话，因为古萧清楚的知道现在的某人正在郁闷至极，龙煜祺不知道为何，居然发那么大的火！到底是怎么回事？

    抬头，凝视旬烈晨光下龙煜祺的侧脸，竟刚毅得让人移不开视线。

    忧国忧民，心系天下。

    这等心胸，何人能及？

    古萧突然想到风尚轩那样的昏君会看上这样的一个人真的是无话可说，也只有这样的人才能称得上完美，只可惜那风尚轩的手法有些说不过去。

    而古萧要做的事情并不是所谓的沉迷‘男色’，而是想让自己的形象愈加堕落以此来制造个萎靡的假象迷惑众人来达成你的目的，这么说……成为一个让人意想不到的皇帝真的难啊！

    “还不走！”这回身后传来的是龙煜祺冷冷的声音，哎！古萧无奈不得不转身跟上龙煜祺的脚步。被人家知道自己不是皇帝却带着皇帝的身躯乱窜，真的不知道是幸还是不幸啊！不知道以后的日子咋过啊！

    离开这个地方，不知道下一个地方会去到什么地方。

    行走了好几个时辰的路，天上有太阳他祖宗在照着，真的很热！古萧郁闷得紧，因为现在他们手头上居然没水了，当时结账出来的时候走得紧，居然把这最重要的给忘记了。真的天要亡他古萧啊！

    说道结账小黑一号和小黑二号不知道是哭还是笑了，有前科之鉴，小黑二号在古萧跑去柜台结账的时候，就巧妙的转了个身，而当古萧回头想要找人递上银子的时候，却第一眼看到了小黑一号。

    “小黑，拿银子来！”被古萧伸手指着的某人只能长大嘴巴无奈的干瞪着伟大而莫名其妙的皇帝陛下。于此同时开始愤青呐喊：“我的俸禄！泡汤啦！”

    在古萧轻笑和小黑的无奈叹气下总算出来了，哎！终于松了一口气，小黑中的另一人自己感叹自己的好命。

    大漠孤烟直啊！古萧骑在马上一个人哼着小曲，闲情恣意的好不快活，可身后的人就郁闷得紧了，因为龙煜祺脑子里一直回荡着之前在上一个城镇上那一个人的伸手，拥有如此内力之人，并定不能小憩，总觉得这个人和他们的交集才刚刚开始。

    龙煜祺的安静反倒让古萧觉得奇怪了，往往龙煜祺安静了，就预示着什么一定会发生，不管是好事，还是坏事总之是会发生的啦！

    但是古萧祈祷刚刚才结束了庄事情，现在还来的话，恐怕自己都招架不住啦。

    “怎么越走越偏僻了？”古萧疑惑的看着前面越来越显得荒凉的地方开口。

    “这里要走到一段不算长的山路，只要过了这片森林我们就可以去到下一个城镇的地界！”小黑二号开心得要死，因为自己没有失财。当陛下以开口的时候，第一时间就激动的回答。

    “哦这么远啊！”古萧抬头看着眼前一望无际的树林，第一感觉就是想到了手拿大刀的强盗，同时右眼还用黑布蒙着（这预想到有点像海盗了！）

    太阳继续烤着，马儿继续走着，古萧尽自哼着小曲，后面的人继续沉默着。

    进入这显得安静得出奇的树林中，古萧才发觉似乎有点不对劲，因为自己总感觉在暗处有双眼睛在看着自己，这样的感觉越来越强了。可是却找不到到底是什么人。

    如此这般，在经过将近三十秒的激烈思想斗争后，古萧断然下了决心大声开口：“龙煜祺！”

    “属下在！”冷漠的回复。

    龙煜祺应声回答道，不过那一脸铁面无私的样子真是让人不爽啊！

    “你有没有感觉到什么……妖气！”古萧瞄了一眼周围的树木花丛什么的，紧盯着龙煜祺，想要在第一时间看到龙煜祺是什么反应。

    只可以并没有那么好运，古萧只看到了龙煜祺的白眼。

    “这附近，豺狼虎豹应有尽有，多注意点！提防强盗之类的。”龙煜祺回头对着身后的两黑衣护卫说道。

    顿时，两黑衣护卫点头，驾驭自己的坐骑走到了道路的两旁，一是为了巡查，二则是万一有个什么三长两短的，好护航，保护这位‘伟大’的君主。

    古萧的脸黑线急冒，看着架势，真够臭的，自己走在中间，龙煜祺走在前面，还两护卫跟在后面，任谁看见都明白这中间人一定是主子之类的，那样的话自己不就成攻击对象了，真够秀逗的！

    十分钟过后——

    三十分钟过后——

    一个时辰过后——

    三个时辰过后——

    古萧终于明白了梦与现实的差距有多么遥远。

    放眼望去，除了路过的时候，对面树上那只嚣张的猫头鹰跟自己大眼瞪小眼外，根本连个生物的影儿都没见过。

    自己居然还以为会有危险，还以为会遇到强盗！还以为会遇到刺客！呜~~古萧现在真的开始反省了，神啊，出来救救我吧。

    迷糊间身前身后的几人还是持续着那戒备的状态，可惜自己却因困意渐渐袭来，虽然之前才睡了个饱觉的，可身心具疲的古萧再次让梦魔有机可乘。

    于是，古萧还是极力与其对抗到底。就这样持续着合眼、低头、惊醒、抬头这一周而复始的健康运动；不知道过了多少回！

    可惜，人类终究敌不过身体本能，就在古萧再一次闭上双眼，放松全身的一刹，突然一道洪亮的声音闯入，愕然惊醒了快要进入梦乡的皇帝陛下。