
古萧伸手示意龙煜祺离开。

    劳累了好久，累死了，古萧恨不得现在就爬到那张雕花大床上去享受下顺便去会会周公，因为上次那盘棋他们还没有下完呢。

    龙煜祺撇了一眼古萧，眼中带着疑惑，可是命令已经下了，不得不离开，无视古萧的存在，转身，朝着那紧闭的大门走去。一副大义凛然的样子，简直是革命烈士英勇就义大无畏啊。

    “等下”古萧在龙煜祺后脚他出门前开口制止道。

    龙煜祺回头看了一眼古萧，并没有多大耐心的样子，古萧无奈只能开口问道：“对了，你是住在什么地方？”

    “陛下不是叫我回地牢吗？”龙煜祺愣了愣，没有想到眼前的帝王会说这样的话，难道说又要耍什么把戏，龙煜祺没有开口，本能的瞪视着古萧，接着缓缓的开口：“我出来这么久了，那地牢中的狱卒们议案该等急了……”眼光却没有离开过古萧一下。

    古萧在听到龙煜祺说要回到地牢去的话后，顿时跳了起来，紧张的说道：“你就去……就去……”古萧顿时，一时间叫不出名字来。

    也难怪，才来到这个时空这么点时间，根本什么跟什么都还搞不明白，哪里知道这些地方的名字。所以古萧很聪明的大声叫唤，因为这个皇帝该有的权利。

    “来人啊”

    很快一阵急促的脚步声传来，接着是开门进来，一个十六七岁的小侍从走了进来，头都不敢抬，缓缓行到古萧的身前跪下（笨重的跪到地上，古萧感叹这么硬的地板，毫不畏惧就这样跪下去了，真的难为这大好青年啊）条件性的说道：“陛下有何事？”

    “我寝宫附近还有没有什么空着的地方，要好一点的，并且住着舒服的。”古萧想了想开口对着进来的人说道。

    拿小侍从闻言，立即低头，礼貌的回到：“回陛下，陛下寝宫附近空着的就只有东宫首位，也就是皇后娘娘的居所——风桦宫，还有一处是陛下的别院，是陛下心情不好的时候会去居住的地方——皓轩宫”

    古萧听着小侍从的一词一句，搞半天这风尚轩还没老婆的啊！因为东宫皇后的居所空着，摆明就是没老婆的嘛！

    古萧阴笑半天，着实吓了那小侍从一身冷汗。

    在古萧阴笑完后，反应过来的古萧开口吩咐拿小侍从：“带龙煜祺去风那个什么？风桦宫，安排他住下。”古萧回忆了半天还是勉为其难的想起了名字。

    语毕，不仅是那小侍从，就连一旁的龙煜祺都惊讶的睁大眼睛。不敢置信古萧的话。

    “陛下，这是？”小侍从以为自己耳朵不好，想大着胆子在确认一次。

    “是什么，还不快带龙煜祺下去。那地方空着也是空着，留着没用，先让他住下，快去。”古萧忙挥手示意他们赶快离开，别再来烦他了，因为现在自己很想去和周公对战一番啊。

    “是”小侍从无奈，只好点头答应。

    “大可不必大费苦心，我去皓轩宫就行。”龙煜祺冷眼说道。转身尽自开门离去，小侍从见状立即跟上。

    古萧瞪视着离去的那道身影，有种想要冲上去K他一顿的冲动，不够古萧是明大理的人，不会和小孩子计较这些的，所以古萧很自觉的，很有为大局着想的心态，没有唤人帮忙关门，自觉去关上那道门。

    这屋里有床了，自然不能浪费，该睡还是要睡，古萧想皇帝睡觉应该没有人感来叫吧！哼哼回想起每一次被老姐一记霸王拳就给K醒的日子终于结束了，古萧散花中。

    来到门边，古萧自觉伸手关上门，在手碰触到门闩的时候，眼角突然瞄到一道熟悉的身影。

    古萧的动作停住，看着那道孤傲的身影，不禁有丝疑惑的感觉升起。

    那个人是司徒清岸，居然还站在那里，古萧惊讶的看着司徒清岸，难道说他一直就站在门外，古萧有种无奈的感觉，这人是不是大脑有问题，自觉不是说了嘛，叫所有的人都下去，他还站在这里干什么。

    疑惑的目光被那道孤傲的身影发现，司徒清岸抬头的瞬间正好与古萧的眼神相会。一瞬间整个身子就好像被什么东西附身似的，古萧很快收回目光，别扭的关上门，不去理会门外的人。

    司徒清岸在看到那道疑惑注视自己的目光后，心里顿时有了一番羁绊，可是却让那清脆的关门声打断。低下头，叹了口气，无奈的走入黑暗中。

    古萧这一觉可谓是睡得惊天地泣鬼神，因为他一睡就睡到了第二天一早，也是因为肚子饿了才苏醒过来的，要不然真的是日上三竿都没啥动静。

    古萧揉了揉眼睛，气氛的叹了口气，周公真不是个东西，约好了下棋的，可是居然一晚上不到，搞不好跑去泡妞去了，要是再让一见到周公，哼。一定要好好收拾这人一顿。

    古萧起身，顿时被周围的辉煌设施给惊住，不过在半秒后古萧明白过来，也想起了这里是什么地方。

    所以立即收拾自己，在自行打理好后，古萧伸手在深吸一口气后猛的拉开了门。

    门口笔直的站着的两名小侍卫见状，立马屈膝跪下，大喊道：“陛下万福。”

    “不必，快起来吧。”古萧礼貌的点头。

    那两侍卫互相对视了一眼，才微微的起身，就好像是不确定般的，古萧无奈，这些人胆子真小。没工夫理会他们，古萧开口说道：“你们去把司徒将军和龙煜祺找来。”

    “是”两人领命而去，且速度飞快。

    古萧看着那消失的身影，无奈的摇了摇头。

    既然当了这个残忍霸道的皇帝，古萧感叹，干就要干出名堂，虽然不知道那个传闻中的风尚轩有几分真假，到底如何的残忍，不去谈论这些和自己无关的事情，现在是皇帝的可是我古萧。

    首当其冲，第一步就是要——变革。

    无论是规定还是其他什么，都要按自己的想法来，不然这皇帝还当了干什么，不如回家种田（那得有田给你种啊！）

    变革！

    第一个地方就是后宫！

    古萧阴笑（风尚轩你个王八羔子，你的后宫肯定到处都是哀男怨女的），看我怎么收拾。