
人要是倒霉起来，就连传喘口气都会被呼出的气给呛到，真是哀啊！

    古萧一路上可谓是要风得风，要雨得雨的做享清福，可是古萧没有想到的是回到了就连做梦都不敢相信的地方，皇宫啊。

    居然是皇宫啊！搞了半天终于明白是什么地方的古萧开心的到处看，被改变了自己的一生，

    不过要是古萧老早知道这事的话，一定会伸出小手指对着天上做出个让人无奈的动作‘上帝，我顶你个肺！’

    “陛下，到了”冷酷的声音传来，古萧猛的睁开眼睛，轻柔了下没有清楚过来的眼睛，古萧迷糊着睁开眼掀开帘子一看，顿时惊讶的张大嘴。

    这里是哪里？

    “这是到哪了？”无奈，古萧的记忆中可没有去过这样的地方，潜意识中古萧没反应过来，不过还是有人耐心的回答了古萧的问题。

    冷酷的男子上前轻轻颔首，开口对着古萧说道：“陛下，我们已经到了皇宫，这就进去就是陛下特殊犯人的地方——风雅阁！”

    古萧愣了愣，看着眼前的说话的冷酷男子，无奈了皱了皱眉，特意加重的音调，古萧就明白男子口中的他一定不是普通人，再加上关押犯人居然会关在这么好的地方，古萧该庆幸这个皇宫太好，还是穷得没钱去修地牢，直接把皇帝的住所改为牢房来得实际些。

    眼前说话的人叫做司徒清岸，一路上古萧从那些小护卫的口中打听到了关于司徒清岸的一切。

    皇朝中有名的战将。

    司徒清岸

    古萧感叹，看着眼前这少言少语的人，竟然是智取关外十八城，一人率兵逐走敌人八千兵马，此人善于兵法，精通骑射，武艺超群，曾经与武林盟主大战三天三夜都未曾分出胜负，最后还是那豪爽的武林盟主自愿甘拜下风，自认不敌对方，这样的一个人，不知道迷走了多少闺中少女的芳心。

    可是在古萧的眼中似乎有点那么不尽人意，因为司徒清岸老是在自己不注意的时候会偷偷的看自己一眼，难道自己真的长得那么的吓人吗？不过要是那些美丽少女们看到心中的白马王子是这副德行，不知道要挥泪洒多远啊。

    看着一脸冷漠的司徒清岸，古萧开口说道：“带我去见见他”

    “是！”司徒清岸点头应到，回头吩咐身旁的手下开门。

    古萧看着那几个随从点头，随即朝着那紧闭的大门走去，古萧的心中突然有种紧张的感觉，一直在自己的耳朵中徘徊，那个困扰着自己的人，护卫口中的龙就在这里吗？

    古萧深吸了口气，目光紧紧注视着那个在众人眼前缓缓打开的大门。

    “陛下，请……”一个随从跑到古萧的面前，礼貌的伸手示意古萧可以进去了。

    古萧被随从的声音换回了神，抬起头注视着眼前的屋子。风雅阁，里面到底会是什么样的情景等待着自己。

    古萧在众目睽睽之下，迈步走进了那道森严的大门。

    门内的人，在门打开的一瞬间就苏醒过来了，只是心中明白进来的人会是谁，所以并没有什么心情想要去看一眼进来的人。

    古萧一进到风雅阁的里面，就被里面的所有给愣在那里，古萧的眼角在跳动，这是怎么回事？

    惊讶的看着眼前被捆绑在那豪华的大床上的人，古萧依稀可以看得见他美丽高雅的人熟睡在那张豪华的大床上。由于那人侧着脸，古萧看不到他的容貌，不过从侧面就能猜到那人一个是个好看的人。

    看着那熟睡的人，就仿若人间仙子似的，古萧的第一眼感觉就是那个人真的好好看，生活在这样的世界中是玷污了他。

    他不适合这样被人束缚着，这是古萧唯一的想法。

    古萧摇了摇头，怎么这个时候脑袋开始昏昏沉沉的了。却忍不住想要喘息？为什么自己却想要上前拉起他……

    “起来，陛下亲临，你还在装睡。不想活了”顿时一个侍卫直接走到那张豪华的大床，说都不说句要干什么，就猛的拉起床上的人，确切的说是托起来的。

    古萧紧紧注视着那床上的人，缓缓睁开眼睛，在看了一眼那个托起他的小随从后，把目光朝着古萧所站的地方一转。

    顿时，两人的目光相会。

    不过，冷静自制是古萧的特长，所以那呆愣的眼神立马被古萧改为紧锁眉头，原因是他忘记这个人是叫什么名字了？

    在因为那无意的一眼而心猿意马的迟疑了一秒钟后，狠下心，古萧开口说道：“抬起头来！”

    只见床上的人缓缓抬起头，古萧一时不知道要说什么好，但是刚才那一瞥只是让那个自己惊讶，而现在！那平静的面色，看不出来有什么表情，根本猜不透他的心里在想些什么。

    “昏君，要杀要剐悉听尊便，既然我失败了，你也不会好过！”谁知道古萧还没有开口说话，那床上的少年就用恶狠狠的眼光，咬牙切齿地说。

    古萧顿时被床上的少年说的话给搞懵了。

    “你再说，一遍？”

    古萧无奈，不过是对他的话不理解，只是无意义的请求重复一遍，用不着用这样狠毒的眼神看着人家，古萧叹气。

    床上的少年见其无奈的样子，顿时眼中射出犹如困兽一般的杀气，大叫一声：“昏君，我要杀了你！”就猛的朝着古萧扑了过去。

    古萧呆呆的看着由那少年的动作起伏，才顿时醒悟过来，不过要死不死的，也是因为受到条件反射，古萧忙退后，躲闪着大叫出声：“救命啊！”

    身旁的所有人自然呀包括司徒清岸在内，那一副清高的样子，很明显是无意救我的，但是在古萧如杀猪般的嚎叫后，

    才有人上前，没有多余的动作，三两下就制住了拼命的少年，司徒清岸冷冷的说道：“别做无谓的挣扎，想死的话我可以成全你，只是还不是时候。”

    猛的把那美丽的少年丢会到床上去，司徒清岸看也不看那少年一眼，尽自转身回到古萧的身旁站定。

    美丽少年跌撞在床上，回头红着眼瞪着司徒清岸，头发已经披散了，那摸样也确实有几分吓人。

    古萧呆愣的看着眼前的情景，怎么没发觉司徒清岸话还挺多的。