
古萧无奈，不过得以溜之大吉也是件好事啊！失败这人做得真是失败！

    古话不是常说‘失败是成功之母！’

    想想自己活了二十年，竟一直和成功之母在一起，那古萧算不算成功他爹？起码算个继父吧？可惜成功这小子压根就不认古萧这个后爹！所以才闹的现在这个下场。

    回到自己的寝宫，古萧哀叹一声，真是好险啊！早该如此何必当初呢！要是自己不开口就好了！不过这样也行！或许从现在开始古萧要开始做真正该做的事情，那风尚轩造的孽就让它随着皇宫内升起的哀怨一起烟消云散吧！

    古萧！始终不是风尚轩，即使身体是，可是灵魂已经不在是了！所以无论怎么说现在的天下是古萧的！风尚轩只不过是用来欺骗老百姓的代号而已。

    古萧静坐在桌边，这一天下来算是对整个*有所了解了。

    皇朝迷乱，也算得上是风尚轩治国残乱，虽说依然是暴乱者不断，不过有司徒清岸这个大将军撑腰，只要识趣的人都不敢随便乱来的。

    天狼！古萧突然想起在早朝的时候那人提及的人物，非奸即盗的人，照传闻来说那人应该是个不可小憩的对手。只是不知道是个怎样的人物。

    古萧心中已经开始对‘天狼’感兴趣起来。究竟是何等人物能造成这么大的轰动而不被抓！

    古萧在心底按下结论：一是天狼这个人或者这个组织真的厉害，二则是北方的那帮子弟兵全是撑面子的，根本没啥用处，风尚轩远在皇城，自然没心情去官，只忙得把帅哥去了。

    突然间龙煜祺的身影出现在脑海中，古萧嘴角露出了个美丽的笑容。

    “来人，去把龙煜祺给我找来！”古萧大声对着门外开口说道。

    门外的下人应声而去，古萧心底暗自盘算着等下龙煜祺来了之后要如何和他说自己所要做的这件事情！还有就是龙煜祺会不会答应！

    无奈！即使龙煜祺不答应，哼哼！古萧也自由办法让他答应。

    一会儿功夫，已经有脚步声朝着寝宫这来了，同时拿通报的小太监大声喊道‘龙煜祺龙少爷到！’

    声音大得吓人，古萧伸手挠了挠耳朵，这人喊这么大声干什么，古萧自给老早就听到声音了。真是惭愧啊！

    接着是开门声，那侍从在门口应声说道：“陛下，龙少爷带到！”

    “恩，你们都下去吧！”古萧轻叹一声，对着门口站立的人说道，给了龙煜祺进来的眼神。

    龙煜祺瞄了古萧好半晌才做出了动作，举步迈进古萧的寝宫！大有‘你要是敢耍诈，你就等着收尸的气势。’

    随即那侍从关上了门，就在龙煜祺整个迈进寝宫后，龙煜祺顿时回过头去看着那紧闭的大门，一种被算计的神色随即升到龙煜祺的脸上。回头，恶狠狠的紧盯着古萧。

    古萧轻笑了下，伸手示意了一旁的空桌：“请坐，就这样站着说话别扭！”

    龙煜祺紧盯着古萧，好半天，才看了一眼古萧伸手指着的空位，缓缓踏出步子，坐到那空位，与古萧对视着。

    古萧看着龙煜祺看自己拿奇怪的眼神，风尚轩是什么样的人也许龙煜祺比自己清楚的多，怕就怕接下来这样的理由龙煜祺不会相信了。

    “你有没有什么想要问的？”古萧先一步开口对着龙煜祺说道。

    龙煜祺先是一愣，然后疑惑的抬起头看着古萧，眼神中可以看出太多的惊讶莫过于他的疑惑。

    龙煜祺被古萧这失神的凝视看得无趣，便狠瞪回去。古萧这才收回那失态的样子。

    糟糕了，古萧从来没有这样失态过，完全没有皇帝的样子！

    本想说点什么以便排除现在这样尴尬的气氛，龙煜祺倒开口了：“你是谁？你不可能是风尚轩？你究竟是谁？”

    哎……真是祸不单行啊！！！！怎麽办？告诉龙煜祺真相？龙煜祺会信吗？痛苦啊……古萧敢打包票这古代人是不知道灵魂是啥东西的！

    “说，你到底是谁？”看著龙煜祺那紧张的样子都快失控了，算了算了，全招了吧！这样的下场也不一定都是坏的，不过全招也得有个招法啊！

    “咳……龙煜祺，你冷静点听我说”古萧深吸了口气对着龙煜祺说道。

    “说，什麽问题，如果让我发现有假，我杀了你！！！”龙煜祺满脸的杀意，展露无意。真是狗改不了****，这铁血汉子到哪里都是个急性子。可悲啊！

    “听我说，事情要从之前说起……”古萧把近来自己的所见所闻一一交代。

    “事情就是这样的，信不信随你，风尚轩确实是我，我也确实是风尚轩，唯一不同的就是灵魂换了！”怎麽那麽像奸情被发现的丈夫的发言啊？？？感情古萧已经有了被腐蚀的感觉。

    看着龙煜祺那呆愣的样子！好象完全没听见古萧後面的半句话，完全沈浸在自己的思考里。

    缓缓抬起头看着古萧“那麽，照你所说，现在的你才是真正的风尚轩！”过了半晌，龙煜祺终於开口了。

    “恩”古萧猛的点头，怕什么总是要说的，既然要龙煜祺帮忙，就要把秘密告诉龙煜祺，告诉龙煜祺就不算是秘密了！所以相对系数安全高多了。

    “我信！”

    “哈？啥？”古萧开始得意起来，这么快就中招了。

    “我相信你说的是事实，因为以前的风尚轩是不会笑的！”龙煜祺没有任何表情的看了古萧一眼，直接开口对着说道。

    古萧闻声，差点从椅子上跌落下来，这太打击人了吧！不过说得也对啊！

    “你那麽相信我？不怕有什麽阴谋？”古萧疑惑的看了一眼龙煜祺问道。

    “你不是想要我相信你吗？”龙煜祺盯着桌子的某一角说道，完全无视古萧的存在。

    龙煜祺不是傻瓜，古萧自然也不是！所以古萧接口说道：“以前的‘我’对你做过那么多不尽人意的事情，现在的‘我’对你相比，你不觉得这样一来就信任的话，会吃亏的！”

    就当是自己白痴加脑残，古萧无聊的去询问龙煜祺对自己的看法，不知道为什么，总之心里是这样想的。古萧想知道龙煜祺是怎样看待他自己的！所以就开口问了。

    可谁知龙煜祺却紧盯着古萧，在古萧疑惑的时候，轻轻笑了起来！