
古萧笑得差点捂住肚子，虽然是意料之中的回答，但是也难以忍受这龙煜祺当时那表情，完美的电线杆子。

    古萧大摆V试造型，终于有了这个莫名的世界的第一个盟友，前提是和自己有深仇大恨，外加看自己不顺眼。大到士可杀不可辱的仇恨。时时想着杀自己，砍自己的人，好吧；古萧不得不承认，虽然是骗龙煜祺的，但是自己确实不会伤害人的。

    算了，怎么说也是共享过“床第之欢”呢。即使那个人不是自己也罢。

    “你看着我干什么？”古萧愣了半天，这龙煜祺干嘛一直紧盯着他看啊？难道说脸上有什么吗？古萧连忙用手摸了摸自己的脸。在确定没有什么之后，疑惑的看着龙煜祺，开口问道。

    “你说了半天，为什么选择我做你的保镖？”龙煜祺冷冷的斜瞟了一眼古萧。表情很是无奈。

    古萧顿时囧着一张脸，无奈啊。搞半天居然还是给这小子钻了空子，这可怎么是好，不过在古萧的八婆嘴之下是没有说不上的事的。

    “现在的我是皇帝吗?自然只有你知道不是，所以我愿意告诉你，恩，告诉你我的秘密，然后让你帮我，再说了我也不会亏待你，你那什么深仇大恨的不关我事，说白了不是我干的，但是别人不知道，所以那些人会以为我是那个无恶不作的皇帝，所以只顾着要杀我。我是受害者，所以不能死哦，那么久要找个称职的保镖嘛！”

    古萧一副你放心的眼神看着龙煜祺。静静的看着龙煜祺，等待着龙煜祺点头。

    龙煜祺皱了皱眉，嘴角有一丝阴沉的笑意，似乎在内心中纠结是否该相信古萧的话。

    “那这段时间我要做的就只是管好你的安全？其他的我一概不管。”

    ……

    古萧咽了咽口水，这小子说话怎么这么绝，感情龙煜祺的心比风尚轩还毒。好重的杀气，好冰寒的声音，好歹毒的话。真他娘的。

    古萧笑着上前抓住龙煜祺的手，上下摇晃着，一下一下重复着，兴高采烈的说：“龙煜祺，你放心吧，我风尚轩说话说到做到，不会负你的。”

    （汗，你真的以为这是在海誓山盟吗？真要是的话老母鸡都可以飞起来往南方而去了——古书上可能会再度出现一篇名为母鸡东南飞的文章了。）

    大概是古萧的笑容太过灿烂，太有魅力了，龙煜祺有点像被阳光耀了眼睛，似乎已经招架不住了。很别扭地别过那张臭脸去坚决不再看古萧一眼。

    “神经”无意的冒出这么一句，声音虽小，但是古萧是听得非常清楚的。这话立刻使古萧的笑容冻结在脸上。

    是啊，古萧是太得意忘形了点，不过，依照现在古萧形势来看是很危险的，还有就是很容易穿帮的！再来就是很容易被发现不是真正的风尚轩。

    古萧无奈的看着龙煜祺，细细打量了下龙煜祺这人，这才发现原来龙煜祺这小子不仅仅天生长了一副练武的身子骨，而且还很有型，只是稍微有点幼稚，加上油那么点孩子气。不过让古萧愤怒的就是似乎龙煜祺比自己还要高。之前在地牢中看龙煜祺还没这样的感觉，这个时候看，

    整个人感觉都不一样了。古萧心中充斥着矛盾的感觉，那是什么？

    不过，在那一瞬间，古萧有一种隐约的直觉：‘个子高低根本对自己没有什么影响。’

    算了，就算后悔也来不及了，反正都已经定型了，在怎么长也超不过人家了。就像古萧一贯的行事准则一样，条条大路通罗马，走一步算一步。

    龙煜祺扫了古萧一眼，神态甚是傲慢。

    古萧没工夫去理会龙煜祺，实在有点不堪重负，苏醒过来以后就彻底没有好好的放松一下自己。加上龙煜祺这家伙的全身大大小小的伤口看着还真触目惊心，古萧到是很想拿东西给龙煜祺擦下，但是最好还是不要，免得遭龙煜祺毒手。

    不过，说归说，还是要语言上安慰下的。

    “对了，你的伤，……”还没说完，就见那龙煜祺冷眼看着自己，真的好怕，古萧不得不闭上嘴。

    “不用你操心”一个转身，手一划过，门随即打开。

    哇。难道这就是传说中的掌风？还是内功心法？

    古萧黑着一张脸，无奈的看着龙煜祺，难道说龙煜祺此时此刻所作的动作真的让人感到不屑啊。

    古往今来，无数烈士用他们的鲜血告诉我们，广告可以骗死人。偏有笨蛋不信邪，如今在那么多屈死的冤魂上又加上了一条——古萧。居然意外人家龙煜祺是邪门歪道。

    古萧确实深有感触，要是龙煜祺在二十一世纪的话，那么天下可能要大乱了。因为龙煜祺最大的用处就是好贩卖假药，人家身子骨硬朗。

    古萧白了一眼龙煜祺，不过照龙煜祺这么一说，感情这风尚轩是有武功的人，嘿嘿……新发现。不过听这口气自己好像也有哦。

    古萧用痴迷的眼光看着龙煜祺。

    龙煜祺撇了一眼古萧，把头抬得老高，一副不理睬的样子。

    “你真的想知道？”龙煜祺冷冷的冒出一句。那高傲的态度简直想把人气死。

    “恩”古萧无奈，狠狠的用力的点头。

    “我不会说的。”轻声的冒出这么一句，古萧差点倒地不起，妈的。老子摆好造型，等待着你的供认不讳，谁知道你居然给我玩阴的。

    古萧稳住身形，皱眉，看着龙煜祺，眼中有一丝愤怒。

    “事情是我干的，我是不会告诉你的，想知道没门……”龙煜祺那语气简直非要把古萧气死不可。高傲不说，这时候反倒做起主人来了。古萧气氛交加。可是再怎么说也是不能伤害龙煜祺的，因为古萧现在嘴需要的也只能是他了。

    没辙之下，古萧只能低头：“你不说，大不了我问别人。”

    龙煜祺不理睬，完全没有打算理会的意思。古萧无奈也没有多问什么，只是缓缓怔了怔，开口对着龙煜祺说道：“既然这样我要休息了。昏君你记住早晚我还是会杀你的”