
    （一百零九）龙之吻

    有些开心的回到幽冥山庄。古萧一进门就被阿正拉住：“哎哟，我可找到你了，你要知道我找你找得好辛苦？”

    古萧无奈的叹了口气，怎么又是找，每个人都找自己做？

    “你找我做？”不解的问道，阿正担心自己也没这个必要吧，自己手上的东西不是还好好的嘛，可是为还要急着找自己呢？

    “哎呦，你不知道啊，我找你找了一个早上，你知道吗？龙煜祺那小子不知道是去了地方，和人打架还是怎么的，居然挂了彩回来，我好心问问是怎么回事，不但不理会我，还给我白眼，在我百般询问下，居然说是练剑不小心伤了自己……哎可是我明明看见有一道白影出现在他的房间的，古萧你这是急着去地方？”

    阿正不解的看着一身匆忙的古萧，这才进屋来为跑这么猴急，这些人还真是奇怪。阿正只能无奈的摇摇头。

    小黑二人对视一眼。似乎都明白了，转而朝着他们二人的住处行去，脚步还很匆忙，也不知道发生了。

    古萧根本听不进去，唯一记得的就是龙煜祺受伤了，到底是为？自己这么担心他。难道自己生病了不成？

    猛的推开门，茫然的看着屋内，有些措手不及，不由得站在了门口，紧紧的看着里面的人，龙煜祺正在包扎着自己的右手手臂，一个人自己包扎自己的手臂显然有些措手不及，很是别扭，直接拉不过来，古萧也看出了龙煜祺此时面临的困境。

    不由分说的，脚步就移动了过去。

    半跪在龙煜祺的身边，伸出手，轻轻的拉起了龙煜祺正在包扎的丝带，转而接受帮忙固定好。

    “发生事了？”有些心虚的小声问道，古萧一直低着头，没说。

    而龙煜祺没有回答他，只是静静的看着低着头的古萧。

    古萧完全固定好了龙煜祺的绷带后，缓缓抬起头，看着龙煜祺，有些歉意的说道：“龙煜祺，对不起，我不该大声吼你的。我也知道我心里很乱，我都不知道我在干，我不知道要怎么跟你说，我都很紧张，我是不是病了……”茫然的看着龙煜祺，古萧等待着龙煜祺给自己答复。

    而龙煜祺则呆愣的看着眼前泪眼迷蒙的少年，久久无法回过神来。

    “我练功的时候不小心伤到的……”很别扭的回过头，龙煜祺不在去看古萧一眼，只是本能的别过头去，也因为这一句话彻底的打断了刚刚的尴尬。

    古萧收回手，歉意的看着龙煜祺，有些不知道自己该怎么做。

    古萧试着开口和龙煜祺说话，总觉得龙煜祺要是不生气的话，自己就会感觉很好的，而且会很开心。

    “谢谢”龙煜祺轻声说道，可是没有看古萧一眼。

    古萧有些无奈，只能耐着性子，无言的起身。

    龙煜祺没有说话，缓缓站起身，转过身背对着古萧，缓缓开口：“谢谢陛下的帮忙。属下没事了，还请陛下回去吧！”

    陛下一词彻底的震撼了古萧的心，是时候起龙煜祺改叫自己陛下的？他从来不叫自己这样的，一直以来都是叫自己为萧，更甚者没有人的是很会骂自己几句昏君，可是那些听起来都很好，为突然这么叫自己陛下心里觉得好难受呢？

    为？

    “你不要这样好不好？”古萧轻声说道，口中有太多的无奈，可是就是一时半会儿说不清吃自己都在搞不明白自己在干。

    龙煜祺转过身，轻笑着说道：“陛下是万金之躯，做奴才的岂能得罪，还望海涵……”

    “够了，你不要说了”古萧大声喊道，脸上的表情变得有些急躁，龙煜祺有些错愕，古萧居然会有这样的神情，也是茫然的看着古萧。

    “龙煜祺，你怎么突然变得这样，你为要这样称呼我，你明知道我不是的，可是你？为？”

    古萧心急的说道，确切的说是大声吼道，迷蒙的眼眶看着龙煜祺。

    “陛下请回吧！”语气中完全的是寒冷，却没有一丝的暖意。

    “为，龙煜祺最近我发觉你变了，变得让我不敢靠近，你是不是讨厌我，你还在想杀我吗？”无错不跳字。古萧突然回想起当初会见到龙煜祺，也是因为一场乌龙摆得离谱。才见到了他，也因缘巧合的碰到了一起。

    古萧低泣的声音传了来，龙煜祺轻叹了口气。加重了自己的呼吸：“你想知道是原因吗？”无错不跳字。

    顿时古萧缓缓抬起了头，不解的看着龙煜祺，有些紧张的一颗心乱跳。

    龙煜祺缓缓转过身，盯着古萧，缓缓开口：“你知道我在想吗？”无错不跳字。

    古萧没有开口，只是猛烈的摇头。可是这时头却被人伸手按住，不能动弹；想要挣扎也挣扎不开。

    古萧惊讶的想要喊叫，却突然惊讶的瞪大双眼，这是干？

    唇与唇相接处，碰触出微妙的火花，缓缓闭上眼睛，享受着这突然来袭的温柔，时间就此停滞，直到一只手伸入自己的衣襟，这才唤起了古萧的意识，猛的推开身前的人。

    “你……”古萧不知道要如何开口说，刚刚，就在刚才龙煜祺亲了自己，是男人亲吻女人那样的亲吻自己，龙煜祺亲了他，脸顿时红成一片。低着头不知道该说才好。

    “你知道这是吗？”无错不跳字。 龙煜祺退后一步，有些无力的叹了口气，看着古萧轻笑着说道。

    古萧没有说话，只是缓缓摇了摇头，龙煜祺看着古萧那动作，轻笑：“皇帝陛下，你不是昏庸无道吗？我刚刚想要压倒你，你可以拿我问罪的，你可以杀我，有完全的理由，来吧！”

    龙煜祺缓缓走到古萧的身前。轻轻拉起古萧颤抖的双手，轻轻覆在自己的胸膛上，让古萧能清楚的感应到自己的心跳声。

    “来，你可以杀了我，这样我也不会再杀你，我永远都不会在你的面前出现了”

    古萧只能本能的摇着头，低泣着，紧紧注视着龙煜祺，这个人不是自己所认识的龙煜祺，他是谁？

    “不要”猛的挣脱龙煜祺的手，古萧发疯一样的跑了出去。

    屋内的人缓缓放下扬起的手，无力的叹了口气，痛楚袭来，不觉看向自己的手臂，怎么突然觉得全身上下都好痛呢，看着古萧慌张逃跑的样子，自己真的做错了吧！

    毕竟他还是小孩子，和他说这些他能懂吗？

    更加无力的瘫软在桌上，或许这就是自己的命运吧！

    小皇帝，你要是真正的风尚轩，我就不会这么痛苦了！

    古萧一路奔跑，根本是漫无目的的四处乱跑，直到跑的没有力气了，才停下来，无力的喘着气，脑子里全部是龙煜祺刚刚亲吻自己的动作。

    为这么累了，心里好难受，满脑子全是他的影子，为，难道自己真的是生病了？

    “古萧，你怎么会在这里？”

    猛的回头，见到来人，心里才有一丝放松，全身的紧绷这才放下，随即恢复了笑容，看着来人：“无尘是你啊！”

    无尘走进古萧，见古萧全身上下都有些异常。尤其是那一双泪眼迷蒙的双眼，一眼就能看出好像哭过似的。

    “你怎么了？”无尘轻声问道，转而看了一眼周围，在确认没有人的情况下，彻底把注意力放在了古萧的身上。

    古萧缓缓摇了摇头，看着无尘，突然变得不再那么尴尬，或许这就是人与人之间的相处，友谊地久天长！

    “无尘大哥，我在想英雄贴的事情”缓缓气，正色说道。

    无尘叹了口气，无奈的看着古萧，这孩子明摆着是转移话题了，可是也只能等着人家自己说了

    “英雄贴？你想那个东西干？”无尘轻笑着问道，直接坐到了一旁的石台上，轻笑着注视着古萧。

    古萧叹了口气，缓缓说道：“之前你们不是说过，武林大会要有英雄贴才能参加，可是我想……”不好意思再说下去，古萧有些难言，总不能说自己想让小黑二人，甚至是龙煜祺去参加武林大会，到时候拿个前三，为自己护航来着，可是龙煜祺还会答应去吗？就只能让小黑二人了。

    无尘想了想，直接回答古萧：“你想去啊，那交给我吧！保准到时候有你，我记得江湖中人都称呼你为无非公子，那你就叫无非公子！”

    “可是……”古萧想要说话，却始终还是没有再开口。

    无尘彻底的看明白了古萧此刻心中所想，只是没有直接指明，看来这小子也不傻，已经感觉到了有些地方不一样了。哈哈！看来有些人可以准备摆酒宴了。

    “古萧，有些事情你要明白，喜欢上一个人会让自己感觉透不过气来的，现在根本不要去束缚那些陈旧的思想，因为喜欢一个人是不需要理由的”无尘决定直接攻击最后的防线。直接帮助古萧进入正题，好在自己整天为人家担心着。

    