
    （八十一）天下第一就这样蛋〈诞〉生了

    环顾了一下四周，嘿嘿！不要用这种目光看着我呐，人家会很不好意思的！古萧厚颜无耻的在心底说道，不过哪里有空去管阿正所说的大忌，非一般人岂能乱碰这种神物。

    大步上前，就从阿正手中把盒子夺了回来，等到阿正回过神来，想要上前去抢回来的时候，古萧已经拿着盒子跑到了小黑一号身后。

    阿正想要上前却被小黑一号的剑给横在了前面，顿时阿正有种上了刀山，下了油锅的感觉。

    难道自己刚刚被强盗打劫，现在马上就掉入另一帮江湖人手中，这还怎么跟自己兄长交代，简直死了解决一切算了。

    “哇，真的好漂亮啊！阿正啊，这种东西要是多仿冒几个出来拿去卖的话一定很赚钱！”拿起精致的龙麟锦，翻来覆去，看得是那个仔细。

    阿正瞪大眼睛看着眼前的几人，还在，居然还好好的站在那里，除了那个大美人手中拿着龙麟锦傻笑个不停之外，其他的人都没有移动过半分。

    眼前的几人究竟要干什么？阿正疑惑的看着眼前的几人，心理已经出现了上百种的想法，可惜都错得离谱。

    被古萧这么一句像是霜打的茄子，更像是泄气的气球，那样子简直是壮观，何止壮观，简直就是壮烈。

    “龙麟锦是神物，岂能造假，这位小哥是说笑了”阿正勉强笑了笑，不忘伸手擦了擦脸上豆大的汗珠。

    古萧一听阿正的话，顿时轻笑了起来，阿正则更是疑惑为何眼前的这个大美人这么难以琢磨。

    “那么就表示这东西是独一无二的了!”

    “那是当然”阿正自豪的回答。

    “那我要了”古萧开心的说道。

    “好”阿正居然开心的点头答应。完全忘了自己在说什么。

    自己就是皇帝天下最好的东西就应该是自己的，这个既然是天下第一才能拥有的，自己虽然武功不是天下第一，按说武林人士的话自己当然是第一，只不过是倒数第一。

    天下第一的人有资格拥有这东西，那拥有这个东西的人就是天下第一，这样同理可证，自己就可以在武林大会上站出来，拍胸脯说自己就是天下第一，看到时候谁还敢要说昏君狗皇帝之类的话。休怪无情抄了他的家。

    似乎是慢了半拍，阿正在看到古萧很邪恶的笑容后，这才反应过来，自己刚刚说了什么。忙说道：“你刚刚说了什么？”

    可惜一切都来得太晚，古萧已经拿着龙麟锦往自己的手上套了。

    “龙麟锦是上古神物，只有真实的王者才能佩戴，你一个小娃娃不要乱来”阿正焦急的想要阻止，可是迫于身前担当保护者的小黑一号很认真的盯着阿正，大有你敢上前一步就砍了你的势头。

    就在阿正瞪大双眼不可置信，一旁的几人忍不住想笑的时候，古萧轻松的把龙麟锦套入了自己的右手中，不大不小，正好合适，就好像是专门为古萧而做的一样。

    “阿正，你这个龙麟锦会不会是假货来着，我带着没啥感觉啊？”轻笑着伸出手让阿正能清楚的看清楚自己的手腕，可是看到阿正，那惊讶万分的眼神时更加疑惑了。

    这是怎么回事？为什么是这种眼神。

    回头身后的方涯，还有一旁静静不语的龙煜祺，为什么都用这么恐怖的眼神看着自己。

    “你们这是干什么？我身上有什么吗？”无错不跳字。担心的还伸手摸了摸自己的脸，难道是自己脸上有什么，为啥都用这样的眼神看着自己。

    越来越奇怪，这是怎么回事？开始有些心急。

    正当古萧疑惑不解，感到奇怪的时候，阿正居然惊讶的跪了下来。

    “苍天啊，难道真的显灵了，可是为什么是这样文弱的小孩子？”

    简直肺都气炸了，这说得是什么话，什么叫苍天有眼，那什么又叫文弱孩子，我这叫做男子气度不是时候绝不显露。想要解释，可是看阿正那样子就没有本事听进去。

    所以还是没必要再跟他耗下去，赶紧赶路要紧。忙伸手去脱掉手上的龙麟锦，可是意外却发生了。

    用了很大的力气，可是始终办不到，最终只能很无奈的抬起头看着眼前用眼用惊讶的眼神看着自己的人。

    无奈的搔了搔头，古萧很不好意思的说道“真不好意思，你这个东西是坏的”说完还不忘记把手摊上前，好让阿正看清楚这不是自己的错，是这个龙麟锦套得太紧，自己拿不下来的，可不能怪他。

    阿正呆愣完毕后，迈着沉重的脚步走上前，小黑一号也没有在阻拦，直接走到了古萧面前，看着古萧摊开的手，没错！龙麟锦好好的套在古萧的手上，大小正合适。

    阿正疑惑的看了眼古萧，古萧很无奈的耸耸肩，真不是他的错，自己也不知道为什么就取不下来了。

    阿正看着古萧无奈的样子，在心底也肯定了这不是他恶意说取不下来的，看这样子真的是……

    阿正紧紧盯着古萧，眉目间紧锁，可以看出此刻他心底正在抵抗，这已经是不争的事实。

    “或许这就是天意！”叹了口气，又缓缓摇头。

    “天意是什么玩意？”一边用力拔手上的这东西，一边疑惑的问道。

    方涯见了，上前阻止了古萧，免得他继续费力，缓缓摇了摇头，轻声说道：“没用的，这龙麟锦套上了，就拿不下来，要不就是佩戴者它的人死了，要不就是龙麟锦不承认这个人，自己脱落，所以既然紧了，就再也拿不下来了。”

    “啊！那要怎么办啊？”惊讶的张大嘴巴，这下完了，没戏了，拿不掉这可怎么办？

    “怎么办，凉拌加爆炒？”方涯轻笑了下，不过眼角看了一眼古萧手腕上的龙麟锦，若有所思的叹了口气。

    阿正走上前，深吸了口气，用很严肃的目光看着古萧，在古萧莫名其妙注视下缓缓开口：“就请你跟我一道去幽冥山庄吧!无论如何我都要把我的任务完成，既然龙麟锦在你手上，那我就连你一起带到幽冥山庄”

    听着阿正这么说总觉得很不错，因为可以不用自筹路费赶往幽冥山庄，还有人带路，这不是很实惠，只不过为什么会有种仿佛进了狼窝的感觉，古萧不觉打了个冷颤。

    “小心”正当大家都在感叹，古萧误打误撞的时候，不知道是谁大喊了一声。

    ...