
    （一百二十）皇帝身份暴露

    “你不是黑黑吗？”无错不跳字。苏昊然显然有些激动。茫然的看着古萧，一时片刻接受不了眼前的人竟会是他。

    “你妈才黑黑呢，谁跟你说我是黑黑啦，我坐不改姓行不改名；老子叫做古萧，你给我听好了”古萧郁闷的说道，显然没想到这个傻瓜加白痴的苏昊然会说自己叫黑黑。切！简直是混蛋。

    古萧郁闷的说道，心情全部被这苏昊然给打乱了。

    苏昊然却不为所动，呆愣的看着眼前的人儿，这就是自己几日下来朝思暮想的人，自己苦苦寻找了这么久，险些把整个幽冥山庄都给掀翻了，都没有找到的人。

    居然踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，要找的人此刻就站在自己的眼前。

    场下的所有人都看着眼前的少年，出尘的谜样，是那样的吸引众人的眼球，真不愧为江湖中最为神秘的无非公子。

    树叶间，引发的，除了惊诧还有豁然开朗。

    苏昊然呆愣的退后数步，也只能呆呆的看着眼前的人，之前的高涨气焰全部消失淡尽看台上的那抹身影，终于示人于眼前。很漂亮，但是却让人感觉到一股莫名的压抑。

    “主子，那不是……”一名黑衣装扮的男子，小声的对着一旁悄然站立在众人群中，悄无声息的人开口。

    男子轻点了下头，回退了手下人。

    眼光紧紧注视着台上的那道身影。

    他瘦了好些，脸上却找不到那层阴暗，反而多了一层光芒，是那样的耀眼的光芒。

    众人看着台上的古萧，突然，其中一人轻轻举手，瞬间高声喊道：“无非公子万岁，无非公子战无不胜”

    顿时，全场都沸腾了起来，每个人的口中喊着不同的口号，但是都离不掉那句‘无非公子’。

    阿正回头看了一眼古萧，带着笑意，显然古萧已经被在场的所有人给信服了，阿正转过身看着方天涯和冷擎宇。

    “二位可有意见？”

    方天涯抬头看了一眼古萧，嘴角却带着笑意，而古萧切显得有些悲伤，对于方涯，应该是方天涯才对，自己始终分布清楚到底是意思，有时候真的很害怕面对他。

    “我没有意见，我支持他”方天涯轻笑道随即低下头不在看古萧。

    阿正转而把目光集中到一旁站着不说话的冷擎宇的身上。

    “不知道冷教主看法如何？”阿正显然有些担心，这魔教教主是个神秘人物。万一要是他说不服气，开口再来比过，那古萧武功都不会，要怎么办才好？

    但是令所有人出乎意料的是冷擎宇转身对着古萧说道：“你记性太差了，你在忘记我名字我给你好看！”

    显然这话不是赞同，也不是反对，但是听着有意，这话明摆着就是古萧和魔教教主有关系在其中。

    看那眼神就知道。

    可是这时候没有人去理会这些，重要的是众人眼中的无非公子是最为正义的。就已经足够了。

    “既然没有人反对，加上这么多的人推举你。就不用找托词了，武林盟主之位就是你的了”阿正大笑着拍了拍古萧的肩膀。

    古萧居然傻了，这个时候，呆愣的看着阿正，显然一时间接受不了这些，无奈之下只好看向身后的龙煜祺。再看看手中的龙麟锦，这是不是哪里搞错了。

    人群中的高大男子轻轻回头，对着身后的几名黑衣守卫轻声说道，随即那几名黑衣护卫点头悄然离去，谁都不知道这一刻发生了。高大男子继续把目光转向台上那个傻愣的人儿那里。

    “武林盟主，万岁，万岁”这一刻。不知道为，所有的人心中都热血沸腾了。

    “搞啊，我不想当武林盟主的，你们是不是搞错了？”突然间，古萧焦急之下说出的话，彻底浇灭了众人的兴奋。

    “你到底是不是发烧啊，脑子烧坏没有？”阿正显然有些着急了，这好不容易才得到大家的信任，这混小子居然不愿意了。摆明了给自己脸上抹黑。（敢问阿正大哥，古萧不当武林盟主为啥给你抹黑！）

    “阿正，你乱搞啊，我不能当武林盟主的！”古萧挥开了阿正的手转而走到方天涯身边，轻声说道。

    “方涯，哦不！应该称呼你为方天涯对不对，武林盟主依旧是你，我古萧何德何能，也只有你配这个位子”

    古萧转过身对着台下的所有人说道：“不好意思，我没有野心，也没有资格带领大家，只希望大家听错方盟主的号令，大家也都知道方盟主的领导。自然这最有资格的人也只能数方盟主了。”

    古萧正色的说道，一副王者的风范让所有的人都臣服在了他的眼下，顿时一阵沉默之后，紧接下来的就是响彻云际的呼喊声。

    “方盟主，方盟主……”喊声越来越大，可是这些声音听在方天涯的耳中却没有丝毫的意义。

    “古萧，为啊。你糊涂啊”阿正简直要抓狂了，怎么这混小子放着武林盟主的位子不做，甘愿当个平凡人啊。

    阿正的抓狂被接下来的一道洪亮声音给怔住了。

    “陛下亲临。你们还不下跪”

    众人惊讶的看着突然出声的人，一个高大的身影站在人群中，一行黑衣人站在他的身后，每一个都面无表情。

    众人皆是疑惑万分，这人是谁，又是陛下亲临？

    众人疑惑之刻，有几人的却瞪大眼睛不敢相信的看着出现的人物，其中就包括古萧，傻傻的看着出现在眼前的这人。

    怎么会是他，搜寻了下记忆中的映像，他是司徒清岸，那个在自己面前威武高大明确由着一双忧伤眼眸的人，司徒大将军。

    龙煜祺显然很意外的看着突然出现的司徒大将军，一时间没有任何的表情，之前在他的心理有各种各样的结局，但是眼前的结局是自己根本没有想到的，这意味着？难道说自己刚刚得到的幸福就要离自己远去？

    小黑二人看到来人，顿时像晒干的茄子，无奈的看着眼前的大将军。

    司徒清岸缓缓走了上去，眼中只有古萧，一直注视着他，根本忽视了周围的一切。

    “陛下，受惊了。属下护驾来迟”司徒清岸缓缓半跪在古萧的身前。

    一切都静止了，小黑二人无奈的拍了下自己的脑袋，穿帮了！龙煜祺轻看了一眼，无奈的低下了头。

    “古萧，我一直在怀疑你的身份，你究竟是谁？但是我没有想到你会是皇帝，而那昏君皇帝会是你。”方涯，错，是方天涯，缓缓摇头，古萧和皇帝。这名字已经不重要了。

    “对不起”古萧轻声说道，显然自己也是始料不及，根本没有想到会是这样的。

    “皇帝，荒yin无道，凶残杀戮的皇帝。居然是传言中的无非公子？确切的应该说是爱民善心的无非公子居然会是荒yin无道的，凶残杀戮的皇帝。

    “皇上？”

    听完司徒清岸的话，一时间，台上，台下的所有人只得无意识的喃喃这两个字！他们简直不明白，自己这一次来参加这个的武林大会，到底算是幸运还是不幸！

    皇帝，天下间谁人敢招惹的人物，别说是武林盟主这区区江湖杂事，就算是他要天上的月亮，下面的人也是要想办法帮他弄下来的。

    无非公子，一向以苍生为执念，为了百姓而努力，本就是难得的人物，实在是百姓的福气。

    可是，传言中那荒yin无道的昏君，历来霸道出名，张狂，名利之气盛大，只要是碍着他路的人都会被他毫不留情的踢出局。更胜者让你永远的消失在这个世界。世人无可奈何，也只能忍气吞声，毕竟传闻始终是传闻。

    这传言中的两大人物，如今汇聚成同一人，站在大家的面前，今日得见，算？应该算是不幸，还是幸运？

    “茫然间，从四面八方出现了很多军衣装扮的士兵，很快就把整个幽冥山庄比武场地包围起来，其中的几名黑衣手下，来到司徒清岸身前，礼貌的颔首：“主子，一切都办好了”

    “恩”

    司徒清岸转身大声对着身后呆愣的众人说道：“各位江湖朋友。陛下行走江湖这段时间做了不少为天下百姓为福的好事，如今这武林盟主之位也是由陛下钦点，想必大家都不会有意见，那些陛下不利的传言大家都该知道，所谓空口无凭，真正的皇帝是样的人，想必大家眼中的无非公子已经不用多以言辞了。”

    龙煜祺冷冷的看着开口的司徒清岸，真是不可小憩的人物，短短几句就把古萧皇帝的身份之谜解释成为为民而福，还都把风尚轩名下的烂帐给算得一清二楚，看来司徒清岸也已经发觉了吧！

    至少古萧在他的眼里，已经不是那个傲慢的风尚轩。

    当事人古萧可着急了，穿帮了，穿帮了！这下完蛋了，自己是皇帝，这狗皇帝的命可是不值钱的，因为十个好汉，就有十个是要杀在自己的，自然是不能说的，可是这该死的司徒清岸居然把自己暴露在众目睽睽之下。

    这不是摆明了要断自己的后路吗？

    