
    （一百零二）赐名如花

    古萧是满怀热情的期待着龙煜祺也来一个鬼哭狼嚎，加上与自己抱头痛哭的话那就再好不过了，只可惜等了一分钟之后，还是没有见到龙煜祺有任何的反应，所以古萧疑惑的抬起头，看着龙煜祺。

    而龙煜祺也正疑惑的低着头看着抱住自己大腿的人，整张脸极其郁闷到家。

    “你这是在干什么，谁死了？”郁闷的看着抱住自己大腿的人，怎么……真是越发的想不明白。

    古萧反而有些怀疑是不是自己搞错了，龙煜祺这表情跟没事一样，怎么会这样的表情呢？难道是自己假慈悲被发现了。

    “哈哈，看来我们被摆了一道，还浪费精力去拼搏了一晚上，真的是费神费力，到头来是一场乌龙，恐怕以后我再也不会去听某人的晚上夜会的话语了”

    两人疑惑的同时回头，正好看到方涯斜靠在一旁的石柱上低头闷笑着，古萧纳闷方涯这个时候跑来是要干什么？而龙煜祺则是直接挣脱古萧的怀抱，往另一边走去，完全不顾身后的古萧越发郁闷到家的表情。

    龙煜祺走到方涯面前停住了脚步，二人对视了一眼，方涯轻笑着摊了摊手，表示无奈，而龙煜祺则继续往前走去，隐约看到他嘴角有个浅浅的笑容。

    “这都是干什么啊？”郁闷的叹了口气，看着方涯，有些不明白到底是怎么回事。

    “你困不困，看来大家都累了一晚上，是要好好休息下了，我这就要去睡觉了，古萧，你继续哭哦！”方涯说完，一转身，一溜烟的跑了，顿时整个后院的花园中只剩下古萧一人。

    “你们都是怎么了？”郁闷的起身，这才想起方涯的话，叹了口气，还是去睡觉吧！说归说还真的是累了。

    风雅小楼里面有史以来还是头一回，大白天的没有一个人在外面晃悠，原因当然是上到主子下到仆人此时此刻全部窝在床上睡大觉。

    “你说什么？为什么天宇不来见我？”古萧气结了，看着眼前出现的肥头女子，其乃如花女子臃肿的脑袋，原因自然出自方涯和龙煜祺的手。

    吃了顿丰盛的早餐，如花美女就进屋宣告这个不争的事实‘天宇大人有事出行了，只通告属下来告知会在武林大会的时候现身，还告诉古萧大人你说会来一雪昨晚的耻辱。’

    古萧是好气又好笑，这个方涯真的是太不够义气了，这样就走了，道别的话都不和自己说下。

    古萧是郁闷的要死，而另外的两人却在听到天宇不回来的时候，心里乐开了花。这该死的混球不来才叫好呢，方涯有种想要站起高兴的大笑三声的欲望，可惜一旁的龙煜祺没给自己好脸色，依旧冷着一张脸。

    步出风雅小楼的大门时，古萧还回过头来，看着身后的雄伟建筑，叹了口气：‘没见到天宇，感觉怪怪的！’

    而在风雅小楼的亭台上一道美丽的身影站在那里看着某处，眼角轻轻荡开，嘴角的笑容挂在优雅而绝世的容颜上。

    “主子，一切都按照你说的去办了”如花女子上前屈身说道。

    天宇缓缓转过身，看着眼前的手下，那一张脸都快被打得变形了，有些想笑却始终是自己的下属，还是算了。

    “那就好，辛苦了”

    轻声说道，再度转过身，目光再度转向刚刚看的那个地方，如花美女抬头看了一眼主子，依稀明白那里好像是大门的方向。

    “主子，那几个人，他们到底……”本想问主子那些人到底是什么人的，却被天宇出口打断。

    “阿红，我干脆跟你改个名字吧！”天宇轻声的说道，脸上的神色很是柔和。

    “主子赐名，属下自当感激不尽！”被称作阿红的女子屈身谢过。

    天宇随即轻笑：“那你以后就叫如花吧！”

    阿红闻言为之一愣，不过主子的话就是天，也只能遵从了，谁叫人家不是自己的主，只是阿红老是觉得这个叫做如花的名字不是那么好，总觉得有些刺耳。

    “这次武林大会一定是空前绝后的，魔教人的踪迹也在青城出现，甚至还有北方天狼一族，想必这回天下要大乱了……”天宇叹了口气说道，眼神转看向遥远的天际。

    如花有些不明白，疑惑的开口：“主子，天下大乱也未必**的事情，想你天下第一毒……”

    “够了，事不关己高高挂起，可是有些时候爱屋及乌，关他的事情，也就是关我的事情，所以我必须参入进去了！”天宇正色说道。

    如花的话连续被主子打断，也不好再说下去，只能屈身点头离去，在离去的同时仍旧在摇头，主子的身份为什么不向外人公开，搞得这么神秘，不知道的人还以为主子是什么丑八怪呢！

    武林大会七日之后，各路群雄聚集在幽冥山庄，古萧一行已经决定往幽冥山庄前行而去。

    因为风雅小楼耽误了一天的行程，所以距离武林大会就只相差六天而已，在古萧心里可担心了，一是要担心武林大会到底有多少所谓的‘英雄’来参加，二则是担心要真的那群人来一个推举武林盟主一举起义清君侧的话，那就麻烦了，到时候倒霉的也只是自己这个垫底的，见阎王的也还是自己。

    所以这是古萧绝对不允许发生的，自己一定要想方设法把这次的武林大会给搅局掉，顺便早一点到达幽冥山庄，找到那个上届武林盟主，从中和他打好关系，到时候只要武林盟主依旧是武林盟主，看到时候谁还会吆喝武林盟主去打皇帝的主意。

    哈哈！自己真的太聪明了。

    古萧开始在感叹自己的聪明绝顶，以及再心中希望早一点见到那位伟大而英勇的武林盟主大人，趁早拉一把关系，自己的危险就会少一分。

    古萧在一旁想着该怎样跟武林盟主套近乎，可是一旁的方涯却抬起头接连打了几个喷嚏，险些差点连鼻水都给喷出来。

    方涯伸手揉了揉，有些愤怒的说道：“这大白天的，难不成是感冒？”

    