
    （一百二十二）激情燃起，追妻

    一切都这样结束吧！一切都回归到原点。终究还是逃脱不了自己的命运，或许这才是最最初的选择，做一个好皇帝。

    或许辰当初要自己做的就是这个吧！

    安静的坐在走廊的围栏边上，古萧脑海中回忆着过去的时光，自己身边发生的事情，一切都变得好奇妙，时过境迁，难道说自己的使命已经完成了。

    自己现在的身份是皇帝风尚轩，是那个传闻中血腥残暴，外加本性恶劣的昏君，至少在他的口中是这样骂自己的。

    现在历史已经改变了，所有的人眼中的皇帝都不在是那个昏庸无道的人，紧紧半月的时间，古萧一举拿下了朝廷的大小事宜的掌管权利，所有的人都不得不佩服这个皇帝的领导能力。天下转眼掌控在古萧的手中。

    往前的影子消失的无影无踪，没有人想得到这个人就是那圈养男宠，不理朝政的人。一切都改变了。

    他们眼中的皇帝变得高贵，行为得体，做事有条理，没有人在相信自己眼中的皇帝是那个传言中的昏君，如此明君。天下少有，简直是打着灯笼都找不到的，

    一时间朝廷上下都赞不绝口的是皇帝消失大半年之久，突然转型了，而且还是转的相当尽人意。这不是对天下百姓福气吗！

    而这一切还是有人发觉不对了。

    “尚轩……我应该叫你古萧才对吧！”

    缓缓抬头，看着身后突然出现的人，古萧缓缓点了点头，这些天，全都亏了司徒将军的照顾，要不然自己可把事情搅局了。让自己想不到的是在自己跟司徒清岸说明自己不是皇帝的时候，本以为这个高大威武的将军会除掉自己，自立君威，统治这个国家。

    但是出乎自己意外的确是这位威严如他的将军没有做任何的事情，反而是瞪大眼睛看着自己，半天来了一句：“那你原来叫？”

    “古萧”

    “恩！这名字不错。”

    古萧不想去回想当时的打击是多大的，但是越来越发觉这司徒将军对自己的关怀，有时候会很长时间的看着自己出神。

    古萧知道他不是在看自己，而是通过自己在看另外一个人，如果没有猜错的话，司徒清岸看的人是真正的皇帝陛下，那个他口口声声叫做风尚轩的人。

    司徒清岸，威严面具下的他不知道是怎样的一个人，会不会感到寂寞呢？就像现在的自己一样。

    看着眼前的人，古萧轻笑了下，缓缓说道：“司徒大人有事情吗？”无错不跳字。

    “没事，只是看到你一个人在这里，陛下还是要注意危险。你身为皇上，一国之君，自然最先要注意的还是自己，万一……”

    “将军说笑了，你不是不知道，我不是真正的皇帝，怎么会有人杀我，再说就算是要杀我的人，压根是冲着昏君来的，现在的我可不是昏君哦，你说是不是？”轻笑着看着眼前的将军，只见那威严的脸上逐渐浮现出无可奈何的神色。

    司徒清岸轻笑了下，看着古萧，居然越发觉得有些伤感，似乎古萧变了，变得不爱笑，即使是笑容挂在嘴边也都是勉强拉出的笑颜。

    没有理会古萧的说词，尽自做到了地上，身子靠在走廊的围栏上，轻笑着看着古萧。若无其事的说道“古萧，你有心事”

    古萧被司徒清岸这句清闲的话给愣住了。转而注视着司徒清岸，眼中尽是疑问，为何他会这样说。

    “你不必隐瞒了，有些事情说出来或许会更加舒服，说不定我还能帮你”司徒清岸轻笑着注视着古萧。

    而古萧只是轻笑着侧过了头。

    司徒清岸看着眼前的古萧，却缓缓叹了口气。

    “我喜欢你”猛然回头，看着眼前的人，古萧有些错愕，司徒清岸是对自己说话吗，可是这是不是有些不对，对于眼前的他，似乎自己从头到尾没有过那样的感觉。

    “我喜欢那消失不见的人，不觉得奇怪吗？那个昏庸无道的皇帝，我喜欢上了他，古萧当我第一眼在ji院看到你的时候，我就清楚的知道，他已经消失了，换做了另一个人，那就是你！”

    傻傻的看着司徒清岸，惊闻司徒清岸的话，古萧有些难受，难道说……这其中存在了自己不明白的事情。

    “司徒将军”有些歉意的看着眼前的将军，毕竟是自己占据了这个身体。

    “说实话，我还是相对比较喜欢现在的你，至少现在的你是个明君，没有必要我天天上下一团乱，顾及来顾及去的，我现在才发觉我已经很累了。”

    “对不起，将军。我不是你口中的风尚轩，所以我…”古萧低着头，不知道要怎么才能跟司徒清岸解释。

    “我知道，我爱的人已经不在这个世界了，但是我能感觉一过得很好，所以现在的关键就是你，这个时代的你，古萧也就是他，我希望你过得开心，你记住我会一直保护着你，守护着你，直到永远！”

    古萧紧紧注视着眼前的人，一时间很茫然，司徒清岸对风尚轩的付出自己是可想而知的，只是到头来得到的只是一场空，那最为无奈的人也就只是他本人了。

    “谢谢你”

    没有多说，只是轻声的低语，或许对于司徒清岸，自己永远也是还不完的吧。毕竟这是正主欠下的债。

    “对了，古萧你喜欢他吧！”

    “？”

    茫然的看着安静的司徒清岸，古萧彻底的丈二和尚摸不着头脑，他是指谁？

    “龙煜祺”

    惊愕的看着司徒清岸，古萧没有想到他会在这个时候提及到那个让在自己内心深处的人。

    “为会提起他。其实没的”轻笑着一笑而过。

    看着眼前古萧那落幕下去的眼神，司徒清岸缓缓叹了口气。

    “你是在逃避吗？”无错不跳字。

    “我哪有”猛的把头侧到一边，古萧显得有些孩子气，直接不敢去注视司徒清岸的眼神。

    “你不用骗人了，别人不知道，我难道不知道吗，就在你还是尚轩的时候，你就对他有意思，只是不明说，明明他是来刺杀你的，你却用计抓住他。还要试图强上人家，结果一切都变得有些离奇，你却消失了。每个人都怀疑是龙煜祺干的。”

    古萧缓缓回头，看着司徒清岸，这就是真相，难道说之前所明白的全是错误，龙煜祺真的是来刺杀自己的，至于消失，古萧多半是明白的，因为灵魂的兑换，自己的出现。可是却不明白……

    “龙煜祺注定了胡跟你有所牵连，我一直阻止却始终没有成功，也明白你对他的用意，即使后来变成了你，他的光辉依旧没有掩盖住你对他的狂热，只是古萧你有时候在爱情上有些迟钝罢了。我觉得龙煜祺那小子也爱上你了”

    “司徒，不要说了，龙煜祺是最为讨厌我的，他恨不得吃了我”古萧无奈的叹了口气，回想起龙煜祺最后对自己的那一记白眼，真的有些心伤。

    “爱不一定要说出来，难道行动上没表现吗？古萧有时候你不要在意那一句真爱的话语，行动上也是会有表现的，你真的只是以为龙煜祺只是单纯的讨厌你这么简单吗，而且不只是龙煜祺，就连武林盟主和那个神秘的魔教教主我都感受到了他们对你的情意。”

    如果有谁现在能站出来猛的给古萧一棒，古萧是会感激他的，因为此刻听到司徒清岸说这些话，简直是不敢相信的，他们，司徒清岸口中的他们怎么，怎么可能……

    可是，回想起以往所发生的事情，那不顾自己安慰为自己遮挡暗器的龙煜祺，那个总是个自己斗嘴，还故意逗自己开心，确总是在帮助自己的方天涯。还有那个总是那么傲慢，却骄傲自大还扬言要叫人家记住他名字的魔教混蛋教主，他们都对自己很好，让自己感觉到了温暖。

    难道说那就是爱？

    那种感觉就叫做喜欢！

    “古萧，有些时候你要知道感觉对了，就爱，哪怕在所不辞，为了尚轩，我不惜为他消除一切阻碍他、敢违抗他的人，所以我既然爱了，也不会后悔去做那些事情。”

    “我知道了，司徒，我知道我该怎么做了”古萧轻笑着站起身子，精神瞬间回到了他的身上。

    “拿出你古萧的看家本领，脸皮继续厚下去，追他们回来，宫中这么大，还容不下他们几个，哈哈！”司徒清岸此刻居然伸手捂住自己的嘴巴，一副自己是不是教坏小孩子的害怕样，煞是好看。

    “恩，我会追他们回来的，让他们好好明白我古萧可是文武双全的”摩拳擦掌，蓄势待发，此刻的激情是都难以阻挡啊。

    司徒清岸轻笑着看着精神着离去的古萧，看来这小子开窍了也很可爱。

    突然，古萧停住脚步，转过身，有些无奈的看着司徒清岸。

    “司徒，我能和他们在一起吗，可是他们几个我都，那要怎么办？”

    看出了古萧的小家子气，是在抱怨自己是不是只能喜欢一个，似乎还是没有觉悟啊！

    “古萧，你好像忘记你是谁了，三宫六院，三千佳丽，你不会不懂吧！”

    不用多说，挥了挥手，潇洒的转身，这就是司徒大将军的做风。

    