
    番外结局后 盛夏之夜

    P首先说，看了这个你们就知道最后结局是了！呵呵

    在一个满月高照的夜晚，伟大的后妈级别人物古萧01！

    悄悄的来到一间华丽的房间，神秘的微笑过后，伸手推开了房门！

    谁知还没走进屋三步，一声雷鸣般的巨吼传来：“**，谁泼我水？”

    “哈哈，后妈啊！泼水是喜欢你才泼你”一道亮丽的身影，出现在众人的眼前，顺手拉开了房间的灯。

    顿时，灯光充斥慢整个房间。众人一齐惊讶的往后退。

    古萧01怒火轰天，看着眼前的一群人，帅的帅，美的美，各个都人中之龙，简直就是人中的极品。

    “你们谁泼水在我身上的？”古萧01怒视着眼前的一群帅哥！可是心里虽然美滋滋的，但是身上的剧痛还是有的。

    “呵呵，后妈我们泼你，难道你不高兴吗？”无错不跳字。方天涯笑着上前，手中还拿着一个破碗，不知道是哪里捡回来的。

    “可是，你们谁泼我居然用热水？”愤怒到了极点，简直就是不可理喻。

    众人不语，全部黑着一张脸退后，谁都知道眼前的后妈是非常，非常的愤怒到了极点。

    “你们是谁做的，给我站出来！”古萧01对着眼前的一群极品大喊。

    顿时所有的人同时往后退了一步，唯独剩下冷静出名的冷擎宇，魔教教主站在那里不动。

    “不是我”这才回过神，被人设计的冷擎宇无奈的伸手指着自己，用非常镇定的眼神看着眼前的后妈。

    “你让开，绝对不会是英明神武的冷冷”古萧01推开冷擎宇，转而把目光投向身后的几人。

    站着没动过的龙，躲着偷笑的方天涯，以及抱在一起的古萧和叶天宇。

    古萧01缓缓伸出手指着最为冷静，最为震惊的人说道：“你给我站出来，为用热水泼我？”

    顿时所有人都用疑惑的眼神看着被指着的人，都不明白这位伟大的后妈是怎么知道自己被谁泼得热水。

    “不是我，真的不是我”古萧伸手指着自己说道。

    “亏我还给你跟我叫一样的名字，你小样，你那毛心思鬼都知道，别说伟大的后妈——我！”

    “娘，我错了，我知道错了，好在你没事不是嘛！那就算了吧！你是最伟大的后妈，普天之下除了你，就没有人伟大了，你们说是不是啊！”

    随即转身对着身后的几人大眼瞪小眼。

    “你们都给我过来”说完理都不理会古萧，尽自转身走到最高的位置上做好，简直就是女皇一般，只可惜这个女皇没人对他感兴趣。

    众人整齐的坐在了下面，一排的做好一次是冷擎宇、龙、古萧、叶天宇，和方天涯。

    整齐的五个人，古萧01满意的点头，轻笑着看着五个好孩子。得意的不得了。

    “为了给我道歉，因为这个是古萧做的事情，所以你们剩下的四个都有责任”古萧01神秘的一笑。

    “为？”

    “说个鬼”

    “此话怎讲？”

    “找死”

    同一时刻，四道声音一起响起，古萧01伸手掩面，轻笑道。

    “只要你们跟古萧断绝关系，我就不找你们的麻烦”

    “为要跟我断绝关系？”古萧不解的看着眼前的后妈。

    “想得美”

    “讲屁话？”

    “此话怎讲”

    “找死”

    四道声音再度传来。

    “那不就行了”这么简单的问题，古萧01轻松摆平。

    “你要我们怎么道歉？”这一次四个人一起开口问道，看来真的默契啊！

    而这一切的发生，古萧都是相当的疑惑，歪着脑袋不解为他们说的话感觉跟自己关系挺大的，不知道后妈要干的？总感觉怪怪的？

    “你们几个听好了”

    古萧01神秘的一笑，转而神秘的看着眼前的五人，其中以古萧本人的神情最为古怪。

    几双不解的目光紧紧的盯着古萧01，要是眼神能杀死人的话，估计眼前的古萧01已经千疮百孔了。

    “为了报答读者多日以来的支持，所以老妈决定了，让你们每人公布一个小秘密，而且这个秘密是经过众多读者投票，都想要知道的结果”

    “是？”

    古萧01神秘的露出一个笑容。转而看着眼前的四人。

    “这就是你们的回答，给你们十分钟马上回答，不然等下我把你放强行分开，再也见不到古萧了”

    古萧01说完，很神秘的笑了起来。

    场下的四个人见到手中的纸，在看清楚纸上的话后，顿时脸红的脸红，黑线的黑线，没有一个表情很好的。

    “时间开始”古萧01大声喊道。顿时场下的四个人开始挥笔急急忙忙的写了起来。

    “你到底在干啊”古萧走到古萧01的身后说道。

    回头，给古萧一个神秘的笑容，猛的伸出手，拿出一样东西，顿时古萧的眼睛大放光芒。

    “拿去，你出去外面转角处给我买两只雪糕，别忘记找钱”

    “哦”古萧信誓旦旦的拿着十元钱出去了。

    十分钟以后，古萧01高兴的大叫。

    四人这才停了下来，无奈的看着纸上所写的字，此时此刻没有谁的脸还是黑的，完全白里透红。

    拿着手中的四张纸，古萧01大声的说道“好了，众读者的一切问题就在此刻揭晓了，你与古萧谁是0谁是1，你们最美丽的夜是怎么度过的”

    古萧01大声的念着，下面的四人已经愤怒到了极点。

    “接下来我就给大家揭晓，首先是方天涯！”

    顿时场下的方天涯红着脸低下了头。

    ‘ 某天*****之前，古萧两眼湿润的问我“亲爱的，我想干，你都会答应我吗?”我一边回答“：当然啦，宝贝!!”，一边迫不及待的脱着彼此的衣服。

    第二天，楼上传来我自己残不忍睹的叫声。在楼下买早点的古萧摇了摇头说“男人果然是口是心非的，昨天还说都让我做的呢!!今天不过是把他?”

    “哈哈，没想到方天涯是第一个被反攻的人，呵呵接下来叶天宇，我的超级大美人不知道怎样！”

    场下的某人开始摩拳擦掌。

    我抱着古萧深情的说“古亲亲，请你以后不要在我睡觉时，在我的脸上画乌龟好吗??”古亲亲一边更紧的反抱着我，一边说“：亲爱的，你说我都听。谁让我那么爱你呢!”第二天，我果然没有在脸上发现乌龟，正在高兴古亲亲难得那么听话时，只听身旁的古亲亲说道“：还好你昨天那么提醒我，让我发现把乌龟画在你的下身上才有立体感!!”！

    “接下来是冷擎宇冷教主”

    古萧对我说“：咱们体位都试过了，今天改玩**吧!!”我心中狂喜，正要去拿古萧早已准备好的性、玩具时，却被古萧莫名其妙的赶到了楼下。只听古萧在七楼对我兴奋的大叫着“：甜心，快把你的宝贝拿出来，我就要从楼上跳下来了。书上说这种*****是最刺激的，我觉得蛮适合我们俩的。你一定要接住我哦!为此我晕了七天给砸晕的！!”

    “没想到啊冷擎宇当初昏迷是这么回事！呵呵来来来！继续看这位正宫娘娘的”随即古萧01翻开了龙的话，却没想到是说话最多的！

    某天，古萧呆在房里一天都不肯出来。这可急坏了我。我对着门试探的问“萧，你身体不舒服吗。是不是昨天橘子吃的太多了!!”只听古萧在房里不停的抽泣“：不是，不……是啦!亲爱的，你还是……还是去找其他的情人吧!我恐怕……恐怕配不上你了!”

    我越听越觉得不对劲，一边不断的拍着门，一边安慰道“萧萧，你快出来，有话当面说清楚啊!!”古萧继续用带有很重鼻音的声音道“：没有用了，医生说了，没救了!!”

    我好象明白了似的，赶忙说“：放心，你得了绝症，我也不会抛下你不管的!”发现里面忽然没有了声音，我便撞进门去，只见古萧指着脸上和麻子差不多大小的疤大喊着“：医生说我，脸上的粉刺疤好不了，你还要我这个丑八怪吗?”

    这还不算。我拉着估下的手，满怀希望的说“萧萧，你真的爱我吗?”古萧害羞的迟迟开不了口。我则聪明的换了个间接的问题道“：如果我变成了其他的人，你还能凭你的感觉认出我吗?”“当然!”古萧立即给了一个肯定的答案。听完古萧的回答，我一边情不自禁的抱住古萧，一边竟然还滴下男儿泪!

    古萧则不解的道“：你那么激动干。你就算长相变了，你那么严重的脚气，可是天底下少有的，我怎么会闻不出来呢?”

    我晕了，这是最为严重的晕，天底下都知道我没有脚气的！可悲啊！

    收起手中的纸，古萧01轻笑着看着眼前的四人，深深的叹了口气。

    “看来你们几个注定是他的妻啊”

    四人无奈的点了点头，顿时瘫软的瘫软，倒地的倒地，没有一个坐着的。全部晕倒在地，重度昏迷。

    “我回来了”古萧伸手推门进来，看见古萧01就上前递上刚刚买的雪糕。

    “一人一个”古萧01轻笑着说道，顺便伸手接过找回来的钱装在自己的包包里。

    “他们人呢？”抬头没有见到那四个，古萧不解的问道。

    “出去买雪糕了”古萧01神秘的笑道。

    “哦”没有多想，古萧尽自吃着自己的雪糕。

    可是他却不知道就在自己脚下不远处，倒地睡着的四人。

    