
    （一百一十六）武林盟主另有其人

    苏昊然迈着优雅的步伐走下台。就好像整个世界就只有他自己一个人，高傲的抬起头，走过每一个的面前。

    还有两人，那就是毒药暗器集于一身的——白一飞，江湖侠士——冷青天；剩下的就是他们了。

    就在众人期待下，一道白色的身影飞身一跃，跳上了台上，那身影相当的轻巧，所谓身轻如燕，就是形容这样的人吧。

    古萧错愕的看着眼前的男子，这个人不就是那个？那个无缘无故送了他一对玉佩，说是‘还送’的人吗？怎么会是他？更没有想到的是这个人怎么也会来参加武林大会。

    这白衣男子一上台，台下就已经热闹了，各种说法都有，基本上都是在疑惑这个人是谁，只见白衣男子轻笑着拱手作揖，轻笑着说道：“不知道是哪位阁下和再下对战？”

    话音刚落，一道黑色的身影缓缓走上了高台，此人不同之前的几人是一个凌厉的身姿飞跃而上，而是用最笨的办法——走上去的，可是此举动却没有任何人敢笑。因为此刻没有人看得到他的样貌。他全身都笼罩在黑袍之下，似乎每一步都让人感到呼吸困难。

    原因来自这个黑衣人身上的寒气。

    白衣男子见状，显然有些意外会遇上这样的一个对手，上下打量了一番之后，循声问道：“阁下是？”显然白衣男子不知道眼前的黑衣男子是何人。

    “姓名有这么重要吗，只要关心今天拿不拿得到这天下第一的号令不是吗？”无错不跳字。语气中带着笑意，显然这黑衣男子狂傲到极点。

    白衣男子闻声退后了一步，有些疑惑的看着眼前的黑衣男子。估计是在猜想黑袍下的人是样子。

    黑衣男子见状，缓缓伸手拉过笼罩自己的黑袍，伴随着一阵笑意，顿时一切谜底揭示在众人的眼前，一切都大白于天下。

    黑袍缓缓飘落到地上，凌厉的身姿挺拔在众人的眼前，黑衣飞扬，黑发缠绕，犹如魔王在世一般让人感到迷惑。

    当男子稳稳立于所有人的眼前后吗，众人这才看清楚了男子的外貌，俊逸，邪魅带着一股寒流的黑气，如果说白衣男子是上届的仙人，那么此人就是下届的地域魔王，甚至是更加恐怖的人物。

    顿时人群中有人开始发出惊讶的声音。

    男子眼中一道金色的光芒闪现，那不是别的，正色魔教教主的显著标志，也是唯一的而独一无二的辨认标志；那双带着金色的眼眸！

    “魔教教主”众人齐齐惊呼！

    “你就是魔教教主？果然名不虚传”白衣男子看着眼前的人，一双黑亮的眸子异常有神，除此之外。居然看不清楚他的表情。

    但是，有一种感觉，白衣男子没有在看眼前的魔教教主，然而把目光调到了某处僻静的地方，看着静坐那在那的人。

    古萧有些惊讶，惊讶的不止是这个黑衣人就是魔教教主，更为惊讶的是这个魔教教主和自己打过的照面可是要扳着指头数啦。

    可是这个人不是叫做冷擎宇？顿时古萧惊讶的瞪大双眼，冷青天，冷擎宇，青天、擎宇都是浩瀚一切，天空的意思。

    显然古萧没有发现台上的另一道目光在打量着自己的方向，一旁的龙煜祺有些沉默的看了眼台上的白衣人，手不觉得握紧，青筋暴露在其中。

    “魔教的人怎么能参选武林盟主，这是不允许！”不知道是谁在台下大喊一声，顿时呼声四起，所有的人都开始叫不平。

    古萧不解，为这魔教的人就不能参选？奇怪了？

    无尘有些无奈的倾销，缓缓站起身子，这是自己意料之中的事情，只是没有想到是会在这么突然的情况下发生。

    无奈之下。只有兵来将敌水来土堰，硬上了。

    伸手示意所有的人安静，而台上的魔教教主本人则是双手环胸站着，根本不在乎周围的人说的话。

    “诸位，武林大会的规定，大家都是知道的，所以就没有必要多说，当初制定规定的时候没有说魔教的人不允许参加，只要人家武功能让在场的所有人信服，那么我们也就没有必要去管谁是谁的事情，所以比赛继续进行”

    无尘的这一席话，彻底的把喧闹沸腾的声音压了下去。

    不由分说，一黑一白两道身影开始激战到一起，顿时整个比武场地被笼罩在绵绵不绝的强大气息中。

    一黑一白两道身影在台上特别的鲜明，但是，仍然让人看不清楚他们比试的时候所有的招式，甚至是输赢的情况都不知道。

    所有的人都比现场的两人的动作所震撼了，说不清楚两人到底比试了多久，只知道，当两人分开的时候，白衣依旧是白衣，黑衣，依旧是黑衣。

    “不错，你真的不愧是魔教教主，在下领教到了你的功力，你已经不需要这个身外之物了，却能随心所欲的发出剑气，是我小看你了！”白衣男子看了魔教教主手中的剑一眼，仿佛受到了刺激。有些难以置信的看着眼前的冷擎宇。

    “我的目的只是要夺得天下号令的权利，无心伤人，只是对你下手重了而已。”冷擎宇轻轻说道，根本看都不看白衣男子在白一飞一眼，只是他没有任何情绪说的话，引起了台下所有人的议论，因为他说的是不小心伤了白一飞，可是两人完好无损，哪里都没见得受伤。

    顿时，就好像是回答众人的疑惑，白一飞猛的半跪下去，口吐一口鲜血，这一幕让台下的人极为惊骇。

    吓人的就是都不知道冷擎宇是时候下的手。

    “承让了”冷擎宇轻声说道，转而走下了台去。

    白衣男子不做声，只是缓缓起身，深深叹了口气，回头看了高台上的人一眼，转而几个凌厉的飞跃，神秘的消失了。

    结果揭晓了，胜者就是冷擎宇，和苏昊然，那现今最后的一战就是和上届武林盟主的最后交锋。

    无尘轻叹了口气，缓缓起身。走上前，平静的看着眼前的一切，仿佛输赢跟他没有任何的关系，居然一点情绪的波动都没有。

    古萧在一旁焦急的看着无尘，心里担心的说不出话来‘无尘这小子，都已经到了这个节骨眼上了，还这么不在乎的样，看那魔教教主武功这么厉害，这可怎么办是好？’

    树叶之间，总会有一些想不到的事情发生。

    有人置身其中，嘴角的笑意是让人不寒而栗的。

    “那么就请出我们最后的决斗的人吧！”无尘高声喊道。众人都安静得出奇，等待着最后的时刻到来。

    首先出现在大家面前的自然是苏昊然，一声浅浅的笑容显得他书生气息很重，可是在台上谁都看到了他下手的狠和准。

    其次就是刚刚那骇人的气势咄咄逼人的魔教教主冷擎宇。

    冷擎宇依旧环抱着双手站在众人面前，脸上没有任何的表情，这反而让观众更加的感觉到恐慌，都在猜测这人到底在想。

    “二位自然是武功非凡，才会站在这里，只是这最后一关大家都知道，上一届的武林盟主是最后的一关，所以就请两人与武林盟主决战出这最后的一战吧！”

    无尘轻笑着说道，很显然这话用意何在，也就是呼喊着最后的人物出场，武林盟主现身。

    看台上静坐的古萧，有些沉不住气了，这无尘一副闲情自缢的样子真是急死人了，可是居然还大放厥词要一决高下，到底在搞，感情不跟他一回事一样。就在此刻，无尘的下一句话，彻底的粉碎了古萧幼小的心灵。

    “让我们请出武林盟主”

    惊讶，莫过于此，难道说武林盟主还有其人，无尘布是武林盟主？看那样子和那话语已经明摆着不是了，可是无尘不是，又是谁会是武林盟主呢？

    就在古萧的惊讶和呆愣下，一道身影缓缓走上台，那风姿飒爽的人，缓缓布上高台，桀骜不驯的气势让每个人都有种错觉，这就是武林盟主。

    完美到难以形容。

    这是和自己斗嘴的人吗？

    这是和自己整天吵来吵去，大叫着被自己当头一棒的人吗？

    这是武林盟主吗？

    古萧嘴巴大张，简直是呆愣到无法挽回，眼前眉宇间透着高傲的人正是武林盟主，武林的掌管着。

    他就是方涯！

    不敢相信自己的眼睛，就连一旁的小黑二人，阿正更甚者连龙煜祺都有些错愕。高台上的人会是他。

    那个和大伙一起共患难，一起跑来跑去玩耍的方涯，错了！因为武林盟主不叫方涯，确切的名字应该是叫做方天涯。

    古萧有点想要笑自己，因为自己当初就嘲笑过方涯，你和武林盟主方天涯是不是五百年前是一家人，两人的名字相差不了多少，当时的方涯只是笑笑，并没有说，而心在古萧感觉到自己当时的说法是多么的不带边，可是又恰到好处的说到了正题上。

    方涯，你究竟为要瞒着我们这么长的时间？

    心中一丝难耐的痛楚划过，古萧把目光重新移回到那个缓缓走出来的人身上。

    