
    （一百四十七）风尚轩

    “不好了，着火了”

    “快去灭火。还站着干？”

    喧闹声越来越多，一定是出了事情，不然不会这样。

    龙煜祺盯着门缝外看着，起伏的胸膛喘着粗气，古萧在一旁担忧的不得了。

    “你没事吧！”古萧担忧的问道，一颗心开始紧绷起来。

    龙煜祺摇了摇头，“没事”依旧盯着外面，突然急道“趁现在，我们快冲出去。”

    “好”古萧点头，随即跟随着龙煜祺冲了出去，来人不知道是敌是友，趁乱逃出去再说。

    古萧与龙煜祺推开破门就急冲而出，遇到天狼山的人就刀剑相向，天狼的手下还没来得及吼叫出生，就已经被龙煜祺结果在地，手上拿着夺过来的刀剑，拉着古萧立马朝着自己熟悉的道路逃去。

    这条路是龙煜祺再熟悉不过的了，基本没有费功夫就脱身而出了，四周开始冒起浓浓白烟，周围的守卫也没有，估计全部都去灭火了。

    从破屋到正路跑了出来。出路就在眼前了，只要从这里走出去就是正道，就彻底的下了天狼山。

    古萧的笑容挂在了嘴角，突然听到一阵奇怪的声音，回头一看，立即绝望的发现，那个该死的千年老妖，精明到极点的天狼。带着几名手下，安静的守在大路中央。

    除非长了翅膀飞过去，要不然想要离开天狼山，就必须要经过这里，龙煜祺是清楚的，所以错就错在他忽略了自己知道，天狼的真正主人更是知道，所以他后悔了，后悔将古萧带在了身边。

    “怎么办？”回头，有些无奈的笑着看着身旁的龙煜祺。

    龙煜祺耸耸肩“看来只好硬闯了。”随手扬起了手中的剑“古萧，我冲上去，挡住他们，你紧紧的跟在我的后面，一有空挡，你就逃，知道吗？”无错不跳字。

    古萧一惊，正色说道：“不！”眼光一扫，忙把路边的一根木棒捡了起来，握紧在手心中，向前一步挡住了龙煜祺的路。沉声说道：“要走一起走。别把我丢下，我不想一个人。”

    “傻瓜”龙煜祺忍不住骂道，“你是皇帝，这个风月王朝的殿下，要是有个万一，天下苍生怎么办，你不是说你要做个好皇帝吗？现在是时候，不是开玩笑的，孰轻孰重，你分得清楚吗？”无错不跳字。

    古萧轻轻摇着头。

    说话间，天狼轻笑着伸手一挥，身后的几名手下就立即挥刀上前，向着眼前的古萧和龙煜祺扑了来。

    龙煜祺毕竟是天狼的右使，非一般的普通人，武功自然好，只是有古萧在身旁牵制，自然行动慢了些，但是天狼那几个护卫怎会是龙煜祺的对手。

    一起一落，龙煜祺不是个恋战的人，见天狼的手下被自己击退，还没有第二波的攻击上来。对着身后的古萧立即喝了一声：“走”

    古萧也明白这个时候是不能多想的，点头转身就朝着大路跑去。

    可是还没跑出危险区域，一道身影挡住了古萧的去路。

    “小皇帝，你想急着去哪里？”

    退后，呆愣住，咽了口气，轻笑道：“你真是活见鬼啊，硬是喜欢跟着人家后面，你是想我想得舍不得我走啊！改天我在来你天狼山做客了，今天我很忙”

    轻笑着退后，但是天狼那没有任何表情的眼神让古萧感到害怕，一时间不知道如何是好。

    身后的龙煜祺怎么样了。

    “古萧”龙煜祺突然见到天狼就站在古萧的身前，不由得大惊，想要过去，但是却被眼前的人束缚住。

    进退两难！

    “是你毁了我的计划，我现在要杀了你”天狼愤怒的说道，缓缓走近古萧。

    古萧除了退后还是退后，有些害怕的看着眼前的人，白发，白发这一头的白发估计会给自己带来很多噩梦吧！

    握紧手中的木棒，古萧轻笑着一边退后，一边运足手中的力气。

    “你知道我一直都讨厌碍眼的人嘛，你就是最碍眼的，知道吗？”无错不跳字。天狼轻笑着说道，一双眼眶狰狞的吓人。

    “呵呵，我没请你看我，帅哥”古萧轻笑着说道，闻言天狼居然发愣了下，就这一下。古萧瞅准了机会，抡起手中的木棒就朝着天狼的脑袋打了过去。所谓一击毙命，一棒垒倒在地那才叫一个痛快。

    可惜天不从人愿，尤其不从古萧的愿望。

    木棒猛的击打在天狼的头上，人却没有顺势晕过去，反而将木棒震断为两节。看着手中的断木，以及被自己击打的天狼。

    “哇靠，这回完蛋了！”

    “你胆子真的不小”天狼根本不在乎这一下子对自己的伤害，愤怒的走上前，一把捏住古萧的脖子。

    再一次被遏制住呼吸，古萧忙伸手拉开束缚住自己的手，可惜力道怎么能相比，随着天狼的手力道越来越加重，古萧开始呼吸困难。

    “小皇帝，我这就送你上西天”天狼一头白发随风飞扬着，一脸笑容非常之邪恶，运气，将力道全部施于握紧古萧的手上，是要在用一点力气，小皇帝的脑袋就能断掉。

    古萧睁开眼睛瞪着着眼前的天狼，是这个混球搅局的，自己一定要好好记住他，做鬼都不放过他。要是这回死了，遇到——辰，到时候一定要像个办法让辰把他给灭了。也好歹给自己报仇雪恨。

    眼前的一切都模糊不清了，呼吸逐渐微弱，在闭上眼睛的同时，古萧似乎听到了熟悉的声音。

    “古萧”

    “古亲亲”

    “混球”

    天！自己真的好幸福，临死前还能再一次听到方天涯和冷擎宇以及小天天的声音，他们都在想念自己吧。你们知道吗！我也好想你们啊！

    天狼狰狞的面孔盯着古萧，就好像要将古萧生吞了一样，可惜下一秒，一支利箭刺破了自己的喉咙。沾染着鲜血的箭头从脖子中间穿出。血液随着低落。

    天狼低头看着血液随着箭尖流出，颤栗的松开了手，得到舒缓，古萧摊到在了地上。

    看着眼前的一切，天狼狂傲的笑了“我没有输……没有输……”

    猛的喷出一口鲜血，狰狞着双眼摊到在了地上，抬起头，看着距离自己不远处昏迷的古萧，天狼致死都没有闭上眼睛。

    “古萧”方天涯猛的冲上前，扶起摊到在地的古萧，一脸的担忧。

    “我说真的是人不可貌相，海水不可斗量，真有你的，省了我们好多力气！”冷擎宇板着一张冷酷的脸孔看着一旁手拿弓箭的叶天羽笑道。

    一击毙命，没想到的是关键时候，叶天羽抄起弓箭就射了出去，这样也让冷擎宇明白为一开始的时候为叶天羽会选择弓箭作为自己的武器了。

    叶天羽随手把弓箭一仍，无趣的看了一眼冷擎宇，扬了扬手说道：“算了吧！那要看是救得是谁，我可没有功夫救别人，他是我家的古亲亲，所以我一定要救”

    话还说完，叶天羽就跑了上去，查看古萧的情形。

    剩下的冷擎宇看了眼前面的几人，无奈了耸耸肩，跨步走了上去。

    “古萧怎么样了” 龙煜祺终于杀尽最后一个敌人，虽然身上挂了彩，但是根本无暇顾及，一心只想知道古萧到底怎样了。

    “你身上流血了”叶天羽眼快，一眼就看到了龙煜祺手臂上所受的伤，连忙伸手帮忙打理。

    哪知道龙煜祺根本不吃这套，随即挥手挥开叶天羽的帮忙转而从方天涯手中接过昏迷的古萧，伸手抚摸着昏迷的古萧。

    叶天羽耸耸肩，好心没好报，就由着他手臂流血吧！

    几人互看了一眼，都有些担心古萧的安危。不过相较于龙煜祺也就逊色多了。

    “古萧，你醒醒。你不是说过要在一起的吗，现在就就在一起了，为何你不醒过来”颤抖着双肩看着怀中的古萧，伸出自己带血的手轻抚古萧沾染着灰尘的面容，太多的言语了，可惜古萧却闭上了眼睛。

    “古萧，醒醒”拥住这日夜思念的人，心里越发的难受。

    而这一切古萧都听不见，此刻他正沉浸在自己的世界中。

    “醒醒，古萧”

    迷迷糊糊的，到底是谁在叫我，深受轻柔了下自己的眼眶，依旧想要闭上眼睛，好好继续睡一觉。

    “古萧，醒醒，时间不多了”声音再次响起。

    古萧继续睡，谁在这里吵吵闹闹的，打扰人家周公清梦，知道不知道这个是不对的啊！等一等，叫做时间不多了？是谁啊？

    猛的睁开眼睛，却发现自己置身在一片白茫茫的光芒中，根本看不到任何的东西。

    “终于醒了”声音再次响起，猛的出现在自己面前的人影吧古萧吓一跳。

    “你是谁？”惊讶的看着眼前出现的人，古萧慌忙的往后退，活见鬼了，怎么见到一个和自己长得一样的人，真的是大白天见鬼。

    “不用这么害怕我，我就是你，我现在用的是你的名字，但是现在别人都称呼我为风尚轩。”

    “?风尚轩，风尚轩不就是……”古萧本能的睁大眼睛看着。傻傻的看着眼前轻笑的男子。

    “没错，我就是你”

    