
    （一百二十三）激情复发

    看着潇洒的离去的司徒清岸。古萧笑了，笑得有些开心，自心底古萧觉得司徒这个人很好，自己真的该谢谢他。

    或许自己以后的路会有些艰辛吧！但是正如司徒将军所说的，人一旦想要做到事情，就一定要做到，不然会后悔的，古萧不想后悔，所以，就要去做这件事情了！

    “谢谢，司徒清岸！”

    转身朝着目的地跑去，呵呵！好戏就要开始了。

    皇帝归来，而且变成了一个爱民如子的好皇帝，这个是谁都开心的事情，早朝上，众多大臣看着高高在上的皇帝，那严肃的神色真的是王者风范啊，一时间崇拜的崇拜，夸赞的夸赞。

    “陛下万福”

    “陛下俊逸非凡，人中龙凤啊！”

    “陛下可是我们国家的荣幸啊”

    高坐上的古萧无奈了，看了一眼眼前众多臣子的第一位司徒清岸。正好眼神相会，古萧表示很无奈，看来这群大臣，现在是对自己俯首称臣了了。

    古萧正想着要怎么开口说自己的事情，结果一个年老的白胡子大臣上前启奏了。记忆中这个好像就是当初自己第一次上朝凑明过事情的那位大臣，他是职位来着，古萧确实是想不起来了。

    “爱卿有何事？”古萧轻笑着说道，完全一副皇帝样，错，人家现在确实是皇帝了而且当得是妥妥当当，安安稳稳，没好在意的。

    “陛下，不知道陛下记不记得，老臣所说的话，陛下万安！恕臣惶恐，北方一带兴起的一伙盗贼，在“天狼”的带领下时至今日，作案数目已经无从考究，死伤无数啊!恳请陛下下旨捉拿，将之绳之以法”

    只见那白胡子老头跪地磕头，一副誓死的样子，古萧实在是看不下去了，只好挥手让他赶紧起来。这样衷心的老臣可是打着灯笼都难找的，呵呵、古萧要做好皇帝，自然这样的人才是不可多得的。

    “爱卿，朕明白了，朕会放在心上的。如此猖獗的人怎么能容忍，朕一定将其铲除干净，爱卿放心吧！”古萧点头回答道，就好像现在就马上要站起来奔赴沙场一样，那精神可带劲了。

    “退朝”随着身旁的小太监小顺子一声高呼，古萧顺利的上完了这回的早朝。

    那白胡子老臣仰天长叹：“苍天终于开眼了！开眼啦！”

    “小顺子”古萧轻声喊道，可是眼睛依旧是紧闭着的。

    “奴才在，皇上有吩咐！”被古萧称之为小顺子的小太监恭敬的屈身上前，轻笑着看着自己的主子。这可是天大的好事，真不知道皇帝回宫后为会看上自己，自己居然是发呆的时候被皇帝伸手指着说：“就他吧！”

    就这样小顺子顺理成章的成为了古萧的近身太监，开始小顺子害怕得要死，传言中的皇帝是嗜血成性的，真的害怕哪一天皇帝一个不高兴，自己的脑袋就不知道在地方去了。

    可是让自己没想到的是这皇帝可好了，不仅不会处罚自己，而且最好的就是还会带着自己去做坏事，这坏事自然就是不好的事情，这不好的事情自然就是某天把某位大臣和某位夫人的衣服互换，要不就是哪一天把将军的军令给偷来玩了，好不亦乐乎啊！

    真的快乐极了。自己当太监这么多年，还是头一次遇到这么可爱的皇帝。

    错、错！怎么能称呼陛下为可爱呢，都怪自己都怪自己！

    见小顺子自己在那里给自己脸上拍巴掌，古萧纳闷了，难道说这小顺子有自虐的倾向。

    小顺子突然发觉一股阴气笼罩住自己，不觉得抬起头观看，正好看到古萧看着他“陛下，有事情吗？”无错不跳字。

    古萧轻笑，自己准备的计划还在考虑中，有些害怕不知道能不能成功，不过死马活马，拉出圈门再说啦！

    “小顺子，我想洗澡”懒散了的说了句，很是无奈啊！

    “奴才这就去准备”

    看着小顺子急急忙忙跑去准备洗澡水，古萧却笑了，笑得有些忧伤，他挺喜欢小顺子这人的，当初就是自己硬要小黑一号和小黑二号当自己的贴身太监，可是当自己说出这话的时候，小黑一号顿时昏迷了过去，小黑二号居然拔剑就要殉情。

    搞了半天司徒清岸实在是看不下去了，只好上前拉开了古萧，为其解释小黑一号和小黑二号是属于皇亲影卫，是不能随便服侍人的，就算是服侍人也不是做近身太监，那是小太监做的，后来百般相劝，古萧终于同意和司徒清岸一起去后宫，为自己以后的事情好好挑选一个小太监。

    硬说皇帝要挑选近身太监。这下整个后宫可是急得不得了，有害怕的不敢出气的，生怕自己被皇帝给咔嚓掉，也有把自己打扮得显眼的，因为传言皇帝喜好男色，自然太监也是允许的，呵呵谁不想飞上枝头变凤凰。

    可是错了，所有的人都错了，出乎所有的人意料的事情是伟大的皇帝陛下这些装疯卖傻的人谁都没有选择，反而选择了一个最角落，最为瘦小，最为样貌普通的小太监，他就是小顺子，，令人更为吃惊的是吗，当时小顺子茫然不知的，因为他正在发呆。当得知被皇帝选中为近身太监的时候，只是抬头闷哼‘哦’了一声，就低下了头，再然后三秒过后，小顺子大叫一声‘啊’变不醒人事。

    “主子，准备好了”小顺子跑着回来了，忙说道。看来是浴池准备好了。

    “恩”轻点了下头，古萧起身在小顺子的带领下，朝着浴池走去。

    古萧深吸了口气，眼前偌大无比，可以容纳好几人的白玉浴池就是皇帝的专属浴池啊！看着满池的花瓣池水，古萧会心一笑。

    脱去身上的衣服，猛的就跳了进去，顿时水花四溅。所谓美人出浴，而这美人进浴也是难得一见的，尤其是古萧这种一蹦就进去，简直比国家级跳水运动员还水花四溅。

    小顺子伸手抹了一把自己脸上的水花。无奈的看着眼前的主子。

    古萧在池子了游起了泳，因为池子本身就大，容纳好几个人都可以，更何况此时此刻只有他自己一人，哎！要是这样是很他们几个在就好了。

    自己刚刚那一跳，方天涯肯定会跟着自己做同样的动作，龙煜祺的话估计是被自己几记白眼，来一个潇洒的转身不在理会自己吧！

    真的好想他们，过度的隐瞒自己的情绪，古萧自己都觉得自己不像是以前的自己了。

    看着满室春水，应该是满室的洗澡水，这么大一池洗澡水，看来是浪费了。

    “小顺子”

    “奴才在”小顺子闻言，猛的跪在地上，等候主子的吩咐，不知道主子是要吩咐事情。

    “你下来一起洗”。

    ‘啊’

    小顺子被古萧这话说得是直接整个人都瘫倒在地了，确切的说是整个都跪趴在地上了，奇怪，这小顺子是不是腿脚有毛病，怎么老是发软。

    “奴才……奴才不敢……”

    看着小顺子那颤抖的样子，古萧没心情跟他耗下去了。

    猛的一把把小顺子从浴池边上拽了下来，准确无误的跌落在水中，看着一池洗澡水中又多了一个人，古萧笑了，这么多的水，浪费是罪过啊！所以不能浪费。

    “陛下啊，不能啊！”小顺子伸手护住自己的衣服，害怕的看着自己的主子，难道说陛下要对自己下手了，这可怎么是好！

    黑着张脸的古萧，简直想把小顺子捏死在这浴池里，好心叫他洗澡，怎么这么罗嗦。

    古萧是在听不下去了，三两下动手脱去小顺子的衣服，看着紧紧闭上眼睛的小顺子，一副待宰的样子，真的优点想笑。却笑不出的感觉，这么紧张，自己又不会杀了他，一副这么夸张的样子看了就让人心寒。

    “哇……”

    古萧猛的退后，迫于是在浴池里，直接跌倒在水中，好在扶住了边上的玉石边，险些喝到浴池里的洗澡水。

    古萧惊奇的发现，伸手指着小顺子的下身，大叫道：“小顺子，你好惨啊！你没有小**”

    咕~~(╯﹏╰)！

    彻底的被主子的话语给雷倒了，小顺子低着头不出气，主子就只会拿自己开玩笑。

    迫于被古萧雷倒在水中，小顺子不得不喝了几口洗澡水：“咳咳……陛下，不要折杀小的了，小的是太监，太监是阉了的，难道主子不知道？”

    ……

    “难道宫里的人除了皇帝都是阉人不成？”古萧有些着急，要都是阉人那还得了，皇帝一个人的完整的那不成绝种的了。

    “那司徒将军也是阉人？这么好的将军是阉人，那就可惜了”

    “陛下，阉人是宫中服侍皇上隆恩的人，我们这样的人才是，穿我们这种衣服的才是，将军大人怎么可能是阉人！”

    古萧缓缓点头，之后小顺子用了一个时辰的时间跟古萧解释了宫中数十种称为的男女，无论宫女，侍卫，大小等级，古萧终于明白了个大概。

    古萧开心啊！自己这么聪明，这么多的大小称号，自己就只用了一个时辰就记住了，看来自己真的是天才。

    呵呵，接下来好戏上场，就要看看是到底谁最聪明了！

    