
    （一百零三）扞卫尊严

    “这地方挺大的。走了这么久都还没有走到头，还有人好多哦”古萧一路开心的观赏着周围的美景，一颗心早就飞到了别处去了。

    “人越多，就说明越危险，还是小心点为妙！” 龙煜祺轻声对身后的小黑二人说道，小黑二人闻声立即追上前，随时顾全古萧的身边。

    方涯和龙煜祺对望一眼，彼此轻视一笑，都不在说话，往前走了去，还是必须跟紧一点，因为他们是最为清楚的那人是一转眼就会没影的，所以不看好了就麻烦了。

    古萧看着周边小摊贩所卖的东西，哇！一件件都好精致哦，没想到古人手工艺术做得这么好，真要是拿去自己的时代可不的要赚多少钱呢，正在开心的看着这一切的古萧，完全忘记了自己站在什么地方，居然还发愣了。

    顿时人群开始骚乱起来，众人的惊讶声到处传来，有的叫嚷着跑开。顿时，刚刚还喧闹的街市，瞬间就变得支离破碎。

    古萧茫然的看着身边的一切，都没明白这到底是发生了什么，还一味的回头张望到底是什么事情这么多人慌慌张张，怎么小黑他们站到对面去了。

    古萧被拥挤的人群一下子就冲散开来，小黑二人已经被拥到街的另一边了，正想上前跑过小黑二人的那边，却意外的被人推倒在地。

    还没有回过头来就已经跌坐在地上了，古萧郁闷的看着周围的人，这些人挤什么挤，难道有什么大人物来了。

    缓缓回头朝身后看去，只见一群人骑着马儿从自己这边飞快的奔驰而来。看周围百姓四散而逃的样子，看来一定是欺诈百姓的人，横冲直撞根本不顾及会不会伤害到人。

    正想着，可是古萧完全没有发觉身后的马匹已经朝着自己没有停止的趋势冲了过来。

    “主子，小心呐”马路另一边的小黑二人，焦急的看着傻坐在地上的主子，老天啊！不会是真的吧，主子小心啊！

    当方涯和龙煜祺听到小黑二人的喊声时，想要飞身过去已经来不及了，周围人群拥挤成那样，根本过不去，就是想要移动半分都不能动弹。

    这些人都在挤些什么啊！为什么还有人哭爹喊娘的，好烦啊！正在郁闷的古萧，突然听到了小黑二号的声音，缓缓回头朝小黑二号看去。顿时整个人呆愣住，眼看着眼前距离自己越来越近的马蹄。

    完了，古萧唯一能做的就是瞪大眼睛好好看着。

    心中唯一的想法就是难道今天要葬身马蹄下了。

    人家都说英雄是葬身牡丹花下的，就算做了鬼也会很风流，可是自己今天要是葬身马蹄下，会不会就成狗熊了，那做鬼还能风流吗？

    根本忘记了逃避，只能瞪大双眼好好看着距离自己近在咫尺的马。

    眼看就要踩踏在自己的身上，本能的闭上眼睛，古萧心里已经彻底的放弃了，就一下下，一下下就过去了，不会很疼的。

    可是等了好半天都没有疼痛传来，疑惑的古萧缓缓睁开了眼睛，看着眼前的景象，顿时惊讶的张大嘴巴。

    这双眼睛好熟悉，这个怀抱也是那样的熟悉，可就是不记得这个人的名字是叫什么来着？

    紧紧的盯着眼前这位金色眼眸的男子看了半天，疑惑的咬紧嘴唇回想了半天，都没有想起这个人的名字。

    “你看着我干什么？”金色眼眸的男子注视着古萧说道。一身的威严不容人抗拒。

    “你好”古萧轻笑着挥了挥手打了个招呼，有些歉意的看着眼前金色光芒眼眸的男子。这似曾相识的人是什么地方见过，怎么突然想不起来了。

    金色眼眸的男子看着古萧，脸上有意思怒意显现，伸手轻轻放下古萧，古萧站稳地上，依旧注视着眼前的金色眼眸的人。

    眼前一身黑衣打扮，俊逸非凡的男子如此让人难以忘记，只因他那双迷惑人的双眼，有着不同于常人的颜色。

    那是金色的眼眸，那是魔王的眼眸，因为他的特别，因为那双不一般的眼眸。

    看着眼前的古萧一直盯着自己的眼睛看个不停，金色眼眸的男子随即轻笑了下，正要开口说话，身后响起了声音：“古萧”

    金色眼眸的男子回头看了一眼像自己这边挤过来的人。嘴角的笑容更加的加深。

    转过身看着古萧，轻笑着缓缓把头凑到古萧耳边，轻轻说道：“古萧，你居然忘记我的名字，该罚”随即在古萧还没有反应过来的时候张嘴在古萧的耳朵上轻轻咬了一口。

    错愕的古萧瞪大双眼，想要挣扎却忘记了，金色眼眸的男子看着古萧的反应，随即一笑，转过身看着身后赶过来的两人，随意又是一笑。一个闪身，顿时黑衣的身影消失在了人群中，连痕迹都没有留下。

    古萧伸手按住自己的耳朵，有些气不过的看着那道远去的身影。不知道该说什么才好。

    “古萧，你没事吧？无错不少字”方涯上前拉住古萧的手就到处查看有没有事，一颗心都快被刚刚的一幕给吓死了。方涯险些做出不敢想象的事情出来。

    可是突然冒出来的人让自己松了口气不止，反倒是给自己心里烧了一窝火，因为方涯刚刚确定自己真的看到那个男子张嘴咬了古萧一口，明明白白的张嘴就咬了，就连自己都不敢相信。

    可是这是不争的事实，简直是难以置信。到底为什么？

    “没事，我还以为险些自己要葬送马蹄之下了。”古萧轻拍着自己的胸口说道，叹了口气，还真是吓了自己一跳。

    “古萧，你认识刚刚那个人吗？”无错不跳字。没有太多的关心话语，龙煜祺直接开口说道。很明显那语气有些心情不好。

    古萧叹了口气，轻摇了下头“不记得了”

    只能这样说啊，总不能认识这个人，还跟人家闲聊过很久，自己很丑大的从树上跌倒下来被人家抱住，像抱小孩子一样的抱在怀里。

    这些都很丢人的说出去。

    不过想明白的就是，古萧终于记得那个人的名字了，金色眼眸的男子，他的名字叫做冷擎宇。

    方涯和龙煜祺互看了一眼，轻笑了下，转而对古萧说道：“以后一定要注意，有些事情不是你能想象的，危险随处可见。明白吗？”无错不跳字。

    古萧没有说话，只是缓缓点了点头，有些明白了方涯和龙煜祺的话。

    “请问小哥，刚刚过去的人是谁？”方涯拉住一旁的路人询问道。

    那路人上下打量了了一番方涯后，轻轻把头凑过来说道：“这是官老爷的公子，听说武林大会要举行了，就来比武了，说是要争得天下第一去取天下第一的美人为妻呢，这不随时都在大街上风光，每天都要跑上几回呢，我们都见怪不怪的了。”

    方涯看着刚刚那马队跑过的道路现在又恢复了平静。深吸了口气，不知道他在想什么。

    “参加武林大会也必须要有英雄帖，那样的人怎么会收到武林盟主所发的英雄帖呢？”方涯轻声说道，有些想不明白的叹了口气。

    “英雄帖，现在只要有钱什么都能买到，英雄帖算得了什么，现在好些武功不是那么了得的人，只要有钱别说是英雄帖这么一张纸，妻儿老小都照卖的，我说公子，看你一表人才，肯定不懂这些江湖侠士之间的勾当吧！”

    那年轻人摇着头，走了。

    看着那年轻人的背影，方涯叹了口气，似乎想着什么。

    “方涯，幽冥山庄在什么地方？”古萧看了一眼呆愣的方涯，轻声说道。

    方涯被古萧这么一问顿时回过神来，看着古萧，心不在焉的说道：“古萧，你说什么？”

    此刻方涯心中一直在想着之前那青年所说的话，武林贴可以用来乱坐买卖，这个听起来就让人鬼火。

    古萧嘟囔着嘴巴，看着方涯重复了一遍之前的话：“幽冥山庄在什么地方？”

    “这个”方涯顿时意识到了什么，有些不知道如何开口回答，正在思量着要如何告诉古萧实情，一道声音插了进来。

    “幽冥山庄啊，我知道啊，古萧我带你们去，只要去到那里我的任务也算完成了”阿正开心的上前说道，惊闻古萧要去幽冥山庄，最开心的就要属阿正了。

    “是吗，那阿正就麻烦你带我们过去了”古萧上前感谢的说到。

    这一说某人的青筋暴露，有些汗流浃背的样子，直接退缩到一边站着纳凉去了。

    “你这么着急去幽冥山庄要做什么？按规定只要在武林大会举行之前到达就可以了，你这么早急着去是要干什么？”方涯有些疑惑，只好映着头皮上前询问道。

    古萧一脸神秘的笑道：“天机不可泄露，不过我可以告诉你。我要和武林盟主搞关系，为了我的身家性命，不得不拼死捍卫我的一切”

    顿时，方涯，小黑二人，还有阿正，更甚者连龙煜祺都把眼睛瞪得老大，看着眼前说得头头是道的古萧，每个人的脸上都黑线密集。