
    （一百四十）妻妾难分

    冷擎宇看着眼前躲在被子里的人。不知道是该笑还是该气，总之无奈的叹了口气。

    “你追着我干？”方天涯努力朝前跑着，可是还要躲避身后追逐的人不时丢来的东西。

    “你为要去偷看？”古萧简直快丢人死了，这死鬼方天涯不但偷听自己和冷擎宇说话，还到处见人就说古萧要嫁人了，而且新郎还是魔教教主大人，虽说这里没有几个人，但是也足以让人误会到极点。

    “意外，意外啊，我不是有意的，只是正好走到那里听到而已啦”方天涯简直头大了，为古萧一见到自己就追着自己打呢，难不成是见自己长得太好看，嫉妒自己了。（鬼才嫉妒你呢，谁叫你把人家的事情告诉给其他的人？不打你才怪！）

    “我只不过告诉了叶天宇而已，谁叫他到处乱说你要做冷擎宇的妻子呢？”

    “你混蛋”说着，随手就抄起一根木棒朝着方天涯的脑袋就招呼过去，一点都不怜香惜玉。

    “你们有完没完”怒气冲天，冷擎宇突然凭空冒出一句，没办法，自己中毒严重。虽然不会死，但是两人这么追逐了半天，好死不死就在自己身边团团转转的跑来跑去，烦都烦死了，还真的是无语到了极点。

    “擎宇，你都不帮我，他到处乱说我要做你的妻子。这难道不能打吗？”无错不跳字。古萧喘着粗气指着一旁的方天涯说道。

    “那你是不承认你答应我的事情啦？”冷擎宇反而轻笑着说道，不为别的，总觉得说话气一下古萧，反而对自己会更加好，因为这样自己的心情会更加爽。毕竟自己一直以来没有胜算过一回，总是被古萧气的半死。

    可是接下来的一句话，彻底让方天涯和冷擎宇失落到了极点，确切的是失落到了无法形容的地步。

    “我是皇帝，我说了算”古萧伸手指着方天涯说道。

    顿时方天涯停住了奔跑的脚步，很是激动的看着古萧，这小子终于明白自己的身份了不成？妖孽啊！终于明白自己永远不可能成仙的。

    可是下一秒方天涯愣住了，就连静坐着的冷擎宇也愣住了，为古萧这个时候说自己是皇帝，要听他的？

    古萧见两人都惊讶的看着自己，转而神秘的的笑了起来，顿时之间方天涯居然走到冷擎宇的身旁，很无助的伸手拍了拍冷擎宇的肩膀，小声的说道：“我觉得有点不对劲，好古怪的感觉！”

    没想到冷擎宇也缓缓点头：“我觉得也是”

    古萧轻笑，依旧低着头，颤抖着双肩。方天涯想要上前安慰，却在下一秒停止住动作：“古萧，你为这幅表情”

    “我是皇帝，我说了算，天下的事情我说了算对不对？”疑惑的看着眼前的两个人，心里已然盘算好了。

    “大概是吧”方天涯无奈的说道，更加的疑惑古萧到底要做。

    “那你们两个都要听我的”古萧突然伸出手指着眼前的两人。

    “为？”两人惊讶的同时，居然再一次的一同开口。

    “那是因为我要你们做我的妻子”

    “？”

    “你说？”

    “就是做妻子”古萧重复解释道，转而神秘的轻笑了起来。

    冷擎宇和方天涯彼此注视着对方，一时间都没有话说，只是转而傻傻的回过头看着古萧。

    古萧伸手打了个响指，轻笑着看着冷擎宇和方天涯：“明白吗？我是皇帝，我最大，你们要听为夫的，所以我打算娶了你们”

    “不会吧！”

    “哈哈，就是这样，回宫以后我就对外宣布，你们就等着好好给我当妻子吧！”古萧笑，古萧轻笑，古萧这次居然大笑了起来。

    突然两声重物倒地的声音传了来，古萧好气的看去。

    “喂！来人啊！有人昏倒了”

    远处一只乌鸦飞过。随即哇哇两声。无奈！

    “主子啊，这到底是怎么回事？”小顺子不解的看着眼前的古萧，为听到主子声音，以为出事了马不停蹄的赶来现场。

    结果却看到主子捂住嘴巴在笑，而地上平躺着两具尸体，后来经过证实才发现不是尸体，而是晕过去的冷擎宇和方天涯。

    小顺子马上回头去找天宇大人，还以为是两人毒性发作了，顺带还找了小黑二人，就连躲在后院种花草的青岚都给叫了回来。

    所有的人都怀着一颗沉重的心，以为是两人毒发了。

    但是当叶天羽检查完了之后转而神秘的看着古萧，非常镇定的问道：“古萧，你对他们做了？”

    古萧轻笑，摊开双手，表示自己都没有说。

    “那你，有没有说了”？叶天羽依旧追根究底的问道。

    古萧嘟着嘴巴，轻笑，没有说。

    “天宇大人，两位大人昏倒，关主子事情？”小顺子在一旁疑惑的看着，不解的问道。

    “他们没事”叶天羽轻笑着说道，反而紧紧的看着古萧。

    “可是为会突然昏迷不醒呢？”边上的小黑二号伸手轻抚着自己的下巴说道，一副思考的模样。

    “有好看的啊，两个都是火气攻心，一口气上不来晕过去，缓缓就好，估计是被给刺激到了”青岚无奈的摆了摆手，离开了这个众人围绕的地方。

    看着远去的身影，所有的人都转过头看着叶天羽。

    而叶天羽则是轻叹了口气。转而看着古萧；“你们想要知道，就问古萧吧！”

    顿时所有的脑袋都转向古萧。

    见每个人都看着自己，这其中包括叶天羽。

    古萧咳嗽了几声，正色说道：“你们不要这么看着我拉，我只不过是跟他们说我要娶了他们，做我的妻子而已，就这句”

    还以为他们谁会说自己的不是呢，但是等了几秒却没有等到任何的回答，古萧不得不抬起头去看。

    “你们怎么全都晕了！”

    顿时整个谷中传来一阵呐喊。

    “为啊！”

    经过这么件小事情，让方天涯和冷擎宇终于明白了一个不争的事实，那就是假若真的古萧留在自己身边，那是不可能的，所以只能屈身高就，自己委屈自己，留在古萧身边了。

    但是有一点的不会改变的，那就是主导位置，不管是方天涯还是冷擎宇相信都在想一件事情。

    有朝一日把古萧压倒在身下，往死里欺负他，一定要欺负到他哭为止。

    “古萧，你接下来要做？”青岚无聊的坐在椅子边上，看着一旁的古萧，无趣的说道。

    “我想去北方”

    “你去北方做？你不是答应哥哥要在这里陪他三个月吗？”无错不跳字。青岚坐起身子，不解的看着眼前沉默的古萧。

    “我答应他的就会做到。可是现在有件事情我需要去做，所以我必须去北方”古萧深吸了口气说道，双手握得死紧。

    “我不明白，北方有好去的，听说你是皇帝，在我印象中皇帝不是这样的”

    “人都是会变的，或许吧！难道现在的我不好吗？”无错不跳字。

    “不是，不过说归说我挺喜欢现在的你呢！”青岚笑着说道。

    古萧轻笑，回想自己命运的转折都还多亏了——辰！

    要不是他将时空搞错乱了，自己还不会来到这，也不会认识这么多朋友。和这么多有趣的伙伴。

    遥远的星际空间中，某人大大的打了一个喷嚏。

    揉着自己发痒的鼻子，不解的说道“**，是谁在咒我”

    “陛下你原来在这里，方盟主叫我来找你回去”小顺子急急忙忙的跑来，喘着粗气忙说道。

    “你急，他们找我准没好事，来过来坐坐”古萧轻笑，招手示意小顺子坐在自己的旁边。

    要是换做平时，小顺子肯定会立马点头，扑哧一下坐到古萧的身旁，仔仔细细的听着古萧说的话。

    可是这一次没有，小顺子顺了几口气，紧接着说道：“京城里的人来了，说是司徒大人派来的，出大事了”

    “你说？”古萧惊讶的站起身，看着小顺子。

    “真的出事了，人就在大厅内”小顺子喘着气伸手指着大厅的方向。

    古萧二话不说，径直朝着大厅的方向走去，身后的小顺子继续喘着粗气跟上。

    青岚看着远去的身影，无奈的叹了口气：“呵呵！这回我又预感，我能出谷了”

    一路马不停蹄的冲到大厅，大厅里已经到齐了所有人，唯独就差自己。

    “到底发生事情了？”焦急的询问着眼前的几人，却没有人回答自己。

    倒是其中一名陌生的黑衣男子见古萧立即上前屈膝跪下：“陛下，将军有要事命我禀报给你”

    说完从衣服内掏出一封信函。

    缓缓结果黑衣男子手中的信函，古萧有些颤栗，一时间不知道该怎么回答，看了一眼身旁的几人，又看了眼身前半跪的人，缓缓打开了手中的信函。

    “风月有难，速归！”

    风月不就是这个王国吗，有难？到底是怎么回事？

    “我看看”方天涯一把抢过古萧手上的信函看了看，依旧不语。

    “我想我该回去”古萧深吸了口气，轻声开口说道。