
    （九十六）口水眼神大激战

    天宇简直就是彻底的无语了，为什么，什么叫做青光眼，还有什么叫做白内障，自己哪里有青光眼白内障？喘着粗气，心里暗示自己别着了人家的道，要沉住气，沉住气。主客之道还是要有的，再说自己还没有好好戏弄这些人一番呢，怎么能反被人家当猴耍呢！

    “几位有什么话要对在下说的吗？”无错不跳字。天宇轻笑着说道，一双凤眼睁得好好的，就在等着看这些人的好戏了。

    “古萧在什么地方？”方涯看都不看天宇一眼，就这样凭空开口问道，完全没有礼貌可讲。

    天宇轻笑着瞅了瞅方涯，没好气的说道：“古萧在什么地方要跟你们报备吗？他是今天我胜利者，自然是我好生款待他来着，难不成你们没通过比赛，想要逼我让你们成冠军吧？无错不少字”

    众人大跌眼球，天宇居然能说这样的话来，真是没有想到，来了一个措手不及，方涯自知理亏，直接站起愤怒的看着天宇，说道：‘直接点，懒得跟你绕圈子，古萧在什么地方，你说还是不说？’

    愤怒的方涯手再度回到自己摆放在一旁的佩剑上，大有你不说我马上了结你的样式。只可惜天宇一开口就彻底的把几人都给雷倒在地，就连最为冷静的龙煜祺也不能幸免。

    “古萧啊，你想他啊！你不早说，他在我床上睡得好好的，估计这会苏醒了吧，可能还等着我回去呢，因为他居然说一个人害怕，要我陪着呢，呵呵，不急、不急！人家今晚上一晚上都是他的，着急不得的，时候还早啊！”

    龙煜祺的指骨握得发白，方涯一直低着头，一双手轻轻按住一旁的桌子脚边，彻底的沉浸在天宇之前的那句话里面，彻底的无法自拔：“他在我床上睡得好好的，估计这会苏醒了吧，可能还等着我回去，因为他居然说一个人害怕，要我陪，人家今晚上一晚上都是他的，着急不得的，时候还早……”

    此时此刻，全身的血液都逆行了，方涯有股冲动干脆直接上前砍了这混球，这该死的混球，郁闷的是自己什么时候也开始会说这样的话了。

    这该死的混球，这是谁教自己的？还不都是那该死的古萧。

    居然把他们丢下，去逍遥快活。为什么，握紧了自己的双手，方涯还是第一次有这样的激动情绪。

    而龙煜祺已经快坐立不住了，一双眼睛直接注视这天宇，可是天宇还没回过神来，危险来了，依然自顾的说着自己的开心事。

    “古萧睡着了，我等下就过去看他，顺便叫醒他，今天晚上的好事都还没做呢，先要给他养足精神再做。”天宇居然说得忘形了，说着、说着就笑了起来，其实天宇只不过是想到了晚上各古萧对战的时候，古萧输掉的表情会是什么样的精彩，呵呵、都等不及了！

    可千不该万不该的就是天宇居然笑了，而且笑得豪放，更加的是**，因为这笑容看在方涯和龙煜祺眼中就只能用**来形容，可惜啊！全部人都混乱了。只有天宇还在那里想象着要用各式各样的方法来和古萧玩上一整晚，要不然就亏大了。

    “够了”龙煜祺直接站起来，怒视着天宇，手中的剑已经提起，正指着天宇，而对面的天宇只是轻轻抬头看了一眼

    龙煜祺，完全不在乎剑这不长眼的东西，下一秒会结果自己的性命。

    “你想怎样”摊了摊双手，天宇轻笑着看着怒视自己的龙煜祺，心里大叫‘好爽’因为天宇发现与其逗弄那位叫做什么方涯的男子，还不如逗弄这位冷面帅哥来得快乐，他们越是激动，自己就越感到快乐，反正人活着就是想要快乐，顺便一提的就是遇到好玩的事情千万不能闪开，要做视死如归的勇士，永远顶住。

    “我想直接砍了你” 龙煜祺愤怒的吼道，随即挥剑上前。却在剑身距离天宇仅一步之遥的时候停住，错愕的看着眼前的天宇。

    “你……”龙煜祺面露难色，疑惑的看着天宇，手中的剑依然直指天宇，可是却永远碰触不到，疑惑，应该是惊讶的看着眼前依旧笑容满面的人，龙煜祺这才感觉到了不寻常，那股不同的香味，难道是……

    恐惧的看着眼前正笑得自在的人，龙煜祺运了口气，却艰难的半跪下身子去，忙用自己的剑支撑住自己的身体，以免做出最难看得动作来。

    见龙煜祺面露难色，而且直接无力的样子，一旁的小黑二人和方涯都站了起来，正要挥剑应对天宇，却被龙煜祺硬生生的抬起手阻止了。

    “不要乱动，更不要运气！”

    众人都惊讶的看着半跪的龙煜祺，一时间互相看着对方，都不明白究竟是怎么回事？

    “小子，你是不是中毒啊？”反倒是一旁的阿正开口说道，还一副有学问的样子。

    龙煜祺抬起头，吃力的给了阿正一个白眼，依旧有些吃力的半跪着。

    方涯意识到了什么，缓缓提了口气上来，确实五脏六腑都有些难受，有些憋气，不像是中毒，反倒是像重了某种**，疑惑万分的时刻，方涯在想，进来以后自己根本没有碰触过什么，每个人都一样，可是为什么会有这样的感觉，看阿正那样子就是好好的没事，究竟是为什么？

    目光被眼前的某样东西所吸引，难道……**？

    天宇轻笑着看着方涯，一副你终于看到了，还不是白痴的样子，缓缓起身，直接从龙煜祺身边走过，根本不管人家到底发生了什么事情。

    天宇走到那株开得正旺的鲜花旁边，轻轻凑上前轻吻着那鲜艳的花瓣，轻笑着说道：“这花很好看吧！这可是我精心杰作，你们见过血黑色的牡丹吗？”无错不跳字。

    顿时龙煜祺似乎明白了什么，回想起当时对这个屋内第一感觉就是这株植物很特别，没想到居然……居然……

    “混球，你究竟干了什么？”方涯恶狠狠的开口质问道，却只引来天宇的又一阵轻笑。

    