
    （一百四十五）身心交付

    龙煜祺简直惊呆了。呆愣的看着古萧，一时间不知道如何是好。

    看着古萧那绯红的脸颊，和那不知被控制了的迷离眼神，龙煜祺心里一惊。颤栗的声音问道：“古萧，你到底怎么了？”

    按住龙煜祺的古萧缓缓睁开眼睛，喃喃的说道：“我也……不知道……突然……觉得……好热！”

    古萧的额头上已经布满了汗水，炽热的呼吸直接吹拂到龙煜祺的脸上，此刻心中百感交集。古萧究竟怎么了？

    “你到底发生了？”

    “那混球给我喝了东西……可是我不知道是？他下毒要害我！”用最后一丝意声音缓缓说道。

    龙煜祺呆愣的睁大眼睛，瞬间明白了一切，也明白了古萧为会被带到这里来。

    不是毒药，而是后劲十足的春 药，可是不明白要把古萧带到这里的目的究竟是为何。

    “我好热，我不知道怎么会是这样子！”古萧已经开始急躁不安起来，开始动手去拉扯自己的衣服，浑身已经燥热不堪。

    迷离的看着被自己压倒的人，内心实在有些焦急，身上的热度一阵接着一阵的直冲上头顶，难受得自己几乎不能再动弹，理智开始从自己身上一点一点的退去。

    水？身体好热，很想躺到水里去降降温度，该死！

    “古萧。这不是在做梦，你清醒点”

    是谁？谁的声音这么温柔，古萧心里知道，自己已经快失去理智了，自己快控制不住自己的行动了。自己很想，很想和身下压住的人发生点，可是，可是，却！

    龙煜祺担忧的看着眼前的古萧，理智与本能进行着最后一线的拼搏，看着眼前那迷离的眼神，自己已然有了反应。

    太多太多的不能，自己怎么能在这个时候，可惜还没有等龙煜祺做出回应，两片湿润的唇有些生疏的印在了自己的脸上，看着眼前行动笨拙的古萧，龙煜祺深吸口气，猛的用力，所有的理智全部崩溃。

    顿时角度来了个三百六十度转变，古萧瞬间已经在下面，龙煜祺压着古萧，喘着粗气，彼此感应着对方的呼吸。

    猛烈的吻住古萧的唇，带来的则是更加迷人的声音。

    “恩”古萧不禁呻吟了一下，有些迷茫的看着压住自己的人。

    “萧”

    “龙，抱我”古萧的衣服已经快拔得未着寸缕了，面带春色一双美目迷离得让人受不了诱惑。

    龙煜祺在最后一丝理智消失的同时。一手猛的握住古萧的下身，随即拽住古萧湿热的唇。

    开始了这个漫长的夜晚。这个夜晚对他们来说都还漫长着呢！

    再一次苏醒过来，龙煜祺才意识到，自己犯下了多大的错误。满地凌乱不堪的衣衫，以及臂弯中一身疲惫的古萧。

    太疯狂了，自己居然做了一直以来都想做的事情，古萧，你心中有我吗？

    睡着的人缓缓睁开眼睛，在暗色中搜寻到了龙煜祺。茫然的问道：“龙煜祺，我这是在地方？”

    “这”龙煜祺则完全沉浸在自己的思绪中，根本没有想到古萧会在这个时候开口第一句话问自己这个问题，还一直担心要怎样面对的他更是茫然。

    “我们怎么在这里，这里是哪里？”古萧这才意识到了自己在一个样的环境下，忙着开口。

    “我们在密室里，这里是天狼山的密室” 龙煜祺叹了口气，都时候了，还关心这个，难道说他忘记了昨晚上发生的事情。

    “哎呀”古萧猛的跌回地上，搞半天他突然就这样站起来了，身上的疼痛立即传遍全身，不得不跌回地上。

    “古萧”猛的上前搀扶住那柔软的身子。

    “我这是怎么了。为我全身都很痛，为那里”古萧摇着头说道，一时间还没反应过来到底发生了事情。

    “古萧，我们昨晚……”颤抖着有些难以开口，可是古萧却呆呆的看着自己。

    “我们昨晚怎么了？”

    “我们昨晚发生了关系” 龙煜祺无奈，只能红着脸说道。

    “哦”

    “对不起”

    “为？”

    “因为我发自内心的喜欢你，确切的说是爱你，所以我没有忍住”

    “可是我现在很痛呀！”说着古萧还伸手揉了揉自己的腰，哇都快断了。

    “你要知道，这是相爱的两人都会做的事情，我或许太粗暴了点，对不起”

    古萧猛的冲上前一把抱住龙煜祺，轻声说道：“我知道了，我终于明白了，我一点也感觉不到恶心，我也喜欢你的，你要知道，我都好像你，现在见到你，我真的很开心”

    龙煜祺惊讶的看着古萧，手不由得环抱住古萧，一时间激动不已，心里一直以来的空虚此时此刻完全消失全无了。

    古萧，终于明白自己的心意了，龙煜祺伸手搂住古萧，露出了一个有史以来最为真诚的笑容，但是笑容却在下一秒终结在古萧的话语中。

    “可是我还是好痛，下次我在上面”

    顿时，刚刚都还阳光明媚。瞬间变得乌云密布。

    龙煜祺有些好笑，但是还是忍住了，没错自己就喜欢他这样，这样毫无头绪的胡说八道，这样好不保留的诱惑着自己，不由得加重了手中的力道。

    “轻一点，我身上很痛的，娘的，那个王八羔子的给自己喝了药。要是被我遇到，我一定先奸后杀在油炸！”

    “真没想到两位如此如胶似漆，还会想得到我！看来真的是我的福气啊！”

    猛然回头，光芒瞬间充斥了整个石室，一道身影站立在石室入口，是天狼。

    “你个混球？”古萧愤怒的咒骂，回想起着眼前的白发魔男（估计也是个傻瓜，白发魔女家弟弟吧！）给自己喂下的药就来气。

    “天狼，你想做？”相对于古萧的恶毒眼神，龙煜祺反有些紧张，手不由得抱紧了古萧，而这一切尔都看在天狼的眼中。

    白色的长发随着主人的走而随风晃悠着，来到两人面前，天狼轻笑，看着眼前衣冠不整的两人。嘴里露出不屑的眼神。

    “玩得愉快吗？”无错不跳字。眼神中带着愤怒，显然这不是在问古萧，而是在问龙煜祺。

    “你不准伤害他，不然我不会放过你” 龙煜祺显然被惹怒了，狠狠的瞪视着眼前的天狼，那一双眼睛带着血丝。

    “小皇帝，你知道龙煜祺是人吗？”无错不跳字。天狼一头白色的发丝挥舞，转而盯着古萧邪妄的笑了起来。

    “想知道，可是我希望他自己告诉我，不劳驾大叔你费心了，所以你就省点口水吧！”古萧身体虽痛。但是不会忘记这一切都是眼前这混球造成的，所以一切都要归于这个千年老妖。

    天狼山的主人天狼，因为一头白发，被当朝皇帝赐名‘千年老妖’不过这都是后话了。关键是现在天狼一脸的愤怒。

    “你想死吗？”无错不跳字。天狼怒视着古萧，双手握得死紧。

    古萧猛的站起身子，从龙煜祺怀中挣脱，瞪视着眼前的天狼。

    “死，我不曾怕过，因为我已经死过一次了，我只是不明白，你为要把龙煜祺关在这里，还有就是你到底想要干，不好好待在你天狼山，到处去惹是生非，你丢不丢人啊！”

    龙煜祺有想要笑的冲动，但是现在不是该笑，而是古萧这样说下去很容易引火上身。因为很明显有人已经很火大了。

    还没等龙煜祺开口阻止古萧，下一秒古萧就已经在天狼的手中了，狠狠的捏紧古萧的脖颈，顿时古萧不能言语，只能怒视着他。

    “古萧”龙煜祺想要起身，随即发出‘叮呤当啷’的声音。昏暗的室内古萧看清楚了一切，原来龙煜祺被锁在石室内的，脚上一根厚重的铁链将其锁在石壁上，根本不能走出三步之远。

    “龙……”想要开口呼唤龙煜祺，只换来天狼的手更加用力。

    “我要的是天下，所以我必须第一个解决你，放眼看，谁是我的对手，我只是想不明白为我天狼的——右使为何会屡屡拒绝我的命令不杀你，究竟是样的人，所以我决定亲手解决你！”

    收紧了些力道，可以看到古萧的脸转为青紫，呼吸不上来了。

    “你快放开他，你要杀就杀了我，他根本不是皇帝，只不过是个借了皇帝身子的一缕幽魂罢了” 龙煜祺挣扎着脚上的铁链。口中却道出了惊天秘密。

    “是吗？”无错不跳字。天狼闻言，猛的将古萧甩在一边，古萧跌倒在一边，大口的喘着粗气。

    “一缕幽魂，这么说眼前的人……”天狼似乎明白了，转而轻笑着看着古萧，迈步缓缓走近古萧，在黑影的笼罩下，古萧慌忙的往后退缩着，直到身后抵住了墙壁，已经无路可逃了。

    “不管你是真皇帝，还是假皇帝，我都不会放过你，但是现在我突然不想杀你了，昨晚上才体会过是爱情吧！小子”

    天狼看古萧的眼神逐渐转变得邪恶加yin靡，古萧颤抖的身子看着眼前的男子，心里郁闷不已，娘的，这家伙这么用力，一下要杀自己，一下又不杀，简直是神经至极。

    “天狼，你不能动他” 龙煜祺焦急的说道。

    天狼笑得极为猖狂，转而回头看着龙煜祺“我就动给你看看”转过身朝着角落的古萧走去。

    