
    （八十四）晓以大义——大蚂蚁小蚂蚁

    古萧本身就是一个好奇的人，一进城就花了眼，根本忘记了自己还有一件事情要做——那就是照顾好受伤的人。

    而有些人则好死不死的硬要强撑着自己虚弱的身体，假装自己没事，其实额头上硕大的汗珠已经显露了一切，只是某人犯傻，没看见而已。

    人流众多，那是不必多说了，正所谓聚集归聚集，自然而然江湖中有头有脸的人物都到了，就连那些小混混都赶来了，目的虽然没有众侠士那么野心勃勃想争第一，看个热闹也行啊！

    在人流中穿梭着，好奇心驱使他走在最前面，看着来来往往的人，各种打扮的人都有，还真是五花八门，古萧的眼睛被一行人吸引了过去。

    眼前的几个大美女，好美！那衣服穿得够火，够辣，所谓衣不蔽体食不果腹就是那效果吧！看他们穿得跟个什么似地，与其这样还不如不穿。

    搞半天原来是那个！

    叹气啊！古萧叹了口气，摇了摇头，看着那几个大美女身后吓人举着的牌子：‘怡红院——春香，桃红院——梅儿’

    难道是来选美不成，矛盾啊矛盾！古萧疑惑万分，身后的方涯猛的拍了下古萧的肩膀。

    “看什么啊，古大哥，看得这么出神？”很明显方涯的口中存在着某种言语上的取笑，古萧不是没听出来。无视要彻底二度无视方涯，因为自己懒得理会他。

    “武林大会，难道说ji女也参加？”

    此言一出，顿时周围的几人都用看怪物的眼神看这古萧，有些则干脆停下来注视着古萧，如此言行的稀有之物一定要看看是什么！

    古萧顿时不知道该说什么，只能用非常不了解的眼神看着周围的人群。

    “不好意思，我这兄弟，见到美女就会说胡话，哈哈！哈哈”方涯见情况不妙，上前一把就搂过古萧的肩膀，哥俩好，的样子开玩笑的说道。心里早把古萧给咒骂了千百回。

    在古萧感到郁闷正想反驳的时候，方涯强拉着古萧朝前方的客栈行了去，后面的几人也立即跟了上去，龙煜祺用力按着自己的肩膀紧紧跟在后面，没有说话，只是眼神有些奇怪。

    阿正，在自己的几个手下护送下，高高兴兴的笑着，因为好就好在他安全到达青城了。这下心也落了大半。

    最后，也就是最为郁闷的两人，当属小黑二人了，因为此时此刻他们两人的手中，各牵着两匹马，那眼神简直比街上卖得死鱼还要难看。

    贵宾楼，可想而知正如名字一样，是有钱人才能到得地方，至少在青城是这样的；江湖侠士有钱的自然数不胜数，既然是来争夺武功天下第一，有时候权势钱财也不能少，所以攀比谁有钱也成了江湖侠士之间所作的事情。

    古萧被方涯和阿正带到了贵宾楼，预定了桌上好的饭菜以及几间上房。

    “为什么没我的房间？”古萧坐在饭桌上郁闷的瞪着对面坐的方涯。

    方涯轻磕着瓜子，面带着笑容对着古萧解释到：“你要照顾伤员，所以你必须和伤员一个房间，吃住你必须全包啊！”

    古萧的脸色又是青，又是白的；真不知道此刻要是龙煜祺要看到古萧的表情又会是什么样的表情。

    不觉得方涯还朝阁楼上看了看，那里是龙煜祺住的房间，有些人似乎是伤得重了些，迫于面子问题假借不饿提早去休息了吧！

    “你们”古萧有些气不过，不过想来想去情理之中是龙煜祺救了自己，就姑且照顾人家一下，反正到最后要把这些新仇旧恨全部算在那个放暗器的人身上就行了。

    “难道你还不愿意来着，是谁口口声声说要照顾人家的”方涯还在想要嘲笑某人，却被另一边的声音给打住。

    “听说这次的武林大会，上届武林盟主会亲自到场观看，还有朝廷重臣呢！”

    “是啊，我也听说了这次来了很多漂亮姑娘，连有天下第一称号的天宇都来了！”

    “是啊，还不都是为了天下第一而来，好多女子还是为了上届武林盟主方天涯呢，听说武林盟主长相英俊不知道迷倒了多少大姑娘的心呢。”

    听着隔壁桌的几个人说着江湖八卦，轻抚下巴，叹息道：‘感情这武林盟主这混球还是个大情圣，这么招女孩子欢心，为啥我就不行？’

    古萧只能叹息啊！

    “人家英俊有型深得美女欢心，你动什么肝火，再说了请你以后再不知道人之前请不要加混球二字。”

    方涯忍住自己想笑的冲动，不过迫于有些事情说了就不好玩了，所以就只能先忍住不说。

    “对了，方涯，你说这个方天涯是武林盟主，你叫方涯，你们是不是上辈子是一家啊，这么近的名字。”

    古萧思考了半天，外加疑惑了半天接口说道。

    方涯惊闻此言，脸色瞬间变化万千，有些哭笑不得，因为这话说得离谱至极。

    “百家姓可不是你这样乱配的，是不是一家我怎么会知道，你还是好好准备些东西等下端上去给我们的伤员填下饥饿的肚子吧！”

    古萧气不过，只能以猛吃桌上的食物为抗议，免得等下被方涯说得连饭都没力气吃。

    安静了，世界太平了，这两位大侠一开口，世界就永无宁日了。一旁的阿正和两小黑都不觉得摸了摸额头上的汗珠。

    方涯看了眼闷头吃东西的古萧，不觉轻笑，这么一个特别的人伴随在自己的生活中的话想必一定会不错。只可惜树大招风，似乎此人很会招惹风，而且还是龙卷风。

    一顿丰盛的晚餐吃下来，古萧吃饱了，看着桌上盘中的食物，一旁的方涯居然捂住嘴巴笑个不停，古萧更加的郁闷。

    还要端上去给他吃，这送就送为什么方涯你会露出这样的笑容，看了就让人郁闷。

    “人家肚子都饿坏了，你还不送去？”方涯小声的开口。

    猛的伸手拍在桌子上，古萧深吸了口气，鼓足了勇气，伸手端起桌上的托盘，起身上楼了。

    桌上的几人都紧盯着这个奔赴刑场的人，脑海里都在想此去一定千辛万苦。所以黄鹤一去不复返，恐怕就是因此而得名。

    “你们看，那个美人好美哦！”一旁桌上的男子盯着上楼的古萧，开始调笑的说道。

    方涯轻轻端起酒杯，举杯喝了一口。然后猛的把杯你们的电话，地址提供给我子放在桌上，那速度之快们简直肉眼无法看清楚。可是唯独奇怪的就是猛的放在桌上，却没有发出声音。

    “哎？我身上怎么湿了？”男子疑惑的说道，困惑的看了眼身旁的同伴，同伴也是很疑惑的看着自己。

    而方涯只是轻笑了下，没有人知道他为什么而笑。

    