
    （八十六）店小二三度哀嚎

    大家，二更送上！大家记得相信萧萧！！支持啊！我PK耽美一直以来都是冷门！需要大家顶起！不说PK票了至少来张推荐票哈哈！萧萧谢谢各位！！

    “小祖宗，你这是要干什么？”方涯连忙上前制止，正抬起酒坛准备用力砸下去的人。

    “你要干嘛，我要用酒来点火，你放开我！”郁闷得紧，这方涯怎么老是和自己过不去，人家好心烧个火都要阻止。

    “你这方法到是不错，酒确实能促使这些火星燃起来，可是你知道现在几更天了，你这一下去整个酒楼都会起来陪着你看你砸的。

    闻言，想了想，似乎方涯说得有理，自己的确是偷偷摸摸的，而不是光明正大的！幸好早点阻止，要不然还真的是惹祸上身了。

    “你搞这么狼狈，你是肚子饿了想要弄东西吃，还是要做什么？”

    嘟囔着嘴巴，这才想起来自己是来干什么的，好在这下有方涯来了，这不明显帮手来了，哈哈！

    非常慎重的深吸了口气，轻声对着方涯说道“方大哥，你帮我一个忙，好不好！”

    方涯顿时全身紧绷，头冒青筋，鸡皮疙瘩掉了一地，捡都捡不起来，可是反而更加的看着古萧，这到底是在搞什么鬼。

    方涯行走江湖这么久，还是头一次有头皮发麻的感觉。

    “你说清楚，你到底要做什么，还有我要帮你做什么，泯灭良心的事情我可不干啊！”方涯忍不住退后一步，直接远离古萧。

    看着迅速跳开的人，反而更加的郁闷，自己又不是什么牛鬼蛇神的，为什么见到自己要跳这么远，之前的那个龙煜祺也是这样的表情，难道自己真的长得太难看了，不至于他们一见到就是这幅表情。

    “你怎么这幅表情，我只不过是想来烧水，弄点洗澡水去给龙煜祺洗澡而已。”

    古萧长叹一声，真没有想到的是好心却被当成这样，真实做好人难啊！看方涯看自己的样子，真的没有感觉到存在着好心。

    方涯闻言，反而更加的不可置信，用非常之不相信的眼神注视着古萧，从上到下，又从下到上的打量了一番之后，好不容易说服自己相信了，方涯开口问道：“是你自己要来的，还是龙煜祺那小子要求你来的？”

    “你说的这个什么，当然是我自己来的，再说了龙煜祺都不知道呢，我这是悄悄的来的，等下打算给他一个惊喜呢！”

    开心的解释着自己的一番心意，却没有发觉有人的脸色已经很难看了，依然还在自顾的说着。

    “你这就是在烧水，你这是还在准备点火来着？”方涯几乎快翻白眼了，这呆子难道真叫他去烧洗澡水就真的去啊，方涯回想之前自己和古萧的一番对话，真的是头痛，难不成最后的要他陪龙煜祺睡觉，这呆子都还要爬上人家的床去嘛？看来麻烦就是麻烦。

    “是啊”投点得跟个拨浪鼓似得，心理叹息‘看来方涯这傻蛋还是不笨，呵呵自己想做的事情都给他猜到了’

    “你要洗澡水没必要亲自动手吧！”

    突然停下手上的动作，揉了揉鼻子上的灶灰，古萧有些不解，这自己要洗澡不自己来烧水，难不成要等着洗澡水自己烧好了啊？

    方涯有种想把古萧提起直接丢出外边去，好好凑一顿，可是自己下得了手吗？真的是头痛。

    “你需要水洗澡的话你只要跟晚上守夜的小二说一声就好了，顺便叫他抬个大木桶上来。”

    “大木桶要干什么？”

    “你洗澡不在木桶里洗，你要站着还是坐着还是睡着？”很明显方涯额头上的青筋已经跳起，怒火正在控制着，要是控制不住，可能整个贵宾楼会因此而毁灭也说不定。

    “店小二啊！我知道了，我马上去找去！”

    拳头已经捏的死紧，方涯实在是受不了了。

    可是下定决心准备K下去的时候，人都已经走远了，抬头寻找，也只是见到转角处有道迷茫的身影。

    方涯轻笑了下，是嘲笑因为就连自己都搞不明白自己是怎么了，放着正事不做，非要跟着这傻小子鬼魂，不得不说的是自己被这人单纯的内心所吸引了，可是却抑制不住对他的喜欢，那种感觉是叫做喜欢吧！

    “古萧，要是你能为我准备个惊喜那，那该有多好呢？”方涯轻摇着头转身离开了厨房，离开之际没有忘记顺手牵羊将计就计提走了那瓶‘女儿红’。

    古萧一路小跑，终于在一楼拐角处找到了已经在打瞌睡的店小二，古萧可乐了，原来是熟人啊，这不就是刚刚那个小二哥嘛。

    “小二哥，你醒醒”伸手轻轻摇醒了睡着的店小二。

    店小二伸手挥了挥古萧的手，迷糊说道“老板，这么晚了没人吃饭了，我就在这里守着”

    “小二哥！”猛的大声喊出，不过是对着店小二的耳朵边大喊。

    “哎呦”店小二猛的苏醒过来，急忙查看有何敌情？结果触目在眼前的人是……

    “美人啊”小二惊叹。整个嘴巴张得可以塞进去一个鸡蛋。

    “请帮我弄点热水去二楼转角处的房间，顺便要个大木桶。快点哦！”

    古萧轻笑着站起，甩甩衣袖干脆的离去。

    “美人别走！”店小二伸出手想要挽留，却什么都没有抓住。眼睁睁看着大美人从自己的面前二度走过。却没有能抓住，不然一定要带给店家看看，自己真的没说谎。

    “哎呦”店小二今天第三次抱头哀嚎。原因来自同一个人。

    睁开眼看着眼前环抱着双手的店家，店小二无奈了。

    “叫你看着店子，你又在打瞌睡”店家愤怒的指着店小二的鼻子说道。

    “哎呀，老板我没有打瞌睡，我发呆是因为我又见到那个大美人了，只不过大美人的鼻子上沾满了灰尘，是真的啦”为了再一次强调自己没有说谎，店小二早一步说出自己说的是千真万确的实话。

    “放你的大头屁，还不快去干活，我刚刚听到了有客人叫你送水送澡桶去二楼呢，还不快去”

    对了，就是啊！店小二一时想起什么，就是啊！自己不是要上去楼上吗。自己不就是要到大美人的房间吗，自己不就可以见到了嘛？哈哈！

    那个时候店家就不会再说自己傻眼一个了，哈哈！

    店小二心里乐得，却没有发现眼前的店主那表情难看到家。

    