
    （一百一十一）一起睡一起睡！

    “你是谁？”

    古萧傻眼了。难道这个屋子里还有其他的人，疑惑的回头看了一眼身后，没有啊！奇怪，为什么龙煜祺用这么陌生的表情看着自己，难道见鬼不成？

    “你究竟是谁” 龙煜祺怒视着眼前的古萧，那动作神情足以看出，只要古萧敢上前一步，就有本事叫他血溅当场。

    可是万恶的主啊！古萧感叹，自己好不容易想好的求爱方式，居然这样惨死在沙滩上，真的是长江后浪推前浪，古萧这浪死在鲜花上。

    手中的大抱鲜花，简直就是无奈到家，这下怎么办是好！

    “龙煜祺，我想你应该安静下来听我解释！”

    龙煜祺紧锁眉头，紧盯着古萧看个透顶，非要看出个什么端倪来一样，龙煜祺满脸的疑惑更加沉痛的打击了古萧，可是这下古萧开口说话了，那就说明此人就是古萧本人，可是上下打量了一番古萧之后。龙煜祺彻底的惊讶了，要说古萧会搞怪，那是常事了，可是居然大半夜的搞这样的事情，真的有些让人措手不及，还有就是之前的有所冒犯，就连龙煜祺自己都觉得有些过头了，可是这个时候古萧还来做什么？

    看着龙煜祺那么奇怪的看着自己，古萧低下头去，不好意思的说道：“龙煜祺你听我说，但是你要先保证不

    要笑话我哦！”

    看了眼龙煜祺，没有出声，也没有任何的动作，古萧终于鼓足勇气解释了：“那个，我想明白了，一直以来对你的疏忽导致我彻底的不敢去想某些事情，也让我误导了对你的意思，不过现在没事了，因为我终于明白了我对你是什么意思。”

    有些茫然的听着古萧说道，龙煜祺敢相信自己是第一次有这么夸张的神情，奇怪，甚至是有些来不及思考就这样突然站在自己的面前说道。而且说的话还是非常离谱，简直是无聊至极。

    “你明白了什么？”龙煜祺不解的问道。目光不由得定格在了古萧手中的东西身上。

    古萧屏住呼吸，再一次说道“我明白我的心意，那就是我 喜 欢 你！”

    龙煜祺闻言，手中的剑瞬间掉落在地上，‘哐当’一声。宝剑掉落在了地上，而龙煜祺本人则傻傻的站在那里，久久无法动弹。

    “古萧，你明白你在说什么吗？”无错不跳字。 龙煜祺有些不敢相信自己的耳朵，古萧居然说出这样的话来，是他脑子出了问题，还是进水了，难道他是为了可怜自己！

    “我明白”古萧猛点头，还生怕龙煜祺不相信自己，再一次说道：“龙煜祺。我很清楚我在说什么，我喜欢你是真的，一直以来我和你总是斗嘴，也总是会为了一丁点大的事情吵嘴，我这才发现假若我的生活中少了你，或许我不能生存下去，所以与其让我郁闷难过，我还不如直接告诉你，你能接受我也好，不接受我也好，总之我是告诉过你了。”

    龙煜祺呆愣的看着古萧，另他不敢置信的是古萧居然对他说了这些。总还担心明天要怎么面对他，之前自己亲吻了他，天知道自己有多喜欢他，可是自己始终是个不明不白的人物，跟在他耀眼的身边，怎么能安稳。可是为什么此刻的心中却有一丝笑意呢！

    “我们都是男人！” 龙煜祺轻声开口。显然有些落幕，因为这原因也是自己一直以来在逃避的，自己总找不到相应的借口，要不然早就不知道做出什么事情了。

    “不怕的，小黑就告诉我，他们二人相爱根本不在乎对方是男是女，只要两个人相爱了，就可以不在乎任何的一切，所以我也不会在乎那些！”

    龙煜祺嘴角带出一丝优雅的笑意，却没有任何的寒冷；轻笑着走上前，来到半跪的古萧身边，半躬下身子说道：“那古萧，你这是来跟我求爱的啦！”

    “简单说是的！”古萧点头，英雄无悔的样子。

    龙煜祺简直要当场笑出来了，可是如此经典的时刻是千万不能退场的，所以还是板着张脸说道：“那你抱这么大束花要干什么？”不由得把注意力集中到古萧手中的大把鲜花上。

    古萧低头看了手中的鲜花，这才想起这是要拿来送人的，所以猛的抬起那大束鲜花，对着龙煜祺说道：“这个是我专程去采摘来送给你的，希望你答应……”

    应该高兴的接过来说谢谢呢，还是伸手推开丢掉呢！龙煜祺是进退两难啊，原因就是古萧手中的鲜花确实有那么一点不对。

    见龙煜祺紧紧盯着自己手中的鲜花不说话，古萧以为龙煜祺是不喜欢自己，才不要自己的鲜花的。所以再一次把鲜花递上前一点，深刻的再次说道：“如果你答应，请收下我的礼物”

    龙煜祺退后一步，看着古萧：“我答应你！”嘴角的无奈可是古萧根本看不到。

    古萧惊闻龙煜祺答应了自己的话，高兴之余再一次把鲜花递上去，既然答应，就要接受礼物这是理所当然的，所以古萧那个兴奋啊！

    “你的爱我答应你，可是这东西就免了，你或许有些不懂，男人像女人求爱都是用的玫瑰花，是不是说你是男人要对男人求婚，你就要开一个用菊花求婚的先烈，我到是不介意你这样去引导后人，不过这花我是不敢收。”

    理由坚实而有力，可是听在古萧的耳中就显得有打击力度了。

    缓缓低下头，接着微亮的灯光看去，古萧这才看清楚了手中的鲜花为何物？

    顿时眼睛瞪得吓死人，怎么会是这样的？自己明明跑到后院去摘花，可是这满园的鲜花为什么就全部摘成了菊花！这究竟是怎么回事？

    谁来告诉他，难道鲜花也会被人掉包。

    龙煜祺看着眼前一脸古怪表情的古萧，从现在开始眼前的人就是自己的爱人了，相比之下有些离奇。至少两人间互相倾诉爱意这点就是世间千奇百怪之一了。

    不过能陪在他身边，也就满足了。其他还有什么所求呢！

    “不用管那些了，明天清早，早早拿去丢了它，不然幽冥山庄就会出现采花贼哦！呵呵！” 龙煜祺轻笑着说道。嘴角的笑意带着幸福。

    “我说，你笑起来真好看！你应该多笑的！”古萧看着龙煜祺有些羞涩的说道。

    龙煜祺听了这话，显然有些尴尬，不过那轻柔的面容立即换上一副冷冰冰的冰块样，严厉的说道：“那要看谁了，不过你记住我只会对你一个人这样，就行了！”

    “那太好了”幸福的感觉侵袭而来。古萧猛的扑上前去，投入了龙煜祺的怀抱中，措手不及的龙煜祺忙伸手搂住，险些一个踉跄没站稳，这太突然了。

    “好了好了，你要说的也说了，我也明白了，你赶紧回去睡觉吧！不然明天顶黑眼圈的可是你啊！” 龙煜祺有些哭笑不得，自己一直喜欢，一直心有所属的人就在眼前，自己怎么能不心动，直接赶人走了，再不赶他走，估计自己就要做出愧对良心的事情了。因为他清楚的知道自己的下半身有反应了。

    苍天啊！你一个响雷劈了我吧！

    可谁知苍天要笑了，因为接下来古萧居然说出龙煜祺有史以来最不想要听到的话。

    “不要，人家不走，人家要和你一起睡，因为小黑他们两个就睡一起了，我也要跟你一起睡！”说完还不忘记把自己的怀抱紧了紧，伸手更加用力的抱紧了龙煜祺。

    而龙煜祺只能瞪大双眼，无奈的看着门外的夜色，老天啊！你能不能快一些亮啊！这活可不好干啊。

    古萧开心极了，今晚第一晚上有人能跟自己睡了，这太高兴了，第一个兴奋的跳上床去，高兴的躺在龙煜祺的床上。

    龙煜祺无奈的走到床前，看着床上兴奋的人，这让自己怎么是好，身上实在难以忍受啊！

    “快来，让我抱着你睡”

    险些跌倒在地，古萧居然大言不惭说这样的话，真的不称称自己有几斤，居然敢说这样的话，可是能怎么做呢，无奈至极。英雄也有成为狗熊的时候，只是为人不知的是那些英雄都不会告诉别人自己什么时候当了一回狗熊。

    龙煜祺敢指着上天说，今晚他就当了一回狗熊。

    缓缓上床。还没有完全躺下，就被一只八爪鱼被抓住，古萧一个劲的往龙煜祺怀里蹭，惹得龙煜祺是火不往一处来，君子、君子，要做君子，不能做禽兽，所以要忍！要忍！

    龙煜祺再三叮嘱着自己，好在这样躺着自己不动，只求怀里的人不要再乱动了。

    终于找到一个舒适的位置，趴下，古萧高兴的趴在龙煜祺的怀里，此刻居然开口对龙煜祺说道：“你讲个故事给我听吧！”

    龙煜祺满脸黑线，这叫人活吗？看着古萧两只手攀到自己的身上，一只脚还斜跨在自己的腿上，此情此景，谁要有精力去讲故事啊！

    要是有人能听见龙煜祺此刻所说的话，那一定也会忍不住上前去帮帮他的忙的，那就是“有人的话，谁来敲晕我吧！”

    