
    （一百零七）倒卖英雄贴

    “我问你去哪里了？” 龙煜祺再一次重复说道。显然已经忍耐了很久，一身的寒气有些逼人，不过今日的古萧有些奇怪，只是龙煜祺还没有发觉。

    “我去哪里，要跟你报告吗？”无错不跳字。古萧斜眼看了一眼龙煜祺，没有多说其他的话，伸手拍掉了龙煜祺轻放在肩上的手，古萧直接走进自己的房间，猛的把门关上。

    屋外的人呆愣的看着屋内持续了很久，被拍掉的手还没有放下，只是无神的看着那紧闭的房门。

    龙煜祺收回了手，轻叹了口气，转身步入夜色中。

    不知道是想得太多，还是其他的缘故，这一晚意外睡得很沉，当苏醒过来的时候已经日上三竿了。伸手推开房门就看到小黑二人正在自己房门口说笑着。

    有些疑惑的看着这两人为什么会在自己的房门口，古萧上前正准备开口问道，没想到小黑二人首先发现了古萧。

    “主子，你醒了啊！小黑一号轻笑着上前说道，还不忘给一旁的小黑二号一个媚眼，古萧顿时打了个寒颤。伸手揉了揉眼睛，是自己看错了还是怎么回事？怎么越发觉得小黑二人之间是不是发生了什么？怎么看起来这么暧昧还有些说不清楚。

    见主子好奇的看着自己，小黑一号有些不好意思的低下头去，反而是小黑二号主动的上前一把拦住小黑一号的肩膀，申明主动权的告诉古萧：“主子，龙少爷叫我们在这里守着，以免出什么事情，也好有个照应”

    古萧点了点头，明白过来是龙煜祺要他们这样做的，突然想起昨晚上的事情，自己都搞糊涂了，自己好像对龙煜祺大吼了，还有很讨厌的看了他一眼。

    顿时觉得愧疚，古萧忙询问小黑一号龙煜祺在什么地方，没想到小黑一号先开口了。

    “主子，你差点害死我们，昨晚龙少爷跑我们那里找你，说你没在屋里，担心死你呢，不是还到处找你呢，你倒好好好的睡屋里，我们都没见到龙少爷呢？”

    小黑二人互看一眼对方，轻笑着，可是古萧心中却不好受了。

    龙煜祺昨晚居然找自己一晚上，难道说在门口相遇的时候，他就是来找自己的，可是为什么他要找自己。难道是为了自己安全担心吗？

    依稀记得当时龙煜祺问了自己很多遍自己去了哪里，可是自己的回答又是什么？

    深吸了口气，古萧有些着急，不知道是怎么回事，为什么都好烦，不知道是怎么了，怎么这几天就是很郁闷，外加心烦意乱。现在龙煜祺又在什么地方？

    正打算转身去找寻龙煜祺的古萧，却被突然到来的两人打断了去路。

    “这不是古萧吗，我们正打算去找你呢”说话的人是无尘，轻笑着依旧是一身的青白色长衫，外加一把折扇，方涯走在无尘的身后，一脸的蓦然神色。

    抬起头正色看着眼前出现的两人，可是在内心深处还是有些煎熬，怎么突然又想起了方涯为情所困，有心上人的事情。

    轻摇了下头，甩去这烦恼自己的东西，轻笑着看着无尘：“这么早，找我有什么事？”

    无尘轻笑着上前解释“古萧，我们正打算去街上转转。你想不想去，一起走”

    古萧有些欣喜若狂，不可置信的指着自己‘我可以吗’？

    “当然可以，难道你跟着我们你还不放心吗？”无错不跳字。无尘看了眼身后的方涯，有些好笑的说道，机会是要人制造的，这不摆明了跟他们制造机会了，居然两个都在那里傻站着，真是苦了自己啊。

    “哪里”古萧轻笑着，随即上前，等待着和无尘一起出门，见主子动脚，小黑二人立即站到古萧身后，一副主子去哪里，我就去哪里的样子。

    古萧见状，有些不好意思的说道：“他们都是我最好的朋友，所以……”

    “没事，多一个人多一份心，跟着也好！”无尘笑道，看了一眼小黑二人随即脸上来了一个古怪的表情。

    临走时，古萧都还在想等下回来先去找找龙煜祺，和他道个歉吧！

    武林大会在即，基本上所有的人都来到了青城，青城县城街道上人山人海，东西多得数不胜数，唯一吸引路人的却不是路边摊贩的花样千奇百怪，而是青城内的知名酒楼——贵宾楼，今天居然出了个新奇的事情。

    居然有人光明正大的贩卖武林贴，还扬言此乃武林盟主亲手所赠。

    这要是放在其他人听了。或许没有多大的感觉，贩卖武林贴嘛，想去参加武林大会的人就可以去啊，反正只要给钱就会有的，何况有钱人这么多，有得是人需要，但是这话要是停在无尘和方涯的耳朵里，那就是另外一回事了。

    居然胆敢光明正大的贩卖如此神圣的武林贴，还扬言说是武林盟主亲手所赠，怎么无尘不知道，怎么方涯不知道，疑惑的看着彼此，无尘轻笑了下，方涯的脸色很是难看。

    看了一眼贵宾楼的方向，两人心中都明白了对方在想些什么，回头对着紧跟在身后的古萧说道：“古萧，我们有点事情去办，你先自己逛一下，有他们两个在我们也放心，你等下去贵宾楼等我们”

    古萧闻言，轻轻点了点头，虽然很想知道方涯他们要去做什么，但是心中突然想到那位心上人。为情所困，难道是要去找那个人，正想着，心里越发的不好受起来。

    方涯和无尘对视一眼，起身朝某个方向行去。

    留下的古萧叹了口气，看了一眼身后的小黑二人，“走吧！等下我们就去贵宾楼坐坐”

    小黑二人互看一眼，没说什么，举步跟上了古萧的脚步，根据经验告诉他们，一定要寸步不离的保护主子。要不然麻烦会更加的麻烦。

    古萧一路走着，恰好被路边一件东西所吸引，不由得停住了脚步，直接走了过去。伸手拿起桌上的东西。

    “小哥真的识货啊，这个是上好的白玉，都是成双成对的，送给心爱的女孩吧！肯定更加的爱你”

    店主看见有客人上门，顿时上前吆喝起来。

    古萧轻笑了下，放下手中的东西，随即道了声“谢谢，我只是看看，不买”店家闻言险些有些面色难看，正要发脾气吼人，一道白色的身影出现随即开口对着店家说道：“店家，这个我要了，给我包起来”

    古萧转身离开之际，斜眼正好瞟了一眼，那正是自己刚刚手中拿着的玉。

    不由得抬起头注视着眼前的白衣男子，心中为之一振，这白衣男子面露微笑的看着自己，此人俊逸有佳却阴气逼人，有种寒冷的感觉，不是那种感觉这人冷厉不容易接近，而是这个人给人一种邪恶的感觉，不知道为什么，总有种害怕的感觉袭来，不由得往后退了一步。

    “公子，你可喜欢这个？”白衣男子缓缓伸出手把手中的东西递到古萧面前。

    古萧不语，只是疑惑的看着眼前的白衣男子，记忆中搜寻了下，确定自己真的没有见过这样的一个人，可是这人为什么感觉像是认识自己一样，而且还很熟。

    “你？”古萧疑惑的看着眼前的男子，有些不明白为什么他会突然这样？

    “这个我还送给你的，所以不用说谢！”男子露出一个很邪的笑容，随即拉过古萧的手，直接把刚刚丢银子买的一对白玉送给了古萧。没等古萧反应过来。转身没入人群中。

    握住手中的东西，疑惑的看着拿到没入人群的身影，一股阴影笼罩住自己，为什么自己觉得好冷，比置身在寒冰里面只身都要冷。

    “主子，那人你认识？”小黑一号担心的问道。

    古萧缓缓摇了摇头，没有说话。

    小黑二号抱着手，对着小黑一号说道：“我看是主子魅力不可挡，人家看主子好看，舍得花钱博得美人笑！”

    “是这样嘛？”小黑一号疑惑的歪着头，看样子像是想不明白似得。

    古萧没有说话，但是一直有种感觉在提醒着他，这个人有危险，可是危险在哪里呢？更让自己想不明白的就是那句还送给自己的？这究竟是什么意思？

    直到坐在贵宾酒楼内，古萧都还在想那个人究竟是谁，为什么会对自己说那样的话。

    “主子，这里怎么这么多人，我看我们还是找一个僻静的地方吧，这样太显眼了”小黑一号担心的说道，一双眼睛盯着周围越来越多的人群。

    古萧看了一眼周围的人，也有些担忧，可是依旧和方涯无尘他们约好在这里汇合的，所以无论怎样都是不能走的。姑且低头干等吧。

    见主子不说话，小黑二人也没有在开口，只是都有些好奇的朝人群聚满的地方看去，这不看不知道，一看吓一跳，居然有人光明正大的在拍卖武林大会的入场卷——英雄帖。

    小黑一号忙身后拉了拉古萧的衣袖：“主子，你快看！”

    古萧缓缓抬起头看去，不由得瞪大双眼。

    