
夜色中急行的身影越来越快，龙煜祺追随着那道身影一路追赶了好远，身后的那几个笨蛋不知道跟不跟得上，明明见到了那道身影在这附近闪现，可是追了半天后却什么都没找到。

    龙煜祺完全不顾身上的粉衣裙衫的牵绊，凌空在树林间几个灵巧的飞跃，依旧找不到什么人，这才想起会不会是调虎离山，自己追踪的人会不会反过来攻击古萧他们，还有就是去村子里直接对没有防备的人下手。

    龙煜祺顿时紧张起来，转身，朝着追寻的路一路折返回去。

    这附近感觉到了其他人的气息，古萧越发的肯定。

    古萧小心翼翼的走着，观察着四周的一切动静，生怕自己一时疏忽，让那小贼给跑了，哼！古萧暗自发誓，只要那个采花贼有胆子出现，古萧今天就势在必得把那小贼给逮了。

    一声奇怪的声音传到古萧的耳朵里，古萧顿时停下了脚步。

    周围漆黑一片，肉眼能及的面积不多，但是古萧还是感觉出了在眼前，就在自己身前的这颗很大的大树背后有东西。

    古萧轻轻的靠近了些，借着自身本就身着黑衣，应该不易被察觉，古萧小声的靠了过去。

    有人；古萧惊讶的忙趴下身子，以防被那人发觉。

    看来那树后面真的躲着个人，古萧已经更加肯定，因为那人的衣角已经看见了，古萧开始在心底高兴，因为，此时此刻，此情此景能出现在这个地方的人就只有一个可能——那就是此人乃采花贼是也。

    正所谓，此时不出手更待何时，要是放任这采花贼跑了，不知道要危害多少老百姓呢！

    所以古萧就要提绳子上前捆人。

    等下！

    古萧霎时停住脚步，身上背的绳子虽然很沉，但是还有个很重要的事情就是，要捆人之前，必须要先把人给弄倒。

    古萧情急之下，开始寻找东西，身上的绳子，不行，这必须得先把人弄翻了之后才能用；四周寻觅中……

    对了，古萧高兴的在心底亢奋，差点忘记了这最好的东西，古萧轻声跑到另一边在黑夜中找到了一件‘宝物’一棵大木头桩。

    这东西会不会太沉了，还有这么长，都快轮不过来了。古萧开始有些力不从心了，这木头太沉了，好在勉强能拿得动。现在最大的事情，就是要把这人给弄翻，所以古萧什么都豁出去了。

    一手提了提挎着的绳子，拿上沉重的武器，古萧轻声的朝树靠近。

    一步，两步，三步……

    到了，古萧背靠着大树，在树的另一边就是那个采花贼了，哼！看我不给你点颜色，再不教训你，你还把采花当职业了啊！

    古萧气愤的运足了气，握紧了手中的木头桩子，古萧在心底呐喊：一…二…三…

    运足了力气，一个侧身，转到树的另一边，大喊：“我叫你采花，打死你个采花贼？”

    树后藏身的那人，这才发现有人，还是个相当危险的人；正要疑惑的问道：‘你是什么人？’

    可惜来不及了。

    接着就是铺天的当头一棒，可怜了那个莫名其妙挨这一棒的人。

    看着眼前的男人在自己的眼前翻了个白眼就愣是昏了过去，呵呵！看来自己的这一下，真的是力道非常之大啊。

    古萧开始在心中呐喊‘哦也’因为这次是自己把采花贼给抓住的，没有经过任何人的帮忙，终于明白那句千古名言是从何而来的了：一夫当关万夫莫开——古萧当关，拔腿就闪（捂嘴笑）

    。

    古萧见有人朝这方向跑来了，看样子是小黑他们，古萧嘴角上露出个胜利的笑容。

    看了眼地上睡过去的人，似乎想到了什么，立马解下身上的绳子，三两下把地上的人当粽子一样的给捆了起来。

    看着地上被自己打包捆好的人，古萧拍了拍手上的灰尘，万事OK！

    现在只要等着把这人带回去交给那些村民审问，再来就是个大刑伺候，就没事了，采花贼案件因此结束，古萧也可以在自己的英雄事迹上记上光辉的一笔。

    古萧已经开始想象龙煜祺在看到是自己抓了这个丧心病狂的采花贼后，第一种表情会是什么。

    “主子，你可把我急死了。”小黑一号阿文搀扶着大树气喘吁吁的说道。

    “急什么，我早就说过了要是我出马，没有什么是搞不定的，看……哎呀小黑啊！你踩到人家采花贼的衣服啦。”古萧忙喊道。小黑一听，立马闪开，跑得老远，就好像地上躺着的人是什么牛鬼蛇神。

    “主子，这人是？”一旁严肃的小黑二号看了眼地上很明显是昏过去的人说道。

    “这就是传闻中的十恶不赦的人物——采花贼”古萧轻笑着说道，那样子简直比获得五百万巨额奖金还兴奋。

    “这真是采花贼吗？”小黑一号从震惊中回神，走近，细细的打量起这主子口中的‘采花贼’。

    “那是”古萧自豪的回答。

    “可是，我为什么觉得这人不像是采花贼，反倒有种翩翩公子的感觉，只是捆得有些……”小黑一号开始叹息起来。

    “你们在唠叨什么，赶快收拾收拾，把人带回去。”古萧急切的叫唤道，可不是嘛，必须在那以稳重著称的龙煜祺回来之前，赶着回去，至少也要给龙煜祺一个惊喜，确切的说是惊讶。

    两小黑互看对方一眼，无奈之下，立即行动起来，动作迅速且简便，直接用古萧的打人凶器，就着那一堆绳子，两小黑一齐把这‘采花贼’给抬了回去。

    大丰收啊！大丰收，古萧看了眼身后漆黑的一片树林，大叹！龙煜祺，看你这次服不服我。

    龙煜祺焦急的来到这棵大树旁，一见地上有脚印留下的痕迹，似乎还有人在地上躺过的痕迹，顿时一颗心都给悬了起来。

    古萧，你个笨蛋！千万不要有事，真要是碰到采花贼，那可怎么办，古萧这傻子真以为采花贼只采女人吗？真要遇到了，那怎么办？

    龙煜祺越发的感到不安，抱着一丝犹豫，和一份祈祷，或许已经回去了吧；龙煜祺朝着村子的方向飞跃而去。