
    （一百二十六）御膳房斗嘴

    方天涯没想到来这里会见到这样打扮的古萧。这究竟是搞鬼？

    古萧轻笑，看着发呆的方天涯微微一笑，直接大咧咧的坐到位子上，对面的方天涯还是没有回过神来，依旧呆呆的看着古萧。

    “我有不对吗？”无错不跳字。轻笑着开口问道，古萧有些神秘的看着方天涯，估计这混球被自己召唤来这里还没搞明白是怎么一回事，而不解吧！

    可古萧是不会知道其实方天涯所疑问的只不过是为古萧今天会穿得这么耀眼，简直是无法将眼光移开。

    “你叫我来这里是做？”方天涯直截了当的问道，也因为此话题彻底的转移了自己的尴尬。

    方天涯没有再说话，只是静静看着古萧，而后露出一抹意味深长的笑，紧接着挂上了他严肃的面具。

    “真的是麻烦你拉！武林盟主大人在百忙中抽空驾临皇宫后院，我真的是有失远迎，还望海涵。海涵啊！”

    方天涯顿时有种被阴了的感觉，脸瞬间黑了下来，看着眼前自大笑着的古萧。‘跟我玩这招，你小子还嫩着呢！’

    “哪里、哪里，小小武林盟主初到皇宫大殿，理当拜会下皇帝陛下！”

    很得意的看着古萧，看这回你还怎么回答。呵呵！

    古萧不知道该怎么说了，很是无奈的只好随方天涯一样笑了起来，转而悄悄的伸脚猛的踢了一脚一旁站着服侍的小顺子。

    “唔……”小顺子睁大眼睛，无奈的看着古萧，为啥要这么用力，主子、主子！不是你叫人家不要说话的吗，这回为要踢人家一脚。

    古萧才没有看到小顺子的抱怨呢，人家眼光依旧直视前方，嘴角依旧轻笑着，看来这面子快挂不住了。

    最后实在是想不到该说了，古萧也不见小顺子打圆场，实在没办法，终于还是决定找个事情做做，所以突然间‘啊’的一声，古萧一个小心。

    噼里啪啦、希里哗啦，古萧不小心地伸手弄倒了桌子上的茶壶、杯子、苹果、橘子一个都不落全部空降到地面。

    “哎呀，不好意思，见到方盟主，我高兴得忘形了”伸手捂嘴笑道，忙弯腰，开始卖力的拣！透过桌帘下的一点空隙，满意地看到了对面坐的人起身，走了过来。

    “哦也！成功”古萧暗自在心理夸赞自己。自己真的太有才了，只要让方天也亲口说出喜欢自己，不愿意离开自己，要照顾自己一生一世就成功啦。

    皇帝追妻守则第一条“以不变应万变”

    “你这么大个人怎么这么不小心，打碎东西是不好的。你以为这些东西是你的就可以随便丢啊”天啊！地啊！

    本以为方天涯会蹲下身子对自己说‘让我来捡，你小心受伤’自己就一定会伸手抓住他的手，说‘不用’借机会来一个你侬我侬，浓到最后就是一家子了，没想到方天涯却说这样的话来，明摆着不是古萧所期待的。

    自然古萧的脸色是最为难看的了，悲剧啊！

    “要你管！”

    一旁的方天涯很无奈的停下了手上的动作，而手上捡起来的一个苹果则干脆放回了原地，而看着这一切的古萧本人，那面部已经呈现非正常角度的扭曲。

    “那个……听闻陛下身体不适，要在下陪陛下用餐，不知道现在可已治愈？”

    “干卿底事？我治不好，你等着篡位是不是？”古萧有种想砍人的冲动，小顺子说不好，说自己病情恶化，想要和方天涯盟主吃顿饭碗来散散心，所以请方天涯盟主移驾到御膳房。

    “……不知陛下的选妃选得如何了？”

    “不知道，没见过。”

    “……陛下处理朝政的工作可还适应？”

    “不适应又如何，你肯帮我做？”

    “……陛下……”

    “你话真多！”

    全场寂静……

    一阵寒风稍来几片树叶……

    门外乌鸦呱呱、叫着飞过屋檐……

    古萧很是无奈的看着方天涯，自己嘟囔着个嘴巴，已经很别扭了。还老是问自己这个，问自己那个的。叫人家怎么回答。

    追妻守则第二条“任何事情，再艰巨都不怕，硬着头皮上就行”

    不过古萧又有了其他的想法，看着眼前黑线丛生的方天涯，估计他是生气了，现在只要他一转身，打算扬长而去，自己只要从他背后伸手这么一拉，一扣，就可以将方天涯收在自己的怀中啦。

    “你不要走，我喜欢你”最后在来这么一句深情款款的话语，不相信方天涯不会不愿意留下来在自己的身边。

    古萧似乎已经看见对方脸上黑线齐齐下，好现象，好兆头，光明就在眼前，伟大的劳动人民就要解放喽……

    快生气吧！快生气吧，生气转身欲离去，我就一把手拉住不给你走啦！古萧紧紧盯着方天涯，巴不得他马上转身走人才好。

    见方天涯沉着的脸，他低下头根本看不清楚他在想，一定是生气了！古萧心里乐得跟中了六**彩似的，旁边小顺子的脸色绿油油还带了几根明显的黑线，主子这到底在干?瞥眼看看另一边的武林盟主大人，但见此人机械地转头，机械地微笑，然后突然发现了自己的注视，瞬间用眼神明确地告诉小顺子“闭嘴”。

    小顺子茫然的点头，根本不想说话。只知道退后退到门边，顺手招呼一旁的所有人都退出到门外，整个房间里就剩下两人，小顺子尽量靠近门槛，要是发生不测，自己也好闪人。

    可是，等了半天，古萧都没有等到方天涯发火，反而是接下来的捧腹大笑，为！谁来解释下到底是怎么回事。

    “哈哈……”

    方天涯发誓自己从来没有这样放开的笑过，除了这次，仅此而已。

    不用怀疑，此时此刻，古萧的脸色是最为难看的，真的是真情流露啊，搞飞机，方天涯，你究竟在玩把戏。

    方天涯笑够了，终于闷坑了几声，正色说道：“我看陛下真的是身体状况欠佳，也对，这样一副弱不经风的身子骨哪能担当这么重的担子呢！捡个东西都这么半天”

    来了~方天涯没有生气，反而朝弄起古萧来了。大鱼上钩了吗，自然是没有，通常这种情况下，就会发展成单挑，可惜古萧却不是单挑的料子，所以只能白眼给方天涯看。

    冤家路窄估计是看多了他们二人才会流传下去吧！

    古萧非常之不高兴的看着方天涯，这一次算是自己输了，可是自己骂人不带脏字可是出名的，所以就等着接招吧。

    古萧缓缓起身，拍了拍自己的衣袖，正色的看着方天涯：“我这身躯虽然不怎么样。到也是健健康康，怎么像盟主大人你整天还要练武，为了强身健体。可惜啊！浪费了大好时光”

    被古萧这么一说，方天涯却愣住了，虽说练武是为强身健力，但是这样也不能就这么混为一谈啊！

    而方天涯皱了皱眉，轻笑着说道：“陛下会说笑了，我们算是粗人了，陛下何不出上几招给在下开开眼界，好让我达到登峰造极的地步”

    满场顿时安静下来，整个御膳房就只有方天涯的轻笑声和古萧的叹气声。

    ‘娘的，老子屁都不会，你叫我练功给你看，该死的混球方天涯’

    “陛下为何不说话？”

    古萧再度白了眼方天涯，‘这叫人家能回答你，方天涯你个混蛋。’

    这个混蛋小子，古萧很想把方天涯抓起来狠狠毒打一顿，大叹一口气，哼道“君子动手不动口吗？我懒得和你计较”

    知道叫做功败垂成吗？

    知道叫做一步错步步错吗？

    知道叫做一失足成千古恨吗？

    古萧终于知道自己错在地方了，只是用错了方法，用错了对象，对于方天涯这只狡猾的老狐狸，是不能来软的，要来硬的，所以古萧决定改变计划，准备用苦肉计，可是还没想到要怎么苦，一道声音响起。

    “你这都是在闹？”

    有些害怕的转过头，古萧看清楚来人，不好意思的伸手挠了挠后脑勺，轻笑着说道：“司徒将军啊，你也这么清闲吗？”无错不跳字。

    司徒清岸没有说话，转而走到一旁的桌子边坐下，看了眼一旁的方天涯，似乎明白了，又看了眼古萧。

    沉默了会，轻声说道：“陛下。我有事情跟你说”

    摆明了是在赶人走，，方天涯不好气的深吸了口气，转眼用无视的眼光看了眼司徒清岸，非常之潇洒的走出了御膳房。

    有种冲动想要喊住方天涯却没来得及开口，转而有些无奈的看着眼前的大将军。

    古萧心中明白，整个皇朝其实都是大将军的威严在撑着，自己也只不过是个逍遥皇帝，按道理说司徒清岸完完全全可以叫自己下台，转而自己当皇帝，可是没有，司徒清岸一直都没有，自己曾经好奇问过他，为不自己当皇帝。

    而司徒清岸只是笑着回答：“因为这是他的国家”

    没有言语，古萧已经明白了，在司徒清岸心中，谁都已经比不过那个已经不存在的人了。

    