
    （一百四十一）宫斗

    “我想我该回去”古萧深吸了口气。轻声开口说道，看着手中的信函，双手不由得握得死紧。

    “到底出了事情？”方天涯一脸的疑问，看着古萧，不由得叹了口气。

    “一定出事了，要不然不会说这样的话”小黑一号上前正色说道，小黑二号则是缓缓点了点头。

    “我不许赶紧回去”古萧转而看着站在一旁一直没有说话的叶天羽，见其不说话，古萧无奈的深吸口气，尽自走到叶天羽的身边。

    “你要对我说吗？”无错不跳字。叶天羽愣了下，转而轻笑着说道。随即还看了一眼一旁的方天涯和冷擎宇。

    “对不起”

    “为要说对不起？”

    “因为我现在必须回去，所以答应你的三个月时间只能延期了”低着头，压根不敢看叶天羽一眼。

    没有听见回答声，古萧疑惑的抬起头看着叶天羽，却见到天宇伸手捂住嘴巴闷笑着。顿时有种无奈的冲动，人家都这么踏实的跟他说话了，为还笑得出来。

    “古萧，三个月之期那还算不算呢？”叶天羽轻笑道，有种很神秘的味道。

    表情变幻莫测，一时间很是茫然，但是还是缓缓点了点头：“我说话算话。岂能有不算的道理，你没有听说过那君无戏言吗，我至少算的上皇帝虽然不是那么称职，至少算”

    “那就都不用说了”叶天羽轻笑，在这样听古萧解释下去，不知道会不会说道天黑。

    “？”古萧听的莫名其妙，根本搞不清楚叶天羽葫芦里卖得药。

    “我说青岚啊，马上打包，大哥带你出去玩玩”叶天羽不理会古萧的无奈和疑惑，抬起头看了眼自家弟弟，大声的说道。

    哪知道青岚就好像专程等待这句话一样，立马站起身来，朝门外飞奔而去，远远的传来一句：“**，我就等这句了，太爽了”

    古萧只觉得整个天空都已经黑了下来，世界为这么大，为又这么小呢？

    “三个月的时间你只要在我眼皮底下，就行了，其他的都不用说，反正江湖都很好玩，跟古亲亲在一起玩，那就更好了！”叶天羽一副幸福的样，看的一旁的方天涯和冷擎宇窝火。

    “那你们？”古萧有些担心，转而看着一旁白眼的方天涯和冷面的冷擎宇。

    “你不是皇帝吗，你不是说你说了算吗，所以我这个为夫的只能跟着走的份”冷擎宇轻叹了口气。无奈的说道。

    此言一出，屋里的几人都用非常之惊讶的眼神看着他，一时间根本接受不了这么惊人的话语。

    而当事人古萧只是红着脸，忙低下头。

    方天涯见势不妙，连忙上前说道：“你的事情就是我的事情，况且你那皇宫住起来挺舒服的，我都还没住够呢，不过这次回去麻烦你拨几个宫女给我，整天围着你那几个小太监转来转去，叫人家心里憋得慌”

    古萧顿时脸红脖子粗的看着方天涯，天晓得此刻方天涯笑得有多开心。

    就这样一行人朝着皇城的方向冲了回去，紧紧用了一天半的时间，古萧一行人已经占到城门下了。

    夜色下，显得安静出奇，可是却看不出有地方不对。

    怀着坎坷不安的心里，古萧带着一行人依然来到宫门口。

    “古亲亲！”叶天羽突然叫住最前面的古萧。

    “事？”

    “现在宫中司徒大将军不是帮你隐藏消息的吗，似乎没有任何人知道皇帝不在宫中，假若你现在这样大摇大摆的走进去，定然所有的人都会怀疑这皇帝到底去了哪里？”叶天羽轻笑着说道，一脸神秘的样子。

    古萧沉住气，天宇说得没错。自己当时出行的时候都是背着许多人的，现在贸然回去，肯定会被抓住把柄，说归说都把这个给忘记了。

    “那我们这么多人怎么进去？”小顺子疑惑的问道。

    “你们觉得这个如何？”青岚伸手指着一旁的宫墙说道。要说多有的人当中，就数青岚是最为兴奋的，在谷中生活了这么久，都知道，哥哥都跟自己说过，可是就是没有亲眼见过，这次出谷，不玩个痛快，还就真他**不回去了。

    “对，我们翻墙进去，可是你们怎么办？”古萧疑惑的看着身后的一群人，有些纳闷不知道该怎么解决。

    “主子都翻墙了，我们哪还有站着看得道理，皇宫的影卫各个都是武林高手呢”小黑二号身后揽过小黑一号自豪的说。

    古萧听了深吸了口气：“那好吧！”

    一行人躲躲闪闪，这其中自然包括堂堂武林盟主和魔教教主，来到宫墙前一棵很高的大树前，小黑一号和小黑二号率先一跃上了高高的宫墙。

    “主子，没有人，快上来”小黑二号见没有人，立即朝着树下的古萧招手。

    古萧却停顿了，这么高的墙咋过去啊，自己美功夫，跳在高也过不去啊。

    正在这时跌入一个温暖的怀抱，想要开口大叫却伸手捂住自己的嘴巴，这个时候可是千万不能出声的，所以只能闭上眼睛。

    “胆小鬼。可以睁开眼睛了”低沉的声音在自己耳边响起，古萧这才睁开了眼睛，一看，自己已经稳稳的站到了宫墙之内。

    抬头，冷擎宇，叶天羽几人轻巧的顺着大树爬了上去，纵身一跃就跳了下来。

    看着他们那娴熟的动作，估计也是翻墙习惯了的人，看来自己改天要多学习下翻墙的技术了。

    “走这边”不知道啥时候翻墙进来的小顺子忙着招呼大家，一群都站在那里不动，难不成是等着守卫来抓人啊。

    寂静的皇宫内，众多守卫，却不知道有几道黑影已经悄悄的摸入了皇宫。

    司徒清岸正坐在椅子上看着一本厚厚的兵书，根本不知道有双眼睛贼溜溜的在窗外盯着他看了半天。

    “司徒”声音很小，但是却足以让屋内的人听到。

    “是谁？”司徒清岸猛的放下手中的书，转而站起看着窗外。

    “小司司啊，可想死我了”猛的一下将大门推开，古萧立即冲了进屋。猛的投进了司徒清岸的怀里。

    而里面的人却只是呆愣的看着眼前的一伙人。

    “你们这是？”呆愣的看着眼前出现的一伙人。司徒清岸的目光却定格在了叶天羽的身上，纳闷的是为何这些人会在自己的眼前。

    “哇塞，这里好舒服哦！要是住在这样的地方，比我那穷山沟子舒服多了”

    顿时所有人的眼前都有一只很大的黑色乌鸦飞过，尤其是这屋子的主人司徒清岸，本人。更是瞪大双眼，看着眼前的这个人。

    “你在瞎说，一点规矩都没有”？叶天羽无奈的上前一把拽住自己的弟弟，看来要找个时候告诉下他，是江湖的规矩了，照这样疯狂下去，迟早完蛋。

    因为眼前的敌意已经很明显了，看那铁头将军注视自己家弟弟的眼神，简直是邪恶至极，自己不出手，怎么得了。

    “你是？”司徒清岸疑惑的看着眼前美丽依旧。有着和叶天羽相似容貌的男子。

    “哈哈，我来介绍下，这个是天宇的弟弟青岚！”古萧害怕的看着眼前的局势，好冷，好冷，怎么会突然感觉周围的空气这么冷呢？

    有点害怕青岚这小鬼头跟司徒清岸对抗的情景，到时候肯定是yu火无能，大煞风景。

    额头猛的挨了方天涯一记暴戾，古萧不得不伸手抱住自己的闹到‘**，好痛啊！’疑惑的为方天涯突然这样给自己一拳，难不成是要报当时自己把他当做采花贼的那当头一棒的仇吗？’

    “我说古萧，你这样大眼瞪小眼的盯着人家青岚小弟看，不知道人家大哥会不会吃醋？”方天涯本能的轻笑着，转而神秘的看了一眼一旁的司徒清岸。

    “青岚”司徒清岸疑惑的念着这个熟悉而陌生的名字。

    “爷爷在此，有事情？”青岚挣脱哥哥叶天羽的手，转而怒视着眼前一身劲装的司徒清岸。

    “你”镇定，镇定，暗叫自己要镇定，司徒清岸在心里跟自己说道，可是为见到这个小鬼就镇定不起来，那瞪视自己的眼神虽说有些熟悉，那也只是感觉而已。

    “看我干，想干，这位大叔，你爸爸妈妈没有教导你在看人家之前要先找找镜子，自己能不能见人吗？”无错不跳字。青岚瞪视着司徒清岸，简直是句句讽刺，说得是一旁的几人战战克克，青岚小子的话语可谓让人敬畏啊。

    “我现在庆幸我只是招惹了古萧，要是招惹到这小子，我估计死无葬身之地！”

    方天涯无奈的叹了口气。

    随即冷擎宇也表示赞同的点了点头。

    司徒清岸白了一眼青岚，转而看着古萧。

    “你收到我给你的信函了”

    古萧轻轻点了点头，转而看着一旁的几人：“他们都是来帮忙的，司徒，你到是说说到底是怎么回事？要是事情不严重的话，你也不会写那个给我。”

    “那是因为——北方天狼一族叛变了！”冷冷的，司徒清岸缓缓说道。

    