
推荐：

    作品名：《妾大不如妻》；

    书号：1362433

    作者：一个女人

    一句话简介：穿越女玩转大宅门，看大妾、小妾俯首称臣

    古萧疑惑的看了眼自己手中的盘子，微笑着说道：“这是菜啊”

    众人大跌，小黑两差点被古萧手中的菜吓晕过去，只见一盘黑糊糊的东西别扭的放在盘子里，不细看绝对想不到那里面的是肉。

    红妹妹指着盘子里的东西问古萧，“你要吃东西可以叫我做啊，你在搞什么啊？”不禁在想第一眼进门的时候看到的情景，还以为是自家厨房着火了，没想到到处是烟。想要进去都没能进得去（其实是被烟晕得）

    “没办法，士可杀不可辱，我既然答应了就要做到吗！你们要不要尝尝看味道怎么样”古萧把盘子向前一摊。

    众人立即退避三舍，瞬间站离古萧有三尺远。

    “别这么嘛，至少捧个人场吗？反正不是给你们做的”古萧叹了口气。

    “那是给谁做的？”小黑一号急切的询问，真想不到这么‘出色’的菜居然是给某人做的。小黑一号开始感叹这菜那人吃得下去吗？

    “方涯”

    “方涯？”众人一起疑惑的开口，都不明白古萧口中的方涯是谁。

    “就是我不小心给了他一下的那个，为了表示歉意，我要给他为奴五天。”

    “什么？”龙煜祺惊讶的看着古萧，一时间怒火上来了。

    “是啊！所以我给他做饭呢？”说着古萧还看了看手中的‘菜’

    “你是什么人，居然能给那样的人做饭，你……”龙煜祺愤怒的盯着古萧，势必要古萧给个说法。

    古萧无奈的松了耸肩：“没什么啦，呵呵反正我们都出来外面了要低调低调嘛”还不忘给龙煜祺一个你安啦的眼神。

    龙煜祺大叹一声，没有去理会古萧，已成定局还能说什么。

    “我这就要把菜送过去，方涯一定很饿了吧”古萧端着菜就朝某人的屋子走去。

    众人互看，都没有出声，不过立即跟上古萧的脚步，都期待这备受瞩目的一幕。

    那位仁兄不知道会做出怎样的反应。

    古萧走到方涯的房门外，门都没有敲，直接推门而进。

    众人紧随其后，不过都只是站在门口驻足观看。

    名叫方涯的男子坐在床上，轻闭上双眼，看上去根本不像是受伤修养，反倒是悠闲自得，闲得慌。

    古萧端着精心做好的菜来到方涯的面前，用极其小声的语气喊道：“菜来了”

    方涯睁开眼睛，看了眼古萧手中端的东西，在看了眼古萧，脸上顿时有种莫名其妙的感觉，再加上屋外投射而来的几道目光，方涯却停住了动作。

    看着古萧：“你这是什么？”

    “菜啊？”

    “你端来干什么？”方涯有些无奈。本能的退后朝床的内侧缩去。

    “不是你要我去做饭吗，端来不就是给你吃的嘛”古萧认真的回答，只是很忧虑的看了眼自己手中的食物（虽然难看了点，不过味道应该不会有多丑吧！有些东西外表不一定重要啊，注重的是内在嘛。）

    “你这个能吃嘛？”方涯白了一眼古萧，有些头疼，怎么老是在给自己添乱，一时间被古萧弄得是脑神经衰弱。

    “怎么不能吃，你既然叫我做，我费了九牛二虎的力气才做好的，现在放在你面前的就是我的心血，难道你忍心浪费我的心血？”

    古萧非常之难过的把一盘菜递上前去，直接送到方涯的嘴边。

    方涯把头扭到一边，尽量远离古萧手中的‘武器’，可是在看到古萧那双难过的眼睛后，方涯又有些退步了，或者这菜真的没有想象中那么难吃呢？

    方涯咽了口口水，缓缓伸手接过古萧手中的筷子，在众人以及古萧深情的住是下，缓缓伸出了筷子。

    伸出，收回，动作迅速得简直难以让人相信，众人都不敢出声，生怕错过什么。

    方涯迅速的把一团嘿嘿的肉夹入口中；闭上眼睛，慢慢咀嚼。

    古萧瞪大眼睛看着方涯的这一举一动，没有开口，就等待方涯给出的评论，毕竟这是自己第一次做饭，只要能及格就够了。

    看着方涯越来越变得难看的脸色，古萧开始有些心慌，可是方涯却把头低得越来越低，这到底是什么表情。

    “啊……”伴随着方涯的一声大吼，古萧立即闪到一边，还好手中的菜还在。

    “你这个是什么味？”方涯对着古萧大喊，古萧被这一声喊，呆愣在那里，不知道该说什么好。

    “你自己尝尝？”直接丢给古萧一个白眼，不再去理会。

    古萧看了眼手中的食物，心中委屈的抱怨‘不会有这么糟糕的味道吧!’

    回头看了眼窗外的几道注视的目光，无奈之下，古萧伸手直接拿起盘子中的食物，也学着方涯的样子闭上眼睛，喂进嘴里……

    “苦的……”半晌之后，一声超过方涯之前的声音铺天盖地的想起。

    古萧连忙吐出口中的食物，在看着手中的一盘子菜，这怎么会是这样，该有的味道都没有，全部只有一种味道，那就是苦！

    后来才知道古萧这九牛二虎做出的东西是叫做‘糖醋排骨’。

    “那要怎么办？我重新去做给你吃”古萧有些歉意的看着方涯，无奈的说道。

    “哎……看到你做的那样，都已经饱了，今天就这样，要干什么明天再找你”方涯挥了挥手示意古萧赶快端着盘子离开。

    古萧嘟囔着嘴巴，屁颠屁颠的离开，看着手中的食物还不忘感叹：“是不是盐放多了的缘故？”

    剩下的人也跟着古萧继续往厨房进发，去研究这排骨为啥变苦了。

    方涯坐在床上，刚刚平静下来却感觉到有道带着危险的目光看着自己，回头，目光与窗外仍然站着人相会。

    四目相对的同时，方涯轻笑了下，给了对方一个迷死女人的笑容。

    龙煜祺看着屋内的人，那双带着笑意的眼中看不到任何的疑点，总之在这个名叫方涯的人跟古萧莫名其妙顶下什么五日仆人之期的时候，龙煜祺就越发的开始对这叫做方涯的人产生了疏远感。确切的说是越看越不顺眼了。

    无奈的是方涯并没有做什么，轻哼一声，龙煜祺转身离开，只留下屋内的方涯自顾的笑着。