
    （一百一十九）武林盟主居然是

    “那个，冒昧打扰一下大家”一道声音很轻的响起。

    众人回头却看到了轻笑的阿正。

    无尘无奈的白了一眼现在的阿正。都什么时候了，还来插嘴，真的怀疑阿正到底分不分的清楚事情的严重性。

    方天涯和冷擎宇受伤，苏昊然邪笑不已，众人不平，一时间，整个会场变得异常混乱，无尘脑袋都急大了，一种前所未有的寒气侵袭上自己的心头，他，知道，天要变了。

    可是这个节骨眼上，阿正居然还开口想要说废话，真的不打他一顿就不知道自己是文武双全了。

    “看来，是没有人能戴上这个宝贝”阿正轻笑着上前，打量了一番眼前的几人。

    苏昊然闻言，大有不服的气势，顿时怒吼起来：“我才是胜利者！第一，我胜利了，第二，我也不是什么邪教之类！”望着场下那些人潮汹涌。气势磅礴，议论纷纷的人，苏昊然却发出一阵让人毛骨悚然的笑声，然后，再加上更加阴寒的大声说道，声音响彻整个会场，让人无法忽视，无法忽略。

    “说什么屁话呢，我话都没说完，你就插嘴，你妈没教过你，大人说话，小孩子不要插嘴的好吗？”无错不跳字。

    “杀人不择手段，你比邪教都不如”

    “庄主又杂了，一向还不是只为了自己达到目的，不论这个过程，为了你自己的目标，不知道花了多少心思，我简直怀疑和你比试的那一大堆人估计不是被你武功打输的，而是被你的毒计给害的”

    身旁的几人简直是对阿正那骂人不带脏字，超乎一流的说辞给怔住了，真没有想到阿正口才这么好。

    而苏昊然则是被阿正这话说得是吹胡子瞪眼，自然他年轻气盛，没有胡子，也只有吹额前的头发了。

    阿正的话音刚落，顿时场下引发了一阵轰乱，大多都是在咒骂苏昊然滚下台。说他用邪魔工夫巧妙的赢得胜利，再加上他之前的高傲态度，自然是声泪俱下，控诉着愤怒着，更加反对着。

    见情势不对，苏昊然急了，愤怒的对着眼前的人说道：“那就再打过，不服的就上来”冷眼看了下方天涯和冷擎宇，意思就是你们不服就上来，只要你们还有力气的话。

    方天涯和冷擎宇不动，自然就更加没有人敢动了。

    上头的人都不出气，下面的人有怎么敢出气。所以会场上再度变得沉默。

    “我的话还没有说完呢”阿正再一次插嘴到，无尘险些因此而晕过去，苏昊然则怒视着这多嘴的人。

    “龙麟锦你们戴不上，不见得没有人能戴上？”阿正轻笑着说道，顺道给了苏昊然一记白眼，彻底激怒了愤怒中的苏昊然。

    “你说，是什么人，有种的让他站出来”苏昊然猛的冲到阿正面前，伸手提起阿正的衣领，眼中闪耀着寒光。

    阿正随即伸手挣脱苏昊然的束缚。再一次白了一眼眼前的人。

    阿正伸手拍了拍弄乱的衣衫，随即对着场下的人招了招手：“各位，龙麟锦是上古神物，大家都知道，可是他的主人只能有一个，它自己会选择那个主人是谁，但是能戴上他的人不是没有……”

    阿正说的跟神秘，就好像他故意知道真相而不说话的样子，众人则惊讶的看着这说话奇怪的人。

    古萧听着阿正说的话，怎么越来越奇怪，好好的干什么扯到别的地方去了，反倒让古萧更加的奇怪。

    看着阿正说话的意思，古萧身旁的龙煜祺则显得有些担心起来。

    “能戴上这担心的人就是……他”

    众人惊讶的瞪大双眼，显然被指到的人古萧更是不解，阿正到底在搞什么鬼，指着自己干什么，这武林大会有怎么牵扯到自己了。

    此刻，众人将目光全部放在了那个坐在角落，一袭轻纱遮住面容的人身上，顿时有的迫不及待的讨论起他的身份，有的则兴奋的在猜这人是谁？

    乱，很乱！乱七八糟！

    “那么，大家刚刚的意思，大家都听得很明白，这位公子并不是什么邪教之人，他毫无疑问是这次的胜利者，新的武林盟主，因为只有他能戴上龙麟锦”阿正没有去回答任何人的疑问，他反而直接问了大家一个问题。只是问得有些离谱罢了。

    此话一出，场下又是一阵议论纷纷，而苏昊然的脸色则越发的苍白，冷擎宇有些不解的看了眼角落的那道身影，嘴角却多了一个莫名其妙的微笑。

    紧张的龙煜祺顿时呆愣住，茫然的回头看着笑意退却的古萧。

    古萧不明白，非常的不明白！他回头看了一眼同样用不明白的眼光看着自己的龙煜祺，心里不免紧张的咯噔一下，变得有些慌乱起来。

    “这根本不可能，放眼这么这么多人，都没有一个能成功的，这个莫名出现的小子居然能戴上，笑死人吧你！没有谁的，别在众目睽睽下碍眼了，这个已经是改变不了的事实了，呵呵要是他戴上，我们自然没话说，至于他是什么人，也要拿出证据，否则，这一切都是空话！”

    “好，你大爷我就证明给你看”阿正脸上的笑容瞬间散去，他朝着众人说了一个好字。接下来的动作让所有的人都呆愣住。

    阿正转身拿起平台上的龙麟锦，朝着古萧的方向走去。

    “古萧，看你的了？”阿正半跪下身，立于古萧的面前轻声说道，显然对古萧很尊敬的样子。

    “阿正，你在搞什么啊。”古萧有些仓促，显然想要伸手去拉起阿正，却被阿正拒绝了。

    “古萧，求求你了，苏昊然那个混球，你也不想他用哪种卑鄙的方式得到武林盟主之位吧！你先戴上再说吧！”

    “恩”古萧轻点头。说道苏昊然这个人也是自己看错人了，真没有想到他居然下毒，说归说还是不是好人一个，所以阿正说得没错，不能让他得逞。

    接过阿正手中的龙麟锦，随即套入自己的手中，依旧是一道金色的光芒闪过，龙麟锦就像是找到自己的归宿一样，安安稳稳的戴在了古萧的手上，平静得出奇。

    “怎么会这样？”苏昊然惊讶的退后，显然不肯接受眼前的事实。

    “你们也都看到了，龙麟锦选择的是这个人，他才有资格拥有这一切”阿正大声宣布着。

    场下的人议论纷纷，显然是自爱讨论这意外之人到底是谁？

    “不可能，不可能，你到底是谁？”苏昊然猛的冲上前去，打算伸手揭开古萧的面纱，却被突然站起身的龙煜祺一掌挡住。

    “事实摆在眼前，还有什么不可能的？”阿正轻笑着看着苏昊然说道。

    苏昊然呆愣的看着眼前轻纱下的人，那是愤怒还是仇恨，一双眼睛紧紧的注视着那静坐的人。

    “想必大家都听说过——无非公子吧”

    阿正的一席话彻底终结了场下所有人的议论，这彻底帮所有人都揭开了这个疑问，那静坐的人是无非公子，是那个味百姓利益而对抗山贼，为老百姓而与官老爷抗衡，更是那个智勇捉拿采花贼的无非公子。

    众人的心中除了疑问还是疑问，他们被一句无非公子给怔住了，虽然在场的人种有很多属于年纪高层的人士，但是他们依旧清楚无非公子这号人物，因为这个名号早在数月前就有被人传得沸沸扬扬，可是所有人都在疑惑的一点就是，没有人知道这无非公子长相如何。

    “哼，什么玩意，我怎么不知道什么无非公子，全部都是些泛泛之辈，还是个不敢见人的人，面纱下的那块脸估计是不能见人吧！”

    苏昊然开始嘲讽的说道。显然是在刺激古萧的忍耐，可是古萧却不为所动，自己不是见不得人，是有些害怕，要是万一被人家记住自己的样子，以后清君侧的人不就好认自己了。

    “丑八怪，也敢来这里争当盟主，你还是靠边站吧，露出真面目才能示人，才能让人家信服你，要不然就不要挡大爷的道”苏昊然依旧不停的说道，是有不到黄河心不死的决心。

    当古萧听到苏昊然咒骂自己是丑八怪的时候，真的是火气不往一处来，所谓大势已去，老子就拼着命的让你见见。

    古萧邪气了，大不了被看到以后跑远点，不要让人家逮到自己，示人就示人了，还敢说自己是丑八怪，就撕了他的嘴。

    “你妈才是丑八怪”顿时，一句让人闻风丧胆的豪言壮语从古萧的口中喷出，猛的将自己的面纱揭开，再加一记特大的白眼丢给苏昊然。

    身后的龙煜祺想要制止，可是已经来不及了。

    面纱揭开，古萧的真实面貌展现在了所有人的面前，而那面容彻底的让所有人为之惊叹。

    冷擎宇瞪大双眼看着眼前的人，方天涯脸色异常的苍白，说不出话来，眉头有些紧凑，眼里有些忧伤。

    “这到底是怎么一回事。你不是黑黑吗？”无错不跳字。苏昊然显然有些情急，茫然的看着古萧，一时片刻接受不了眼前的人竟会是他。

    