
    （九十九）醒来以后

    方涯和龙煜祺同时回头。看着眼前这个搅局的大婶，回头，依旧是伸手示意俩个人不要出声的动作，简直是无聊之极。方涯和龙煜祺本不打算理会，可是那如花美女居然伸手勾了勾，意思摆明了是在叫方涯和龙煜祺跟着她过去。看那眼神和动作不像是勾引，反倒像在宣战‘有本事就跟来’的样子实在叫人看不下去，方涯和龙煜祺互看一眼，举步跟了上去。

    屋内依旧时不时传来两人的嬉笑声，可惜两人并不知道房外的一场好戏正在进行着……

    来到距离天宇的房间有一段距离的空地上，如花美女才停了下来，回头看着身后跟来的两位帅哥，缓缓笑道，不过口中确说着非常正色的话：“主子正在办事，任何人不得打扰！”

    本来就已经动了肝火的两人，这一听如花美女这么说道，简直就是火上浇油，还正在办事，这不是色字头上一把刀，还是一把危险的大砍刀，可惜只是有些人不理解。更甚者是误会到家。

    “你想怎样，今天我非要去把那混蛋给我抓住来喂鱼！”（弱弱的问一句，你哪来找鱼来吃？）方涯恶狠狠的说道，完全怒火到达极点。

    方涯和龙煜祺怒视着眼前的如花美女，而如花美女也是轻笑着看着他们二人，根本没有害怕的感觉。

    方涯和龙煜祺互看一眼，似乎彼此都明白了接下来要做什么，两人一起举步上前，来到如花美女的身前，方涯轻笑着说道：“你那混蛋主子虽然用药，我们不能动武，可是你别忘记了男人的本性……”

    当方涯说道男人的本性二字时，如花美女居然露出很乐意的样子，那表情标准到家，简直无人能及。

    如花美女轻盈的声音飘来：“别你们二人欺负我高兴还来不及呢，快一点啊！我都等不及了”

    如花女子居然把头凑上前，撅起嘴巴，等待着热吻落下，一双眼睛居然适时的闭上了。

    方涯和龙煜祺互看一眼，这不是哪里搞错了，方涯连忙退后一步，看了一眼龙煜祺，有些疑惑，可是却想不明白哪里出了问题。

    方涯和龙煜祺看了一眼眼前做出如此难看动作的如花，情急之下两人上前就是一脚，准确的说是双脚其下，本来方涯开始的时候是想说不用武功。也要拼着男人的本性——那就是力气对抗如花，因为如花非女子也，实属暴力者。所以不需要用正常的观念去对待。

    突然而来的两脚直接把提醒肥大的如花给踢倒在地，喘着粗气，笨重的爬了起来，如花愤怒的看着眼前两个大冰块人物。

    “你们居然舍得踢我？”

    居然还敢开口质问，方涯来气，想上去就再来一回，可惜这回刚刚一动，只听如花美女大声高喊：“姐妹们，给我出来，有人敢欺负姐姐！”

    方涯错愕的看着长大嘴巴叫喊的如花姐，回头看了一眼龙煜祺，见龙煜祺也是一副疑惑的样子，顿时有些紧张起来，好在这如花女子也没有做什么。

    “你们两个，不报此仇，我誓不为人”

    居然连这样的毒誓都发了，可想而知打击是相当严重。

    纳闷的看着这女的那造型和身型，简直就是侮辱自己的眼球，天宇那混球的怪癖真的是……

    方涯和龙煜祺还没有感叹完毕。三道身影就出现在眼前，看清楚来人之后，方涯和龙煜祺都后悔了，什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后，看来他们自己这回成螳螂了，而且一来就来这么多只黄雀，看着出来的三个女子加入到如花女子的身后，整个队伍算得上是组合好了，看着加入进来的三人能和如花较劲的体型；方涯感叹：这下麻烦大了。

    方涯咽了口口水，担忧的往后退着，轻声的对着身后的龙煜祺说道：“我说兄弟，今晚我们两恐怕会成‘仁’了，不知道还能不能见到的太阳。”

    龙煜祺冷冷回答：“要是不见这些人，我就宁愿永远见不到明天的太阳”

    深吸一口气，只见四只相当体型的女子猛的朝方涯和龙煜祺压了上去。

    要是有人在附近的话一定会听到非常凄凉的两道声音。

    方涯：“救命啊！”

    龙煜祺：“找死！”

    当曙光照射进窗子，古萧伸手舒展了下身子骨，连打了两大个哈欠，伸手拍了拍自己的背，好酸！连连叫苦了几声。

    古萧起身，穿戴好衣服，下了床，床上的另一人，天宇也是伸手舒展了下身子骨，打了两大个哈欠，伸手拍了拍自己的脖子，全身上下活动了一番才起身下床。

    “古萧，看来我真的是找对人了，没想到我们昨晚玩得这么尽兴，要说还有他日。我一定不会放过你，昨夜的愁，我天宇势必要抱回来。”

    古萧回头，看了一眼暗自下决心的天宇，轻笑着说道：“等你能赢我的是很再来，你记住你还没那个本事能赢我！”

    伸手摇了摇，轻笑着说道，两人相视一笑，这个早上来得太快了，都还没有玩够呢！就下床了，真是的。

    “古萧走出这个亭子，我们就见不到面了，你要这段时间人家怎么过嘛？人家会想你的”天宇站到古萧身前，居然撒娇的说道。

    古萧也不是省油的灯，居然伸手抱住天宇，还不忘伸出一只手轻拍着天宇的背：“小乖乖，没事的哈，等到武林大会的时候我们就能见面的，那个时候我们在继续大战三百回合好不好！”

    “恩恩”高兴的点着头，天宇居然笑得很开心。

    “对了，方涯和龙煜祺人呢？”突然想起了什么，疑惑的回头询问身后的天宇，开始担忧起来。

    天宇见古萧把注意力集中到了方涯和龙煜祺。刹那间好心情全部消失完毕，一颗心又跌落谷底。转过身没好气的说道：“他们不就在我院内吗？”无错不跳字。

    “他们在你院内啊，那在哪一件房间呢？”古萧担忧的问道，心想昨天从跟着天宇离开后就一直没有见到他们，心想他们肯定着急要见自己吧，还有小黑二人找不到自己，不知大会做什么，更甚者是阿正，他的东西还在自己的手上呢。

    手不觉的握了握手上佩戴的东西，轻笑了下，这下先过去看看他们。一切安好的话，自己在去床上补个回笼觉也不迟。

    “我估计他们昨晚也一整夜没睡，因为我的四大金钗一直陪着他们玩呢，不知道他们还有没有精力跟你道句早安！”天宇轻笑着说道，直接转过身背对着古萧。

    四大金钗？

    陪？

    惊闻如此难以置信的词语，古萧第一反应就是郁闷，难道说方涯和龙煜祺昨晚上有四个女人陪他们，火气不往一处来，越想就越觉得郁闷。

    说时迟那时快，古萧摔门而去，目的就是直冲方涯和龙煜祺的房间，至于人家房间在什么地方，那就只能一间一间的踢开看个究竟了。

    看着甩门而去的古萧，天宇轻轻摇了摇头，叹了口气说道：“看来，那两个人在你心目中还是占有一定地位的，恐怕还不是那样简单哦，古萧！”

    谜样的笑容笼罩住了天宇，神秘又再度回归到他的身上。

    古萧一路的臭骂着方涯和龙煜祺，要说方涯去找女人还想得明白，毕竟按照方涯那德行不找才怪，可是为什么，为什么连龙煜祺都会去找，他可是自己的保镖，为什么不陪在自己的身边。虽说昨晚自己没有什么事情，可要是真出点叉子，那谁来保护他的安危，所以无论是方涯，还是龙煜祺，你们就好好等着吧！敢跟女人厮混，不来找他，就休怪古大爷今天发飙，找你们算旧账。

    可是古萧在三分钟后就后悔之前说的这些抱怨的话来了。因为眼前的场景简直让他不敢置信是真的。

    “谁来告诉我这到底是怎么回事？”

    大声的喊出自己惊讶的话语，呆愣的看着眼前的几人，准确的应该称之为人才对，因为第一眼看去眼前的几人绝对不会是自己所认识的人，可是事实告诉古萧。眼前的人就是方涯和龙煜祺。

    一旁站着观摩的小黑二人，见古萧来了，立即迎了上来，上下查看了主子一遍，长长的叹了口气。心中的大石终于落了。

    阿正上前查看了一眼古萧，见其完好无损，顺带看了一眼古萧手上的龙麟锦，完好无损，心中的疙瘩解开了，深吸了口气，空气真的新鲜啊！没有比龙麟锦还在这个好事还要好的了。

    古萧才没有心情理会阿正，焦急的看着前面站着不动的两人，以及对面站着的一尊还有倒地不起的三个，

    “小黑，你告诉我这是怎么了？”古萧焦急的拉住小黑一号的手，疑惑的询问者。

    小黑一号有些无奈了看了一眼主子，又有些胆怯的看了看不远处站着犹如两尊大理石雕塑的方涯和龙麟锦，颤栗的说道：“回主子的话，方大侠和龙少爷跟这四个女的昨晚斯打了一晚上，直到现在……”

    “什么？”

    ...