
    （一百一十二）内战爆发

    “哇，古萧，你这么开心。有好玩的，说来跟我分享一下”一大早就看到活蹦乱跳的古萧，阿正心里那个激动，好奇心大过一切，还从来没有见过古萧这么开心的呢。心里那个好奇啊！

    古萧看了眼阿正，随即轻笑着跑了开来，整一个大姑娘样，难道是害羞不成，疑惑的阿正那个纳闷啊。

    “奇怪，古萧今天是不是吃错药了，感觉怪怪的？”阿正看着远去的古萧，不觉叹了口气。

    “请让让！”身后突然传出声音，阿正猛的回头，看清楚身后的人，不觉连连后退三步之远，就好像来人是牛鬼蛇神。

    龙煜祺满脸黑线，讨厌人也不必用这种表情吧！无奈的看了一眼阿正，就要直接走过去，不去理会这碍事的家伙，结果却被阿正给叫住。

    “且慢，请问你是龙煜祺吗？”无错不跳字。阿正轻笑着说道。满脸的疑惑告诉龙煜祺，此刻阿正居然不相信自己是谁？

    简直就是气绝，这么大个活人站在这里，居然开口问是不是本人，感情这阿正是闲自己活得太长，想早死了来找自己无聊来了。

    龙煜祺缓缓握紧手中的剑，指骨的青筋已经显露出来，阿正居然还疑惑外加观察的看着龙煜祺。

    “我说兄弟，你昨晚上干去了？”

    龙煜祺给了阿正相当大的一记白眼，这家伙搞鬼，说话文不对题，到底在搞，龙煜祺有种想要杀人的冲动，外加此刻的心情本身就不好，累得要死，直接归功于昨晚某人的强烈压迫，直接导致自己没睡觉，更加没有合过眼。

    见龙煜祺不回答自己的话，阿正凑上前看着龙煜祺的双眼，龙煜祺不解猛的退后，疑惑的是，不明白阿正在搞鬼。

    “我说兄弟，你老实告诉我你昨晚上干了，怎么你这么大的两个黑眼圈啊，不会是去怡红院吧！”

    阿正猛的把头凑上前去，对着龙煜祺小声的说道。还来一幅你告诉我，我不会告诉别人的样子。

    龙煜祺简直就是有种想要杀人的冲动。眼前这个人为突然觉得他这么碍眼呢？还有就是那张让人想狠狠K下去的嘴巴，为这么臭呢？

    阿正见龙煜祺不回答，再继续说道：“你没去玩吗？那你顶着两大个黑眼圈干？你这不是……”

    捏紧的自己的拳头，青筋已经暴露，看着缓缓倒地的人，龙煜祺根本没心情去理会这个王八羔子，说到自己这两道明显的黑眼圈，气就不打一处来，突然回想起昨晚恼人的一幕，着实让人寒心。

    “龙煜祺，你讲个故事给我听吧！”话音刚刚落下，整个身子就贴了上来，古萧几乎全身都贴在龙煜祺身上，可惜的就是这下子难过的可是自己。

    讲故事，这年代？多大的孩子还要讲故事？是不是有些离奇，看了眼紧紧抓在自己身上的人，龙煜祺最终还是妥协了，缓缓开口讲起了故事。

    “从前有座山，山里有做庙，庙里有个和尚……”都不知道讲到和尚的第几代了，龙煜祺才回过神来。可是看看趴在身上的人，已经不知道时候睡着了，因为嘴角的口水可以清楚的表明这一切。

    无奈的叹了口气，自己的全身上下紧绷成那样，古萧居然还能睡得着，小孩子就是小孩子，都不懂啊！

    可是这样下去可苦了自己。

    强忍住身上难耐的冲动，心里在告诉自己，不能冲动，不能冲动，就当做自己都没有做，自己身边人都没有，可是这个是不真的事实，所以是不可能不当做一回事的。

    看着古萧沉睡的容颜，龙煜祺心里有些坦然，或许自己等这一天等得已经很长了，就让这一刻来得猛烈些吧！

    龙煜祺开始看着窗外，纸窗上飞舞的小娥，第一次觉得夜色中看这些小虫子也是美景，至少可以打消自己那邪恶的念头。

    还是来数虫子吧！

    一只

    两只

    三只

    ……

    夜晚啊！你要时候才结束啊？

    好不容易追到了古萧的脚步，却发现小黑二人挡住了古萧的去路，在看到小黑一号看自己那惊讶到家的表情后，龙煜祺更加的肯定，古萧又在乱说话了。

    “主子，龙少爷他？”小黑一号有些不解的看着出现在古萧身后的人，又看了一眼满脸兴奋的古萧。

    古萧回头这才看清楚了身后的人是谁，一脸高兴的跑过去拉住龙煜祺的手，来到小黑一号身边说道。

    “小黑啊，我终于明白了。就像你对待小黑二号一样，我也知道我对龙煜祺是怎样的感觉了，虽然有些难以开口，不过我始终还是开口了”

    古萧不好意思的低着头说道，脸颊上泛起了红晕。

    而另一边的小黑二人则是相当的不敢置信自己的眼睛，尤其是小黑二号，猛的上前，一把就将小黑一号拉离距离古萧有五步之远的地方，还一脸戒备的看着古萧，就好像古萧会把小黑一号给带坏一样。

    “主子，你太了不起了……”小黑一号轻笑着说道，还没有说完就被小黑二号强行提着走了。

    小黑二号的声音远远传来：‘主子，不好意思，文博太调皮了！我去教训他下’

    古萧轻笑着个脸，有些无奈了，这小黑二人是越来越觉得般配，尤其是小黑二号的鲁莽，小黑一号的老实可爱，他们真的是天生的一对。

    身后的龙煜祺看了一眼古萧，有些好气，又有些好笑，气是气他根本不了解喜欢一个人到底要做些事情，笑是笑他敢于直白了当的说喜欢自己。这样的爱人还真的是世间少有。

    “我说这是谁呢，古萧，怎么一大早就在这里？”突然迎了上来的无尘轻笑着和古萧打招呼。却没有看到一旁满脸不满的龙煜祺。

    古萧见是无尘来了，有些不好意思的看了眼无尘，连忙放下拉住龙煜祺的手。而龙煜祺此刻显然有些不满了。

    无尘不是瞎子，自然古萧和龙煜祺两人的拉拉扯扯是看进了眼里，有些奇怪的看了眼古萧，又看了一眼龙煜祺，忍不住好气缓缓问道：“古萧，你这是？”

    眼光瞟了瞟龙煜祺再度伸过来的手，无尘皱眉说道。

    “无尘大哥。就如同你说的那样，有些事情不要让自己后悔，所以我鼓起勇气告白了，虽然有些离谱，但是也不是我想象的那样差，至少他没讨厌我”转过头看了一眼龙煜祺，随即一个温馨的笑容。

    龙煜祺随即淡淡的一笑，脸上的寒冷完全消失得无影无踪。

    无尘呆愣的看着眼前的两人，脑子里开始嗡嗡作响，顿时呼吸变得急促，眼睛瞪得贼大。

    这不会是真的，这不会是真的，是不是哪里搞错了。这根本不是和自己当初想的一样，是不是哪里出错了。

    古萧不是喜欢方涯吗？怎么突然跑出来一个龙煜祺，一定是哪里搞错了。

    无尘简直有种想要撞墙的欲望，可惜眼前的不真的事实摆在眼前，难道还有假不成？

    “无尘，你这么早在这里干？”

    猛的全身镇住，不敢回过身去，无尘有些无奈，这说曹操曹操到，这句话完整的应验了自己眼前的局势，不妙了。

    第一感觉就是千万不能让方涯知道这些事情，所以无尘居然忙开口说道：“我在这里和人吹牛呢，你到是快去大厅看看，各路英雄来了多少？”

    话音中显得有些仓促，不过这样是瞒不过聪明如方涯的人，下一秒方涯就闪身出现在无尘的身后。

    疑惑的看着无尘：“你究竟在搞……”？意外的却看到了古萧。

    无尘无奈了叹了口气，这下玩了，没好掩饰的了，因为保准看见了。

    方涯这才错过无尘的身子看到了一旁的古萧，有些奇怪古萧为会在这里的同时，恰好看到了最不想看到的一幕。

    方涯看了看古萧低着的头，又看了一眼身旁的龙煜祺，好死不死，此刻龙煜祺的双手当着方涯的面揽住了古萧的肩膀，古萧轻笑了下也没有拒绝。

    很不给面子的就是龙煜祺居然缓缓扬起眉。就好像在向方涯挑衅一样。

    言语已经不用再多说，一个高傲的眼神都已经足够，何况还加上那只揽住古萧肩膀的手呢。

    方涯轻笑着看着眼前的一切，缓缓抬起头看着眼前的人，正好与古萧的视线相重合。

    古萧有些茫然不知道怎么开口，只能看着方涯无奈的说道：“方涯，其实我……”

    龙煜祺却一把揽过古萧的身躯，使之靠着自己的胸膛，轻笑着看着方涯：“我们已经在一起了”

    天知道这句话的意义代表着。

    方涯看着龙煜祺揽住古萧的手，又看了看一脸开心的古萧，轻笑着没有说，一句话都没有说，转过身朝着来的路走了回去。

    古萧想要开口唤住黯然离去的方涯，可是龙煜祺的手却突然紧了紧，却没有说出话来，等再一次回过神，方涯的身影已经消失不见了。

    剩下的无尘，左看看，右看看，一脸的不知所措，最终挥了挥衣袖，还是决定朝着方涯的路追去。

    天！这回麻烦了！

    