
    （一百三十五）赎命

    “我的哥哥应该有办法。至少我还没有见到过他救不活的人呢！”青岚轻笑着说道。

    古萧却瞪大双眼看着眼前的少年，没有救不活的，那还不快去，反正找不到天下第一毒王，死马当做活马医，总也是个办法.

    说一不二，古萧上前拉住青岚的手，激动的说道：“求求你，赶紧带我们去，我一定要救他”

    青岚轻轻点了点头，转过头看了一眼马车，怀疑的在想眼前的人和马车内的男子究竟是关系？纳闷归纳闷，还是要先救人再说！

    不过青岚担心的是，不知道自己那个古怪的哥哥会不会救这些所谓的闲杂人等了。不过估计哥哥那个怪脾气要说见到眼前这个古怪神情的人也会有好玩的感觉吧。

    古萧轻点了下头，心里又升起了一丝希望，可是却不知道已经被人设计了。

    马车在曲折的小道上行走着，青岚走在最前面，古萧则紧跟在后，这次小顺子不负众望，终于学得了一手好技术，驾驶着马车跟在主子的身后。那技术可谓是娴熟。

    小黑二人无奈，只好徒步牵着马儿跟在最后，这会儿倒好，方天涯和冷擎宇都成‘木乃伊’了！两个人安静的躺在马车内，真的要是这个大消息传出去的话，恐怕江湖上又要掀起一场腥风血雨。

    原因自然就是江湖两大神秘莫测的人物双双受伤，这难道不算是大新闻，即使不算，那么要是消息传出去，估计第一个不会同意的就是方天涯了。

    想想堂堂武林盟主，怎么可能把自己洗澡被蛇咬，还被人提着走，外加藏身马车拉着走的‘大丑事’告诉江湖上的八卦者呢。

    这可谓江湖界中的‘中毒门’啊！

    在青岚的带领下，古萧一行人走入了山谷深处，与外界则而不同的环境展现在所有人的眼前，古萧不由得惊讶，这里好美！就好像古书上说的‘桃花源中’那样的凡尘无法沾染半豪的地方，仿若人间仙境！美得不同凡响。

    震惊的不算这些，当古萧看到眼前置身在山野深处的华丽山庄的时候，惊讶的脸话都不会说了。

    如此荒郊夜晚的深山荒野中，竟然会有如此仙境般的美景，居然还有这么一处别出心裁的华丽设计，真的不敢去想象这座庄园的主人是何人。

    “这里是？”古萧呆愣的看着眼前的壮大，不由得叹了口气。

    一旁的青岚则是轻笑着伸出手推了古萧一把。

    “欢迎你来到我家哦！”

    “？”

    呆了！彻底的呆了，古萧不敢相信自己的耳朵，是不是自己听错了，这么豪华的地方是这个青衣少年的家。简直是不敢相信眼前的一切。

    “有点不好意思。院子很大，因为只有我一个人住，哥哥都很是很少回来，所以有不周的地方，就抱歉了！”

    青岚轻笑着说道，随即伸手推开了那高大壮观的大门。

    幽谷深处的豪宅，是多么的让人难以置信，大门开启，里面宽阔无比，可想而知这里的真正主人，青岚口中的哥哥一定非常的有钱。

    “进来吧，我带你们去见我的哥哥！”青岚轻笑着引古萧一行人进入房间。

    古萧进到院子里才发现，这整个院子里到处是奇花异草，每一种都很特别，看起来形象各异，可是就是叫不出那植物的名字。

    “哥，我带了朋友回来”

    青岚转身朝着高大的房子里喊道，古萧却在身后轻叹了口气，这两兄弟还挺有默契的。所谓的未见其人，先闻其声，喊这么大声。整个院子都能听见，真的是省时省力啊！

    房子里没有声音传来，青岚则纳闷的皱眉，准备直接走进屋里去找人。

    嘭的一声传来，是重物坠地的声音，古萧疑惑的看向声音发出的一边，只隐约看见一个人的衣角从角落消失，疑惑的是难道有人偷看自己吗？

    正在奇怪的古萧被青岚猛的一拍给吓了一跳。

    “走吧，我直接带你们过去！”

    古萧回头对身后的小黑二人点了点头吗，随即跟上青岚的脚步，打算去会会那个神秘莫测，依旧没有现身的哥哥。

    留下的小黑二人，很是不爽，相对于保护车上的两个混蛋，还是保护主子来得好些，可是没法子，主子已经走远了！只能乖乖等着，顺道守护好车上的两个混球。

    古萧一路跟着青岚走到一间僻静的房间，远远的就闻到了特殊的香味从房间里传来，很香的味道，似乎可以提神，可是不明白的是青岚带自己来这里要干？

    “哥哥就在这里！”青岚轻笑着指着发出香味的房间说道，也为古萧解答了疑惑。

    古萧抬起头看了一眼，眼前的房子，心里突然紧张了起来，不明白自己为会有这样的感觉，只是不自觉的紧张了起来。

    青岚见古萧那变幻莫测的表情，再度轻笑了下；不过正事要紧，还是先问问哥哥能不能救人先。不然马车的那人都快要死硬！

    伸手准备推门而入，却突然间被里面的声音打断。

    “青岚，有何事？”

    青岚停住手上的动作，转而恭敬的低头说道“我在山间遇到了受伤的人，所以我带回来给哥哥看看。”

    “滚……这里不是外人来的地方，你把他们都带回去”顿时里面的声音变得严厉起来，似乎很不友善的样子。

    古萧错愕的看着眼前突然变换的情景，这声音听起来不知道为，总觉得好熟悉。

    送回原来的地方，那就表示不愿意出手相助！不能！不能这样。

    “可是，哥哥”青岚还想要在说。

    “滚……”里面的声音明显已经怒意中烧。

    青岚则低下了头，有些无奈的叹了口气。

    古萧看着眼前紧闭的房门，难道说已经走到这里了都还要功亏一篑吗？

    青岚走到古萧的身前，无奈的叹了口气，说道：“没法，我看我们还是……”

    青岚伸手拍了拍古萧的肩膀，示意还是离开的好，可是古萧却猛地伸手挥开青岚的手，急切的对着屋内说道：“求求你，救救他们，我愿意为你做牛做马！只要你救救他们”

    青岚无奈的叹了口气，自己是明白自己的哥哥是样的人，说一不二。都说了叫走了，哪还有站着的道理，所以再一次伸手打算把古萧带离这里。

    “他们是你人，你愿意为他们做这种事情”？

    青岚突然停住了手上的动作，转而看着紧闭的房门。

    古萧看着那紧闭的房门，依旧冷静的说道：“他们是我最好的朋友，也是我最为重要的人，无论怎样，只要能救他们，我都愿意做！”

    沉默，让人害怕的沉默。古萧不敢说话，青岚亦是如此，本能的看着那紧闭的房门。

    好久之后门内突然传出声音：“你进来”

    古萧睁大眼睛，不可置信的看着眼前紧闭的房门，不由得移动脚步，走到门口，伸手轻轻推开了房门，走了进去！

    青岚叹了口气，也准备走进去。却被里面的声音给打住。

    “你给我哪边凉快哪边呆着去”

    已经迈进一只脚的青岚顿住了，怎么这样，老哥太不讲情面了吧！人家这么好心，为啥不说句感谢的话，还给自己这么严厉的话语，讨厌！青岚收回迈出去的脚步，转身朝着另一个方向潇洒的走去。

    古萧走进屋内，因为是房门紧闭的缘故吧！光线很是暗淡，却没有见到人。

    刚要开口询问，边被眼前的一道屏风给挡住。

    屏风后依稀看到一道身影静坐在那里。

    “你为要救他们，自己一个人活着不就好了，何必做去那些没用的事情！”

    还没等古萧开口，屏风后的人就开口说话了，话音很轻，但是停在古萧的耳中却相当的沉重。

    古萧轻笑，笑得让屏风后的人疑惑。

    “你不会明白的，或许我都不会明白，一年前我还是个无所事事的人，可是这一年我遇到了很多人，也遇到很多不好的事情，因为我的身边有他们陪伴，或许我是个懦弱的人，但是现在他们有困难，我不能只是站着看看，而是要想尽办法救他们！”

    屏风后的人深吸了口气，转而轻笑着说道：“你勇气可嘉，随口而出就是赴汤蹈火，真不知道要是那些人知道你为他们这么做，不知道会不会同意”

    古萧轻耸了下肩膀。转而正色的看着屏风后的人：“你能不能救他”

    “能”简介而轻快的回答。

    顿时全身上下紧绷的感觉全部消失而去，终于松了口气。但是还没等自己高兴的那股劲上来，屏风后的人却道出了另一句让人不解的话。

    “但是要看你答不答应我的条件！”

    古萧呼吸瞬间停滞，条件，天下没有白吃的午餐，依照这人古怪的脾气，难不成是要自己的命，反正自己都是死过一回的人了，再死一次也无妨，只要冷擎宇能再次睁开眼睛，就都无所谓了。

    只是要是能再看到他们一眼的话，那就好了！龙煜祺为突然这么想见到你，你死去哪里了！要是这回真的死了，见不到你，那就只能说对不起了！

    古萧深吸了口气，上前一步，说道：“我答应”

    