
    （一百）四大金钗

    小黑一号不再开口，摆明了结果就是这样，是什么你自己看！

    古萧惊讶的看着方涯和龙煜祺，那喘着粗气，依旧站在那里比划着打架姿势的方涯和龙煜祺跟对面站着的女子如花，看半天才看明白原来是如花。

    还有倒地下的三女，居然斯打了一夜……

    “真的想不明白啊！”

    惊讶的走上前，直接来到方涯和龙煜祺身后，二人没有理会古萧，似乎还没有发觉古萧已经来到身后了。

    “你们都给我住手！”拿出全身的力气，就连多少年前吃奶的力气都拿出来了，对着不远处站着的几人说道。

    瞬间，方涯和龙煜祺同时回头，在看到古萧站在那里好好的时候，嘴角上明显露出一丝轻柔的笑容，那笑容似乎把他们这一整夜的激战疲劳都打散了。

    如花女子抬起臃肿的大脑袋看了一眼古萧，不知道怎么的，居然笑了起来。看来这一群人都明显的有着被*待的意向，看他们明显激战成这个样子了，为什么都还会笑得出来，要换做是自己，早就趴下了。

    “终于没事了”如花女子仰天长叹一声，雷鸣般的声音终于软了下去，直接瘫倒在地，不省人事。

    而方涯和龙煜祺见古萧来了，都很是激动的想要上前，但是步伐却在往前走了三步的时候就给停住，还是两人很有默契的看了一眼对方。

    顿时用能洞察一切的眼神看着古萧，似乎在询问你去哪里了，为什么现在才回来？古萧伸手挠了挠自己的头发，有些歉意的说道：“我还以为你们两个和那四个在……”

    脸红的直接说不出口，古萧害羞的低下头去，可是这句话却严重的刺激到了两人，方涯和龙煜祺互看了一眼，轻声哼了一声，不再去理会古萧，更没有心情去理会这个人说的话。

    回想起之前所说的话，一想起来就窝火。

    我到要好好看看你到底藏没藏？是不是你私自藏起来了？快说

    人家又输了，这回没地方玩了……对了我们干脆脱光

    人家不要，人家都快光了，你还好好的，这不是明摆着我吃亏，不要啦！

    天宇，你这里怎么这么多毛？

    天宇你这里好大哦！我没有想到你的会这么大，平时都没发觉，现在一对比，我的显得好小哦！

    脑海里重复着让自己感到愤怒的话语，这就是他们所熟悉的古萧，这就是自己一直在困扰的人，古萧，这就是自己的回报，所以心灰意冷了！

    看了眼古萧，轻笑着摇了摇头，转身离去……

    身后的古萧疑惑的看着眼前离去的两人，这真的映照一句千古名言：“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”可惜现在天上没有云彩，唯一有的就是对面的四具瘫倒在地的身躯，还有眼前迷茫目光的人。

    “我说嘿嘿啊，你能不能告诉我，这是怎么了”？疑惑的把目光转移到身后的小黑一号伸手，顿时有种很无奈的样子，而小黑一号则轻轻叹了口气，看着自家主子。

    “我想他们二位一定受到刺激了……”

    惊闻小黑一号所说的刺激，古萧有些激动，欲速则不达，这回则麻烦了，不能眼看着方涯和龙煜祺就这样被刺激下去，看来方涯和龙煜祺是收到那天宇口中的四大金钗所刺激了，难不成他们要去做傻事！

    突然担心起来，古萧撒腿就往前面二人离去的方向追了去。

    看着主子离去的身影，小黑一号询问了声身旁的同伴：“你看这样子要不要追过去？”

    而小黑二号看了眼小黑一号，无奈的耸耸肩，叹了口气道：“去了干什么，跟在那个方涯和龙煜祺的身后还需要我们出手吗？我们要去多余还差不多。”

    “是这样吗？”无错不跳字。小黑一号疑惑的反问自己。

    小黑二号没等小黑一号回神过来，伸手拽着就往另一个相反的地方走去：“在他们没回来之前，我们先找个屋子睡上一觉再说，我估计这一去会发生很多事情，而这很多事情不是你我所管的，我们就先去睡个好觉再说！”

    “恩”小黑一号轻轻点头。

    “这……”独自一人留下的阿正疑惑的看了一眼古萧消失的方向，又看了看小黑两人离去的身影，刚刚想上前追随着古萧离去的方向而去，如花美女居然缓缓爬起了身。

    “呵呵，帅哥，你好啊！”

    “哇……”像见鬼似得，阿正大叫声转身撒腿就跑，直接超越小黑二人的身影往前跑去，不知道的人还以为风雅小楼出了个神经病，真是悲哀！

    古萧一直追，一直追，走到路口居然愣在那里半天，原因就是不知道该往哪里走了，这该死的冤枉人，好死不死的半路上来一个分岔，两条道，方涯和龙煜祺会往哪条走呢？

    反正左右都一样吗，总要找到人才对，不管是找到谁首先要先安慰人家在说。

    深吸了口气，朝右边的小道急追了过去。

    方涯一直郁闷的走到花园中，这才想起来自己一夜没睡，和那四个死女人玩摔跤都玩了一晚上，好在那几个女人力气耐度有限，自己还是硬拼过来了。

    可是一大早见到古萧的时候，自己却感到害怕，不知道为什么居然有害怕的感觉，难道自己是胆小鬼不成，居然害怕见到一个小鬼。

    “方涯”

    身后猛然响起的声音错愕的吓了方涯一跳，不敢回头去看，因为自己心中清楚的明白来的人是谁。

    “方涯，你到底在干什么，让我好找”古萧喘着气来到方涯的身后，有些急促的问道，却见到方涯好好的站在这里，古萧的一颗心算是落下了，可是都在纳闷为什么方涯会被说成是受到刺激。

    难道那四大金钗真的这么恐怖？

    正想开口询问方涯那四大金钗到底把他们二人怎么了的时候，方涯却突然回过身来，注视着自己：“古萧……”

    “什么？”错愕的发愣，有些疑惑的看着方涯。紧张的是方涯突然这么正色的表情到底是怎么了。

    