
古萧急了，看着这破坏环境的某人在那里自顾自的说着，真是听不下去了，再这样下去，古萧不抓狂，也要变傻子。

    古萧挺起胸膛，对着那县太爷家的大小姐冷笑道：“你听好了，都怪我自以为是，还以为你是多么漂亮的大美女呢，可是你居然长这样，胖一点没关系，我可以陪你减肥，丑一点不怕，至少我长得还可以，也不至于两个都丑，可是你为什么会是个逼良为娼，应该是逼男为夫，你真是不应该啊！”

    古萧说完把头扭到一边，无视眼前的这女人，那大小姐看了，顿时火冒三丈，在看到古萧无视的眼神后，简直头发都要竖起来了。

    “啪”的一声，一巴掌下去，准确无误的扇到了古萧的脸上，古萧吃痛，发觉有星星在自己的眼前飞过，好像还有只乌鸦。

    最终眼前一黑，这世界彻底的清净了。

    睡梦中，古萧看到了一个绝色大美女，轻轻的迈着步子，朝自己走来，轻轻的扶起自己，紧接着伸手抚mo了下自己的额头，再来是……哇事情大条了，大美人居然凑过唇来亲了下自己，虽然很轻，但还是感觉到了。

    什么？亲！

    古萧猛的睁开眼睛，对上的就是小黑一号一双睁得大大的眼睛，在那眼中带着关怀和担忧。

    奇怪了，古萧明明是在县太爷家快活得比神仙还受罪，不是还要去给县太爷当女婿吗？怎么这下回来这里了，居然还是小黑一号站在这里。

    谁来解释这到底是怎么回事？

    怪了，古萧明明记得自己还在县太爷家等着当上门女婿呢？当时还被那看走眼——是听走眼的大美女，可扇了这么一大巴掌；就这么不争气的给晕过去了。

    可是，现在这又是怎么回事，再度穿越时空，不可能，因为小黑在这里，那这代表什么。

    古萧微微动了动难耐的身子，小黑见了，往古萧这里看了一眼，又面无表情的低下头去，紧接着又马上抬头，想是想到了什么，立马闪身不见了踪影。

    古萧伸手想要喊住小黑，可是那速递简直可以去和世界级的短跑健将堪比，这样的人浪费了，真是国家的可惜。

    清风迎面而来，敞开的门迎接来了另外的人，古萧疑惑的看去。

    瞬间，目光停驻在进来的人身上，看到这人出现的时候，似乎不用多想，一切都已经明白了。

    龙煜祺——还真是久违了，不见的这段时间还真有那么一点想念你。

    古萧看着龙煜祺，轻笑了下，并没有说什么，龙煜祺用眼神示意了下小黑一号，小黑一号立马像是受到惊吓似的，离开的速度绝度超过之前的那次。

    整个房间都安静下来了，只剩下站在门口的龙煜祺和坐在床上的古萧。

    古萧不知道该说什么才好，只能本能的看着龙煜祺。

    而龙煜祺则是缓缓迈着沉重的步子朝着古萧的地点走去，古萧为龙煜祺感到困惑，就这么点路的距离，你为什么这么费劲，难道说你受伤了。

    好不容易，龙煜祺走到了古萧的面前，与古萧对视着，古萧紧盯着龙煜祺，从龙煜祺依旧冷漠的眼神中似乎看到了些许紧张，可是古萧纳闷，龙煜祺为何会有这样的表情。

    “你还好吧。”不知道为什么，久违的声音再度响起，却变成了沙哑带着沧桑的声音；古萧惊讶的看着龙煜祺。

    怎么，龙煜祺好像变了个样似的，以前那俊逸非凡的样子这回没了，反倒了那白皙的下巴上长出了几根胡子。

    为什么这么狼狈？

    古萧轻笑着回答：“我很好啊，倒是你怎么这么狼狈？”

    突然，一个温暖的怀抱搂住了古萧，在古萧错愕的瞬间，一声很轻的声音从耳边响起。

    古萧错误的睁大眼睛；是自己听错了吗？还是龙煜祺不对劲？

    “为什么，你知道我多担心吗？到处找你，几乎把这个镇上都翻遍了，你知道吗？”

    “那个，你没事吧！”古萧无奈，只好开口说了句煞风景的话。

    龙煜祺放开了古萧，站起身，那冷漠的态度再度恢复过来，对上古萧疑惑的眸子，转过身背对着古萧。

    “你的命是我的，所以没有允许，你不能死。”

    说完，没等古萧回答句什么，就破门而去。

    说道破门因为那门本身就没关，不过龙煜祺出去的时候，似乎腿撞到了门边上。

    会不会痛，不过看龙煜祺走路这么匆忙的样子，应该是还没有反应过来吧。不过今天的龙煜祺还真是奇怪。

    古萧疑惑的摇了摇头，龙煜祺肯定精神上出了点问题。

    古萧起身，好不容易得以从见天日，还真要好好活动下，起身迈出房门，居然不是之前住的那个地方。

    左顾右盼的半天，在拐角处看到了熟悉的身影。小黑一号！

    高兴之余，古萧忙朝着小黑一号那里跑去，着实给了小黑一号一个措手不及，差点吓死过去。

    “我说黑啊，我们怎么在这里？”古萧轻笑着说道。

    “陛下，小的名唤博文，你以后实在叫不出来，可以叫我阿文，至于新杰你也可以叫他阿杰（新杰是后来古萧才知道的他就是小黑二号）”

    古萧疑惑的点了点头，不过心里回答了博文的话，博文有什么好的，还是叫黑黑好。

    在小黑一号博文的描述下，古萧终于明白了那些人迷倒古萧后的事情。

    古萧失踪以后，龙煜祺得知后，到处找古萧，差点把那个镇给掀了，店主被龙煜祺打个半死，在得知古萧可能在县太爷家后，龙煜祺更是马不停蹄的朝县太爷家赶，最终在古萧险些被县太爷一家驾着去入洞房的时候伸出了援手。

    古萧被救了，那县太爷被龙煜祺用麻绳给严严实实的困了，至于其他人，包括那大肚师爷都给一并收拾完了，那大小姐就不用说了，一个眼神给吓昏过去了。

    小黑低调的说着，古萧点头明白，没想到啊，龙煜祺的杀伤力这么巨大。

    看来还应该好好栽培，以后国家要是有难了，这一上去保准雷到一大片。

    古萧正冥思苦想呢，一道冰冷的声音响起。

    “既然活过来了，就出发上路”

    古萧转过身，背后的人正是龙煜祺，真是想谁，谁出现，敢明儿去想想玉皇大帝王母娘娘什么的，看会不会出现。