
    （七十五）不给我就抢

    这回事情大条了，这礼物送的确实有些让人意外！

    古萧笑看眼前的人，干什么一副这么吃惊的样子？还加上这么恐怖的表情，真是让人郁闷。

    “你能解释下这是什么吗？”无错不跳字。方涯凑过脑袋疑惑的看着古萧，一双眼睛完全不敢相信古萧所作的是什么事情。

    古萧看着方涯拿惊讶的样子，心里已经乐开了花，哼……‘看我这回还整不垮你！’古萧在心中与方涯叫劲着，第一步已经胜利了；看这回方涯还有什么招数，就尽管使出来试试。

    龙煜祺一直都没有开口说过话，就是这样呆呆的看着古萧放在桌上的那块玉佩，与其说是傻愣着，倒不如说是被古萧那一放给彻底的惊呆了。

    龙煜祺缓缓抬头，似梦似醒的看着古萧，一点都要不敢去相信眼前的是事实，眼前的人，这个该死的混球，居然说要送礼物给他，是不是古萧最近受到采花贼波及，脑子进水了？

    龙煜祺开始为古萧担心起来，倒是一旁的方涯轻笑着插嘴说道：“古萧，你这是求婚还是说媒？怎么搞得这样隆重，吓死我们了！”说完不忘记露出一个独特的惊讶样子。

    古萧怒视着方涯，这混球好死不死，真是没完没了，哼！这回看你怎么搬回去这局。

    “龙啊！刚才在街上的时候，见到这对独特的玉佩，加上正好是成双成对，所以就顺手买了下来，这会正好送给你，希望你能喜欢。”

    古萧低头说道，微微红了红脸，心里不觉叫骂自己，搞什么不好，送什么东西，怪不好意思的。

    “主子，我看看！”小黑二号上前伸手就想要拿过摆在桌上的那枚玉佩，想要看个究竟。

    还没有接触到桌子，玉佩却到了另一个人的手中，小黑二号抱怨没自己还是慢了一步哎……

    龙煜祺拿起桌上的玉佩，翻看了数眼之后，轻声说道：“这是什么，这能值几个钱？会不会是地摊便宜货！”不过说话的同时，却已经把玉佩顺势收到了衣襟内；不在做声，因为某人听到那样的话一定会辩解此乃上品。

    古萧郁闷的开口阻止：“你说的这是什么话，什么叫做地摊货，告诉你我这个可是在高人手里买来的，可是上等品，亏我想起你来，才狠下心来买的！”

    古萧本以为这样发自肺腑的话语会得到龙煜祺的体谅，会觉得自己是真心的，可是谁知古萧得到的就是龙煜祺一记白眼。

    古萧真是郁闷得想要拍桌说‘NO’，可惜还是为了要维持自己的良好形象，所以——忍。

    “古萧，你口口声声说是一对玉佩，那么另一只呢”方涯把头凑到古萧身前，明显是说悄悄话，可是声音却说得很大，简直就是故意说给龙煜祺听见似地。

    古萧被这一问换回了神，龙煜祺闻声也抬头看着古萧。

    古萧有些无奈，只好缓慢的从衣襟里拿出一块和龙煜祺刚才收起来的玉佩与之相仿的一块在手上。

    还没等其他人看清楚古萧手中的玉佩啥样，玉佩马上就转移了主人，而至始至终古萧只能眼睁睁看着自己手中的玉佩不翼而飞，飞到方涯的手中。

    “哇，这玉佩色泽真的还是不错，做工也算上乘，真的感谢至极啊，这个时候你还能想起我，真的是要太感谢你了，古萧谢谢你啊！”方涯轻笑着说道，不顾周围几人呆愣的眼神，尽自把玉佩给装到自己的衣襟里。还并不忘说声谢谢。

    古萧瞪大双眼，不可置信眼前所发生的事情是真的，这还叫人吗？这还有王法吗？光天化日下抢东西不说，居然还说谢谢，天理何在啊！

    古萧郁闷得要死，方涯兴奋得想拍腿较好，而龙煜祺则是没有任何的表情，唯一让一旁的小黑二人感到害怕的就是怎么龙煜祺手中的筷子居然断了，并且那气势真的好吓人！

    气氛已经一发不可收拾，每个人的情绪都在控制，如果没有人来阻止的话，战争即将爆发……

    好在天时地利人和，江湖嘛，废话自然是有的，正当某人要开始发彪质来问方涯到底是要干什么，究竟想要怎样，才能肯对龙龙放手的时候，这句话打断了……

    而另一边也是如此，正当方涯想要明说一直以来是某人过于死板，乃至于每次到嘴边的食物都跑了，一直想吃却吃不到，真是难过，可是这突然的声音彻底换回了注意力。

    此话就是“听说这一届的武林大会与往年的大不一样！”

    古萧惊讶的睁大眼睛，要说武林大会可没有谁比的上自己所记挂的了，所谓生死攸关，这武林大会虽然不关自己多大个事，但是问题就出在结束之后，胜者将统治武林来歼灭自己，确切的说是皇帝，可是好死不死非常之遗憾的就是古萧本人无辜穿越成的就是皇帝本人。所以这个阻止武林大会的任务就光荣的落在了自己的肩上。

    所以古萧无奈，只好往声音的来源处再凑一凑耳朵好听得更加明白一些。

    就在古萧背后一桌坐满人的桌上，几个人正在高谈阔论着。

    黑衣男子叹了口气，摇了摇头，看来刚刚说话的人就是他。一旁的青衣男子接着说道：“真是没有想到，这一届的武林大会上届武林盟主方天涯亲自上阵广发英雄贴，听说就连武林第一毒王，江湖第一圣教魔教教主都全部在内，真不知道这一届的武林大会有多隆重！”

    “是啊，这一回不知道是谁挣得天下呢，不过谁得了这任盟主之位，都会群雄起义剿了狗皇帝那昏君。看看还欺不欺压老百姓，还造不造孽！”说完不忘叹了口气。

    龙煜祺回头看了一眼古萧，古萧脸上非常郁闷且难看的脸色正好被龙煜祺看个正着。两小黑也是大气不敢出一个。

    而龙煜祺得这一望恰好被一旁轻笑的方涯所见。

    而当事人古萧正在那里为了之前的一句话而犯愁，并且郁闷程度只有加，没有减。

    ‘什么叫狗皇帝那昏君，你骂人也要有个骂法，狗皇帝就狗皇帝，为什么还要带个昏君？简直就是无耻之徒，古萧越来越郁闷，真要是眼神能杀死人，或许那几个说话的人早就已经尸骨无存了。

    