
    （一百三十一）天下第一毒

    眼见冷擎宇昏迷过去。古萧急忙上前扶住那倾倒的身子，担忧的看着怀中昏迷的人。

    “司徒，你快来看，冷擎宇到底怎么了？”显然此刻没有东西比现在更为重要了。

    司徒清岸上前查看了冷擎宇的身体，可都没有发现不对的地方，伤口没有感染，也没有恶化。可是究竟为会出现这的情况呢？

    古萧焦急的看着眼前皱眉的司徒清岸，有些茫然的看着眼前的人，为，难道说冷擎宇没法子可救了。怎么能这样，再说自己好好不容易偷药给他，才弄好了，昨晚是还苦苦为他辛苦了一夜，现在自己都还困着呢，怎么能白费力气做这些呢？

    冷擎宇你倒是醒过来给自己一个交代啊！

    “哇，你们这么急着是干啊，有好东西不妨告诉我下！”嘭的一声，有人跨进了屋子里，方天涯轻笑着看着屋内的所有人，再看到了屋内不止古萧和病人外的另一个人，意外的看到了司徒大将军。方天涯的笑容立马变了个样。

    “哈哈！大家是在搞聚会啊，怎么能少得了我呢？”

    顿时古萧有种想要冲上去把方天涯砍了的冲动，可惜迫于自己的手中搀扶着冷擎宇，要不然方天涯估计是活不过今天了。

    很是没办法，方天涯看了一眼古萧，又看了一眼无奈的司徒清岸，再看了一眼床上，现在以后是躺在古萧怀中，嘴角带着血迹的冷擎宇，呵呵！谁能站出来解释下这是怎么回事吗？

    司徒清岸回头看了眼方天涯，很是无奈的轻声说道：“冷擎宇好像出了点问题，可是就是不知道是不是……”

    古萧错愕的抬起头看着眼前的司徒清岸，不说话，难道就是代表冷擎宇的命不保吗？

    显然司徒清岸的沉默给古萧的震撼则是更大，为会不说话，难道冷擎宇没救了，可是明明肩上的伤口都已经用药处理好了啊！为还会有其他的问题呢？

    “我看看……我看看”轻笑着伸手直接推开了司徒清岸站着的位置，方天涯凑上前看着冷擎宇，紧锁了下眉头，有些沉默的看着古萧怀中的人。转而回头看了一眼司徒清岸，顺便轻轻点了点头。

    古萧简直就是热锅上的蚂蚁一般，急得不得了，都到了这个时候，你们俩还在这里打哑谜，真不知道改怎么说啊！古萧更加焦急的看着自己怀中昏迷不醒的人。

    冷擎宇！你欠老子的太多了，你可不能有事情，要不然自己定不会饶你。

    “古萧。冷擎宇一时半刻是死不掉的，你不要一副死鱼脸好不好，来笑一个给哥看看！”方天涯凑上一张*级笑脸，面对很是伤心的古萧。

    看着眼前的方天涯，古萧真的是笑不出来了，眼看着冷擎宇的身体在自己的怀里冰冷下去，为方天涯能够这么绝情，难道说冷擎宇的性命就这么不值钱吗？

    古萧白了一眼方天涯，决定不予理会他。看着怀中的人，心里有千万个不忍啊！到底要怎么办才能治好冷擎宇的伤，又怎么知道冷擎宇是出了事情。

    “是中毒”

    古萧缓缓抬起头看着说话的人，方天涯看着床上的人，缓缓开口说道，就好像是在沉默一样，等了几秒，方天涯转过头来看着古萧，瞬间那*级笑容再度挂在脸上。

    “司徒那个清岸将军，你说是不是啊！”随即还猛的拍了身旁的大将军，司徒清岸吃痛，很气愤的看着这突然袭击的人，不过好在方天涯还是说明了原因。也就不会怪罪的道理。

    “中毒，好好的怎么会中毒，到底是怎么回事？”古萧茫然的抬起头，看着眼前的方天涯，有些不可置信的瞪视着方天涯。

    为，明明好好的，怎么突然之间就变得这样了，中毒，冷擎宇明明好好的为会中毒，再说了自己一直都在这里守着的，为中毒？

    一大堆的不解在自己的脑海中徘徊，究竟怎么回事，这到底要怎么办，冷擎宇到底是怎么中的毒？

    “他的伤口不一般，我昨晚就注意到了。”见古萧那可怜的表情，方天涯决定充当一回好孩子，好好给古萧解释下冷擎宇的伤是怎么一回事。

    古萧闻言，茫然的看着眼前的方天涯，伤口？难道说是肩膀上的伤口，虽说那伤口触目惊心，可是明明已经用上好的药包扎好了，可是为会中毒，再说了这是没可能的原因。

    “冷擎宇的伤口，显然是北方现在实力最为强大的天狼一族所伤，还有就是能伤到冷擎宇的人，并不是泛泛之辈，加上这个毒是北方天狼一族最得意的杰作，称之为——稀烛泪！”

    惊闻方天涯的话，古萧惊讶的长大嘴巴。稀烛泪！这是东西，听起来感觉名字怪怪的，可是却有种不寒而栗的感觉。

    方天涯深吸了口气，继续开口说道：“所谓的稀烛泪，只不过是一种好听的称呼，其实这种药无色无味，就是连受害人本身中毒了都不知道，体力会越来越不行，最后直到枯竭。就像一根烧着的蜡烛一样，最后枯竭而死。

    “那要怎么办？”还没等方天涯说完，古萧焦急的伸出一只手拽住方天涯的衣服，另一只手则依旧抱住冷擎宇昏迷的身子。

    古萧的声音听起来焦急而又茫然，可是方天涯去此刻却不说话了，是无能为力吗？

    方天涯没有说话，只是缓缓摇了摇头。

    “没办法！”一直站在方天涯身后的司徒清岸见没有人开口，整个房间变得安静，然后开口了。

    “不行”古萧大叫出口，没有办法是坚决不可能的，既然走到这个份上了，怎么还有回头的道理，不知所踪的龙也好，方天涯也好，还有冷擎宇也罢。不能这样，一定要找到相应的解决办法，所以不能这样，绝对不允许这样。

    “我们没有办法的，这种毒是天下奇毒，是没有办法解毒的，至今都没有谁能解！”方天涯轻叹了口气，无奈的看着古萧，眼中的无奈说明了一切。

    “不行，我不允许这样的事情发生，我一定会找出办法来解救他的”

    沉默了。古萧看着怀中的冷擎宇，那俊逸的脸色略显苍白，是失血过多，失去了血色吧！

    “天下没有解不了的毒，我就是不信，无论上刀上下油锅，我都会找到办法救你的”

    伸手环抱住昏迷的冷擎宇，古萧轻声发誓说道。

    一旁的司徒清岸则是无言的把头移到了一边，沉默着不在说话。

    方天涯则只是伸手轻轻抚摸着自己白皙的下巴，一分钟、两分钟，不知道多长时间过去了，方天涯突然大喊一声，这一声惊天动地，泣鬼神，估计要是冷擎宇不中毒的话，都会被吓死。

    “你鬼叫？”古萧有些失落的看了眼方天涯，这人发神经，如果说是他要引起所有人的注意的话，很不幸的是他已经办到了。所以也没有必要再继续开口狼嚎了。

    “我知道了……我知道了！”方天涯居然开心的跳了起来，活脱脱像一个小孩子得到了大人的奖励。

    古萧则黑着一张脸，都已经时候了，冷擎宇生死未卜，到底要怎么办才能救他，你还在那里发疯，真的是想死！

    “我知道怎么可以救这死鱼眼了”方天涯伸手指着古萧怀中的人，开心的说道。

    闻言司徒清岸回头，古萧则抬起头看着眼前开心的方天涯。

    “你倒是说说，到底是怎么一回事？”被方天涯这惊人的一叫，叫得是三魂没了两魂。可是却惊闻有办法能救中毒的冷擎宇，这到底是怎么一回事。

    方天涯轻咳了几声，正色说道：“冷擎宇的毒难解，天下奇毒谁都没有办法能解，但是天下间还是有人能解，只不过……”

    突然间的停顿，古萧是气的不打一处来，为方天涯说话越来越喜欢卖关子。

    “你，你。你到底要说？”显然古萧已经忍无可忍了，可是刚刚开口打算咒骂这说话只说一半的人时，方天涯却先一步接口说道，古萧的咒骂怨恨也终结在了喉咙深处。

    “天下间应该还有一个人能帮忙，你们知道是谁吗？”无错不跳字。方天涯轻笑着问着眼前的两人。

    古萧这次终于把所有的怨恨咒骂一口气说了出来：“方天涯，你能不能不要卖关子，当心我砍了你”

    方天涯被古萧这一句当心我砍了你，彻底的震惊了，很是茫然担心的看着古萧，伸手在自己的胸口摸了摸。有些伤感的吸了口气：“古萧，你真的舍得砍了我吗。我说话这是要制造气氛，渲染一下而已，你不懂是气氛吗？”无错不跳字。

    古萧显然被方天涯这句渲染气氛给搞得莫名其妙了，很想冲上去砍了他，可是迫于最为重要的信息，这混球还没有说出来，怎么能杀呢？

    再说了他是方涯，不是别人，所以是不能杀的！

    古萧叹了口气，黑着张脸，继续看着方天涯，一副你不说，有你好果子吃的样子。

    最终方天涯在古萧的黑脸相逼下，缓缓开口：“天下能救冷擎宇的人就只有——天下第一毒王”

    “？”

    