
    （一百四十六）白一飞叛变

    眼见天狼距离古萧越来越近。龙煜祺只能挣扎着想要过去，可惜石壁内嵌入的铁链很深，根本没有可能接近得了古萧。

    天狼笑得极为狂妄，阴沉着脸走到古萧的身前，古萧依旧无路可退，只能靠着墙壁紧紧盯着天狼。

    一头白发随即倾泻而下，天狼低下头打量着古萧。

    “你想干？给我滚远一点”古萧有些担忧，但是想要反抗却没有力气，身上的酸楚传来，很不是滋味，可是眼前的天狼越来越恶心。

    “皇帝的滋味不知道如何！”天狼轻笑着，随即缓缓蹲下身子凑近古萧。

    古萧撇开头，不去看他，要死也要死得光荣，谁叫自己是皇帝呢，没听说过那个皇帝死得这么丢人的，所以誓死也要为自己争口气。

    “皇帝，你想当吗，可以，改天我退位让你尝尝滋味，只不过看你活得能不能比我久了”

    “啪”又是一巴掌狠狠的打在了古萧的脸上。又是一道红红的掌印。

    缓缓转过头盯着眼前的天狼，古萧轻笑：“你是不是脑子不正常，总喜欢打人巴掌。”

    猛的闭上眼了，等待着又一巴掌下来，可是没有，天狼并没有打出那一巴掌，反而轻笑着伸手去轻抚过古萧的下颚。

    “果然是个美人皇帝，小子，我们的右使有没有让你舒服，现在我让你体会一下真正的男人滋味！”天狼笑得更为yin邪，说着已经伸出手去拉扯古萧本就没有怎么蔽体的衣衫。

    “天狼，你不准动他，我不会放过你的” 龙煜祺惊讶的声音传来。只可惜却没有阻止到天狼的动作，反而加快了天狼脱古萧衣服的速度。

    古萧挣扎着，全身的力气都在散尽，可是不能这样，使出全身的力气拿起一旁的石块猛的朝天狼砸去。

    却在半途被天狼伸手捏住自己的手腕，石块也重重的掉落在地上。“呵呵，小猫也会发威，我可不喜欢不乖的宠物哦，不想死的话就别动”

    手上力道加重，古萧吃力的咬紧牙关，绝不求饶的样子。

    “脾气挺倔强！”天狼猛的放开古萧的手，在古萧吃痛往后倾倒的一刻，立即倾身上前压住了古萧的身子。

    “放开他”龙煜祺在一旁悲伤的喊道，第一次，自己这么无助。看着自己喜欢的人在自己面前受到**，这简直比杀了自己还让自己痛苦。

    “**，你给我滚开”古萧伸手支撑着自己，做着最后的努力，誓死也不能让这白发鬼碰到自己，自己还要开开心心的去见小天天他们呢，可不能就此就泄气了。

    可是，自己没有力气，根本没有力气去反抗他。

    这可怎么办，小天天，方天涯，还有冷擎宇再也见不到你们了，放弃了！古萧随即看了一眼不远处依旧在挣扎的龙煜祺。

    哎！可惜了刚刚见面就要被分开，真的是太可惜了。

    天狼笑得猖狂，已经把古萧的衣服脱得所剩无几，正要伸手准备脱去自己的裤子，却被一把利剑猛的架住脖子。

    “我想你是疯了”天狼缓缓站起身，根本不在乎自己脖子上驾着的利剑。

    古萧缓缓回过气来，看着眼前出现的白色光芒，以及那道熟悉的身影。

    为会是他，明明是他带自己来的却。

    一旁极力挣扎的龙煜祺也停下了动作。茫然的看着眼前出现的人。

    “站着别动，不然你脑袋我可不敢保证会稳稳的挂在你头上了。”白一飞冷冷的说道，手中的剑没有松动半分。

    “好，很好，我不动！”天狼随即伸手拉起自己半敞的衣服，轻笑着说道。

    白一飞轻笑，随即从自己的衣襟内掏出一件东西丢在龙煜祺的面前。

    看着丢在自己面前的东西，龙煜祺呆愣的看着白一飞，虽然眼前的东西会让自己感到惊讶，但是更为惊讶的则是为这个人是白一飞。

    “还愣着干，还不快走”白一飞皱眉，龙煜祺好死不死这个时候发呆，要发呆也不是这个时候。

    龙煜祺回过神来，随即伸手拿起白一飞丢在自己面前的钥匙，打开了自己脚上的锁链，随着锁链一松，龙煜祺连忙上前搀扶起古萧，伸手拉紧了古萧的衣物，转而看着眼前的天狼和白一飞。

    “为要这么做？”迷茫的眼神看着眼前的白一飞。

    “没有为，你赶紧带他走吧，一时半会儿这里不会有人来的，再不走我反悔就走不了了”

    龙煜祺看着白一飞那轻笑的神情，轻轻点了点头，搀扶着古萧就往外走。

    “谢谢你”当走到白一飞身边的时候，龙煜祺轻声说道。

    “好好对他吧，他挺可爱的”白一飞轻笑，随即那温柔的神情立马换为冷酷冰冷，转而握紧手中的利剑。

    “恩”龙煜祺轻轻点了点头，拉住古萧往外跑去。

    “一个右使不听话。现在连左使都要造反了是不是！”天狼轻笑着，完全不在乎自己脖子上驾着的刀子。

    “彼此彼此，只不过是你太招人恨了！”白一飞轻笑。

    “是嘛？”

    白一飞轻笑，随即加重了手中的力道。

    “那你就别考验我的耐心了”天狼猛的一闪身，人早已经距离白一飞有五尺之远，轻笑的笑着，看着眼前自己最为得意的属下，狂傲的怒吼：“是你自己找的”

    “那就来吧！”

    白一飞轻笑，现在自己根本没有了任何的牵挂，或许好好对战一回就是自己临死前的唯一吧。

    龙煜祺搀扶着古萧一路躲避着天狼山的众多守卫，好在龙煜祺本身就是天狼山的人，地形上熟知起到了好处，一路上风雨无阻的来到了一个幽暗的小房间里。

    闪身进入，虽然房间内布满了灰尘，但是作为临时逃生躲避的地方已经很不错了。

    “古萧，你没事吧” 龙煜祺放下古萧，让古萧靠着一旁的柱子，自己则关上门顺带看了一眼外面的动静。

    “我没事，倒是……！”古萧看了一眼龙煜祺，随即摇了摇头。

    龙煜祺深吸了口气，坐回到古萧的身旁。皱了皱眉随即说道：“古萧，我想我该告诉你些事情”

    “恩”

    “希望你原谅我”

    “说吧”

    龙煜祺叹了口气，开口说道。

    “我其实是天狼山的右使。如你所知道的白一飞是左使；我们二人是天狼的负责人，但是我们依旧听命于天狼，你也看到了”

    “那为天狼要把你关起来？”

    龙煜祺凝视着古萧，转而缓慢的说道：“那是因为我违反了他的命令”

    “杀我”古萧皱眉说道。

    “恩”

    “当初我接到命令说要准备刺杀你，所以就前往皇宫，本来是打算诱惑你，因为皇帝本身就喜好男色，我只要诱惑你拿到玉玺，然后再杀了你就可以了。”

    安静的房间内，只有两人呼吸的声音，越发的显得气氛沉重。

    “你成功了”古萧轻叹了口气。不由得感到惋惜，不过也罢，要是当初不成功，也就不会有现在的自己了。

    “是啊，我用了天狼给我的致命毒药，可惜我却还是错了一步”

    “那是因为我的出现”

    “恩”

    转而看着眼前的龙煜祺，一改之前的严肃神情，取而代之的是一脸的柔情。

    “杀死了他之后，命令手下将尸体带出宫，自己则折返偷取玉玺却被抓，但是紧接着我居然再次看到了你！”

    “是不是很刺激，有没有想过我是鬼，回来找你索命了。”古萧居然轻笑了起来。

    龙煜祺轻笑，转而伸手揽古萧入怀。

    “我第一眼见到你的时候，我就知道你不是那个人”

    “我第一眼见到你，我就知道你不是坏人”

    “恩”

    俩人紧紧相拥，或许一辈子此刻就是他们最为快了的。

    事情终于平静了，两人最终走到了一起，可是本以为会这样结束，但是显然老天总是喜欢开玩笑的。

    “给我搜！”远处一道洪亮的声音传来，相拥的两人大惊，这么熟悉不过的声音除了天狼还会有谁。

    “糟糕了”古萧焦急的开口，却被龙煜祺伸手掩住嘴唇，示意噤声。

    龙煜祺从门缝外看去，外面灯火通明，显然是发动了大规模的搜索。

    缝隙外就是天狼山的下人，越来越近了，只要再走几米就能发现这屋子的门，就连呼吸都是停滞的，看着缝隙外越来越近的人。

    古萧不由得伸手拽住了龙煜祺的手。

    龙煜祺紧盯着门外，已经做出了要攻击的姿势。

    危机悬浮在此刻，但是就在下一秒有声音传来。

    “在这边”

    随即所有的人朝着声音的发出地追去。

    松了一口气的两人这才深吸了口气。

    古萧喘息着，却疑惑的看着龙煜祺：“难道说这里不止我们？”

    “恩”

    “会不会是他们！”

    “也许吧”龙煜祺看了眼门外慌乱的情形，转而退回到古萧的身边。

    “我们在等一下，搞清楚了再说，希望是他们”

    “恩”

    古萧斜眼从门缝里看到了外面慌乱的人群，是人。天狼山上到底发生了。

    “着火啦”

    突然有人大吼起来，喧闹声更加激烈。人群则更加的喧闹。

    古萧和龙煜祺对望，这究竟是谁？

    