
    （一百二十四）皇帝病危

    记忆中的古萧又回来了。看着眼前如同往常的古萧，司徒清岸欣慰的笑了，至少这样的他才是真正的他，只要他不惹出**烦就都好说。

    现今的古萧朝堂上是一副高高在上，威严的皇帝陛下，而朝堂下却是个嘻嘻哈哈，不务正业的混小子，整天只知道搞怪整人。

    一时间，谁都坐立不安，都害怕皇帝下一个拿自己来下手。

    “陛下，你找我们究竟想要干？”小黑二人颤栗的站在古萧面前，其中小黑二号还很男子气概的站到了小黑一号的前面，完全一副任何事情为夫的顶上。

    前科之间，小黑二号可是很清楚陛下对小黑一号做近身的执着的，所以誓死也要保护自认的清白，也是为以后的幸福。

    古萧很无奈的看着眼前的一对活宝，整得跟生死离别一样，这是吓唬谁呢，搞都不懂，还真是无奈的一对。

    自己今天召唤他们来只是一件非常非常重要的事情，交给他们去办。这件事情可是关乎自己的生死，比生死还重要的事情。

    “你们这么激动干？”缓缓走上前，若无其事的看着眼前的小黑二人。

    小黑一号轻笑着看着古萧，眼中有一丝无奈，而小黑二号再度挡在了小黑一号身前：“主子，不成人都要成神了，要服侍你的话，我来吧！”

    “你们是不是搞错了，我要你们服侍干，我现在有了小顺子这么好的人服侍，我还舍不得让他退休呢！”

    古萧引以为傲的说道，一直以来都还没有发现小顺子还真的是个很合适的人才啊，尤其是服侍自己这一说。

    见主子不是叫自己来服侍的，小黑一号也松了一口气，深吸了口气，小黑二号拉住小黑一号的手：“陛下既然无事，那么我们就先行告退了”

    古萧微笑着看着眼前的两人，真有趣，他们共结连理不知道好不好玩，时候自己下旨给他们两个的婚事给办了吧！

    当皇帝这么久，古萧终于明白了一件很重要的事情，那就是皇帝颁布圣旨这个东西是很好玩的，每当小顺子念着圣旨上的玩意，下面听的人可真是大汗淋漓，怎一个怕字了得！

    瞬间，古萧回过神来，喊住了小黑二人离去的脚步：“给我站住”

    小黑二人立即停住脚步。令人毛骨悚然的感觉袭来，难道说皇帝陛下改变主意了。

    “我找你们来是这样的”古萧很是神秘的一笑，笑得有些离谱，小黑二人对望一眼，都觉得奇怪，有种被阴了的感觉。

    “不知道主子有吩咐”小黑二人一齐开口，反而被古萧一脸的神秘莫测给吸引住了，反而同样很阴的笑了起来。

    “给，你们去把这个事情给我办了，要办得小心，我的幸福就在你们的手上了，办不好等着我收拾你们！”

    小黑二人闻言，立即四散而去，站在原地不动的古萧看着飘然而去的两人，再一次笑了。

    “奉天承运，皇帝诏曰，念在皇恩浩荡，今日陛下龙体欠安，特昭告天下，精选天下美人进宫面圣，招为嫔妃人选。为陛下冲洗！择日见驾！”

    古萧听着小顺子所报告的消息。如今自己在这里稳坐如山，只要等着坐收渔翁之利就好，天下间的乱七八糟的事情自己再也没有必要去管了，呵呵！现在就等着他们自己找上门来了。

    就如司徒清岸说的那样，假设他们真的对自己有意，听到这样的消息不会不来的，哪怕是万水千山，他们都会来的。

    而自己，只要好好做在这里等着他们的到来就成啦。

    “陛下，你说的人都过去三天了，他们会不会不来呢？”小顺子疑惑的扇扇子，一脸的疑惑看着眼前半睡的主子。

    “来与不来就在一念之间，我相信如果他们真心对我，一点会来的，你在去叫影卫把消息放得远一些。就说皇帝不行了。”

    “奴才遵命！”

    小顺子领命而去，古萧一个人静坐在院子里。

    三天过去了，都没有见到谁的影子，谁都没有见到，他们谁都没有来。难道说他们都在欺骗着自己，自己的心意也都是白搭。

    可是自己放出去的这则消息，难道他们没有任何的感觉吗？皇帝生病了，而且病的不轻，难道他们一点也不关心吗？

    还有就是皇帝要选妃子了，那么重要的事情，难道他们都置之不理。人家说的是美人，所以嫔妃的选定是不限定男女的，难道说他们看不到吗？

    为？

    为不出现在自己的面前。

    现在这一切都可以不去计较，古萧唯一在乎的是……有谁能出现在他的面前对他说，。不要离开他。

    古人云：忍无可忍，无需再忍。

    看来还是自己多心了，或许那些人只是觉得自己很傻，好欺负吧！根本没有对自己存在过任何的情意，算啦！算啦！回去睡觉吧！

    起身，转身就要回去。脚下一个不稳，随即一个踉跄，看着地面在自己眼前不断放大，这个破院子，好端端的中间为放块青石板呢！

    就在古萧准备与地面来一个亲密接触，外加一记香甜的吻时，一双手臂适时的接住了急速下坠的古萧。

    正想大叫出声却发现自己投入到一个温暖而熟悉的怀抱中，古萧愣住了，呆呆的看着出现的人。

    这张脸依旧是那样的熟悉，只是比起离别的时候，显然瘦了很多，显得苍白了很多。

    方涯！不！他是武林盟主方天涯！古萧有些紧张，想要挣脱方天涯的束缚，抓着他的手臂不见松开反而越箍越紧。

    “方天涯，你来了！”心中一阵慌乱，低着头，红着脸说道。

    “你过得倒是挺舒服。没见你哪点像是生病的样子” 方天涯的声音，沙沙的。有些严厉却又不失温柔。

    “呵呵，是嘛！” 使劲挣开方天涯的钳制，拔腿就跑，岂料却被一把拉了回来。古萧有种落在狼窝的感觉，这明摆着是引狼入室。

    “你也学会哄人了，是不是”猛的被拥进怀里，古萧突然感觉到很温暖，也没有在说。任由这温暖包围着自己。

    “没有啊，我没有哄人，说真的”古萧点头解释到，一颗心雀跃的不得了。因为结果已经证明了自己是天才，天才做事哪会有不成功的说法。

    “陛下，发生了？”惊讶的声音传了来，是小顺子的声音。

    古萧这才发现小顺子肯定是听到了声音才跑来的，这不被发现了。

    看着小顺子，古萧眨了眨眼睛，示意小顺子先下去：“没事，小顺子，我遇到旧识，你先下去吧！”

    “恩，奴才下去了，主子你慢慢的谈啊！”小顺子给古萧眨了眨眼睛，示意自己明白了，而且叫古萧慢慢的谈，也说明他即将去做一件很是艰巨的任务，那就是把风。为皇帝陛下把风自然是件很光彩的事情吧！

    好不容易方天涯才放开古萧，古萧坐回原先的位置上，轻笑着看着像一尊大佛一样杵在自己面前的方天涯，有些好笑，又有些感叹，方涯，还是来了！你难道没有生气吗？

    “我想你欠我一个解释！”胡乱搔着自己的长发，方天涯直接坐到了古萧的旁边。一副你不说，我自由法子让你说的样。

    “你问吧”古萧缓缓闭上眼睛，等待着方天涯的严刑逼问，反正总要说清楚的，何不说得明白些，也好做事。

    “你为要退出盟主之位，转而交接给我，那冷擎宇呢？”

    “冷擎宇已经是魔教教主了，他还凑热闹”

    “为是我？”

    “因为只有你在我心中才是真正的武林盟主，再说也只有你有这个资格”

    古萧轻笑着说道，没想到方天涯会问自己这么白痴的问题，还以为他要问为说自己生病来着呢！

    “我不会武功的”

    “我知道，我会”方天涯平淡的说道。

    “你不怕我设计陷害你吗？你就来了”古萧反过来问起方天涯了。

    “陷害我，你不像”

    古萧黑着张脸，这句话怎么越听越感觉像不是在夸奖一个人呢。

    “你为会来这里。官兵这么多，你怎么进来的”古萧有些好气的问道。

    方天涯白了一眼古萧，好气的说道：“你那点小兵还难不倒我，倒是我已经你病入膏肓了，块死了，所以来看看是不是真的死了好歹我也去准备几打纸钱，好你死了在烧给你。也好让你走的愉快！”

    古萧忍不住笑了，又害怕方天涯看到自己笑了，反而戏弄自己，也只好伸手捂住自己的嘴巴。

    “哎，现在看你这么精神，估计一时半会死不了，那我也就多心了，那我就告辞了！”

    感动！

    真的太感动了，所谓拐着弯子的骂人早死，方天涯这脸皮比城墙那十万八千里拐弯拐弯,在拐弯还要厚啊!

    真的感动的差点点头答应下来.

    轻笑着说道“如果，我要是不答应你走呢？”

    方天涯呆愣的看着古萧，而古萧居然眨眨眼，尽量装得纯真温柔一点。

    如此这般……于是乎……

    