
“你没事吧”一句突来的问候给古萧问的是一愣一愣的，居然愣了半天还红了脸。

    “没……”古萧的头摇得跟个拨浪鼓似的，虽然脖子上的伤有些痛，还是得忍住啊，总不能说自己好痛，人家这么强悍的人什么都不怕，自己呢？汗啊。

    “赶快走吧，不要呆愣着，说不定那些人还会再来，到时候就没有谁来救你了”

    龙煜祺优雅的转身离开，走过小黑二人的身边时，停顿了下，看了一眼小黑二人，继续迈步朝着远处的马匹走去。

    上路了，不走不行了！

    小黑二人互看一眼，点头立马转身，朝自己的马匹走去……

    古萧傻傻的站在那里不动，真走了，这些人完全无视‘老大’的存在啊，气死了，不行还得跟上，不然那些人可走得时间差不多了，要是掉头回来自己可要倒霉了。

    古萧说一不二，立马拔腿就追了上去。

    “等等我啊……”

    经过这次意外，古萧一行人都很小心了，而古萧最气愤的就是这张难受的要死的面具再一次回来了，龙煜祺说了，江湖上有人已经知道自己是皇帝的事情了，杀手随时会出现，所以多一事不如少一事，还是带了吧！

    一路朝南行去，幽冥山庄的所在，古萧郁闷死了，这一路上居然没有人说话，搞得古萧都快变傻子了，因为古萧知道了一件很重大的事情，那就是和自己说话实在是难受。

    因为这样看起来好像傻子。

    看来眼前面高傲的领路走的人，古萧就窝火，龙煜祺感情你成老大了！

    “等一下。”古萧真的觉得龙煜祺很惹人嫌，为什么要让这么恶劣的一个家伙当‘保镖’？那个叫司徒的将军似乎还合适的多，因为古萧想到那个将军好像挺在意自己所说的话的。（古萧，你是不是哪条脑筋短路了？叫龙煜祺当保镖的人好像就是你自己!）

    “难道萧还有其它的吩咐么？”龙煜祺回头对着古萧说道。

    古萧笑嘻嘻的加快了自己身下的马儿的步伐，走到前面和龙煜祺并列着。

    龙煜祺眼角有一丝诧异，用怀疑的目光看着古萧，这样的眼神古萧已经清楚的知道。‘肯定没有好事，’至少古萧是这样想的。

    “龙，我一直有个疑问，想了好久了，不知道你能不能够告诉我，以来结束我长期的困扰。”

    龙煜祺用怀疑加神奇的眼神看着古萧，古萧暗自轻笑，这家伙哼不相信你不上钩。

    “可以吗？”古萧用祈求的语气说着。

    龙煜祺居然笑了起来，古萧错愕，难道撞鬼不成，正在迟疑这人怎么这样的时候，居然笑得出来。

    “有意思，不知道你要明白什么？”

    “谢谢合作，那么龙，您就先听好了！我要说了。”古萧伸手紧了紧衣领，清了清嗓子。

    “龙生的孩子跟狗生的孩子有什么差别？”

    顿时所有人黑线迅速在脸上爬来爬去。

    龙煜祺一听完，愣了下，接着伸手指着古萧，然后再度指上天际，真是彻底被打败。

    古萧很想说你不会回答就说不会，干嘛指着天咒骂老天的不公啊。

    不过没想到的是龙煜祺把手放下，对着古萧说道：“这么简单的问题，你都问得出口，真是问得折煞我。”

    ‘哈哈哈’，古萧直愣愣的看着龙煜祺，看龙煜祺笑得那副傻样，古萧怕的是这么简单的问题龙煜祺，都答不上来，传出去丢了古萧皇帝的脸呢！

    “敢问到底是什么？”

    龙煜祺停止了笑声，转而习惯性严肃的说道：“这问题很简单，龙的孩子很身份高，狗的孩子身份低贱。”

    龙煜祺的回答可谓如虎添翼，顺口如流，可惜……

    “错”古萧却大声喊道，霎时让龙煜祺愣在原地。】

    “龙是天上飞的，狗是在地上走的，所以他们的孩子一个会飞，一个不会飞！”一旁的小黑二号上前说道，一副志在必得的表情。

    可惜古萧还是：

    “错！”

    “啊，那是什么？”小黑二号不敢相信的看着古萧，从小黑二号长着的嘴巴就可以看得出来。

    “一个有角，一个没角。”小黑一号走上来也说。

    “你见过龙的儿子有角吗？”古萧白了一眼小黑一号

    “没见过。”小黑一号摇头，所以小黑一号的答案扼杀在了摇篮中。

    “所以错”古萧再一次否定了答案。

    “到底是什么，难不成是在水里游的还是在天上飞的？”龙煜祺无奈，冷漠的开口，一副杀人不偿命的样子，古萧懒得去理会。

    “看在你们这么热心的份上，我就勉为其难的自己告诉你们得了。”古萧叹了口气，说道。

    大概过了一刻钟的时间，小黑二人加龙煜祺三人郁闷的看着古萧，古萧瞅准时机开口了，因为要是再不说就害怕到时候这几个人要抓狂了。

    “你们经常把皇帝的孩子叫什么？”古萧轻笑着开口。

    “陛下的孩子自然是太子，皇子”小黑一号这回抢着说道。

    “那平民的百姓称呼自己的儿子叫什么？”

    “犬子！”小黑二号这回抢到了回答的主权。

    “那太子跟犬子有什么差别？”古萧摊手说道。

    顿时几个人黑着一张脸看着古萧，完全不知道该说什么。

    ‘犬’和‘太’只是一点之差，就完全意义不同，所以这个问题的答案就是一点之差。

    这么简单的问题，古萧真想不明白为什么这些人不知道。

    “你……”龙煜祺怒视着古萧，怒火中烧啊。

    “哈哈，没想到这么简单的问题你们这里厉害的人都答不出来，真是遗憾啊。”

    几人全呆若木鸡的时候，古萧用上了电视中黑道老大最经典那一招，一笑震煞四方，威力可真是不少。

    在古萧那阴谋得逞的奸笑中，没有人在说句‘不’字了。

    于是乎，古萧的首战，告捷。

    就不信还会有人不把古萧的话当一回事。

    呆愣的几人完美的变身为电线杆子，古萧轻笑着骑着马儿与一旁的龙煜祺擦身而过。在看到龙煜祺眼神痴呆的样子后，古萧恨不得朝向天空呐喊“MYGOD”可惜迫于人多，还是低调的好。