
    （九十二）一夜恩会从天降

    “哈哈！是我！是我！天宇居然选择的是我。选择的是我，你看清楚了吗？选择的是我！”男子兴奋得不得了，拉着自己身边的人就开始大声说道，顿时在场的人都傻眼了，有得甚至开始怀疑天宇是不是有喜欢丑男的嗜好，都在纳闷当初为出门的时候，还要打扮自己一番。

    古萧见天宇已经选出了胜利的人，有些落幕的看了眼台上的人，叹息的说道：“哎，人家看不上我的汤，我看我们还是走吧！别在这里丢人了！”

    转身叫了声方涯和龙煜祺，打算赶紧走人，趁人家不注意的时候，赶紧潇洒的离开，选上选不上，不重要了，重要的是面子，这男人最重要的就是这面子，其他的以后再说。现在还是先离开再说。

    方涯和龙煜祺都赞同古萧的这一做法，所以也都忙着往人群外挤，只想赶快挤出去。早点离开这荒唐的地方。

    就在古萧即将跨出人群的时候，台上的人轻咳了一声，再度开口：“大家不好意思，刚刚说话别口，没把话说完！”

    众人又是一惊，这天宇究竟要搞？为？所有的人再度屏住呼吸，等待着天宇接下来、这最后的一句。

    天宇轻笑了下，抬着的手顿了顿，眼神在人群中搜寻了一回，笑容再度回到天宇的脸上：“能陪我一夜的人就是——他！”

    伸手指着黑痣男子的手猛的移到另外一边，指着另外的人。

    众人大惊，随着天宇的手看去，看到了所指的人。所有的人都说不出话来了。

    古萧有些奇怪，前面的这几个人傻站在那里干，怎么挡住自己的路来着，快让开，不然等下别怪没说再先，踩到你哦！

    伸手轻轻拍了拍眼前挡住自己的男的，轻笑着说道：“这位大哥，可否请你尊驾移开一点，我好出去！”

    古萧越发的郁闷，怎么这男的盯着自己发呆，还直接来个死鱼眼,傻了!

    “就是你！”男子伸手指着古萧说道，一双眼睛瞪得鼓鼓的，可是这样子看在古萧眼中却更加的奇怪，感情这位大哥得了老年痴呆。

    “我说大哥请你让让！”再一次开口大声的说道。

    却被台上的一句话更加的盖过：“那么，就请那么小哥上台来与我们的天宇大人见面吧！”

    无奈的叹了口气。这如花女人，你乱吼，人家高兴成那样了，不要你说人家都会上去的，还需要你催啊！

    正想着，眼前这位大哥做出更加痴呆的动作，伸手指着自己，准确的说在指着自己的背后，那眼神比见到鬼还恐怖，这是怎么回事？

    疑惑加上十二万分的不解，缓缓的转身。

    一百八十度转身以后，彻底的呆了，那表情可以和身后刚才傻站着的大哥，有得一拼，为全部人的目光都这样看着自己？

    并且自己的身后全部人成直线让开，一条通畅的道路留就在眼前，而身后早已经水泄不通。

    难道，难道！

    把目光看向方涯和龙煜祺，两人冷冷的给自己一记白眼，彻底的无视自己，难道……

    咽了口气。不敢相信自己的眼睛，缓缓朝台上看去，那只手，正指着自己这边，更加准确的是在指着自己。

    “呵呵，你们这样看着我，干？”轻笑着对方涯和龙煜祺说道，自己都吓得往后退了退，这不会是真的，谁来告诉他。

    “小哥，你好服气啊！”一双手轻轻的拍在古萧的肩上，顿时古萧深吸了口气，好在还是有人来提醒他这不是真的，还没把这口气叹完。

    轻拍自己的男子猛的用力一推，自己一个踉跄往前撞去，直接冲出人群，站在众人让开的大道上，周围的人全部在看着自己。

    “小哥，你快上来啊！就是你了，你还杂磨蹭？快上来，别在那里磨蹭了，快一点上来啊！”上面的如花美女开始催促起来。

    可是底下的古萧却出了一身的冷汗，这不是真的吧！是不是哪里搞错了，其实自己也不是那么的想上去，只是你们别这样看着我好不好！

    无奈的古萧把目光转向一旁的方涯和龙煜祺。

    可是两人站在一起，一人把头转向一边，彻底没往自己站的中间看。郁闷至极，这下真的是穷途末路了。

    一边是狼，一边是老虎。这下自己完了，装饰一去不复返，就是此情此景。

    但是深吸一口气，古萧看了一眼台上轻纱下的人，豁出去了！

    真的要非选一条路的话，那自己宁愿选择老虎，不是古人常说‘虎口脱险’，没见过那个人会说‘狼口脱险’的！不过似乎古萧忘记了一句“骑虎难下”。

    所以是英雄就只能硬着头皮上了！

    条条大路通罗马，看来自己的这条路真的是畅通无阻，因为没人敢拦着他，一路走了上台，古萧一直低着头。这还是头一回这么多人面前，当众走时装秀。

    知道走到高台上，缓缓转过身，看着台下所有的人，真的是一览众山小，这种感觉很不错，很有王者的风范，深吸了口气，看来连空气都是很好。

    不过自己好像就是王者，对啊！耸了耸肩，古萧正色的看着台下的众人。要有风度，要有风度。在心底提醒着自己，一定要有风度，因为自己就是皇帝，别被自己的子民看扁了。

    缓缓抬起头，露出一个自以为很好的笑容，一定要记住要露出八颗牙，那才是最为标准的。

    台下的人一片嘘声，没有人发出声音。直到有一道声音大声喊道：“天宇，你为这样对我，你不喜欢我也直说，何必找一个这样嫩的。这样的人晚上能行吗？我估计还是个雏吧！”

    此言出自那位黑痣大哥的口。

    顿时不乏引来所有人的笑声。

    天宇轻笑着看了一眼古萧，此时此刻的古萧没有任何的表情，一双眼睛紧紧的盯着台下的某个地方，虽说没有任何的表情，但是他周身的光芒是无论如何都掩盖不了得。

    与其说是别人吸引他，倒不如说是他吸引别人。

    天宇伸出手示意大家噤声。

    轻笑着对着所有人说道：“天宇何德何能，不过他做的东西的确很好吃！”

    人群中传来一整疑惑的声音，天宇接着说道：“我说话算话，既然选出的人是他，那么我今晚就归这位公子了！”

    说完还不忘伸手指了指一旁的古萧。

    被人家伸手指过来，指过去的古萧郁闷至极，叫自己上来就这样傻站着吗？难道没有要说的，比方说：我得到这个荣誉，首先要感谢我的首席保镖龙煜祺，还有第一多嘴大师方涯，以及许许多多喜欢我的人之类的话。

    难道就叫人家这样站着吗？

    直到天宇走到古萧的面前，古萧都还在是一副死鱼眼，根本无视眼前的大美人天宇。

    “我允许你来揭开我的面纱！”轻轻凑过头，在古萧的耳边说道。

    闻言，整个身体开始不听使唤，古萧咽了口气，有些颤栗的看着眼前的天宇，完美至极的身材，身上淡淡的香味已经飘入自己的鼻中。整个人都沉浸在这股味道中。

    是叫自己揭开他的面纱吗？古萧在心中问自己。

    看着眼前的人，古萧的心开始加快跳动的频率，为自己有种无法言喻的感觉，不是不好意思，反倒是很想上前伸手掀开他脸上的面纱。

    所以古萧勇敢的跨出了一步，走到天宇的面前，轻笑着面对眼前的人，缓缓伸出手，轻轻抚摸着天宇脸上所佩戴的面纱。

    众人目瞪口呆，看着眼前的一幕。

    古萧轻柔的一笑，猛的掀开了天宇脸上的遮掩物！

    顿时全场的人都发出了不可置信的惊讶声。

    美丽的人乃万物皆灵，美丽就是上天赐给人的荣誉，或许天宇就是集上天宠爱于一身的人吧！而且最值得一提的还是天宇乃男儿身，这也是众多女人不服的。

    古萧惊讶的看着眼前的人。之前就见过他！自己明明在那次花魁大赛上就见到了这个人，可是为当时的记忆全部被现在的一眼给模糊了。

    就好像之前完全没有见过这个人，现在才第一眼，之前的他，在众人的眼中一站，就光芒万丈了，可是为觉得那个感觉不和现在的一样，现在的自己感觉眼前的天宇就好像是自己身体的一部分，总感觉很柔和，没错！天宇站在自己的身边有一种很柔和的感觉。

    古萧清楚自己的长相，生得太女人，方涯就一直说自己是个娘们，可是说实话，要说比较像女人，眼前的天宇更加的像女人。

    因为自己和天宇相比，自己所没有的也就是那股魅惑人的感觉。

    自己只是单纯的样子长得好看，而天宇是好看和妩媚聚齐一身。

    天宇，天下第一美人这样的称号真的也只有这样的人才配得上。

    “你傻了？”天宇伸手在古萧的眼前摇了摇，轻笑着说道。

    这才发现自己看人家看得完全失神了，好丑哦！丑大了，不好意思的低下头。古萧别扭的不知道该怎么办，自己居然看人家看到忘我的境界。

    哀叹啊！

    