
古萧新书《狐作妃为》10月PK，大家支持下！

    或许是武林大会的时间越来越近，或许是距离武林大会召开的地点幽冥山庄路程不远了。

    此时古萧一行人穿出了树林，所到达的这个小镇可是热闹得紧。这一路上各路英雄，十八般的武艺古萧是看了个便。看着这满街的江湖侠士，古萧可是兴奋得紧啊！这武林大会召开是武林人士聚首争夺的时候，真可谓是给大小作坊，小本生意的人都带来了好处。

    这小摊贩们都不会忘记要在这人多的时候，给来人推销下自己的商品。

    “哎，这位小哥，看你样貌如此俊逸，定非人中龙凤，来看看，我这是上好的和田玉打造的玉佩，都是成双成对的；来挑一对吧！送给心爱的女孩子，一定会更加的爱你的。”一个摊贩见古萧正在留恋周边的大小摊贩，定睛找准目标上前拉客去也。

    古萧疑惑的看着眼前出现的人，人中龙凤，呵呵看来这小子真有眼光的，不错，（为了预防再一次被其他人误认为是采花贼，古萧坚决不在戴面具，这其中要数龙煜祺最为反对，可是古萧的一句‘有什么问题有你们，担心个什么劲。’其他的人也只好沉默到底。）

    “来，看看，这可都是上等的货，小哥我见你特别所以才叫住你的，怎么样，一对只要十两银子，送给心爱的人去吧！”摊贩见古萧的目光集中在手中的一对玉佩上，心里已经暗暗叫好。

    古萧回头看了一眼身后紧随的小黑二人，有些疑惑，在回头寻找龙煜祺，可是居然没有见到人，看来还在后面走着，方涯那混蛋也没在。

    古萧心里是有些郁闷，这方涯摆明了要和自己作对，还有他成天在用眼神跟自己挑衅，还有看龙煜祺那不安分的眼神，看见就叫人气愤。

    “小哥，为了心爱的人，十两银子真的不贵”摊贩见古萧脸上疑惑的表情，以为古萧是在疑惑要不要买，所以摊贩更是夸起自己的东西有多好。

    “为了心爱的人？”古萧重复了这句脑海里唯一记住的话，心里顿时出现出方涯对龙煜祺大献殷勤的样子，心里的火不觉又冒了起来。无论如何，古萧已经下定决心，方涯要是胆敢打龙煜祺的主意，自己就是第一个不同意的，竞争到底，有什么把戏就放马过来吧。

    “我要了”古萧爽朗的开口，伸手接过摊贩手中的一对玉佩，把玩了下，确实挺好看的，古萧笑了笑，收起就走。

    “哎……我说小哥，你既然要了就要给钱啊”眼见古萧要走了，摊贩急了，站在古萧的面前拦住。

    古萧这才回想起这买东西是要付钱的，是要给银子的，所以古萧回头对着小黑伸手：“银子”

    小黑一号咽了口气，缓慢的从里衣内拿出一锭银子，（银子啊！再见了。）古萧接过，直接递给那摊贩，就往前走去。

    摊贩眼睛瞪得比铜铃还大，这白花花的银子啊！这么多，这下可发了，摊贩见出手的主已经走了，手中的一百两银子，一百两啊！就这么到手了，看来这主子出手真阔绰。

    高兴之余，一道黑影立于摊贩身前，疑惑的摊贩抬起头，被眼前的黑衣人吓了一跳，那眼神好可拍。

    小黑二号冷着个脸，伸手对着摊贩说道：“找钱来……”

    古萧一行来到了此镇人最多的酒楼，古萧站在酒楼门口大叹：“终于有好吃的了”

    回头对着身后表情不是那么自在的几人笑道：“先填饱肚子在说”

    小黑二人紧随古萧而进，方涯轻笑着摇了摇头也走了进去，当走到依旧站在那里的龙煜祺身边的时候，却轻轻低语了句：“看来有些人并未知道你心里在想什么”

    方涯说完，大笑着进入了酒楼，依旧站在那里的龙煜祺看了看方涯进入酒楼的身影，眉头皱了皱，也跨入了酒楼。

    江湖，人多的地方就是江湖，所谓八卦，人多的地方更是八卦。

    所以古萧一行人来到这么个地方，肯定是八卦最多，所以江湖的人都知道在人多的地方，是最容易打听武林各界的所有事宜的。

    古萧找了张无人的桌子，坐下，店小二非常礼貌的前来迎客、

    “给我们来一桌上好的酒菜。”

    店小二点头下去准备了，几人都没有说话，古萧开始郁闷起来，“你们，我们要什么时候才能到幽冥山庄啊？”

    方涯看了眼古萧，眼底有一丝光芒闪过，不过方涯没有开口说话，龙煜祺到冷着个脸回答了古萧的话。

    “距离幽冥山庄已经不远了，过了这个镇，在朝南走很快就能到。”

    “那就是说我们很快就能到了！”古萧有些高兴的睁大眼睛。心里可开心极了，一是可以看到这么多的武林人士，二是顺便跟武林盟主搞下内部关系，看能不能澄清下皇帝是好人，就不会有群雄起义，嗜杀皇帝的事情发生了。

    哈哈！那真是再好不过了。

    “不知道古萧要去幽冥山庄做什么？”方涯轻笑着开口，嘴角带着似笑非笑的笑容。

    古萧愣了愣，看着方涯，有些郁闷，这关你什么事，古萧选择不回答。

    方涯看了眼一旁的龙煜祺，又看了眼古萧，笑容依旧‘我正好有朋友在幽冥山庄的，要是你们真要去我恰好可以帮忙告知一下，到时候也好有个落脚之处。’

    古萧这一听才明白方涯是要帮忙，正要说感谢的话，却发现方涯的眼角再度往龙煜祺身上看去。

    顿时火冒，郁闷的只有两只鼻孔出热气。

    对了，古萧顿时想起最重要的东西，这下该出场了。

    “菜来啦！”店小二很快把一桌子的好菜上桌了，古萧见一桌这么好的菜，伸手招呼大家：“大家辛苦了，来赶快吃吧！”

    几人陆续动起了筷子，正在这时，古萧看了一眼低头吃东西的龙煜祺，又看了一旁的方涯，这火气一上来，什么事情都能做得出。

    所以……古萧缓缓拿出街上所买的一对玉佩。

    “那个……龙……这个给你”古萧低垂着头，有些不好意思的把其中一块玉佩递到龙煜祺面前。

    众人齐齐的看着古萧，而龙煜祺的目光则定格在桌上的一块玉佩上。都在惊讶古萧这是要干什么！

    龙煜祺疑惑的抬起头看着古萧：“你这是干什么？”

    古萧笑了笑，有些不好意思，轻声低语着：“呵呵！送给你嘛”

    顿时不光是龙煜祺，就连一旁的小黑二人，连同方涯都是一脸惊讶的看着古萧。

    送？？？

    这回事情大条了。