
    （一百二十七）遇刺

    “那个……司徒将军。你来这里是有何贵干啊？”轻笑着说道，古萧简直是有点害怕面对这个司徒将军，古萧已经深刻的体会到了司徒大将军对那个昏君风尚轩的执着了，有时候居然会盯着自己看上半天都不回神，直到自己看到他的注视，才转移开目光。

    古萧明白司徒清岸是透过自己的身体在看着另外一个人，所以每次面对司徒清岸的眼光时，古萧都觉得很别扭，总觉得他像是自己的哥哥一样，严加管教这自己，而现在，自己和方天涯在这里瞎闹，正好被他看到，所以古萧有种被捉奸的感觉。

    天啊！为会有这样的感觉。气死人了！

    “他来找你的？”

    古萧有些不明白，为司徒清岸会说这样的话，一时间有些发愣，还以为他会指着自己鼻子大声问，为把御膳房搞得乱七八糟。

    见古萧不回答，司徒清岸继续说道：“有时候，男人放开了一切束缚，就要相信他。或许你们没有再一次的机会，但是这一次你那小小的假象居然把他叫来了，我希望你不会再放走他。”

    “不管是谁，只要他们能在你的身边已经足够了，毕竟他们不是做女红的女子，而是江湖浪子，能为你停留，已经很不错了！”

    一个人徒步走回自己的屋子，古萧茫然的根本无心看路，司徒将军的话彻底的让自己明白了。

    “毕竟他们不是做女红的女子，而是江湖浪子，能为你停留，已经很不错了”

    深吸了口气，没有错，找到这样的爱人，此生已经很无憾了，他们都是天之骄子，能为自己这么平凡的人停留，已经是自己的幸运了。

    自己的寝宫，抬头看着眼前风雅阁三字，这就是皇帝的寝宫，是自己的房间。

    看着眼前的华丽房子，这就是自己的不平凡吧！

    真希望有一天他们都在自己的面前。

    伸手推开自己的房门，这个时候真的很安静，自己最近的习惯，不想要任何人服侍，以前都是有小顺子帮忙照顾。现在今天晚上，就连小顺子都被自己吩咐不用跟上，是自己的心太乱，还是为，或许只是想静一静吧。

    伸出去的手猛的停住，古萧瞬间呼吸停滞，有危险，一股寒意向自己侵袭而来。是谁？人！

    想要收回手，已经来不及，一把闪着寒光的刀，已经架在了自己的脖子上。

    “你是人？”古萧有些颤抖的说道，但是此时此刻是千万不能挣扎的，要死也要死得明白，所以是人要杀自己，也要搞明白在死不迟。

    “小皇帝，连我都不认识了吗？”无错不跳字。一声熟悉的声音响起，古萧呆愣的看着束缚住自己的人，那人是！居然是他？搞半天原来是熟人了。

    白一飞，如果没有记错，或者是他没有骗人的话，这个名字应该是家叫做白一飞。这个在武林盟主比赛中惨败给魔教教主冷擎宇的人。

    可是这个人跟自己似乎是无冤无仇吧。为会来这里呢？

    “你要干？”

    “你说这样是来做，龙是搞，居然会爱上你这混球，我真是想不明白，这回主子要杀他了，看你那德行，还这么逍遥快活，估计龙死了，也不会想到你会是这样的人吧！”

    古萧当听到龙的时候，彻底的有股寒意袭来，难道是……

    龙煜祺！

    看着眼前的这人，一切都明白了，为，为眼前的这个白衣男子会对自己仇视，之前的那句话；还给你！也全部解开了，那是因为自己曾经送过东西给龙煜祺，那玉佩！

    看着自己脖子上的剑，自己根本不用叫人了，如果白一飞要杀自己，自己也就不会站在这里了。

    “在你杀我之前，我想再说一句话。”

    古萧深吸了口气，反正横竖都是一死，总得把后事交代清楚吧？无错不少字

    “说吧。”似乎对古萧接下来要说的话很感兴趣，白一飞眯起眼眸看着古萧。但是手上的剑却没有松动半豪。

    “我死后，请对龙说一句我爱上他了！好不好，毕竟……他曾经对我这么好！我却没有珍惜。”

    古萧可没兴趣欣赏自己血流成河的凄惨样，索性闭上眼等待死亡来临，就像以前一样，只要不听不想不看。就算受伤也不会痛。说不定死了还可以见到辰，那个混球让自己无辜穿越了，还搞到现在这种凄惨的样子，到时候连本带利的都要他还回来。

    或许让自己再穿越一回看看。

    可是，等了半晌，只换来白一飞的一阵轻笑。

    “这样的你，要我如何下得了杀手？龙的眼光也确实不错，看上你，要我是他也会看上你的”

    “啊？”

    古萧彻底的昏了，这是世道啊，龙！

    猛的回头，对了这些天被方天涯给自己搞得晕头转向的，根本分不清楚谁是谁了，龙到底怎么了。

    “白一飞，你能不能告诉我，龙到底是怎么回事？”

    没有回答，只换来白一飞一阵轻笑，古萧可是急得不得了，这人说话这么找打，无趣啊！

    “龙的身份，你都搞不清楚还喜欢人家，小皇帝我不会杀你，自然会有人杀你。你到时候拿你的皇位来换龙的命吧！天狼一族已经注意你很久了！”

    古萧彻底的傻了，没想到白一飞说得这些自己一句都听不懂，完全是白痴一个，搞都不知道。

    “到底是怎么一回事？”古萧有些激动，大声的对峙着白一飞，而白一飞只是轻笑着，缓缓拿下了自己束缚古萧的剑。

    “你要知道，你小命难保，想要救他就来北方找天狼吧！或许你们能见最后一面”

    “你说？”古萧显得有些急促，想要抓住那道白色的身影，可是那道身影已经飞身掠过了自己。朝着另一个方向疾驰而去。

    “该死，到底在搞？”古萧咒骂自己，有些想不明白，龙，为，还以为你不来找自己，是不是根本不喜欢自己，没想到是遇到了麻烦，我，一定要救你！

    古萧握紧拳头，心中出现的就是北方一族，那个所谓的天狼一族，不管你是谁，不管你的目的是！

    都不会放过你！因为你找错对象了！

    入夜，晚风从敞开的窗口徐徐送入，古萧昏沉沉地坐于窗畔，脑中充塞的是白一飞离去时略显凄凉的背影，龙到底怎么了！还有龙到底是身份，看白一飞那眼神，估计他和龙也一定关系很不一般！

    猛的摇了摇头，古萧彻底的迷糊了，到底要怎么办，明天去告诉方天涯吧！顺便问问司徒清岸，叫他们帮忙想想办法再说。

    明白古人的自尊是何等高傲，而龙煜祺的困难无疑是给了古萧致命的一击，这之后，再想恢复以往的如胶似漆，恐怕是——难上加难了！再见面，又该如何启口呢？

    龙，究竟是事情让你这样无缘无故的音讯全无！生死未卜。

    “谁？唔……”

    门外重有物倒地的声音让古萧的警戒心顿时大增。

    难道是刺杀皇帝的杀手？或者是白一飞不服气回来了，更或者是谁走错地方，走来这里了！（有那种白痴走错路的吗？）

    正想关上窗户，却被一股大力震开。

    撞到地上，古萧揉着撞得生疼的后脑，随即却听到窗户被重力关上的声音。娘的是哪个狗*养的走错房间啊！你以为这是茅房，谁都能进的吗？

    抬头，看清楚眼前的人。瞬间呆愣住……

    “冷擎宇？怎么是你！”

    你为老是这么神出鬼没的？这里可是皇宫？你又是如何进来这里？

    不、不，重要的是你是怎么找到这个房间的？还有，外面这么多的守卫，你怎么进得来！

    也不说这个，难道你也是听了自己不行了，要选妃的传言吗！

    心中的问题多得犹如一团乱麻，就在古萧试图让自己冷静下来的时候，冷擎宇却先行开口：“古萧陛下这皇帝做得可真是悠闲啊。”

    边说边向这边步步靠近，古萧有些畏惧地蜷缩起身子：“你来干嘛？”猛的往后退缩着。直接从地上往后挪。

    “我说过要请你去我的魔教坐一坐吧？无错不少字你却在皇宫里逍遥快活，我该如何惩罚你呢？”

    “我……”古萧无言以对，谁逍遥快活了？这位魔教教主能不能解释下？

    正想为自己做个辩解，却见眼前之人神情恍惚，步履也愈见凌乱。

    “你怎么了？”古萧见冷擎宇脸色不对，这么苍白的脸色到底是怎么回事？

    “……”

    古萧有些慌张了，为会这样，冷擎宇到底怎么了，还没来得及开口询问，却见到冷擎宇一个踉跄，冷擎宇已然跌向我的方向，下意识地伸手接住，冷擎宇的身躯恰好跌落在古萧的怀中。

    伸手扶住冷擎宇的身躯，才发觉他好冰，为，正要开口询问到底怎么回事，自己触摸到了。非常粘稠的东西，是。缓缓收回手，借着微弱的月光，看清楚了手上的东西，古萧惊讶的瞪大眼。

    