
    （一百四十二）皇城乱

    北方天狼一族？众人大惊！

    “北方天狼一族。难不成就是那群无恶不作的山贼？”古萧有些疑惑，不过看着眼前司徒清岸的神色也变得正色很多。

    “要真是一伙山贼那就简单多了”司徒清岸叹了口气，坐回到自己的位子上，闭上了眼睛。

    众人不语，有些不解的看着司徒清岸。

    “不就一伙强盗，你到是说说到底是怎么回事？”古萧有些紧张的看着司徒清岸，不明白的是一伙儿强盗怎么能危害到整个国家。

    “天狼一族已经在北方蓄势待发了，早在半年前，就已经有消息传出，我也因为一直在追着你的脚后跟跑，没有顾及后果，现在群雄四起了，所以危险来了。”

    “看来，要刮风了！”方天涯眼眸低垂着，让人看不清楚他的表情们只是，静静的他反倒让人心里微微一紧。

    “他们想要？”古萧突然正色的看着司徒清岸，心里有个声音告诉他，这件事情已经不是那么简单的事情了。

    司徒清岸缓缓抬起头，看着眼前的古萧，转而轻轻的笑了。

    “司徒，你到是说啊！”古萧显得有些紧张。司徒清岸虽然会对自己笑，可是现在的这个笑容让自己感到害怕，因为这个笑容带着太多的无奈。

    “古萧，你知道吗？我从来没有希望你变回原来的那个人，但是这个时候我是多么的希望你变回那个无情无义，残酷血腥的风尚轩，只可惜一切都改变了！”

    司徒清岸，轻咬着头说道，本能的叹了口气，转而闭上了眼睛。

    “为这么说？”古萧深吸了口气，安静的看着司徒清岸，他心里清楚，接下来发生的事情跟自己有关，而且关系非常的大。

    “北方一族本来就是蛮横无理，怎么关系起古萧来了？”方天涯在一旁疑惑的看着眼前的所有人，轻声说道。

    “我想知道天狼要？”冷擎宇冷冷的说道。

    “我反而觉得为会跟古萧有关系，你们不觉得吗？”无错不跳字。一旁坐着伸手盘弄一旁饰品的青岚随即开口，可是眼睛还一直盯着手中的小玩意。

    “你奶奶的能不能不要说话，不说话没人把你当哑巴”叶天羽猛的就是一记暴戾，重重的K在青岚的脑袋上。

    “你们看看这个吧！”司徒清岸转而从衣袖中取出一张纸条，放到了桌上。

    古萧一把上前，拿过桌上的纸条看了眼。

    “到底说？”方天涯静坐着，但是也显得有些仓促起来，开始抱怨起来。

    “是不是人死了？”青岚把玩着手中的小玩意，自顾的说道。

    “老子叫你不要废话，好好听着就行”叶天羽猛的又是一拳招呼上去，而苦命的青岚只能抱头抱怨“我没做好不好！”

    “我看看”冷擎宇起身。从古萧手中接过了那张纸条。

    镇定的面色也逐渐笼罩在一层阴影下，久久无法散去。

    “现在你们明白我想说的是了吧！”

    “到底说些”急性子的方天涯直接一把夺过冷擎宇手中的纸条，看了起来。

    “为？”方天涯转而看着眼前的所有人，一时间无法接受纸上的话。

    没错，就是上面说的，天狼要的是整个天下，所以他现在已经直接向皇城下了挑战书！”司徒清岸坐直身子，冷静的解释这一切。

    “可是我不明白，为上面会说——一切尽在掌握中，异世界的小子，想要活命就拿王位来换，你小****也在我脚下****呢！”

    方天涯不解的念叨着纸上的内容。

    “好了，方天涯不要再说了”古萧开口打断了方天涯的疑问。

    “我想，古萧都到了这个时候我们想要你给我们一个解释，皇帝的性子我们也是知道的，所以我们希望你亲口告诉我们”冷擎宇一双金色的眼眸越发的深邃。仿佛看穿了整个世界一样。

    看着眼前的几人，古萧大叹了口气，轻声开口说道。

    “我其实是来自另一个世纪的人……”

    古萧将所有的事实都说了一遍，众人无语，每个人脸色都相当的平静，反倒是古萧显得有些无奈。

    “你们会不会把我当疯子”

    “不会。因为我们相信你”方天涯轻笑。

    “我很对你的世界感兴趣，不知道那里的人是不是每个都像你这样可爱！”冷擎宇轻笑，一双金色的眼眸更加的耀眼。

    古萧无奈的笑着摇着头，遇到他们真的很好，完全没有那种束缚的感觉，反倒是越来越觉得温暖。

    “古亲亲啊，要是有机会，我跟你回去玩上一回！”叶天羽上前拉住古萧的手说道。

    “恩”轻轻点头，他们对自己真的太好了。一点也不把自己当怪物看。

    “拉倒吧！你要去了那里估计没人敢见你”青岚不屑的说道。

    “闭上你的嘴”猛的一击。

    青岚无奈的翻了白眼，今天第三次被老哥K了。

    如果说相见不如偶遇的话，自己遇到的他们就是缘分，大家彼此心相连，即使这是个错误，那也是一个美好的错误，只不过现在还差一个人罢了。

    “现在情况很紧张，北方的清河县已经被攻占了，天狼占领了整个清河县，清河老百姓陷入了一种前所未有的恐慌，边境连连传回战报，那里的兵力是无法抵挡太久的，所以照这样下去，天狼一族说不定会彻底的攻陷整个风**大陆，他们正向着皇城攻击而来，但是这个消息没有人知道，除了在坐的各位”

    司徒清岸冷冷的说道。

    “现在就是要想办法在不扩大牺牲的情况下，又隐瞒消息的情况刑傲，找到解决的办法，而不是在做那些无用的事情”方天涯怒火高涨，很严肃的说道。真不愧是堂堂武林盟主临危不乱。

    “我看我直接把皇位让给他算了。反正我对皇帝压根没兴趣”古萧摊了摊手说道。

    “废话”

    呆愣的看着眼前的几人，古萧咽了口气，不在开口。

    愤怒的话语出自四人之口，方天涯，冷擎宇，叶天羽以及司徒清岸。

    四人齐声开口质疑古萧，在这样的时候，居然说这样的话。

    “你难道要回到那个残暴的昏庸无道的人吗。你要做无能之人吗？”无错不跳字。司徒清岸走上前，直视着古萧。

    古萧没有说话，直视摇着脑袋。

    “我记得你说过，要做一个有理想，有抱负的人，为了天下百姓为了你的子民着想，做一个真正的明君”

    “再说你也不想让他死吧！”方天涯猛的插了一句。无谓的耸耸肩。

    古萧呆住了，傻傻的看着方天涯，一时间茫然的看着眼前的所有人，他！没错，自己心中一直记挂着他，无时无刻，自己不得不承认自己对他的牵挂是那样的强烈。

    既然现在又了消息，那么自己就不能错过。

    “我明白了，自顾邪不压正，我们先把天狼给灭了再说。还给风**大陆平静的生活。”古萧轻笑，严肃的说道，一味的嬉笑气息顿时消失全无。

    一旁的几人轻笑，那庄严的正气，正是天子之气，君临天下，古萧是风月的新主人，是风月王朝的皇帝，是天下万民的主人。

    “我想我们不用想其他的了，直接启程吧！”方天涯轻笑，看着眼前的众人摊了摊手。

    “我们去准备吧！”冷擎宇轻笑。直接走出房。

    “你们”古萧呆愣的看着眼前的众人。

    “别傻站着，我也要去，这么好玩的事情怎么能少得了我！”叶天羽随即伸手拉起自己的弟弟就奔了出去，去忙着准备东西出发了。

    “老哥，你松手啊，我也要去”远远的青岚反抗的声音传了来。

    瞬间，硕大的房间就只剩下了古萧和司徒清岸，古萧有些激动，看着出去的几人，心里不免感觉到了很温暖的感觉，只有他们，他们明白自己现在的感受，不用多说，因为他们能轻易的明白自己在想。

    “古萧”

    “恩”面对着司徒清岸，古萧冷静的点头。

    “其实，龙煜祺本身就是天狼一族的人！”

    “我知道”

    “所以，我……”

    “你都不用说，我心里明白，不管龙煜祺是人，我都相信他是我一个人的龙，他的那些老旧事情他愿意告诉我，就告诉我，不愿意我也不稀罕去知道，我在乎的只是他答应过要在我身边好好陪着我，要保护我的安全呢！”

    “恩”司徒清岸缓缓点了点头。

    “既然他躲起来了，我就要去找他出来，我现在还会有危险，他不保护我，怎么能行，是不是啊！”

    轻笑着从司徒清岸身边走过，古萧伸手打开了房门。

    走到门口至极，突然停住脚步，转身对着身后的人说道：“司徒，拜托了”

    “？”

    “这件事情就交给我吧，皇城的事情就麻烦你了，我会做个让百姓喜欢的皇帝的，绝对不会……”轻笑了下。没有继续再说下去，古萧迎头跑入黑暗中。只留下司徒清岸一个站在屋内。

    “我明白，陛下”司徒清岸缓缓点头，随即嘴角一记温柔的笑容划过。

    .

    