
    （番外）最后一篇番外-白日做梦

    明日送上大结局！

    白日做梦！并不是白天做梦。而是做梦在白天！哎呀！说话的人被打飞！

    话说事情是这样的！

    早上六点，古萧苏醒了。从床上爬起来，发现自己拥有了武功还有魔法，而且修为更是上了一个层次。

    唉，没有办法，谁叫人家是主角呢，体内有一个真气丹、二个质内丹、三个蛋白质丹、四个黑暗魔法丹，外加神勇无敌霹雳闪电红毛心法，睡觉的时候都会自动练级，想不长经验都难了。

    六点十分，古萧去见识自己的爱妃们，对所属的黑鹰、白猫、黄狗、红魔小队进行特训。

    是特训？

    当然是特种部队的训练计划了。

    计划从哪来？

    上次从异空间传过来的时候带了一大堆人回来，本是想试着穿越时空的方式，把自己的爱妃们带去自己的世界玩玩，可惜没成功，去了别的地方不说，还招惹了一大堆麻烦。

    八点，对部下进行训话，要求大家要以“一个皇帝，两个世界，三个的代表。四个嫔妃！”作为指导思想， 必须称古萧本人为“老大”不能称“小受”，大家都是“兄弟”。

    几千属下感动得泪流满脸，一致表示要以古萧同志为核心，有钱就给古萧花，有肉给古萧吃，有官给古萧当，（不过皇帝已经是最大的了，还有比皇帝更大的官吗？）有妞给古萧上，（不知道家中的四位夫人户不会答应！）有危险自己扛，遇敌人自己上，就算全家死光了也不能让古萧同志掉一根毛(废话，古萧要是挂了这书还能写下去吗？)

    八点半，独自一个人散步到城外，遇到天狼山的山大王，发生枪战。这一枪战占了本章节的一半，比较突出的字有“芳草菲菲”，“森林”，“顺藤摸瓜”，“喘气”，“呻吟”， “充血”，“硕大”、“挺进”等等、等等。

    好在这个战斗以天狼山山大王发晕气绝而终结。

    九点半，第一次激烈枪战结束，收老婆一名。

    十点 和一号老婆在森林边缘闲逛，不小心遇到上古神兽草泥马一只，七匹狼一只。幽灵公主一名，精灵王子两名，咬破手指滴几滴血跟他们建立契约。

    因此古萧成为这个世界最为伟大而闻名全宇宙的王者。

    十点半回到营地，支开了一号老婆，与幽灵公主发生枪战。幽灵公主的两匹白狼狗出现，将所有人也一网打尽。

    十一点枪战结束，收老婆一名，搞了半天幽灵公主其实是男人，还是易容的男人，人家可是幻界第一美男。

    一号老婆正好回来，假怒。愤怒的看着古萧，决定不理会他。

    古萧终于有了种王者的霸气，至少自己的众位妻子是不会咒骂自己的，乖乖的跟在屁股后面好着呢！

    于是赶紧露出“霸王之气”，众老婆大喜，一致表示不在乎古萧有多少个男人女人，都会专心对古萧，只要古萧心里有他们。

    12:00 饭后去魔法学校进修，在测试魔力的时候，把水晶球撑破了，据说历史上第一人。

    12:30 遇到同样来学习的学生。不小心收部下3名，“据未来的帝国历史记载， 光明之但是古萧和他的三个老婆在X年X月X日在XX学校相遇了，命运的车轮已经开始转动，谁也阻止不了。”

    中午一点打扫学校的图书馆时，发现一密室，在大家常见的“十分巧合的情况下”进入，得到青菜、白菜宝典合集一本，凌波微步一本，上古魔法书（相传是哈利波特留下的）一本，无字天书一本（其实是一本现代人留下的笔记本，还没来得及写字！）

    中午一点半参加学校比武大赛，顺利进入决赛。在与反派角色进行的决赛中，古萧同志受尽折磨，在七魂只剩半魂的情况下，前世，前前世，前前前世，前前前.....世，后世，后后世，后后后后世的记忆全部苏醒，只见脑袋里青光一闪，剧痛不已，古萧同志终于站起来，用了天下最恐怖的一招“猴子偷桃”将反派人物击毙。

    中午两点，古萧大人打扮落魄的前往宠物店买宠物，其实是想去看看！因为钱包被偷，老板看着可怜。把丢在垃圾箱旁几十年卖不出去的二颗蛋送给古萧。

    古萧同志高兴死 ，心里大想这回回去可以吃荷包蛋了，但是在“十分巧合”(巧合就巧合，反正也习惯了)下，蛋孵出二只小鸡，原来是上古神龙黑白双龙，仅次于创世神，两只小鸡冲古萧吹了一口气，古萧得到三千年功力。从此打败宇宙无敌手。

    两点半古萧在回营地的路上碰到路西法的大女儿，原来是来抢黑白双龙(鸡？)，先是发生斗殴，最后引发枪战。本次枪战仍占章节的一半，关键字眼请参考第一次枪战。最后还得到一个内部消息，原来路西法是创世神的私生子。

    下午…枪战结束，再收老婆名。在买西瓜的过程中，古萧同志尊老爱幼，童叟无欺，不吓人，不插队，感动了周围的群众。于是跟踪调查古萧的一名男子跳了出来，当了古萧的狗头军师，古萧送他战神兵法。后来古人都称这人名唤诸葛亮！

    …半遇到了敌人，古萧击退了大陆十大杀手集团的512次暗杀。打死打伤敌匪2012人。

    下午四点古萧在山崖边解手不小心失足掉进一山洞，得修葵花宝典一部(觉得没意思就用来擦屁股了，从此葵花宝典严重缺失，导致后世的人争夺葵花宝典，最珍贵的地方被擦屁股了，所以后世的人很少知道欲练此功必先自宫的说法)，斩妖除魔剑一把，千万王八，万年海龟若干只，就将其食之，增长五百年功力。

    下午五点古萧 饭后与军师、大将讨论招兵买马。城市建设，粮食采购，以及抗击魔界入侵事宜。

    下午六点古萧与杀手界头号杀手遭遇，发生斗殴事件，后发现该名杀手为女性，随之发生枪战。 不知道为他突然讨厌女人了！

    傍晚七点，轰轰烈烈的枪战结束，收老婆一名。收编女杀手集团共计十万余人，成立情报部门。 后来成立了狗仔队。

    晚上八点：古萧从修真宝典得知，原来吃地瓜能增加魔法力，于是穿超时空回超市买了一袋地瓜，回来后给众老婆，军师，将军，部下，小弟，魔兽，宠物，阿猫阿狗一人一个，吃了以后功夫大增，一个个实力接近神，魔，仙人，龙人，半龙人，妖精，妖人，人妖，禽兽，禽兽不如……

    晚上九点：古萧与众老婆群殴因为自己孤身一人，寡不敌众，无奈之下，使出上古魔法之---神之分身法，刷刷刷出现N个分身，于是再次出现....‘呻吟‘....‘挺进‘..... XXOO,XXOO,OOXX.....

    无奈啊!

    晚上十点： 正在紧要关头，奥特曼帝国军队夜袭，其中小怪兽军队一万人。为这个江湖中最不能和谐的两大种族会联合起来。为啊？

    古萧暴怒之下，使出终极魔法“凤姐之吻”，打死打伤二十多万，吓昏五十多万，吓傻29万，剩下一万敌人被迫退兵。

    晚上十一点终极BOSS路西法出现，古萧用尽各种组合魔法，斗气，真气，内气，内丹仍不敌，居然被路西法被打得半死不活！

    路西法：哈哈哈哈，可怜的人类，你再历害也不过是个凡人，你的实力只不过是我的万分之一而已。

    古萧给了他一记白眼！

    居然敢**我的属下，也不诱惑我！你等着受死吧!!

    晕！！

    古萧：是你逼我的，是你逼我的，我不得不使用最后的秘密武器了，你不要怪我!!!

    (你身边的属下，晕 啊！按我们这边算已经是万年妖怪了，连我祖先他都见过，还**呢，我x！！)你还有尿就尽管撒出来吧!!

    整个屏幕慢慢地淡了下去，一束白光照到小强身上，小强缓缓地转过身对着镜头说：“各位观众，我想告诉大家一个空前绝后，惊天动地的内部消息，那就是： 路西法是个私生子!!!哈哈哈哈!!!”

    一阵爆炸彻底将古萧炸飞出去。

    镜头切换到路西法身上，只见他的脸色由白转红，由红转青，由青转绿，只见他捂着脸大叫一声：“完了，这种事情都被人知道了，太丢脸了!!”

    身体一歪，口吐白沬， 挂了!!

    古萧落地，虽然摔得全身是灰尘，还是比了一个V字造型！哇不战而胜，自己的光辉历史又可以记载一大笔了。

    零点时分精尽力竭的古萧倒头就睡，睡觉前继续挂机自动练级。

    可是刚刚一倒头睡下，不到三分钟，脑经正在神游中，猛的被人喊醒过来。

    “古萧，你给我醒过来，你做梦做到哪里了，叫啊，害得我在我的宫殿里都听得见，还以为你见鬼了，嚷嚷着炸不炸的？”

    缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊的看着眼前出现的几人，为他们都在？

    他们在这里干，自己不是在异世界当大王吗，怎么睡在这里了？

    “你刚刚在做？”

    “怎么这么激动?”

    “你在想谁啊？”

    “说”

    不由得四道声音传来，古萧害怕的往后缩，总不能说是自己做白日梦吧！可惜啊！

    想要后退，却被人猛的拉住。

    “哼哼，你不说我们就惩罚你”

    “不要”

    害怕的古萧往后缩，他知道他们要做的，可是，不要好不好！人家怕怕啊！

    