
    （一百三十三）一朝被蛇咬

    “天山幽谷到底在什么地方啊？”古萧焦急的看着天上的大太阳。这样下去到底要怎么才能找到天下第一毒王。越发的焦急，就越发显得无奈，古萧还是第一次有了这种紧张的感觉。

    怀中的人越发的冰冷，脸色逐渐暗淡下去，一点血色都没有，这样下去不知道在找到毒王之前，冷擎宇会不会出事。真的害怕失去他，假设！

    古萧努力摇了摇头，挣脱这个无知的想法，自己好傻，怎么可能说这样的话呢，再说了冷擎宇怎么可能会有事情呢？

    阳春三月的天气，平地间地气回暖，早就是枝繁花艳，鸟呜莺飞的春日盛景，可是山间节气较晚，却还是乍暖还寒的气候。

    走在林间，一眼望去，满眼都是嫩绿浅碧。早开的梨花桃花灼灼妖娆的开了满山满谷，不时的几点鸟影掠过树梢，婉转的啼呜声让山林显得更为幽静。一道山涧潺潺流淌。水清见底，清冷明净。水中间或几条小鱼游过，显出几分生趣。仰望则天空碧蓝如洗，云白如雪。

    正午时分，虽然阳光最盛之时，但是参天的古木遮天蔽日，只是微漏下几点日影，林间依旧带着浓浓的凉意。

    微风过处，轻寒直泛肌肤。羊肠小径，一辆马车和两匹骏马正一前一两后的走着，行色匆匆。 没有人知道他们要去什么地方？

    似是听到了水声，三个人离开了山道，一路寻找着来到了山谷深处走去。

    好不容易停了下来，稍作休息。

    古萧焦急的查看着周围的一切，已经到了天山的幽谷 ，可是这里这么安静，安静的吓人，怎么可能见到什么人，根本是连个动物都见不到。

    “主子，要不要擦把脸？”小顺子一面说，一面蹲下身子，取出巾手帕在溪水里沾湿了然后拧干后，递向了一旁焦急站着的古萧。

    古萧根本没有接过手帕，只是淡淡道：“你们不用管我。照顾好他再说”

    此刻的古萧站在风中，一身白衣（实际上是昨晚的睡衣还没来得及换而已）让古萧显得挺拔飘逸，精致的五官搭配出极为秀丽的容颜，而隐然流露于眉间的高傲。

    令古萧风姿更是绝艳出众。可是。在那双明丽的眼眸之中，充斥的只是拒人于千里之外的冷漠。

    一旁的方天涯安静的看着这样的古萧，什么时候开始古萧一改变了，突然觉得古萧似乎从小孩子，一下子长大了很多，都变得成熟，而且还那样吸引着自己的目光，应该说是越发的吸引自己了。

    “你们想洗澡吗？我觉得这个时候不洗澡是浪费了。”方天涯挥挥手，淡淡吩咐道随即看着眼前的大片溪水。他是个极爱干净的人，每日都要沐浴更衣，容不得半点龌龊。说实在的这都是武林盟主给闲出来的！

    整天忙着赶路，错过了宿头，别说睡个好觉了。连水都没有，自然没办法洗漱。这下看到眼前的溪水这么清澈，方天涯立刻觉得身上不舒服起来。

    “我在这里守着好了，主子”小顺子轻笑着说道，有点不放心把冷擎宇一个人留在这里。

    “我也留下吧，你们几个自己去就好！”古萧轻笑着说到，转身跨入马车，没有在理会其他的人，直接将帘子放下。

    剩下的几人互看了一眼。觉得没趣，也只好各自去溪水里洗澡。

    “主子，你不去吗？”无错不跳字。小顺子看了眼同样上车来的主子，轻笑着说道，说实在的，不知道为什么，小顺子打从心眼里喜欢这个主子。不是说他长得多么漂亮，也不是说人家是皇帝。

    “没事，我就留在这里吧”古萧轻叹了声，没有在说话，转而安静的注视着安静的躺在马车里的冷擎宇。

    “你们去那边，这里是我的”方天涯指着眼前的溪水说道，顺便看了一眼身旁的小黑二人。

    小黑二人互看一眼，觉得历来就讨厌方天涯这个混球，所以人家都说不要在这里了，哪还有自己找没趣的，所以小黑二人开心的转头，往另一边走去。

    待两面人走远，方天涯又扫视了周围一眼，见左右绝对无人，他这才缓缓除去身上的衣物。

    穿著衣服的时候，方天涯那挺拔的身体略显得纤细了些，此刻除去衣物，他健美的身躯才展现无遗：宽肩、窄臀、纤腰、长腿构成了他完美的身体线条，显示出一种充满韧性的男性柔美，而坚实的胸膛和挺直的脊则让斯亦衡充分展现出充满男性力量和阳刚的魅力。

    方天涯对自己的身材可是值得炫耀的，真的希望古萧能亲眼看看自己这完美的身材。

    方天涯慢慢走入水中，清凉的溪水席卷了全身，此时虽然是最为温暖的正午时分。但是山谷中却显得寒冷，寒气未消，不温尤其冰冷，洗手都觉得寒冷刺骨，却丝毫不畏水寒，显然身上内功不弱。

    简单的冲洗了身子，方天涯撩起被打湿的头发，转身走上岸。随着他的走动，晶莹的水珠不时从他身上滑落，顺着他结实而光滑的肌肤落入脚下的石头上。乌黑的长发披散在他身上，约略遮住了他赤luo的身体，却更加引人遐思。

    方天涯再次叹了口气，**，古萧要是看到就好了！自己这身材不让古萧看看真的是太他**浪费了！

    方天涯走到了自己的衣服旁边，伸手去拿衣服要穿。

    没料到，方天涯刚刚碰到自己的衣服，蓦然间却从衣物中窜出一条全身乌黑的蛇来。

    想是这条蛇因为贪念衣物的温暖而躲了进去，正休憩间却被方天涯惊动。突遭惊扰的蛇一窜而出，随即闪电般的朝方天涯手腕上咬了一口。

    方天涯措不及防，竟正正地让蛇咬个正着。 疼痛之下，不得不松手，那乌黑的蛇顺势爬离开来。

    茫然的看着自己的手臂，方天涯有些咒怨。都怪自己大意，有心想着古萧，古萧的，要不然也不会出这样的事情，低头看看自己手臂上的伤口，手臂上隐隐的牙印里透出微微的青紫。

    这蛇有毒！

    方天涯皱了皱眉头，自恃内功绝高，又不愿意在这山野之中继续赤luo身体，古萧他们不再这里，小黑那两混球也不知道跑哪里去了，这样下去不是办法。顺手抄起衣服，穿好！顺势坐在地上运功逼毒。

    刚刚穿好衣服，还没等坐下来逼毒，方天涯猛然间只觉一阵晕眩，胸口上也仿佛压了一块大石头，心里五脏都开始沸腾起来，有种生命被剥夺的感觉。

    方天涯开始紧张起来，这样下去还没等自己走到古萧他们在的地方，方天涯心知不好，急急运气，想要逼住毒气。可是已经来不及了，一瞬间，方天涯只觉得眼羊一片天昏地暗，手足麻痹，他摇晃了几下，摔倒在地，晕厥的感觉越来越强大。或许自己就会命丧于此吧！

    古萧，你究竟在哪里！

    “啊”使出最后的一丝力气，方天涯在晕厥过去前，大声喊了出来。

    “小顺子，你有没有听见什么？”古萧瞬间抬起头，看着眼前的小顺子，小顺子茫然的抬起头，缓缓摇了摇头。

    “我出去看看”总觉得是有什么不对，自己的心开始焦虑起来，古萧跳下马车，本能的朝着溪边走去。

    一步，两步，不知道为什么，就好像某种东西在指引着自己一样，贵校尽自的朝着前面走去。

    直到看清楚眼前的人之后，古萧这才明白了什么，焦急的看着眼前的人。

    方天涯被蛇咬了！那被蛇咬过的手臂已经肿了起来，皮肤也转为青紫色。方天涯静静的躺在那里，若无人相救，只怕他就要死在这空旷的山谷之中。

    “来人啊”用尽全力，古萧大声的喊出。林间传来些微的声音，片刻后，小黑二人半湿着身子站在了古萧的身边，当看到躺在地上的方天涯时，都惊讶的看着彼此。

    “不要这样，求求你吗，醒醒啊！”古萧焦急的摇着方天涯昏迷的身子，眼眶里的泪水都要流出来了，为什么马车上的冷擎宇都还没有找到救他的办法，为什么现在方天涯都弄成这样。

    古萧无奈的看着身旁轻轻流淌着的溪水，有些无助的看着眼前手臂逐渐青紫的方天涯。

    不要！不要！无论如何都不要这样，自己刚刚和他们走进一点，不在觉得有那种羞涩的感觉，为什么非要搞出这么多麻烦事情出来，为什么！要是上天听到的话，就救救他们！

    一个蓝衣少年出现在了山谷里，直奔山涧而来，想来也是闻到水声才转过来的。

    青衣少年大约十七八岁的样子，颀长的身材上一身青色的轻袍，容颜秀雅俊朗，明朗的气质纯净而温和，让人一见就情不自禁的心生亲近之感。此刻，虽然只是他一个人在山间独行，可是在他的唇边依然带着柔柔的微笑。让人情不自禁的就醉倒在那如春水一样柔和笑容里。

    青衣少年看了一眼溪边的方向，嘴角的笑容顿住，转身，加快自己的脚步，朝着溪边急行而去。

    