
    （一百零一）气死人不偿命

    “方涯，你要说什么”正色的看着方涯。古萧有种预感，接下来方涯要说的话肯定是受到刺激以后想要做的事情，那样的事情对于方涯来说，肯定是难以咫尺的，所以一定要忍住，千万不能笑出声。这样是给方涯面子的。要不然以后他会很难做人。

    “古萧”方涯直接站到古萧的面前，用很轻柔的口语说着。

    古萧猛摇着脑袋，示意已经听得很明白了。

    方涯沉思了下，缓缓抬起头，对着古萧说道：“古萧，你有没有喜欢过谁？”

    本以为自己会被方涯突然的话语给雷到，可是自己却被方涯的话给先雷到了，喜欢的人？古萧有些不确定方涯这话是在和自己说？

    “方涯，你在说什么胡话，你是不是头发烧了？”有些不敢相信方涯会说这样的话，古萧居然伸出手去探测方涯的额头。

    方涯差点翻白眼，沉住气，伸出手直接把古萧的手拉了下来，正色说道：“我没有受到刺激，我也没有发烧，我是在问你有没有喜欢的人！”

    古萧头摇得跟个拨浪鼓一样。古萧这下明白了，方涯肯定是脑子受到刺激，直接心里喜欢这个词定义不回来了。

    “喜欢的人……”古萧思考着这个人会是谁，方涯却仅仅盯着古萧，深吸了口气，等待着古萧接下来所说的话。

    “喜欢的人有很多啊！”方涯瞬间瞪大双眼，有些不可置信的看着古萧，直接不会说话，整个人傻站在那里。可是古萧依旧说着自己的话：“我喜欢的人很多啊，比方说小黑他俩，还有方涯你。自然还有龙煜祺，你们我都好喜欢的……”

    搞半天听明白了古萧的话，方涯才回过神来，明白过来才知道原来是自己混乱了，古萧所说的是对谁有好感，也就是说不讨厌，而自己想要问的却是真心喜欢的那个人，准确的可以说是有没有爱着谁。

    只可惜说者有心，听着无意，完全不对题。那只好叹了口气，正色说道：“你昨晚去风流快活去了，你到底干了些什么？”

    “我没有干什么啊，什么都没做啊？”

    已经直接明目张胆的开口问他了，居然还不老实回答，方涯有种想要狠狠凑一顿古萧的冲动，这个时候了，还要骗人。

    “我到要好好看看你到底藏没藏？是不是你私自藏起来了？快说

    人家又输了。这回没地方玩了……对了我们干脆脱光

    人家不要，人家都快光了，你还好好的，这不是明摆着我吃亏，不要啦！

    天宇，你这里怎么这么多毛？

    天宇你这里好大哦！我没有想到你的会这么大，平时都没发觉，现在一对比，我的显得好小哦！”

    错愕至极，根本不知道方涯到底在说些什么，直到方涯说完才清楚的明白这些话是什么意思。

    “你昨晚是偷听我们说话，你……”古萧伸手指着方涯，有些无奈的说道，一颗心都有些紧张起来，居然被人发现了，脸不觉得发红起来。

    看着古萧脸发红，方涯沉不住气了，心里咒怨到：“干了坏事被人发现，还脸红，还不承认。”

    “你脸红什么，做了就做了有什么不好意思的。你直接告诉我又会怎样”赖着性子说完了心中想要说的话，方涯告诫自己，一定要忍住，一定要忍住，有些事情毕竟发生就是发生了，是改不掉的，所以一定要忍住。

    “那好吧，我告诉你事情的经过吧！”

    方涯咬紧牙关，等待着古萧来自地狱的打击，自己的心还没有开始说就已经心痛了，这人真的很难接受啊！

    “我就老实告诉你吧”古萧深吸了口气，缓缓说道。

    “我到要好好看看你到底藏没藏？是不是你私自藏起来了？这个是当时我和天宇在赌筛子的时候，我记得明明丢下去的时候是三，结果在碗里的就只有一了，我在抱怨是不是被天宇私自搞了什么手脚。”

    方涯已经做足了三千个忍耐等待着古萧说的话所带来的沉痛打击，可谁知道听到的却是这样更加打击人的话。

    “你说你们在玩掷筛子的游戏？”不可置信的看着古萧，整张脸逐渐转变为郁闷。

    “是啊，那不成我们能干什么？”

    ……

    “那你怎么解释我们干脆脱光？”方涯突然想起更加让人恼火的话来，人家又输了，这回没地方玩了……对了我们干脆脱光。

    “哦这个啊！我们投掷筛子嘛，比点大小啊，自然有输赢，输家就是要脱衣服咯！”古萧轻笑着说道，天晓得自己的衣服一件没脱，反倒是天宇的衣服脱了又穿，穿了又脱，差一点连裤子都给脱掉了。好好笑哦！回想起当时天宇的动作就让人忍不住想要大笑出声。

    “你怎么了？”突然看到方涯黑下去的脸，古萧担心的询问道，难道说方涯又受到刺激了？

    “那这句到底是怎么回事？‘天宇。你这里怎么这么多毛？’”彻底快被古萧搞混了，

    “你说这个了，你要是说这个我都觉得自己不好意思”古萧听到此言居然低着头，不好意思起来。

    看到古萧不好意思的低下头去，方涯心里叹了口气，始终还是发生了什么，不然他不会不好意思的。可谁知古萧接下来的话彻底让方涯打击至深。

    “我郁闷着呢，天宇那混蛋，腋下居然长这么多的毛，我都不好意思看呢，他还好意思说他那是男人本色，我气得不往一处来！”

    “你……你……你”看着古萧，有些想要吐血的冲动，不知道为什么总是觉得这小子是该好好教训下的，可是为什么就是忍不住的去原谅他。

    搞半天是自己会错意，还以为他们，还以为他们两在床上搞……

    不过这最为严重的还是要数这最后的一句惊世狂言“天宇你这里好大哦！我没有想到你的会这么大，平时都没发觉，现在一对比，我的显得好小哦！古萧，你别告诉我你是女人，或者天宇那混蛋是个女人？”方涯深吸了口气，这一句总不能古萧回答他是在看对比两人的胸部问题吧！

    还没喘气三口。方涯就有种冲动下辈子不做男人了，该做女人算了，怎么这么菜，没错，方涯终于承认自己很菜了。

    因为古萧这次爽快的回答了放呀的话：“天宇说我不像个男人，因为我这里没有他的大，所以他笑话我！”直接开口说完，古萧伸手指着自己的喉结。

    男子是有喉结的，只是看自己发育的程度喉结大小也会有所不同，可惜、可惜就是某人再一次搞错地方和位置了。

    方涯猛的跌坐在地上，古萧忙上前搀扶起方涯。看着方涯呆愣的目光，古萧心里有些歉意，不好意思的说道。

    “古萧，你们昨晚就搞了这些乱七八糟的东西”方涯已经快沉不住气了，没想到自己到最后被人当头一棒，居然给敲晕了，真的是无奈啊！更甚者是有愧于自己的聪明才智啊。

    “是啊，好在天宇没有赢过我，最后还是我胜利在手，我们约好武林大会以后还要一起玩呢，到时候再战三百回合，我就不相信天宇还能丢得比我点大。”

    古萧说的兴奋自在，可是听着的人方涯却走神，这就是世道啊！

    “我知道了，我也明白； 古萧现在你知道吗？还有一个人需要你去解释，你还是先去跟龙煜祺解释下吧，要不然麻烦更多。

    古萧回过神来，看着方涯，似乎想起了什么：‘对哦，忘记龙煜祺了，我现在就去找他。’

    回过神的古萧立即回头朝着刚刚来的方向追了回去，刚刚分岔的路口，另一边，龙煜祺肯定在那里。

    看着远去的古萧，方涯轻笑着摇着头：“看来是我们自己多虑了，人家正主根本不知道你我的心，是不是龙煜祺”

    随即跟上古萧的步子，势必要去看看某人听到古萧如此骇人惊闻的话之后，那夸张的表情。

    古萧一路小跑，直接在后院的一刻牡丹花下看到了龙煜祺，突然古萧心中映照出一句话：“牡丹花下死，做鬼也风流”难道龙煜祺要寻死？千万不要啊！你的任务还多着呢。

    猛的就冲上前，一把抱住龙煜祺的腰，大声说道：“龙煜祺，你千万不要想不开，就算那四个胖女人对你做了什么，你都要好好保护我来着。你不能有事哦”

    龙煜祺疑惑的看着抱住自己的古萧，顿时整个表情僵硬得犹如一刻电线杆子。

    古萧继续说道：“龙煜祺，你听我说，你要是听到我们脱衣服的话，那是我们在玩投掷筛子的游戏，谁输了谁就脱衣服，还有我说天宇有很多毛是人家的腋下长很多毛，至于大不大的是天宇的喉结啦，所以无论怎样你就是不能死啊！”

    为了把自己的话配合的逼真一点，古萧直接坐地下，哭着跟龙煜祺说道，还不忘记身后抱住人家的大腿。鬼哭狼嚎一番。

    