
    （一百四十三）劫持

    四匹快马，一辆马车。一行七人，急切的飞奔在官道上，或许是因为初冬的缘故，天气开始显得有些凉意，风儿迎面拂过，已经开始有点刺痛的感觉。

    小黑二人骑马在最后护航，方天涯这次终于如愿骑马领路了，叶天羽看似美若天仙，本以为是娇气的人物，但是驾驭起马来，比谁都娴熟；而马车内的两人却在大眼瞪小眼。

    “我说青岚，你自己要跟来的，犯不着这样盯着我吧！”古萧有些无奈，跟青岚这样对峙已经有两个时辰了，可是青岚一句话不说，很是让人紧张啊。

    “跟来是我主动的，可是我却一直在纳闷为要我做马车？”青岚叹了口气，伸手掀开马车的车窗看着窗外骑马奔驰的哥哥，更是愤怒到了极点。

    “你没事吧！”古萧承认自己不会骑马飞奔，才搞到这样的程度，加上青岚不会武功。还有冷擎宇不能动武的情况，不得不改乘马车。

    “恩”马车外传来一声磁性的男音，冷擎宇轻声低语道，没有做过多的回答，尽自驾驭马车往前行去。

    清河县被占领，一定危险重重，所以戒备之心不得不有，方天涯一贯的笑容收敛了很多，因为这个地方随时可能会有那种不同寻常的杀意。虽然杀意很快消失而去，但是必定不会平静。

    但是一切都错了，清河县内，却灯火辉煌，歌舞升平！古萧有点怀疑是不是情报搞错了，这里完全不像是被人攻占了的样子。

    始终平静着一张脸的自然就是那个坐在古萧身边，一脸‘不情不愿’的青岚了。他往车窗外看了眼，又看了眼身旁的古萧，紧接着又探出头看了眼车窗外，眼里闪过一丝嘲讽，然后，继续坐回马车内，不在言语。

    一行人继续赶路。

    这种宁静到让人感到害怕的感觉会不会是一种假象，很快在清河一家名为‘仙客来’的客栈被打破了。

    因为这里人很多，吃饭住店的人来来往往，生活平静依旧，似乎有不对，但是也看不出哪里不对。

    “你们有没有发觉？”方天涯疑惑的开口，却没有人回答他的话。

    周围喧闹声依旧。客栈生意相当的好。

    “我们是不是走错地方了？”叶天羽轻笑着说道，脸上有些疑惑的表情。

    “不会，这里的确是清河县，但是这里似乎不像我们所想的那样”冷擎宇正色说道。巡查着周围的疑点，可是无论怎么找都发现不了异样。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，天塌下来就当做被子盖了。我们先住下来吧，赶路一天也累了，如今天色已晚，明日再做定夺”古萧轻声说道，随即踏出马车。

    “你这决定不错，我赞同”方天涯看着古萧轻笑。

    “我决定我们来这里根本没用，还不如直接杀去天狼山上呢”青岚随即跳下马车，嘴巴里不忘再度抱怨道。

    “你给我闭嘴”叶天羽习惯性的吼道，不过下一秒却很严肃的看着青岚。

    “我觉得也是，与其在这里大眼瞪小眼，我们不如直捣黄龙，直接冲去天狼山给那强盗窝连锅端了。”

    “事情真的如你们所想象的话，就好办多了，要是直接去那里我看估计我们是自投罗网。”冷静的冷擎宇将马车系好，转而走到所有人的面前严肃的说道。

    “不管怎么说。先吃饱了再说”古萧摊了摊手，大声的说道。

    没有人反对，众人一齐走进了这家‘仙客来’的客栈。

    当跨步走进这家店的时候，古萧却顿了顿，停住了自己的脚步。

    “怎么了？”方天涯关心的问道。

    “没”或许是自己多虑了吧，怎么突然有种熟悉的味道。

    古萧一行人进入仙客来客栈，客栈内的人喧闹依旧，根本没有人去在意这突然进来的几人。

    “唉哟，客官是住店还是吃饭啊”一个打扮得妖里妖气的店小二上前，拦住古萧一行人。

    “哇”青岚不顾形象的大叹了口气，眼前的男子是不是有毛病，好好的俊逸外表却打扮得那么花枝招展，难不成这里是ji院。而眼前的这个只不过是个小倌。

    “给我们一桌酒菜然后给我们准备几间上房。”方天涯上前吩咐道。

    那店小二紧紧的盯着古萧看个不停，但是下一秒立即挥手对着厨房的位置大喊：“上好酒菜一桌”随即摆着纤腰走了。

    “那人肯定有毛病”青岚摇着头，一时间还接受不了之前的那个店小二打扮。

    “品味问题吧，我们找是位置坐下，吃饱了就休息，顺便可以查查到底是怎么一回事”冷擎宇开口，已经坐到了一旁的空座上。

    “我觉得有些不对劲”小黑一号一直么有说话，但是此刻安静的坐在桌上，却开口说话了。

    “我也觉得”叶天羽那魅人的神态正色起来反而更加的迷人。

    怀着坎坷不安的心情吃完了一顿饭，青岚居然还拿出银针查看了饭菜里有没有被人下毒。验证结果饭菜很好，没有人下毒。

    防人之心不可无，一来为了安全，一行七人只要了三间房。

    “为要我跟他一起？”古萧抱怨的看着所有人，压根不明白为把自己分给青岚。

    “很简单，你们两人都不会武功，自然需要保护”叶天羽正色的说道。

    “不会武功的似乎也有你的份吧”古萧阴沉着脸说道，摆明了不吃这一套。

    “我是不会武功。但是没人敢靠近我，因为那些坏人在靠近我之前就已经倒地不起了，古亲亲你能吗？”无错不跳字。叶天羽轻笑转而反问道。

    古萧顿时沉下脸来，毒王有了不起的，不就会用毒吗。

    “这样也好，青岚跟你在一起，我们也好照应，天宇自己一间房，我和冷擎宇一间，博文二人去外面守卫了。

    “我反而很想去和小黑二人挤一挤，体会夜晚在马车内的激情”古萧小声的嘀咕。

    “你说？”方天涯猛的瞪眼。

    “没，我们还是回房吧！”古萧忙拽住青岚的衣袖就拉着往房间里跑。

    剩下的三人也只能面面相觑了。

    或许是因为连日赶路的原因，一直粗口抱怨的青岚沾到床就睡着了，突然安静下来的夜色，古萧却没有了睡意。

    失眠吗？或许这是头一次吧！

    这一次的事情，似乎是需要点脑子了，龙煜祺不管你欺骗了多少，你都要好好活着，要等我亲眼见到你，明白吗？

    古萧睁开眼，灿若星辰的眼眸里溢满嘲讽的笑意，对于龙煜祺，自己究竟抱着怎样的情怀。就连自己都找不到那个答案。

    安静的坐在桌边，看着桌上摆放的茶具出神，回头看了一眼床上的青岚，睡得是那样的安静。

    转而静坐着，看着那紧闭的房门，不由得轻笑起来。自己这么淡泊名利，根本没有需求，只可惜上天就是看不惯他，非要给自己找麻烦。

    也许自己该做，自己心里已经有数了。

    “日夜兼程的赶来确实累到不行，感谢你的好酒好菜招待。只是价钱收高了点，虽然我不急着回家，但是你也不用如此好客的想要留我在这里长住吧！”在古萧眼里，对待敌人只有两种选择，要命的话就逃，不要命就顶住，可惜现在自己逃不了，也只能顶住了。

    “没想到陛下光临，还知道我们的来意，不如就真的去做客吧，只不过换个地方而已”轻笑，一道有些魅人的声音传来，是那样的熟悉；门缓缓打开，一道白色的身影闪身而入。

    “那恐怕要跟你说声抱歉了，俺如今不是孤家寡人，这里还有这么多人在，我怎能丢下他们独自而去，你的深情厚谊我心领了，留下嘛，也没有那个必要了”迎面开门的风气吹起了白衣人的黑发，转而白衣男子轻笑。

    古萧自认自己回答的相当委婉了，那凛然的气势自己都觉得叫好。

    看着眼前出现的人，没想到还是旧识，怪不得之前见到易容的他会有奇怪的感觉。

    “那陛下既然不愿，我也就不多言了，只是主人相当的不乐意，硬是要当今陛下去天狼山做客，陛下，你不会见怪吧！”白衣男子的嘴上功夫也不甘示弱，反而装作为难的看了一眼古萧，然后又像是很难下定决心似的，随即很惋惜的看了一眼床上的人，那表情真叫一个精彩。

    古萧看着眼前的白衣男子，咬紧了下唇，显得有些激动，但是依旧沉住气冷静的说道：“既然如此，你家主子这么热情。我也只有不客气的道理了，你家主子真是客气啊！”

    “那就恭请陛下了”白衣男子轻笑。

    古萧缓缓站起身，转而怒视着眼前的白衣男子说道“白一飞，龙煜祺在地方？”

    “既然知道这么多，那你何不去亲眼看看就明白了”白衣男子轻笑。

    古萧怒视着眼前轻笑着的男子，正想出口反驳，猛的被人从身后用东西捂住嘴巴。

    挣扎已然没有用，古萧在闭上眼睛之前看到了白一飞那惋惜的眼神。

    ‘娘的，老子都答应跟你们去了，为还要用**？’

    