
这时，那师爷直接走过来，到古萧的身旁，站定，打量着古萧，看得古萧是起了一身的鸡皮疙瘩。

    你是在菜市场选菜嘛，为什么用这样的眼神。

    “我说，小子，没想到我们大小姐会对你这样的人有感觉，真是便宜了你小子。”那大肚师爷整个一个苦瓜脸，说得古萧硬是差点没气。

    整个人都快虚脱了，再看看那县太爷那手抚自己那两片翘胡须的时候，古萧真有种想哭的冲动，神啊！来救救古萧吧。

    看着那县太爷和那大肚师爷你来我往的交谈，古萧硬是琢磨了出来，似乎是这县太爷的女儿，就是当时轿中的人，似乎对自己又那么点感觉，而这个县太爷知道这个情况后，为了博得女儿欢心，硬是瞒着女儿，把古萧给抓了来；还想学那个啥的，给女儿一个惊喜，真的是不害臊。

    古萧都为这大老爷脸红，不过是被气得。

    搞半天原来是这么回事，自己给人栽了，居然还给自己栽这么个名堂出来。

    县太爷？大小姐？天！

    看着那大肚师爷用打量的目光看着自己，古萧笑了笑，顺带跟这个大肚师爷打听下那个轿子里的美人！

    不过说到美人，古萧立马把目光对准眼前的这个县太爷，这样的人生的女儿要是个大美人的话，那一定不是他亲生的。

    可是那玩意要是不美呢？这可怎么办？

    “说起我们大小姐啊，可是无人不知无人不晓，贤良淑德，貌若天仙啊！”那大肚师爷开始冒洪水。

    古萧隐约从旁边站着的几个衙役眼睛里看到了惋惜，古萧大致明白了些。

    真要是个没人那轮得到古萧的份，早就攀龙附凤去了，所以只有一种可能，那就是——恐龙。

    这大肚师爷仍然在继续说着，古萧开口打断了师爷的话：“师爷大叔，你今年多大岁数？”

    那大肚师爷转过胖乎乎的肚子对着古萧，疑惑的回答：“在下今年三十有二。”

    “师爷大叔结婚没有？”古萧继续追根究底。

    “没”

    “那不就对了”古萧高兴的坐地拍腿，大声叫好，周围的人都疑惑发生了什么事情。

    古萧为了大家好，开口解释：“师爷大叔为人优秀，品格端正，相貌堂堂；成熟稳重，才高八斗，大小姐这么美丽端庄的人，与我这般凡夫俗子真的是可惜了大小姐的风雅，反倒是与师爷大叔这样的人相配才是真的叫好！”

    一气呵成，古萧开始为自己的嘴巴感到光荣，说得比唱得还好。

    那大肚师爷急了，没想到古萧会说这样的话，回过头去看了眼县太爷，看着那两人眼神在那里挤来挤去，保准没好事。

    瞧那样子一定不是什么好事，所以古萧在师爷转过身来那难看的纸扇子指着古萧问道：“小子，大小姐看上你是你的福气，你还嘴硬！”

    古萧错愕，这地板上屁股都还没有坐热呢，这回可好古萧成了倒插女婿了，居然无条件的进了县太爷家的大门。

    弱小很容易挨打，所以古萧不是弱小。古萧瞬间从地上站了起来，笔直的站着对着那县太爷和师爷大声的说道：“我反对。”

    顿时那县太爷和师爷的眼睛瞪得是比铜铃还大，古萧刚想动下，脖子上立刻横上不下于四五把大刀，古萧硬是不敢再动一下。

    这就是旧社会的强权统治，真******郁闷，小黑呢？龙呢？都死哪里去了，你们知道伟大的陛下在这里受苦吗？

    大刀刚刚架上古萧的脖子，一道轻柔的声音响起，紧接着‘咚’的一声，不知道是什么东西坠落在古萧的身边，不过迫于资金脖子上的大刀，古萧没敢动，害怕只要一动，这些家伙的手一个颤抖，硬是走火，那古萧的小命可就不保了。

    那县太爷急了，愤怒的对着下边的人说道：“你们还愣着干什么，还不把小姐扶起来。”

    古萧顿时大彻大悟，原来就是这个人。

    紧接着某人在几个丫鬟的搀扶下起来了，然后迈着沉重的步子走到了县太爷那里，当与古萧对上的时候，还抛了个媚眼给古萧。然后害羞的跑到大老爷那里奶声奶气的叫了声‘爹爹’。

    古萧因此差点背过气来。

    古萧生硬的吞了口口水，这就是当时在轿子中说话的人吗？确定吗？看着眼前的‘千金（斤）大小姐，’

    这千金大小姐可否值得一个铜板？这是古萧唯一想要问的。

    县太爷逼婚，为了自己女儿，可是非要逼到古萧的身上，这是哪门子的话啊，上天谁来解释下。

    古萧这要是从了，那不成了什么，古萧就个个小面包，而人家大小姐就是千层饼，这什么跟什么？

    真要是睡到一起，晚上人家大美女一个翻身，第二早就只有给古萧收尸的份。天啊！看在古萧每天信服你这么好的份上，救救人家吧。

    古萧已经开始泪流满面了，那县太爷拉着女儿的手走到古萧的面前，对着古萧轻笑说道：“我说小子，见到我们家美丽动人的大小姐，你也不必要感动到哭啊……”

    古萧想要回到：“这哪是感动啊，这分明就是激动”

    “来人啊，传令……”

    “强扭的瓜不甜，强拉的缘不圆，你又何必强人所难？”古萧勉强说了句话，不知道费了多大力气。

    “就你那长相……”大肚师爷一个上前，硬是把古萧唯一的尊严给拉下。

    这时整个房间内的人都给愣住了。

    古萧心里清楚，知道自己长得不是那么难看，不过也不必要这么惊讶嘛。

    半天过后，还是那大小姐先反应过来，高兴之余，很明显的还是要显现下大小姐的威力。

    所以愤怒的走到古萧的面前，伸出那可爱肥嘟嘟的小手指着古萧说道：“你以为你长得好看就了得，记住我爹可是县太爷，你不娶我我叫我爹把你卖到妓院当小倌，看你从不从。”

    大小姐一说完，周围的人都笑了起来，看来古萧的命运已经定了，县太爷的女婿，这名气可真是‘大’啊。