
    读者续写番外牛！古萧大战凹凸慢

    感谢读者‘一起吃早餐’续写的番外！特此感谢！

    “报告长官，F区已经被攻破，请指示。”一名模样俊朗的少尉大声报告着。

    “知道了，你下去休息吧！”少尉面前一名年轻的男子头也不回的说道。

    “龙煜褀你怎么看?”坐在一旁的一位身着黑色西装的男子问道。

    “关我吊事，当时我在街上打酱油。”一名躲在暗处的男子细声回答说道。“话说那家伙怎么会惹到凹凸慢呢？”

    “这要问孔子了。自我们随同古萧陛下穿越而来后，稀奇事情没见过只有孔子能解答我们心中的疑问了。”司徒青岸手中端着一杯卡布奇诺说道：“来到这个社会我此生无憾啊！可惜没有卡布奇诺喝了。”

    “你就知道卡布奇诺，你简直就是个杯具！”龙煜褀听到卡布奇诺这几个字头就大，“司徒你除了卡布奇诺能不能换种东西喝？”

    司徒憋了一眼龙煜褀自顾对着墙壁上面的智能电脑问道：“孔子你知道凹凸慢为何造反么？”

    “让我想想。”智能电脑孔子的声音是中性的听起来很有磁性。“根据窃取国家机密文件零零狗上面第一千二十四页第五行显示的资料来看我不知道。”

    龙煜褀、司徒立刻囧到了。

    “孔子你也和凹凸慢一样喝三鹿长大的啊？还是河蟹病毒把你给河蟹了？”龙煜褀冷冷的讽刺道。

    “关我吊事，我是去打酱油的。”孔子冰冷的声音回答后然后甩了句“你们慢慢玩，我去和周公下棋的。”

    众人直接晕倒，作为国家电脑中心的孔子竟然抛下他的主人于危难中不顾，反而去和周公下棋。

    “孔子不知道怎么回事，现在怎么办？怎么去和凹凸慢和谈呢？”司徒虽然不怕死，但是他怕失去卡布奇诺，那群凹凸慢发起疯来还是很猛的。

    “你们俩脑残，孔子不知道的事情不知道问老子？”古萧从门外进来第一句话就让龙煜褀和司徒无话可说了。

    “话说我那天突发奇想觉得凹凸慢也是人基因突变成的，可是为没有看到过他们大小便呢？”古萧这一问彻底把两人雷到了。

    “天雷滚滚，我怎么摊上一个如此雷人的陛下。”司徒一把年纪了恨不得找个墙自我了断，可是望着手中的卡布奇诺退缩了。

    古萧接着说到：“那天不是在国事访问么，我就问了那个巨大的凹凸慢，他们平时除了打打小怪兽外难道没有其他的娱乐活动么？结果你们知道那家伙说？他说幸福不就是猫吃鱼狗吃肉凹凸慢打小怪兽么？当时我直接囧到了”

    “这还不是你这卑劣的陛下干的好事！”龙煜褀一副死脸对着古萧说道。

    “卑劣不卑劣，我只是给他们喝三鹿而已，要不他们怎么能长那么高那么壮？还不是因为三聚氰胺，要不龙煜褀你也喝点，绝对让你一夜七次比伟哥还有效果。”古萧边说边看龙煜褀的脸蛋。

    龙煜褀听到这话不由的燃起来希望的眼睛，自从她走后我很久没有起来过了，难道是命运的诅咒么，我那么爱他可是她把我甩了后我却一直无法做一个男人。“有道理，陛下时候给我搞点试试效果。”龙煜褀一副死脸瞬间充满了活力。

    “等把这次凹凸慢的进攻打退在说，孔子呢？”古萧对着电脑屏幕问道。

    “那家伙和周公下棋去了。”司徒一脸事不关己的说道。

    “下棋？他CPU烧了吧！”古萧立即猛敲键盘并狠狠的说道“你丫在不出来，我让凤姐陪你。怎么说你的知识比清华的学生还多，年纪可能比较大，不过以你的阅历应该勉强配的上凤姐”古萧YD的笑道“这是我才搞到的光盘，孔子你是否想享受一番呢？”

    “古萧大哥你可要饶了我，刚才我只是玩游戏去了，怎么会和周公那老不死的下棋呢！”电脑中的孔子悲哀的说道。

    “信凤姐得自信。”古萧看着光盘上的介绍念叨。

    “前段时间你不是信春哥么？”龙煜褀问道。

    “信春哥原地满状态复活，那是以前的神话，现在咱们都要信凤姐，这样我们才会有自信才能打败凹凸慢。

    “古萧陛下你还没说怎么弄的凹凸慢大举进攻呢？”司徒赶紧将古萧拉到正题上来。

    “说来话长啊！简单点就是最近凹凸慢没有小怪兽打了，他们一个个闲的慌。在加上那个巨大的凹凸慢说我干扰他们的内政了，我不就是说他们应该实行计划生育么？否则将来小怪兽肯定不够他们打的，结果那个大凹凸慢说了，我们的生活就是打小怪兽和回家关门造小凹凸慢。说我要剥夺他们其中一项兴趣。我当时恨不得找个地洞钻进去，只是让他们实行个计划生育而已TT的钱我们国家给他们出了，他们还不愿意，说影响后代？你说喝三鹿长大的凹凸慢怎么可能会被橡胶影响到，所以我当时就火了，回来后把所有的小怪兽关起来了。让他们打个毛线玩。”古萧说的声嘶力竭的。龙煜褀和司徒听的糊里糊涂，“陛下那他们怎么会进攻我们呢？”龙煜褀问道。

    “很简单啊！因为没有小怪兽了，他们很无聊，而我们有天鹰战士可以和他们打架玩。”

    囧~~~~

    “就这么简单？”司徒觉得挺不可思议的。

    “和三鹿长大的凹凸慢能精明到哪去。”古萧抢过司徒手中的卡布奇诺喝了口继续说道“哼，别以为穿越来的我好欺负，小小凹凸慢还不得了。”

    “我的卡布奇诺啊~~”司徒看着古萧手中的杯子直接被古萧放在了一边不由心狠狠的疼了一下。

    “报告长官天鹰战士已经出动。”突然来的报告声打断了会议室中的嘈杂。

    “走一起看看去。”古萧大手一览将龙煜褀与司徒推向外面光看天鹰战士与凹凸慢的战斗。

    “哇美女？”古萧突然冒出了一声。作为贴身护卫的路人甲直接将三人挤到了一边去了。

    “哪有美女？”路人甲大声的说道同时睁大他的眼睛盯着外面。

    “逗你玩的，凹凸慢都进来了美女早就躲起来了。”古萧笑到。“路人甲给大家说说你的伤心事让大家开心一下吧！”龙煜褀与司徒直接囧到。

    “每当我被一个美女甩了，我就会在后山上放一块砖，于是世界上便有了长城。”

    “很好，路人甲你的出场时间结束了。接下来我们继续回到正题。”

    （路人甲在幽怨的眼神也不能为他增加戏份了，古萧还我两千两.....）

    “凹凸慢，看来很开心呢？”司徒说道。

    “等下他们就开心不了了！”古萧一脸阴险的看着天空中的凹凸慢们。

    “切就你能想出来好的点子？我龙煜褀可不相信。”

    “看看就知道了！”古萧想到那个点子就觉得自己绝顶聪明。

    凹凸慢平均身高二十三米，天鹰战士二十五米，凹凸慢是一种高大强壮的生物他们爱好和平喜欢打小怪兽。其中迪加凹凸慢是他们的老大，迪加最喜欢的事情就是打大怪兽然后看着自己的小凹凸慢长大打小怪兽。天鹰战士是人类最杰出的科学家发明的巨型机器人起初是对付外星的使者，后来古萧他们穿越而来轻而易举的击败了天鹰系列，具体怎么打败的只有古萧一个人知道，根据古萧编著的历史上来讲，那天龙煜褀驾驶了使者78号努力保卫古萧，而司徒和路人甲直接吓昏了。之后龙煜褀战败了正准备投降的古萧刚刚走出使者78号就被一大群不知道哪里来的人一拥而上成为了这里的国王。孔子在一边说着。

    “可能凹凸慢怕这些天鹰战士抢自己饭碗吧！所以发动这次战争！”司徒分析说道。

    “天鹰战士厉不厉害，龙煜褀可是最清楚的。”古萧看着天空中打斗的天鹰战士说道。“哦，零号机怎么回事?”古萧突然一叫。

    “零号机怎么了？”在一旁对着天空发呆的龙煜褀大声问道。

    “没怎么让凹凸慢擦到了一点点而已。”古萧漫不经心的说道：“看来某人还不死心啊！”

    “你个卑劣的小人，要是阿零有个事情，我一定会把你丢给凹凸慢好好调养。”龙煜褀很生气的说道。

    “我又不是故意的，这是孔子安排的。”古萧直接把责任推向了孔子。

    “根据训练安排，今天确实是零号机他们这一组。”孔子中性的声音在他们耳边响起。

    “孔子你想见凤姐么？不相见就给我闭嘴。”龙煜褀此时头上已经汗只流了。

    一分钟过后忍耐不住的龙煜褀说道：“古萧陛下，我龙煜褀愿意亲自去打凹凸慢。”

    “确定？”古萧调戏口吻说道。

    “确定肯定以及一定。”

    “很好，我等你这句话很久了一号机已经为你准备好了去吧去吧！”古萧一脸计谋得逞的笑道。

    自己 貌似中计了..... 不过龙煜褀还是立即赶往天鹰基地。

    “司徒现在你怎么看待这场战争？”古萧问道。

    “本来五五分，现在有了龙煜褀的加入我们这边赢面变大。”司徒不知从哪搞了杯卡布奇诺又端在了手上。

    “基因检测龙煜褀，生命体征亢奋，精神力极度坚韧...”天鹰战士上的电脑按部就班的检测。

    “速度起飞，不然换了你的CUP。”龙煜褀大声叫喊道。

    电脑显示楞了一下接着说道：“我说帅哥你咋这么说话，当我们电脑不是人么？哦，我们确实不是人，不过我们电脑也是有尊严的，尊严这玩意你懂吗.....” 龙煜褀也有被电脑训的今天啊！到最后龙煜褀只好对电脑说起好话来了这样墨迹了十几分钟才起飞。

    古萧在指挥室中用麦克风说道：“各位凹凸慢欢迎光临我们国家，我们的人民为你们准备好了娇颜黄豆这可是美容的哦，休战十五分钟后咱们继续。”

    