
    （八十八）同住一间房

    “我今晚不走了”再一次重复。不走而已，有必要这么夸张的表情吗？

    龙煜祺简直就要崩溃了，为什么，上天为什么要让他遇到这个人，难道是上辈子欠他的。真的是心不甘啊！

    见龙煜祺一直看着自己，都不知道该说什么好，那样的眼神怪恐怖的，干嘛这样盯着人家看。

    龙煜祺看到古萧看着自己的目光，没好气的说道：“你走不走这个不关我事，那我现在要净身，你是不是想看着我洗？”

    无奈，有些无奈，可是看看周围哪里有地面躲，看着已经在解开自己衣襟的龙煜祺，刚刚开始还不觉得怎样，不过现在看来，还真的是有些不对了，感觉自己的脸越来越烫了，怪不好意思的。

    想出去，又不好意思说，不出去，更不好意思看，这可怎么办？

    “隔壁转角处那里有盆，你去弄点水洗一下你自己的那张脸，别吓到人，本来就碍眼的块脸，还弄成这副模样。真叫人恶心！”

    “什么？”

    悲剧，简直就是悲剧，为什么连龙煜祺都这样说自己，难道自己真的是难以见人，为什么每个都在说自己脸上，到底是怎么了？

    疑惑的古萧伸手揉了揉自己的脸，在确定自己的脸上没有长出多余的东西后，更加悲哀的看着龙煜祺。

    看着古萧那忧郁的神情，龙煜祺都在怀疑自己是不是中毒了还是重盅，为什么老是在意这些大小事情。

    “你好好看看你都干了些什么？”用眼神示意了下古萧的手。

    顺着看自己的手，惊讶的大喊：“这哪里来的灰？”

    “还不快去洗干净，别在这里碍我眼！”龙煜祺冷漠的说道，没给古萧什么好语气。

    “我的妈呀，我的美好形象彻底的终结在灶灰里面了”悲鸣着跑了出去找水洗脸了。

    深吸了口气，龙煜祺摇了摇头，终于出去了，好在有理由让古萧出去 ，要不然自己真的没有勇气在古萧的面前把衣服全部脱光了。

    就算古萧有本事看，自己都没有本事脱！

    全身脱光踏入桶中，热气侵袭而来，全身上下笼罩在热水里，全身上下都感觉到了舒服的感觉，一身的疲惫都洗净了。

    伸手轻抚着胸前动荡的水波，龙煜祺的目光却变得深沉，脑海里回想着白衣男子的最后一句话：“主子已经注意你很久了，你要是还不把小皇帝的头提取见，我可不敢保证我不会插手。”

    拳头紧了紧，闭上眼睛，享受着温暖全身的热气，口中喃喃自语：“求求你，在给我一点时间，让我搞清楚我究竟在干什么，再出现好不好！”

    古萧出去转了大半天都没见到人，找了水把脸洗干净以后就再度回到了房里。

    轻手轻脚的打开了门，本以为龙煜祺还在洗澡，害怕自己不好意思，都没敢出声，可是还没等自己看清楚人家龙煜祺人在那里，自己就被冷言相对了。

    “你鬼鬼祟祟要干什么？”

    无视龙煜祺冷眼相对，古萧只好走了进去，做到桌边看着已经焕然一新的龙煜祺，此刻龙煜祺穿着一身黑衣，越发的显得身材俊逸，加上脸颊上站着几根未干的发丝，简直就是诱人极了。

    忍不住多看了几眼，反而惹来龙煜祺的白眼。

    “这么晚了，你打算睡觉了吗？”无错不跳字。静坐在桌边们有些不好意思的开口。

    龙煜祺伸手揉搓了下自己潮湿的头发，看了一眼，角落里的床，此刻舒适的床就悠闲的摆在那里们等待这主人的驾临。

    “床在那里，要睡你自己睡”

    古萧闻言，连忙摇头：“不用、不用，我不睡那里，我坐在这里就好，你睡吧，我负责看着你就好！”

    龙煜祺开始发觉自己又要头疼了，真是拿古萧没有办法。精制走到估下面前，注视着他。

    “你——给我上床去”伸手指着一旁的床。

    古萧叹了口气，龙煜祺怎么一下子就变换表情了？愣是没敢出声，只能呆呆的看着眼前不知道是怒视还是好意的龙煜祺。

    “你是伤者你去睡，我可以的”摇了摇头，还一副英勇就义的样子，看了就想笑，可是现在这个情况，龙煜祺是笑不出来的。

    因为下一刻龙煜祺就低吼：“给我上床去，你给我记住你是昏君，不是仆人，给我记好了”

    恐惧，害怕，简直比见到白垩世纪的霸王龙还要恐怖，古萧敢说此时此刻是自己来到这个世界最为害怕的时候，因为眼前的人，那动作那眼神真的很让人害怕来着。

    所以因为害怕，在下一秒古萧已经在床上睡好了。

    伸手捏住被子的一角，很想咬住，可是迫于龙煜祺那寒冷的眼神，古萧觉得还是不要了，不然真的怀疑自己会死无葬身之地。

    睡就睡，谁怕谁，明天清早找方涯玩去！

    彻底的无视了对面投射过来的目光，古萧轻轻松松的睡着了，好久没有睡过舒服的大床了，也好久没有找周公爷爷下棋了，今晚就去聚聚顺便喝口茶先。

    至于龙煜祺就先放着，不用理会啦！

    看着床上动作奇怪的古萧，龙煜祺叹了口气，静坐在桌上，端起喝剩下的茶，饮了一口，凉到了心底，全身打了个寒颤，茶已经冷透了。

    看了眼床上那个已经熟睡的人，叹了口气，看来这个夜晚是个不眠的夜晚了。

    一大早，方涯的声音就响彻了整个贵宾楼，原因自然是某人的两个大黑眼圈被方涯看到了。与其说是嘲笑，倒不如是故意说给某人听，好像不知道自己犯了多大的错误一样。

    古萧打了个哈欠，伸手揉了揉自己的脑袋，哇！睡得真舒服，居然一夜无梦，就这样度过了，还没见到周公老大爷呢，真的是遗憾啊！要说下次见到非要拉着老大爷下回棋再走。

    看了眼一旁的龙煜祺，虽说人家昨晚是一夜没睡，也不像方涯吼得那样盛大，哪里来得黑眼圈啦，人家这么俊逸非凡怎么可能会那么不注重自己的形象。

    “我说古萧，叫你照顾人，怎么反倒还要人家照顾你，你倒好自己去睡床了，害得正主干瞪眼看着你睡！哈哈……”

    方涯居然不顾形象的笑得人仰马翻，完全忽视此事紧紧注视着他古萧和龙煜祺。

    