
“好啦，可以松手了吧！”古萧哀怨的说道。

    衣襟上的手这才放开，古萧一个踉跄差点没有站稳，险些跌倒。不过用愤怒的眼神看着眼前板着个脸看着自己的人，古萧真的有些无奈。

    龙煜祺这人怎么老是喜欢拎古萧的衣领，这人还整天一副死鱼眼，碍眼死了。

    “你老是喜欢惹是生非”。龙煜祺恼怒的看着古萧，实在拿古萧没有办法，在古萧脸上带的面具本就是为了怕古萧惹是生非，没想到居然还是老爱惹事。真的是没办法，龙煜祺有种被打击到的感觉。

    “我没有”古萧理直气壮的回答，一点也不含糊。

    “哎…”龙煜祺气不过，转身跨入一家店，小黑二人紧随其后。

    “哼，你这叫没品，什么事都要助人为乐你妈没教过你？”古萧咒骂着还是紧跟了进去。

    “来者迎”

    这样的店名看来是很欢迎人的，至少古萧他们就是看着这个名字才跨进去的。

    “大爷是吃饭还是住店？”一店小二手拿着抹布上前哈腰说道，古萧一见脸色顿时巨变，这世界的店小二真的用极品来形容，怎么一个个都这动作。

    “都来上一盘……厄……是两样都要。”古萧连忙捂住自己的嘴巴，本来是想让店小二先上几盘菜，在来就是准备几间房的，一时间忘记停顿，居然说成了那样。

    店小二呆愣的数秒之后，回过神来，立马点头答复，忙着跑下去吩咐后面准备了。

    古萧一行找了张空桌坐下，走了一天都累垮了几人，店小二的菜很快上来了，古萧拿起筷子就吃了起来，完全不顾周围的几个人是在眼睁睁的看着，根本忘记了吃。

    最后在看够了古萧的饭桌表演吃饭后，一行人可自回房休息了。

    古萧无视站在身后的人，一脸的冷漠，最后还是无奈的说道：“你跟着我干什么，你的房间在那边”说完还不忘伸手指了指另一边的房间。

    龙煜祺没有回答古萧，只是顺着古萧的手指的方向看了一眼，转回头说道：“敌人随时可能出现。”

    “出现个大头鬼，你的房间在那边”古萧站进自己的房间，伸手指了指对面的某房间，一脸怒气的关上了房门。

    ‘嘭’的一声，世界再一次禁止了。

    门外立着的人手依然维持着想要拉住那人的动作，可是房门已经关上了。顿了顿，龙煜祺叹了口气，还是朝着自己的房间走去。

    古萧生着闷气，这龙煜祺怎么这样，老是爱跟自己斗嘴，古萧实在是气不过。

    这回倒好，还真是杠上了。

    古萧背靠着门，心里疙瘩急了，这龙煜祺怎么越来越爱发脾气，最近更是夸张，不是早就说过了，古萧根本不是什么皇帝，这人干嘛把对那风尚轩的仇恨记挂在古萧的身上吧。

    那这样的话可就糟糕了，古萧郁闷急了。

    对了，龙煜祺应该还在门外吧！

    转过身，悄悄打开房门，左看看右看看，没有人，看来是走了。哎……这人还真不不能气啊！

    关门睡觉吧，留自己在这里瞎操心真是浪费宝贵的和周公对战的精力啊。

    古萧正打算关门睡觉，一道黑色的身影站到了古萧的身前。

    “谁？”古萧抬头正想要问是谁，口就被人用布蒙住，居然还是从背后。

    顿时有种预感从古萧的心底冒出，娘的，这个时候居然有人用迷药，而且这个迷药还很香，只是味道怪怪的，是不是这块布不干净。睁大双眼，古萧看到了眼前这里的身影，一个全身黑色的人，确切的说是全身都用黑布包裹着。古萧此时的唯一想法就是这个世界就不能换点新招吗？

    为什么每次都是这样黑衣打扮啊？

    颈部一阵刺痛，古萧彻底的与黑夜为舞，在昏过去的同时，古萧唯一的想法就是明明用迷药了，你干嘛还要打我，还打这么痛。你没品！

    背后的黑衣人顺利的接住古萧倒下的身子，无奈的看了一眼眼前的同伴：“这人真难对付。”

    另一人给予了个肯定的眼神后，示意赶快离开；就这样，古萧在睡着的迷糊情况下被人带走了。

    至于去了什么地方，那也等醒过来才知道了……

    “老爷，人我们已经带来了”

    “恩，给我把他弄醒。”

    “是”

    古萧迷迷糊糊睡够了，当听到弄醒的时候，立马睁开了眼睛，因为古萧自认为按照惯例，要是再不睁开眼睛的话，一定会被泼冷水的，那样会感冒的，所以还是自己醒的好。

    “老爷，醒了”手中端着一盆水的人对着前排高坐的人说道。

    古萧有种自豪的感觉，幸亏自己醒得快啊，要不然现在就成了落汤鸡了。

    古萧睁开眼，对上周围的人，脑海中立刻浮现出这些人的画面，好像还是熟人。

    这不就是那几个混蛋衙役吗，自己眼前的人不就是那位卖羊肉串的大叔吗？不！确切的说是县太爷。

    古萧此时只有一个疑惑，那就是这个县太爷是不是太想念自己，才百般把自己给逮到这里来的。

    正打算跟县太爷问声好，可就有人插嘴了。

    县太爷的屁股后头踱出一个胖子，挺着硕大的肚子一摇一晃地站到县太爷身旁，从恭恭敬敬的态度来看，像是师爷。

    终于可以亲眼看到古时候的师爷了；原来长这模样。

    看那师爷那身段，还真对得起老百姓的劳苦功高啊。都是因为老百姓种的东西好，吃了才有这把身段。真应该表扬下这些伟大的民众。

    不过也只有这样的师爷才能配那样的县太爷，是该说着县太爷有眼光还是说着师爷有本事呢？

    古萧正在想着，那师爷却说话了。

    可是说了半天，古萧硬是居然一句没有听得明白，悲哀啊！这大舌头的师爷用方言跟古萧拽起古文，古萧……古萧能听懂古萧就是神!

    惨淡惨淡！

    不过好在那师爷看着古萧睁大眼睛，长大嘴巴成痴呆状的看着自己后，那师爷才掉转回了自己该有的声调。

    古萧也听明白了过来。

    “你小子，一个面具遮半脸，真不知道我们大小姐会如何看上你的，这不你走****运了，大老爷要找你问罪也要给你嘉奖呢！”

    古萧的脸上差点抽筋了，这说的是什么跟什么？怎么发觉这师爷有些毛病。

    什么大小姐看上来着，难道说是大小姐看上这师爷了？

    古萧真是百思不得其解啊。