
    （一百二十九）生死一刻

    古萧第一次有了这种做贼的感觉。所谓做贼心虚，古萧可没有这样的感觉，再说了偷东西，谁有胆子敢骂，估计是不想活了。

    再说了后宫里的所有东西都是属于皇帝的，怎么可能受到别人所所牵制，只不过皇帝陛下不知道自己要这些东西可以直接一声令下叫人去取，不必劳烦自己大驾。

    古萧急急忙忙往自己的寝宫跑，小顺子可跟得紧了，生怕主子出个万一。

    一边祈祷冷擎宇不要先行离开，依照那娘的那习惯，估计又力气的话就跳窗子跑了，一边又担心会碰上人让事情败露。

    不知道自己窝藏魔教教主算不算是一种罪过呢？

    就这样，在小顺子在身后把风，古萧往前糊里糊涂地低头猛走，就连迎面撞上个人都没发觉——天啊！居然撞到墙了，真的是背啊！

    古萧抱头咒骂道。

    “哟，这么晚了来这里干？你手里的东西是？”

    嗯，似乎一股醋酸味在空气中蔓延开来。古萧抬眼，只见一身白衣的方天涯正以傲然之姿立于身前。古萧叹气，呵呵这方天涯怎么穿白色的衣服挺不错的啊！

    不过。凭这语气，这态度——嚣张跋扈自以为是，估计也只有方天涯敢这样跟古萧，这位伟大的皇帝陛下说话了。

    “是你啊！”古萧有种被抓奸的感觉，微微点头算是见礼吧，其他的高难度动作古萧可是屁都不会了！

    反正无论如何，现在不能让方天涯知道冷擎宇在自己房间里的事情，要不然不知道会不会发生流血事件，所以古萧决定转身准备离开。

    “站住，我准许你离开了吗？”无错不跳字。

    回头，古萧茫然的笑了，回头看了一眼小顺子，示意小顺子搞定一切：“我房里有老鼠，不好意思，天涯，你闪开先”

    猛的穿过方天涯挡住的去路，古萧背着大包瓶瓶罐罐跑回了自己的宫殿。

    唯独剩下的两人方天涯和小顺子大眼瞪小眼。

    方天涯疑惑的看着远去的古萧，那急促的身影不明白到底是在干，反过来，看着眼前哆嗦的小太监，方天涯去却笑了，而且笑得相当的豪放。

    恩？

    小顺子咬着自己的手指，打着颤栗看着眼前的白衣人，主子，我记住你了，你就这样把我抛下，你真的……真的……好狠心。

    猛的一下推开自己的门。立即关上，生怕有人进来，这下好了，冷擎宇还在床上好好的睡着的，是不是伤得太重了，已经睡着了居然连自己进来都没有听见。

    赶紧走近了，准备唤起睡着的冷擎宇，叫他起来自己帮他上药，结果却发现，冷擎宇满头大汗，额角不断涌出冷汗，还有就是全身上下都在打着寒颤，这到底是怎么回事？

    古萧着急急了，想伸手去把冷擎宇额头的汗珠擦去，手腕却被猛的拉住。

    “你想死吗？”无错不跳字。迷糊的从嘴里嘀咕了几句出来，大概都是在咒骂那个伸手的人是不是想死的事情，古萧是彻底的想要狠狠的K他一回，可惜的就是现在冷擎宇是病人，要不然可不会轻易的饶了冷擎宇。

    “想死的是你吧”很无趣的K了一拳在冷擎宇脸颊上，顺势轻轻擦去他脸上的汗珠，冷擎宇幽幽转醒。这才反应过来来的人是古萧，也没有在说话，估计是累得，要不就是伤得很重。

    不行、不行，看着样子再不医治估计会没命的，这可怎么办？赶紧服药的好，自己怎么这么傻，这才想起来自己背上的一大包东西。

    古萧迅速打开包袱，把整堆的瓶瓶罐罐全部倒出来在床上，大大小小一堆全部在床上。

    古萧拿起小瓶子细细的观摩起来，娘的这是么字啊，根本不知道哪一瓶上写着金疮药来着。

    这些都是干嘛用的啊？到底哪个外敷哪个内服啊？真是的，乱七八糟的，早知道还不如叫小顺子看看知道不知道哪一瓶是金疮药。

    “你哪里来这么多药？”冷擎宇看了一眼古萧和床上的大堆东西后，疑惑的问道。

    “我去药房偷的”顺口就回答了冷擎宇的话，可是顾晓还是没有明白过来自己有没有地方说错了，还是忙着在床上翻找自己要的金疮药。

    冷擎宇很是猛然的看了眼古萧，去偷！没想到皇帝也会偷东西，还没有听说过皇帝要东西用也会用偷的。

    “我自己来吧”实在是看不过去古萧那动作，乱七八糟瞎摸了半天，可是没见他找药给自己的，看了眼床上的药品大环丹，十全大补丸，就连*药都大把，真的怀疑这人是不是秀逗了，在拿药之前不会看看再拿吗？

    这自然冷擎宇是不会知道古萧是看不懂上面的梵文的。

    “咦？”古萧睁大眼睛看着冷擎宇，这人时候清醒过来能说话的？奇怪了！

    “你根本不知道改用哪一个”很无奈的白了一眼古萧，冷擎宇费尽力气的说道。

    古萧轻轻点了点头，有些明白了。

    “真不明白是谁教你这么干的。这个是谁给你的”看着茫然的古萧，冷擎宇的用力指着一个黑色的小瓶子问古萧。

    古萧嘟囔着个嘴巴，有些冤枉的看着冷擎宇，茫然的摇头。难道说有不对，还是这药过期了？

    “没”冷擎宇决定就当做这个是个错，是个无心的错误吧，因为古萧都不明白这个是东西，他怎么会拿呢。

    古萧纳闷了，看着冷擎宇那嘴角挂着的诡异笑容算怎么回事？越发的不明白了，难道说这黑色的小瓶子里面的东西是惊世骇人的东西。

    “拿来给我！”古萧一把抢回，放到手中反复观察，却看不出个所以然来。

    “留着吧，以后也许会派上用场！”冷擎宇露出了一个难以捉摸的笑容，看着古萧，真的不明白这小皇帝为啥连‘*药’都要好好保管收的这么好。

    古萧觉得冷擎宇盯着自己手中的药瓶看来看去，估计这个就应该是解药了，所以看了眼手中的黑色小瓶子，轻笑道：“你趴好，我来跟你上药”

    冷擎宇一个颤栗，险些痛晕过去，天啊！谁好心的话直接一剑刺死我吧！

    冷擎宇咒骂这古萧无奈之下，只好伸手指着最边上的一个白色小瓶子说道：“你给我那个，我自己 ……痛……”

    古萧连忙松开手。别怪人家，人家可只是轻轻、轻轻地拍了那么一下下而已，只不过拍的位置很‘巧合’就落在了某人的伤口上，很‘巧合’的就让某人立刻感觉到疼痛……

    “如何？就凭你现在的身体还想自己来？”古萧没好气的说道，刚刚就当做是惩罚他的不礼貌吧，人家好心帮他上药了，你还自己来，切！等你好了在收拾你。

    如果古萧没看错，那无奈地坐到床边的男人似乎正一副咬牙切齿状……呵呵听说过狗急跳墙，但是没有听说过人急了会咬人的，你咬牙切齿干。

    脱下已经破烂的上衣甩到一旁的地上。冷擎宇把背脊冲向古萧的方向。死活就这么一次，冷擎宇告诉自己，死活都只会是这么一次，在古萧的面前脱衣服了，呵呵只要他活过这次，下次无论如何都要把这小子同样脱光了好好在床上收拾他一回，要不然誓不为人。

    看着那一身另人痴迷的体魄以及强劲的肌肉，心下暗想，哇塞！这么英俊的人，这么好的身材，要是在现代，此人说不定是个能让亿万女人为之疯狂的酷男呢！呵呵那些明星可以不用登台了，那些人根本不及人家冷教主的十分之一，呵呵这就是自然那的体魄，迷人啦！

    “我的身材好到让你流口水吗？”无错不跳字。

    古萧不在开口，刚刚忘记加上一句，现代也很难找有这么自恋的男人，切！

    “我给你上药了，你要是痛的话就叫出来”古萧说完，轻轻打开了刚刚的那个白色小瓶子，倒出里面的白色粉末，然后倾倒在冷擎宇后背的伤口上。

    搞！你要是痛就说出来，叫出来都不怕，都满头大汗，还硬撑着。

    瞥了瞥四周，却没发现类似纱布之类的东西，情急之下，正好看到冷擎宇脱掉的外衣，顺手扯下一部分撕成长条状，轻轻把其缠绕在冷擎宇的身上。

    相信要是冷擎宇苏醒过来的话，一定不会怪罪自己的无心之举吧！因为这好说也是在帮助他自己，一件衣服而已，不会这么小气的，如果他要是想要，大不了叫下人去多做几件给他吧。

    一切都弄好了，古萧却很奇怪为冷擎宇为自始至终都没吭一声，抬头看了一眼才发现。原来早已失去知觉。也难怪，这等耐力已经无人能及了。

    看着他身上的伤口，古萧的拳头已经握紧，不管是谁，敢伤害他们，自己都不会放过的。

    算了，就让他好好睡一觉吧！

    深吸了口气，古萧终于放下一颗紧绷的心，缓缓起身，回头却看到了身后站着的人。

    惊讶莫过于此，咽了口气，古萧却笑了，不知道该怎么开口此时此刻。

    本能之下，缓缓开口：“方涯，是你啊！”

    