
    （一百一十）古萧求爱雷倒众生

    无尘轻笑着说道。看着古萧那无神的表情，也只能先走为妙。

    刚刚转身准备走，就被身后的古萧开口唤住：“无尘大哥，你觉得喜欢一个人，真的可以不在乎一切的束缚？”

    无尘轻笑着转身，这小子搞半天终于清醒了！“没错，一个人生命本来就不是那么长久，两个人在一起的时间有多久，所以何必在乎这么多呢？不是嘛！”

    “我明白了”

    “哎……你去哪里？”无尘想要开口唤住古萧，可惜古萧已经跑得老远了，看来是找人说明情况去了。轻笑着，脸上不觉多出了一个阴谋的笑容，哼哼！想我无尘也做了这么一件拉红线的事情，方涯啊方涯，看你这回怎么谢我，没想到你们是郎有情，弟有意，只是两个都是活争一张面子，硬是不说……

    反正到时候自己是有功无过的。

    古萧一路跑到了小黑二人的住处，猛的冲了进去，恰好看到小黑一号衣衫不整的挂在身上。小黑二号的手正好伸在小黑一号的肩膀上，这是什么动作？不由得有些惊讶，古萧茫然的推开了门。好好的站在那里。

    “你们……”有些措手不及，古萧都不知道要如何说才好，刚刚这一眼看得很清楚，小黑他们两人搂在一起的，可是！

    “主子，不关新杰的事情，全都是我的错，要罚就罚我！”小黑一号猛的跪在地上，半拉着自己的衣衫说道，声音开始呜咽。古萧想要上前扶起小黑一号，可是却被小黑二号突然站出身子挡住：“错在于我，不关文博的事情，所以主子要罚罚我！”

    小黑二号整个站在了小黑一号的前面，整一个老母鸡保护小鸡的标准样。

    “我为什么要处罚你们？”古萧无奈的摊手，是不是误会了，小黑二人是不是误会自己，为什么两个都一副誓死的表情。

    顿时，两人抬起头，互看了一眼，有些不敢相信的看着眼前的主子，难以置信主子居然不生气，更加没有责罚！

    古萧耸耸肩，简直是无奈到底，这两人用这么恐惧的眼神看着自己，难道说自己是老虎不成。

    “黑黑啊。其实我来找你是想问你点事情的”古萧有些不好意思的拽住自己的手指头说道。小黑二人则是不敢相信的看着古萧。

    最后小黑一号耐着性子缓缓倾身上前，探头说道：“主子想知道什么？”

    古萧激动的拉过小黑一号的手，转而走到另一边，小声的说道；“我说小黑啊，那个……”

    古萧的声音越来越小，身后的小黑二号愣是仰着头那个要听清楚，只可惜多得没听到，只听到一句“那你们是谁压谁？”顿时猛的一下子跌倒在地上，险些吐血而亡。

    “主子，你这是在干什么？”瘫倒在地的小黑二号用最后一口气，伸出手指着自己最为恼火的主子说道。

    古萧回头看了小黑二号一眼，有些歉意的说道：“没事没事，就是问问！”

    小黑二号最终受不过刺激，瘫软在地，久久无法动弹。

    小黑一号有些担心倒地的小黑二号，不时回过头去看看身后的人，又不时回头看看眼前说话的主子，上天有好生之德，能不能让自己看看新杰到底有没有事情。可惜上天的好生之德是听不到他的欢呼的。

    “小黑，你喜欢他吗？”无错不跳字。古萧看着地上倒地的小黑二号，拉着小黑更加远离一点距离。以防止如此紧密的话语被听到。

    小黑一号回头看了一眼地上的人，缓缓点头，嘴角一抹笑意，看得出倒地的人在他心目中的所占位置很大。

    “可是你们都是男人！”古萧有些无奈的说道。

    “主子，男不男，女不女的，我们都没有办法去改变这个事实，但是只要认为喜欢上了就要付出，不然难受的是自己，你觉得是吗，假设主子要拆散我们两人的话，那主子就容小的我对不住了”小黑一号很是正色的说道，一脸的骨气另古萧相当的感到佩服。

    “喜欢一个人真的很难过，就好像万箭穿心，百病缠身一样，难以自拔，你有没有那样的感觉！”

    “主子，什么样的感觉都会有的，所以我们没有多余的时间去理会，我们两人能偶然被陛下你看上选择我们做护卫，不然我们也不会走到一起去，还要感谢陛下呢。在一起的时间不长，所以我们双方彼此直接明说了，接受得了就接受，接受不了，晚痛不如早痛，所以拼一次试试，当时就和他说了，没想到的是他低头就吻了我。我都好激动，以后我们就在一起了……”

    “我能感觉到”

    古萧点着头，听着小黑一号讲述自己的故事，此时此刻在他的心中已经有所明确了，看来一直以来困扰的东西就这样稀里糊涂解决了。

    自己喜欢上了龙煜祺！古萧终于能明白这个一直困扰自己的问题了。

    多日以来自己总是和他斗嘴，总是和他翻白眼，原来在什么时候已经成为习惯了，或许这就是天意吧！古萧开始相信自己的命运了，就如无尘说的那句话‘一辈子不知道有多久，活得自在就行’或许上天重新给他这次生命，就是为了给他一次放纵的机会。

    辰——你要是能听到，那么我要说谢谢你，谢谢你给我这一次机会，我就算是死了，也不会让自己后悔。

    古萧站在紧闭的房门口，深吸了口气，紧紧盯着那紧闭的房门，有些胆怯，不知道要怎么进去。这可是关系重大的事情。要怎么开口呢！

    猛的鼓起勇气，冲进去吧！刚刚走到门口伸出手准备敲门，古萧却停住了，因为他突然想到在自己的时代，男人喜欢女人。男孩子准备向女孩子求婚的时候是要送戒指和鲜花的。

    可是放眼望去，这个朝代哪里找钻石戒指，就连鲜花都……

    自己怎么这么傻，鲜花这个幽冥山庄里面要多少有多少，哈哈！古萧闷笑不已，这些鲜花种这么多，也是浪费，何不多摘几朵还可以为自己增加一些情趣，这真是太好不过了。

    好在现在天色暗淡，夜晚即将来临，说时迟那时快。古萧一闪身消失在了龙煜祺的房门前，不知道去哪里了。

    几经周折，好不容易摘了一堆回来，随便清理了下，整理好，双手抱住，准备正式敲门进去，来一回呕心沥血的求爱！这是古萧准备做的第一件大事情。

    轻轻的敲响了门，等待着屋内的声音，心里好紧张哦，感觉心都快要跳出心窝了。

    “进来吧”

    一颗心猛的提到嗓子眼，惨了，龙煜祺听见了。

    可是抱着手中的一大把鲜花，进退两难了这下是！英雄不能回头，所以只有硬着头皮冲。

    轻轻伸手推开了门，抱着鲜花走了进去。

    古萧不好意思，所以直接伸手把鲜花抱得高一些，直接遮住自己的身子。

    龙煜祺顿时傻眼了，放下手中正在擦拭的宝剑，呆愣的看着走进来的人，为什么他走了又回来？到底在搞什么鬼？

    直到看清楚古萧手中所抱着的一大堆东西之后，龙煜祺反而更加的奇怪，这人是半夜发神经跑去后院摘花不成。

    还没等龙煜祺开口。古萧猛的抱着手中的大把鲜花跪在了地上，抬起头，对着龙煜祺大喊：“龙煜祺，求求你”天知道古萧鼓足了多少的勇气，才说出这么大声的一句话来。

    龙煜祺被古萧这突然的一个动作吓得险些魂不附体，一个踉跄之后，伸手摸到了自己的剑，猛的挥出自己的利剑，直指古萧的喉咙：“何方妖怪，还不快快现身，修得猖狂”

    顿时就连周边飞舞的一只蚊子都险些被雷到掉地上。

    而古萧惊闻此言居然不问所动，伸手把手中的鲜花递上前去，闭上眼睛，轻声说道，经过研究决定古萧再一次决定运用‘老祖先’追妻的效法。因为这样百事而无一失！自然对付这点小事绰绰有余。

    “你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那你说三个字：我爱你。

    如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是………一万年………

    古萧缓缓睁开眼睛，预期的效果就是龙煜祺的剑掉落在地上，然后看着自己，眼泪迷茫，然后再自己缓缓站起的时候，猛的冲进自己的怀中，来一个以身相许。那么故事就完美结局啦！

    可是睁开眼睛一分钟后，龙煜祺依旧冷冷的看着自己，眼中没有一丝的感动，反倒是多了几分严肃，看着龙煜祺手中依旧指着自己的剑，古萧都不知道改怎么做了，正想挥手给龙煜祺打个招呼，龙煜祺终于开口了。

    “你是谁？”

    顿时古萧张着嘴巴，无言以对，这是什么跟什么，怎么变得这么离谱了，谁来告诉他，是哪里出错了！

    