
    （九十一）惊为天人

    天宇错愕的咽了口气，惊讶的看着眼前的人，哇靠！连调料都是乱放。

    这会不会中毒？

    看了一眼，手中端着的汤，颜色很奇怪，就是味道还不错，说不出是什么味道，但是真的很好喝！不管三七二十一，照喝不误，结果三口下肚，天宇停住了，疑惑的看着手中的碗里，一把汤勺好端端的躺在碗里。

    “难道这个也是你加的调味料吗？”无错不跳字。天宇伸手拿起碗里的汤勺，在古萧的面前晃了晃。

    轻笑着点头，实在是丑大了。可是这不怪自己，都怪那个敲锣鼓的人太用力了，敲了吓自己一跳，没反应过来就掉进去了。

    “那个，真的好吃吗？”无错不跳字。有些不敢相信，只能抱着十二万分的疑惑开口询问这叫做天宇的人。

    因为是第一次拿锅勺，古萧并不相信自己能煮出来什么好东西出来，本想煮锅大杂烩的，可是却不知道真正的大杂烩要些什么材料。所以只要是眼睛所看到的就顺手抓了丢进锅里一起煮了。

    “虽然看起来难看了点，不过也不免是道很好吃的菜，你还真是天才！”

    天宇轻笑着转身朝着高台上走了回去，只留下古萧郁闷的站在那里。

    “天是不是要下红雨了？居然头一次有人说自己是天才！”乐呵呵的笑着，整颗心都跟着天宇一起走到高台上去了。

    “你简直是庸才中的蠢材！”不知道是谁凑过身来在耳边说道，顿时整个好心情全部消失全无，古萧猛的回头，用非常恶毒的眼神看着方涯。

    “方涯，我一直觉得你像个大头苍蝇，今天看来我非常想拍死你”郁闷的说道，简直就是无理取闹，方涯这人真是无趣到家。

    惊闻古萧要拍死自己，方涯顺势装作很害怕的样子跳到一旁站着的龙煜祺身后，还不忘伸手紧紧抓住龙煜祺的衣服。

    然后回答方涯的就是，龙煜祺一个闪身，只剩下方涯一个人傻站在那里，呆呆的看着古萧发笑。

    “你找死”说着古萧就扑了上去。可是好没等到碰触到方涯，上面高台上就发话了，看来是天宇已经选定了谁的东西是最好吃的。所以就暂且放过方涯这回。

    给方涯一个你等着的眼神，古萧把目光集中到了台上。

    “大家静一静，现在就有请天宇来选出我们今日厨艺大赛的最后胜利者！”如花美女大声说道，还不忘给大家来一个鲜艳到家的飞吻，顿时在场的所有人都被雷倒大半，空气又清新了不少。

    天宇缓缓的走上前，看着眼前的众人，轻笑着说道：“大家，今天表现的都特别的完美，除了个别的人做得东西实在是难以下咽之外，其他的人做得都非常的好吃”

    天宇轻笑着说道，眼神不忘朝角落的某人看去。

    古萧正好迎面看到天宇所投来的目光，顿时全身紧绷，兴奋的说道：“哇!天宇美人在看我耶”

    见古萧那个高兴样，身旁的两人，方涯和龙煜祺彻底的被打垮了，转而同时把那寒冷的目光投向台上的某人。

    顿时感觉到有危险的目光直射自己，天宇把目光转移到了危险的两人身上，轻笑着注视着两人。第六感告诉他，这两人将会是这辈子对他威胁最大的人，可是为什么是这辈子，就连天宇自己都不知道。

    不甘示弱，回给两人同样寒冷的目光，三人的目光之战就此展开，

    光是两个人的眼神战斗就已经很激烈了，现在还是三人，顿时全场的人都感觉到了有一丝冷风刮过，好冷，可是又不知道风从何处来。

    方涯和龙煜祺都感觉到了，高台上那个人的目光带着寒意，不甘示弱的看着台上的人，见台下的两人发觉到自己的目光，天宇轻笑，居然在这个时候对着台下的两人眨了眨眼睛。

    放电！

    方涯为之一愣，居然最快反应过来，居然直接开口说道：“你丫的，别让我单独遇上你，不然小心你的小命！”

    不过这声音说得很小，好在天宇是听到了，转眼看另外一人，龙煜祺居然纹丝不动的站在那里，一双眼睛冷得出奇，真要是怀疑这人一定非人类，恐怕是冷血动物一级的。

    那眼神叫做什么来这，富贵不能yin，还是叫做昏庸无道，天宇都快要放开形象的大声吼——哦也!只可惜这个时候一旁的如花美女伸手轻轻拉了拉自己的衣袖。

    “亲爱的主子，场下这么多的人，都等着你选出最后的胜利者呢，你到是快一点！”如花美女凑到主子耳边说道，这才把天宇的失态换了回来。

    天宇深吸了口气，正色说道：“大家都做的很出色，但是规矩还是规矩，说过的必须选出一个人，那么现在我就来宣布这一个人是谁”

    天宇叹了口气，好在没有失态太久，居然跟人家打起眼神架来了，这要是传了出去，可怎么活啊，想想自己一辈子打下的名气就这样被自己的一个眼神给毁了，那还真是活得冤枉。

    听闻天宇要选出那最后的胜利者的时候，场下的人都开始喧闹起来，所有的人都开始往前面挤，一直挤到前台下面，每个人都伸手晃悠，口中还大吼：“天宇美人，选我！天宇美人，选我！”

    天宇见此情景笑了笑，看了眼角落，某人呆愣的眼神，心里开始窃喜，好玩的还在后头呢！吭了声，还是要注意自己的形象的。

    千万不要笑，再一次提醒着自己。

    缓缓伸出手指向台下的人，口中轻声说道：“能与我共度一夜的人就是……”

    天宇说完，突然停住，伸手直直的指着自己的正前方，顿时，多有的人朝着那方向看去，目光停留在一个男人的身上，一个肥头大耳的男子。嘴角处一颗巨大的黑痣彻底的遮盖了整个世界。

    所有的人都傻眼了，天宇，堂堂的天下第一美人居然选这样的一个人？是不是太离谱了。神啊！请出来证明这是假的！

    晚点还有一更请大家注意！

    