
睁开眼睛，男子被从窗外射进的阳光刺得忙伸手遮住，待看清楚了周围的一切之后，才发现自己置身在一个陌生的地方，这里是哪里？

    情急之下，想要起身，才发觉自己全身上下都是疼痛的感觉，尤其是头部，男子身后轻抚了下自己的头，这才发现一个很大的包在头上。疼痛的同时，男子回想起了所发生的一切。

    握紧自己的拳头，手臂上的青筋尽露，说明男子此时已经达到了愤怒的极限。

    自己行走江湖这么多年，这么令人闻风丧胆的人物没想到居然会栽到一个毛头小子手上去。真要是传出去，不知道江湖上要增添多少笑料呢。

    正在此刻，听到有人开门进来的声音，男子顿时翻身坐起，面色冷漠的看着走进来的人。

    龙煜祺走了进去，想在别人接触这男子之前，自己先了解下这个男的再做打算。

    “你醒了”一句不带任何感情的话语轻轻出口。龙煜祺走近，与直视自己的男子相对视。

    “你必须给我个解释”男子对视着进来的人，从进来的人身上感受到的气息，男子可以肯定这人不一般，因为此刻比起昨晚记忆中的身穿粉裙的男子和现在一身劲装的人，真的是完全的两样，所以按兵不动，男子只是轻声开口，对视着进来的龙煜祺。

    龙煜祺笑了笑，算是对床上的男子歉意的致歉，轻声说道：“我想这里面有些误会，古萧并没有恶意，只是一时间情绪激动把你当采花贼给捉了。”

    “我想知道是怎么个激动法？”男子笑了笑，龙煜祺却有些颤栗，这人的笑容太邪，总有种不安的感觉。可是龙煜祺不能说什么，只能先打听到想知道的事情再说。

    “说来有些无奈，我们正在树林中找寻采花贼的下落，没想到古萧却遇到了你，情急之下就把你给抓了。”

    男子看着龙煜祺，在凝视了好半天，确认龙煜祺说得话不是骗人的之后，轻笑了下。

    低下头，不在理会龙煜祺。

    龙煜祺见这男子没有多说什么，在心里暗暗叫好，至少说明这男子不会为了这事情在争执下去了，省去了很多不必要的麻烦。

    突然，男子抬头对龙煜祺说道：“你说那个打我的人叫什么来着？”

    龙煜祺闻言，有些疑惑，不过还是回答了男子的问题：“古萧。”

    “哦！”男子吭了声，随即再度倒下，呈大字型睡回了床上。

    龙煜祺想要说什么，男子却先开口：“你可以出去了，我这头疼得厉害，我还需要休息下。”

    龙煜祺叹了口气，没说什么，转身走了出去，走到门边的时候又停了下来：“我的名字叫龙煜祺，公子有什么事就叫我好了。”说完看都不看床上的人一眼就走了。

    而床上的人却缓缓露出微笑。

    龙煜祺，这名字听起来很熟悉，却想不出是在什么地方听过，至于古萧！哼哼，男子开始更加神秘的笑了起来，要是这屋里还有另外的人在的话，肯定会吓一跳，因为这人好古怪，自己一个人都能笑得这么让人不寒而栗。

    古萧，我势必会报那一棒之仇。

    古萧都沉默了一天了这些人都用同情的眼光看古萧干什么，搞得古萧都安静一天了。

    坐着干等可不是古萧的本能，所以趁龙煜祺去村里询问昨晚上有没有出什么事，小黑二人去外面‘玩’红妹妹去做饭的这宝贵时间，古萧决定亲自以身犯险，亲自去会会那个头疼的人。

    哼！

    古萧起身，朝着那个男子正在休息的房间走了去。详谈详谈，古萧认为无论错与对，总先找人家说清楚。要不然在这样下去，古萧保准会被逼死，因为是被郁闷死。

    男子平静的躺在床上，细细的回想起这一天所发生的事情遇到敌人，与之对抗，一路来到安静的出奇的树林，正想找个没有人的地方休息下，然后再继续赶路，没想到就被人给当头一棒，当狗给打了。

    要说是被敌人所杀还想得过去，可是居然是被当做采花贼！这真是笑话，真是笑话！

    古萧，这名字很奇怪也很让人着迷，总觉得那个人有些笨笨的。

    男子嘴角缓缓露出一丝迷人的微笑，不过瞬间这微笑就被收起，男子警惕的看着门外，不对！男子警惕的看着窗外，因为动静是从窗子那里发出的。

    男子紧盯着那道身影从窗子慢慢走到门边，在开门进来，在看清楚来的人后，男子突然有种想打人的冲动。

    “HI，你好”古萧轻笑着和男子打了个招呼吗，顺便挥了挥手。

    男子见古萧那让人捧腹大笑的动作，笑意已经涌上来了，可是男子还是强压了下去。不能笑，不能笑，此刻要是笑出声来，枉你一世英名。

    “我是古萧，我想对你说个事情，不过假设你真的不是什么采花贼的话，那我就是真的错了，因为你也知道，采花贼这样的人是人人得而诛之的，所以我一时气愤，以为你是，所以才……”

    古萧越说越小声，直到更本听不到任何的声音了，男子才开口说了句。

    “你说完了没有？”

    “说完了”古萧连连点头。

    “说完了就给我滚，还赖在这里干什么？”男子不屑的看了眼古萧，把头直接扭到一边。

    “那个，那个……”古萧开始低语。

    “你在叨咕个什么？”男子奇怪的问道，越来越被这小子牵着走了，不注意他都不行。这都是些什么嘛，男子开始咒骂起自己。

    古萧看着半坐在床上的男子，轻笑了下，小声的开口问道：“你真的不是采花贼吧！”

    男子差点从床上跌下来，抬起头，愤怒的盯着门口站着的人，打人的冲动再一次升起。

    “你觉得我这样有必要去采花吗？”男子撇了眼古萧，完全无视。

    “那也说不定”古萧小声的说道；

    “你……”男子真的有种杀人的冲动。好在该有的气度还是要的，所以——忍！

    “不是就不是嘛，反正他们都说你不是了，所以算我误会你了，你大人大量，行行好，我们这台事情就这样算了哈”古萧轻笑着对着床上的人说道，总发觉那人笑起来怎么这么欠揍，还外加一脸花花公子的笑脸，古萧越来越觉得这人还是能跟采花贼挂钩的。