
示意小黑们把人放地下，古萧迫不及待的往屋里跑去，还不忘大声叫唤：“红妹妹，快来看呐，采花贼被我带回来了。”

    屋里传来一阵东西掉落的声音，古萧疑惑的推开门，只见那被称之为红妹妹的女孩吓得呆愣在那，一旁床上半卧着的老人家也是一脸的惊讶。

    “你说什么？”少女惊讶之余，找回了意识，紧张的看着进门的古萧。

    “我是说采花贼被我带回来了。”古萧笑了笑，还不忘伸手指了指门外。

    “什么？”红妹妹一听，脸上顿时露出恐惧的神色，忙三步并作两步的跑到门边忙把门给关上，古萧疑惑的看着动作麻利的红妹妹，这是怎么回事啊？奇怪了。

    “你怎么把采花贼给引来了？”红妹妹焦急的对着古萧说道。

    “我是说我把人给抓来了……你来看”古萧解释不清，只好上前拉起红妹妹的手就开门走了出去，朝着‘采花贼’的搁置地点跑去。

    两小黑正蹲在‘采花贼’的面前借着灯光好好研究着这主子口中的强盗。

    古萧拉着红妹妹来到采花贼面前，伸手指着眼前捆做一团仍然昏迷的人说道：“看吧！红妹妹这就是采花贼。”

    红妹妹惊讶的瞪大双眼，左顾右盼的看着这奇怪的人。红妹妹叹了口气，想说什么却又没有说出口。

    “呵呵，没想到吧！我这一出手就搞定了，这下你们不用再担心什么采花贼出现了，可以放放心心的出去了”。

    古萧开始为自己的功劳感到荣耀了，正在这时，外门被人‘嘭’的一声打开，确切的说是被脚踢开的。

    龙煜祺衣冠不整的站在门口，发丝有些凌乱，好在虽然气喘吁吁，不过人看上去没事，看来没有发生什么事情。

    “欢迎回来”古萧轻笑着迎接上去，一个让人看了如痴如醉的笑容。

    “你？怎么在这里？”谁知道这句刹风景的话却把古萧的大好心情给打散了。

    古萧睁大眼睛瞪着进来的龙煜祺，疑惑的问道：“我不在这里，该在哪里？”

    这话明显带着刺，古萧开始郁闷，这龙煜祺怎么一进门就这么句煞风景的话。

    龙煜祺从上打量到下，又从下打量到上，在确定古萧身上没有什么受伤的痕迹之后深吸了口气。不过那神色立马又转回严肃且冷漠。

    “你苦瓜着个脸干啥？你倒是来看看我的战利品。”古萧轻笑着转移了地点，成功的让龙煜祺注意到了地上的某人。

    “这是什么东西？”龙煜祺疑惑的看着地上的这一团莫名其妙的东西，用询问的眼神看着古萧，示意古萧应该给自己一个最好的解释。

    “你好好看看这是什么？”古萧给了龙煜祺一个神秘的笑容。伸手指着地上的人。

    龙煜祺白了眼古萧，又看了眼地上的某人，在确定这捆做一团的东西的确是个人之后，龙煜祺更加疑惑的看着古萧。

    “你给我说清楚，这是怎么一回事？”

    古萧看了眼愤怒中的龙煜祺，怎么这样，人家费这么大的力气好不容易把采花贼给抓了回来，你不佩服下也就算了；居然还发火。

    “龙少，这个人是采花贼，是主子自己给抓回来的？”小黑一号见龙煜祺那疑惑的样子，只好做回好心人，给龙煜祺解释了下。

    谁知道这话说完，没有得到想要的结果，龙煜祺没有惊讶的夸古萧神勇，反倒是龙煜祺奇怪的来了句：“你们到底干了什么？”

    这回反倒是古萧疑惑的看着龙煜祺，顿时丈二和尚摸不着头脑，根本不知道龙煜祺在说什么。

    “地上的人动了”正在此刻红妹妹惊讶的指着地上的‘人’说道。

    龙煜祺忙上前查看，好在这个人苏醒过来了。心中的大石不免落下。

    缓缓睁开眼睛，在头上的疼痛传来的同时，眼前闪过的几道打量的视线，恍惚间，顿时明白过来了什么。

    “你们？”惊讶的想要起身，却根本无法动弹，这是……男子这才发觉自己像个野猪一样的被人给捆着。

    “你没事吧？”龙煜祺担忧的开了口，欲要上前帮男子解开绳子。

    “你们是什么人？”男子惊讶的看着龙煜祺，一脸的防备，虽然人被绑着，但是一身桀骜不驯的王者风范是遮掩不掉的。

    “我想解释下，这里面好像有些误会。”龙煜祺轻笑了下，带着歉意的说道。

    古萧这笨蛋真是自找麻烦，采花贼！天大的笑话，如果这人是采花贼的话，那现在被遮掩捆绑着的人就是古萧了；哪会还轮得到古萧把人给绑了。

    这不是帮忙，这反而是惹祸，只希望这人不是什么难缠的角色就好，龙煜祺在心底祈祷着。

    “你说，你是不是采花贼”古萧抢在龙煜祺要解开男子的绳子之前伸手指着男子说道。

    顿时众人大跌，龙煜祺更是差点翻白眼直接见阎王，心底无助的呐喊：你小子不能不要开口，不说话没有人把你当哑巴。你这会还来较劲，真要是把这人惹急了，可怎么办。因为从一开始就搞错了！

    “你说什么？”还没有解开束缚的男子大声的喊道。根本没有想到的是他堂堂的……居然会被人指着问到；是不是采花贼？

    自己还被捆成这样，谁来告诉他，这不是真的。

    采花贼！笑话，想想自己是什么人，采花，天下女人倒贴都是一大把，还用采吗？

    看着眼前伸手指着自己的人，回想起之前的一幕，似乎就是这人，即使是在夜色中也依稀记得好像就是这个人下的手。

    “是你？”男子愤怒的瞪着古萧。

    古萧见眼神带着杀伤力，不得不站到了红妹妹身后。还不忘记探出头来说道：“是我怎么了，深更半夜的你在树林子里，不是采花贼是什么？你难道是还等着采花贼来采你的吗？”

    此言一出，愤怒中的男人立即不在愤怒，因为直接睡地上了。

    “这位兄弟，这位兄弟……”龙煜祺担忧的上前，查看倒地的男子，在确认只是由于情绪激动，一时气血逆流而昏过去后，无奈的回头看了眼古萧。

    “你真是不惹事都过意不去”

    说完无奈的叹了口气，示意小黑二人上前把男子的绳子解开。

    “你们先带这位公子去休息下”

    古萧一致躲在红妹妹的身后，看着小黑二人把那男子解开后带走了，在看看龙煜祺站在那里，龙煜祺的拳头握得死紧，古萧这才明白过来些什么。

    难道说自己真的做错了什么事情？还是件很大的错事！