
    （八十九）惊天一撞

    “我说方涯，你整天这样疯疯癫癫的。为还要叫方涯，干脆改名叫做疯涯，我看还好听得多。”

    “你……”方涯彻底的被古萧、这一句搞得是头冒金星，幸好说话的人是古萧，要是换做是其他人，现在估计已经身首异处了。

    “几位，都起得这么早啊，看来今天天气不错，我们今日赶往幽冥山庄定是最佳时日”阿正笑着走了过来坐上桌，嬉笑着跟所有的人打招呼，不过是没有人理会他的。除了古萧！

    “阿正，你说我们现在就可以赶去幽冥山庄是不是啊！”一颗心都开始窃喜了，一双眼睛闪耀着动人的光芒，那叫做来着，好像叫做邪恶。

    “没错，现在各路英雄全都聚集往幽冥山庄赶，在过七日就是武林大会举行的日子，到时候就热闹了。”

    看着阿正和古萧一问一答，两人笑得简直是难以形容，这边的几人看得是头昏眼花，简直就是郁闷到家。

    武林到会真像阿正说得这么丰富所采就好了。不过丰富多彩是必然的，只不过多了一分危险罢了。

    看着古萧的那份激动样，还真的是没办法相信真的倒了武林大会的时候，不知道能不能做出大事情来，不过只要不要做出天大的坏事情就行了。

    小黑二人静静的坐在那里，看着眼前的主子，脑袋上有一大群的乌鸦飞过，真的是主人吗？哎！！

    一旁的几人脸色越发的难看，一旁的两人却说得正起劲，尤其是古萧正用非常难以置信的目光看着阿正。

    “阿正，你是说真的嘛，武林大会只要武林贴就能参加了吗？”无错不跳字。

    “是啊，武林贴在手，谁都可以参加。”阿正连忙点头，心中对武林大会的美好憧憬，彻底的描述给古萧听。

    而这位听众更是相当的负责人，一双眼睛睁得跟铜铃似得，彻底的陶醉在阿正口中的武林大会中。

    武林贴！呵呵！

    “你听说了没有，幽香楼的老板天宇来到青城了，现在就住在风雅小楼，已经好多男女慕名而去看了，哎！美人就是美人，男女都抵挡不住啊！”

    “就是啊，等下喝完酒，我们也去会会！”

    顿时来了兴致，因为他清清楚楚听到了两人口中谈论的人物，地点。幽香楼，天宇！这不就是当初选天下第一花魁的时候所遇到的人和物吗？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。这回可以跟那个天下第一的花魁好好聚聚，顺便见上一面，之前就没好好见见，还真是有些遗憾。

    所以一不做二不休，起身，朝着刚刚谈话的两人走去，一旁的几人发现不对的时候，古萧、已经来到两人的位置坐下，很优雅的轻笑，当两人用疑惑和惊奇的目光注视着自己的时候，缓缓开口：“两位兄台，不知道你们口中的风雅小楼在地方，在下正打算过于一睹天宇美人的风采！”

    男子呆愣这看着古萧，伸手指着门外：“朝左走，走到头往右转就看到了。”

    “谢谢这位大哥”爽朗的一笑，回头看了眼小黑二人，伸手做了一个自以为有型的动作：“跟我来”

    说完已经朝外走了去，桌上静坐的小黑二人闻言，立即起身，手握佩剑追随而去。那动作非常之迅速且凌厉。

    剩下的方涯和龙煜祺互看一眼，不由分说的起身朝门外追了出去。

    依旧坐着的阿正看着眼前的几人，离开的速度一个比一个要来得快，呵呵！还真是像见鬼似得。

    “主子，就这么放着他们跑了吗？”无错不跳字。一旁的手下屈身在阿正的耳边说道。

    “那还要怎样？”正回答着，突然脸上那疑惑的神情瞬间僵硬。

    起身没等身边的手下回话，就朝外面急行而去。口中哀嚎：“不要跑啊，我的龙麟锦”

    几名手下见了，都连忙追了出去。

    刚刚在谈话的两个都不觉感叹的摇了摇头，说道：“这些人全都见鬼了。”

    话说这好奇心能害死人，这一去，可不知道会遇到了。

    好在前提条件小黑两人是跟紧的，闲情自缢应该就是这样的感觉吧。

    看着周围拥挤的人群，有些胆怯，这么多的人都是要去那个风雅小楼吗？看来这天宇的魅力真的无人可挡啊。

    美人就要看，美人就要上，这是来到这个世界所发誓要做的事情。

    所以前面的天宇，你就等着古哥哥来亲亲啊！

    美得古萧，都乐得快忘形了，乃至于撞到人都不知道。

    “你瞎眼了，敢踩老娘！”一道尖锐的声音响彻整个街角。所有人的目光都齐聚在了这个惊声尖叫的女子身上。

    疑惑的停住往前的脚步，有些无奈的回头看着眼前开口的人。

    知道他看清楚后，就后悔了，因为后悔自己居然停下来了。并且回头了！

    看着眼前的霸王龙，深深的咽了口气。

    这还叫人活吗，这下自己是完了，因为眼前的超级‘美人’正在朝自己走来，并且那气势是相当的恐惧。

    不由得伸手捂住自己的嘴巴，想叫都叫不出声音来。只能硬生生的挣扎着哀嚎。

    上帝爷爷，你听到没有，快来显灵救救我吧！我快成仁了。

    “大姐你好啊！”伸手轻轻跟眼前的霸王级别的女子打了个招呼，呵呵还不忘笑了一个完美到家的笑容。

    “是你撞到我的”女子直接站到古萧的面前，整个身子恰好将古萧给拦住，根本就是相当于四面夹击，根本无路可逃了。

    “不好意思，大姐我是无心的，没想到你会在路中间不动，我也就没注意看”好心的解释着，哇这哪里是女人，简直是神级，因为发现自己的个头还没到此女的胸脯，那巨大的胸部在自己的眼前晃悠，都快晕过去了。

    况且这身材也太夸张了，这体重简直不站到要几个大内侍卫加起来才会有这个效率。

    衣襟猛的被拎起，呼吸瞬间加重，这下完了，绝子绝孙了，害怕的紧盯着眼前的猛女。

    后果不堪设想，多少种结果古萧都想过了，可是都没有一个结果是好的。

    猛的被提到最高点直接对视着女子的双眼，在女子半眯的眼睛里。艰难的轻笑了一个：‘我真不是故意的’

    女子伸手擦了擦自己的嘴巴，有些开心的看着自己手中的人，轻笑着说道：“呵呵，你长得真好看，娶我吧！我还是黄花大闺女呢！”

    “？”惊讶的开口，由于领口被女子伸手提着，差一点就背过气去。

    “呵呵，我很好看的，那些人我都看不上，我就看上你了，看来上天为我选的人真的是不赖。你撞到我，就说明我们前世修来的缘分，你要知道百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们是修了多少年了才修得这么一次相撞，哈哈你就从了我，我会好好疼爱你的！”

    说完那鲜艳的嘴巴已经朝着古萧的脸颊轻吻了过去。

    “神啊，救我！”

    前世修来的缘分，你要知道百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我看是修来的猿粪，大粪还差不多。

    这是上辈子踩了哪家的狗屎，才遇到这马子事啊。

    不要，不要，快亲到了，把头扭到一边，誓死捍卫自己的第一吻。

    正当恐龙女，即将亲到古萧的一刻，一道洪亮的声音响起了，准确的说是两道才对。

    “放开我们主子”

    “黑黑啊！”深情的喊道，没有哪一次有刺客这么激情的，没有哪一次感觉到了小黑二人的重要的。

    “你们是谁，全部是些碍眼的人，都给老娘去死。”猛的松开束缚古萧领口的手，跌落在地，看着恐龙女朝着小黑二人扑去。

    惊讶的看着眼前如此壮观的一幕，恐龙女不会武功，有得只是蛮力，只能横冲直撞朝着小黑二人冲撞过去。

    可是郁闷的就是小黑二人也只能闪躲，只好让恐龙女不撞到自己就好，因为无辜杀人不是他们该做的事情。只能以躲为由了。

    小黑二人无奈的看了一眼对方，这样下去真的走不掉的了，看着周围越来越多的看客，是在是没办法，那就只能。对望了一眼，还是敲晕吧！刚想动手。

    恐龙女撞到了一个人，却没有把那人撞倒。本能的抬起头，看着被子撞到的这个人，恐龙女的笑容再一次挂在脸上。

    “哇这个更有型，你娶我吧！”

    恐龙女嘟起嘴巴，状似你亲亲我的样子凑了上去。

    龙煜祺闭上眼睛，无视眼前的这个女人，深吸一口气，猛的就是一拳。

    这一拳聚齐了龙煜祺全身上下的愤怒，以及刚刚恐龙女提起古萧领口的怨恨，全部集中在了这一拳上，彻底的终结在这一下上。

    世界清静了。

    恐龙女轻笑着看着龙煜祺，微笑了下：‘你好够味’只听砰的一声，彻底瘫倒在地上，随即一阵灰尘扬起。

    众人惊叹，这么猛，顿时都不觉得看着这位大侠的英勇。

    “走”龙煜祺拉起古萧就往前面走，无暇顾及其他的看客，只想快一点离开这个是非之地。

    