
    （九十七）杯具，相当滴杯具

    “怎么你也喜欢骂人混球，哈哈，你真的太可爱哦！”天宇凑过脸在方涯的面前轻笑道。

    方涯郁闷的怒视着天宇，愤怒完全到达了极点，假设方涯现在能动的话，天宇小命保准是不保的。可惜方涯是没有办法的。

    天宇伸手轻轻抚摸着那株奇特的植物，血黑色的花瓣看上去有种让人不寒而栗的感觉，可是又让人忍不住去观赏它的不一般。

    轻笑着说道“我的这个宝贝，今天还是第一次起到作用，你们是第一个试验品哦，我还得好好看看我改良以后的效果如何呢”

    看着眼前的天宇那自信到家的样子，龙煜祺低声说道：“你到底做了什么手脚，想干什么？”愤怒是无法体现现在几人的表情，就连小黑二人都一直注视着天宇，眼神的毒害还是有所惧怕的，天宇轻轻挥了挥手，笑道：“我心可好了，这株血牡丹可是让你们延年益寿的哦，这个对武者来说是提升工夫的最佳，对普通人也都有滋补的大功能，可以说是百年难得一遇的好东西……”

    看天宇那表情，简直就是抱怨方涯一行人说他的血牡丹不好一样，反而有些不高兴了，可是这话听在龙煜祺，方涯的耳中就有些无奈至极，甚至感觉到郁闷到家。

    “那为什么……”龙煜祺疑惑的问道，一双眼中写满了不信。

    天宇揉了揉自己的鼻尖，笑道：“不为什么，这东西虽然是大补，但是在运用它的时候千万不能运气动武就是了，要不然重则武功全失，轻则全身无力。”

    看着众人瞪大的双眼，天宇第一个感觉就是笑得喷饭，可惜众人面前第一件事情就是要保住自己的面子，所以天宇正色道：“你们乖乖在这呆着，一个时辰之后，只要你们不要运气就会有力气的，还有等下我会吩咐下人送来各色食物，你们就慢慢享用了啊！我呢！还要去陪陪我的小情人呢！”

    在众目睽睽下，并且是众人恶毒的眼神查毒下，天宇轻笑着，扭着魅人的腰肢缓缓走出了房间，临出门时还回过头来一记飞吻给屋内的众人。

    “你们慢慢修养，别太想我哦”

    说完猛的把门关上。随即一记花瓶砸在了关上的门上。

    天宇看着紧闭的房门，缓缓的摇了摇头，不知道是谁还有力气丢得花瓶？“可惜了我私藏了好多年的雕花瓶，改天找你们算账……”

    优雅的转身，朝着来时的路走了回去。

    门内的几人更是有如下届阎王一样，脸色难看到家了。

    方涯看着重新坐回椅子上的龙煜祺，有些郁闷的看着龙煜祺：“现在我们要怎么办？”

    龙煜祺白了一眼方涯，依旧沉默的把目光转向另一边，不去理会他。到时一旁的小黑一号激动的说起话来：“不行，我要去把找回来，不然司徒大人会砍了我的，不行……”

    刚刚站起身就跌坐回椅子上，一旁的小黑二号忙伸手拉住他。

    阿正无奈的叹了口气：“古萧这小子，但愿他不会被人家榨干了”

    此言一出，顿时四双白眼怒视着阿正，没事的阿正这回有事了，装作是无力的样子死气沉沉的低下头去，不在敢开口，只能小心的抬头看一眼一旁的几人。

    “你丫的，我是说古萧，又没有说你们，为什么用这么恶毒的眼神看着我，看得我心窝窝直疼”阿正在心中抱怨着，只可惜这话谁也听不见，要是让谁听到的话，阿正有可能真的走不出这道门了。

    每个人的心情都是极其郁闷的，尤其是方涯和龙煜祺，惊闻天宇的话，唯一让他们想做的事情就是起身把天宇这混球给雷倒在地，只可惜人家已经挥一挥衣袖，带着一身的笑意离去了。

    而他们所担心的人，此刻却悠闲的正和周某人下着棋，身旁还有美女扇扇子，可惜啊、可惜，要是知道还有这么多人想着他，恐怕正主也没那个美国时间来呼呼大睡一觉了。

    天宇来到亭子处，伸手退下了‘如花’，轻轻的走到亭子内，静坐在自己的位置上，看着依旧睡得悠闲的古萧。

    看着沉睡的容颜，天宇突然露出了一个温柔的笑容，这笑容和往日的媚笑是不一样的，完全是发自内心的笑容，没有魅人的欲望，也没有故意的生涩，全然是发自内心深处的最初感觉。

    看一个人看到发呆，或许是天宇有史以来的第一次吧，盲目的回神过来，有些激动，错愕的动了下身子，却意外的碰触的停放着的琴弦上，一声琴音响起，天宇居然伸手去按住整个琴身，哪知道这幼稚的举动，反而让安静的琴，发出不规律的琴音，也把那熟睡的人儿吵醒了过来。

    缓缓伸了个懒腰，打了个哈欠，古萧伸手揉了揉眼睛，哇！不觉感叹这一觉睡得好好，居然碰到了久违的周公，周公大爷还跟自己好好的下了一盘棋，结果正在最后一刻的时候，周公大爷居然放自己的马，来了一个搅局，打搅不好，一下子扑在棋盘上，居然把整盘棋都搞得乱七八糟，根本整个棋局都玩完了，下不下去，正要对着周公老大爷叫不平，谁知道老大爷居然笑着对自己说道：“小子，我看以后我估计没时间跟你下棋了，以后你有得时间让人陪你拉！”

    郁闷的古萧缓缓坐起身子，一直在脑海中回想着周公的那句‘吉言？’这是什么意思，自己越发的想不明白。

    “你醒了！”轻声的一句询问，差点把古萧吓得跌落到脚下的池中，惊讶的叫出声，看清楚眼前的人才回过神来，明白了自己所处的是什么地方。

    《起点内部通告：编辑叫俺发的！》重生后第一件事做什么呢？去玩《商海争霸》，从此享受最华丽的第二次人生！

    充值送月票，免费得高V，大礼疯狂拿，起点币数不清，尽在商海争霸！

    我觉得不错，在里面等着大家，连接上面有，要不手打下面的也行

    