
    （七十三）古萧会错眼神

    夜里经常会发生不寻常的事，在树林里走也会发生很奇怪的事。

    古萧一行几人走了好久，再度来到了一个未知的树林里，这回眼见天都黑了，这要什么时候才能走出去，所以古萧做了一个惊为天人的决定。

    “等一下”

    众人惊讶的看着突然出声的古萧。

    古萧看了眼身旁的几人，有些无奈的说道：“大家走这么久了，肚子也都饿了吧！（好死不死正在这时候，古萧的肚子很是配合的咕咕叫了几声）”

    龙煜祺看了一眼古萧，没有说什么，示意小黑二人下马准备休息，顺带吃点东西。

    古萧心里乐得，看来龙煜祺还是挺有良心的；不过回过头看着一旁正在闷笑不已的某人，古萧就来气。

    方涯，我们的梁子结大了。

    俗话说物以类聚，人以群分。以方涯这小痞子的本性为标准来看人的话，那跟他走得近的人也都可以归于不是善类。所以古萧决定远离这个人。

    初见方涯的印象，一幅恃才傲物的模样，（其实那是第二面了，第一面你还没看清楚人就给人家一棒了！）一看就知道方涯并非池中物。

    本来，古萧为了尽量避免引起外人对自己的过分关注，打算装疯卖傻，见好就收，不跟方涯硬碰硬。但是天不遂人愿，这斯文败类的眼神，惹得古萧发了飙。感情方涯还不知道你古大爷是皇帝！

    肚子饿就要吃东西，好在有两个一流的厨师在一旁，两小黑一眨眼的功夫不知道从哪里弄了野味来，那速度真的是效率啊！古萧愣是没恍惚过来，小黑二人已经将洗好的食物直接用剑穿起来在那里烤着了……

    古萧高兴的点头，这小黑一号跟自己这么久，真的不是盖的，自己的本事都学得这么好，没烧烤用的竹签，用剑不就行了，反正野外烤东西都是整只一起穿上，用剑恰到好处。

    一旁一脸委屈的小黑二号不忍的看着火堆上正在火上翻烤着的剑‘主子啊，我的剑啊’

    古萧高兴的忙活着，一脸的兴奋样，正所谓这吃是吃得多了，可是真的烤还是头一回，所谓一回生二回熟，古萧有前科之鉴，烧菜烧糊，而这次也好不过哪里去。

    “你给我一边待着去” 龙煜祺硬是抢过古萧手中的剑，在火上有时间段的翻烤着，一看就是能手的样。

    而冷落在一旁的古萧，看着不动声色的龙煜祺，心里着实委屈，人家好好做着的，你干嘛这是。

    再看一边的方涯，古萧顿时泄气了，方涯正看着自己，一双手还不忘记送一块已经烤好的肉到自己嘴里。

    古萧握紧拳头，不发一语的紧盯着方涯，要是眼光能杀人，方涯不知道死了多少回了。

    “给” 龙煜祺伸手把烤好的食物递到古萧的面前，依旧没有说话。

    古萧顿了顿，看着不发一语的人，还是伸手接了过来；不过这味道还真香。

    看着古萧手中的美味食物，在看看递出这食物的某人，方涯一张笑脸顿时变成苦瓜。

    吃饱喝足了，继续向前进，这是理所应当的，不过古萧却说了句很让人感到欣慰的话。

    “休息吧，这荒郊野外的，也不知道下一村在什么地方，反正火也是燃着的，就在这里露宿一宿吧！”

    众人无语，不过虽然没有什么动作，但都已经默许了古萧这一说法。

    简单的扑了点垫靠的东西，古萧就着躺了下来，却在此时接收到某人的……

    古萧忙向危机的方向看去，变看到了方涯对着自己正在笑，看方涯那笑容就不是什么好人，古萧心里的火这会没降，反倒升了起来。

    怒火在心中腾起，古萧决定，竭尽所能，还方涯一个连本带利，绝对不会放过他！

    古萧有种打人的冲动，这方涯看自己就算了，还去看龙煜祺，龙煜祺冷着脸自然不会理会方涯的迷人眼神，（其实是挑战，可是某人似乎错了意思，也会错了两人冷战的目的）所以古萧更是忍无可忍。

    龙煜祺是什么人，可是自己的保镖，关你方涯何事，再说要看也只有自己才能看，古萧更加坚定了自己心中的想法，这方涯小混蛋，一定是看上他家龙煜祺了，要不然怎么会看龙煜祺，还老爱招惹自己，终于明白了。

    “原来这叫声东击西，假借和自己白眼，自然找这个身为主子的‘我’，怪不得方涯老是针对自己，却总喜欢在针对后看龙煜祺的眼神，原来是要龙煜祺注意到他。”古萧终于开窍了，不过看到方涯那迷人的眼神，火气来了，很想冲上去给他几下，但是迫于人家有武功在身，真的没法。

    可是明月当空，正是诗性大发的时候，方涯忍不住开了口：“口十心思，思花，思雨，思佳丽。”

    古萧下巴都快掉了，十口心思，你还思佳丽，你看那一双不安分的眼睛老是往龙煜祺身上看，真是不像话。

    感情你个混蛋是叫人对对子，这句闻耳这么熟悉，古萧嘴角泛起笑意，如此耳熟能详的句子谁不会啊，自然是“八目尚赏，赏花，赏月，赏秋香！”

    古萧看方涯一脸不屑的样子，还真以为自己是大诗人李白，想趁此良辰美景来上几句后人永垂不朽的佳话，可惜遇上古萧就不灵了。古萧两眼微弯，闷笑了几声，道出的却是另一句“八目尚赏，赏吃，赏穿，赏银子！”

    方涯听了脸刷的一下黑了，一旁的小黑二人只能伸手捂住自己的嘴巴，以免笑出声来。

    “古萧，你这是废话，如此美景，岂能容你糟蹋”方涯有些无奈，只好作罢，但是也不放过任何能损古萧的话。

    古萧偷偷的瞄了一眼一边靠着大树的龙煜祺，依旧是一脸的冰块样，所以古萧没心情在跟方涯耗下去，一句话总结：“你这个五大三粗的学文人对什么对子，还是好好练下功夫，以后来报效祖国。”

    此言一出，方涯的脸是直接黑到了底，已经能清楚的看到方涯的脸上泛起的纹路，古萧心里可是乐开了花。

    “你……”方涯最终无奈，只好大叹一口气不再说话。

    明天的世界依然还是精彩的，于是乎，古萧现在心情倍儿好，于是乎，古萧决定倒头睡觉！其他的事情就不用管了，反正船到桥头自然会直。说不定明天会有更好玩的呢！

    