
古萧怒视着眼前出现的人。

    姓方的，我强烈鄙视你！装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题,耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖,只要你抬头臭氧层就会破洞,要移民火星是为了要离开你,去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。

    手榴弹看到你会自爆,别人要开飞机去撞国贸大厦才行而你只要跳伞就有同样的威力,你去过的名胜全部变古迹,你去过的古迹会变成历史,十八辈子都没干好事才会认识你,连丢进太阳都嫌不够环保。

    姓方的，你就不能少神秘一点吗？

    “这五日之期，我得好好想想今天要你做什么事情才好”方涯伸手轻抚着下巴思索着，似乎正在考虑要古萧做什么事情。

    见古萧不回答，方涯继续开口。

    “难道你是害怕了，不敢做当初答应的事情？那你就勉强承认你的不对，我或许可以饶你这一回。”

    古萧阴沉着一张脸看着方涯，这混球真的厚颜无耻，还亏自己这几日的好心‘照顾’真是照顾到猴子屁股上去了。

    小黑一号见主子不语，拍胸上前说道：“我家主子怎能跟你这样的人为仆，你要吃什么，还是要做什么，一切都由我来”

    古萧用极度深情的目光注视着小黑一号：‘所谓一日为主，终生为父’这句话大概就是这样来的。

    可正当古萧以为方涯会在小黑这么护主的情况下，打消了这五日之期的最后一日的为奴期限，可是还没等这个想法想完，方涯便大笑起来。

    “算了算了！我是个好人，不会跟小孩子计较，至于五日之期，看在你为捉采花贼也出了一分力的情况下，我就不要你做什么了”

    古萧的整张脸都块黑到底了，这方涯说得是什么话，到底是在夸他还是在损他。古萧更加的郁闷，转身，示意小黑两跟上自己的脚步，立马准备启程。

    “且慢……”古萧前脚刚刚离地还没落下呢，方涯的声音再度传来。

    “你要死啦！你不是说了吗，五日之期取消，那还要干什么？”古萧简直愤怒到了极点，这人脸皮真得比城墙还厚。

    方涯轻笑了下，看着古萧正在为此发愁的样就忍不住想笑，不过笑归笑，正事可别忘记。

    “你好像还忘记了件事？”

    “你不是说五日之期这最后一日取消了吗，还有什么事？”古萧疑惑的问道，明明说取消了，难道还要反悔不成。古萧顿时有些紧张，要说方涯是君子，古萧压根不信，不过要说这人会有好事的话，那天上一定不是掉馅饼这么简单的事情了。

    用极度愤怒的眼神看着方涯，看你能说什么？

    方涯被古萧这一看，没有躲避反倒是轻笑了下，与古萧对视着：“当初说好的你要答应我两件事情，这第一件是你为期五日的仆人，这第五****取消了，那是我的事情，可是你别忘了，还有一件事情你得答应我……”

    古萧有种想杀人的冲动，这该死该死的方涯，你……居然，居然这样摆了自己一道，古萧彻底的失望，感情这人是拿自己取笑为乐了。

    看着身旁一脸紧张的小黑二人，还有一块大冰块级别的龙煜祺根本是在无视自己。

    所以古萧狠下心，为了自己完美的形象所以跨步上前：“你说吧，什么事，只要不是违背我良心的事，我都答应”

    这句话的效果可是很实效的，古萧心中已经有种大侠的风度了，可是方涯接下来的话便让古萧跌入万丈深渊，爬都爬不起来。

    “我的第二件事就是你去哪里我就跟去哪里，反正近段时间我是没事，家里也管不着先放着，所以我觉得跟你们在一起很好玩，尤其是你”方涯伸手指了指古萧。

    方涯之前便说过自己是从商的，没想到这样一来恰好给自己留了条后路。

    古萧这才愣过来，这方涯到底是在搞什么鬼？

    “你不要我做你的仆人了？”

    “不需要”

    “你不需要我再为你做些什么吗？”

    “不需要”

    “你跟我们一起走，就是第二件事？”

    “对”

    古萧简直要郁闷死，这什么跟什么，真搞不明白方涯是要干什么。

    龙煜祺却在这个时候看着方涯，一副警惕万分的模样，在方涯眼里就像一条专心护宰的母狼——凶哦。

    “我这第二件事就是如此，不知道古萧的意见是……”方涯轻声说道，其实心里已经笑了不知道多少回。越来越发觉自己习惯笑了。古萧这小子真的是其乐无穷。

    “好，君子一言”古萧大声的说道。

    “驷马难追”方涯爽快的笑道。一切已经成定局，接下来的日子不会无聊了。

    所谓无风不起浪，古萧这一行多了方涯的加入，加上在某人看方涯极不顺眼的情况下，可谓是为难了古萧，一会看这个在白眼，一会看那个笑面虎，真不知道这两个人到底在搞些什么。真在怀疑要是哪天这两个人看对方顺眼了，那天下真的就太平了。

    古萧这一路可少不了稀奇古怪的事情发生了！

    弯腰正在收拾东西，红妹妹都还在想那个高大俊逸的男子，为什么整天冷着一张脸，要是那个人多一丝笑容，那样的话一定会更好看的。

    红妹妹想起龙煜祺，脸忍不住红了起来。

    清脆的脚步声传来，红妹妹疑惑的抬起头，看清楚来人后，不由得出神。

    看着眼前错愕的少女，男子回了一个迷人的笑容：“姑娘，你见过这样的四个人吗？”

    红妹妹疑惑的看着眼前如此英俊的人，这个人如此强壮的身体，加上一身武将的打扮，一颗春心不由得再一次跳动起来，红妹妹脸微微泛红，不好意思的看着男子。

    可是让红妹妹疑惑的是怎么这个男子描述的这几个人似乎有点像古萧一行人，可是男子口中的‘主子’是凶残且坏脾气的，可是自己所认识的古萧他们可没有谁有坏脾气，就算龙煜祺冷着张脸，脾气也不坏啊？所以红妹妹断定男子要找的人不是古萧他们。

    “你要找的这些人我不知道，不过我认识的人当时是四个不错，不过现在是五个了；是不是你要找的人我就不知道了！”红妹妹歉意的笑了笑。总觉得这个人没有恶意，不管怎样，能和他说上话就很好了，要是能知道他的名字那就更好了。

    红妹妹心想着，正要开口问男子贵姓，男子却先一步开口了。

    “既然如此，姑娘可否告知在下，他们几人去了何方？”男子礼貌的问道。

    “这个我不知道，我只知道去什么山庄，还有什么盟主什么的？”红妹妹依稀记得古萧当时是这样说的，还是照实回答了男子的话，正要开口询问男子姓名，等回过神来人已经没了踪影，远远传来一道声音。

    “多谢姑娘！”

    红妹妹叹了口气：“哎，怎么最近老是出现这么多好看的人……”