
    （七十八）流芳百世哦也！

    江湖传闻，武林中突然出现一名神秘少年，名为无非，传闻此人美丽至极，亦或此人奇丑无比；众说纷纭，可是有一种传闻是一样的，无非——是专门惩治天下恶人的！

    所以一时间‘无非公子’这亮丽的名号就被戴在了某人的头上。

    而另一传闻此县县令在某一天突然上凑朝廷辞官归乡，只因自家儿子被捆绑，送回了家中，当县太老爷见到领回自家儿子的人时，顿时脚软跪下了；紧接着就辞官归田了。

    有人传言这是无非公子所为，也有人传闻这个司徒大将军所干，因为有人见到说当时前来的是司徒将军首席影卫，将军令牌一出，还有谁敢不从的！传闻究竟谁对谁错，没有人知道。但是所有人都知道的是一直以来素有欺男霸女恶行的县太爷之子再也不会出现了，因为早已经收拾东西回家躲起来了。

    江湖风云无奇不有，传闻自是被传得沸沸扬扬，可是某些人却根本忘记了有这么回事，还整天闲着没事，只期盼着武林大会的到来，还有就是弄张英雄贴！

    “给我站住，别跑”

    优雅而安静的树林被这么一道尖锐的声音给吵醒了。

    古萧气得要死，你好话不说，废话到很多，好心情都被那个白衣‘公子’给搅局了，这下方涯这混球还在抱怨说自己太女人了，才会被人家看上，切！

    这叫什么话。

    长得好看就有错吗，放眼看去不管龙煜祺还是方涯都长得很好啊，就算是小黑两也算是俊逸非凡，至于自己也顶多是个子矮了点，力气小了点，不过这都是跟眼前几个大老粗相比较啦。要不然古萧肯定自己也是堂堂顶天立地的男子汉。

    就自己这模样！哎……

    只能说无奈，不过古萧突然想到了一点：传闻皇帝风尚轩脾气火爆，加上残暴不仁，难道就是样子好看，窥视自己的人太多，所以皇帝火气一来，把对自己图谋不轨的人全部给咔嚓

    “我说古萧，你不必这样赶尽杀绝吧，我只是说你长得好看咋这么生气，那我说你难看得了！”方涯轻快的半走半跑着，可是身后紧追的古萧确气喘吁吁。

    有马不骑，宁愿追着打，两小黑对视一眼，主子就是主子，没的说的，所以也只好下马改用走，随手还得牵着主子的马！

    “行啦、行啦……我服你了，无非公子，你就饶了小的吧！”方涯挂在一棵树上，脚悬空在那里，极度可怜的求饶；而树下的古萧手拿一烧火棍子，路边捡的枯树枝。样子非常恐怖的站在那里。

    “我看你还敢不敢嚣张！”古萧火气不往一处来。不教训下方涯就要改骑在自己头上了。

    “古大爷，算我求求你行吗？不要跟我计较，我只是说你无论如何都跑不过我，这样就伤到你自尊的话。我向你道歉！”方涯双手环抱住大树，似笑非笑的说道。

    树下的人听了，举起棍子就想直接扔上去，可惜这时候衣领却被人给拉住。

    古萧疑惑的回头，龙煜祺的手还提着自己的衣襟。正想要开骂，龙煜祺却先开口了。

    “有人……”龙煜祺轻声的说道，眼光却注视着很远的方向。

    古萧疑惑的跟随龙煜祺的目光看去，却什么都没有看到‘哪有人啊？我怎么没有看到？’

    “要是你都能听到，那还叫耳听八方，切！”方涯见此机会顺势跳了下来，依旧朝着龙煜祺所看的方向看去。

    古萧是疑惑万分，这是什么嘛！可是自己都没有看到人啊？哪里来得人啊？更没有什么声音啊！怎么方涯和龙煜祺两人互看的眼神怎么看都很默契的样子。难道说两人在自己不知道的时候已经开始了……

    全身的怒火上来了，紧紧盯着眼前两个对望的人；可是、古萧哪能会出意，人家如此敌对的两人怎么可能会擦出火花。只是彼此心有灵犀知道前面出事了而已。才因此对望了几眼、就被古萧错认为两人火花直冒真的有些惭愧。

    适时两小黑站到了古萧身后，自然而然的也是发觉了前面有问题才站到了主子身边。

    “保护好主子” 龙煜祺突然回头说了声，提剑就飞身出去，朝着前面未知的地方行去。方涯也不甘示弱，运气紧追而去。

    茫然留下的古萧愣了半天才回过神来，看着疾驰而去的两人，顿时更加郁闷起来，难道两人要比翼一起飞了！怎么可能，自己还没有同意呢？

    说时迟那时快，古萧拔腿就追了上去，手中的那根烧火棍子都没忘记丢掉。

    小黑二人见状，茫然的看了一眼对方，似乎明白过来有些不对，赶紧追了上去‘天啊！主子这性子，前面有什么危险都不知道，主子你急着跑去干什么呐？’

    当古萧跑到事发地点的时候彻底惊呆了。

    看着眼前这到底发生了什么？怎么打起来了？

    古萧惊讶的看着眼前正在厮杀的两方人马，方涯和龙煜祺也参与进入，正与那些隐士装扮的人激战着，再一旁有几个人围在一个中年男子身边，看来是在保护着那个人；只见那中年男子哆嗦着身子，怀里抱着一个很好看的盒子，看来一定是宝物之类的，难道眼前这些人是强盗不成？

    古萧更加的疑惑了，这天下之大，无奇不有还真是什么都给遇上了，这回可好遇到劫持的，古萧生平是最讨厌欺人钱财之类的人，自然抢劫的也算在内，所以加上怒火没有熄灭。

    “你们两个，给我上！”古萧伸手一挥，示意小黑二人赶紧上，可是手放下了好久都不见两人有什么动静‘感情这两人是不听命令？’

    回头对上小黑一号紧张的眼神，郁闷之极。

    “愣着干什么，上啊！”古萧焦急的说道，看强盗方人数这么多，都不知道方涯和龙煜祺能不能应付，所以古萧显得焦急万分。然而小黑一号的回答则更是让古萧无奈。

    “我们要保护主子的安全！”语气坚定而强劲，小黑一号是多么的有立场啊！可惜古萧则不这样想。

    看着眼前的局势，不用多想，古萧终于鼓起勇气，趁小黑一号不注意，一把夺过他手中的剑就冲了出去，嘴里还大喊着：“我砍了你们这群小贼！”

    