
    （八十七）洗呀洗呀洗澡澡

    店家看着眼前的店小二。乖乖！自己时候请了这么个伙计，无缘无故自己都会笑，真是个奇怪的人。还没等疑惑完毕双手就被自己的伙计拉住。

    不觉瞪大双眼。

    “店家，我带你去个地方，你跟我来”店小二开心的说道。已经拉着店家跑了出去。

    白衣男子轻笑着看着眼前的人，说他喜欢上那捣蛋皇帝，居然发这么大的火，险些砸了这好好的一张桌子，看来这里面有很多有趣的事情哦。

    “传闻似乎夸大了风尚轩这个皇帝，呵呵昏君也有调皮的一面”白衣男子轻笑着说道。

    看着眼前不做声的龙煜祺，白衣男子反而笑得更为狂妄：“龙，我不会插手，你要记住，主子已经在意你了，你要是还在不把皇帝的头提去见他，我不敢肯定我会不会插手了。”

    “你……”

    白衣男子此刻却做出了一个噤声的动作，龙煜祺疑惑的看着他。

    白衣男子微笑：“你的小白兔回来了，我就先走了，记住我还会回来的”

    一道白色的身影轻轻一跃就跃出了窗外，却没有发出一丝声响。

    龙煜祺静坐在那里没有动作，手中的茶杯依然端着。并没有放下的打算，只是纳闷白衣男子口中的小白兔，自己所熟知的他居然会惯用小白兔这样的形容词来形容一个人。

    正想不明白的时候，却有人推门走了进来。

    疑惑的回头，为？他不是已经走了，自己没有叫他回来，为现在会在这里？

    “HI，好啊！你吃饱没有，我又来了”轻轻摇了摇自己的

    手以表示跟他问好，看着桌上没动几口的食物，忍不住上前叹息：“你怎么不吃，难道不饿吗？”无错不跳字。

    ‘嘭’的一声，手中的茶杯掉落在桌上，茶水洒了自己一身。

    “哇，水又泼了”忙上前帮忙，自己都有点郁闷，怎么事情一摊上自己就麻烦起来了。

    龙煜祺却没有动作，任由他伸手擦拭着自己的衣襟，不觉想起之前白衣男子说道的话语：“你喜欢那个昏君吧！”

    “其实皇帝那傻蛋挺可爱的，传言也未必是真哦！”

    “你的小白兔来了”

    一句句的话语在脑海里回荡，龙煜祺彻底的茫然了。

    “龙煜祺，你有没有觉得地方不舒服？”好心的问道，担心得看着眼前二度发呆的龙煜祺。

    “你究竟要干？” 龙煜祺是在搞不明白，为古萧一直这样，突然间像是转性似得，根本不是之前所认识的人，那个古灵精怪。神奇搞怪的古萧，更不是那个该死的昏君。

    当事人被这样一问，有些不好意思的伸手挠了挠自己的鼻子，龙煜祺这才彻底的看清楚古萧全身上下的不同。

    鼻子是灰尘布满了的，全身上下没有一处没有灰尘的，难道说是从烧火灶洞里爬出来的吗？这究竟是在搞？

    彻底被眼前古萧的样子打败了，龙煜祺不明白得就是为每次搞出稀奇古怪的事情的人总是他。

    “我叫了人送东西来给你的，呵呵你肚子饿的话赶紧吃，要是不饿你可以放着等下吃，洗了再吃”

    龙煜祺简直不敢相信自己的耳朵，郁闷至极，为？叫洗了再吃？

    “你究竟在搞？”实在是忍不下去了，龙煜祺拍案而起，怒视着古萧。

    被龙煜祺这突然一起身，愣了半天，回神的古萧轻笑着，原来是问自己洗了再吃，不早说，还让人家搞错意思，以为你害怕洗澡来着”

    “洗澡”

    “你再说一遍” 龙煜祺简直要疯了，总不会说古萧跑出去这么半天回来弄得全身脏兮兮的。想要在自己的房间洗澡吧！方言看去，这整个屋子里就这么大点位置，除了床和桌子没别的，敢问是在地方洗？

    “洗澡对吧？无错不少字”

    “对啊”猛点自己的头，哈哈！龙煜祺能理解自己的苦心就好啊，不枉自己费力去找那些乱七八糟的东西。

    “那你告诉我你要怎么洗？”摊了摊手，龙煜祺直截了当的询问古萧，就不相信这么点大的地方，古萧在找出一个能洗澡的位置来，再说了还有洗澡水地方来，总不能用这个。

    龙煜祺看了一眼手上的水，实在有些想不明白。

    “你等一下就知道了”示意龙煜祺放心，古萧轻笑着，还往门口瞧了瞧，看看那店小二是不是来了。

    龙煜祺顺着古萧的眼神往门口看了看，却看不到任何的人或物。

    “你到底在搞鬼？”越发觉得奇怪的龙煜祺都快暴跳如雷了，突然有种想法，自己是不是已经进入更年期了，为总是喜欢发脾气，可是自己记忆中，自己的年纪只不过二十又三而已，为就这么更年呢？真实怪事年年有今年特别多。还都是自己遇到？

    “我没搞鬼，你马上就知道了嘛！”轻笑着，示意龙煜祺稍安勿躁，马上就好。

    可是见古萧那动作加上语气，龙煜祺更是没话可说，简直就是吊人口味，实属鄙视。

    正当龙煜祺想要大喊你给我滚出去之际，有人轻轻敲了敲门。开口说道：“客官，我们送水和桶来了”

    古萧闻声乐了，龙煜祺闻言疑惑的看着古萧，到底到开玩笑。

    有谁能站出来告诉他。

    “进来吧！”朝门外喊了一声，心里可正乐着呢，好在龙煜祺的表情只是更加的困惑，要不然搞得太神秘的话，龙煜祺会不会怪罪下来自己的。

    门被轻轻推开了，龙煜祺困惑的朝门口看去，只见两个人一个搬着一个足以盖过那人的大木桶，一个担着两桶水进来了。感情这是要干？

    龙煜祺疑惑的看着进来的两人，又看了看一旁正乐得开的古萧。

    脑门上的青筋已经开始颤抖，随时都有可能痉挛，可是这摆明了是要洗澡来着，难道说古萧要洗澡，还故意选在自己的房间来洗。

    这真是千古离奇，天下怪事了。

    怒视着古萧，彻底的无视进来的两人。

    店家被自己的伙计无辜拉着来给客人送水，店小二一直辩解自己真的是见到了绝世美人，这不来此房的目的，表面上为了给客人送洗澡水，其实是为了来看看伙计口中的大美人是谁。

    “店家，我说的大美人就是那个。伸手指了指站在一旁正在乐不思蜀的古萧，店小二小声的说道。

    店家凑过耳朵，顺眼朝着店小二指着的地方看去，入目后顿时傻眼了。

    “这个灰不溜秋的人是大美人？你真的是傻了”店家小声的说道。

    “哎呀，老板你要整个人都看明白再说，你别只管看人家的鼻子啊！”店小二开始抱怨自家老板起来，无力的叹了口气。

    这声无力的口气正好被古萧听到。闻言跑上前帮忙店小二：“小二哥，谢谢你啊，这么重的水搬上来一定很累吧，休息下，谢谢你了啊！”

    “不客气。小意思，这算”店小二顿时口水直流，一只手忙去拉自己店家的衣袖，好让店家近距离的看清楚这个大美人到底长样子。

    店家被这一动作，换回了神，这才清楚的看清楚了眼前的这人。顿时嘴巴呈现O型，彻底的合不拢。

    “水拿上来就好生放着，下去吧。银子直接从押金里面扣除就可以了，别在这里碍眼”。

    冷冷的丢出一句，龙煜祺根本没有睁眼看店家和店小二一眼，因为在龙煜祺眼里，眼前的店小二和店家根本不像是来送水和送洗澡桶的，更像是来看某人的姿色的。

    店家和店小二惊闻如此冷漠的一句话，彻底的无话可说，店家首先回过神来，伸手拉了拉还在流着口水的店小二。歉意的说道：“客官请慢用，如有需要吩咐伙计一声就好，保准服务周到。”

    “要周到就快滚”再一次丢出冷漠话语，龙煜祺已经快要忍不住有杀人的冲动了，这人是脑子不好还是来着，为有这么多的话呢？半天下来根本没听出有赶人的意思，还愣在那里干。

    “龙煜祺你发脾气，你没见人家累得，人要休息下的啊，是不是小二！”

    古萧还冲着店小二眨了眨眼睛，看在龙煜祺眼里就是古萧对着店小二放了个媚眼。

    “还不滚”

    龙煜祺怒视着古萧，手中的茶杯应声碎裂。

    看到如此火爆的场景，无论是店小二还是店家都知道此人难以理解，并且此人脾气火爆，还有就是此人力气惊人，还有、还有就是此人对大美人很是恼火了。

    店家和店小二颔首礼貌的说道：“客官慢用，小的们走了”

    店小二在离开之前再一次看了一眼正对着自己轻笑的古萧。

    哇!大美人今天对自己笑了好多次了，哈哈！今晚怕是睡不着了。

    呆愣的店小二被店家强拉着走了，关门的同时店家还不望说上一句：“两位洗好！”

    古萧闻言，脸顿时红了大半，这店家是不是哪里搞错了，叫两位洗好。呵呵人家只是要让龙煜祺洗，好不好！自己不需要的。

    龙煜祺听到这话，才是差点吐血来着，两位洗好，看来这位店家也不容小憩，因为店家似乎看出了端倪。

    “你拿这些是你要洗澡，还是要干？” 龙煜祺强忍下自己的脾气，和气的说道。

    古萧轻笑了下，看了看门外和窗外有没有人，很神秘的凑了过来。

    龙煜祺见那动作，随即以为有人潜藏在屋里或者是屋外，顿时闪身起来寻觅了一番，在确认都没有之后，又做回原来的位置，紧紧注视着古萧；等待着古萧给予自己一个正确的解释。

    “其实……”古萧死死的捏着自己的衣襟，有些不好意思的说道。

    龙煜祺见了更深感到疑惑，有话是难以咫尺的，为说这个简单的话还那么别扭来着。

    “到底是”开始为他的话有些紧张起来，难道说是有难言之隐，要现在没人的时候对自己说？

    顿时龙煜祺火气隐忍了些，也在等待着古萧接下来到底要说话。

    “其实……我是要来给你洗澡的”古萧很不好意思的说道，而且低着头。

    那动作，那口气，简直像是结婚的女子抱怨自己男人不陪自己想找情人似地，龙煜祺惊闻如此惊天动地的一句唯一的动作就是，猛的起身却跌倒在地连着板凳一起跌倒在地，肩上的疼痛传来，随即闷哼一声。

    “龙煜祺，你怎么了？”古萧连忙上前查看。

    离去的两人叹息的走到之前店小二打瞌睡的地方，店家深深叹了口气。

    “老板，你叹气？”店小二疑惑的问道。

    哎！

    “你又堂的哪门子气？”店家郁闷的问道。

    “是啊！我们叹得哪门子气？”

    “哎……”随即店小二和店家同时叹气。

    “对了，主子这回你不能再说我有毛病了，人家真的是大美人啊”

    “是啊！确实是个大美人，只可惜……”

    店家再一次叹息，店小二不解的问道：“只可惜？”

    “龙阳之好，其实也不是没有啊！只可惜……”

    “店家，你是说”？店小二连忙伸手捂住自己的嘴巴，惊讶的看着自家主子。

    龙阳之好并不是没有的，所以店小二不是不知道。

    “那人应该很喜欢他，只是还是忍不住的”店家伸手轻抚了下自己下巴的胡子，有些遗憾的说道。

    店小二彻底的矛盾了，这主子到底再说些，更是搞不明白了。

    看着店小二迷茫，店家伸手拍了拍店小二的头：“二傻啊！你要知道有些人天生就是光芒万丈的人，一道霞光是遮不住的它本身的光彩的，所以我只希望那个人活得更好而已”

    店小二似懂非懂的伸手挠了挠脑袋，郁闷的说道：“我还是不理解。”

    “快去干活，你不需要理解。”猛的就是一下，店小二抱头今天的第四次哀嚎彻底绝望。

    忙往后面跑去，口中叨念着“知道了，知道了”可心里却在咒骂这老板有毛病，整天喜欢打自己的头，别人都叫自己二傻，肯定是老板打傻得，哼！

    龙煜祺根本傻眼了，这还要人活吗，这是，古萧到底在搞鬼，他是故意的还是无意的，为会说这样的话语。

    “你要跟我洗澡？” 龙煜祺咽了口气，生怕自己一口气上不来就背过去，再也醒不过来。

    自打遇到这个人以后，自己的生命就一直处在危险期，真不知道哪天生命时候死了都不知道。

    “是啊，我就是来跟你洗澡的啊！要不然我这么晚来干？”古萧理直气壮的说道。

    龙煜祺都快无力了，快瘫软下去了，这说得是些啊！龙煜祺开始怀疑古萧到底知道不知道自己说的话的杀伤力有多大。

    古萧还一副贤妻良母的样子说道：“当出我说过的啊，你的生活起居全部由我负责，所以现在就要照顾你洗澡，来，快点趁水热着，我帮你洗”

    龙煜祺这才恍然大悟，适时明白过来古萧到底在搞，顿时整个人都好想是霜打的茄子掉色了。

    脑海里浮现当时方涯和古萧的对话。

    “古萧，你确定吗，照顾人是很麻烦的”方涯轻笑着开口。

    “我不怕麻烦”

    “你要帮人家擦背的，因为人家肩膀受伤了，所以你要帮人家擦洗的哦”

    “我可以帮他烧水”

    “那人家要睡觉，肩膀疼得厉害，谁来陪？”

    “我可以帮他盖好被子”

    这些话回荡在脑海里，龙煜祺终于明白了，轻笑一声，很快起身，轻拍了下身上的灰尘。

    直接走到木桶哪里，不管一旁站着的古萧，竟自把水倒进了木桶里。

    倒好水，准备好一切之后，龙煜祺回头看着古萧。

    用非常平静的话语对着古萧说道：“你还站在这里干？”

    “要不要我帮你洗？我帮你擦背！”有些无奈，这人的火气为变幻莫测，古萧终于走到人也可以有这么多的怒焰，简直就是火焰。

    “你记住，我是肩膀受伤而已，况且休息几日就没事，我手脚没坏，事情我自己会做。”

    龙煜祺简直郁闷到极点，难道说叫他做就做吗？还不如直接告诉他现在的自己yu火难耐，看他要怎么办？

    不过龙煜祺还是叹了口气，因为自己清楚这话真要告诉古萧了，说不定不出一个时辰，古萧一定想办法把最近距离的ji院把姑娘找来。所以这些话是永远也说不出口的。

    继续哀叹吧！

    古萧被龙煜祺这么一说，有些无奈，不过说得也是人家手脚好好的，只是肩膀受伤，自己又何必费心呢？

    不过不帮就不帮，由着他吧！

    “你还不走？”不解的看着古萧，难道说今天是要看着自己洗澡。

    龙煜祺敢肯定古萧是没有这方面的嗜好的，所以也只能疑惑的问道。

    “我今晚不走了”古萧无奈的摊了摊手，因为今晚自己不得不跟龙煜祺住同一个房间，怪就怪去安排房间的方涯没安排自己的屋子，所以古萧是没错的。

    “你说？”此屋今晚不知道第几次吼声席卷了这个屋子。

    