
    （一百四十九）大结局 大婚

    青岚低头看了一眼黝黑的自己。无奈的叹了口气：“哎！你们可不知道啊，我放火险些把自己给烤了，好在我腿脚灵活，跑得快，要不然你们就见不到完美的在下我了！”

    “你去哪里了？”叶天羽惊讶的说道，显然没有想到自家弟弟怎么会和黝黑的人联系起来，简直是难以相信。

    “还不都是我的功劳，要不然你们怎么能这么快的攻打了天狼山呢！”青岚一边忙着说，一边随手拉起自己哥哥的衣服擦拭自己的脸。

    “我叫你去马厩把天狼山的马儿全部给放了，你怎么会搞成这样！”叶天羽不满的大喊起来，愤怒的瞪着自己的弟弟。

    青岚伸手揉了揉自己被烟熏黑的鼻子，好笑的看着大家，耸耸肩，解释：“我本来就是去放马的，只是顺手把他们的马儿全部解开之后，正好看到马厩旁边堆满了料草，还是没加工过的骂我看了下全部都是干的，顺手就把它给点着了，就是这样！”

    众人无语，没想到这火是青岚放的，不过这火放得及时啊。也恰恰因为这火彻底的把天狼的人打乱，也才彻底的击败了他们。

    “小黑他们呢？”古萧看了半天，却没有看到小黑二人，觉得疑惑便变开口问道。

    众人都带着不解，倒是青岚轻笑着说道：“他们啊，击败得人太多，两个人去比谁杀的敌人最多，输的人要为赢的人做一件事情。”

    众人无语，本能的叹了口气，这小黑二人真的是越来越难以形容了。

    “皆大欢喜，我们回去吧！”冷擎宇轻笑，转而看着古萧。

    古萧叹了口气，看着自己狼狈的一身，轻点了下头，转而看着龙煜祺。

    “再见了！白一飞” 龙煜祺看着不远处燃烧的天狼山，轻声说道。

    古萧拉住他的手，龙煜祺点点头，伸手揽住古萧。

    众人一起带着愉快的心情离开了狼烟四起的天狼山。

    一切都结束了，事事非非全部随着这场大火淡化了。

    朝堂上，古萧端坐在皇座上，俯视着眼前的众人，满朝文武，每个的神情都意气焕发，新生了一样，最前面的司徒清岸，其次的是满朝文武大臣。

    而在自己的身旁，站着四位相当出色的男子。才貌俊逸那就不用说了，只是四人给别人的感觉是相当的让人寒冷却步，可是他们看陛下的眼神是那样的温柔独特，众人不解啊！

    缓缓伸出手，众人噤声，都紧紧盯着这位神勇的皇帝陛下，传闻陛下因为身体不适，则出宫游历，本是放松身心，却独自端了天狼山的一窝剿匪，这其中的传闻各有千秋，但是所有人都认同的一点是风月王朝的皇帝是个好皇帝！

    “诸位，我今天是想要和大家宣布一件事情”古萧轻笑着说道，随即看了一眼身旁站着的四人。

    下面发出惊讶的声音，都在疑惑陛下要说的事情是。

    古萧神秘的一笑，身旁的四人也是相当的不解，回宫第二天就被老早早的拉起来，说是要上朝，还要陪着古萧，古萧到好好的坐着了，可是大伙却只能站着的份。很是不甘。

    “风月王朝，如今繁花似锦，我们要努力发展……”

    看着朝堂下众人齐齐点头，古萧乐了，自己昨昨晚上找司徒研究学习了一晚上的治国之道可真的用到了，司徒都还奇怪自己为要问他治国的方式方法，看着现在他点头轻笑的样子，心里都明白了吧！

    不过今日还有一件最为重要的事情就是接下来要宣布的。

    古萧轻咳了两声，看着堂下的人。

    “各位，风月王朝能有今日，全靠我身边的四位佳丽，所以为了感谢四位佳丽的帮忙，朕决定即日进行大婚典礼，册封四位佳丽为风月王朝的贵妃！”

    古萧冷静的说完，嘴脸上说不完的开心。

    可是朝堂下的所有人都瞪大眼睛看着眼前的皇帝陛下，又看了一眼周围的四位佳丽，的确美得美，俊得俊；都是人中佼佼者，可是称之为佳丽，要是众位的眼睛没有问题的话，陛下身边的人是男人吧。

    “男人女人都一样，关键是要自己喜欢，不是吗，有谁不同意的请站出来”古萧探手说道，嘴角的轻笑表明他根本不在乎会不会有人敢站出来。

    堂下的众人你看我，我看你，都在质疑这男男之婚能不能行，司徒清岸却大步上前，惊呆了所有人的眼球。可惜司徒清岸却正色道：“陛下能为百姓着想定是风月的福气，只要陛下认为是对的，那就是对的，我们誓死追随风月”

    众人无语，呆愣的看着眼前的将军，一时间目瞪口呆，但是下一秒之后，众人齐声跪拜：“陛下英明，陛下万福”

    古萧笑了，看着台下的人俯首称臣，真有你的司徒，改天一定要帮你做件好事情。心里开始盘算起那件事情。

    所有的人都为陛下即将大婚而感到高兴，可是古萧身旁的四人却在大眼瞪小眼。

    “为没有提前跟我们说过？”方天涯急切的质疑。

    “我不想做皇妃，我想做皇帝”叶天羽耸耸肩说道。

    “妃就妃，有大不了的，反正和他在一起了”冷擎宇正色说道，不在理会眼前的两个傻子大眼瞪小眼。

    “大概吧”龙煜祺轻叹了口气。

    古萧轻笑，接着说道：“自从那次伤愈以后我遣散了后宫所有人，风桦宫也空了很多年，如今他将迎来新的主人，但是群龙不能无首，所以这正宫之位我将交给——龙煜祺。”

    这可是一波未平一波又起，刚刚要封嫔妃的事情还没有缓过神。马上皇后大人又被定下来了。

    所有的注意力都集中在了龙煜祺身上。

    而龙煜祺只是一直低着头，没有说。这个时候还能说啊！

    “你们没有意见吧！”古萧轻笑着看着另外的三人。

    “我没”方天涯轻笑，转而给古萧一记媚眼，古萧随即掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “比起皇后，我更加在乎你哪天要跟我睡上一觉？”叶天羽伸手轻抚着自己的白皙下巴说道。

    “只要你听话，就好”冷擎宇金色的眼眸轻轻眨了眨。

    “那就好！既然都没有人意见，那么择日大婚，各位卿家退朝！”

    风月皇朝的皇帝要娶亲了，还是一次娶四个，娶得还是帮助皇朝打退天狼敌人的四个男人。

    一时之下，整个风月皇朝的大街小巷都传满了这样的传言。所有的人，都对此抱有很大的兴趣，皇帝性情大变，都是多亏了这四位未来的嫔妃，既然风月拥有如此贤明的皇帝，至于皇后嫔妃是男人还是女人，众人倒是没有意见了。

    百般不情愿的四人只能在众人的施压下，不得不穿了超级好看的长袍出现，一时间妃子的华贵衣服在四人身上，反而显得相当妩媚。

    “郁闷，为要我穿红色的，我讨厌红色”冷擎宇无奈的看着自己身上的长裙说道，自己穿裙子，**！要是传出去可怎么能行，堂堂魔教教主居然穿裙子！

    果然，婚礼在众人的期待中，轰轰烈烈的展开了。

    “请四位大人移架”小顺子开心的叫唤，这一叫可把四个正在纠结的人给叫回了神。

    “我发晕”方天涯无奈的拉着过长的裙摆。

    “我讨厌这个”叶天羽直接伸手把裙摆拉得老高，根本没有小女人的文静。

    “烦”冷擎宇随手一拉，结果裙摆受不了他过大的力气，直接宣告完蛋。

    而这一切都要属龙煜祺最为安静了，只见他低着头默默地在嘀咕着。根本无暇顾及身上的裙摆到底舒服不舒服。

    所有人疑惑，缓缓走近，这才听到了龙煜祺在嘀咕了。

    “要怎么办？怎么办？大婚了就要在一起！恩”

    众人听到这里都是一惊，没想到如此正直的龙煜祺竟然会为了这样的事情，一个人在这里伤脑筋。

    “我说龙煜祺啊，你想这些干，不管怎样，古亲亲是不能翻身的，我们是吃定他了”叶天羽轻笑，随即一巴掌重重的拍打在龙煜祺的肩膀上，打得龙煜祺上气不接下气。

    龙煜祺点点头，也明白了叶天羽说的话，不管怎样，他已经和他在一起了，不是吗！眼前的几人都是一起相处着走来的，说真的真要是没有他们。估计都不知道自己会不会走到现在这一天。

    “我们走吧！” 龙煜祺站起身，微笑着对眼前的三人说道。

    三人齐齐点头，看着这位以后即将是他们掌管着的人，同意是微笑，不管怎么说，因为他们都爱着同一个人，这是不争的事实。

    “恩”

    四人转身欲走出门外，和等在外面的小顺子见面，可谁知龙煜祺却‘嘭’的一声摔在了地上。

    “怎么了？”

    “没事，只不过……”伸手揪住自己的裙摆，众人明白，原来是不习惯长裙过长，给踩到裙摆了，众人黑线丛生，只能无奈。

    “我看我们还是回复本性算了”冷擎宇轻声说道。

    “有道理”叶天羽和方天涯连连附和。

    龙煜祺爬起来，看着狼狈的自己大声说道：“换”

    小顺子见到迎面走来的四位贵妃时头大了，这可怎么是好！想象着皇朝上的陛下见到又会怎样？

    可是当所有人都看到四位本应该穿着华丽的妃子出现在陛下身边时，却看到了四位江湖侠士正装走上前来和陛下站到一起，这不像是结婚，反倒是陛下出行，保镖进行保护。

    本以为陛下会发飙，但是整个婚礼却是相当平静和热闹的度过。

    “哇，哥哥终于和喜欢的人在一起了”青岚靠在一个宽阔的胸膛前笑着说道。

    “是啊！”男人看着高台上的古萧欣慰的一笑。

    青岚很是不爽，猛的就是一拳狠狠的打在男子的肚子上，使之不得不抱肚而哀嚎。

    “我告诉你司徒清岸，现在你只能看我，别人你想都不要想，听到没有？”

    被打的司徒清岸只能连连点头，顺便抱着自己的肚子。

    痛啊！

    好在这次的大婚结束了。

    夜晚，整个宫殿内灯笼高挂，众人都沉浸在婚礼的喜悦中。

    风雅阁内，皇帝的寝宫，今晚尤其热闹，自然是因为它迎接来了四位夫人。

    而这一切都是归功于古萧。

    古萧坐在桌上，喝着凉茶，看着眼前并排站着的四位，想笑却不敢笑，因为眼前的四位看那眼神很是冰冷啊。

    “古萧，你是不是该说点？”最为冷静的冷擎宇突然开口，所有的安静顿时化为乌有。

    “要说？”轻饮了口手中的茶，好笑的看着眼前的四人。

    “你有没有啥感想？”方天涯斜着眼睛问道。

    古萧皱了皱眉，不说话。

    四人有些紧张了，还是头一次这样四个人好好的面对着古萧一个人。真的还有些不习惯呢！

    一下子变得很紧张，古萧不说话，四人冷眼相对吗，都不知道要说好，一切情绪都蓄势待发了。

    好在古萧轻轻放下茶杯，对着站着的四人说道：“如今，你们已经是我的妻子了，所以为夫的我要好好疼爱你们！”

    四人大惊，互看一眼，都很纳闷古萧为何会说这样的话。

    “所以，你们要听我的，知道吗？”无错不跳字。

    四人不语，只是点头。

    “你们要做好身为皇妃的事务”

    依旧是点头。

    “那才乖”

    看着古萧阴笑的样子，四人有些冒火，彼此注视着对方，又转而看了看古萧。

    “古萧，我们都听你的，但是有一件事情我们应该做一下”冷擎宇忽然抬起头说道，转而看了身旁的三人一眼。

    “事？”

    疑惑外加不解，这四人怎么突然很邪恶的看着自己，为？

    还没来得及思考，古萧就被笼罩在黑暗中。

    “方天涯，你个王八蛋，敢咬我，我砍了你”

    “古萧，你就认了吧，我亲亲先”

    “冷擎宇不要脱我衣服”

    “古萧，乖，一下子就好”

    “古亲亲啊，别，别，别我都想你想疯你，我们亲亲”

    “你先把方天涯给砍了再说”

    “这么多的时间劈方天涯多浪费，我们还是赶紧吧！”

    古萧的身子香香的，闻起来都很舒服，更别说摸来摸去了，方天涯一直贪念着这个味道。随即抬头看着四人中唯一一个没有动的人：“我说龙煜祺，你不想动手吗？”无错不跳字。

    “没事，你们先，你们先” 龙煜祺只是轻笑，继续做一个称职的观众。

    “我要劈了你们”

    这一夜，没有人敢靠近古萧的宫殿，因为这一夜里面传出来的声音相当古怪，呻吟声、吵架声，打架声，甚至还有刀剑拼杀的声音 ，真的让人惧怕啊！

    古萧的生活将不会再平静，因为他的身边有这四个万中挑一的人，怎么会无聊呢！

    真正的后宫生活现在才开始呢！

    