
    （一百三十九）教主大人表白

    安静，安静到让人心慌。古萧把玩着自己的手指，都不敢抬头看冷擎宇。

    冷擎宇淡淡一笑，金色的眼眸转而注视着古萧。

    “古萧，你坐过来一点好吗？”无错不跳字。

    缓缓点头，看着安静的冷擎宇，那一双金色的眼眸一直盯着自己，总觉得怪不好意思的。

    “我只是有些话想跟你说，所以你没必要这么紧张”冷擎宇再一次开口说道，眼光却没有从古萧的身上收回。

    不得已，古萧只好起身坐到床沿边，距离冷擎宇更加的近，脸不由得红了起来，一时间居然害羞起来，搞不明白自己是怎么回事。

    “古萧，我以后可以叫你古儿吗？”无错不跳字。冷擎宇正色的看着古萧说道。

    古萧呆愣的看着冷擎宇，不明白他在说，怎么突然间像是换了一个人似的。

    “你怎么跟傻了似的？”冷擎宇无奈的看着古萧，没想到自己这么放下尊严的打算跟他好好说说心里话，没想到却是这幅死鱼表情，真的是悲哀。

    古萧闻言居然不说话，只是在一边傻笑。一边忙着叫着冷擎宇的名字：“冷擎宇，冷擎宇？你到底怎么了？”

    “你叫我干，你回答我的话啊？我叫你古儿可以吗？”无错不跳字。简直要被古萧给气死，别说三个月生命，照这样下去，估计活不过明天早上，就气绝身亡了。

    可是古萧依旧还是呆愣的看着自己。

    “古儿？古 萧？”再一次用足所有的力气叫道。

    “叫我干？”这才反应过来，不好意思的挠了挠头发，转而看着冷擎宇。

    “不干，就是想叫你，单独在一起的时候，我真的很想这样叫你，古儿！”

    “爱叫就叫吧，古儿？我怎么听起来像孤儿！”

    “你能叫我擎宇吗？”无错不跳字。

    “擎宇”

    “再叫我一声”

    “擎宇”

    “我好高兴，今天我真的好高兴，算是我最为高兴的一天了”冷擎宇突然伸出手拉住古萧的手笑着说道。

    古萧则不解的看着眼前的冷擎宇，夸张到不行，怎么叫个名字都能高兴成这样，真要这样，改天要是他不高兴了，只要自己发发慈悲对着他连吼几声，估计会得到想象不到的结果。

    冷擎宇见古萧一双眼睛闪耀着明晃晃的光芒，随即伸手一拉，古萧顺势跌倒在自己的怀里。

    “你”茫然的古萧这才发觉不对，连忙想要起身逃开，却被冷擎宇按住。

    “不要动，我抱一下你。一下子就好”

    声音很低，可是古萧能感觉到冷擎宇的声音带着沧桑，以及无奈，还有一丝忧伤。

    “擎宇，你怎么了”古萧不解，伸手搂住冷擎宇有些颤抖的后背。

    没有说话，只是轻轻的摇头，冷擎宇把自己的额头深深的埋在古萧的肩膀上。

    “擎宇？你究竟是……”古萧的话接下来彻底被封存在轻柔的唇下。

    古萧静静的闭上眼，完全的呆愣在这一个吻中，为是他，冷擎宇总是这样不负责任，这可不是第一次亲自己了，为他每次做事情都这么无法想象。

    冷擎宇闭上眼睛，享受着梦寐以求的甜美，有些事，有些情，是不可以说破的。不是不懂，只是，我要的，你能明白吗，只好装作不知道。不明白。

    “暖雨晴风初破冻。柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共？泪融残粉花钿重。” 白玉杯，红酥手，唇齿间残留着青梅酒的淡淡草药清甜。

    直到快不能呼吸了，古萧才挣脱了冷擎宇的怀抱，想要起身离开，却再一次被冷擎宇的手给拉住，不得不跌坐回床上。

    “你”

    “古萧，你明白吗？”无错不跳字。

    “明白？”不解的回头看着冷擎宇，一时间心里别扭得要命，脸红得跟一样，要是有个地洞在这里的话，估计自己早就钻进去了。

    “我喜欢你了”

    猛的抬起头看着眼前的冷擎宇，一时间被这话怔住在当场不能动弹。

    “我喜欢你”憋红了脸，冷擎宇再一次说道。

    古萧怔了怔，反而笑了起来，说道“我也喜欢冷擎宇。”之前见到这金色的眼眸的时候就有种亲切的感觉，一直都很开心，总还是默默的去想，很想见见他，可是现在他却先一步说喜欢自己，不是很好的事情吗？

    当初还害怕他对自己不耐烦呢，没想到冷擎宇也喜欢自己。

    谁知冷擎宇一听却顿时黑下脸去，叹了口气说道：“不是那种喜欢，是像男人对女人那种喜欢！”

    看着古萧那像是见到大哥一样，高兴的笑容就知道肯定这小鬼理解错了，还是要赶紧解释清楚吧，因为自己一个人苦苦傻看着的感觉实在是太难熬了。

    “有不一样，就像他们喜欢跟我玩一样。擎宇你也喜欢吧”古萧彻底的轻笑着，一双手朝冷擎宇的脸摸去，不由得再一次沉醉在那金色的瞳孔中。

    “你的眼睛真的很好看”

    “那古儿愿意当我的娘子吗？”无错不跳字。冷擎宇憋红了脸，冒出一句谁都不敢相信的话来，就连冷擎宇自己都想不到的是居然自己会说这样的话来，一说完，整个脸红得比都红，心里砰砰的狂跳着，都不敢看古萧，害怕古萧不知道会怎么回答自己，更加的害怕是古萧拒绝。

    但是更加想不到的是古萧居然笑着说道：“好啊”

    “真的吗？”无错不跳字。的看着古萧，一颗心里雀跃不已，心里乐开了花。

    可是古萧却伸手轻抚着自己的下巴，疑惑的看着冷擎宇，很是不明白的看着。缓缓开口、

    “妻子是？”

    ……冷擎宇头大了，心中的喜悦瞬间破灭，乖乖开花的心马上就遇到寒冰全部凋谢了，搞半天古萧这小混蛋根本不明白妻子的意义就忙着瞎回答自己的问题，难道是为了哄自己开心不成。

    “你不明白妻子的意思？”

    古萧猛然的点点头，有些明白，有些不明白，可是感觉明白的凋谢，被冷擎宇这么说来这么说去的。搞得真的分不清楚了，所以古萧理所当然的点了头。

    “老婆就是我最喜欢的人，要永远跟我在一起的人”冷擎宇有些头大，真不明白要怎样去回答古萧的话，真的很想直接把这小子按倒在床上直接拔下他的衣服，拥有他，可是自己不是那样的人，自己要的是他心甘情愿，而不是自己的强人所难。

    古萧听完冷擎宇的话，眼睛的光芒放得雪亮：“我当，我当。我要当冷擎宇的妻子”

    “古儿，你真的懂了吗？”无错不跳字。冷擎宇心里还是有些担心，到底古萧懂了没有。

    古萧轻轻点了点头“我最喜欢你们几个了，我要和你们在一起，我舍不得离开你们，只要做妻子就不会离开我的话，那我要做你们几个的妻子，呵呵好不好！”

    古萧轻笑着搂住冷擎宇，微笑着说道，可是心里却想着另一件很是重大的事情，呵呵、妻子要做他们的妻子，呵呵！这样就能跟他们天天玩了。还可以跟方天涯斗嘴，多好的事情啊！

    果然，天上不会掉馅饼的，冷擎宇有点头晕，很想现在就昏过去，可惜古萧伸手抱住自己抱得太紧了，还有就是现在昏过去太丢人了，要不然早就晕了不知道几次了。

    “擎宇，你真的太好了”古萧紧紧盯着冷擎宇，一发不可收拾，那目光，那眼神简直想要慑人心魄。

    冷擎宇在心中暗叫不妙，千万要顶住，千万要顶住，要不然就不行了，因为自己的下身早就有反应了，这古萧还在自己身上蹭来蹭去，在不放手就不要怪自己在没搞清楚状况下把他吃了。

    房门外，因为纸糊的门扇不知时候已经被捅出了一个小洞。一只黑溜溜又贼溜溜的眼睛对着小洞往里面看着，激动地不得了。

    尤其是看到古萧往冷擎宇的怀里蹭的时候就更加的愤怒到极点。

    “妻子，居然答应做妻子，毛的！你个混球古萧，看我不宰了冷擎宇”

    “方盟主，你在这里做？天宇大人叫我找你，说是看看你的毒清理干净没有……”小顺子站在方天涯伸手轻笑着说道，这么好找。还以为要跑遍整个院里才找得到人呢，没想到才走一会就找到人了。

    惊讶的被小顺子的话给吓得半死，方天涯赶紧扫腿就跑，根本不管小顺子在身后狂追，狂喊：“方盟主，你走错了，路在这边，不是那边”

    屋内的冷擎宇和古萧也被小顺子这一声惊讶的叫声给吓得松开了瘦，红着脸，不敢看对方。

    古萧郁闷的握紧自己的手，搞半天方天涯个混球一直在偷看，想到这里，刚刚和冷擎宇的一吻，不久被方天涯给看到了，啊！脸红的比火烧还厉害，古萧拉起一旁的被子，就把自己给罩住，顿时包裹得严严实实。

    “你在搞啊”冷擎宇不解的看着古萧这夸张的动作，有些好笑，又有些好气。

    “古萧不在这里，我不是古萧！”

    冷擎宇简直欲哭无泪了，这是跟！躲猫猫啊！

    无解！

    