
古萧一路上真是春风得意了，原因是那冷漠的眼神直接没有了，因为人家龙煜祺根本就是再也不看古萧一眼，直接的不是无视，而是当做空气。

    至于小黑二人组，整一个粉丝，直把古萧当偶像；还是超级偶像，尤其是小黑一号，那本分的实在精神真的让人感到汗颜，一直追着寻伟大的古萧殿下，‘木头的木，和树林的林，森林的森怎样解释？’

    本以为古萧会说木是一课树，林是几课树，森是好多树，可是古萧紧锁了半秒的眉头立即开口说道：“这样的话你要去问孩子家爷爷了！”

    顿时小黑一号是大眼瞪小眼的看着古萧，完全没有明白过来主子说的是什么？

    “你还不知道吗？木是孩子，林是爸爸，森是妈妈，这明明是一家子嘛，所以要知道他们是什么关系只能去问他们的老祖宗了。”古萧点头回答道，一副知识渊博的样子。

    而小黑一号只是僵硬的张大嘴巴，半天硬是合不上嘴。

    古萧觉得眼前这小黑简直可以拿去国家演艺圈发展，因为那神情一般人是怎么都难以做到的，超级无语。

    就在古萧回头想要继续朝前走的时候，很不幸的正好看到了一幕，龙煜祺居然从马上直起来，疑惑的古萧纳闷，难道说龙煜祺不小心摔下马去了吗？真是不小心啊！

    古萧为龙煜祺而感叹，可惜古萧不知道的是龙煜祺险些跌下马并不是因为不小心，只是因为细听了古萧那惊天地泣鬼神的回答之后，差点从马上摔落。

    这一路走来所有人都再一次体会到了古萧的查毒，真的是百里惧怕，闻者胆惧啊。

    不过古萧要是知道，即将发生的事情，可能百匹马强拉古萧走，可能也是拉不动的。

    一生的幸福就这么毁在一恐龙身上，这事儿摊上你你肯定比古萧更加凄凉。

    落叶镇——这名字起得很好，可是古萧感到郁闷的则是为什么落叶镇的树还不落叶子呢？（某人似乎忘记了叶子只是在秋天才落下）

    一行四人进了这个镇，镇上的人流拥挤，古萧一行人不得不下马，改用十一路公交用走的去找店家以便住宿。

    这些人怎么这么多，古萧真的纳闷，这什么跟什么，这些人不一起出来会死啊，为什么这么挤？

    想要呐喊却喊不出声，因为前面来人了。

    “闪开，闪开，不要挡路。”

    声音老远就传来了，古萧疑惑的抬头看去，只见几个看上去像是管家手下的人，抬着一顶轿子，直奔而来，确切的是朝着古萧这边方向而来。

    “哎哟……”一声呻吟传来，古萧循声望去，只见一个不知道是几旬的老人被拥挤的老人给挤倒了，一时间怕不起来，只能哀嚎。可是没有人帮忙。

    再抬头，那些家丁还是护卫的人抬着轿子就冲来了，眼看就要撞到那老人。

    说时迟，那时快，古萧一个闪身就朝着那个老人扑了过去，立身挡在了老人的面前：“STOP!”

    那几个官差样的下人见状，差点与古萧来了个亲密接触，不过好在还是停下来了。

    “什么人，敢档县太爷的路，不想活了。”一个衙役上前严厉的对着古萧说道。

    “你们走路不长眼啊，见到有人跌倒还这样横冲直撞，讲不讲交通规则啊？”

    古萧仍然伸开双手，就这样挡在大路中间，标准的誓死如归精神。

    那衙役见了，想要上前狠狠的揍一顿古萧，却被这时候的一道声音喊住：“小凳子，什么人挡路，给我轰开，看着都厌烦。”

    轿子的帘布被人掀开，露出了里面坐着的人的样子，古萧顿时整个僵硬起来。

    这人是不是也是不小心穿越了时空来到了这个世界的？因为古萧第一感觉就是这衙役口中的大老爷真的很像那卷毛胡子卖羊肉串的大叔！

    可惜，此时此刻没有羊肉串来给这位大叔卖了。

    “喂，小子你敢挡道，真不要命了。”说着那衙役样的人就要提起自己的武器一把大尖刀朝着古萧砍去。

    “妈呀！”古萧一时间由于紧张过分，导致此时电路短路，直接站在那里不会动了，眼看大刀就要砍在古萧的身上。古萧闭上眼睛，死龙煜祺你怎么不出手啊。

    “住手”一道轻柔的声音响起，立即止住了那衙役的动作，衙役闻声立马屈伸到后面一个轿子前哈腰着说道。

    “小姐，何事？”

    “不要再惹事了，放了人家，我们还赶着回去呢！”轿子里再度传来温柔的声音。

    古萧回神，搞半天是大小姐啊，这个时候出声阻止，难道说古萧遇到贵人了。

    此时此景，古萧的眼中浮现出轿子中走出一个天仙样的美女，然后自己与美女一见钟情，最后双双步入喜堂，那真的是再好不过了。

    可惜不知道是谁给了古萧脑袋一个猛K，古萧深刻的体会到这个时候是不能东想西想的，回头，是龙煜祺愤怒的眼神。

    你这人，看下美眉不行啊，不必下这么重的手吧。

    古萧再度回头，想要去看那轿子里的人出来没有，不过看到的依然是那个卷胡子大叔气氛的拉上了轿帘。

    “起轿”愤怒的声音继续传来。

    那衙役走到古萧身边翘起兰花指对着古萧说道：“小子，今天算你走运，下次有你好看。”

    古萧叹了口气，眼睁睁的看着一群衙役护着那两顶轿子离去，那甜美的声音还在自己的耳边徘徊。

    “好美……的声音呐！”古萧感叹的摇头，可惜了没有能见上一面。

    “好心人啊，谢谢”老人在其他人的搀扶下站了起来，忙抓住古萧的手大喊恩人。

    古萧应声愣在当场，不知道该怎么说，一时间不再度要如何回答，周围的人都看着自己，用多么崇拜的眼神，古萧这回是彻底的明白了为什么雷锋叔叔这么出名，因为做好事的时候看到这么多崇拜的眼神，实在是混乱得不知道要怎么去对待，只好逃之夭夭。

    古萧现在很想跑，可是该咋办？

    一时间时间被定格了，还好一双手不知道从什么地方伸了来，一把抓住古萧的衣领就给拎走了。

    “谁呀，轻点！衣服质量不好，会烂的”远远的传来古萧的不满声和咒骂声。

    而原地只留下一大堆老百姓看着古萧离去的身影不禁感叹：“这人好奇怪？”