
“引蛇出洞，拿你自己？”方涯疑惑的看着古萧，怎么这么危机的时候，居然还能这么自若的笑，真不知道古萧是把危险当游戏，还是根本不知道这事情是存在危险的。

    “既然这是重大事情，所以就一定要我亲自出马，那才叫以身试险”古萧拍胸说道，一副英勇就义的样。

    “你……”再一次方涯和龙煜祺同时开口，看来这两人白眼依旧，可是心里却是越来越有灵犀啊。

    “别你你你，我我我的，反正菜刀计划2正式开始，也欢迎方涯的加入，今日我们势在必得一定要把那采花贼给抓住。”

    众人无语，都有些担心古萧会不会把事情给搞砸了。

    再度是平静的夜晚，夜风吹起，一道亮丽的身影独自一人走在幽静的小路上，经研究决定采花贼出现的几率最大的可能就是在偏僻的屋舍周围，只要一出现单身的女人那一定会成为猎物。

    古萧小巧的迈着步子，没办法这装女人真麻烦还要一拐二扭的，真是为那些宫中的侍女们感到可怜，摇晃这么一天，不知道腰疼不疼。

    想到这采花贼干的恶行，古萧是火不往一处来，真的是越来越气氛，恨不得这会采花贼出现在自己面前，恨不得趴了采花贼的皮。

    古萧越走越往路的深处走去，这亮丽的身影如果说要是夜晚看到的话，一定会认为是天上的仙人下界了给走迷路了。

    “美人？”

    古萧一路愤怒的走着，哼，我踩死你，我剁死你，就好像自己脚下的土地就是那采花贼，看来古萧很具有暴力倾向。

    “美人？”

    ‘奇怪我知道我是美人，可是也不用叫我啊？’古萧在心里纳闷极了，不知道这么晚了还有人在叫自己美人的。

    等下，古萧立即停了下来，有人叫他？缓缓回过头去。一个人正站在古萧的身后，用非常之‘好意’的微笑看着古萧。

    “美人，你好啊！”身穿黑衣的男子看着古萧，微笑着看着眼前的大美人，心里不禁乐了起来；这么美的人还是头一回遇上，今晚发了。

    “你好”古萧轻笑着回答。疑惑的看着眼前的这人，为什么这些人总喜欢在夜晚穿黑衣，你穿个白色的不是更好看吗，在说你脸上那几大颗黑痣也太难看了点。这么丑晚上出来混，真要遇到采花贼还不把采花贼给吓死。

    等下！采花贼？

    古萧的心里再一次打了个响铃，这么大半夜的，这么安静的夜晚，遇到这样的人？又是黑衣！难道……

    男子看着眼前的大美人脸上变幻莫测的表情，觉得越来越有趣了，真有点舍不得呢！

    “你是采花贼？”古萧伸手指着眼前的男子直接开口说道。

    男子顿时傻眼了，自己行走江湖这么久，还是第一眼见到一眼就能认出自己的人，这大美人真的不见单。

    瞬间男子就由刚刚的热情样变得邪恶起来。

    “你给我站住”古萧大叫一声，气氛的看着男子。

    男子被古萧这么大声一叫，顿时只能本能的反应好好站着。

    “你是脑子秀逗啊，你为什么要做采花贼?你为什么要杀人，还专杀女人，你是不是有毛病，这么轻视生病，要是谁来采你你好不好过……”

    男子看着古萧呆愣的表情半天反应不过来，只是傻站在那里看着古萧继续说道。

    “给我闭嘴”男子开始有些发火了，怎么这个大美人这么多话。

    “闭嘴的是你，你这个混球，你知道你在干什么吗？你残害国家的人才，你真的是不知羞耻，我都为你感到惭愧……”古萧自顾的开导着眼前的采花贼。

    男子快冒烟了，就是嘴巴上没有胡子，要不然早就吹胡子瞪眼了，所以现在男子只能瞪眼。

    “你给我闭嘴”为什么美人这么多话，男子快崩溃了，一不做二不休，只能这样了……

    古萧见这采花贼那模样气就不往一处来，简直就是污蔑社会，这样的人留着真是国家社会的不安啊！

    男子愤怒达到极点，一个旋身，挥出一把白色的粉末迎面洒向古萧。

    古萧没想到男子会出这么一招，愣是没有反应过来，等看清楚了迎面扑来的东西，已经来不及了。

    暗器！你这混蛋居然耍阴的，真没有想到这采花贼居然用这么卑鄙的手段。居然用迷药。

    古萧眼皮开始不听使唤，逐渐往下闭合，为什么这采花贼有好多个呢，别乱动，看我今天怎么抓住你，古萧在真正的倒下去前唯一想的就是要先抓住这采花贼。

    看着眼前这个大美人倒地，男子兴奋得要死，已经开始急促的喘着粗气，真想现在就和这大美人好好快活快活，思之极，上前就要抱起美人速速离开，好行凶作案。

    男子的手还没有触及到古萧的衣服，两道雷鸣般的声音传了来。

    “把你的脏手拿开……”

    男子疑惑的回头，只见两道伟岸的身影站在自己的身后，即使是在夜色中，男子也知道眼前的这两人不简单，从身上那股冷漠高傲的气势就感觉出来了。

    “你们是什么人？”不管什么人，显然两人的出现彻底毁了男子的好事，心情自然是不好。

    “专门惩治你这样的恶人”方涯冷漠的说道，不知道何时，他的手中已经多出了一把闪着寒光的利剑。

    而一旁的人，虽然没有亮出武器，但是从那张极为寒冷的脸上依旧看得出，此人非常的愤怒。

    看来是遇到对手了，男子直起身，看着两人。

    “别挡老子的好事”

    语毕一跃而上，顿时与方涯和龙煜祺打了起来，别看这黑衣男子长得不好，可功夫居然了得，数十招的交手下来，方涯和龙煜祺都没有占到任何的优势。

    看着眼前的采花贼，方涯看了眼龙煜祺，两人对望了一眼，双双点头。

    遗憾的是古萧，这么精彩的一场大对决，古萧居然睡得很舒服。

    迷糊间闻到了好香的味道，是什么这么香，深吸一口气，怎么没了；难道谁把好吃的给端走了？

    “不要，我还没吃呢！”惊叫一声，爬了起来。

    看到的就是所有人都用非常惊讶甚至是恐惧的眼神看着自己。

    古萧疑惑万分，为什么都用这么难看的眼神看着自己，难道自己很难看吗？

    疑惑加上不明白，古萧对着众人说道：“你们好！我这是在干什么？”

    “哎哟，主子啊！你可担心死小的了”小黑一号见状，上前就扑到古萧的床前。

    这回古萧更是莫名加奇妙了。