
    （一百零八）清理门户

    古萧缓缓抬起头。这才看清楚了那一群人在围观着一人，这不看不知道，一看真的不敢相信自己的眼睛，之间那人站在一群人的中间，手里拿着几张泛着金色大字的贴子，要是说古萧不认字还想得明白，可是那上面几个明晃晃的大字谁都知道写得是‘英雄贴’几个大字。

    难道那个人在贩卖英雄帖。

    古萧缓缓起身，想要上前去看个究竟，到底是人胆子这么大，居然敢光天化日之下，卖起英雄贴来。

    刚刚站起的身子，被人从身后按住，茫然的回头，却看到了无尘和方涯，错愕的是两人居然穿着奇装异服，看样子是故意假扮成异族人的样子。

    不知道方涯和无尘要来干，只能按照无尘的指示重新做回了自己的位置，等待着这一幕好戏的开始。

    不远处，只见那大胡子男子吆喝着自己手中的英雄帖。

    “各位兄弟，在下不才，幸得贵弟相助。想我这兄弟，贵为武林盟主，却救助我这孤家寡人，想我这辈子做鬼都要报答他啊！武林盟主英明神勇，与我深交多年，我们兄弟是把酒言欢，随时都闲情自缢啊！”

    大胡子男子仰着头说道，简直就是形容得比亲身经历过的还要真实，而这一边方涯和无尘居然露出非常难以形容的样子。无尘伸手捂住嘴巴闷笑不已。而方涯居然就这样傻愣着盯着那大胡子男子看来看去，就想要把那大胡子男子看穿一样。

    大胡子男子伸手挥了挥手中的英雄帖，继续说道：“想我这位兄弟心性大方，我这个做大哥的要离开了，没有盘缠，居然豪情一挥，递给我这么多英雄帖，好在我识趣，我可不是贪图武林盟主之位，亦或是贪图荣华富贵的人，所以我姑且把英雄贴散发给各路英雄，有谁想要的只管给价，价高者得。”

    顿时人群立刻蜂拥而上，争相要看清楚大胡子男子手中的英雄贴是不是真的。

    古萧无奈的叹了口气，难道武林盟主认识那个人，还是人家的二兄弟，不由得把目光转向无尘的方向，恰好和无尘相对：“无尘，我不见得你会交这样的朋友！”语气中有些无奈。古萧轻声说道。

    无尘直接瘫倒在自己的座位上，无力的说道：古萧，知我者莫过于你也，哈哈！我交这样的朋友的话，我还不如去

    跳河死了算了，是不是！”

    闻言古萧轻轻一笑，没想到无尘这个时候了，还开得起玩笑，只见那个大胡子男子站到了高台上，手中挥舞着一张英雄贴说道。

    “价高者得，相当天下第一的就去吧，只要有这个在手”大胡子男子大喊，手中的英雄贴挥舞开来。

    顿时所有的人都开始沸腾起来，整个酒楼基本都是在观看这个事情的人，买者不多们看热闹的人到多得是。

    “我出一百两”

    “我出二百两”

    ……

    “我出五百两”

    顿时一道洪亮的声音响起，说话的是一个瘦小的弯脸男，借一句名人的话这是正宗的猪腰子脸。嬉笑着上前，一双老鼠眼眯着看着身下的所有人。

    见没有人说话，猪腰子男正色道：“还有没有人敢出更高的价钱啊？没有就是我的了”五百两可不是个小数，所以一时半会居然没有人敢出声。

    猪腰子男转身眯眼看着大胡子男，示意他赶紧宣布买卖达成。要不然自己的五百两可就白出了。

    大胡子男见没有人在出价，只好点头称是，上前大声吼道：“如果没有人出价，那么这一张英雄贴就是这位……”

    众人都有些叹气，有的一句低下头去，可是就在所有人都以为价钱会在五百两上定格的时候 ，移动声音清脆的响起：“且慢”

    众人惊讶的回头看着桌上的人，一脸的惊讶。

    古萧有些紧张的低下头去，彻底的不敢抬头看着众人，好在这个时候开口说话的无尘缓缓站了起来：“我说了且慢，你们还急啥？”

    大胡子男见状，顿时来了兴致，猛的跳下台子，来到无尘的身前，低声说道：“不知道这位客人出价多少？”

    无尘看了一眼大胡子男，居然张大嘴巴打了一个哈欠，顿时大胡子男有些面露难色，正准备转身离去，无尘再度开口：“且慢，急啊！”

    大胡子男有些无奈的看着无尘，一脸的焦急样，因为眼前的小子要是耍赖，台上的主子还有五百两呢。

    正焦急的时候，无尘缓缓开口了，这一开口全场所有的人都惊讶的看着眼前的人，不由得要看清楚出此狂言的人是何人。

    “给你一万两，你手中的几张东西全归我了”

    大胡子男不敢相信的伸手揉了揉自己的眼睛，一脸的不可置信，可是眼前站着的人又真真切切的站着。

    “我全要了”爽快的说道。无尘回头对着方涯轻轻眨了一下眼睛。

    古萧有些郁闷，这到底在玩得把戏，搞不明白这两人。

    大胡子男看了看无尘，有偏头看了一眼方涯，见两人都是奇怪的装扮，顿时心中有了计划，此乃外族人，不懂我中原的习俗，所以出价才会不知道具体，看来自己是瞎猫遇到死耗子，赚了！

    大胡子男子正要上前，一脸高兴的说道，却被无尘伸手挡住：“不过我有个条件！”

    大胡子男疑惑的看着无尘，买东西还有条件，这也是头一回见，不过人家出价这么高，有条件也是相当的。所以问都不问，点头答应。

    无尘轻吭了声气，正色说道：“我家主子要亲眼看过才给钱，英雄贴这东西这么好，万一是假的呢？”

    天知道无尘在说这些的时候忍住了多少想要笑的冲动，大胡子男伸手摸了摸自己的满脸胡须，想来想去。认为无尘说得是对的，所以立即点头答应。

    “说得没错，你家主子在地方，快带我去吧，我这东西保准是真的，他见到就会知道是真是假了！”

    见大胡子男那高兴的样子，无尘回过头对着身后的方涯轻笑了下，愣了愣眼神随即说道：“好吧，我就带你去见我家主子，一切都等主子见过在说！”

    大胡子男哈腰的说道：“是、是，还请带路”

    无尘看了一眼方涯。又看了一眼低着头的古萧，随即起身带着大胡子男走了出去：“这边请”

    众人见状，也不好跟去，毕竟人家一个愿意买，一个愿意卖，自己又出不起价钱，自然没有跟去的必要，所以整个贵宾楼顿时人散去了不少。

    方涯缓缓起身，走到古萧身旁轻声说道：“等下你在跟过来，看好戏”说完一转身，消失在了众人眼前，那速度看来是追无尘去了。

    古萧低垂着脑袋，自己是搞，居然脸红得厉害，刚刚方涯走到自己面前的那一刹那，自己居然会不好意思。伸手摸了摸自己的脸颊，难道自己是生病了不成。

    事都好，就是千万不要挂羊头卖狗肉，还更加不要碰到正主。

    当古萧等了一回，起身赶往无尘和方涯的所在时，居然被眼前的场景给吓了一跳。确切的说是吓了很大一跳。

    只见刚刚还在生龙活虎的大胡子男，已经奄奄一息的吊挂在村头的一刻枯树上，全身的衣服都没有了，唯一留下的垫裤都还有摇摇欲坠的感觉，这是谁的大作。

    无尘轻笑着上前，伸手指着树上挂的人，因为人家还算个人，至少现在还看得明白是个人的样子。

    “古萧，你觉得这样的人还能买英雄贴吗？”无错不跳字。

    古萧不语，只是一个劲的摇头。

    倒是小黑一号傻站着突然说道：“盟主大人这是在挂腊肠吗？”无错不跳字。

    顿时所有人都大笑不已，好在方涯上前狠狠的抽了大胡子男一鞭子说道：“你还敢卖吗？”无错不跳字。

    全身的疼痛袭来，大胡子男哀求说道：“我再也不敢了，求俩位大爷饶了我吧！”怨天怨地，就怨自己见钱眼开，没想到遇到这个两位高人，自己白白辛苦了。

    无尘伸手示意方涯停手，从自己腰间拔出了一把闪着寒光的短剑。缓缓走到大胡子男身旁“你下次要是再敢打英雄贴的主意，你就会跟这个一样”猛的一刀下去，吊挂着大胡子男的树枝硬生生断裂开来，可是大胡子男好好的挂在上面。

    被吓得说不出话来了，只是本能的点着头，哀求着，眼泪直流。

    方涯没好气的说道“走了，我看了就烦”

    无尘笑道：“急，等我把这个弄好”

    古萧都不解，这无尘到底是要干，都很好奇为半天还在那里搞来搞去。

    好半天过后，无尘终于说道：“好了，这回好了，我们回去幽冥山庄吧！算是清理门户了！”不觉长叹一口气。

    古萧缓缓看去，不由得呆住，这是身为武林盟主的无尘干的事情吗？

    只见那大胡子男衣不蔽体的挂着，最终塞着自己的破衣服，身后的树干上用大小不一的匕首插着那几张英雄贴，还顺带一张白纸黑字。

    上面方方正正的写到

    “倒卖英雄贴者，死无葬身之地”外加本人是不会交这样的朋友的！武林盟主留！

    