
“你打我这么狠毒，我头上的包都还在，你说能算了就算了吗？”男子对着站在那的古萧轻轻扬了扬头。

    “可是我已经说了，对不起嘛”？古萧反而抱怨起来，不耐了白了一眼床上的男子。

    “我有说没关系吗？”男子摊了摊手，无奈的看着古萧。

    “呐……”古萧错愕的张大嘴，简直是不可理喻，这人怎么这么无赖。

    男子平静的看着古萧的脸由红变黑再变紫，再转红，这人真逗。不过可是费了好大的劲才忍住不笑的。

    “那你要我怎么样你才原谅我？”古萧退一步，这可是最大的限度了，你个混蛋要是再不原谅的话，信不信再把你给绑了。

    古萧用真诚的双眼注视着床上的男子。

    男子注视着古萧，似乎想到了什么，嘴角轻笑了下，把注意力转到古萧的身上。

    “你答应我两个要求我就原谅你。”伴随着嘴角高深的笑容，男子露出了个神秘的微笑。

    “好”

    古萧忙点头，心里高兴得要死，没想到只是区区两个要求，别说两个了，就是二十个也没有问题，这些人不外乎就是要钱，小黑那两身上可是有好些钱的（古萧要是知道那些钱都是小黑二人为了保护古萧从国库里拿的，古萧还会不会觉得那些钱只是小黑两的呢?）

    “你答应得到是爽快，你不怕我提的要求过分吗？”男子带着笑意看着古萧，这小子太容易上当了。

    “是啊，那你到是说说你两个要求都是什么？”古萧这才反应过来，想了想，有些警惕的看着床上的人，那种不怀好意的笑容一定有问题。

    “呵呵，你听好了，我的第一个要求就是：你，作为打伤我的代价，必须要偿还我。”

    “你不会也要打我一棒吧？”古萧焦急的问道，还不忘记伸手护住头。

    “你个笨蛋，我有说要打你吗？”男子要不是顾及头上的疼痛，真的恨不得站起来走过去，狠狠得给古萧一拳，世界从此就安静了。

    “那是……”

    “我的第一个要求就是你为了补偿打我那一棒，你给我做十天的——仆人。”男子伸手指着古萧，慢条斯理的说道。

    “什么？仆人？”古萧不可置信的瞪大双眼，紧盯着床上正笑的某人。

    “十天”男子伸手比了个十字，带着笑容看着古萧。

    “两天行不？”

    “十天”

    “三天”

    “十天”

    “最多五天”

    男子无奈了盯着古萧，感情这处罚都还有价可讲。

    “五天就五天”男子最终还是没工夫再跟古萧瞎扯，所以只好就定在了五天。

    古萧狠下心来，做了一个明智的选择，仆人就仆人，何况只是五天而已，很快就会过去的。那么这是其中一件，那还有一件是什么事情？

    “还有一件是什么事情？”古萧忙问道，两件事情一起解决。

    男子看了眼古萧，松了耸肩：“我暂时还没有想到，想到了我会告诉你。”

    “怎么这样？”古萧气氛急了，有种被耍了的感觉，懒得理会这无赖的人，转身欲要离去。

    “站住”男子在古萧脚跨出去之前，开口叫住了他。

    “干什么？”

    “你既然要给我做五天的仆人，那么从现在开始，你就好伺候我。”男子看古萧那莫名其妙的样子，好心解释给古萧听。

    而闻此言的古萧，险些瘫倒在地面上，可是男子口中的话又是不争的事实，这下没辙了。

    古萧只好硬着头皮，缓缓走到男子面前。

    “喂，那你要我做什么？”古萧有种想再还给这男子一棒的冲动，不过迫于已经有为奴五日的刑罚了，所以还是忍忍吧。

    “叫喂这么没有礼貌，忘了告诉你我的名字叫——方涯！”名叫方涯的男子轻笑着看着古萧。

    “发芽？”古萧疑惑的看着眼前笑得傻里傻气的男子，怎么有人叫个这么俗气的名字。这古代人真没有文化。

    “是方涯，不是发芽，方涯！”男子再一次重复，古萧愣是愣了半天都没缓得过来。

    “方涯就方涯，说这么大声我又不是耳鸣。”古萧开始抱怨。

    “现在我是主子，既然你做仆人，我现在肚子饿了，你去厨房给我做点吃的”方涯轻笑着对着古萧说道，一副等着看好戏的样子。

    “可是……可是……”古萧想要争辩自己根本不会做什么饭却被方涯阻止。

    “别说可是，你是仆人就要去做主子吩咐的事情，还不快去。”方涯严厉的说道。

    古萧想要开口却无奈的看了眼男子，算你狠！古萧转身走了出去。就刚刚要跨出门的时候，方涯再度唤住了古萧。

    “等一下”

    “又怎么了？”古萧有些无奈了。

    “我叫你做东西，是叫你！所以必须是你亲自做，不能让任何人帮忙哦”方涯轻笑着看着古萧，从古萧那顺便黑下去的脸色方涯就知道，这回有好戏看了。

    伴随着那可怜的门猛烈的关上，古萧扬长而去，准确的说是向着红妹妹家的厨房去。

    两个时辰后，红妹妹家的厨房传出了一声惊天动地的喊声，闻声是红妹妹的声音，顿时周围的几人都已最快的速度赶了过去。

    龙煜祺最先赶到，就被一阵浓烟阻止在了门口，龙煜祺焦急的看着屋里浓烟滚滚，不知道发生了什么，正要冲进去看个究竟，红妹妹一身浓烟味的跑了出来。

    “发生什么事情了？”龙煜祺焦急的问道，听到红妹妹的叫喊以为是出了什么事情了，第一感觉就是采花贼出现了，结果一来，看明白才知道哪里有什么采花贼，居然是厨房被浓烟覆盖了。

    “菜被炒糊了”干咳了好半天，红妹妹才说出话来。

    龙煜祺惊讶的瞪大双眼，这真是闻所未闻，居然有把菜给抄糊的，正在这紧要关头，两小黑一齐赶到，看着屋内的浓烟也停住了脚步，看着门口的龙煜祺，疑惑的互看对方。不知道是发生什么大事了。

    这时老大爷来了，忙开始问“闺女，发生什么事情了？”

    红妹妹见所有人都来了，惊讶之级，忙大喊：“古萧都快把厨房给掀了”

    惊闻古萧在里面，龙煜祺闪身就要冲进去，可谁知古萧却先一步出来了。

    “哇，终于做好了”浓烟中缓缓显出一个人影，看了好半天才看清楚是古萧本人。

    古萧端着一盘不知道是什么东西出现在众人的面前，惊讶的看着门口出现的所有人。

    “原来你们都在啊，我正要去找你们呢？”古萧高兴之余忙递上自己手中的东西给众人看。

    龙煜祺眼角跳动了下，看着古萧手中的‘不明物体’，那脸上黑色的几条锅灰印子；眼角还挂着两滴眼泪。怀疑的问道：“你能解释下这是什么吗？”