
    （七十六）两肋插刀

    郁闷看起来跟古萧是永远也分不开了，方涯眼见古萧为了旁人的一句闲话变得表情复杂万分，不觉想要捧腹大笑；不过迫于其他的人没有任何想笑的表情，方涯也只能忍着。

    方涯在内心深处估计把古萧给咒骂了N回合了，原因无他，只因为和古萧在一起的时刻都让人感到无比的快乐，不过乐倒是乐了，麻烦就在不能明目张胆的笑，要不可不知道情急之下古萧会不会发火。

    “古萧，谁惹你了，你干嘛苦着个脸啊”方涯不忘轻笑着说道，一双眼睛徘徊在古萧和龙煜祺之间。

    古萧抬头很无聊的看了一眼方涯，实在是没有什么心情去理会方涯的傻瓜笑容，根本就是没事找事而已。古萧白了一眼方涯，把目光转移到了龙煜祺身上，在与龙煜祺对视之后，古萧终于猛的点了下头。

    “我决定了……”此言一出周围的几人都用非常惊讶的表情看着古萧，小黑二人害怕主子又有什么鬼点子了，所以只能呆愣的看着主子不敢出声，方涯责是期待的等待着古萧能有什么鬼点子，至于龙煜祺则担忧的看着古萧生怕古萧因此奋起道出自己的真实身份，那就麻烦了。

    可是众人预期的话没有说出，古萧所表达的则是：“我决定了，无论如何要弄上一张英雄贴去参加武林大会！”

    这可是发自肺腑的，古萧现在最想做得事情啦，可惜这话对其他的几人打击盛大，呆愣的表情实在没法说。看得出古萧的杀伤力非常之强大。

    “你要英雄贴干什么？”说话的方涯疑惑的看着古萧越发的想不明白古萧到底想要干什么？一来古萧看上去不像是什么江湖侠士，二来根本是个武功盲（不识字叫文盲，所以不会武功就只能说是武功盲了！！）。这样的一个人看起来就好像是一个富家公子带着下人出游，完全跟这些武林事宜扯不上关系的。

    “我要就说明我要参加武林大会，不然我要了干什么？真是奇怪的问题”古萧好心的为方涯解释一下现在这英雄贴自己的重要性，免得这家伙露出这么好奇的目光。看了实在是不忍心。

    “你要参加武林大会?”方涯惊讶的看着古萧，古萧参加英雄大会，这是在开玩笑还是在吹牛，方涯简直不敢相信自己的耳朵。

    “那是当然，你想想武林大会这么精彩的事情怎么能少了我呢”？古萧居然笑着说道，不忘给方涯一个你安拉的眼神。

    方涯越发的感到疑惑，精彩与否要看当时的具体，而单纯的想要看的话，当观众的人更是数不胜数；又何必去管什么英雄帖？

    “我看你对这些名号头衔的不敢兴趣吧？无错不少字为什么这么执着的想要英雄贴来参加武林大会，况且你也不会武功，参加了又有什么用？”方涯一口气说完所有的话，面对古萧如此奇怪的一个想法，方涯只能用大胆来形容，不然就真的没词了。可惜上天总是眷顾老人。

    所以古萧的一句“天机不可泄露”彻底的把方涯打入冷宫。所以是彻底的无言以对了。

    古萧对武林大会的激情是越来越火热了，光看他那样子就比真正去上台参加比赛的人还要紧张，可惜啊！上天总是爱跟古萧开玩笑的。

    方涯就会为简单的一句天机不可泄露就不再说话吗？那是不可能的，方涯不是那种人，所以方涯轻轻把头凑到古萧的面前对着古萧说：“我认识一个人，他能制造一摸一样的东西，如你所说的到时候我们去抢一张英雄贴，到时候我们都还可以去武林大会上看一眼呢！”

    古萧听方涯这么一说顿时产生了好奇心，心中不觉已经接受了方涯的这个想法。

    “你说的是谁啊，我们赶紧去吧，要不然到时候没有英雄贴可抢就不好了，所以我们赶快动身。”古萧一颗心都悬在这上面了，所以恨不得马上启程朝着方涯所说的地方行去、

    方涯笑了笑，示意古萧没必要这么着急：“不急不急，我那朋友所住的地方距离我们此行的目的地很近，所以你不用着急。”

    古萧点了点头，不过一颗心还是巴不得赶紧赶到方涯口中的那人之处。

    周围的人开始喧闹起来，小黑一号开始注意到了，开口急说道：“你们看，外面发生什么事情了？”

    这一说唤起了几人的注意力，古萧回头朝外面一看，这才发现大街上开始聚满了人，去不围绕在一处，不知道发生了什么事情？

    有热闹发生了，古萧清楚地明白，回头看了一眼桌上的几人，给与了一个邪恶的笑容，小黑一号见这笑容顿时心里大叫不好，其余的几人正要阻止古萧做出多管闲事的事情来，因为本身抱着多一事不如少一事的看法，可惜还没人开口阻止，古萧就已经闪身往人多的地方去了。

    龙煜祺大吼一声，抓起桌上的剑就紧追而去。剩下的几人相继看了一眼，也立即起身，朝事发地点赶去。

    热闹是谁都喜欢看的，江湖中的热闹更是让人忍不住想要去看看，去凑凑热闹。

    古萧好不容易挤进人群，才看清楚是怎么一回事。不觉感叹万分，所谓天子脚下犯法，这根本就是成了光明正大，居然还是打着天子名号，只见一名男子头破血流得倒在地上，另一女子哭泣着被一白衣男子给强行拉着，一看就明了‘抢夺**’古萧怒视着眼前的一窝狗奴才，拳头捏的死紧，真想一拳就上去招呼这个正在大放厥词的‘公子爷’。

    “我看上你是你的荣幸，还不跟了我，包你享受荣华富贵，跟着这穷小子有什么好得。”白衣男子说着粗俗的话语，一双熊掌还不忘往女子的胸前摸去。女子被强行拉着，也只能无助的往后退缩着。

    “住手”古萧是在看不下去了，尤其这个油嘴滑舌的白衣‘公子’简直就是丢他老爹的脸，居然还打着老爹的名号再外招摇撞骗欺男霸女这样的事情都能干得出来，（男子大放厥词说自己是县太爷之子所以引来古萧的白眼）估计上面他老爹也不是什么好东西。

    上梁不正下梁歪，这话古萧可是坚信不疑。

    白衣男子见有人打搅自己的好事，不觉火冒三丈并且质疑是什么样的人这么大胆子敢阻止自己的事。

    “你是什么人”白衣男子很不高兴的看着古萧，大好心情全被古萧给搅了。

    古萧气得要死，这样的人留着也是浪费国家粮食，连自己都为国家有这号人物感到无奈甚至是羞愧，恨得的现在就摆明身份把他给砍了。

    “行不更名坐不改姓，无非是也！”古萧叹了口气，无奈啊！既然要低调，也就只能隐姓埋名了，这样才能不留下线索，无非——乃无非天下事也，天下的事情就是皇帝，而古萧管得就是天下，自然而然天下事也，所以就暂时借用下这个名字了。

    