
    （九十八）上错床，会错意

    天宇？停顿了半秒。回忆起了之前的事情，古萧轻笑了下，有些歉意的看着天宇，丑大了，自己在人家好心为自己演奏的时候，居然倒头靠着柱子就给睡着了，真的是千年难得一遇，就连自己都感到很丑大了，这回人家怪罪下来，就麻烦了。

    “天宇……我”有些无奈，不知道要说什么才好，勉强笑了笑，看着天宇。心想这下糟糕了，天宇保准会生气的，自己听着他那优美的琴音不自觉的就睡着了，这对于一个演奏的人来说打击力度是相当大的，可是自己总不好跟其解释说是自己太累了，疲惫之下就睡着了。因为这话明显是假话。

    看着眼前的古萧变化多端的表情，天宇轻笑着站起身，走到古萧身前，俯下身子直接凑到古萧面前。笑道：“肚子饿不饿，走，我带你去吃好吃的，顺便去我房里，今晚我们好好大战一回。

    闻言古萧的肚子顺势叫吼了几声，就好像是听得懂天宇所说的话一样，很是配合的叫了起来。

    可是去吃东西，当然是不会拒绝，但去天宇的房间，这……是不是有点不妥？

    看出了古萧心中的疑惑，天宇上前一把拉住古萧，直接凑到古萧的耳朵边说道……古萧疑惑的表情逐渐转变为奸诈的傻笑样，任何人都感到困惑，古萧这是咋了，天宇究竟跟古萧说了什么？

    “快走吧，快走吧！我都等不及去你房里了，我很想就在这里解决我们就在这里开始吧！可是为了要好好玩上一个通宵，我们还是先去吃饭，吃饱了才有力气玩嘛！”

    高兴的说道，古萧直接起身拉着天宇就跑，可是刚刚跑出去三步远，就停住了脚步，不好意思的回头，挠了挠头发，低下头去说道：“请问，厨房在哪里？”

    顿时被古萧拉住的天宇差点笑趴下，这古萧太好玩了。有种想推倒猛亲一口的打算，可是现在还不是时候，压下这个该死的想法，轻笑着说道：“我带你去”

    拉着古萧的手，往另一个方向走了去。

    厅堂的门，猛的被人从里面一脚踢开，两道高大的身影站在门口，寒冷的眼神简直比冬天的积雪还要让人打颤。

    方涯和龙煜祺对看了一眼，点了点头，朝着自己心中所想的那个方向跑去。任谁都知道，方涯和龙煜祺紧张谁，担心的是谁，现在他们为什么会一起朝着某一个地方敢去，那就是因为他们要找的地方就是天宇的房间。

    那速度啊，生怕自己赶去的时间慢了一步，某人就被天宇拆吃入腹了。

    走到门口却见不到两人的身影，小黑两人互看一眼，似乎想到了什么，正准备往方涯和龙煜祺刚刚离去的方向追过去，却被身后的人唤住。

    “我的龙麟锦呢？在什么地方？”

    小黑二人一起回头白了一眼身后的阿正，有些无奈的叹了口气。正要举步往前跑，再度被叫住。

    “我说你们两个，成天跟在那小子后面，看你们武功很好可有意来为我保驾护航，我可以给你们双倍的价钱哦！”阿正嬉笑着说道，本以为开出这样的条件是多么的诱人，这两名小护卫一定会归功在自己的旗下，可阿正万万没有想到的就是小黑二号回头给自己一个相当华丽的笑容，在之后立马收回这甜美的笑容，转变为死鱼白眼，顺带把舌头深得老长：“你好好等着，白日做梦！”

    说完鸟都不鸟阿正的直接转身，拍了拍小黑一号的肩膀，偏了偏头，示意小黑一号走人了。

    “哼，你个死鱼脸，想叫我们皇家第一的影卫帮做你的护卫，也不撒泡尿照照，你自己是什么玩意！”小黑二号的抱怨也只有一旁的小黑一号听得见了，而小黑一号也只能祈祷上帝，主子千万不要有事才好，要不然他还怎么有脸给主子交代。光是想想司徒将军的那股迫人的气势就已经快招架不住了，谁还敢去招惹他老人家呢。

    只求主子平安无事就好！这一次事件，深刻的让小黑二人体会到，离开古萧半个时辰以后会发生什么严重的大事情，从而导致二人以后再也不敢把眼光离开古萧半刻之久。

    方涯和龙煜祺小心的来到一处灯火通明的房间外，整个院落中就属这里还亮着光芒了，所以二人猜测古萧一定就在这里。

    方涯环顾了下四周，悄悄的来到了窗下。正想推窗跳进去看个究竟，却被身后的人轻拍了下肩膀，回头对上龙煜祺寒冷的双眼。

    龙煜祺没有说话，只是摇了摇头，方涯皱了皱眉，深吸一口气，把正打算推窗的手收了回来。

    两人一看，附耳在窗边，看来是想先听一下里面的人说话之类的在做其他的打算。

    几分钟后房间里居然传出了笑声，居然正是古萧和天宇那混球的声音，一时间冲动聚齐一身，方涯有种想要杀进去的冲动，迫于这整个小楼之内都是各色植物，全部都是些叫不出名字的植物，也难怪他们二人只能赤手空拳的跑了来。

    龙煜祺按住了方涯的肩膀，缓缓摇了摇头，示意不要轻举妄动，可是紧接着屋内传出了更让他们二人惊讶不已的话语。

    “天宇你耍赖，我到要好好看看你到底藏没藏？是不是你私自藏起来了？快说？”

    “我没有，不然你可以来搜，反正我都光着身子了……”

    瞬间，方涯紧紧盯着龙煜祺，龙煜祺依旧紧紧注视着方涯。二人的表情极为女性化，彻底茫然了；咽了口气，方涯伸手指了指房间里，却没有说话，那表情不知道怎么用言语来形容，总之是极为难看到家。

    而龙煜祺的脸上依旧布满了黑线。要是会掉地上的话，可能已经掉得满地都是。

    两人的表情正激动得要命，谁知道房里再度传来哈哈的大笑声，这回笑的人居然换成了天宇。

    “不公平，不可能的，天宇一定是你耍诈。不行我要好好看清才行……”

    古萧郁闷的声音传了来。方涯喘着粗气，有些上气不接下气的无奈，看了眼龙煜祺，可是龙煜祺依旧没有任何的动作，只是双手抓着窗子旁的墙壁，居然抓出了五条深深的指印。

    “天宇，人家又输了，这回没地方玩了……对了我们干脆脱光吧！”

    惊闻屋内古萧如此不堪入耳的言语，二人更是激动的想啃着树皮才能喘气，龙煜祺已经抓深了窗子旁边的墙壁，看来明天这墙是注定毁容了。

    “人家不要，人家都快光了，你还好好的，这不是明摆着我吃亏，不要啦！”

    方涯的眼角开始有皱纹跳动，整个人的脸成恐怖化演变，没有人敢相信前一刻还是超级大帅哥的人，一瞬间脸色就这么的难看，简直是吓人到极点。

    方涯错愕的不能言语，天宇这混球，这该死的混球，这个挨千刀的，居然能说出这么不要脸的话来，简直是身为男人的耻辱。这样的人活在世界上就只能是有损形象的。

    方涯无论怎么咒骂，可惜也只是在心中，就连龙煜祺夜只是加深自己的指印，接下来的话更是让两人彻底的到达极限，也随之忍无可忍而发飙。

    “天宇，你这里怎么这么多毛？”

    方涯和龙煜祺瞬间瞪大双眼看着对方，嘴巴张得老大，居然一个都说不出话来，只能听着屋内的话语，眼睛看着对方。

    “恩，以后你也会有，古萧应该年纪还比我小吧！”随即传来天宇的轻笑声。

    方涯的双拳已经握得发白，而龙煜祺得双手直接抓紧墙壁深处，低着头不语。只是越发的喘着粗气。

    “天宇你这里好大哦！我没有想到你的会这么大，平时都没发觉，现在一对比，我的显得好小哦！”接着听到古萧的叹息声，彻底的激动无奈道了极点。

    天宇的笑声传了来：“古萧你着急什么，只要你成为男人以后，你都会变大的，相信我”

    真的是忍无可忍了，反正伸头缩头都是这么一刀，反正进去不进去都要找这混蛋天宇算账的，何不今日就上。

    不说其二，立即就准备动手，方涯和龙煜祺互看一眼，看来二人再一次想到了一块去了，进去好好修理里面的两人，没错是两人，在他们两人的心中，屋内的两人都是要修理的。尤其是古萧本人。

    正打算推窗而入，一双手轻轻的拍在了正准备进屋的两人肩上。

    顿时警惕的挥出手去，两人的拳头同时被人握在手里，因为被周围花香**所致，方涯和龙煜祺都使不出武功，二人此事也只是有些蛮力而已。

    惊讶的看着握住自己手的人，第一感觉就是想要逃，方涯和龙煜祺惊讶的看着眼前的人，目瞪口呆，彻底的呆愣到底。

    看着眼前的；如花美人，居然伸出食指放在她嘴巴处，这难道是示意方涯和龙煜祺不要出声吗？

    方涯和龙煜祺不管三七二十一，先进去屋里再说，懒得理会这个难看到家的大婶，直接无视，哪知才刚刚转过身，身后的双手再度搭了上来。

    