
    （一百二十八）偷药一说

    古萧惊愕的看着自己的手，抬手，借着微弱的灯光，细细一看，竟是——血！

    “冷擎宇，你怎了？”呆愣的看着自己怀里的人，那脸色越发苍白的可怕。

    “你受伤了？”没有回答，古萧焦急的呼唤着。

    顿时，就好像一瞬间有了力量一样，冷擎宇一手捂住古萧的嘴，一手撑起自己，略带威胁地警告道：“不许出声！”

    “你到底怎么了？你到是说话啊”强行掰开冷擎宇有些无力的手，古萧更加焦急的低声问。

    “难道没人告诉过你太好奇容易丧命吗？”无错不跳字。冷擎宇那金色的眼眸带着血丝，怒视着古萧。

    “没有！”古萧愤怒的看着冷擎宇，决定反驳，这人真是死要面子活受罪，都伤成这样了，还不知死活吗？

    “倒是有人告诉过我，失血过多容易归天见到如来佛祖！！”

    这么一句咒人家赶紧死的话语出口，冷擎宇却看着古萧微微一笑，转而轻轻闭上眼睛，似乎是伤得很重的缘故。古萧茫然的不知道该怎么做才好。

    伸手轻轻拨开冷擎宇伤口周围已经被血浸透的黑衣，一道触目惊心的伤痕刹时映入眼帘。后背一道深深的刀伤，这是被刀剑直接砍伤的。

    冷擎宇为何会受伤？

    堂堂魔教教主居然会受伤？那么伤到他的人又会是谁？

    从伤口上分析，这应当是被利刃自上而下斜劈所造成的，虽然血液已经逐渐凝固，但情况仍然十分严重。究竟是样的人才有这么大的力量将冷擎宇伤到，而且伤得这么重。

    “你看够……没有……”

    “没有？”

    ……

    冷擎宇大叹了口气，想笑却笑不出声了，这古萧也太会整人了、

    古萧呆愣的看着冷擎宇身上吓人的伤口。却突然阻断了冷擎宇的话。

    “你有没有金疮药？”古萧记忆中，似乎江湖儿女受伤，都是要用到金疮药的。而且都是随身必备的。

    “没带！”冷擎宇真的有种想要晕厥过去，一了百了，这个时候，还有这样的心情开玩笑，可真的没辙。

    咦？古人不都习惯随身备些金疮药之类的吗？古萧很是茫然，难道还有列外的。

    “因为我不需要！没有人能伤得了我！”冷擎宇低声说道。

    古萧的脸顿时黑了下来，他娘的，这叫玩意，这么自信这种自信不知为让古萧很想揍人，尤其是自己怀里的这个人。不过要真的就这么凑他一顿，说不定会有很不错的效果，呵呵！说不定改天江湖上会传出魔教教主被皇帝一顿海扁，结果却伤成重伤。

    “你给我到床上去趴好！”猛的松开手，古萧起身朝着门外跑去，走到门口不忘回头对着被自己一松手，重重倒地不动的人。

    “你以为自己在跟谁说话？”冷擎宇闭上眼睛，依旧冷漠的出口。

    娘的，都时候，是不是真想去死，我就好好成全了你！古萧伸手正要打开房门，却突然停住回头狠狠的怒视了几眼冷擎宇。

    “老子我才不管你是玉皇大帝还是总统儿子，受伤的话就给我乖乖躺着别动，否则不得好死，你又在跟谁说话。”

    此刻，古萧的口气是相当的不善的。确切的说是被冷擎宇给楞出来的，谁叫那个人都快见阎王了，还死活要那张面子。

    这可不是假话，虽然古萧不是杀手，却比杀手更了解人体的内外构造，至少读书的时候生物老师说的这个是很严重的问题。

    就这样不语的站在门口好好的看着冷擎宇心有不甘地爬上床铺，古萧知道，这场无声的战斗是自己赢了，心中不禁窃喜。猛的；拉上门，朝着心中所想的目的地出发而去。

    踏出花园，看着倒地的小顺子，古萧惊讶的用手试了试小顺子的鼻息，还好，没死。冷擎宇这混球也不会躲一躲，非要这样硬闯，简直是不可理喻。

    不过好在冷擎宇念在是自己的人，再加上他果然伤得不轻，不然以他的性格，不可能留小顺子这个活口在大院子里躺着的。

    轻拍小顺子的面颊：“醒醒顺子！顺子！小顺子醒醒啊！”

    “强盗！强盗”

    古萧火了，猛的就朝着小顺子脑袋上一个暴栗：“别叫我强盗！叫大爷”

    “是、是、那个大……陛下，刚才到底是怎么回事？”

    该记的不记，不该记的为记这么牢？小顺子这脑子真的快秀逗了。古萧很无奈，更加不想去解释。

    “刚刚是冷……说到刚才啊……”古萧顿了顿，顺便深吸口气，想要烘托一下气氛，很阴险的笑道。决定狠狠的戏弄一次小顺子。

    “小顺子你能碰到真是上辈子修来的福气，那种盛况空前空前绝后举世闻名的壮观景象会令全世界为之动容，刚刚那一刹那你是不是眼冒金星？”

    小顺子茫然的点头。

    “你是不是感觉到震动？和一声巨响！”

    小顺子再一次猛的点头。

    “你是不是还没反应过来就眼前漆黑一片？”

    小顺子再在一次点头。

    “这就对了，这就是那百年不遇的奇景，俗称——彗星撞地球！结果撞到你的头上了，小顺子你可真是福气啊！我都没有这么好的福气。”

    小顺子一头雾水状，看着古萧很是无奈。“可是……陛下为我会头痛？”

    “别可是了，这是命令！”

    “是”小顺子居然立正站好了，险些对古萧行了个军礼。

    古萧想要大笑三声，自己非常的厉害之强大，不过现在要要小顺子帮忙办事呢，可不能就让他现在回家休息。呵呵！

    转头，对上小顺子那立正站好的姿势，开口：“小顺子，药房在地方，你带我去找药！”

    “药房……陛下要去药房干？”

    “你管这么多干，快带我去”

    没等他说完，古萧兀自离开，还不忘记走之前特意补了一句：“小顺子还不带路！！”

    古萧不是坏人，所以道德观与一般人不同，即使是一个杀人无数罪大恶极甚至明天就要上刑场的人躺在自己面前，古萧都会竭尽所能地去帮助他。

    此乃菩萨心肠啊！可惜啊、可惜啊！

    不过古萧认为，这不是因为自己善良，古萧自认自己还没那么崇高，只因为自己救人是古萧身为明君的职责。再加上自己对冷擎宇的那么不明不白的感觉，所以冷擎宇这伤，古萧说都是要竭力救治的。

    七拐八拐鬼鬼祟祟在小顺子的带领下，顺利潜伏到了东边的一角，看着门上闪耀的几个金色大字‘药房’

    古萧乐了，呵呵！没想到啊！没想到！就在这里了，回头看了小顺子一眼，古萧有些沉不住气了，忙着想要推门而进入。

    “陛下，您这是要药？”说着还不忘回头注视着身后的一切动静，生怕被人发现，话说这皇帝拿自己的东西还用得着偷鸡摸狗吗？

    “金疮药之类的都好啦，只要能止血的药通通我都要。”

    “陛下啊！您要这些药干？”小顺子显然被古萧的话给惊讶住了，茫然的看着主子。

    “那个、我……受伤了……总之，我养的宠物老鼠受伤了，你给我守着门就好，问那么多干嘛？我进去拿”

    古萧白了一眼小顺子，悄悄的进入了房间。

    总不能说在房中窝藏了一个魔教教主吧？无错不少字小顺子这张嘴可是查毒厉害着呢，估计不要到天亮都会全世界都知道啦。

    “陛下，时候有养过老鼠，奇怪了。”小顺子无奈的挠着头想，可是就是想不明白主人时候养的。

    “主子，你可千万小心哦！”把身体斜倚在门柱上，小顺子握拳保佑着。祈祷主子千万不要搞出大事情来就好。

    焦躁地古萧在房中翻弄着，娘的！这古代的这手字可真的要命，不知道这写得是，完全是甲骨文，怪不得世间的灵丹妙药这么珍贵，搞半天是没几个认识上面写的吧！

    心中惟恐天下不乱的古萧，完全找不到自己所要的金疮药在地方。

    外敷的，内服的。全部是乱七八糟的，根本搞不明白是！

    伤员在那里躺着了，结果自己在这里还都不是，这里怎么办，全部打包吧！都给它全部带回去吧！

    匆匆把这些瓶子灌子大大小小全部收进怀中，古萧转身欲离，却撇到角落里的一小个金色的小瓶子，情急之下一把转过来装在了自己的里衣内。压根没想到这个天下间仅此一粒的起死回生药，而古萧只是单纯的觉得这个小瓶子太他**漂亮了。

    古萧急急关了门，伸手拍了怕门口发呆的小顺子，向自己的房间方向看了一眼，好在没有人来！这一回拿这么多东西连头都不敢抬一下，真是体验足了做贼心虚的感觉！

    古萧扛着一个大袋子，里面装满了瓶瓶罐罐。小顺子看了却惊讶的瞪大双眼：“陛下，你养的宠物老鼠受得伤？”

    古萧闻言，抬起头白了一眼小顺子，怎么突然发觉小顺子突然这么多嘴了？

    “我养的是祖孙三代的老鼠难道不行吗？”无错不跳字。

    顿时小顺子整个完全呆愣住，不会动弹！

    