
    （一百一十七）中毒

    他就是武林盟主。方涯，不对了，应该改名叫做方天涯才对！

    方天涯缓缓走上台，笑着对所有的人说道：“各位，辛苦了，武林大会今日这最后的胜利者将能从再下的手中夺得武林盟主之位，假若胜不了在下，那在下也只好在高就这个位子了。”

    此刻三人站在一起，没有人知道这最后的胜利者是谁的。北方文宣山庄的少主苏昊然，魔教教主冷擎宇，以及上任武林盟主方天涯。

    三人都是不可小憩的人物，无论是谁，身上的寒冷都让人发指。

    苏昊然和冷擎宇的武功想必每一个人都看到了，但是武林盟主方天涯却让人感到畏惧，毕竟人家是武林盟主，上一届的胜利者，武功自然不敢想象，人家屈就于武林盟主之位，可是，也只是除了三年之前的胜出的那一场武林大会的比武之外，很少有人看到过方天涯的身手。准确的说是，很少有人，能见得到他，众人都知道幽冥山庄除了有英明神勇的武林盟主，还有一个学识渊博，无人能及的聪明军师——无尘。

    真正的幕后主宰者，盟主本人很少出现。

    而今日，又是一场奥决出武林盟主的比武，方天涯能否像之前一样胜利，重新连任这最后的盟主之位？答案就是——谁也不知道。

    看的人，其实都很紧张，尤其是古萧，紧紧盯着台上的几人，每一个人他都在担忧，他们会不会受伤，不管方天涯还是方涯，始终是那个和自己闹来闹去的朋友，和那个斗嘴斗到笑不过去为之的方涯。

    方天涯的性子一向很平静，更加的淡然，脸上也是从来没有出现的极端情绪，惊慌失措或者是阴冷沉默。

    可是，此刻的苏昊然却显得自然，恰恰有了一种极端的情绪，不可琢磨。不管是站在他身边的是武林盟主方天涯，还是魔教教主冷擎宇，就好像这些人注定会输给他，他是最后的胜利者。

    台下的人。台上的人，顿时都没有了声音，这最后的战斗也是最为压抑的时刻，让所有的人都感觉到心慌。

    古萧安静的坐在角落，整个脑袋里都在混乱，刚刚的冷擎宇是魔教教主都还没有让自己搞清楚，现在连方涯都变成了武林盟主方天涯。

    转眼，却不由得傻住，方天涯此刻正回头看着自己，他正目不转睛的盯着自己看，眼睛都不眨一下，而且，眼中是越来越沉重的落幕。

    为？

    古萧惊讶的站起身来，错愕的大叫一声，这也吸引了周围的所有人，轻纱面具下的人顿时被所有的人注视着。

    “小心一点”无尘伸手拉回了古萧，看了一眼身旁的龙煜祺，眼中透露着紧张，龙煜祺看了眼无尘，轻点了下头，直接坐到了古萧的旁边。显然是保护到位。

    古萧错愕的看着场上的方天涯，为，在看到方天涯眼中的那一丝落幕的时候，自己的心里很不好受，而且仿佛是看到了不好的倒影，就是想喊都喊不出来。

    古萧从来都没有见过这样的方涯，突然让他感觉害怕。这个不是他的方涯，不是跟他在一起斗嘴说话比赛的方涯，不是那个自己不小心一棒下去给揍晕的方涯。

    这人究竟是谁？

    可是他要如何解释，那一样的面容，一样的身形，一样的声音，一样的习性，一样的吸引自己！

    为？

    方涯为要这样？

    难道已经不认识自己了吗？

    古萧这一骚乱也引起台上的两外两人所注意，冷擎宇有些惊讶看到了那道身影，但是瞬间就恢复得平静无比。

    苏昊然看了眼那面纱下的人，脑海中会想到一道与之相似的身影，难道会是……

    嘴角的笑意逐渐加深，反而有些邪恶。

    这一次的战斗不同以往，那是因为这一次是三人之间的战斗，欲望的一决雌雄是二人对决，现今的这次武林大赛是最后的三人来决胜，三人一起战斗，看谁的应变能力最为强烈，谁能撑到最后，谁就是最后的胜利者。

    台上的情形让人惊讶，让人吃惊，因为当有人说；开始的时候，三道身影均像离弦的剑一样。冲向台子的中央。

    每个人都呆愣的看着台上的身影，因为他们看不清，那黑白交错的身影，他们根本分不清楚谁是谁。他们的身形太快了，如此高深的内力，相较之下有几人不畏之震撼。

    足以见得三人的武功都到了炉火纯青的境界。

    毕竟，江湖之上，像这样的顶尖高手已经是很少了的，所以当三道身影分开的时候，众人都还不知道谁胜谁负。

    苏昊然安静的站在一边，嘴角的笑意更加强烈，而方天涯和冷擎宇则一同退到了一方。

    分开后的三人，一直没有说话，只是互相对望着，苏昊然脸上的笑容越来越离谱，方天涯和冷擎宇的脸上依旧是冷漠的神情，三人就是这样站着，死一般的沉寂笼罩住了整个比武台。

    台下，已经有人在议论纷纷，有的说是方天涯胜利了，也有人怀疑是不是魔教教主冷擎宇胜利了，自然，也有人支持苏昊然的。毕竟后生可畏。

    台上的三人不说话，而台下的人，也只能猜测。

    “方盟主，冷教主，在下不才，承让了！”终于，苏昊然缓缓开口了，冷笑的声音里听不出来是何表情。

    方天涯和冷擎宇闻言，二人互看一眼，突然身形往前移动，却突然停住。没有在动弹。

    而苏昊然见此情景，则是大笑起来。转身对着身后的所有人说道：“苏某不才，望大家支持，这一任的武林盟主之位在下就屈就了。”苏昊然笑得豪放，似乎这个盟主之位早就料定了会在他的手中，就好像苏昊然早就知道结果一样。

    而且苏昊然知道这样的结果。

    “怎么会是这样，方涯不是没有输吗，还有冷擎宇不是也还在那里好好站着吗？”无错不跳字。古萧焦急的拉住一旁坐着的龙煜祺，眼中尽是不可置信。

    而龙煜祺也只是缓缓摇了摇头，转而把注意力集中到了台上。

    所有的人都感到奇怪，难道方天涯和冷擎宇已经认输了。

    “是呀，好奇怪啊！我看都没有看清楚？难道那个苏昊然这么厉害，站着不动就把方大盟主和魔教教主吓得不敢动弹，真是神奇了”一旁的阿正伸手抚摸着自己的下巴轻轻说道，似乎苏昊然胜利这个结果是阿正不敢相信的。

    顿时无尘转过头，用非常厌恶的眼神看着阿正，就好像要杀死阿正一样，也难怪阿正在这个紧要关头，说这么扫兴的话了。

    “绝对不可以，绝对不可以，不应该是这样的啊？”

    “看来武林盟主也不过如此”

    “魔教教主都敌不过”

    “后生可畏啊”

    ……

    苏昊然的话，很快的让很多人议论起来，这其中不乏支持方天涯的人，可以说是直接叫嚷起来自己的不满，他们不是窃窃私语，而是大声的叫喊。

    表示自己的反对。

    可是这一切，苏昊然都不放在眼里，他依旧笑着，并且笑得狂妄，就在议论声变成不满的怒吼声后，只见方天也的身子轻轻一晃，嘴角猛的轻咳出鲜血。似乎很痛苦的样子，转而跌跪在地上，顿时所有的人都安静了，都忘记了自己在干，大家都只是呆呆的看着受伤跪地的上任武林盟主方天涯。

    因为武林盟主方天涯，受伤了。

    方天涯是何许人也。上一届的人都不会感到陌生，以一人之力战胜无数高手，勇敢夺取武林盟主的人，却在今天被一个书生公子样的人给打败了，这、这、这怎么能让人不惊讶！

    怎么能？

    就在众人还没有来得及回过神，魔教教主冷擎宇也和方天涯一样，嘴角吐出几口鲜血，瘫倒在地，似乎伤得更重。

    江湖中让人闻风丧胆的两大人物，就这样短短几分钟就在所有人的注视下倒下了，所有的人都把注意力集中到了这个晓得邪恶的人身上，苏昊然究竟是人，所有的人都在疑惑。

    无尘紧锁眉头，看着台上的几人，深吸了口气，缓缓道出：“原来如此，有人下毒”

    “”顿时惊讶的声音四散而起，所有的人都在疑惑，时候，居然有人下毒了。

    赠送大家的：萧萧小问5！

    Q1 龙煜祺你怎么暗示古萧过夫妻生活的？

    答：赵兄托我帮办点事。（十点半帮我脱xz）

    Q2 方天涯为何偏爱菊花茶？

    答 中国自古吃补，你懂的。

    Q3 冷擎宇作为一代魔教教主你自我感觉怎么样？

    答 为何我没张无忌那么‘性福’，身边全是男仆，我都怀疑我自己的性取向了。

    Q4 叶天宇为何你皮肤如此之好，让天天面对电脑的古萧01作者本人！自愧不如啊。

    答 四个字：排毒养颜。

    Q5 司徒清岸每次上战场之前你怎么想的？

    答 为了我的卡布奇诺一定要——赢。

    Q5 司徒清岸每次上战场之前你怎么想的？

    答 为了我的卡布奇诺一定要——赢。

    