
    （一百二十一）感情决裂

    “陛下，玩也玩够了。疯也疯够了，现在是该回去的时候了！”司徒清岸严厉的对着古萧说道。

    古萧低着头不说话，只是脑海里一直在烦恼着这到底要怎么办？自己本身就不是什么皇帝，可是却要背负着皇帝的命运，还有这样的话就见不到方天涯他们了，一个个都见不到了，心里为什么会觉得有些空虚呢？那是不是只要告诉司徒将军自己不是什么皇帝就没事了吧！

    “司徒，我有话跟你说”古萧走上前，在司徒清岸的身前停下，悄悄的凑到了司徒清岸的耳边。

    方天涯有些痛苦的看着眼前的古萧，他的心真的好痛，当看到那所谓的将军出现在众人眼前，将手搭在他的身上，他们是如此的接近，如此的合适。那将军的强悍，似乎是在向别人宣布着他的权利，和占有权一样。

    方天涯的笑容再也无法维持，准确的说，是在当他知道古萧是皇帝的时候，他已经无法再笑下去了。

    当初还以为这次武林大会以后，自己会花很多的时间去弥补对他的那种关切。可是现在一切都晚了，一瞬间破碎了，自己这个永无边际的梦。

    方天涯自然知道皇帝所代表的意思，他更加的知道，陛下所代表的意义，他知道，这一生，他都无法以之前那个打打闹闹，嘻嘻哈哈的朋友身份和他站在一起了，因为他们身份的悬殊，毕竟他是万人之上的皇帝。而自己只是一介武夫。

    看那将军的模样，似乎是在乎着他的，那么，古萧知道吗？那么古萧喜欢这样吗？古萧有没有爱上那个将军呢？

    突然，方天涯想起了之前古萧对龙煜祺脸红心跳的样子，他终于明白了，那不是对自己，因为他清楚，古萧对他根本没有什么，只是自己空欢喜，空想了而已。

    想起那个在大树底下一棒给自己敲晕过去的人，他的心更加痛了，此刻自己有一种想要逃离的感觉，那时候，看到了他茫然外加好奇的眼神，自己决定，要继续陪在他的身边。倒要好好看看，这个人为什么如此吸引自己的眼球，还有就是自己能不能得到他的心。

    如果得到了，他会中心的爱着他，会一直守护在他的身边，看着他，护着他，一生一世，不离不弃，如果得不到，自己会衷心的祝愿他，紧接着离开，消失在他的眼前。

    可是这个时候，自己真的无法移动自己的脚步。为什么？

    想到这里，方天涯居然笑了，那别有含义的笑容，无尘的眼中闪过一丝忧伤，无尘清楚方天涯所想的一切，只是惋惜的就是这突然爆出的身份，那已经让两人差距了十万八千里，已经无法再有什么牵连了、或许这样会更好吧！

    “你怎么了？”无尘有些好奇。这方天涯什么不好，就是表情一切都写在脸上，还以为人家看不出吗，这表情除了当事人看不出，其他谁看不出。因为此刻沿着他的视线看去，正好看到古萧和那将军在窃窃私语着什么。

    “没什么，无尘！”方天涯露出一个勉强算是笑容的微笑。

    再看一边的古萧，正小声的跟司徒清岸说着什么，只见古萧的脸色有些难为情，而司徒清岸的脸色却由那威严的气势逐渐变得有些深锁，反而带着一丝喜怒。

    “你……”司徒清岸目瞪口呆的看着古萧，显然是被古萧的话所震撼。

    古萧歉意的低下头，轻笑：“我忘记跟你解释，我没有做什么，也不知道该做什么，我才不等着人家来杀我呢，我要先溜了再说！”

    本以为司徒清岸听了自己的说法后会拍拍屁股，挥一挥衣袖走人，但是古萧错了，因为他是司徒清岸，因为他是对皇帝陛下有感情的人，所以他错的离谱。

    “即使是这样，你也依旧是皇帝，这个是不用质疑的，我就是来带你回去的！你记住天下之大，没有人敢来得罪你，即便有，也要先问问我同不同意”司徒清岸此刻居然笑了，他缓缓靠近古萧。贴近他的耳际，温柔，亲昵的说道。

    ……

    而古萧只能无言以对了。

    人群中一双深邃的眼眸看着台上的古萧，就好像看自己多年的情人一样，是那样的忘怀。

    “走吧，看来我们也该好好回家休息下了”优雅的转身，那身姿是那么的吸引人。

    “天宇大人，你不是要来找古少爷的，还说要带他回谷中，你怎么就要走了？”如花疑惑的看着自己的主子，为什么突然改变主意了！

    “我说如花，你也看到人家现在是皇帝，皇帝你知道是什么人吗？”无错不跳字。叶天羽有些无奈，也只好再度回头看了一眼台上的那人，他依旧是这样迷惑着自己的眼睛。

    “皇帝是什么，不管是谁都逃不过叶主子的魅力的”

    “呵呵，走吧！是我的总会是我的，不是我的求也求不到，他还会出现在我眼前的，我着急干什么，哈哈！走吧！”

    “是吗？”无错不跳字。不解的如花疑惑的看着台上的那个人，不明白主子究竟喜欢这人哪一点，奇怪了。转身，主子的身影已然不见。

    “主子，等等我啊”

    武林大会在官兵的守卫下，悄悄的画上句号，群雄四散而去，也没有觉得遗憾，毕竟武林盟主依旧还是方天涯，好在自己还能看到皇帝。这不是一举两得吗！

    但是幽冥山庄并没有因为武林大会的落幕而变得平静，反而变得更加难以棘手，原因自然就是迎接来了皇帝这尊大佛，简直就是难上加难。谁担待得起。

    大厅内正在上演一部非常之让人难以相信的主权争夺战，而当事人古萧只能低着头不说话的份。因为此刻是在是太激烈了，自己能说什么呢？

    “感谢各位对殿下的照顾，多有冒犯之处还望原谅。”司徒清岸大声的宣布自己的主权，即将把古萧带回皇宫的决定。

    “你要带他回去”一旁静坐的无尘看了眼始终不说话正位上的方天涯，代为问道。

    “那能代表什么，皇帝又怎样，还不是个人，在做的人都看在眼里，古萧，你哪一点有皇帝的样子，你是我们认识的古萧，不！你现在不是了，我们所认识的古萧已经死了”

    静坐的方天涯忍不住开口了，这话却正中古萧的痛楚，伤心的看了一眼方天涯，居然这样说自己，难道说自己是皇帝真的就这么无能吗？或许吧！自己当皇帝这么久，没做出一件属于皇帝做的事情，哪怕是管理朝政，还是什么。

    “龙煜祺，你的事情我都听说了，你之前以下犯上，行刺皇帝的事情，我就不会再追究，你的罪行也将在宫廷中除去，所以现在你是自由之人，天下之大，你该去什么地方就去什么地方，陛下的事情以后不容许你在插手”

    司徒清岸冷冷的看了一眼对坐的龙煜祺。而龙煜祺闻言也没有多说什么，没有解释，也没有反驳。就好像这件事情对他根本没有起到影响。

    古萧傻住了，龙煜祺为什么不辩解，自己不是和他约定好了，两个人要永远在一起的吗，为什么居然不说话了。

    “龙？你怎么不说话，我们不是说好要在一起的吗。我是喜欢你的”古萧耐不住，只好开口在众人的面前大声质疑龙煜祺。

    而龙煜祺居然冷冷的看了一眼古萧，转而冷漠的说道：“陛下多心了，你会喜欢在下，是在下的荣幸，只不过是在线的小把戏而已，浩然陛下对小人放下戒心，好一举在杀了你！”

    古萧瘫坐在自己的位子上，茫然的看着眼前的龙煜祺。

    为什么？

    为什么？

    前一刻还对自己轻笑温柔的人，下一刻就冷眼相对，这是他所认识的龙煜祺吗？

    “昏君，你根本不懂什么是爱，什么是喜欢，你搞清楚了在说这话吧！” 龙煜祺冷冷的撇了一眼古萧，站起身，当着众人的面尽自走了出去，没有人拦他，就这样大摇大摆的走了出去。

    古萧茫然的低着头，为什么，一时间自己恢复自己皇帝的位子为什么大家开始疏远自己，为什么都好像不认识自己一样。

    司徒清岸没有制止龙煜祺，反而他觉得龙煜祺这样走了还好，至少不会再陛下的身边碍眼，从他一路的打探消息下来，发觉了陛下和龙煜祺之间的关系，似乎在为妙的发丝着变化。

    “陛下，山庄简陋，还望陛下习惯，多有不周还望见谅，还望方某不敬，先行告退”不等别人的回话。起身朝着内室走去，方天涯同样消失在古萧的眼前。

    另外的几人，无尘看了眼一旁不出气的阿正，显然明白了其中的不妙，都以不同的借口离开了。

    怎么都这样，茫然的看着眼前所发生的一切，显得有些凄凉，难道说他们都是讨厌自己的？为什么？

    古萧的心此刻是撕裂般的疼痛。

    缓缓抬头看了眼身旁的司徒清岸。

    轻声说道“将军，我们天亮就回宫！”

    