
    （一百三十八）三个月的命

    冷擎宇语音刚落。众人都用非常震撼的眼神看着叶天羽，嬉笑的古萧也停止了笑容，说归说，到真的没有注意到叶天羽本身的问题。 谁都知道叶天羽的名号可是天下第一的大美人，可是为何现在却身居深山中，而且好死不死的住在天山幽谷中。

    一时间每个人都用非常震撼的眼神看着叶天羽，疑惑的都是叶天羽究竟是何人！

    耸耸肩，正色的坐起，顺手拉了拉自己的衣衫，看着眼前的几人，微笑道：“我就是叶天羽，没有奇怪的，为每个人都对我这么好奇，我不是神仙，干嘛这副欲求不满的表情。”

    古萧不解，连忙插嘴：“对啊！小天天，你怎么会的医术？”

    “我不会医术好不好，请你们搞明白一点的是，我弟弟青岚才懂医术，医术那东西我可是啥都不会”

    叶天羽叹了口气，难道说自己应该会医术不成？真不明白眼前的这些人到底把自己比喻成了？

    “可是小天天。你明明救了冷擎宇，你还说不懂医术，你别骗人啦！”古萧有些无奈，叶天羽明明救了冷擎宇，这下却说自己都不会，这不是明摆着讲笑话嘛？别说别人不信，就连自己都是不会相信的。

    可惜下一秒，众人都无语了。

    “我救他跟医术可扯不上关系，因为我是给他下毒而已，我只不过是用一种更加剧烈的毒素来抵制住他本身中的毒。”

    叶天羽无奈的说道，似乎这样说的话眼前的一伙人会更加明白些，总不能说自己用怎么、怎么的方法去救的话，估计说道第二天都是道不完的。

    “以毒攻毒”方天涯冷冷的道出一句，这是众人都忍不住倒抽一口凉气。

    “小天天这么厉害啊，那么就是说你还会用毒咯！”古萧轻笑着拍了拍叶天羽的肩膀，叶天羽转头看着古萧，很少感动的神色注视着古萧“恩，人家只关心你嘛，你都不关心人家，连人家会用毒你都不知道，人家好难过……”

    众人无语，全部黑着一张脸看着眼前的一对活宝，古萧则居然还当起临时保姆，走过去，轻轻揽住叶天羽，还顺手拍了拍人家的背。

    众人更加的无语，鬼都知道叶天羽是在装的。而这混球古萧居然还乐意跟着装傻。

    “天下第一毒王”突然，方天涯看着叶天羽轻声说道。

    此言一出，所有的人都注视着方天涯，完全想不到方天涯说的话，天下第一毒？

    古萧疑惑的看着叶天宇，又看了一眼方天涯，更加的疑惑笼罩自己，有些不敢相信眼前的事实。

    “古萧，你自己问他，他到底是谁？”方天涯扬了扬头，紧紧注视着叶天羽。

    古萧猛的回头注视着叶天羽，一时间全然被毒王二字笼罩了，根本想不到会是这样的结果，惊讶完全集中到了一起，天宇救醒了冷擎宇，当初方天涯就说过，要救冷擎宇除非找到天下第一毒王，当时一心只想着救冷擎宇，都没有想过要救人自然是要找名医，可是为何偏偏找毒王？

    再说青岚是天宇的弟弟，刚刚开始的时候怪不得会有一种熟悉的感觉。那就是因为青岚长得和天宇有些地方很像，或者是出于兄弟的关系，同样古萧感觉到了那种感觉。

    但是完全想不到的会是天宇能跟天下第一毒王联系到一起去。

    叶天羽伸手轻抚自己白皙的下巴，有些疑惑的想着：“好像是有人这样叫过我吧，只是我压根已经不用那个毒王的名号了，人家现在是天下第一大美人，是不是啊！古亲亲！”

    众人黑线丛生，不得不为眼前拥抱在一起的两人捏了把汗。

    “搞半天天宇就是毒王，早知道的话我直接去小楼那里找你，也不必跑这么远的来这里了，不过说归说，小天天你这里环境不错哦”

    “想不想住下来，你答应过我的条件还没有实行呢。说好我救了冷擎宇的命，你就答应我的哦”

    突然听人提及自己的名字，冷擎宇不觉抬起头，一双金色的眼眸看着眼前美丽依旧的人。

    冰冷的言语缓缓出口：“你救我的条件究竟是，古萧又答应了你？”

    “你想知道吗？”无错不跳字。叶天羽很不友善的斜眼问道，摆明了一副想知道我也不告诉你的样子。

    “究竟是？”急切的大声问道，险些没有站稳踉跄着摇晃了下身子，还好站稳了脚步。

    叶天羽轻笑：“你想知道我就告诉你，我救你，古萧答应留下来陪我三个月，不离不弃的要陪我三个月，咋样！”

    “？”本以为冷擎宇会出声反对，反倒是方天涯瞪大双眼，呆愣的看着眼前的叶天羽，双手握得死紧，大有想狠狠打一架的趋势。

    “三个月，不离不弃。你到是用心良苦”冷擎宇冷冷的注视着叶天羽，眼神中充满了杀气。

    叶天羽不回答，只是冷冷的注视着眼前的两道冷热目光（一冷一热要说火谁有此刻方天涯的怒气大，要说冷，谁有冷擎宇此时的眼神冷呢？）

    小黑二人一齐齐步退后，眼看眼前的几人即将爆发有史以来规模最大的眼神之战，所以还是趁早早点脱离开的好。

    古萧无奈，不知道该说好，所以只好上前做解释下那三个月的原因。

    “你们听我说，其实没啊，天宇只不过一个人习惯了，找我陪伴也是要跟我杀个你死我活，我们的比赛还没分胜负呢，是不是啊！小天天”

    “古亲亲就这事疼我，这么关心人家，跟我一起呆上三个月，人家太感动了”叶天羽再一次跟古萧二人上演火热拥抱戏。

    而这一次，方天涯则是狠狠的又一拳击打在了距离自己最近的一棵柱子上，顿时整个房间灰尘飞扬，屋顶的灰尘都全部震飞下来了。这一击，真的是怒气冲天啊。

    见反应这么猛烈，小黑二人不由得把注意力集中到另一边的冷擎宇身上，不知道这个以寒冷闻名的魔教教主会是有何反应。

    顿时。只见冷擎宇迈着沉重的步子，上前一步，转而看着眼前相拥的两人。缓缓道出一句让人感觉到寒冷的话来。

    “古……萧……”话还没说完，两眼一翻，已经没有了声音。

    古萧这才从两人的嬉戏中回过神来，看向冷擎宇所站的方向，没有人，正在疑惑随即一低头。

    “来人啊！冷擎宇又昏倒了”

    时光流逝，不知不觉已经过去三个时辰，悠悠睁开眼睛，缓缓醒了过来。冷擎宇发现自己已经躺在了床上。身上依旧酸软无力，床边坐着面色凝重的古萧。

    “我怎么了？”冷擎宇故作镇定的说道。

    “说白了，你中的毒很麻烦？”方天涯的脸色不复以往的冰冷，眉宇间染上了一丝淡淡的忧郁。

    “要不是之前我给你吃了一颗天山雪莲草精致而成的丹药，估计你早死了，还以为那个时候已经救了你，但是反而天山雪莲草激发出了你体内真正中的毒，要不然我们都会被假象蒙蔽了”

    叶天羽突然探出头对着冷擎宇说道。

    冷擎宇深吸了口气，觉得身子舒服多了，只是没有力气。

    “这毒应该是西域一带的，本以为只是简单的血盅毒，但是没想都的是这其中混杂了用毒者的血液，所以这种毒必须要下毒者死了，才会自行而解，我用药草封闭了你全身的经脉，你可以跟常人一样活动，但是不能动武，不然必定小命不保”

    “那只要冷擎宇不动武功，就会没事是不是”古萧有些激动的看着叶天羽，只要他好好的，叫自己怎么样都好，大不了冷擎宇呆在宫中一辈子，反正自己是皇帝可以养得住他，不会饿到他。

    “古萧，你要知道，对于一个武者来说，没有武功跟死了是没有两样的”方天涯双手环胸，轻声的说道。

    话音虽轻，但是这话传在古萧的耳中打击力度是很大的，无助的看了眼冷擎宇，只见冷擎宇把头移开，拒绝正对着他们。

    转而看着叶天羽：“小天天，难道没有办法吗？”无错不跳字。

    叶天羽缓缓摇了摇头：“唯一的办法救是杀了施毒者，要不然即使他不动武，也活不过三个月。”

    古萧惊愕的瞪大眼睛，看着眼前的叶天羽，无助。全身都没有力气，顿时瘫软做回自己的位置上，一时间完全呆愣住。

    看着床上不语的冷擎宇，古萧慢慢的转过头，两行清泪滑落脸颊。

    “冷擎宇，到底是谁下毒害你的？”

    冷擎宇没有回答，只是默默的侧着头……

    魔教教主的名字估计就是惹祸的原因吧！现在天下已经不是那么的太平了，叶天羽无奈，转身走了出去。

    “能让我跟古萧单独说几句吗？”无错不跳字。

    此言出自冷擎宇之口。

    古萧茫然的抬起头看着一旁的方天涯，而方天涯也是很无助的四周看了看，为啥只有剩下自己一个人了，叶天羽，居然早早就溜走了。无奈！看了眼古萧，又看了眼冷擎宇，方天涯迈着大步走了出去，临走到正门之前冷擎宇再度开口。

    “麻烦请关上门”

    