
    （九十）厨艺大比拼

    有些无奈，被龙煜祺一路拉着往风雅小楼赶。还真的好像身后有百万雄师在追赶一样，那样迅速，简直让人表示汗颜。

    “好了，估计那恐龙也不会追上来了，我跑不动了”累得上气不接下去，请求龙煜祺赶快停下来，再跑下去，不保证自己会不会累死街头。

    “你为总是捣乱，你不能安分一点吗？”无错不跳字。 龙煜祺猛的放开古萧，一双眼睛紧紧盯着古萧，简直要把古萧、看穿似得

    有些不好意思，低下了头，歉意的说道：“我也不想，是她故意的”

    “行了，你记住，江湖非比寻常，地方都有危险，你记住了，以后一个人的时候千万不要乱跑”

    看着龙煜祺那严肃的表情，连忙点了点头，哎！庆幸的是龙煜祺没有发大火。

    “走这么急干嘛。我还以你们两个要去私奔呢！”一道嘲讽的话语迎了上来，来者方涯是也。

    无奈的白了一眼方涯，难道你就不能说点好听的嘛！

    郁闷的往前走去，才不打算理会身后的一群人呢。

    “我们的小老虎发威了，哈哈小生怕怕”方涯轻笑道，说完还不忘伸手拍了拍自己的胸脯。

    顿时一旁站着的小黑二人都是满脸黑线，懒得理会如此自恋的一个人，竟自走上前追寻自己的主子去了。

    疑惑的看着周围的人，为这些人的手上都莫名其妙的拿着这些奇怪的东西。

    看着眼前的人群，有些不解，为这些人手中有的拿着菜刀，有的拿的宽厚长短各不一样，最大的刀刃面像是有个砧板那么大，最小的刀也只有手指头般粗细。

    “这些人是要干？”条件下的伸手拉住身旁的一个路人，轻叹了口气，开口问道。总不能是要去参加武林大会吧。

    那路人手中依然握着一棵青笋，疑惑的看了几眼古萧，还算好气的说道：“风雅小楼的天宇昭告天下，要广吃天下美食，这不，我就赶着过去做给他吃了”

    “这些都是切菜的吗？”无错不跳字。伸手指了指对面走过男子手中的一把大砍刀。

    “我们是江湖人士吗，能做个菜已经不容易了，真的要起到天宇能看上菜色也好，不吃也罢！”被古萧拉住的男子仰头叹息道。

    “那做出最好吃的菜得人有奖励呢？”

    “奖励，当然是天宇陪你一夜啦，所以啊谁不期待啊，别说是真正的厨子。今天啊！就连生下来就没见过刀子的人都来了，别拉着我，我要去了”男子挣脱古萧的手，往前面跑去了，手中的青笋握得死紧。

    “你们听到了吗？”无错不跳字。高兴的忙对着上前的方涯和龙煜祺说道。

    方涯轻笑着颔首：“莫非，你想打人家注意？”

    神秘的一笑，大有你说得没错的意思，好在这动作没有出现在龙煜祺的眼里。

    “天下第一的美人哦，呵呵谁不想，方涯换做是你，你想不想！”猛的凑到方涯面前，轻声说道。

    “呵呵，是吗！我个人觉得恐怕是不及某人。”方涯轻笑着说道，顺带看了一眼一旁不出声的龙煜祺。

    兴奋之余，想起了之前男子口中所言的厨艺比拼，回眸看着眼前的一群人。大喊！

    “你们几个，谁会做饭？”

    正所谓闻者色变，恐怕就是眼前几人对古萧、这句话的做答。

    小黑二人互看了一眼，缓缓摇头，要说吃饭自然是不在胯下，可是真要动起菜刀恐怕就只有后退的路了。用剑杀人可以，可是要是用剑来砍菜就艰难了。

    郁闷的看着眼前的几人，做饭其实自己也没有试过，只是出生以来都是有人伺候，想想自己的世界有妈妈和姐姐，根本不用自己去操心这些，再说了现代跟古代做饭的用具也是有很大区别的，这根本就是两回事，所以不敢肯定自己会。

    所以一定要找帮手了！

    “你们谁会做饭，或者懂的人站出来一步。”

    此言一出，立即有人站了出来，上前猛的拉住两人的手，还一手拉一个。激动的说道：“还是你们最好！”

    被拉着的两人顿时傻眼了，看了看自己脚下所站的土地，没动啊，明显自己根本没有动过半步，可是为？

    顿时两人似乎想到了，都同时回头看着身后对自己打招呼的几人。其中小黑二人笑得最为热情。

    难道……

    当某人说出：‘站出来的时候’；并没有人站出来，只是有人同时退后了而已！（可恶的小黑）

    此刻眼神在告诉大家这几个人都在怀恨对方！

    小黑一号：没办法我不敢跟主子合作，所以我退后

    小黑二号：叫我砍人我愿意，叫我砍菜我不会”

    方涯：“别让我单独遇到你们……”

    龙煜祺：“一群傻瓜”

    两人都明白了这其中的原因，可是事实都已经出来了，还能改吗？

    回头看了一眼拉住自己手的人，那笑容实在是难以拒绝，所以无奈只好鸭子上架，硬赶了。

    “走吧！我们往风雅小楼赶了，天宇美人等着我们呐！”

    强拉着两个极不情愿的人往前面跑去，剩下的小黑二人摇了摇头，庆幸自己不是这其中的一员。

    阿正好不容易追了上来。疑惑的问道：“我的……我的……”

    小黑二号冷冷的看了一眼阿正。冷漠的回答：“你的那个在前面风雅小楼砍菜”

    “？”

    等古萧几人到了风雅小楼的时候，此处已经站满了人，“天下第一美食”几个大字标语贴在风雅小楼的门匾上，一看就是为了今日的大赛而准备的。

    周围聚满了人，古萧想看清楚都够不到前面，只能往里面挤来挤去，硬是挤到了最前面，当然周围传来的白眼是少不了的。

    “大家听好了”一道亮丽的声音缓缓从轻纱后面走了出来。顿时大家的注意力全部集中在了出来的人身上。

    有种想要退后的打算，这个人怎么越看越像如花，可是明明是个女人却强壮的跟头牛似得，估计跟刚才的恐龙女有得一拼。

    可是难看归难看，天下第一美人就要有天下第一丑人来配合才显得出美人的好，所以就姑且不去计较这些，先等着人家说完规矩再说。

    只见那如花般的女子轻摇着手中的折扇说道：“你们给我听好了，天宇说了，他刚刚来到青城这个地方，口味还不是很习惯，所以今儿个就要大家为他做三道菜，然后由天宇来试吃，他喜欢吃拿到菜，那么做这道才的人，就将成为今晚的座上宾，今晚将有天宇陪伴一晚。”

    闻言。众人喧闹声四起，有人举手称赞，有人挥帽喝彩的，场面十分的热闹。

    如花女子伸手示意所以的人噤声，继续开口说道：“大家看到了这里有各种食材，道具，你们也有带了自己习惯的刀具，接下来就请各位准备，一炷香的时间后比赛正式开始，三道菜总共三个时辰，你们可以是一个人做也可以是几个人完成。就看到最后是谁最值得称赞了！”

    看了一眼如花女子身后的架子上摆放的东西，居然各色食物样样俱全，真的是能跟皇宫的御膳房相媲美。

    可是这里始终不是皇宫，这里也没有御厨，这里只有江湖侠士，只有生猛大汉，没别的。

    困惑的看着眼前的一切，深吸了口气，退后一步，跟身旁的方涯和龙煜祺小声的说道。

    “你们两个等下一人给我做一道菜，免得我一个人做不出来。”

    方涯轻笑着，有些无奈的叹气：“可是我没有做过饭，要怎么做？”

    闻言，有些困惑，只能把目光转向龙煜祺，见龙煜祺冷着张脸看着对面的满架子的食材，只能在心中祈祷希望龙煜祺会做，要不然就麻烦了。

    可惜希望越大失望就越大，还没等说出口呢，龙煜祺就接口说话了：“你叫我在荒郊野外打野食我会，叫我真刀来切我不会。”

    彻底的绝望了，这下完蛋了。

    不过好在还有一炷香的时间可以商量，就算用看的、也要看明白了，不然、说出去真的会很丢人的。

    “这样吧，我来掌勺，你们两个打帮手”

    一炷香的时间最后决定了，对着身旁的两人吩咐道，身后的小黑两人顿时像是热锅上的蚂蚁一般，紧张万分。

    天啊！不得了了。

    “皇上要掌勺？天哪……谁来敲晕我？”小黑一号翻了个白眼开始哀嚎，不过这哀嚎声也只有身旁的小黑二号才听得见。

    “各位，时间到，请参加的人开始，炉灶菜色样样俱全，祝大家一切顺利。”还不忘给众人来了一个飞吻，顿时雷到一片，因此参赛者减少了大半。

    找了一个合适的炉灶，开始盘点桌上的工具。莫说是古萧，就连方涯和龙煜祺也敢肯定，这辈子是第一次跨进厨房，虽不像方涯那样对样样厨具都好奇，至少锅铲还是认识的，只是有些看似古怪的东西他们也是第一回见到，十分稀奇。这就叫做古代啊，没法还得从头学起。

    已经开始闻得见香味了，顿时有些紧张起来，古萧看了看一旁开始做的几人，看那些动作熟练有佳，看来武功侠士做饭也是件容易的事情。

    见古萧盯着人家看，方涯和龙煜祺也把注意力集中到了附近的几个参赛选手身上，都准备看着人家是怎么做的，自己也好照样依葫芦画瓢，照着学学。

    终于在一个时辰过去之后，古萧、高兴的笑了：“不就是热锅下油再放菜进去翻炒几下，然后根据口味加调料？这太简单了吧！”满怀信心的笑了笑：“今天就让我来大展身手吧。”

    说完不忘伸手捞起自己的袖子，准备大展身手。

    古萧、已经开始动起手来，这里找点食物，那里找点调料的。

    这边的两人看了有些无聊的看了一眼对方，方涯最先开口“人家都已经动手了，你就这样站着不动吗?”

    龙煜祺白了一眼方涯，轻笑了下，依旧冷漠的说道：“你那点本事，能做的我何尝不能？”

    “那就等下见真功夫吧！”

    方涯轻笑着，拿起菜篮子往一旁的食物架子上找自己的菜去了。

    这边龙煜祺也不甘示弱，拿起篮子往另一边去。

    这一幕恰好被二楼的一道身影看在眼里，嘴角欣然一笑，真是一笑倾人城，再笑倾人国。

    三个时辰，当你用心去做一件事情的时候，是过得很快的，所以当一声巨大的敲锣声想起时，古萧拿在手中的勺子都被吓得掉入锅里，眼看时间已经到了，伸手去拿，可是又很烫，找东西把勺子夹出来又没东西可用，所以还是一不做二不休——不管了。

    “时辰到，接下来有请天宇试吃所有的菜色！”如花女子大声喊道，众人都屏住了呼吸，生怕一个不小心会犯下错误。

    因为此刻天宇就要出现了，要在美人面前留下最好的形象，这才是最好的。

    随着几个靓丽女孩的首先走出，一道有如上天仙子般的魅力身影出现在所有人的面前，那步伐，那身姿真的是越发的吸人眼球，即使身为男子，也是女子所不能比的。

    只可惜，让众人遗憾的就是天宇的面容被一袭轻纱所遮掩了，费尽心思想要看美人一眼的人可能郁闷极了，因为要是自己做得菜不被选上的话，那就真的没有福气见到美人 了，顶多可以看看人家的一双凤眼。

    郁闷归郁闷，可是更让人想不明白的还是这天下第一美人要找的人应该是一个英勇非凡，俊逸有型的人，为来做这个无聊的厨艺比拼，与其说大美人奇怪，倒不如说大美人是闲着没事拿人开心。

    试吃开始了，那美丽的身影缓缓走下楼，从最边上的一人面前开始试吃。

    皆由侍女夹在盘子里，再递到天宇的手中，试吃之后天宇都会停顿几秒，大概是回味一下味道吧！不顾都没有说谁的好，估计是要全部试吃完毕才给予答案。

    古萧远远的看着那道身影，快就过来了，快就过来了，怎么办，自己做得这个根本不知道是味道，到时候不好吃就麻烦了。可真是急死人了。

    古萧的手捏的死紧，紧紧的盯着正在接近的大美人，可是这边方涯和龙煜祺却一直注视着古萧，真的有这么好看吗，看得那么着迷！

    切！

    耀眼的身影走到了方涯的面前，美人居然驻足观看了方涯面前的小菜，确切的应该是小菜，因为这个菜算得上是开胃菜。

    可是本以为这个支持在逗弄别人的参赛者会被天宇取消资格，没想到美人此刻却开口了。

    “请问，你这个是菜吗？”无错不跳字。天宇伸手轻指着方涯面前的菜，准确的说是一盘切片黄瓜。

    “就这么简单吗？”无错不跳字。

    “开玩笑，简单，我这叫做卖相好，你看我这个多么精致，主要是切得好”方涯自豪的指着自己做的黄瓜说道。

    “是吗，那你一定下了不少功夫”天宇轻笑，并且把目光移到方涯的脚边，哪里摆放着一大堆的黄瓜片，没办法今天所有的菜就属方涯这有黄瓜的，因为全叫他一个人、搂光了。其他人也只有看得份。

    ‘开玩笑，我切了这么多斤了，就属这盘切得最为漂亮，不好才怪。’

    方涯在心理开始咒骂起眼前这个自大的食客。

    “想得周到，每个人都做熟食，唯独你来了一个特别的，省时省力，好！”

    “我本想做炒黄瓜的，可是那油老是在锅里跳来跳去，干脆就这样算了。”方涯还越说越有理了。

    天宇轻笑道，放下筷子，朝下一个走去。

    龙煜祺根本看都懒得看一眼眼前的这个人，这都叫天下第一美人，简直就是不自量力，所以彻底的无视，直接给此人一个高昂的下巴。

    “请问你这个是浆糊还是胶水？”天宇不解的问道，看着眼前一晚不知道该怎么称呼的‘面’。

    “人有失手，马有失足，怪不得我！我只不过是时间煮得长了点，但是这个比较适宜老年人，尤其是没有牙齿的”

    “恩，说得有理，不过我不是老年人，因为很容易消化！”

    说完看都不看龙煜祺一眼的，直接往最后一位参赛者走去，嘴角上挂起了特殊的笑容。

    走到古萧面前，看了一眼桌上的锅，就直接把目光放在了古萧身上。

    轻笑着说道：“看起来不错”

    “味道很香，这煮的？”结果侍女递上来的食物，天宇轻笑着说道。

    “不知道”爽快的回答，天宇喂进嘴里的食物差点呛到自己。

    惊讶的瞪着眼前的人，虽说不知道，但是味道还是不错，至少比之前的两人做得要好得多，而且是更多。

    挠了挠头发，轻笑着说道：“我看到那么多的食材，就都想煮，可是又不知道该煮好，所以干脆就都放到锅里了。一样一点，全部都加进去了。”

    惊闻古萧如此惊人的举动，而本能的反应天宇也只能铁青着脸了。

    ...