
    （八十五）烧火‘丫鬟’古萧

    古萧敬告读者！大家请放心订阅4月将在最后一天完本此书所以古萧现在要大更！每天都会爆发现在奉上第一个爆发章节请大家支持我的PK不要吝啬呵呵萧萧需要你们！！感谢你们！！

    一步两步。越来越觉得自己的脚步是那样的沉重，仿佛千斤啊，这随便上个楼梯，好像感觉走了一万年那么长。真是年纪大了，腰腿都疼啊！

    看着眼前紧闭的房门，有些却步，这下完蛋了，搞了半天，自己真的很不好意思进去，虽说总是喜欢和自己斗嘴来着，但是有些时候还真是多亏了他。这下子人家还为自己受了伤，这可怎么是好。

    狠下心来，深吸一口气，伸手推开门，迈入了房间。不敢发出多大的声音，搜寻了下自己的目标，龙煜祺人呢？怎么没在？

    正在搜寻龙煜祺人在哪里，左顾右盼之际，却没有发现有人轻轻走了进来。

    “奇怪，受伤了还到处跑，人呢？”疑惑的查看着整个房间。却始终都没见到人。

    “你神神秘秘的要做？你进我屋子干？”背后突然传来一道很冷的声音，警觉不对，缓缓回头。

    “鬼啊！”古萧闪身一跳，瞬间距离来人三步之遥。手上的托盘还稳稳当当的端在手中。

    “我哪里像鬼了？”直接无视给了古萧一记白眼，龙煜祺竟自做到了桌上。

    古萧有些无奈，自己刚刚真的没有想到会是他，自己是看到龙煜祺没穿衣服，还有就是他身上肩膀上的一圈白色的绷带是那样的显眼，不觉脸红忍不住避开了身。

    龙煜祺轻哼了声，很冷漠的说道：“你没事回去你房间早点休息去，我们明天一早启程赶往幽冥山庄，还可以当回座上客。”

    古萧点了点头，不过还是没有动，心理却把龙煜祺给咒骂了无数回。‘人家今晚就睡这里了’只是没敢直接说出来。

    “你还愣着干？” 龙煜祺依旧冷漠的对着古萧说道。

    “我来给你送吃的”轻声说道，不带任何的脾气，古萧把饭菜放到了桌上，站到了一边。

    龙煜祺看了看放在桌上的食物，看了眼古萧，深吸了口气，居然伸出手拿起了筷子。在夹起食物送进嘴边的时候抬起头看着注视自己的人“你还不离开？”

    古萧闻言，笑了笑：“需要我喂你吗？”无错不跳字。

    谁知道龙煜祺的反应竟然是手中的汤勺，硬生生掉在桌上，而本人居然没反应。

    古萧错愕的愣了愣，看着眼前如此惊讶的人，实在不知道该说才好，却突然看到龙煜祺的发丝很凌乱，一时心急。加上这几日一来的奔波，可能他都很累吧！要是能洗个澡的话，会很舒服的。

    “那谁帮他擦背？”

    “我帮他烧水！”古萧想起了之前和方涯说过的话，怎么忘记了，还要帮人家烧水的，所以古萧心生一记。

    龙煜祺有些想不明白，怎么这人笑得这么古怪，还加上有种被阴了的感觉，难道要有怪事发生。

    “你到底要干？你东西送来了，还不走”

    古萧有些无奈，你叫叫啊！人家要好心帮你去烧水呢。不过这是个秘密，暂时不能告诉他，所以只好先走为上策。

    “你慢慢吃着，我先出去了啊！”古萧轻笑着离开，走到门边伸手关门之际，还不忘记给龙煜祺来一个再见的手势。

    而屋内正在吃饭的某人汤勺再一次跌落在桌上。口中的东西都差一点吐出来。形象啊！完美的帅哥形象啊！彻底终结了。

    古萧下楼恰好遇到了店小二，上前好生询问。

    “小二哥，请问下厨房在地方？”

    那店小二看清楚古萧的时候，一下子就傻眼了，还用自认为非常俊帅的动作伸出手指着角落的某个地方：“那边转角出去就是……”

    “恩好！谢谢你啊，小二哥你口水流出来了。哇还有你的水洒了！”古萧忙着找厨房，根本不顾眼前的店小二几乎快晕厥了。不管，往人家说的厨房方向就跑。

    身后的店小二呆呆看着美人远去的身影，口水流了一下巴，手上提着的茶壶水流了一地。

    “哎呦”店小二抱头哀嚎，郁闷的看着身后站着的店主。

    “工作时间，发呆，该打”店家郁闷的看着自己的伙计，这上班时间发愣的坏习惯一直改不掉，真是白白糟蹋了这些水。

    “不是啊，主子，我是看见一个很特别的大美人啊！”

    “哎呦”又一次抱头哀嚎，实属无奈，这主子狠心。

    店家简直是郁闷极了，这伙计都好就是眼直，一见到稍微好看的眼睛就直了，简直就是气自己：“美人，你眼中哪个不是美人，你还不给我去干活”

    耳朵被强扭着往大堂走去了，口中依然哀嚎：“不是啊，真的是个大美人”

    店小二的哀嚎更加的剧烈……

    龙煜祺轻轻吃着盘中的菜，亏自己还以为自己今晚上要被饿了，一是为了给自己挣面子，二是自己受伤不宜出外走动，而且那一方的人也来到这个地方了，自己刚刚出去就是以为那些人来了，才出去看看的。

    伸手从衣襟里拿出一个很明眼的东西，不难看出这是当时伤到自己的东西，看着上面银亮的尖刺。这个那么熟悉的东西，为？

    惊闻有奇怪的声音，龙煜祺连忙把东西收入自己的衣襟中。正色的坐在桌边，等待着这个神秘的人物。

    轻轻端起桌上的茶水，轻饮一口，龙煜祺正色道：“既然大老远的来了，何不进来坐坐！”

    语气中带着熟悉和冷漠的口吻，人谁都听得出来此话是极为驱赶来者的。但是来的人并没有因此话而停住，反而是轻笑着直接推门走了进来，看来已经料定里面的人不会拒绝。

    见到来人，龙煜祺并没有多说，也没做出动作，只是依然喝着自己的茶。

    “我说龙，这么久没见面了，你有没有想我？怎么还是板着个脸？”

    白衣男子轻挥着手中的折扇，不管主客之道，直接一屁股座到椅子上，还拿过一旁的茶水给自己也倾到了一杯。

    茶水下肚，甘甜得紧，白衣男子看着眼前低垂着双眼的龙煜祺说道：“龙，我不是有意要伤害你的！”

    停顿了半天，见还是没有回复自己，白衣男子有些急躁的说道：“龙。我只是想让你快点完成你的任务，你难道不知道你这次的任务时间拖得太久了”

    “想必你也知道，那昏君是早晚要杀的，要不你当初假借被弄进宫受得折磨不就白费了！”

    “够了，滚” 龙煜祺冷漠的开口，语气中一点好心情都没有。

    白衣男子见 龙煜祺开口，轻摇着自己手中的折扇掩面而笑。

    “龙，我觉得那昏君长得挺好看的，呵呵难不成你看上人家了，呵呵！”

    “够了，我叫你住口。我的任务你最好不要插手，否则别怪我不客气。”

    “哦……是嘛？”白衣男子轻笑着注视着龙煜祺。

    两人目光相对，没有人知道白衣男子是何人。而龙煜祺得眼神此刻却多了一丝恐怖，看了让人感到不寒而栗。

    另一边的古萧，却差点闯下大祸。

    贵宾楼内，厨房中，厨房中的某个烧火灶边，一道亮丽的身影半蹲在哪里，正努力的吹着快熄灭的火苗。

    咳、咳

    不知道咳了多久，都快喘不过气来了；这该死的为别人就可以烧起来，看着自己灶里面浓浓烟尘都快盖过自己了，这可怎么是好。

    正在思量着该如何做，却看到了某样东西，对了！

    古萧想起酒能借助火苗燃烧，具体是原因这个时候鬼才想去弄知道，看看周围无人的样子，（晚上打更已过人家都休息了，要是你闹出大事来，你就等着找人跟你善后吧！后妈警告啊！）

    呵呵厨房里都有哈哈怎么会缺少酒呢!

    走过去，拿起一坛酒，完全忽视上面贴着的‘女儿红’三字，直接提到灶边上。

    可是这个该怎么弄呢？

    轻轻打开闻闻，味道还挺香的，不知道这个倒下去火会不会燃起来就说不准了。

    正想着，背后突然传来笑声，闻声疑惑的回头却看到最不想看到的人。

    “方涯你这个混蛋，你在这里干？”郁闷至极怎么这个人会在这里出现？难道他也是来烧水洗澡的。

    “你能来我就不能来吗？”无错不跳字。方涯轻笑着说道，一副知你者方涯是也。刚才就看到他鬼鬼祟祟的来到厨房，本以为他又要做惊天动地的大事情了，结果是来烧火，难道要做饭不成。

    再说眼前这个样子也似乎有些太离谱多了，方涯实在忍不住了，笑死啦！

    古萧莫名其妙的看着方涯，这该死的是来笑自己的吗？摆明了是来嘲笑他为了烧水给龙煜祺洗澡，故意来笑自己的，真是混球加奶糕。

    伸手揉了揉自己奇痒难耐的鼻头，古萧接着抬起上好的女儿红就准备朝快要熄灭的火堆里丢去。

    方涯看着古萧轻摸自己沾满灶灰的鼻头。然后嘴巴附近全部变灰，哈哈！实在是忍不住要笑了，可是运足力气正准备笑，居然做那样更为惊人的事情。

    “我亲爱的小祖宗，你这要干？”上前猛的抢下古萧手中的凶器，这是要干来着，方涯自己都不敢相信，这要是下去不招惹人来才怪，到时候就解释不清楚了，总不能说闲着没事来砸酒坛的。

    ...