
    （一百三十七）冲动，冲动

    “冷教主”小顺子呆愣的看着眼前的男子。那一双金色的眼眸真的好美，不由得看呆过去。

    “想要古萧的命，那也得先问问我同不同意”冷擎宇握紧自己的拳头，怒视着眼前的众人。

    方天涯看了一眼，嘴角露出一个冷漠的笑容，转身朝着那华丽的建筑走去。

    冷擎宇深吸了口气，也跟上了方天涯的脚步，小黑二人尾随而去。

    剩下小顺子一人呆愣的看着离去的四人，人都走了，都去救主子了，自己怎么能落下。看着他们手中拳头的拳头，宝剑的宝剑，可是自己手中空空如也，就算是用拳头，自己也不行啊！

    小顺子猛然见到马车上放着的一件东西，顿时眼睛放得雪亮，伸手连忙抄起，赶紧追着远去的四人而去，要救主子可千万不能少了自己。

    满院子到处找了一遍，都没有找到任何的人，就连之前说的青岚都不见踪影。茫然的几人呆愣的看着对方。

    “地方都找过了，可就是没有”小黑二号无奈的说道，找了这么半天，大汗淋漓却都没有找到，连个人影都没有。

    “不可能，直觉告诉我，古萧一定在这附近，至少现在还在”冷擎宇伸手搀扶住一旁的柱子，强行撑住自己的身子。

    “不可能，我们一定要找到”猛的又是一拳出去，重重的击打在柱子上。

    “我们找了这么久，都没有找到，那会在地方呢？”小黑一号焦急的说道，手中的剑握得死紧，要是现在那个对主子不利的人出现的话，估计第一个不饶的就是小黑一号了。

    “越危险的地方就是越安全的地方，主子经常说过这句话！”小顺子伸手轻抚着自己的下巴疑惑的说道。

    顿时所有人都注视着他，茫然的抬起头，有些胆颤的看着眼前的众人，为用这种眼神看着他？

    “你……”方天涯伸手指着小顺子，似乎想到了，转身看着角落那一间最小的房间。这么大的房间都已经找了，唯独这里没有找到。

    众人来到僻静的小屋门口，呆呆的注视着眼前唯一一个没有搜索过的地方。

    “真的会在这里吗？”无错不跳字。小黑二号有些疑惑的问道，显然不相信主子会在这里。

    “在与不在进去看了不就知道了”方天涯怒气冲天，对着那小房间的房门，猛的就是一脚。脆弱的房门哪经得起这么火气之大的人一脚，只听哐啷一声，门应声倒地，扬起一片片灰尘。

    “方盟主，你好厉害”小顺子不忘夸赞，双手合手，一副崇拜的样子。

    “要是古萧小命没了，再厉害也是个屁”回头轻声说道，随即大步跨了进去。

    冷擎宇也不落后，几乎是同时，和方天涯一起踏步走了进去。

    小黑二人尾随而至，唯独上下小顺子一人呆愣的看着眼前的一切，为，每次都是自己落后，至少自己跟他们一样，都有一颗想要救主子的心，而且是那样的急切。

    小顺子鼓足勇气，猛的就朝着灰尘飞扬的房间冲去。

    踏入房间，小顺子被眼前一道黑色的身影给挡住，险些伸手挥出手上的马鞭，（翻找了所有。唯一算得上是武器的东西）却硬生生的给眼前的场景被震惊。

    不只是自己，就连冷擎宇方天涯，皇家影卫都如此，甚至一个比一个的神情还要古怪。

    而究其原因，自然要属这一切惊讶的制造者，伟大的皇帝陛下古萧了。

    “你耍赖，明明是我赢了，这次换你脱……”

    “你别丢人了，输了就是输了，还好意思不承认，你自己脱……”

    “我不脱”

    “我更加不脱”

    “那我们在来过”

    “好”

    看着屏风后的两人，全身上下的衣衫零零散散，一样不像一样的，真不明白眼前的古萧到底在搞。

    要说眼前的人小顺子不认识，小黑二人，方天涯甚至是冷擎宇都应该不会陌生。

    此人来不引去无踪，行色诡异，这些都是传闻，可是此人是天下第一美人叶天羽！

    这个名号是谁都知道的，也只有那样的人才能陪拥有这样的称号，是那样的迷惑人，那样的吸引人眼球。

    可是为这个人会在这里，这个人不是该在他的居所好好呆着的吗？

    为在这个山谷中？

    还和古萧在那里玩赌骰子？

    方天涯和冷擎宇的脸色越来越黑，估计马上就要一触即发了。

    “哈哈，这回是我赢了，天宇，你乖乖给我脱光它吧”古萧轻笑着紧紧盯着叶天羽的最后一件衣服，眼巴巴瞅着人家要人家赶紧脱掉。

    “那我也只好脱了，你到是不要欺负人家哦！”叶天羽很委屈的盯着古萧。一双水灵灵的大眼睛闪闪发光。

    古萧张大嘴巴，看着叶天羽上身脱下这最后一道防线，而古萧怎么会知道叶天羽早就给进来的几人一人一记白眼，外加不服气就来的眼神了。

    一山岂能容二虎，更别说现在连到底有几只老虎都不知道了，方天涯缓缓握紧自己的拳头，深吸了口气。

    “古萧”

    “古萧”

    几乎是同时，方天涯和冷擎宇再一次很默契的喊道，这一生惊天霹雳的声音终于换回了某人的注意力，彻底的集中了过来。

    “喔唷！你们没事啦，哦还在担心你们时候会醒呢”古萧轻笑着站起，顺道拉了拉自己的不得体的衣衫。

    “你究竟在干？”方天涯深吸一口气，耐着性子问道。他可不希望在这个时候还温柔得体的不说话，左右各正人君子，话说回来，狗急了跳墙，人急了也会咬人的。

    “哦，我和天宇啊，我们在玩上次没有分出胜负的游戏，玩了这么半天，还是谁都没有赢，不过我研究了一样新的玩法，正好你们来了。顺道一起来玩吧！”

    “你居然在这里玩赌骰子，那为会说你用命来换我的命？”声音中带着沧桑，带着愤怒，冷擎宇低着头冷冷的说道。

    古萧愣住了，没想到冷擎宇这么快就有精神了，真是想不到啊！

    被冷擎宇这么一问，古萧到不知道该说了，伸手杵着下巴想了想，突然轻笑着开口说道：“那是当然，你想想，天宇说要陪着命的跟我玩。所以我也要陪着命的跟他玩，要是输了也好回去面壁思过，自己是哪里出的问题，可是无奈啊！到现在真的不分上下啊！自然是要用我的命去换你的命啦。”

    古萧伸手挠着脑袋笑道，可是这话听在冷擎宇的耳中真的有如惊天噩耗，无语的是自己一心以为是他为了自己，用性命去换取自己的生存机会，那么自己也绝对不会独活，所以要坚决救他。

    可是现在看情况来说，自己好像还做了错事，而且是相当大的错事情。

    惊闻古萧的性命一词，方天涯简直是无法相信眼前的古萧居然做这样的事情，自己还以为，一直以为他……

    看来自己是真的多此一举了。

    可惜自己还一直担心他成那样，此事见到事主好好的站在那里，没有一丝一毫受伤的痕迹，心里也算是踏实了，只是求求他老人家，以后这样的玩笑是开不得了，受不起啊。顿时全身的酸软再一次袭来，之前的蛇毒都还没有清理干净，也只能稍作休息了。

    冷擎宇低着头，简直不敢相信古萧所说的，此时此刻不知道是该笑还是该大哭一场，好端端的给弄得像疯了一样的寻找他，就在跨进门之前都还在担心着，他会不会已经……

    可惜都没有，他依旧好好的站在自己的眼前，好在没有出事情，自己也就放心了。

    “我说方涯，你被蛇咬到，还疼不疼？”古萧轻笑着说道，一只手把玩着手中的骰子。

    身后的叶天宇则是好笑的伸手捂住自己的嘴，以免笑出声来。看来这回古萧，以后麻烦可大了。

    这回换方天涯低下头了，不语那就表示沉默，也就是说不想去回答。自然就是代表自己不喜欢人提及这件事情，方天涯是个很要面子的人，可是古萧这样问摆明了是接方天涯的底。

    “好在有天宇的弟弟救你，要不然啊，你就成鱼干了这下！”古萧没好气的笑到，看着眼前低头的方天涯，更是来劲了想要逗弄人家。

    “对了，冷擎宇，你的伤好了，你中的毒也解了，你也该谢谢天宇，要不是他，我们就不会站在这里了”

    “小事一桩，何必呢，倒是古萧你记得我们的约定就好！”

    “约定？”顿时一变的五人惊讶的一齐开口，重来没有这么热闹，没有这么配合的一齐开口。

    古萧大笑起来，看着众人，不好意思的说道：“没有了哦只不过和天宇约好了，让天宇呆在我的身边三个月，仅此而已！”

    “为？”方天涯和冷擎宇再一次同时开口，古萧开始觉得他们两个人上辈子是不是一家人了，为说话这么投机呢？

    “为，天宇又不是坏人，三个月而已没大不了的！”古萧挥手示意他们是多想了。

    “要真的不简单的话，为会在这天山幽谷中，而且为懂得治疗那种毒？”冷擎宇缓缓抬头，一双金色的眼眸注视着叶天宇。

    