
    （九十四）无奈

    “你说”嘴巴张得比都大。惊讶万分的看着眼前的天宇，叫做开始今天的相聚。谁来解释下，好不好！

    看着眼前的人拉住自己的手，古萧更加的不明白，这到底在搞，拉住自己的手，还牵着自己走，难道要带自己去地方？

    “你要带我去哪里？”疑惑的直接开口问道，再不开口，就走远了，你看，你看人都快看不见了。

    “去一个很好玩的地方，你来了就知道了”天宇开心的拉着古萧往后台跑去，一颗心激动得要命。整个人开心极了，拉着古萧的手又紧了紧。

    “那他们怎么办？”古萧一边看清楚路，一边被天宇拖着往屋里跑，可是还一直回头去看身后越来越远的人群里。

    “你说那两个死鱼眼啊，放心！我会好好招待他们的，我的下人已经去了，你就等着陪我啦！”天宇到底在玩把戏，居然撒娇。还一副乐得潇洒的表情，可是这回换古萧、变成死鱼眼了。

    呵呵！

    方涯， 龙煜祺居然被天宇说是死鱼眼，还有就是天宇居然让那个如花大美女去迎接方涯和龙煜祺，不知道会不会发生，惊奇的事情，不要啦！人家都不想错过，这个肯定精彩的。

    “天宇，你能不能停下来，我想去会场看看，好不好啊！”古萧想要叫天宇停下朝前跑的脚步，可是天宇只当没这回事一样，照样拉着古萧往前面跑。

    “不好玩，那些都不好玩，我带你去个地方你就知道好不好玩了！”正纳闷天宇没把自己的话当一回事的时候，天宇居然开口说话了，只不过脚步依然没有停下来。

    古萧能做，也只能无奈的叹了口气，继续被拉着往天宇口中的神秘地方行去。

    会场上，角落里方涯和龙煜祺简直有种想要杀人的冲动，看着古萧被那小子拉走，就有种想要冲上去狠狠凑一顿的，可惜实在是身后的两人拉得有些紧，要不然就真的运气上去了。

    身后紧紧拉住方涯和龙煜祺的小黑两人脸色十分的难看，要说对他们来说是最麻烦的，恐怕就要属眼前的这两位了，简直比正主还麻烦。

    遇事首先要沉住气。你看看！眼前的这两位见主子一被拉走，就想要飞檐走壁上去的冲动，真的是吓死了，作为职业护卫的小黑二人第一感觉就是冲上去，不能用武力，说话人家又不听，唯一的办法就是只有好好的抱住人家两位大爷的腰杆了。

    两个大男人狠狠的抱住两个大男人的腰杆，这看起来就很搞笑，当如花大美人扭着腰杆来到方涯和龙煜祺身边时，看到的就是这样的一幕，有些说不出话，又有些不好意思的看着几个大男人，还都是俊逸得不得了的男子，尤其是前面被抱住的两人，一个热情如火，一个冷眼如冰，真的看了就让人感觉到全身打颤。

    哇！快受不了了！

    看着眼前突然出现的女子，一时间以‘拥抱’动作的四人顿时四散而开，方涯咽了口口水呆呆的看着眼前的这位大砷，这是干来着？

    “你好，请问大婶。你不在台上站着，你跑下来干啊！”

    如花女子被方涯这话换回了神，这才伸手遮掩了下自己流淌出口水的下巴，嬉笑着对着眼前的几位帅哥说道：‘你们几位，我家主子请你们到客房休息’

    傻笑着伸手指了指一旁的小道，很诚意的说道。

    顿时方涯眨了眨眼睛，疑惑的开口：“这正主过夜，跟班都还可以住夜店啊？”

    顿时身后的小黑二人居然有一人因撑不住此句话的威力，瘫倒在地，幸好剩下的一人还是好的，硬是接住了同伴的身体。

    龙煜祺白了一眼瘫倒的小黑，没好气的说道：‘跟主子是一只鼻孔出气的！’

    迅速转回目光对上正在朝自己放电的如花美女，冷冷的开口“带我们去见你的主子”

    真所谓男人女人都是谢绝参观的，龙煜祺也照常不误，看个屁，摆明了要是眼神能杀人的话，恐怕现在已经死了上百次了这位如花大姐。

    打了一个哆嗦，有些冷风吹来，怎么越发的决得这几个帅哥有些让人害怕，如花美女叹了口气，只能本本分分的伸手指路，只好带着几位冷冰冰的白眼帅哥，往主子指定的地方带了。

    还没走出三步远，一道声音就传了来。

    “你们等一下，等一下，还有我，还有我！”

    众人脸上黑线密集，看着朝大伙跑来的人，真的没话可以来形容此刻见到这人是样的表情。

    阿正气喘吁吁的跑到众人的面前。直接伸手杵着膝盖大声的喘着粗气：“你们，你们害我好找啊！”

    众人脸上的黑线更加的密集。

    阿正回过气来，看着眼前的几人，疑惑的开口：“你们这是要去哪里？”

    方涯阴沉着一张脸，没好气的说道：“去见阎王！”

    阿正闻言居然大笑起来：“方方啊，你是说笑了，哪里有阎王给你见啊！”

    方方？

    居然有人敢叫自己方方，方涯的眼皮跳着，有种想要一刀结果了眼前这个大毒物的冲动，可惜被一旁的龙煜祺按住了手，回头正好看到龙煜祺缓缓摇了摇头。

    告诫自己要沉住气，方涯咬牙握拳不开口了。

    “古萧呢？”似乎是好半天没有人迎合自己的话，阿正这才想起来是差了人。

    没有人回答阿正，不过好在这个时候阿正看到了一旁用色迷迷的眼睛看着他的如花美女。

    错愕的看着眼前紧紧注视着自己的‘美女’阿正颤栗的抖动了下身子，不知道是兴奋还是害怕。好在阿正马上转移了话题。

    “主子被人带走了”小黑一号终于从刚才的不慎瘫软中恢复了体力，战战兢兢的跟阿正说到。

    “？”

    这下换做阿正来一张死鱼眼了。

    不会这个死鱼眼做的很是到位，简直是死鱼翻白眼。

    见众人不语，阿正急了！

    “龙麟锦，我的龙麟锦呢？”猛的冲上前拉住如花女子的衣袖，愤怒而又担心的说道。

    整个动作简直让人好笑。

    “是龙麟锦我不知道！不过你说的那位古萧，正跟我加主子在后院准备商量今晚这一夜要怎么过呢！”

    “？”再一次的大吼出来，周围的几人都露出非常难看得面色，因为这不可置信的喊声简直比杀猪还难听。

    “够了。现在不是讨论你的龙麟锦的时候，你给我住嘴，不开口没人当你是哑巴！” 龙煜祺冷冷的开口说道，转身看着一旁傻眼的如花女子轻声说道：“赶快带我们去见你家主子”

    如花女子被龙煜祺那冷漠的眼神看了看，颤抖着缓缓转身：“你们跟我来”

    心里恐惧笼罩住，实下在告诉自己，好看的男人不能招惹，帅的男人更加不能招惹，看来只有招惹这最后这位大哥了！

    所有的人都朝着天宇的后院行去，可是阿正确不知道有人一间把注意打到他头上了。

    这次我离开你，是风。是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。（郑愁予《赋别》）

    古萧惊讶的看着眼前的美景，这么漂亮的地方，自己还真是第一次见，风雅小楼，看来真是名副其实的风雅之感。

    这广阔清爽的小楼给人置身仙界的感觉，一个简单的亭台小楼，距离地面三四米的高度，最让人称奇的还是脚下，清风阵阵，脚下的竹子居然能支持得住自己的重量，而没有任何的感觉。最让然难以置信的是这个小楼是置身在湖上的，湖水清晰可见池中的鱼儿游来游去。

    君若扬路尘，妾若浊水泥，浮沈各异势，会合何谐？（曹植《明月上高楼》）

    看来这就是天宇口中的神秘地方。

    “怎么样，这么不错吧！我只要一来到这个地方，就会来这里坐坐，因为我喜欢这里的感觉，这里只有我一个人进，根本没有别人，古萧，你知道吗？你是第一个被我带进来的人！”

    环顾四周，看着周围美丽的景色，古萧都快忘记自己是谁了，突然自己的肩膀被谁轻拍了一下，这才回过神来。

    “你说？”

    无奈自己的神态，根本没有听见天宇在说，只好歉意的再一次开口询问。

    “我说，你觉得这里好看吗？”无错不跳字。

    古萧轻轻点了点头，这里美景触目不忘，真的是让人流连忘返。

    “这里有种说不出的美感，我感觉要是一个人不喜好世俗，孤身一人隐居在这样的地方，那么此身也了无遗憾了。”

    “哈哈！”天宇听着古萧所说的话。居然大声的笑了起来。

    如何让你遇见我，在我最美丽的时刻，为这，我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。（席慕蓉《一棵开花的树》）

    “古萧，你真的想过这样隐居逍遥自在的生活吗？”无错不跳字。天宇突然停止了笑声，正色说道。

    古萧疑惑的看着说话的天宇，居然不知道怎么回答。

    ...