
“弱弱的问句，陛下，这英雄帖怎么抢？能收到英雄帖的人都是江湖上赫赫有名的人物，武功自然收到各路英雄的认可，这样贸然去抢，能行吗？”

    小黑一号担忧的说道，一颗心都提到了嗓子眼上，这主子想要什么不好，非要这什么英雄帖，还要用抢的，说出来都怕吓到人。

    “抢？自然是该出手时就出手，不要放过任何一个机会。”古萧伸手握拳坚定不移的说道。

    “厄？”小黑二人瞬间变得哑口无声，都不知道该怎样来回答古萧的话了，所以最好的方法就是噤声。

    “所以说，我们现在要赶在其他人的前面做好埋伏，等待有英雄帖出现的时候，来个出其不意，抢过来再说，那个时候就可以光明正大的去参加武林大会了。”古萧高兴的自圆其说，不过在内心深处略略的加了一句‘到时候睁得个天下第一，哼！就没有人敢带头来杀皇帝，也别想造反了；哼哼……

    “看来主子的雄心壮志是很强大啊！”小黑二号悄悄凑到一号身旁小声的说道。

    “恩恩”小黑一号没有说话，只是连连点头。

    “对了，幽冥山庄什么时候会到啊？”古萧突然又冒出这么一句无厘头的话来，差点让小黑二人一齐跌下马。

    “幽冥山庄坐落于南方最优雅美丽的地方，我们现在还差得远呢，如果真的想去参加什么大会的话，你最好给我安分点，别在惹是生非，到时候武林大会的时间过了，你就等着抱石头打天，自己砸自己吧。”

    古萧白眼看着龙煜祺，这人是在夸奖谁还是在贬低谁呢？怎么觉得这话老是带刺呢？

    “我说黑啊，赶快走，朝着幽冥山庄，开路。”古萧手一挥，胯下的马已经跑了出去，这古代的交通工具就是好啊，完全具备了现代交通工具的弊端，真是环保啊。

    一行几人再度朝前行去，不过他们的一路上可是少不了白眼，闹嘴，再来就是大眼瞪小眼了。

    一个高大的身影站在树下，冷峻的脸上没有丝毫的神色，冷，难以靠近，乃至于周围的人都不敢上前，直到一个黑衣人闪现在那高大身影的身前跪下。

    “将军，的确经过了这里，看他们前行的步调可以断定，并没有发生什么不测。”

    高大的男子缓缓点头，示意黑衣手下退去，抬起头看着前面的某个方向，深深吸了口气，眼角所闪耀的光芒没有人知道是什么意思。

    “请问这是什么地方？”古萧一进这个城就问，可是没有人回答古萧的话，无奈之下古萧厚颜无耻，只好去路边随便拉了个人来。

    “大叔，你不要抖嘛，请问这个什么地方？还有这里的人怎么都乖乖的？”古萧疑惑的问道，以为是自己身后的大冰块把人家这位大叔给吓得，所以古萧回头给了龙煜祺一记白眼，龙煜祺同样给了古萧一个无视之后，掉头转身背对着古萧。

    古萧回过头轻笑着看着被自己拉正的老人，那老人更加的颤抖。

    “大叔，你告诉可爱的人家，这里是什么地方？”古萧面带微笑，自以为这样的笑容可以让人亲和一些。可是那老人见了反而更加的颤抖起来。

    “哎呀，大叔，你这是怎么啦？”古萧眼看自己拉着的大叔就要翻白眼，忙呼喊起来，最重要的是让身后的几棵电线杆子听到，然后赶紧上来扶上一把，纵不能让人家以为是古萧杀人了吧。

    “叔叔，你没事吧？”一个娇滴滴的声音响起，古萧顿时放开了那老人的手，眼看老人就要跌倒在地，霎时被一个粉红色的身影接住。

    古萧一惊，从下到上，看去，先是一双红色的绣花鞋子，再来是一身粉色的裙子，再来是……

    哇——美女！

    古萧呆愣的看着出现在眼前的美丽少女，左看看，右看看，在确定的周围的门窗前都趴着人后，古萧终于知道了什么。

    这里的人是不是把他们当豺狼虎豹了？怎么一个个都像见到鬼似的。还是这大爷好，只是为啥这样哆嗦一会，就给昏过去了呢？（要是古萧知道这老大爷是来不及跑不知道又作何感想？）

    “你们是谁？”粉红色裙子的少女警戒的看着眼前的几人，一手不忘扶住自己身前瘫倒的老人。

    古萧伸手推开欲要上前解释的小黑一号，上前微笑着对着那粉色的身影轻笑道：“姑娘，在下姓古名萧，路遇此地，不知方向，还望姑娘行个方便，告诉在下，在下也好赶路。”

    一起喝成，古萧简直怀疑自己比小黑二人，和龙煜祺都还要像一个地道的古人了，是不是时候去明白下——之乎者也！

    “你是外地人？”那粉群少女疑惑的问道。

    “是……”古萧依旧轻笑着回答少女的问题，或许是装扮上的问题，所以老实回答。

    “你不是贼？”少女突然伸手指着古萧，就好像是确认一般的再一次询问。

    古萧顿时僵硬在当场，贼，感情这美女把古萧当贼了，古萧还梦寐以求的想追人家粉衣美女呢。

    “你看我这样的像是贼吗？”古萧无奈，当着美女的面转了圈，张开手，示意你要是不相信你可以搜搜看，无奈的古萧真的想直接背过气去。

    居然有人说自己是贼；这天是不是要下红雨？

    “那你是不是采花贼？”美丽少女紧锁眉头，再一次开口问道，此言一出，古萧瞬间雷倒于地上，差点没在起得来。

    “你……你……你说什么？”古萧惊讶的瞪大双眼，颤抖的伸手指着少女问道，这回换古萧颤抖不已了。

    身后的小黑二人和龙煜祺也是疑惑外加警戒的看着眼前的少女。

    “你不是采花贼。”这回少女居然肯定的说道。

    古萧快崩溃了，到底是什么跟什么，谁来告诉下，现在无论是谁，只要谁愿意站出来解释下这到底是怎么回事的话，改天古萧一定把这位好心人当佛给贡起来。