
    （一百三十）中毒

    该死，为方天涯会在这里。小顺子呢？古萧生气的看了一眼门口，好死不死的小顺子歉意的伸手跟古萧打了个招呼。好像在说‘主子我只是说了你有养老鼠，而且是一窝的受伤而已’

    无奈之下，只好看着方天涯，又看了床上躺着的人，这回跳进黄河也洗不清了。

    ‘他是不小心进来的，我见受伤，所以就帮忙了’

    ‘他伤得这么重，你叫我怎么办，不能见死不救的，蝼蚁尚且贪生，你忍心吗？’

    古萧心里盘算了不下于N种说法，可是都不知道到底要怎么开口解释。

    “他怎么了”没有严肃的神情，也没有生气咒骂，方天涯只是轻声说道，顺道看了一眼床上的人。

    “我不知道，我见到他的时候他已经受伤了……”

    古萧低着头不语，反正事实就是如此，改也改不掉的，还能咋办呢，证据就在床上躺着的。

    方天涯不理会古萧。尽自走上前观察了半天，查看了下冷擎宇的伤势，以及大概的情况。

    古萧低着头不说话，感觉有东西落到了自己的脸上，一阵刺痛传来，古萧瞬间用手捂上，一巴掌上去，拍的巨响。低头看自己手掌，一只大花蚊子正蹬着它那半残的腿做垂死挣扎。最终还是死于古萧的巴掌下。

    死虫子，敢咬我？我打死你！

    方天涯回头看了一眼古萧，轻笑道“没想到冷擎宇受伤，你还打自己巴掌，看来你对他是情有独钟啊！”

    “是啊，你说？”点头在摇头，古萧很不敢相信眼前站着的人是方天涯，怎么会说出这样的话来。

    方天涯看着茫然的古萧，在看到了古萧脸颊上那因为蚊子的热吻而起来的大包时，笑了，方天涯忍不住笑了。

    闷咳了一声，方天涯正色看着古萧：“他伤得很重，似乎不只是那一刀这么简单而已，等明天早上药性过了，看情况再说吧，我现在都搞不清楚他到底是怎么了！”

    古萧闻言，担心的看了眼床上的人，又看了眼方天涯，轻声说道：“谢谢”

    方天涯不理会古萧。尽自走了出去，走到门口还不忘记伸手拍了拍小顺子的肩膀‘你真不错，有出息’

    小顺子简直要晕过去了，就等着主子收拾自己吧，估计下一个被主子戏弄的对象就是自己了。天啊！谁来救救我吧！

    突然，走到门口的方天涯再度回头，看着屋内的古萧：“他今晚估计会发高烧哦，呵呵你要充当一回魔教教主的小保姆了”

    古萧呆愣的看着方天涯潇洒离去的身影，古萧想要大喊了可惜此情此情只能低头做事的份。

    这可怎么是好啊！无奈的看了一眼站在门口发呆的小顺子，古萧笑了，而且笑得很虚伪，巴不得小顺子上前听封，哦！不对，是上前帮忙照顾人。

    小顺子看了眼主子，伸手忙着摇来摇去，轻笑道：“主子啊，我去外面看看，会不会有陌生人来，我帮你把风，你好好照顾这位大侠”

    眼见方天涯走了，小顺子也走了。潇洒的关门就走了，呵呵真的潇洒走一回啊！可是现在自己能做？

    看着床上躺着的人，冷擎宇，传说中的魔教教主，居然会蜗居在自己的屋子里，你这家伙一天到晚一副老子天下第一的模样，肯定树敌不少，怎么反而赖到我身上？现在受伤，要是你仇家杀回来，估计自己就死定了。

    “恩”

    古萧猛的打了个寒颤，缓缓回头看了一眼床上的人，居然满头大汗。

    焦急的赶紧上前探视冷擎宇到底怎么了，把手抚上他揪紧的眉头。

    果然，烧得厉害！只希望千万不要引发其它炎症才好。

    发高烧？这到底要怎么办呢？伸手将冷擎宇的被子拉起盖好。取来毛巾在盆中沾湿，覆于其额头，反复几次，热度方略微下降。

    深吸了口气的古萧，看着床上终于安静睡下的人，终于松了口气，无那之下，坐在床边，看着床上的人有些无奈的叹了口气。

    有些安心地趴在床边，看着那熟睡的俊美脸孔，意识开始飘飘然地游曳于半空。

    冷擎宇安静的躺在床上，古萧则无聊的趴在桌子上，无聊地打了今天的第十七个哈欠，古萧则懒懒地把头支在手肘上，给了床上的人一记大白眼。

    这丫的，为会遇到这么严重的对手。还受到这么严重的伤，究竟是怎么一回事，堂堂魔教教主为会受这么严重的伤。

    看来这个伤了他的人，一定是个很角色。

    黑色的夜晚是很容易过去的，当黎明的曙光照耀进窗子的时候，小顺子猛的撞开了门。

    “主子，不好了出事了，出事了”

    趴在桌子上，古萧很迷糊的直起身子，还没搞明白发生了事情，就被小顺子一把拉住手。

    “主子，出大事了！”

    古萧这才回神过来，很茫然的看着眼前焦急的小顺子：“到底怎么回事？”

    “那个……那个……”小顺子长大个嘴巴，伸手指着门外说道。

    “那个啊？你发疯啊？”古萧伸手挥开小顺子的手，很无趣的叹了口气，这小顺子是好死不死这个时候来找麻烦，是不是讨凑。

    看着眼前一双眼睛干瞪着自己的主子，小顺子很是无奈的咽了口气。主子为会发这么大的火，可是司徒大将军已经来了，要是主子在不准备收拾一下的话，估计大将军就直接杀进来了。

    怎么办啊！怎么办啊？

    这样下去完蛋了。

    说时迟那时快，还没有古萧问道：‘是怎么一回事’紧闭的大门就被人一脚踢开来。

    “主子，我走了”小顺子见情况不对。见主子已经呆住了，趁此机会先闪为妙。一个闪身，小顺子已经闪到一边站着去了。

    头痛愈裂，身体酸软无力，试着活动手腕，搞半天昨晚是就这样睡了一晚上，好酸哦。

    转动自己的有些僵硬的脖子，古萧努力将自己的记忆找了回来。

    此情此景，看在刚刚进门的司徒清岸眼里，真的很无奈啊！很想冲过去把古萧一把丢出去的打算，可惜自己实在是下不了手。

    “古萧。你告诉我到底是怎么回事？”

    司徒清岸看清楚了床上的人之后，很是严肃的看着古萧，急切的问道。

    应该早已经看习惯了这样的事情，可是为这个时候却是放心不下。

    担忧的看着古萧，床上的人到底是怎么了？

    古萧闻言，这才明白过来到底是怎么一回事，司徒清岸站在自己的面前，确实吓了古萧一眼。

    古萧看了一眼床上的人，又看了一眼眼前的司徒清岸，很没趣的小道：“司徒啊，风把你给吹来了！”

    司徒清岸的脸很快黑了下去，但是却没有多说，反而看着床上躺着的人不语。

    “冷擎宇，你为会在这里？凭你的武功不可能……”接下来司徒清岸没有再说话了。只是注视着床上依稀有所动静的人。

    “对了，司徒你知道是谁干的吗？”无错不跳字。古萧愣是回过神来，紧张的盯着司徒清岸说道。

    司徒清岸白了一眼古萧，现在司徒清岸终于明白为那些人这么喜欢给古萧白眼，原来是因为古萧很是欠揍。

    “我怎么会知道，或许是他得罪了人吧！”

    古萧把目光再一次转移到冷擎宇的脸上，看着那幽幽转醒的人，不觉得好气。这人一天就这样一幅老子是天下第一，老子是老大的样子，不欠揍都没有办法。

    “我，不可能的……”

    古萧忙转回头，看着冷擎宇，呵呵！这声音是，搞半天他已经醒了啊。

    “我说你倒是说说，你怎么个没可能，你到底发生了事情？”古萧没好气的问道，一颗心却为冷擎宇捏了把汗，好在还是醒过来了。

    见冷擎宇没有说话，古萧继续打算查毒他。

    “是不是你魔教里面出现叛党，要清理掉你，好做魔教教主的位置啊？”哼哼，看你气不气，都说到这个份上了，看你怎么自信。

    “那些人没有这个胆量的”

    古萧却黑下脸去。很是茫然的低下头去，手捏的死紧，娘的，这玩意真的是自信过头了啊！难道冷擎宇就是不知道太招人恨会很危险吗？

    “那你身上的伤是怎么回事？”

    司徒清岸终于帮忙说了一句正话了，正色的看着冷擎宇。

    冷擎宇用力撑起自己的身子，靠在床柱上，让自己维持那样的动作做好，无力的说到：“意外……”

    ‘的确’古萧适时的开口说了一句。

    高高在上，所以孤立无援。

    自信过人，因此独来独往。

    其实，冷擎宇这个男人，比任何人都寂寞吧？无错不少字

    冷擎宇费力的说道：“天狼一族发动攻击了”

    “你说”司徒清岸急切的冲上前想要询问个究竟。

    古萧则是很茫然的看着冷擎宇。

    天狼一族，这个名字怎么这么熟悉？

    冷擎宇轻笑了一声，顿时他的手按住自己的胸口，表情很是古怪，古萧疑惑的开口：“冷擎宇，你怎么了”

    但是没有人回答古萧，随即而来的是冷擎宇一口鲜血涌出，便昏迷了过去。

    