
    （一百零五）武林盟主现身

    “盟……”被方涯换做老五的男子想要开口。却被方涯双手一个收紧，顿时没有说得出来。小声的对着老五轻盈了几声，方涯这才松开了抱住老五的手。

    “这是怎么回事？”老五不可置信的看着方涯说道。

    方涯耸耸肩，表示无可奈何的样子，不过还是轻笑着回答：“此话说来话长，老五啊，看我们远道而来，赶紧带我们去见见武林盟主大人吧！”

    老五被方涯猛的拍了一下肩膀，这才从惊讶中反映过来，呆愣的看着眼前的人数秒，忙伸手引路：“各位，这边请，在下幽冥山庄管家明五，有礼了各位！”

    众人轻点了下头，随即跟随着明五，一起跨入了幽冥山庄的大门。

    “哇！这里真的太漂亮了，好有家的而感觉哦”古萧一路兴奋的跳来跳去，完全没有一副在人家里，要客套的样子，整个就是在自己家样。

    前面的方涯叹了口气，忙开口叫住最前面的明五。

    “老五。我认识这路的，你去把盟主大人叫来，我带这几位朋友去会客厅。”

    方涯轻声说道，明五听了，转身立即朝着另一个方向跑了去，似乎在离去的同时，还伸手抹了自己额头的一把汗。这是怎么回事？

    古萧疑惑的看着远去的明五，难道说他们中有谁很可怕吗？犯不着用这样的表情吧。

    方涯轻笑着回答：“走吧，我带你们去会客厅，等下就可以见到武林盟主了。”

    龙煜祺闻言轻笑了下，缓缓开口：‘方兄，看来你很熟悉这里！’

    方涯轻笑的脸，随即一僵，有些无奈的看了一眼龙煜祺，不过沉思了一会儿之后，方涯轻笑着开口说道：“那是当然，我以前最喜欢跟武林盟主在一起喝酒了，等下我都还想跟他聚聚呢！”

    说着笑着往前走去，不觉得吁了口气。

    龙煜祺皱了皱眉，没有多说，举步跟上所有人的步子。

    偌大的会客厅，没有一个人，方涯走在最前面，直接伸手推开了会客厅的大门，富丽堂皇，干净优雅，简直就是杰出之作。

    “这些都好漂亮”古萧一进去就到处观赏整个会客厅的所有珍奇收藏。上到古玉配饰，下到名剑武器，应有尽有。身后的方涯笑了笑，开口说道：“我们先休息一下吧！武林盟主应该马上就到”

    古萧闻言，立即乖巧得坐到位子上，有些胆怯的看着众人，尤其是方涯：“方涯，那个武林盟主到底长样子？”

    古萧别扭的低着头，说道。可是这话听在方涯和龙煜祺耳里就有些无奈了。

    难道古萧要找武林盟主还要看长相不成。

    方涯不解，龙煜祺更是不解，只能疑惑的看着古萧。

    “古萧问这个干，你又希望武林盟主长样子？”戏剧化的反问道，方涯有些想要知道在古萧心中这武林盟主究竟是样子的。

    被方涯这么一问，古萧居然红了红脸，不知道该说好，总觉得心里在告诉自己，那武林盟主千万不要是一个年老体弱，胡须老长的老爷爷就好，要说长得跟方涯差不多那就更好了！

    伸手拍了拍自己的脑袋，这都在想些，乱七八糟的。现在站在这里的目的就是要找到武林盟主，和人家间接性的拉拢关系，让武林盟主知道自己不是坏人，更加不是众人传言的昏君，所以最后没有必要清君侧来弑君就行。

    正想着，一道声音传了来：“听说有人急着见我，这道是谁来着”

    声音传来，清脆悦耳，众人都不觉睁大眼睛看着突然跨入房间的人。

    一把白色的折扇显得优雅俊逸，一道剑眉又增加了他一身的威严，一身青白色的长衫显得他身材愧为有型。这个人就是武林盟主，古萧在心中不免有些感叹。

    这武林盟主看来知识很渊博，看那一身的华服，虽说自称是武林盟主，可是为总感觉有些地方不对，是自己的问题呢，还是别人的问题，古萧都理解不清楚。

    见那人其实威严的样子，还有明五又跟在那人身后，很少恭敬的样子，都不得不认为此人就是武林盟主大人，那位神秘难测，江湖中神出鬼没的武林盟主。

    “哎呀呀，兄弟啊！我做大哥的可想死你了”进门来根本连看都不看其他人一眼，男子就上前身后拉着方涯，一脸的高兴样，而另一人方涯却没有任何的动作，反而僵硬的随男子拉住自己的手。脸上的表情难看到家。

    方涯怒视着进来的这位武林盟主，那表情只一个字能形容。怒！可惜武林盟主轻笑着伸手猛的一掌拍在方涯的背上，方涯险些一口气背过去，因为古萧看到方涯被武林盟主这么一拍，在那里咳嗽了老半天。

    “这位是？”武林盟主见到古萧盯着方涯看的眼神，轻笑着走上前，小声的问道。

    “你好我是古萧”古萧有些不好意思的说道，怎么这个武林盟主这么热情，还有看自己的眼神总觉得有些想笑话自己的样子。

    这人好奇怪，古萧对武林盟主的第一映像。

    “古萧，这名字不错，我以为是方兄带回来给我们做武林盟主夫人的呢，这么精致的人儿，我喜欢！”

    被人这么一说，古萧忙摇头辩解“你搞错了，我是男的，不是女的，做不成你夫人的”

    方涯瞪大眼睛看着笑得灿烂的武林盟主，有种冲动想要上前去把这个开口堂皇的人给砍了，可惜现在的自己是无能为力。

    “有关系，男女都没有区别，只要两个人喜欢，来、来、来！我好好看看你，这么漂亮的男孩子我还是少见。说不定真的能当上武林盟主夫人呢！”

    这武林盟主说着就要上前去拉古萧的手，却被一道身影挡住：“你给我离他远点”

    武林盟主轻笑着看着突然挡在自己面前的人，此人冷漠傲人，看来不是个好对付的角色。

    “不知道阁下是？”邪趣的看着眼前的人，小声的说道，彼此声音很小，只有对方听得到。

    “龙煜祺”龙煜祺轻声回答道，紧紧注视着武林盟主的眼神没有转移过半分，挡住古萧的身躯也没有移动过半分。

    “很不错，这名字很合适你，看来人家是名花有主。我看武林盟主就靠边站吧！”没好气的说道，轻笑着缓缓坐到主人的位子上，武林盟主轻笑着说道：“不要这么拘束，快坐下，来人上茶！”

    众人落座，唯独方涯和龙煜祺依旧好好的站在原地不动。

    古萧简直是不敢抬头看那个所谓的武林盟主，总感觉那个人很危险，虽说那人没做，但是他看穿一切的眼神已经把自己看得千疮百孔了。

    “龙兄弟，坐下来啊！不要这么客气，来者是客，何况你们是方兄带回来的！”笑着说道，不忘看了一眼一旁的方涯，方涯的脸色简直比烂在地里的番茄还难看，简直是气结，一双眼睛恶毒的看着这位伟大的武林盟主。

    “那个，武林盟主，方天涯是不是你？”古萧有些不好意思的开口说道。毕竟死马也要当活马医了，不管这个人怎么看自己，自己都还是要跟他搞好些熟路关系的，要不然自己的小命可就有危险了。

    记忆中武林盟主的名字好像就是叫做方天涯。

    高位上的人惊闻方天涯一名，无奈的耸了耸肩，看着一脸无辜的方涯，很正色的说道：“名字只不过是个代号，我

    更加喜欢你叫我无尘”

    古萧轻轻点了下头，也不好再细问下去。

    “不知道几位找在下有事情？”无尘闷笑了声，随即抬起头挺起胸正色说道。

    阿正惊闻这么句话，起身就朝无尘拱了拱身子，说道：“在下受到兄长所托，特为了六日后的武林大会前来护送一件东西”

    “哦，是东西值得这么费神？”无尘轻笑着点头，随即看了一眼一旁静坐的方涯。

    阿正叹了口气，说道：“此乃上古神物，龙麟锦是也”

    无尘随即哦了一声，似乎知道这东西是来着，可是看样子这在阿正口中宝贵到家的东西似乎在无尘眼里就不值钱了，因为无尘听了之后。根本连屁都不放一个，就转过注意力去询问古萧了。

    “我说古萧，你找我是为了？”无尘轻笑着注视眼前这少年，有些想要好好戏弄下这少年的冲动，可惜有两双这么狠毒的眼神紧紧盯着自己，其中一双还是……

    所以还是先放一放的好。

    “恩，这个有点难以咫尺，不过我是来和你做朋友的”古萧想了想，还是觉得自己找武林盟主勾搭，趁机搞好关系保住自己小命的话还是不好意思开口，所以姑且放一放，反正时间还有几天，先缓缓再说。

    “做朋友，那是当然，只要是方兄的朋友，也就是我无尘的朋友，古萧，你这个朋友我是交定了”无尘开心的一笑，随即转过头对着方涯眨了眨眼睛。

    好气又好笑，因为无尘清楚的看到在自己眨眼睛的时候，方涯哆嗦了一下。

    