
    （一百四十四）石室内……

    伸手接住摊倒的古萧。一黑衣男子看着眼前的白一飞：“左史，现在怎么办”

    “带走”白一飞没有任何的表情，尽自吩咐手下将古萧带走。

    “是”黑衣男子点头，打横抱起古萧就破窗而去。

    看着窗外漆黑的夜色，白一飞叹了口气：“小皇帝，我终于明白龙为舍不得杀你了”

    一闪身，消失在了夜色中，没有人知道刚刚发生的一切，知道几分钟后，房间的门才被人一脚踢开。

    “糟糕了”方天涯紧张的看着屋内。

    叶天羽急忙走上前，查看床上熟睡的弟弟，在确定只是被**迷昏了之后，也松了口气，但是紧接着更为重要的事情是：“古萧人呢？”

    “我们来晚了”方天涯猛的一拳击打在身旁的柱子上，一脸的无奈。

    “我看事情没有这么简单，刚刚我发觉不对，追出去的时候却没有人影，反而转回来的时候，你们也跟着跑了出去，这会成现在这样”叶天羽正色说道。

    “调虎离山”突然冲进来的冷擎宇说道。

    三人面面相觑，都明白了些。

    “古萧被抓了”方天涯焦急的说道。

    “古萧不是被抓。而是自己跟着去的，因为这屋子里没有任何的打斗痕迹”冷擎宇看了眼桌上摆放着的茶杯说道。

    “到底是人？”方天涯慌张的说道，就像是热锅上的蚂蚁，急的七上八下。

    “我看我们只有去一个地方找了”冷擎宇正色说道。

    几人互看一眼，都明白了对方的意思。

    唯一的可能，就只有——天狼。

    头痛愈裂，身体酸软无力，试着活动手腕，果然，被绑着的。

    试着挣扎了半天，依旧没有任何的功效，古萧还是放弃了。转而把注意力投注在周围的景物上。

    真不愧是所有人都知道的地方——天狼山，阴暗的气息就是不一样啊！看那气势，那规模，那设计都好得不得了。怎么看怎么豪华！

    看着眼前高台上那一个大大的狼字，古萧不得不泄气了，这里就是天狼山。

    果然那响当当的牌子不是假的哦，怪不得敢跟国家敌对，没点实力怎么能行。

    睁开眼睛，自己就在这里了，一间偌大的房间，不用想也知道这里是天狼山的地盘，恍恍惚惚的站稳了身子，脑海中只有浮现出龙煜祺的身影，龙就在这个地方吧！自己一定要先找到他才行。

    转动有些僵硬的脖子，古萧努力的梭巡着自己身边的一切事物。

    脸色有些焦急，也不知道方天涯他们知道自己在这里吗？

    为这么大的厅堂内却没有人呢？焦急是倒霉的开始。一道身影已然进入了这个房间。

    “你就是风尚轩！”

    一道声音在背后响起，古萧猛的转过身，顿时错愕的不敢再开口。

    有史以来第一次被震撼了，原因自然是眼前的这个人。

    他居然有着一头银色的头发，是那种会让人眼睛刺痛的白。而且要说自己身旁的那几个混球算得上是俊逸美男的话，眼前的这男子可谓是冷中的一块千年大寒冰。

    冷得无法形容，要说感到畏惧，那就是来自他冷酷无情的表情以及那一道覆盖住整只眼睛的伤疤。

    骇人，无形中有股骇人的气魄在那，古萧不得不退后一步。

    但是上门便是客，好事坏事都只有硬上，古萧在心里暗叫不妙，现在孤家寡人一个，别人要杀他比踩死蚂蚁还简单，所以死字当头，只有装傻了。

    古萧自认为自己是个有肚量的人，既然人家都主动打招呼了，总不好不回答人家。何况眼前的这个白发男子虽然长得骇人了点，至少还没对自己不利，

    “不敢当，你称呼我为古萧便是”紧紧注视着眼前的男子。

    “痛快，你都不问我是谁吗？”无错不跳字。白发男子轻笑着说道，虽说这笑容来自于那俊逸的面容上，却感觉不到丝毫的笑意，反而是无限的恐惧。

    古萧表示无奈，耸耸肩摊手说道：“我这人就爱痛快，你要告诉我，我不开口问你，你也会告诉我，煞费苦心的叫我来，你想做，不会只是叫我来看看你这头白发吧！”

    “你胆子不小”

    “彼此彼此”古萧轻笑，自己虽说挂着皇帝的名号，但是可不懂治国方针，假设这个男子想要从自己身上得到不可告人的秘密的话，那答案自然是都没有的。

    “或许我真该杀了你”白发男子看着古萧，转而镇定的说道。

    手依旧被束缚着，可是古萧却毫不在乎，反而尽自开口：“你就是天狼吧！”

    “没错，当今天子吗，我早就警告过你了，只是你就不识趣，我的人也无用罢了”

    “怎么，你是狗急了跳墙，这回打算来硬的？”古萧轻笑着说道，要杀就杀，何必那么多废话，自己又不是没有死过。

    ‘啪’的一巴掌重重的打在古萧的脸上，一道深红的指印印在古萧的脸上。血腥味传来，一口吐出口中的淤血，古萧转而不屑的看着眼前的天狼。

    但是或许古萧天生不明白天狼是怎么想的，抡起手朝着古萧的脸上猛的又是一巴掌。

    没办法，古萧依旧是那一股硬气，死都不认输，向来不会硬低头。

    “你以为我不敢杀你？”

    “不是不敢，而是时候不到”被反绑着，古萧却丝毫不见紧张，反而轻笑了起来。

    “没错，既然如此，我就让你明白叫生不如死”猛的凑到古萧的耳边轻声开口。

    倒抽了口凉气古萧承认自己有些害怕了，可是还是鼓足勇气说道：“又不是没死过，天塌下来当被子盖”

    天狼看着眼前的古萧，转而神秘的一笑，突然转身对着门外大喊“来人，把药拿来！”

    古萧顿时开始纳闷，拿药，难不成要下毒害死自己，既然要杀就直接给自己一刀算了，犯不着下药这么麻烦，还要去准备药。

    一名黑衣男子全身包得严严实实的，走了进来。手中拿着一个小瓶，走到古萧的面前，天狼一声令下，古萧头发被大力抓起，下巴被狠狠掐住，一瓶药水被强硬地灌入古萧嘴中。

    古萧猛烈的咳嗽着，**，神经病、喂自己喝了啊！差点把自己呛死。

    “来人，把他带去那里”天狼愤怒的挥袖而去，只留下古萧和那个喂药的男子，手依旧被反绑着。不明白天狼究竟想要搞鬼。

    男子走向古萧，随即黑影一晃，在古萧还没有反应过来的时候，伸手一点，全身上下立即不能动弹。

    搞飞机，这年头还有人会点穴啊！天，为好事不成双，成了的总是坏事。

    当古萧再一次能动的时候，依旧被丢在一间黑漆漆的密室里了，看上去像是关押犯人的地方。

    怎么着就怎么吧，突然间觉得自己全身无力了，古萧任由人将自己丢进这间密室内。

    门被重重的关了起来，整个石室顿时漆黑下来。

    勉强站起身子，无力，伸手搀扶着墙壁往里面走去，想要找个能靠的地方休息一下，不明白为会突然全身无力了。

    挣扎着想要走进石室里面，微弱的光亮从石壁里透了进来。

    古萧刚跨出一步，猛的有人从身后按住自己，猛的把自己压倒在墙壁上，呼吸瞬间急促起来。

    这家伙是谁啊，怎么会从后面偷袭自己，这石室里面不是没有人吗？。

    “你是人？”

    顿时呆愣住，茫然的看着眼前的黑暗，古萧激动不已，这声音是他。

    “龙煜祺”天知道自己有多高兴，高兴的大喊出声，身后的人愣住，手上的力道也消失了。

    猛的紧抱住眼前的人，不用多说，已经够了，这段时间已经很难熬了，现在终于见到了。

    “你去哪里了，为不说一声就走？”古萧缓缓闭上眼睛，这样伸手抱住龙煜祺感觉真的好舒服，有种失而复得的感觉。

    “你为会在这里？”没有等来龙煜祺的关怀之语，反倒是猛的被推开。接着被拽住双肩询问道。

    “我遇到白一飞，问他你的事情，结果就来到了天狼山，遇到了一个白发男子，好凶哦，然后我骂了他，他打了我两巴掌，然后就叫人把我丢进来了”古萧详细的说道，随即又一把抱住龙煜祺，总觉得这个时候好需要他的怀抱。

    好舒服，抱起来凉凉的。

    “你见到他了” 龙煜祺显然有些紧张，可是反而带着疑惑。

    “怎么着，难道不能见他，他又不是妖魔鬼怪，不能见吗？他到底怎么嘛？”

    “事情没有这么简单的” 龙煜祺轻叹了口气，满脑子全是古萧为会来这里，难不成江山已经在他的手里了，天狼！究竟在玩把戏。

    龙煜祺正在冥思苦想，只听‘咚’的一声，古萧竟然倒在地上了。

    “古萧”大惊，赶紧扶起倒地的古萧，可是古萧在这个时候却没声了。

    古萧到底怎么了，茫然无措的龙煜祺忙俯下身子去拽他，扮相扶起古萧唤醒他。

    但是下一秒，古萧却突然睁开眼睛，反而将龙煜祺按倒在地，顿时两人的位置立即调换过来。

    