
    （一百一十四）惨淡的时刻来临

    同僚？苏昊然显然有些接受不了此情此景。为什么突然出现这么一个大美人在自己的面前，开口对自己说同僚，这是新时代流行的搭讪方式吗？

    可是这么漂亮的美人怎么会对自己搭讪？苏昊然再三确认了不是自己在发梦，反而呆呆的看着眼前的美人，一颗心已经迷失了方向。

    “你……”苏昊然想要开口，可是一时间却不知道自己要开口说什么，也只能傻愣的看着眼前的人。

    古萧确定眼前这位侠士看到自己了，轻笑着开口：“这位壮士，可都是来竞争天下第一的，不知道阁下对天下第一的看法怎样？”古萧笑着说道，实际上心理巴不得眼前的人说天下第一志在必得，那么就不枉自己白忙活一阵了。

    苏昊然皱眉，自己壮士，这么好的身材哪里壮士？汗五大三粗跟自己不带边啊！怎么这大美人一开口就是问自己对天下第一有没有兴趣之内的，难道是……

    苏昊然嘴角缓缓划过一道优美的弧线，轻笑着看着古萧：“天下第一何足挂齿，那些都是凡夫俗子去争夺的东西，假设美人想要这个第一，我便得到这个第一，双手奉送美人手，只希望博得美人一笑。”

    感情苏昊然是把古萧当成了投怀送抱的美人。自古以来英雄配美人，美人配英雄；多有种相中的，假设你看好这个人，只要他取得你想要的那个地位，就委身于你，难不成古萧要委身于苏昊然。

    汗！

    古萧乐了，而且乐得相当夸张，可是这样极为夸张的笑容看在苏昊然的眼里却成了因为自己这么大献殷勤的举动博得了美人的笑颜。

    “可否告知美人的名字！” 苏昊然双手作揖，恭敬的说道，感情这大美人对自己有兴趣，所以先问清楚所有，到时候也好方便行事。

    古萧刚想开口说自己叫什么，却被身后突然出现的小黑一号给打住。

    “主子，龙少爷他们回来了，我们还是赶快回去吧！”小黑一号有些担忧的说道，天晓得主子这是在干什么，要是被龙少爷知道的话，不知道明天还能不能见到太阳。

    古萧惊闻龙煜祺回来了，一颗心都雀跃起来，巴不得立马跑去问龙煜祺武林大会上有什么新鲜事情。

    古萧点头立即就要跟着小黑一号走，结果却被苏昊然给叫住：“美人，可否告知在下姓名？”

    古萧茫然的看着苏昊然，有些迷糊了，因为此刻他的心中只有一件事情就是武林大会的详细情况，问人家姓名干什么，这人还真奇怪。

    “黑黑，我们走吧！”古萧决定不予理会。下次见到面再说，转身拉起小黑一号立即飞快的朝着龙煜祺所在的地方跑去。

    伸出去的手没有拉住那道身影，苏昊然有些失望，好在美人告诉了自己他的名字——黑黑！

    这名字起得好，完全跟本人存在着天壤之别，或许这就是美人的不同之处。

    苏昊然看着那道消失的身影，轻笑，看来这次武林大会没有白来，好在让自己发现了这么一个非同寻常的人。

    古萧兴奋的冲进屋里，看着屋内静坐的几人，其中也包括阿正和无尘，顿时满脸的兴奋劲消失全无，大步子也变得优雅，顿时恢复成相当有型的人物。

    走进，找了个空位坐下，古萧轻叹一声说道：“不知道你们发现了些什么？”

    快说吧！有什么稀奇古怪的好事情，全部说出来吧！好让自己清楚，免得自己去找就不好玩了。

    看着古萧一张脸那开心样，每个人都没有说什么，只是好奇没有谁跟古萧说话，居然还能笑得这么开心。神奇的人物。

    无尘叹了口气，‘这日子你们可曾知道苦的就是我啊！’只可惜这样的叹气没有人听得到的。

    “这次的武林大会很是棘手”

    突闻无尘开口，古萧停下了笑容，转而疑惑的盯着无尘看，棘手，为什么？难不成这次武林大会的参赛者中有武功奇高的，顿时古萧有些紧张，呼吸都不敢太大声。

    “这次武林大会看来是群雄四起啊”无尘轻笑着说道。

    这话听在古萧的耳中，犹如晴天霹雳，简直就是当头一棒，完了完了；不会真的是那么凄惨吧！群雄四起，难道都是为了自己，要弑君吗？古萧抬头四处看了看，不知道这幽冥山庄有没有地洞之类的，可以找一个先钻进去，到时候别人找不到自己，就可以保命了。

    可谁知接下来的话，让古萧有种想钻到地下躲起来的冲动，因为自己刚刚的想法简直是丢人到家。

    “魔教都干涉进来了，看来这次武林大会的举行，想必是空前绝后的，据我所知北方‘天狼’一族也有所行动，只是具体是什么原因还不明确”无尘轻声说道，眼中的深沉冷得有些让人害怕。

    龙煜祺在惊闻北方一族的时候，显然有些错愕，不过这只是瞬间的动作，根本没有人看到，倒是一旁的阿正开口了。

    “我说这武林大会，到时候谁的武功天下第一。我看不一定谁有本事能把龙麟锦戴上，天下间的人又有几个能信服？”

    顿时整个厅堂内没有谁开口了，安静，让人觉得坐立不安的安静，显然是因为阿正这句话，瞬间每个人的目光都转移到了古萧的身上。

    古萧有些坐也不是站也不是，很茫然的看着周围的人，为什么大家都用这么夸张的眼神看着自己，难懂！

    “你们！……这是……干啥呢……？”

    “龙麟锦！”阿正轻声开口，示意古萧，古萧这才想起来，阿正的宝贝东西还在自己的手上，忙掀开自己的衣袖，一条金色的巨龙就盘踞在自己的手上，就好像活得一样，此刻突然现身，仿佛整个屋内都金光闪耀一般。

    “这究竟是怎么回事？”显然吃惊的人是无尘，呆愣的看着古萧手中的东西，有些不敢相信。

    古萧低下头去，讨厌的看着手上的东西，这破东西牵扯的太麻烦了，不觉伸手去轻抚这所谓的龙麟锦，顿时更加让人不敢相信的事情发生了。

    龙麟锦突然光芒四散。等到那道金色的光芒消失后，古萧手中已经拿着脱下来的龙麟锦了。

    “哈哈，我就说你这东西好像坏了”起身忙把龙麟锦递回到阿正的手中，显然此刻高兴的人莫过于古萧了。

    而一旁的几人更加不敢相信自己的眼睛，眼前发生的事情是什么意思，为什么龙麟锦选择佩戴在古萧的手上，又怎么会自然脱落。

    “这可怎么是好？”阿正拿着手中的龙麟锦有些不知所措，很无奈的看了一眼‘武林盟主’无尘。

    无尘叹了口气，正色说道：“既然江湖中的人都要争夺这个武林盟主，不管是魔教，还是北方天狼一族。都让他们来吧！反正到时候这最后一关看谁过得了，我这就去公布消息，武林大会最后一关将是看谁有资格戴上天下至宝——龙麟锦”

    惊闻此言，古萧松了一口气，好在不是自己，不然这东西还在自己手上的话，想必麻烦的就是自己了，呵呵，谁能戴上这个东西谁就是武林盟主、古萧可是好好记住这句话了。

    “我看这次的武林大会基本上是最为显眼的一次了”一直没有开口说话的龙煜祺此时开口了。

    众人齐点头，都赞同这一惊人的说法。

    而古萧，简直郁闷的要死，这什么时候，眼看武林大会马上就来了，自己居然搞不清楚头绪，这回完蛋了。

    无尘看着眼前郁闷的嘟嘴的古萧，嘴角的笑意淡去，呵呵，还真是期待武林大会的时刻，到时候一切真相大白了，看看这古小弟咋办！哟哈哈！无尘的笑淡漠在众人听不到的沉默中。

    黑色的劲装穿在他的身上，显得意气风发，完美的身材加上俊逸的外表，让他一进来落座下就吸引了不少看客，其中不乏多少江湖侠女。

    偌大的桌子上就一道黑色的身影，也难免会吸引看客，这其中也不免会有主动上前搭讪的女子。

    “侠士，是一个人吗，小女子迷路了，不知道……”一红衣女子上前轻笑着说道，妩媚至极，尤其是胸前的两点简直是丰满至极，男人见了，都不免眼直，可惜这用错了对象。更加说的离谱，迷路了还有心情来这种地方，也不看看天时地利人和对不对头。

    见眼前的男子不说话，女子有些着急。显然耐不住性子，直接上前，丰腴的身体想要直接凑到男子身前，直接挑衅人家的耐性。

    “滚……”而换来的就是男子冷漠的一句，外加一个轻微的动作，女子有些但却的低下头去，只见男子手中的剑直指自己的腹部，只要自己在向前靠近一毫或许自己就命丧于此。

    女子深吸了口气，看来遇到了不该招惹的人物，连连点头，那离去的速度非一般的快。

    男子叹了口气，收回了剑，此刻三道黑色的身影闪身进入酒家。屈身在男子的面前颔首说道：“大人，我们查到了，就在幽冥山庄，估计是要参加后天的武林大会”

    男子缓缓点了点头，似乎在想着什么，只是他一双眼睛变得越发的深沉。

    