
“你们谁能告诉我，到底是怎么回事？”古萧疑惑的看着众人，一个个用这么难以形容的眼神看着自己就不说了，为什么还用那种看动物园猴子的眼光呢？

    红妹妹倾身上前，用非常深切的眼神看着古萧。在古萧被看得有些无奈的时候，红妹妹终于伸手托起古萧的手：“古萧，你真的引出采花贼了，你太厉害了”

    古萧这才恍惚过来，采花贼，对了！说到采花贼，顿时火气就上来了；古萧欲要起身，急着去找那个采花贼算账呢。

    “古萧不要动，你刚刚苏醒过来，那采花贼用的可是上好的迷药，大家还担心你要睡到什么时候呢？没想到就醒了。”红妹妹安抚古萧，伸手轻拍了下古萧的肩膀。

    “那采花贼呢？”无论如何，绝对不能放过采花贼，所以古萧仍是想要起身，非要亲眼去找采花贼不可。

    “你那位菜花兄弟这会正在县衙的大牢里数老鼠洞呢！你有兴趣的话可以去看看。我敢保证他再也不敢为恶了。”一直沉默的方涯开了口，却笑得很诡异。

    古萧愣了半天，这才回神，原来采花贼已经落网了，难道是……巡视了一眼此刻正笑着的方涯，还有靠在墙角边不语且冷漠的龙煜祺，难道是他们……

    “我说你到是反客为主，你别忘记你还是我的仆人呢，五日之期还没到哦！你别说救主，反而还要主子救你，看来你……哎”方涯轻笑了下，转身走了出去。

    两小黑用同样讨厌加怨恨的眼光追随者方涯而去：‘说我们的主子就是在说我们，所以这个混蛋，我们跟你梁子结大了。’

    至于床上的古萧用极度忧伤的眼神看了一眼龙煜祺，古萧在只看到龙煜祺一个很优雅的转身以后，彻底的哀叹！怎么没人理会自己？

    立马转移目标；

    “黑黑啊！你来告诉我，那****的混蛋二条子现在在什么地方？”古萧紧盯着小黑一号问。

    被问道的小黑一号是在是很无奈，看了一眼身旁的伙伴，有些无奈的给了个求救的眼神。

    小黑二号在接到兄弟的求救后，立马上前站到小黑一号面前挡住主子的一切恶毒眼神：“主子，采花贼已经被送到县衙了，等待着他的将是一辈子的大牢生活，主子不用担心了。”

    古萧叹了口气，怎么就这样送去县衙了，还没有好好打上一顿呢，就这么轻易饶了，真是便宜了那采花贼。

    采花贼一案在古萧极度哀叹下结束了，紧张了很久的这个小镇也多了欢声笑话，大家都在为可以安静下来，不必再人心惶惶而感到高兴，这不大家都集中在红妹妹家，为了感谢这些英雄给村民们带来祥和。都在一起欢乐庆祝呢！

    这其中却少了古萧和龙煜祺，众人都陶醉在欢乐中，也没有人在意这两人的消失。

    “不能在这里待下去，我们还要往幽冥山庄赶去，要是错过了武林大会，那么……”龙煜祺看了一眼一旁的古萧，用了个很邪恶的眼神。

    古萧被这一眼看得上直打哆嗦，这个该死的龙煜祺，别以为人家不知道龙煜祺打的是什么鬼主意，武林大会新任武林盟主选出，到时候武林盟主打着‘除暴安良’的口号来杀皇帝，那个时候倒霉的是自己。

    古萧可不想这样，在说了传闻始终是传闻，究竟真正的皇帝风尚轩到底做了什么，没几个人知道，反正自己不是真正的皇帝，再怎么传也会有所虚假。

    自己要是这么一场战乱中就这样白白牺牲了，那倒是可惜了；所以古萧绝对不能让这样的事情发生，那么就要在这之前赶到幽冥山庄，要不然混个武林盟主坐坐也无所谓，反正最大的皇帝都已经当了。一个武林盟主算得了什么。

    “那我们什么时候走？”古萧询问龙煜祺，摆明了说走就走，还怕了你不成。

    “庆祝之后，我们就上路，你去跟主人家解释”龙煜祺简洁明了，一句话肯定的这艰巨的启程道别话将由古萧来完成。

    “你……”古萧有些气不过，最后还是只好忍了这口气。说就说有什么大不了的，感情还可以跟红妹妹来个分别的拥抱。

    “那走吧，这就去找红妹妹说去。”古萧忙拉着龙煜祺往热闹的屋里走去。

    待古萧、龙煜祺的身影消失后，一道伟岸的身影出现在古萧他们之前所在的地方；用极为奇妙的眼神看着古萧消失的方向。

    热闹归热闹，古萧在众人中喧闹之下找到了红妹妹，在红妹妹疑惑不解的时候一直拉着往外走，小黑两见状，也紧跟着走了出去，几个人很快来到院子里。

    “古萧，你拉我出来干什么？”红妹妹疑惑的问，怎么古萧神秘兮兮的，到底发生了什么？

    古萧这才停了下来，红妹妹这才看到原来龙煜祺也在这里。

    “那个，红妹妹我跟你说个事情”古萧轻笑着说道。

    红妹妹反倒是看着一旁冷漠的龙煜祺不觉红了红脸，古萧愣了半天，郁闷得紧，感情这红妹妹看得并不是自己。

    “我们要离开这里了”古萧憋住气，一气呵成，看你听没听见。

    “恩，好……”红妹妹点点头，轻笑着。

    古萧大叹一口气，失败，为什么总是失败，看来所有的风头都被龙煜祺给抢去了。

    “什么？你们要走了？”红妹妹大叫一声，搞半天这会才意识过来某些人要离开的事实。

    “你才知道啊！”古萧郁闷的叹气。

    龙煜祺见古萧板着个脸，上前对着红妹妹解释道：“我们逗留多日，麻烦姑娘了，因为要事在身，所以打算离开贵地，感谢姑娘多日的照顾，就此谢过了”

    红妹妹的脸更红了，在龙煜祺面前直接低下头去。

    “所以，红妹妹再见啦，下次经过这里，我们还会来玩的，要是再有采花贼我们还会来抓的，所以再见啊！”古萧上前拉住龙煜祺的手臂，轻笑着对红妹妹说。

    此言一出，红妹妹嫩是没反应过来，只能阴沉着脸看着眼前的古萧。

    古萧心里叫好，哼！龙煜祺可是自己的保镖，你看什么啊！我这当主子的还没允许呢？

    “等一下”

    正在古萧开心之余，一道洪亮的声音唤起了几人的注意，古萧回头，看清楚了来人，顿时有不妙的感觉袭来。

    ‘你这个人渣！’古萧在心里已经大骂不知道多少回。

    “古萧，听说你要离开了”方涯轻笑着说道。

    古萧无奈的看了眼方涯，没趣的回答道：“是啊，你是要道别吗？”

    方涯轻笑了下，正色说道：“你好像忘记了什么哦？”

    古萧疑惑的看着方涯，搞什么；说话这么神秘：“你说什么？”

    “我的五日仆人之期，今天可是最后一天哦！”

    闻言古萧整张脸瞬间黑了下去……