
    （七十九）意外一砍

    “主子”小黑一号反应过来的时候，古萧已经冲进人群去了。忙追了出去，心里担心得要命，要主子有什么闪失，将军大人定会杀了他们的。

    “MY GOD”小黑二号叹了口气，无奈的说道，此时此刻终于明白了，自家主子随时挂在嘴边的这句话，虽不知道是什么意思，但是这一定是惊讶的才说的话。

    这不！小黑二号二话不说，拔出自家的剑就往古萧所在的方向赶。

    惊闻古萧大喊‘我砍了你们这帮小贼’的声音，方涯和龙煜祺都惊讶万分，一时间不仅要对付眼前的敌人，还要顾及古萧的安危。

    这边两人焦急的担心着古萧，刀剑可是不长眼的，要死古萧有个万一，那自然两人都是承受不住的。越发的为古萧担心，就越发的显得吃力，对方敌人太多，一时间竟然应付不过来。

    龙煜祺则更是一颗心都悬了起来。

    而古萧似乎没想这么多，提着小黑一号的剑就往前面冲，根本忘记了还要防御，注意周围的攻击，古萧此刻心理只想砍了一个是一个，强盗都该死。

    眼见那个中年男子身边的护卫都倒下啦，中年男子不得不退到大叔边上，躲避着周围陆续涌上来的敌人，手中的精致小盒子却没有放松的打算。

    古萧急了，眼见一个黑衣杀手运剑就要砍向那个紧靠在树边，双手死死的抱紧那个小盒子。

    这下糟糕了！不行，不管三七二十一，古萧举起剑大喊：“助手，你这个混球”

    提剑就朝那个黑衣杀手砍去。

    黑衣杀手闻声，疑惑的回头看着举刀朝自己砍来的人，‘大美人’杀手眼里的古萧活脱脱一个大美人，居然拿着刀子朝自己冲了过来

    ；嫩是没有回过神来。一时间黑衣杀手完全呆愣住。

    按理说敌人呆愣住了，直接给古萧带来了最大的优势，只要上去一下就可以解决掉麻烦，可惜！可惜，古萧的运气背起来真的是难以形容的

    。

    “小贼，拿命来”古萧大叫出声，本想就这样结果一个人的性命，从此在自己蚂蚁都不踩一只的光辉记录下记下一笔，可惜力道喊声都够了，当古萧闭上眼睛，奋力砍下去之后。

    预期的血液没有喷出来，也没有听见杀手死了，倒地的声音。

    古萧伸手用力，好大的力气啊！这杀手的头好沉啊，怎么剑砍下去，就拔不掉了？疑惑万分的古萧缓缓睁开眼睛，朝前看去，进入眼帘的是黑衣杀手疑惑的看着自己的眼光。

    顿感意外，这才朝剑砍的地方看去，自己手中的剑稳稳的看在自己头顶的树干上们自己用力拔不出的原因则是砍进了树干里面，一时半会拔不出来；这回麻烦大了。

    古萧看着眼前的黑衣杀手，眼光已经有刚刚的疑惑转变为现在的愤怒，此刻黑衣杀手终于明白过来了眼前的大美人是来杀他的，只是上天眷顾自己，大美人手没砍准，要不然刚刚自己这么失神大意，早就见阎王去了。

    “HELLO，大哥！”古萧露出一个温柔的笑容，还挥了挥手，可是下一秒古萧回头拔腿就跑。

    “啊”黑衣杀手愤怒的举起刀子朝古萧追去，一边怒吼着，一边紧追着，怒火全部被古萧给掀起来了。

    “救命呐！”古萧围着大树绕圈子，一圈，两圈，古萧疑惑的回头，怎么拿杀手老兄没影了？正想着：“古萧小心！”不知道是说了这么一句，古萧瞪大眼睛看着眼前，就在自己鼻子前的黑衣杀手。

    “哇！”尖叫，只有尖叫，古萧愣住了，完了；这下完了，碰到老虎口里了；没命了。

    眼见黑衣杀手的剑就要砍向古萧，一切都将结束。命运的轮回将重新来过。

    黑衣杀手杀了古萧，那自然是不可能的，就在黑衣杀手挥出手去的时候，一把剑狠狠的刺穿了他的胸膛，黑衣杀手缓缓地头看着穿透自己胸膛的剑，还没有明白过来自己是怎么死的，就已经倾倒在了地上。眼睛还死死的瞪着古萧，这就叫做死不瞑目。

    古萧错愕的看着眼前所发是的事情，是谁最先来到自己的身边已经不记得了，只记得自己呆呆的看着眼前睁大眼睛看着自己的黑衣杀手，就这样死了，几秒钟前海在追着自己，现在就躺在地上去了。

    “主子，你没事吧！”小黑一号焦急的拉着古萧的衣袖翻来覆去的看个不停，古萧轻轻点了点头，示意没事，看着向自己走来的人，古萧心理有些不是滋味。

    龙煜祺缓缓走了过去，天知道刚才一瞬间自己有多紧张，突然听闻方涯的叫声，当自己回头的瞬间看到的确是自己最不想看到的事情，古萧险些死于乱刀之下。

    自己都不知道是怎么挥出自己的剑的，只知道当时自己的心理唯一的想法就是要保护好他，要不然就算是自己死了都会不安的，天！这是什么感觉？为什么会有这样的感觉？龙煜祺深吸一口气，在心理告诫自己，这是昏君，是自己要杀的人，是自己要对付的人，什么都不是！

    龙煜祺紧紧盯着古萧，古萧依旧无奈的看着龙煜祺，那低垂的眼帘已经很明显了，古萧明白自己错了。

    龙煜祺伸手从黑衣杀手身上拔出了自己的剑，剑上的血顺着剑身缓缓流了下来，龙煜祺却根本没有去理会，只是紧紧的盯着古萧。

    “你”龙煜祺轻声开口。

    “我知道我错了，不应该不听话乱跑来，还不应该拿剑乱玩，还不应该随便砍人，更不应该砍不到人！”古萧低着头一气呵成，简直就是比背诵三字经还流利。

    “哎”龙煜祺叹了口气，无奈的看了眼古萧，自己又没打算骂他，只是想跟他说以后不要这样冒险，会让人担心的。

    见龙煜祺没有骂自己的打算，古萧心理顿时松了大半，高兴之余，这才想起黑衣杀手见情势不对已经四散而去，几个受伤的武士凑到那个中年男子身边守护着，看来那个中年男子是这些人的主子。

    男子见古萧看着他，被救后的喜悦是不用说了，自然是千恩万谢。

    男子急忙走上前，来到古萧面前，拱手说道：“多谢公子出手相救，今日之恩，他日定当登门道谢！”

    古萧郁闷的看着眼前屈身道谢的人，这！这事情也太离谱了，该谢的人咋成了自己了，古萧郁闷的看着眼前的人。

    