
    （一百一十五）武林大会之战

    武林大会，众人期待已久的时刻终于来临了。在这其中不乏有人感到有些无奈，那人自然就是古萧。

    开始了，开始了！这一开始就没完没了了，要是真的搞出个清君侧的事情来，完蛋的就是自己啦！

    “古萧，今日武林大会在即，你就坐我旁边吧，也好观赏下场下的比试，你说不是吗？”无错不跳字。无尘轻笑着拍了拍古萧的肩膀，天晓得古萧此刻多么的亢奋，天啊！谁来解救他吧！

    当第一缕阳光出现在幽冥山庄比武大会会场的时候，人已经座无虚席，早已经人满到齐了，江湖侠士的到齐，如今才刚刚开始。

    “这么多人，要怎么个比试法？”古萧呆愣的看着眼前一群群黑压压的人群，这么多人要比试到什么时候。

    无尘轻笑，摇了摇头，轻声回答：“自然有相关的规定，不然你以为谁都可以到最后啊！”

    古萧错愕的看着无尘，有些无奈。毕竟人家是主人，人家说了才算。只好无声，紧跟着人家做到相应的观看位置上了。

    无尘走上前，缓缓伸出手，示意所有的人安静下来。顿时全场瞬间停息下来，安静的看着在场的人。

    古萧一行几人坐在一个很安静的角落，显然有些显眼，特别是坐在中间的古萧，因为大家一致表决让古萧戴上轻纱，这样以防万一。

    古萧面带轻纱，眼神清澈，眉宇之间有着不可忽视的高雅，那神秘莫测的姿态已经开始吸引僻静处的某些目光了。

    古萧今天反而觉得有种不好的预感，从刚刚轻笑着踏入这个会场的时候就产生了，他觉得不安，仿佛今天会有什么事情发生一样，但是古萧却偏偏说不出那是什么样的感觉。

    无尘今天的笑容，不像往常的那般温柔，总觉得有一些犀利的感觉，就好像预谋了什么事情一样，可是却看不出什么所以然来，不知道小黑他们，还有龙煜祺他们有没有这样的感觉。

    不过不知道为何，小黑二人和龙煜祺今天比平日都更加的防备，特别是龙煜祺，都几乎挨着自己坐了，而且那样子。那姿势，有一种随时都要挡住古萧面前一样，完全的一幅老母鸡样。古萧疑惑，龙煜祺到底在搞什么鬼？

    “各位江湖朋友，大家不是第一次参加武林大会了，即使你是第一次参加，那规矩我也就不用说了……”

    古萧很想给无尘几下，你看看他那说话的意思，摆明了懒得说，自己去想，可是也省去了不少乱七八糟的东西。也真的奇人。

    “比武共分十八个场地，进行初赛，然后会决出最终的四人，最后的四人进入复赛，然后决出两人最终和上届武林盟主一较高下。决出新一任的武林盟主！”

    无尘轻笑着说道，感情这比武跟自己没什么关系一样，古萧可都为了他捏了一把汗啊。他这武林盟主当得有些离谱。

    现场开始沸腾起来，众人都沉浸在自己的兴奋中，有些人开始小声的议论起谁和谁的优势比较大，谁和谁会决一死战，更有的人在那里自命清高的故作模样说自己可以拿下武林盟主的称号。

    古萧不知道这么长久的一天是怎么过的。总之武林大会的第一天在自己打盹中就这样度过了，小黑他们去现场观摩那些武林高手的武功谁和谁高，而龙煜祺也跑得不见踪影。

    只剩下自己一个人坐在那里和一旁的阿正一起打盹，等苏醒过来的时候，龙煜祺都已经回来了，注视着自己，居然还来了一句‘睡得可好’真的有些无奈啊！错过了什么，自己都错过了些什么？

    难道武林大会结束了？

    “谁赢了，武林盟主选出来了吗？”无错不跳字。惊讶的看着龙煜祺，有些不知所措。

    龙煜祺轻笑：“已经比完了，你要知道什么结果？”

    顿时犹如晴天霹雳，古萧呆愣的看着龙煜祺，简直就是视死如归的样。

    见古萧那几位可爱的样子，龙煜祺笑了，转而轻拍了下古萧的额头：“你根本搞不明白你在干什么，武林大会第一天只是分赛，决胜出四个人，明天进行决赛胜出的两人和武林盟主相争最后的第一，你这个都不懂？”

    古萧似乎明白过来了其中的缘由，转而傻笑起来，龙煜祺看了，只能无奈的摇头，没法，这就是自己的爱人！

    “哇，我还有希望，没事没事！”古萧轻抚着自己的胸膛说道，龙煜祺则万分不解的看着他，这又是在搞什么？

    “对了，这四位优胜者选出来了没有？是谁啊？”古萧开心的询问道。一颗心都紧张起来。

    “当然选出来了！”无奈的白了一眼古萧，谁叫你睡过去的，哼！

    “那是谁？”古萧猛的上前，一脸可爱的看着龙煜祺，非要逼着人家告诉自己。

    抵不住古萧这么磨人的攻击，龙煜祺只好投降，把最后的答案全部告诉了古萧。

    “这四人分别是毒药暗器集于一身的——白一飞，文宣山庄的少主——苏昊然；江湖侠士——冷青天；还有就是少林主持——灯兰大师。”

    古萧伸手轻抚着自己的下巴，看来这些人都是很角色，特别是那个冷青天，这名字听起来怎么就觉得很别扭，可是说不出来们在说人又没有见过，奇怪的一种感觉。

    好在苏昊然真的进去了，看来自己也没有看错人，就不知道这最后的胜利会在谁的手上了。

    在古萧的阴阳怪笑中，武林大会迎来了最后的决战之日。

    众人都没有多言，谁都等待着这最后的决战时刻，高手过招，就是此时此刻了。

    长衫飘飘，星眉剑目，笑容如华的无尘已经站到了高台之上，一贯的平静，一贯的缓慢外加无厘头的笑容。清幽的说道：“各位，今日就要决出两位胜者，胜者将与武林盟主比试，从而得到一个最终的结果。现在，我宣布，比赛开始，有情昨日胜利的参赛者上台，接受这最后的挑战！”说完，无尘，迈着清幽的步伐便走了下去。

    首先上台的是一布衣和尚，长的精瘦。眉宇间的双眼却放着寒光，让人感觉不出他是出家之人。看着他并不是一个泛泛之辈，踏步上前，比武台都？显得有些微微颤抖，看样子，是个练家子的样子，这就是那所谓的灯兰大师吗？

    古萧看着台上的人，都在想不知道是谁和他一较高下。

    那灯兰大师站在台子中央，得意的说道：“不知道是哪位上来与在下一较高下？”

    这一声响亮的声音一出口，台下立即响起了议论声，不外乎是这个人是何来历，在江湖中有什么名号啊什么的，古萧有些惊讶，听台下人惊讶的议论，此人可以徒手打死老虎。

    看来确实是厉害的角色，只是有些想不明白的这出家人打死老虎那不是犯了杀生之罪，还有老虎这么宝贵的东西都要杀，看来这人还是不是什么好人。

    古萧已经给这个灯兰大师打了叉，只是他不知道的是在那个年代杀老虎是为民除害。

    随即一道青色的身影飞上了台，比武立即开始，神情依旧自傲，眉目清秀，声音有些低沉，就他那飞身一跃，也不难看出他的武功深不可测。

    此人正是文宣山庄的少主苏昊然，古萧见其顿时来了兴致，这位可是自己一味看好的对象，可不能错过了。

    灯兰大师见上台的是个俊逸书生，居然露出了不懈的眼神，有点无视的样子，可是心里的不爽是很明显的，这样的毛头小子跟自己站在一起也让自己显得有些不寒而栗。

    “哪里来的毛头小子，毛都没有长齐，就敢上台来比试？”

    苏昊然笑了，笑得有些邪气，自顾的拱手说道：“本公子行不更名坐不改姓，文宣山庄的少主苏昊然是也！”

    “哼”灯兰和尚也不说多。直接抡起双拳就招呼上去，丝毫不见出家人以慈悲为怀的样式，而且这灯兰和尚注重的是拳头，而且力道大得惊人。所到之处都出现了一个可怕的拳头印子。

    而苏昊然只是闪躲，并不是直接正面对打，估计是在运用某种计谋。

    而此刻显然灯兰大师有些急于胜利，出招更加的凶猛起来，几次下来都没有攻击到对手，显得有些心急。

    众人都在猜疑难道这苏昊然就只有躲避的份，大家正在猜疑，情势突然逆转，灯兰大师的出拳速度明显减弱了很多，就在此刻，苏昊然，一个转身，一掌就打了过去，出手之快，灯兰大师已经无力可避，硬生生挨上这一掌，直直掉下了台子。

    “大师，你要知道，黄毛小子也是有真材实料的，千万记得，头脑简单，四肢发达也没用！” 苏昊然对着躺在地上的灯兰大师语重心长的说道，但是，那神情，可谓是嘲讽。

    苏昊然回头朝着看台上看了一眼，嘴角的笑容笑得很邪气，让人有些心颤，缓缓走下台，他，苏昊然已经顺利进入最后的争夺了。

    看台上的古萧打了个寒颤，不知道为什么，总觉得刚刚苏昊然那一眼，像是在看自己似的，总感觉乖乖的。

    