
夜晚本该是宁静让人安心的，可是今晚的夜色却很不一般，比起往日的安静出奇，今晚却多了些神秘，一种不安的神秘。

    因为古萧的‘菜刀计划’正式开始了。计划得名既然是抓采花贼，菜花和采花相近，所以古萧非要把这个计划设定为菜刀计划。

    “你胡来什么，为什么我要穿成这个样子？”龙煜祺愤怒的看着古萧，然而身后的小黑二人组只能尽力的伸手捂住自己的嘴巴，防止笑出声来。

    “不穿这样，穿啥样，这里的人除了你有这个资格，还有谁，难道要人家大姑娘去？”古萧还看了眼身旁站着的粉衣少女，在无助的看了眼龙煜祺，似乎这个任务是多么光彩，还唯一的资格呢。

    “那也没有必要把我弄成女人样子？”龙煜祺气不过，大声的说道，在这样下去，可能哪天会被古萧这小子给气死也说不定。

    “这是计划需要嘛！放眼望去，这里的人哪个武功最高，舍你其谁？所以你就心安的接受这项伟大的工作？好好的去给那采花贼采一回啊！”古萧轻笑着奉承道。

    龙煜祺无奈的翻了翻白眼，再度看向古萧，一字一句的问道：“那你告诉我，你又要做什么？”

    龙煜祺看着古萧一身练家子的打扮，手上还套着一大圈的绳子。

    古萧随着龙煜祺的视线看了眼自己的装扮，给了龙煜祺一个最美的笑容。轻声的说道：“这叫螳螂捕蝉黄雀在后，只不过这回，要委屈下你当回昆虫。”

    “那谁又是螳螂，谁是黄雀？”龙煜祺眉头开始紧锁。

    呵呵，古萧神秘的笑了笑，做了个安静的动作，然后开口：“天机不可泄露。”

    众人大跌，龙煜祺更是差点冲上去把某人提了往窗子丢出去。

    夜晚的街道上没有一个人，偶尔有片树叶被夜风吹起，反到给这安静的夜晚增添了一分不安。

    在这安静得出奇的夜晚，一道粉色的身影现身在夜幕下，远远可以看出是个身材绝佳的美人，不过奇怪的是这个美人似乎是出了什么事，并不是往村子中行去，反而是往相反的地方行去，越来越离开村子的中心，往边上的树林走了去。难道是心情低落吗？

    那粉衣美人往树林子里走了去，直到身影消失为止。

    “主子，不会有事吧？”小黑一号咽了口口水，有些不安的看了眼身旁一身夜行衣打扮的古萧。

    “我出马怎么可能有事，就算有事我们也不会怎么样，在说了龙煜祺那身打扮确实有些迷人呢，可惜了红妹妹的衣衫啊！（红妹妹是哪位粉衣姑娘）”古萧叹了口气，身上背的绳子好沉啊！开始为那件衣服叹息。

    “可是，真要是那采花贼出现了怎么办？”小黑二号急了，慌张之余忙着说道，眼光仍然在到处搜寻，这龙少爷是去了哪里啊？怎么一晃眼就不见了，这怎么跟踪嘛。

    （聪明的小黑二号开始叹息这皇帝主子的性子哪去了，以前从来不敢近身接近的人怎么是这样的一人？那些残酷暴行历历在目，可是现在的人是不带边的，为啥？疑惑的某黑开始为陛下抱不平，那些传闻太虚假了，亦或是主子突然转性了。）

    “萧主子，龙少爷没影了”小黑一号好心的说了句。无奈了看着龙煜祺消失的那个方向。

    “目标消失，跟上……”古萧见有情况，伸手挥了挥，弯着身子朝前行去。

    两小黑见了，互看一眼，无奈的跟上古萧的脚步。

    此时怒火达到了顶端的某人，气氛的走在空无一人的树林中，该死的，这个时候别说人影了，连个鬼影都没有，谁会出来闲逛，就算是采花贼也会奇怪，这夜深人静的采花贼也未必会出来。龙煜祺开始觉得今晚是白忙活了，估计要白费劲在这树林里乱转一通了。

    正纳闷着，突然一声凌空的飞跃声扰乱了龙煜祺的注意，

    有人！龙煜祺的第一感觉就算这个树林中有人。并且是除了自己还有身后紧随的那几个笨蛋以外的人。

    龙煜祺全身都紧绷了起来，这个时候会碰到的人会是？不会真的碰到采花贼吧。龙煜祺开始怨恨起某人出得馊主意，真是该死！

    看样子这人武功不错，从耳朵传来的声音告诫自己，不能小憩这个人，龙煜祺更加提高了警惕，依旧装作若无其事的朝前走着，不过眼角的余光没有放过周围任何一边。

    伸手，止住身后两小黑紧随的步伐，古萧正色说道：“你们有没有发觉什么？”

    两小黑互看对方一眼，做了个无奈的表情，一齐小声的说道：“没有”

    古萧看了看四周，没有人，就连龙煜祺的身影都没有看到；可是去却有种感到有危险靠近的感觉，古萧有些紧张，不过却没有放过任何一点动静。

    继续朝着树林深处走进，古萧巡视着周围可能会有人出现的地方，可是依旧没有什么。

    “今晚这么安静，不会有什么采花贼出现的，主子是多虑了。”小黑一号轻声的对着身旁同样表情的同伴说道，此二人自从无奈之下被皇帝陛下点头带着走后，都不知道为什么，怎么越来越笨了。

    “有人……”一声惊呼，唤回了小黑两的注意，循声望去却没有看到什么人，古萧紧张的看着树林深处。

    “主子，没有人啊？”小黑二号上前安慰道。

    古萧深吸了口气，小声的说道：“这里肯定有问题，也一定有人，你们从这边去，我从这边，然后包抄过来，我就不信抓不到那小贼！”古萧一气喝成，计划在施。

    小黑一号急了，忙说道：“主子，我们不能，我要保护你的安危。”

    古萧一记猛K，小黑一号冤枉的抱头，心中呐喊‘主子能不能轻点啊！’

    古萧紧张的说道：“都什么时候了，你们还安危，真要保护的是龙煜祺，今晚龙煜祺才是主角，要是你们不快点的话，等下龙煜祺被采花贼给采了去，那个时候我看你们怎么给我交待？到时候……”

    古萧还没有说完，只见小黑二人朝与古萧相反的方向潜去，那速度，好快。

    古萧叹了口气，转身，继续轻声轻脚的往前面找。

    另一边的小黑二号开始抱怨：“主子的安危才是我们的使命，那个龙少爷关我们何事，主子要是出事，‘大主子’不杀了我们。”（大主子可是司徒将军。）

    小黑一号安慰道：“哎，主子的话就是命令，还是赶快从这里包抄过去与主子会合才是真的。”

    “恩……”

    两道黑色的身影才黑夜中急行着，却不知他们口中的主子要倒大霉了！