
    （一百四十八）命运改变

    晕了，这是大白天做梦梦到鬼了。结果那个鬼还是自己，简直无语到家啊！

    “你……你想干？”古萧害怕的退后，可是眼前这个不折不扣，和自己长得一模一样的人就是自己不假。

    可是为这个人会在这里！

    “我的时间不多，只是想告诉你一件事情，我所以来见你”风尚轩轻笑着说道。

    古萧点头，似乎一件接受了这个事实，眼前的人才是真正的皇帝，按照当时‘辰’和自己说的，他们两人兑换了身份，也就是说，彼此活的是对方的身份，那么现在眼前的他就是现代的自己，那个大少爷古萧。

    而自己则是那个无恶不作的残酷皇帝风尚轩。

    “我来是想告诉你，命运改变了”

    “意思”显然不明白眼前的人说的话，皱着眉看着他。

    “按照命运之说，你本应该死了的”风尚轩皱眉说道，却很神秘的看了眼古萧。

    “我们不是确实死了吗，还对调了身份了，你这不就是我原来的身份，而我不也是你原来的身份吗！”

    古萧简直纳闷。不明白风尚轩为会这样说，显然一时间被眼前的人说的话给愣住。

    “我的意思其实是指要死的不是我，而是换了身份的你！”

    “你意思？”

    紧紧的盯着眼前的人，一时间完全被他的话给怔住，茫然的不知道如何回答，难道说自己要死了，还是穿越后的自己要死了。还真的会死？

    惊讶莫过于此，可惜古萧忘记了一点，自己似乎没被杀！

    “但是时空再次改变了，本来命该绝的你，现在只是昏迷不醒，因为有了他们的出现”

    “他们是指？”疑惑，风尚轩怎么知道的这么多，难不成他看得见啊？

    “相信他们是真心爱你的，不然你的命运是不会改变的，所以相信命运吧！勇敢的走下去”

    看着眼前和自己一模一样的人，风尚轩笑了，笑得极为灿烂。

    “我明白”古萧轻笑，眼前的人完全没有了之前记忆中那个嗜血成性，无恶不作的烂皇帝的身影，现在的他有着高贵的气质，一种王者的风范，彻底的建立在他的身上，这才是大少爷的风范。

    “古萧，风尚轩，如今的你们才是真正的自我，明白吗。大好的新时空等待着你们，我对你们的关注就到现在了，再见！”

    突然间，时空中传来一道熟悉的声音，让人回想起这道声音的主人。

    “辰？是你吗？”无错不跳字。古萧大声的叫唤着，可惜没有人回答他的话。

    “祝你幸福”风尚轩轻笑，身影缓缓的在古萧的面前消失不见，逐渐转换为一层白雾，直到消失得无影无踪。

    “谢谢你”

    “古萧”

    “古亲亲”

    “主子”

    迷糊之间，是谁在叫唤自己 ，为这么吵，还有人抚摸自己的脸，是哪个不要命的敢这么做，要是自己知道非要拔了他的皮。

    “我说你们不要哭好不好，这人是好好的，你们干哭啊？”叶天宇的声音传了来，显得极为无奈。

    哭，哭啊！谁哭了？小顺子吗，难道是小黑他们，到底是怎么一回事？

    “你又不是我，你怎么知道我是多么在乎主子啊。没有主子，小顺子心里就不舒服，主子啊，你可不能丢下小顺子就这么走了啊！你到是醒醒啊！”说着说着，小顺子的声音更加大声了起来。

    “拜托，只是睡着了而已，犯不着吧！”叶天宇无奈了，哪有功夫再跟眼前的这群瞎子装下去，这样下去，估计是自己第一个倒下。所以只能先说了。

    “？”小顺子呆愣住，顿时自己脸上的眼泪水立马伸手一擦。转而奇怪的看着睡着了的主子。

    “我这是在哪里？”古萧缓缓睁开眼睛，看着眼前凑上来的人茫然的问道。

    “哇！主子不认识我了，这可怎么办啊！”小顺子刚刚干了的眼泪再一次往下掉。

    “我这是在哪里？”好吵啊，可是现在自己怎么迷迷糊糊的，到底发生了事情。

    “你醒了？担心死我了”一道熟悉的嗓音响起，古萧疑惑的抬起头。

    眼前的人好帅，虽然身上沾染了些血迹，但是不减反增了他的魅力，更加的俊逸非凡，可是眼前的人是谁啊？

    “你是谁？”

    龙煜祺顿时无神的看着古萧，这句话彻底的凉透了龙煜祺的心，也彻底的震惊了周围的几人。

    “你是谁？”古萧偏头，看着眼前的龙煜祺再一次说道。

    “不会的，不会的，古萧不可能忘记我的，不会的”

    茫然的攀住古萧的肩膀，龙煜祺大声的摇摆着古萧的肩膀，只希望他能想起一些关于自己的事情来。可惜古萧看着自己那陌生的眼神，足以说明他不认识他。

    徒劳。完全是徒劳，根本没有用，再怎么呼唤下去，古萧也不认识他的，就好像全身都失去了动力一样，龙煜祺跌倒在地。

    方天涯和冷擎宇上前搀扶，却被龙煜祺一把挥开。

    蹒跚着站了起来，缓缓的离开了众人，朝着空无一人的路走去。

    “古亲亲，你认识我吗？”无错不跳字。叶天宇上前，站到古萧的面前，伸手指着自己说道。

    古萧依旧缓缓摇头。

    叶天羽皱眉，叹了口气。

    “难不成傻了，为会不记得我了呢？”

    方天涯见状，急忙上前一把推开了叶天羽，自己站到古萧的面前指着自己说道：“古萧啊，你认识我吗？”无错不跳字。

    依旧是摇头。

    “你不记得我了吗，我之前借了你一万两银子，都还没有还呢，既然你不认识我，那我们就一笔勾销啊！”

    “你闪一边去，胡说些”冷擎宇一脚踹开方天涯，缓缓蹲下身子。对着古萧轻柔的说道：“古萧，你记得我的眼睛吗啊？”

    古萧不说话，只是盯着冷擎宇的一双金色眼眸看个不停，久久之后突然道出一句：“好美”

    众人顿时黑脸下去，都无语了。

    “你们看他要干？”小顺子惊讶的伸手指着龙煜祺，呆愣的瞪大双眼。

    众人随着小顺子惊讶的声音看去，只见龙煜祺缓缓举起自己手中的剑，架在自己的脖子上，众人大惊。

    “难道他”叶天羽惊讶的说道。

    古萧缓缓抬头看去，顿时也惊讶在眼前的场景中。

    “古萧，我活在这个世上。能认识你已经足够了，只可惜我们无缘，只能说我对不起你” 龙煜祺叹了口气，缓缓闭上眼睛。

    “难不成他要自杀？”方天涯的乌鸦嘴是改不了了，再度冒出让人怨恨的话语。

    “这不是明摆着嘛！”叶天羽猛的咒骂道，越来越发觉这方天涯是欠揍了。

    说时迟那时快，龙煜祺的剑已经举高，只要一下去，必然命丧于此。

    “不要，不要这样，对不起，对不起是我错了！”

    古萧不知道时候已经冲了出去，猛的抱住眼前的龙煜祺，不多时的已经泪流满面。

    龙煜祺颤抖着双肩，手中的剑也顺势掉落在地上，茫然的转身，看着古萧。

    “你想起我了”

    古萧猛烈的摇头，哭泣着，伸手紧紧的抱住龙煜祺，一点也没有放松的趋势。

    “不是，不是这样的，我骗你的，我都是骗你的，我怎么可能会忘记你，刚刚我是想气气你，把我一个人丢下消失无影无踪，这都要怪你”

    古萧说着说着已经泣不成声，可是这话听在龙煜祺耳里，却相当的具有成服力度。

    缓缓转身，猛的抱住古萧，“我不会了”深情的一句，已经足够了，两人紧紧相拥，而另一边的几人却看得正热火。

    “我就说我们这一行人中，少不了这个大冰块！”方天涯耸耸肩，轻笑，自然是承认了龙煜祺存在的意义。

    “都已经这么几个人了。再多一个有大不了的”叶天宇眨了眨眼睛说道。

    冷擎宇随即轻笑，并没有说。

    小顺子看着眼前的一伙人，无奈的说道：“我压根不明白他们在笑些，为觉得我好笑，奇怪！”

    “对不起”古萧轻声的说道，可是却被龙煜祺搂得更紧。

    “都过去了，现在一切都好了”紧紧搂住眼前的人，生怕下一秒会消失般，深吸了口气，这一天终于等到了。

    “恩”

    两人相拥着，可是却没有发现危险在靠近。

    “古萧”

    “恩”茫然的回头瞬间就被人扑倒在地，古萧还没反应过来，几记温柔的拳头就招呼在了古萧的脸上。

    方天涯，叶天羽就连冷擎宇都扑了上来，真是没有想到，古萧被压在了最底下，完全成了待宰的羔羊。

    “你们要干？”古萧无助的大声喊道。

    “拔了你的皮，抽你的筋，你敢耍我们！”众人一起挠着古萧痒痒，而古萧只能无助的趴在地上，任由几位大人的猛K。

    “哇！怎么一会儿功夫不在，怎么这么热闹啊！”

    突然出现的声音换回了所有人的注意。所有人的目光齐齐的看着这突然出现，可却一脸黑黝黝的人身上。

    “青岚，你是从锅洞里爬出来的吗？怎么全身都黑漆漆的！”

    