
最近越发平静的江湖游些许震惊，好多地方的人都在谈论一个人，据说那个人很神秘，神秘到没有人愿意说这个人的样子，就算侥幸有人看到，那个人也不愿意说。

    听说那个人的武功其高，恐怕是连武林盟主都不及，听说那人轻易的制服了某地的罪恶强盗，听说那人安静的在一夜间把县太爷家的所有衙役全部潦倒，这或许只是传说，但是所谓口说无凭，既然有人说，那就表示已经发生过了。

    硕大的厅堂，寥寥数人，不过角落处一个高大的身影，很引人注意，不过迫于身旁站立的黑衣人，让人却步；没有人敢靠近。

    一名黑衣护卫走进那俊逸的人身旁，附耳说了些什么，立即笔直的站在了身后。

    那俊逸的人听了，脸上的表情并没有什么变化，只是放在桌上的手握得死紧。

    口中愤怒的道：“风尚轩，你究竟在搞什么鬼？”

    这下可好，古萧想不明白自己是什么地方招惹到龙煜祺了，怎么从启程到现在，都走了这么久了，为什么多不开口说句话呢。

    这可把古萧急的，一路上闷得要死，真要这样不苟言笑下去，真不知道古萧什么时候会憋出病来。

    一只小青蛙，两只小青蛙，三只小青蛙……古萧无聊得实在没办法，开始骑着马儿摇头唠叨起来。

    某人的额头上有青筋闪现；忍。

    一个小黑，两个小黑……

    “昏君，你的话怎么这么多？”龙煜祺实在忍无可忍，干脆停下来，愤怒的看着古萧。那表情看来是把古萧吃了都不解恨啊。

    “见你不说话，我就奉献下自己，说话给你们听听啊！”古萧双手一摊，示意龙煜祺这是为了龙煜祺好。

    龙煜祺愤怒的哼了一声，不再理会古萧，掉转马儿朝前走去。

    古萧叹了口气，这龙煜祺越来越像娘们，正是容易上火。

    古萧一反常态安静地跟在龙煜祺身後，一反往日的多嘴多事，温顺柔和地像只小猫。看这古萧一下子这样，其他的人我真有点不习惯，於是小黑一号博文上前拍了拍古萧的肩，小声的说道：“陛下，你在想什么好玩的啊！”

    小黑两越来越没有君臣礼仪，不过没办法，都是古萧特许的嘛。

    古萧偏头看了眼小黑一号，露出个非常之神秘的笑容，

    “你想知道？”古萧露出个神秘莫测的笑容，看着小黑一号；小黑一号被问得是无言以对，本能的吞了口气，不做声了。

    古萧这才罢休，看了眼泄气的小黑一号，故意咳了声嗽，开了尊口。

    “我在想天大的事情”

    “啊？”小黑二人同时惊讶的看着古萧

    “你想知道吗？”古萧侧头看了一眼身旁的小黑一号。

    小黑一号的头点的是比拨浪鼓还快，看来古萧的号召力是相当的强大的。

    古萧看了一眼前面骑马的龙煜祺，那完全无视的表情简直就是不把古萧的存在当一回事。古萧白了一眼龙煜祺，回以一个完美的笑容给小黑一号。

    “这天大的事情就是我在想我们既然要去武林大会，幽冥山庄做客的话（确切的说是去挣第一），我们好像缺少了点什么东西？”

    “是什么东西？”小黑一号在那里插嘴，急切的心情可想而知，这个主子什么都好，就是雷人这点有些无奈，谁叫自己摊上这摊子呢，要是在皇宫里，有将军的那严厉，谁敢这样多说。

    古萧见小黑一号在那里空想，咳嗽了声，正色道：“武林大会这么严肃的大会，不会连个请帖之类的都没有吧！”

    此言一出，所有的人都给愣住，就连前面独自走着的龙煜祺都停下了动作。

    “为什么用这么无辜的眼神看着我？”古萧惊讶的看着小黑二人和龙煜祺，别这样看着人家，人家害羞嘛。

    “陛下，你这话是指什么？”小黑二号疑惑的问道，眼中尽是崇拜。

    “天下第一的盛会这么隆重，不会连张请帖都发不起吧！”古萧纳闷的说道。

    “请帖是什么玩意？”小黑一号深思着，愣是没有搞明白这请帖是啥玩意。

    古萧这才回神，意识到这个东西在古代似乎不是称其为请帖而是由另一个很豪放的名字，那就是——英雄帖。

    “武林大会需不需要英雄帖？”古萧赶紧救场。

    “恩，英雄帖，每年都是由幽冥山庄的庄主亲自发出去的，幽冥山庄的主人也是当今武林盟主。”小黑二号自告奋勇的解释。

    哈哈，武林盟主这回都出来了，呵呵英雄帖，也就很明确了，要去参加武林大会就一定要有英雄帖，所以说现在古萧他们所有人最为着手的问题就是要去哪里找张英雄帖来。

    “没英雄帖就不能进幽冥山庄吗？”古萧疑惑的开口，顺便看了一眼正用无奈的眼神看着自己的龙煜祺，摆明了这是对着龙煜祺问的。

    某人看到询问的眼神后，无奈的叹了口气，还是勉为其难的开口说道：“英雄帖是各路英雄的一个资格证明而已，也就是说必须要有英雄帖的人才能参加争夺天下第一即武林盟主的位子。”

    “那要是没有英雄帖咋办？连看个热闹都不能看吗？”古萧哀伤的抱怨起来。

    “英雄帖是针对要参加比赛的人，跟看不看是没有关系的。”一句带着寒气的话对着古萧不留情面的说出。

    古萧白了眼龙煜祺，这人真是没劲，要是哪家姑娘看上这号人物，古萧一定为那英勇的女子大念三天‘大悲咒’来感悟这女的走眼了。

    “陛下，任何人都可以去看的，只要到了幽冥山庄的人都是客人，但是唯有手持英雄帖的人才可以参加争夺武林盟主的资格。”小黑二号在一旁加以解释，顺便陪带一副笑脸。

    “既然这样，那我决定了！”古萧深吸一口气，对着空气中大声喊道，一时间整个树林子里鸟兽奋起。

    “决定什么？”小黑二人同时疑惑的问出。

    古萧看了眼小黑二人，轻笑了下，轻轻的说道：“我决定了，既然我们要去武林大会，还要去比上几个回合，那么我们就要找英雄帖，而得到这东西的唯一方式就是——抢！”

    古萧握拳呐喊道，小黑二人则错愕的吞了口口水。

    心中都在呐喊“主子是不是吃错药了？”