
    （九十三）度一夜

    “你傻了？”天宇轻笑着把头凑到古萧面前，顿时有人因此动作而猛退后三尺，还错愕的看着天宇。

    上下打量了一番天宇，有些却步又有些不好意思，这眼神明目张胆的，到底在搞什么？

    “今晚我就属于你了！我们现在就开始培养感情吧！”轻笑着说道，整个人已经朝古萧贴了上去。

    这！这究竟是什么？什么是今晚属于你了？丈二和尚摸不着头脑，根本没搞明白天宇说得是什么。

    惊闻天宇的话，以及贴上去的动作，台下的人都目瞪口呆。

    天宇轻笑着问道：“告诉我，你的名字？”

    “古萧！”随口就说了出来，庆幸自己没把这个身份的名字风尚轩给抖了出来。

    天宇轻笑着，把目光转向众人：“各位，今天晚上，我天宇将和这位名唤古萧的少年共度一夜！”

    顿时，全场沸腾起来，有的人表示不满，有的人称奇，也有的人一张死鱼眼，彻底的愤怒到达极点。

    “为什么是这么个小毛孩，天宇，我的天宇，你为什么要离我而去！”那黑痣男、彻底的崩溃在那里，好在没有人会理会他。

    “古萧这小子长得好漂亮的”不知道是谁在场下这么一喊，顿时所有人的目光都集中到了古萧的身上，打量的目光四处传来，古萧觉得自己就好像是超市摆放着给人家打量的商品，可是自己连价钱都没得还。只能这样任由人家看个够。

    “是啊！真的是个美人痞子”台下再度有人开口。

    台下议论纷纷，和天宇这样妩媚多姿的美人在一起，自然显得古萧略逊一筹，可是光芒毕竟是掩盖不住的，一时间流言四起。

    天下第一美人巧遇知己红颜，二大美人聚首共度美好一夜，当然那是后话了。

    “看来你很有人缘，这么多人喜欢你！”天宇轻笑着回头对着古萧说道。

    古萧打了个寒颤，有种不好的感觉，看了眼台下的众人，还有角落里的冷着张脸的两人。这下该怎么办？

    “还不是托你的光！”玩笑的说着，耸了耸肩，古萧第一种感觉就是此人并非表面这么简单。

    “看来我走运了，今晚我也许会找到对手吧！”天宇轻笑这说道，可是眼神却没有离开过古萧半步。

    古萧打了个寒颤，全身突然觉得有点冷，第一次还是有这种恐怖感，要说方涯会神不知鬼不觉的出现在你身后吓你一跳，但是天宇这个人是明目张胆的走在你面前照吓死你。

    看来自己遇到的人都是有问题的，并且一个比一个严重，自己可怎么是好！

    “所以现在我要做的就是把你们的灵魂在烟消云散之时，让你们回到可自的本体中。如果不换回来的话，你们今后的命运不仅会大乱，更会伤害到你们自身，更严重的就是死！我没有阻止他，所以现在就只能阻止你……”突然间回想起在意识里遇到的那人。当时是这样说的，这段时间以来，自己都快忘记了这一切的由来，搞了半天都差点忘记来到这个时空的任务，完整这个身体，自己本身是这个身体的一部分来着，可是为什么现在感觉空空的，是差了什么，还是自己根本是不存在的？

    就连自己都搞不明白自己究竟在干些什么？

    所以现在我要做的就是把你们的灵魂在烟消云散之时，让你们回到可自的本体中。如果不换回来的话，你们今后的命运不仅会大乱，更会伤害到你们自身，更严重的就是死！我没有阻止他，所以现在就只能阻止你！！

    阻止？

    这些话就让他见鬼去吧！

    我就是我，自己就有自己的路，什么人都不能阻碍自己，谁都不可以！

    轻笑着看着天宇，古萧轻声说道“呵呵，玩什么我都不怕，呵呵到要看你有什么本事玩的过我咯！”

    天宇轻笑着看着古萧，一双妩媚的眼里尽是古萧的身影。

    “我认识他，这个人就是无非，这个人就是无非公子！”

    不知道是谁在场下突然大声喊了起来，顿时全场的人都开始议论纷纷。一时间‘无非公子’这个名号像彻云霄。

    “传闻中的无非公子原来是为俏公子啊！真的没有想到”场下再度有人喊道，随即有人附和：“是啊，老百姓赞不绝口的无非公子原来真有其人”

    顿时整个现场都开始议论这个无非公子究竟是谁，有得人知道，有的人好奇，众说纷纭，可是这话却给一旁不语的两人带来了极大的困扰。

    方涯和龙煜祺互看了一眼对方，这下好玩了，两人同时有了一样的表情，死鱼眼！这个表情出现在方涯和龙煜祺的脸上，看来有好戏看了。

    “没想到你还这么有名，看来知道你的人比知道我的还多哦”天宇轻笑着走上前对着古萧笑道。

    古萧轻叹了口气，这些人、无非，还无非公子，怎么没人叫自己叫玉皇大帝来着，随口胡编的乱七八糟的东西都有人信，是在是没办法估量这些人的传闻力度。

    这就是江湖八卦吧！传闻的速度简直比现代社会的新闻媒体还快，更甚者有过之而不及。

    “我也不想，只不过这些人老是喜欢关心人家的私事，我也正好一些私事被这些无聊的人知道，做了一些无聊的加工，成为了无聊的传言。仅此而已！”

    摊开手，示意自己没有骗人，古萧直截了当的说道。

    “不管这些人，走去后院，我们好好聚聚，顺便你告诉我一些关于你的无聊事情，好不好！”

    “恩”轻轻点了点头，古萧有些无奈，怎么发觉这个天宇像个小孩子似得，怎么这些人都有种让自己胆战心惊的感觉，不单是眼前的天宇，就连一直不说话的龙煜祺，还有那个多嘴的方涯，为什么他们都让自己有这样的感觉？

    或许真的是自己多虑了！

    “古萧，我们开始今天的相聚吧！”还没回过神来，手就被拉住了。顿时全身紧绷，紧张的抬头看着拉住自己的人！这是干什么？

    