
    （一百零六）心烦意乱

    无尘看着眼前的众人。那稀奇古怪的眼神真的太好玩了，看来这段时间就不会无聊了。

    “各位远道而来，今天要好好招呼招呼大家，我这就去备酒席，稍后大家移驾客房用餐”无尘笑着说道，起身用眼神示意了下明五，跟所有人欠了欠身，下去了。

    剩下的几人互看了一眼对方，眼神都相当的怪异，尤其是古萧，愣是跑到方涯身前抓住方涯的衣襟，责问道：“拜托，大哥难道这就是传闻中的武林盟主？”

    方涯轻轻抬起头，看了一脸古怪神色的古萧，有些好笑又有些好气的，无奈只好轻笑着说道：“那古萧你告诉我武林盟主该是什么样子的？”

    方涯轻笑着吭了一声，摆明了等候着古萧的言辞。

    古萧想了想，对着方涯说道：“武林盟主就是玉树临风，行为举止高雅，给人一种万人之上的感觉。”

    方涯看着古萧说这么夸张，根本就像是形容皇帝一样。武林盟主难道在他脑子里面就是这样的感觉？真的是想让人为之一叹。

    “这么说，你不觉得无尘玉树凌风，举止高雅的是皇帝吗？”无错不跳字。方涯轻笑着说道，有些为无尘捏了一把汗的感觉。

    “无尘很好，可是我总觉得好像不是那么回事，不知道是哪里不对，我反而觉得无尘不像武林盟主……”古萧疑惑的说着，满脑子现在全部是无尘，这个所谓的武林盟主，都好奇怪这为什么会觉得无尘不像武林盟主。

    “不像啊！那古萧你觉得谁像呢？”方涯正色的问道，此刻那一味的笑脸迎人却消失的无影无踪。

    古萧缓缓摇了摇头，没有回答方涯的话，此刻反倒沉浸在方涯的那句话上，谁像武林盟主，这样的话谁能解释，满脸疑惑的看着方涯，却找不出答案。

    方涯看着注视着自己的古萧，随即轻笑了下，伸手招呼所有的人“走，我们去厨房用餐吧”也为古萧找了一个台面下来。

    一行人浩浩荡荡的转移到厨房，明五和无尘以及小厮丫鬟们都已经就位了，就等着客人上桌了。

    无尘看了一眼方涯，随即叹了口气，开口示意大家入座，偌大的桌子顿时坐满了人，无尘是主人自然做到了位子的最北方，而正南方则空着。无尘的左手边依次是古萧，阿正还有小黑二人。而右手边则坐着方涯和龙煜祺，而最为难看的眼神就要数方涯和龙煜祺了，因为两人同时用非常恶毒的眼神盯着古萧身边的阿正，就好像阿正身上有什么，非要把阿正的身上给瞪出一个窟窿来。

    而被瞪视的阿正还一脸笑意的说道：“来来，古萧赶紧吃吧，我都饿死了，这菜色不错，大家来吃吃看”反客为主，阿正居然吆喝起古萧赶紧吃饭来了，这更加让怒视着他的两人更加的瞪大双眼。

    古萧轻轻点了点头，伸手拿起筷子夹起了一块肉就吃了起来。“真的不错，阿正你也吃定试试”

    看着对面的两人吃得那么尽兴，这边的方涯和龙煜祺则干脆放下筷子，伸手杵着下巴怒视状。

    主位上的无尘，根本无心去吃眼前的美酒佳肴，直接抱着双手，看着眼前的几对活宝那好看又好玩的表情，这简直是绝无仅有，花钱都看不到的表演。可不能错过了。

    古萧郁闷的紧，这傍晚时分真的好无聊，都没有人和自己说话了，一个人在幽冥山庄的后花园里转来转去，险些迷路。

    好在这会儿没迷路了，可是一个人就坐在这背阴处，连个人影都没有见着，这真的好无聊。饭一吃完，无尘就下令小厮们带领着他们到各自的房间去，因为是在幽冥山庄里面，安全绝对有所保障，所以一人一间房。

    古萧到自己的房里，本想找人聊天解闷的，可是饭一吃完方涯和龙煜祺就消失不见了，只上下阿正在那里依旧吃着他的美味。小黑二人居然也不再，说是去练功，天晓得他们去了哪里。

    唯一剩下的无尘居然用很好奇的目光看着自己，总觉得自己像个猴子一样给人家看来看去的，很不好意思，所以古萧还是决定提早回到自己的屋子。可是觉得无聊就一个人走到后院的花园中来闲逛了。

    古萧一个人坐到亭台里面，看着周围的美景，脑海中回想起和天宇在风雅小楼时的情景，突然间好想天宇，好像跟他在玩一次那个激烈的大赛，可是居然不告而别了。天宇！什么时候才可以见面？

    这一个世界真的很美好，回想从一开始到现在所遇到的，所经历过的，都好神奇，都好开心。虽然有时候还是会遇到困难，比方说龙煜祺那次受伤，就是为了自己。

    虽说龙煜祺身份对自己来说是迷，但是第一眼看到这个人的时候，自己的心中就有种想法，自己要和这样的人做朋友，而不是敌人。

    所以想方设法请求他原谅自己，本身自己就不是真正的皇帝，不管皇帝和龙煜祺有什么恩恩怨怨，都不关自己的事情，所以龙煜祺更加不能把责任推卸到他的身上。

    方涯，这该死的混球，整天和自己作对，讨厌死了，人都说五百年前是一家这一世才有可能相遇。要说这方涯估计古萧上辈子欠了他一块钱，所以要誓死追到底，真的是无赖。

    小黑二人就更加不用提了，可爱，就是很可爱，这是古萧对小黑二人最真诚的形容。可是每一次想到小黑二人为自己担心时的那个表情，还有小黑一号老在担心要是自己有事，司徒大将军一定会砍了他，外加红烧清炖了他。

    提及到那个司徒大将军。古萧不知道如何来说这个人，老成吧！这个人给自己的感觉都是那样的正色，就感觉自己是孩子一样，被他安安全全的呵护着，虽说认识的时间不长，但是映像最为深刻的还要属他。

    真想知道这样一个闻者色变的将军笑起来是什么样的。

    会心一笑，古萧正想起身回自己房间去，却意外听到人的声音，不得不有坐回自己的位置，呆呆的看着不远处走进的身影。

    看到来人时，古萧想要上前打声招呼。却突然停下了脚步；直觉告诉自己，不该现身。所以古萧干脆不动，就这样好好的坐在院中的小亭子里，没有出声。眼睛就盯着正在走进的方涯和无尘。

    看清楚了，那人是无尘！惊讶之余古萧张大嘴巴不敢开口，只能呆愣的看着走进的两人。

    阁楼中，方涯走在前面，没有开口，脸上有一丝愁容，身后的无尘看了眼轻笑着说道：“怎么了，是在为情困扰吗？”无错不跳字。

    方涯没有开口，或许这是默许了无尘说的那句话吧！

    可没想到身后的无尘居然大笑起来，方涯白了一眼无尘，这才收住了笑声。

    方涯轻轻开口：“有些东西还是不要想的好，我认命的，不过现在还有一件事情是值得我们关注的”

    见方涯这么正色的说道，一脸笑意的无尘也收住了笑容，转而正色的看着方涯。

    两人对视着，没有说话，另一边的古萧疑惑的看着两人，到底在搞什么，为什么不说话，刚刚方涯说什么来着？无尘居然说道为情困扰，难道方涯喜欢上什么人了？

    依旧把注意力集中到两人身上，可是只是看到方涯走进无尘，在无尘耳边轻声说了几句什么，就见无尘脸色很是难看，转而和方涯说了些什么话，方涯点了点头，无尘转身扬长而去。只剩下方涯一人站在那里无神的看着某处。

    古萧想要起身来到方涯身边，询问他喜欢上谁了，自己说不定还可以帮忙他去问问人家姑娘家，可是为什么自己却不想动呢？更甚者是不想去想方涯有喜欢谁的这一件事情。

    总觉得心情有点失落，看着方涯和无尘那说话的方式，看来他们都已经认识很久了，想必方涯喜欢的人，肯定还跟无尘有些关联吧。不然无尘也不会担心的问方涯喜欢谁的事情了。

    再次抬起头看去，方涯已经离开了，深吸了口气，古萧低下了头。

    不知道自己是怎么回到自己的屋子的，只知道晃悠到门口的时候，一道身影挡住了古萧的去路。

    古萧依旧朝前漫无目的的走着，直到碰触到那到伟岸的身影才停了下来，缓缓抬头看着身前的人：“龙煜祺，是你啊。”

    有一丝歉意的看着龙煜祺，古萧总觉得现在低落的这个样子最好是不要让龙煜祺看到，所以干脆低下头不去看他。

    “你去哪里了？”龙煜祺直接开口说道，没有多余的口气，显然有一丝怒意。

    古萧依旧是低着头，没有说话，反而龙煜祺再度开口，而这一次明显带着怒意：“你去哪里了？”

    古萧根本没有听到龙煜祺说的话，满脑子就想着之前无尘说得方涯为情所困，人家有心爱的人了，可是为什么自己就是那么不舒服呢？

    一只手轻轻按住自己的肩膀，古萧缓缓抬头看着做此动作的人。

    