
    （八十三）极品小保姆诞生

    歉意的看了眼方涯，方涯起身从行李中翻找着，好不容易找来了几条绷带……（小黑二号郁闷的紧盯着眼前这混球，你要救人也好，干啥要撕掉自己的衣服？你知道那衣服是在什么地方买的吗，你知道花多少银子吗？）简单的帮龙煜祺包扎了下，勉强止住了血。

    “我们要赶快走到下个城镇去，那里至少有条件不会让伤口感染，也好休息准备去幽冥山庄”方涯转身对着所有人的人说道。

    “那我们还不快走”古萧有些焦急，真要不快点龙煜祺伤口感染就麻烦了。

    “可是伤员总要有人照顾才行”方涯耸了耸肩，表示此事与自己无关，轻笑着站到一边。

    说道照顾一词，所有人都低下了头，方涯那是不可能的，与其叫他去照顾龙煜祺，倒不如叫他去干几天家务；小黑二人，他们的眼中只有古萧，无论如何主子是万能，其他人一律免谈。

    阿正就更别提了，连自己都还要人照顾，没看他那几名剩下的手下还围绕在他身边。好好保护着！

    唯一剩下的人，也就只有一个了。

    深吸了口气，古萧做了平生最大的决定：“让我来照顾他吧！”语气坚定而带着气魄，所有的人惊闻如此壮举的一言，顿时都呆愣的盯着他。

    尤其是主角，更是把眼睛睁得比铜铃还大的看着古萧，因为这事情很离谱，离谱的不能在离谱。

    古萧伸手挠了挠后脑，很无奈的说道：“龙煜祺是为救我而伤的，情理上来讲应该是我来照顾，所以这个任务就交给我吧！”

    “古萧，你确定吗，照顾人是很麻烦的”方涯轻笑着开口。

    “我不怕麻烦”

    “你要帮人家擦背的，因为人家肩膀受伤了，所以你要帮人家擦洗的哦”

    “我可以帮他烧水”

    “那人家要睡觉，肩膀疼得厉害，谁来陪？”

    “我可以帮他盖好被子”

    古萧和方涯这一问一答，简直就是问者有心，答者无心，完全错得离谱，是相当的离谱。当事人龙煜祺简直是想要二度晕厥过去，乃至于

    于面子问题不得已强睁着眼睛，这人爱面子也难过啊！眼睛都疼！

    “够了，我不需要人照顾，死不了的” 龙煜祺扭过头冷漠的说道，一点也不摆古萧的道，硬是强撑着站起来，肩上的布已经渗出了鲜血，缓缓起身，来到方涯面前一把夺过方涯拿在手里的暗器，转身朝自己的马儿走去，深吸了口气，还是硬坚持走到了自己的马旁边，深吸了口气，一跃而上，完全没有受伤严重的样子，唯独不好看的也就只有脸色有些异常。

    见龙煜祺上马了，方涯摊了摊手，很无奈的叹气：“走吧！过了这个树林就是幽冥山庄的所在地青城了！”心中不觉感觉郁闷，伤自己的暗器都还要收藏，真是个怪人。因为方涯亲眼见到龙煜祺将那暗器收在了自己的衣襟里。

    “是啊，眼看就要到了”阿正这才有开口的机会，不过依旧无助的看了眼，古萧手腕上的东西。

    古萧闻言，既是担心，又是高兴得，总之现在心里是五味繁杂，到底自己该怎么做自己都不晓得，不过缓缓抬头看了一眼已经在马背上的人，额头上的汗水看得很明显。他很痛吧！在心底无助的想到，可是自己又能做什么 ，只不过是越来越被他讨厌而已。相反方涯还不会被他那样的眼神看待，难道说真是自己招人厌。

    不再多想，古萧也只能上马往目的地进发了。

    或许到了一直想要去的地方会好得多吧，幽冥山庄，说不定在那里自己还可以结识上一个江湖侠女呢，再来上一段感人肺腑，惊天动地的爱情故事也不为来这个世界走上一遭。

    设想着各种各样不同的江湖人士，见识到各路英雄，可惜事态往往没有古萧预期的好。因为他的**烦还在后面。

    【相见争如不见，有情还似无情。

    便纵有千种风情，更与何人说？】

    前面的人刚刚走，后面的人已经站在了之前的地方，而且还是一群。

    “报告将军，这里有打斗过的痕迹，而且，找这情况而定还有人受了重伤。”

    士兵颔首汇报所见到的事情，士兵有些惧怕眼前冷漠不语的将军，司徒将军名满天下，破气逼人，闻者色变这是天下知晓的事情，可是一直不解的是为什么将军放下朝廷大小事务，执意追查这个人呢，不知道是一个还是一群，总之将军对这个人一定存在着什么事情，不知道是深仇大恨，还是这个人是千古罪人，将军一定要将此人置之死地。

    “我知道了”英气飒爽的男子轻轻点了点头，没有说什么，伸手挥了挥示意士兵下去，士兵恭敬的颔首退了下去。

    司徒清岸看着眼前凌乱不堪的地方，手不觉捏得死紧，严肃的脸上没有任何的表情，只不过，内心深处正在告诫自己：“千万不要是他出事，要不然自己永远也不会原谅自己。”

    “他们往什么地方去了？”抬起头正色说道。

    一旁的士兵立即曲身上前，颔首说道“回禀将军，应该是往青城方向去了。”

    轻点了下头，看着遥远的方向，心中思绪变得更为惆怅，夹紧马肚，用力一拉缰绳，马儿已经飞驰出去。

    青城，武林群雄的聚集地，再大的风雨阻碍，都不敌江湖的恩怨情仇，你到底在玩什么？司徒清岸更加用力的抽打自己胯下的马儿，恨不得现在自己就赶到青城，那个既充满危险的地方。把那个人找出来，动用一切权利把他找回去，即使是冒着欺君的罪名也在所不辞。

    要说是非之地，那肯定就是闲杂人等都在的地方，而闲杂人等聚集最多的地方全天下就要属青城这个地方，原因无他，只因为难得的武林大会今年要在此地召开。而地点就是青城的中心幽冥山庄。

    幽冥山庄乃上届武林盟主的居所，正所谓强者生存，武林大会就在武林盟主的家中举行，这也说明了一点想要过关还要最后看看这上届武林盟主答不答应。敌不敌得过人家！

    