
    （七十七）千古留名  无非天下

    “无非？无非是谁？哈哈小子你是不想活了，你知道我是谁吗？”无错不跳字。白衣男子愣了愣，狂笑起来，似乎还没有意识到某人火气上来了。

    “你欺男霸女，还有没有王法？”古萧伸手指着眼前的白衣男子，打量眼前的男子一番古萧唯一的感觉就是可惜了这一身白衣，穿在这样的人身上真是浪费了。所谓美男白衣翩翩，穿在这人身上简直就是白白花猪一只——详细为白色的花心男加猥琐‘猪’一只。

    “王法，我就是王法，普天之下还没有人能管我，你小子是活得不耐烦了。”白衣男子大声笑了起来，那声音简直就是**古萧的耳朵，看古萧那眼神就能知道。可惜啊！古萧不是省油的灯。

    “实在是听不下去了，古萧握紧拳头就朝白衣男子自以为俊逸非凡那的脸上招呼上去，只听见一声‘猪叫’白衣男子伸手捂住有眼惨叫不已。

    “我看你还嚣不嚣张，社会有你这样的人渣真是倒霉，与其养你还不如养一窝老鼠，至少也会打打洞，运动运动，哪像你这样的好吃懒做不说，还欺男霸女，你简直就是丢你祖宗家的脸。”悲叹，有古萧这样骂人的吗?

    古萧打了人，并且那人还伤的不轻，因为眼圈已经黑了就是证据。

    白衣男子呆愣扥看着眼前的人，也许是头一次有人敢打自己感到惊讶，等回过神来，大叫出声：“来人啊！”

    “在”两名大汉闻声，立马从人群中站了出来。

    “给我把他抓起来，我要砍了他”白衣男子已经愤怒到了极点，指着古萧就下命令。

    两大汉闻声点头便上前，待看清楚眼前主子叫抓并且扬言要砍了的人时，都不觉有些疑惑。

    其中一名大汉闻言，站到自家公子身边轻声说了几句什么。

    只见白衣公子偏头细看了古萧几眼，那脑袋还不忘在点来点去，嘴角的笑容越来越难看。

    大汉说完依旧用邪恶的眼神看着古萧，白衣男子那目光逐渐转为一种对猎物的欲望。

    “哈哈，没想到爷今天运气这么好，本想捉条小鱼尝尝鲜，结果来了这么一条大鱼，虽然是男的，不过以你这姿色，恐怕普天之下也没有几人能胜任。”

    “你说完了没有？”古萧疑惑的看着这男的，感情被自己这么一拳给打傻了，居然还笑，古萧在想要不要再给这男的一拳。

    白衣男子见古萧那疑惑的表情，连表情都这么诱人，自己真是赚啦！高兴之余已经给手下下达了命令。

    “给我把小美人给抓回去，大爷我今晚就消消火！”说完不忘伸手抚摸自己的眼角，不知道是痛还是不痛。

    两大汉闻言，都卷起了袖子，那一双猪手朝古萧抓了去。

    古萧呆愣的看着两只巨大的身子朝自己扑了过来，心里暗叫不妙，这下可惨了！

    两大汉同时伸出手去抓古萧，可是他们想得太简单了，双手还没有碰触到古萧，远在几尺之外就停了下来。

    方涯和龙煜祺同时出了手，一人正好对付一个。

    两名大汉伸出去想要抓古萧的手，都半路扼杀在两人的手中。

    “啊”两大汉惊叫出声，因为此刻他们的手痛得快受不了了。眼前出现的人是什么人，大汉心底不得不害怕起来。

    见自己的手下痛叫出声，白衣男子疑惑的开始嚷嚷“你们两个废物，还不快动手，愣着干什么？”

    古萧郁闷的看着眼前这个尽自在下命令的‘主子’不觉愤怒再起，斜眼看了一眼那有伤市容的外貌，上前抡起拳头就是一拳。只听‘哎呦’一声，白衣男子伸手抱住另一只眼睛痛叫起来。

    看着白衣男子叫个不停，古萧轻笑了下，哼！看扁我要知道你大爷可不是好惹的。古萧卷起袖子就想再度上前给这个没有长眼睛的人几下却被人从后面伸手拉住。

    古萧回头，确见龙煜祺缓缓摇了摇头。

    古萧郁闷的叹了口气，放下了拳头，不过还得看龙煜祺又什么说法。

    龙煜祺伸手把古萧拉过身后，轻声对着古萧说道：“此事不宜声张，以免引起不必要的麻烦，交给他们吧！”

    古萧疑惑的四处望，交给谁啊，哪里有人来着？在古萧疑惑张望的同时，龙煜祺给一旁的小黑二人交代了些什么，在小黑二人点头之下，古萧明白了龙煜祺大概是叫他们去做什么事。

    然后还没有来得及说把这个该死的大白猪，给绑起来送去县衙找他老爹就被龙煜祺强拉着走了。

    古萧只能无助的说道“等下，我还没有……没有”无论古萧还没有说完什么，或者是做完什都只能在哀怨声中继续悲鸣了。方涯见状，松开束缚大汉的手跟随着龙煜祺的步子离去。

    只留下全场驻足观看的群众。见有人相助，依旧哭泣着的女子上前扑跪在自己的爱人身前，搀扶起自己的爱人，脸上惊恐的神色逐渐舒缓过来。

    两大汉脱离了方涯和龙煜祺的束缚好半天都没有回过神来，这会还抱着手腕在那里哀嚎呢。当发觉怎么周围都没有声音的时候，两大汉抬头，恰好与小黑二号邪恶的笑容相对，顿时大感不妙。

    想要逃命已经来不及。

    小黑一号阴沉着脸看着眼前的两个傻瓜，心里不觉大叹了口气“想我数日以来被主子的压榨，这会儿可以一泄千里找你们算账了！”紧接着是大笑三声。

    另一边小黑二号已经把白衣男子困得严严实实，直接丢在了小黑一号的面前。两人相视一笑，由于与古萧长期相处的情况，所有人都知道有‘大事情’发生了。

    古萧被强拉着离开了喧闹的人群，继续朝着下面的路进发，而古萧则郁闷得要死。

    “你干嘛急着走啊，我都还没有好好教训那个混蛋的”古萧一路上郁闷的直叫，可龙煜祺却不发一语。

    好在方涯开口了：“古萧，你那性子想必不闹个满城风雨是不会罢休的，所以我支持龙兄的看法把不带走”

    这样的话某人自然是听不进去的啦，所以郁闷是更加，好在古萧不是那种小气的人，自然那是不会计较这些。

    “小黑他们呢？”这才想起被龙煜祺拉着走了，小黑他们还在那里，龙煜祺交代了什么？古萧疑惑的看着身旁的冷着一张脸的人。

    “他们办完事情自会赶上。” 龙煜祺冷漠的回答道，依旧不去理会，可是一旁的方涯却笑得闲情自缢。

    可是古萧怎么会知道这无心的一次好心居然办了天大的事情，乃至于……

    