
    （一百三十四）错认毒王

    “方天涯，你给我醒过来！”古萧焦急万分。真的是一波未平一波又起，冷擎宇都还没有找到办法救，这下方天涯又出这么大的事。

    突然间想到了那个总是在关键时刻沉着思考的龙煜祺，这么困难的时候要是龙煜祺在就好了！

    你究竟在哪里？为还不出来？

    清脆的脚步声传来，古萧下意识的抬起头，看向发出声音的地方。一个蓝衣青年悠然的朝他们走来。

    只见青衣少年看都不看一眼古萧他们，所有的注意力全部放在倒在地上的方天涯。

    青衣少年大惊，急忙飞奔走到方天涯的身边。伸手扶起了方天涯，青衣少年先试了试方天涯的鼻息，确定还能感觉到微弱的呼吸，这才松了口气。

    古萧看着那青衣少年抓住方天涯受伤的手臂看来看去，不知道在干，但是有一点古萧是明白的，眼前这个青衣少年是在救治方天涯，心中的大石终于落下了。

    只见那青衣少年仔细检视了方天涯肿胀带着青紫的手臂，立刻明白了是怎么回事。

    古萧正在纳闷，不知道这人要怎么拯救方天涯，刚要出口询问到底是怎么回事，却见到青衣少年，小心的让方天涯躺在地上，站起身迅速的跑到一旁的树林草丛之中。寻找起来。不知道他在寻找东西！

    片刻后，只见青衣少年拿着一把草药又急急的奔了回来，把草药放在石头上，用另一块石砸碎后，一半强行喂进了方天涯的嘴里让方天涯吃下，另一半则涂在了方天涯手臂上的伤口之上。

    做完这一切，青衣少这才松手放开方天涯，起身站在一边看着方天涯不出声。

    古萧看着眼前的少年，他心里清楚这个少年是在救方天涯，因为看着方天涯那起伏的胸膛就知道了。

    大约过了半个时辰之后，方天涯的呼吸渐渐平稳起来，青白的脸色也略略有了点血色。估计已经开始好转了！

    青衣少年这才抬起头，伸袖擦擦额头的细汗，看着古萧青衣少年不带表情地笑了笑，缓缓开口。

    “这位公子是中毒，依照这情形而看是中了蛇毒”

    古萧这才回过神来，有些不好意思的看着眼前的青衣少年，当反应过来得知方天涯已经没事了之后，古萧立即高兴的看着眼前的少年，仿若在世活佛一样。

    走上前开口说道：“多谢公子出手相救，今日大恩，他日定将回报公子”

    少年疑惑的看着古萧，显然有些不明白此刻古萧为会说这样的话，明显的是拒人于千里之外的样子，可是又说不明白到底是为？

    “你，你们来这里做，不会只是来洗澡而已吧！”青衣少年看了眼古萧。伸手掩面轻笑道，很显然此刻青衣少年被古萧那皱眉，嘟嘴的样子给逗乐了。

    不过另一点反而让青衣少年疑惑的是，为这些人会在这里，再看看受伤的人和两外的两名黑衣人一看就知道是在溪水里洗澡来着。可是青衣少年不敢信心的就是不可能眼前的几人就是闲着没事来洗洗澡而已，所以疑惑则是更加的了。

    “我们是……”古萧顿时愣住，回想起自己来这里的目的，此处就是天山幽谷，放眼望去人烟稀少，清幽之处，能生活自如的人，再加上刚刚他动作的娴熟，古萧更是肯定了自己的想法。

    激动来不及消除，上前拉起青衣少年的手就往马车的方向赶：“你跟我来！”

    小黑二人互看一眼，顿时觉得这主子怎么这么奇怪，怎么见到一个人就拉着人家走，要是被将军大人知道主子这么不负责任的话估计麻烦的就是自己了。

    “方天涯交给你们啦！”

    小黑二人互看一眼，再一次叹了口气，主子啊！为每次都把如此艰巨的‘人物’交给我们，两小黑不由得叹了三回气。

    青衣少年显然没有想到这个人会无缘无故的拉着自己往这边跑，不明白他到底要做。一时间开始地方起来，可是正要出手挣脱却发现他拉住自己往一辆马车停放的地方跑了去。

    古萧吃力的拉着青衣少年来到了马车旁边，小顺子听到声音探出头来查看：“主子，你怎么回来了？”

    小顺子再看到古萧手里握着另一只手的同时，不由得抬头看着突然出现的这个人。

    而且是相当惊讶的看着来人。

    “你，帮我看看，他到底能不能救！”说话显得急促，但是好在还是吃力的说完了整句话。

    青衣少年愣了愣，明白过来了原因，轻轻点了点头，随即掀开马车上的帘子钻了进去。

    车外的古萧呆愣的看着眼前的一起，双手合十，期待的看着眼前的一切，老天不要开他的玩笑就算是要死，就让自己死好了，反正自己都是死过一次的人了，还在乎这个算，不可五路如何都不能让冷擎宇死了，欠自己的帐都还没有还呢，怎么能死呢？

    “主子，我们……”小黑二人的声音传来，古萧回头看到小黑二人七手八脚的将方天涯打横抬了回来，一个抬着脚，一个抬着头，真有点滑稽此刻的动作，古萧想笑却笑不出来，好在方天涯没事了就好。

    “你们把他放在平处，让他休息一下吧！”古萧伸手指了指一旁的空地，示意小黑二人赶紧将方天涯放好要不然等下真的苏醒过来。看到自己被小黑二人这么狼狈的提着的话，估计小黑二人要倒霉了。

    小黑二人领命，将方天涯放置在了一边，转而安静的看着寂静的马车内。

    古萧呼吸都不敢加快，都在期待着一个美好的答案，可是当帘子再一次掀开，青衣少年缓缓步出。

    古萧想要上前询问到底怎么样了，可是却看到了青衣少年沉重的脸色后，顿住了脚步。

    “他……到底怎么样了？”茫然的询问道，古萧焦急的不得了，此刻为这么紧张，呼吸都不敢太大声，冷擎宇，为这么牵挂着自己的心呢？

    青衣少年缓缓摇了摇头，轻叹道：“他中毒太深，我无能为力！”

    叹气，摇头，这意味着，难道说就是冷擎宇已经救不活了吗？

    猛的双膝跪下，古萧直接跪在了青衣少年的面前：“我求求你，天下只有你能救他，你不是天下第一的毒王吗，所以救救他吧！”

    青衣少年皱眉。不解眼前的人为突然对自己下跪，连忙伸手搀扶起跪地的古萧。

    小黑二人更是不解，险些也跟着跪下了，陛下都做了，自己哪里还有站着的份。

    “我真的救不了他，我无力回天！”青衣少年再一次摇了摇头。

    “主子，天下第一毒王在哪里？”小顺子猛的从马车内探出头来，看了眼古萧，又看了眼眼前的少年，然后四处搜寻了一番，都没有见到其他的人。反而再次把注意力集中到古萧的身上。

    古萧茫然的看着眼前的少年，眼泪在眼眶里打转，冷擎宇没办法，为！难道说自己辛辛苦苦来到这深山根本是白白浪费了时间。

    “那个，你说的天下第一毒是谁？”青衣少年轻笑着说道，转而对古萧那可爱的欲哭无泪的表情给吸引了，偏着脑袋的看古萧的一举一动。

    突然间的话语给古萧再一次沉重的打击，难道说自己认错人了，这个人不是毒王，那么为又会在这天山幽谷中遇到，那这个人不是毒王，那谁才是毒王？

    “你不是天下第一毒王，那你是谁？”很显然一时间无非接受这青衣少年对自己的打击，古萧黑着脸询问道。

    青衣少年彻底的放声大笑起来，眼前的这人太好笑了一下子表情变化这么多，真像自己大哥天天挂在口上的那个人，说来说去都是那种很古怪的神情，真的是太可爱，更加的好玩了。

    看着眼前的青衣少年，古萧突然间有种被设计到的感觉，可是自己能做呢，也只能本能的瞪大眼睛注视着这青衣少年。

    “我叫青岚，是个普通的医者，就住在这座山里，你们是？”青衣少年名唤青岚，显然跟这名字是那么的相配。

    古萧看着眼前的少年，不由得出口念出少年的名字。

    少年轻笑，看着眼前的几人，都好有趣的样子，看来谷中不会无聊了。

    “你是医者为不能救他？”古萧是想到了，上前询问道。

    青岚轻笑：“我是医者，并不是每种病我都能救，对了你刚刚说的天下第一毒王是谁？”

    古萧的脸瞬间黑了下去，都时候了，为还要开玩笑。不由得叹气。

    “不瞒你说，我们此次前来，就是来找寻天下第一毒王的。本以为他能救人，但是却都没……”古萧没有再继续说，显然此刻的心情已经很低落了。

    “我带你们回家看看，说不定我哥哥能救！”青岚轻笑着说道。

    古萧呆愣的看着青岚，同时不解再度开口：“你哥哥是医生？”

    “不是”青岚轻轻摇了摇头。

    刚刚燃起的火苗瞬间变得冰冷，彻底又熄灭了！不是医生能救吗！哎！！

    