
    （一百一十三）拉帮结派

    武林大会只三日在即。这下可忙坏了幽冥山庄的无尘大侠，一则要注意方涯这位无人能及的大人物，这下居然把自己关在屋子里，已经一天没有出来过。二则要关注入住幽冥山庄的江湖侠士们，以防有不良人士从中对幽冥山庄行为不轨。

    再来就是古萧这‘特别’的人物，显然给幽冥山庄带来了多大的麻烦。只是能遮掩一回算一回吧！谁叫古萧是那档子喜欢的对象，可是这回可苦了自己啊。无尘哀叹着，自己还真是命苦啊！

    “主子，你确定你要这么做？”小黑一号有些担忧的看着一脸兴奋趴在房屋外往屋内瞧的主子，很是抱怨为什么这么无聊的事情又找上自己，还是比较习惯回去自己的窝里呆着，和新杰好好抱抱。

    “我说小黑啊，你确定这些人都是来参加武林大会的吗？”无错不跳字。古萧一脸兴奋的看着屋内的人，转而对着小黑一号说道。

    “是啊，主子，三日之后就是武林大会就行的日子，如今江湖各路侠士都赶到了幽冥山庄，总之该来的都来了，不该来的也来了，主子你这是要干什么，你都趴在这里看了两个时辰了。”小黑一号很无奈的看了一眼天空漂浮的云彩。瞧，这一会儿工夫又变了一个样，还是好想新杰（小黑二号是也）啊！

    可是新杰一大早就被那该死的龙煜祺叫走了，说是去巡查看看在这武林大会里面的人有没有敌人混进来。

    “全都来了吗？那就太好了”古萧紧紧盯着屋内的众人，简直就是江湖英雄，无奇不有啊，有长得好看，声音难听到极点的，也有声音柔美动听，可是样子却吓退万人的；更有五大三粗的大汉不计其数，看来这武林大会也真的应对了那句无奇不有，江湖侠士各显其本领，估计是来比比谁比较特殊的。

    古萧开始怀疑这些人的武功以及本领到底如何了，要不然自己的计划就会存在问题了。

    无法了！方涯突然失踪了，都不知道为什么，就跑得不见人影空见花，无尘忙得忘记了自己的存在，根本不理会自己，想要去找龙煜祺陪下自己，总是借口说事情很重要，安慰说更加的要防范为由消失的无影无踪，而且每次消失还顺道把小黑二号给带走了，只剩下小黑一号和自己干瞪眼。

    无奈啊！

    武林盟主天下第一的争霸马上就要来了，而自己根本不稀奇什么天下第一的称号，而是在意这天下第一的人会在众人的挑拨离间下打着旗号来消灭所谓的暴君，也就是可怜的自己，要说自己真的是皇帝那是不可能的。可是自己顶的就是这个人的身，所以要死也要带着人家的名号死。

    所以现在古萧要做的就是找个什么办法，得到那个所谓的天下第一。

    而自己武功等级几乎是零，而是直接是零，所以天下第一和自己是无缘相见的，无奈之下，只有出绝招了。不过这都要怪龙煜祺，谁叫他不帮自己来比武呢，还口口声声说这些事情不管他的事情，他的事情就是保护好古萧的安全。这话把古萧气得说郁闷到家，无奈之下只好来这里寻找目标了。

    古萧乐了，天下第一啊！古萧想的就是，先找准目标，看看谁最有资格赢得比赛，到最后在向赢了的人买了天下第一就可以回去坐着逍遥快活去了。

    呃~~~~

    古萧伸手摸了摸伸手的口袋，摸出了一些碎银子，有四两三钱银子，不知那个英雄愿不愿意卖给我。

    转过身看着小黑一号，轻笑：“黑黑啊！”

    小黑一号满脸黑线，顿时有些无奈的看着眼前急剧靠近的主子，这下主子要做什么。小黑一号咽了口气，紧张的盯着古萧，一副要钱没有，要命有一条的样子。

    “你有没有钱啊？”古萧轻声开口说道，一脸的笑容看了很有让人犯罪的感觉。

    小黑一号猛烈的摇头，真的有点担心万一摇得猛烈多了会不会脑袋掉下来，可是在看了小黑一号第一百八十次摇头之后，古萧还是泄气了。

    转身继续观察屋内的各路英雄，看看谁才是最有自己资格符合要求的那个人。

    “你说什么，魔教的人也出现了？”一个红衣男子，脸上一道很长的刀疤显得有些让人胆怯，此刻他一只脚担在桌上，另一只脚在地上站在的姿势很是激动的说道。

    闻言古萧猛的凑上前去，想要听得更加清楚，以防万一漏掉这不可多得的江湖机密，这可是值得炫耀的东西，所以屋内每个人说的话古萧都记下了。

    闻言，对面的一个大汉愤怒的拍案而起：“哼，武林的大事，怎么能让魔教的人插手，要是让魔教的人拿了天下第一，武林盟主的位置去，我们中原人还有什么脸面”

    另一个青衣男子轻叹道“何尝不可呢，武林大会是广交天下武林好友，只要武功高强，别人信服就有资格，上一届的武林盟主方天涯也不是好惹的人物，你们别忘记！”

    青衣男子的话显然有些说道大汉的痛楚上，大汉显得有些火气。说话声音开始大了起来：“哼，苏昊然，你别以为你是北方文宣山庄的少主就有脸说话，你要记住你只是北方一个小地方的老大，在江湖上你还不算什么……”

    摆明了是挑衅的话语，可是青衣男子只是轻笑，淡而不语，随即之前说话的那人继续叹了口气说道：“没办法，魔教的人太阴险毒辣，听说魔教教主冷擎宇武功奇高，行踪诡秘，就连魔教的教徒都很少知道他的行踪，不知道这次武林大会这样的人物会不会出现。可真是有些急人啊！”

    而屋外的人去在听到冷擎宇这个名字时，有意思疑惑，这名字怎么这么熟悉，可是偏就想不起来到底是谁，或许在什么地方听说过吧。暂且先不管他，因为此刻古萧已经把目标锁定在那个叫做苏昊然的人身上了。感情这位兄弟武功不错，且有一定的应变力，哼哼，现在只要等他单独的时候，找个机会，用自己手中的几两银子看看能不能和他说好。到时候要是得了天下第一，可以照样和自己称兄道弟那就好了。

    夕阳西下，月满高楼，这样的美景最适合谈情说爱了，可惜古萧此刻却不是这样想，因为此刻他躲在角落里，身后的小黑、黑着脸跟了一个晚上，彻底的体会到了主子的伟大和激情。

    “我说主子，你躲在这里动都不动一下，蚊子叮得厉害啊，我们是不是该换个地方？”有些无奈的叹了口气。小黑一号轻声说道。

    “安静，目标已经出现了”古萧突然出声，惊得小黑一号立即闭了口，连忙探出头来欣赏这所谓的目标是什么东西。

    当小黑一号看清古萧所关注的对象后就有些茫然了“主子，你确实你要找的是这位仍兄？”

    小黑一号看着眼前的男子，不知道为何，总之就是感觉眼前这男人非常的猥琐，反而有些让人无法去明白这人到底是善是恶。

    “哼，你不懂啦，我这叫做拉帮结派，我本来就不是什么大侠，反正做些不光明的事情也没有人会在意，呵呵那我何不做些对自己有利的事情，多找几个帮手，到时候就算群雄奋起，这么多的武林高手在身旁，谁还会害怕！”

    古萧开心得不得了，有些心急的看着凉亭中的人，还没等小黑一号反应过来，古萧已经走出去了。

    “主子……”剩下的小黑一号想要抓住那道身影，却只能抓了个空。

    只能眼睁睁的看着主子走入那个危险的地方，小黑一号想要说的是：“主子，你一直叫嚷着要拉帮结派，可是你是皇帝陛下，天下万人在你的手下，你还要拉什么帮，结什么派？”

    苏昊然无聊的坐在幽冥山庄的凉亭里，闲着没事干的他彻底的无聊至极，要不是为了争夺什么天下第一的名号，自己才不会放着家中美人不抱，跑来这个穷酸地方瞎晃悠。（没有美女陪伴就是穷酸，这就是史上大yin棍唯一能想到的，实属汗颜。）

    轻叹了口气，天下第一，哎！

    “阁下，这么清闲，闲着无事。跑来这里赏月吗？”无错不跳字。一道清脆的声音传来，换回了苏昊然的神。

    有些错愕的是此刻会有人出现在这里，疑惑的看去，却不由得呆愣住，茫然的看了眼天际，在确定并没有什么月亮，只有大片的乌云后，苏昊然轻叹了一声，这想得太多了，大阴天的见到美人，还赏月，估计是自己失神到极点了。

    见眼前的男子不与理会自己，古萧心中已经把苏昊然看做武功高深莫测，因为如此高人居然能把自己不当一回事，至少自己和他打招呼了，居然能不作答，看来真的是与大自然妈妈融为一体了。

    所以古萧决定伸出手，直接拍到苏昊然的肩膀上，来一个不拍不相识。

    “这位兄弟，同僚啊！”

    