
    （一百二十五）烛光晚餐

    轻笑着说道“如果。我要是不答应你走呢？”

    方天涯转身欲走的脚步突然停了下来，转身看着正在不怀好意笑着的古萧。转而皱了皱眉头说道“那你倒要说说为了？”

    “那我就直说了”古萧深吸了口气，正色说到，反而斜瞥了一眼方天涯。方天涯没有任何表情，相当威严的看着古萧。

    “你也看到了，应该是听说了，我要选妃的事情，哎！我也年纪不小了（至少在古代历史中，像俺这个年纪的皇帝还没有妃子的恐怕也就只有我了！）所以所有人一致同意我选妃”

    方天涯依旧正色的看着古萧，但是看那脸上逐渐显现的黑线，估计方天涯此刻很火大了已经。

    “你选妃，似乎不关我事，我只是来看看你是不是真的像传言的那样不行了，要真是不行，老百姓就遭殃了，你不去大街上听听，多少人在为你这‘小皇帝’祈福，因为人家都说皇帝好不容易生病变得善解人意，为民着想了，要是万一再生一回病，变回原来的样子。那万民就遭殃了。”

    古萧的脸顿时黑了下去，方天涯啊！没想到居然会这样损人，真的是无言以对了，不过古萧也不是没招对付，对付别人不说，对付方天涯的法子可就多了。

    古萧理了理自己的头绪，转而小声的说道：“我选的可是从江湖中来的美人，我又没说男女，所以人都可以来啊，只要是美人都能来，所以我要你保护我啊！”

    “你皇宫中的人死绝了”

    “没有”

    “你宫中的人都是二愣子，没一个是真才实学的，都保护不好你吗？”无错不跳字。

    “不是”

    “既然不是，就犯不着我的事情，我为何要跟在你身边”显然方天涯已经没心情跟古萧闹下去，说话的语气已经带着奴意，尤其是从古萧说了要选妃的时候开始。

    “我不是江湖人士，所以我很害怕死的”古萧低着头，呵呵别的不会，装傻可是古萧的专利。

    “你怕死，难道我就不怕了”

    “我对武功一窍不通，有个不情之请，不知道你愿不愿意？”古萧转而很平淡的看着方天涯。

    古萧的话，还没有说完，一股杀气就从自己的耳际飞了过去，缓缓回头，竟然是一把匕首斜斜插在后方的柱子上。闪耀着白光的剑身散发着让人寒冷的杀气。

    “呵呵，方兄不必这么火大嘛，我都还没说完呢！”耸耸肩，古萧有些无奈了，难道说方天涯已经发火了，开玩笑都开不起小气啊！

    “陛下请说，是事情，我只是嫌那只苍蝇太吵，所以结果了它！”方天涯微笑着说道，一双眼睛转而看了眼自己扔出去的匕首。

    古萧咽了口气，转回头看着主子上的匕首，难道那真的只是杀只苍蝇吗？

    等等，他刚刚说？卖了？难道……

    虽然说方天涯是自己目标中的一个，但是也不能落井下石，想想自己也算是个七尺男儿，已经拉下脸来做这么丢人的事情了，还要人家怎么办！

    “你到底想怎样？”方天涯决定不在跟古萧耗下去，所以决定做最后的决策。你不说我就走。不相信古萧是耐得住性子的人。

    “我也不胡言乱语的了，不过，我确实希望你留下来……你不用缩到一边去，我不会把你拿去当那个‘佣人’。这里只小顺子的差事！”

    “那我到底该做？”

    古萧气极。难道叫你去杀人放火倒卖枪支，再说这些东西你们这里还有不起呢！这些古萧可是一样都不做哦！抢银行古萧到还可以考虑考虑……毕竟方天涯武功高强，估计可以试试！

    “我希望你可以留在我的身边。”好不容易低着头说出了最为重要的话，古萧觉得世界都因此而停止了。

    “如果……我不答应呢？”

    古萧险些趴在地上，原因自然是被天涯这句话给伤到了，人家这么拐弯子终于说出了句人话，难道说就这么容易给糟蹋了。

    “那我就死给你看！”死字头上插把刀，古萧最后决定出绝招，因为只有这样才是最强悍的，要不然是不会胜利的。

    天不怕地不怕的劳动人民方天涯最终还是逃不开恶势力古萧的魔爪，在顽强地抵抗及不屈不挠地斗争下，不得已含泪屈服在邪恶的阴影下。终于点头答应了！

    “要我保护你，也行，但是你要听我的”方天涯很得意的说道，看着古萧就好像是胜券在握的样子。

    “恩”好汉不吃眼前亏，先答应了再说，实在不能做了到时候反悔就行，这就是古萧做事的原则，总之先在已经有一个人到场了，只要剩下的人到场呵呵！那事情就好办了！

    哈哈！看来自己真的是个天才！古萧不由得窃喜。

    “那我住哪里？”方天涯轻笑着开口。

    古萧傻了，很茫然的看着方天涯总觉得是不是有哪里不对经了，怎么方天涯会这样问自己。

    看出了古萧的不解，方天涯竟自开口了“我是保护你，但是你也要给我住处，还要找几个宫女太监的来伺候我，想我方天涯也来皇宫走上这么一遭了，呵呵！不玩个痛快怎么回去见无尘那傻子！”

    哈哈！

    看着眼前大笑的方天涯，古萧顿时泄气了，难道自己有搞错地方吗？怎么不跟自己当初想的一样。

    “小顺子”大声喊道，古萧有种不该这样叫方天涯留住，应该直接跟他说明情况来的实在，可是依旧晚了！无奈之下先让人住下再说吧！

    “奴才来啦”小顺子飞速跑到古萧的身前，很是认真的看着主子，又悄悄看了一眼身后的这个陌生男子。哇！很有型，怪不得主子喜欢！超赞啊！

    “小顺子你去找几个小太监服侍他，宫女就不用了，留着吧！省得到时候我的宫中都要被泪水给淹了”

    小顺子很无奈的点头，只好领命而去。不过还是忍不住回头看了一眼方天涯和古萧。

    ‘哦！主子和这个帅哥很配哦’真怀疑这小顺子是耽美狼一匹了！

    而这里最想要捧腹大笑的却是方天涯本人，这古萧搞古怪，居然吩咐下人只给自己安排小太监，不安排宫女，而那让人忍不住想大笑的说辞理由却更加让人忍不住笑了。这小子越来越觉得他可爱了。很想冲上去抱一下他，可是方天涯还是忍住了，因为现在还不是时候。

    总有一天自己会把这些束缚抛开的。

    或许古萧的好日子开始了，因为古萧将不会再难过，整天开心得不得了，原因自然是方天涯回来了，接下来只要等着剩下的人回来，那自己的计划就彻底的实现了。

    对着眼前差不多有自己身高高的大铜镜，古萧郁闷了再次，没有为。就是古代太落后了，想要好好欣赏下自己都难，这叫破镜子，古萧开始怀疑以前在家的那个煮饭的砂锅锅底都比这个破镜子来的亮，为啥就看不明白，只是隐隐约约看到一道影子在里面，真的是悲剧啊！相当悲剧，连看看自己的好不容易花了九牛二虎的力气穿起来的服侍，都看不到那胜利的成果。

    就算是落后，古萧反而想不明白，赶明儿自己去研究一个镜子。看看效果咋样，不过古代里面那些传世大美女，比如杨贵妃啊！西施啥的！他们化妆就对着这样一块镜子，估计他们真的可以媲美传说的大仙。

    “陛下，你准备好了吗？”无错不跳字。小顺子的声音在门外响起。

    “好了好了”古萧嘟囔着嘴，总感觉这衣服太难看了，又重，这么难穿，居然还穿不出感觉，真让人无奈。

    就在古萧拉起垂到地上的衣服，走出门的那一瞬间，耳边突然想起小顺子的抽气声，满院忙活帮忙的下人们也都停下了手中的事务，呆呆的看着出现的人。还都像按了暂停键一样，站得比电线杆还直；甚至有人晕倒了……

    “小顺子快宣太医”

    好不容易忙乎好，古萧疑惑了，为见到的每个人都这么奇怪的看着自己，自己也只不过是想好好换件好看的衣服，找找方天涯吃顿便饭而已，犯不着这么夸张的对待吧！

    “陛下，方少爷已经等候多时了”小顺子眨了眨眼睛，示意古萧一切都已经按照他的要求照办了。

    古萧乐了，高呼：“起驾御膳房”

    一路上，古萧得到了最为严重的教训，也明白了为古人出门都喜欢做轿子，因为这么难穿的长衫，根本无法行走，真是的，街上的乞丐装估计都比这个强悍。

    终于，在古萧跌跌撞撞，不甚绊了十二次门槛、踩了二十八次衣服下摆，总算是安全抵达目的地，御膳房！身旁的小顺子一脸不解地看着古萧，蹩笑蹩得满脸通红。主子走路的样子太赞啦！

    开门，见到了里面独坐的一人，方天涯早就来到御膳房了，却久久不见正主到来。就算是欣赏风景，欣赏桌上的菜色也都欣赏完了，可还不见古萧来，怀疑这小子又在搞鬼。

    缓缓抬头，却发现当事人已经傻傻的站在了门口，而且那样子！

    