
    （一百三十六）拯救古萧

    “我答应”

    屏风后的人却连连大笑了起来。古萧则有些担忧。

    “答应，说得到容易，我都还没有说我的要求是，你就答应，你不怕我要了你的命！”屏风后的人说话很冷。

    可是古萧却缓缓摇了摇头，轻笑着说道：“不管怎么样，只要你能救他，叫我做都行，哪怕是要了我的命”

    “哈哈……有气魄，够胆识，不过我喜欢你的胆量！”随即屏风后传来的笑声更加的让人身体发寒。

    不解屏风后的人到底是谁？

    “我有两个要求，只要你答应我就马上救那个人”屏风后的人轻笑着说道，显然是给予古萧选择的余地。

    古萧低着头，两个条件，那固然不是要自己的命，可是会是条件，会不会是不道德的条件，可是冷擎宇命在旦夕，不救不行，不管条件先答应了再说！这就是古萧做事的定论。

    “我答应你，只要你救他”正色说道。等待着屏风后的人回答。

    “好，那么你进来”屏风后的人淡淡的说道。

    古萧看着屏风后的那道身影，依旧静坐在那里，进来到现在根本连动都没有动过，真在怀疑那个人到底是何人？

    轻轻的卖出脚步，古萧放慢自己的呼吸，心里有些紧张，不知道眼前的这人是谁，总感觉有种熟悉的味道，可是又有种危险的信息，茫然间根本不知道自己所处的位置。

    一步，两步，直到绕过了那道隔绝的屏风，那道身影的真正身份展现在古萧的面前。

    惊讶莫过于此，呆愣的看着眼前的人。古萧不知道该说、

    “是……你……”

    屏风后的人轻笑，嘴角的笑容更加的魅人，反而轻笑着看着古萧开口说道：“我救人的条件就是……”

    小黑二人站在角落，你侬我侬；却没有发现有一道身影悄悄接近那辆安静的马车。

    小顺子安静的坐在马车里，看着眼前睡着的两位‘大人物’，心里越发的显得焦急，这两人对主子是很重要的，从主子的神情，各方面表现来说都很重视眼前的人，所以自己一定要好好守着，就连蚊子都不让靠近。

    一道身影出现在小顺子面前，小顺子猛然抬头却被眼前的人那美丽的面容吸引得忘我。

    美丽的身影见马车内居然睡着两个人，疑惑的抬头轻笑。顺带询问唯一活的人小顺子：“他们是谁中毒来着？”

    小顺子这才反应过来，连忙伸手指着一边的冷擎宇说道“是这个，另一个已经没事了，只是还在昏迷着”

    美丽的人轻笑了下，随即伸手拉起冷擎宇的手，在手腕处拿捏了几下，又用手在冷擎宇的身上、上下各按了好多下。

    小顺子疑惑的看着眼前的大美人，奇怪的是为这个大美人在这位少侠的身上摸来摸去，那不成是吃豆腐？

    可惜啊！小顺子不知道的是人家这叫做打通人通二脉，让血液逆流而行，这样就能逼出身上的毒血。

    小顺子呆愣的看着眼前的一切，声音都不敢出。

    瞬间冷擎宇就好像苏醒过来搬，猛然直起身子，一口乌黑的鲜血从口中喷出，又再度跌回马车上，依旧是昏迷不醒。

    小顺子完全看傻了眼，这到底是在做，直觉告诉他眼前的人是不会害他们的，可是这人究竟是谁呢？

    只见眼前美丽的人将冷擎宇平放好，从身上拿出一颗红色的药丸让其吞下，然后伸手再一次探视了冷擎宇的心脉。转而看着自己。

    小顺子不知道该说谢谢呢还是该说你是谁？可是为眼前的这人表情这么怪的看着自己呢？

    “他已经没事了，你们走吧！”

    小顺子呆愣的看着延期的大美人，一时间彻底被眼前的人这一句给说的下巴掉的老长，走！为？主子都还没有回来呢？怎么能走！

    “可是……主子……”小顺子本能的开口，可惜眼前的大美人却笑得更加的邪妄。

    “你的主子用他的命来换这人的命，现在我救活了他，你们赶紧带着他们离开，不然别怪我不客气”

    说完，美人掀帘而去，只留下马车内的小顺子茫然的看着眼前的一切。

    “主子……的……命”小顺子缓缓的叨念着刚刚那美人所说的话，直到现在才真正的明白过来到底是怎么回事。

    “啊”小顺子有史以来第一次叫得这么大声，瞬间过后，两颗脑袋适时探进马车内。

    “怎么了？”小黑一号担心的问道。

    “大惊小怪的，这人死了不成？”小黑二号冷冷的说道。

    小顺子则目瞪口呆的看着眼前的两人，都已经火烧屁股了，还在那里疯言疯语，主子大难将至，居然还有闲心发疯。

    “主子不会回来了”小顺子大声的喊道，此声可运足了他当太监以来所有的力气，真希望眼前的两个木头能明白过来、

    “呵呵，不会，不会才好！”

    “？”

    一分钟后，小黑二人目瞪口呆的看着眼前欲哭无泪的小顺子，这才明白了发生事情。

    小顺子带着眼泪，把刚刚被神秘的大美人把冷擎宇救回来，然后命令他们赶紧离开，顺便最为重要的是主子拿命去换了冷擎宇的命，也就意味着主子不会回来了。

    “不行，我要去把珠子找回来”小黑一号说着就转头打算朝着古萧消失的方向找去。

    小黑二号忙拉住小黑一号的手。缓缓摇了摇头。

    “你放开我，难道你就不担心他吗，他不单单是你我的主子，更是我们的好朋友，不是吗？”无错不跳字。

    小黑二号没有说话，只是依旧沉默着。

    小顺子呆愣的看着眼前不说话的两人，怎么办是好，主子！他也舍不得主子，那个总是逗弄自己的主子，那个总是喜欢开开心心的主子，那个拉着自己问太监是东西的主子，小顺子不能失去你啊！

    马上内的有了动静，方天涯缓缓睁开了眼睛，昏昏沉沉的脑袋，当第一时间接触到声音，似乎就听到的鬼哭狼嚎的声音，到底是怎么回事？

    难不成冷擎宇一命呜呼了，古萧哭得正厉害呢！

    缓缓睁开眼睛，进入眼帘的却是小顺子那一双眼泪汪汪的大眼，偏头则是小黑一号欲哭无泪的样子，还有小黑二号那种愤怒不堪的表情。

    这些人都怎么了，谁死了不成？怎么没见到古萧呢？

    小顺子机灵，率先看到了苏醒过来的方天涯。连忙伸手去搀扶方天涯。

    “方盟主，你醒了！”

    “恩”虽然全身都很痛，可是却有些疑惑，怎么一个个的表情这么的沉重呢？

    “你们都怎么了？”手臂上依旧有些痛楚，方天涯这才想起刚刚自己在洗澡的时候被蛇咬的事情，那蛇有毒，可是现在自己好好的，虽然有些昏昏沉沉，但说明自己的毒已经解了。

    可是这说归说，自己苏醒过来了，古萧又在地方。那是谁给自己的解毒的？接二连三的问题在脑海中徘徊。

    “你们谁可以告诉我，古萧在地方？”暗示自己要冷静，这可不是自己的作风，方天涯看着眼前的三人。

    小黑一号背过脸去不在看方天涯，小顺子则是呜咽着自己的鼻子，方天涯直接把注意力集中到了小黑二号身上。

    迫于无奈，小黑二号抬起头看着方天涯，叹了口气对其说道：“主子用他的命来换就冷教主的命”

    “？”方天涯瞬间瞳孔放大，手臂上的伤口依旧是那样的痛。可是此刻心中那繁杂不知所为的慌乱是？

    猛的一拳击打在身旁的马车上，马儿吓的连连退后了三步，小顺子焦急的看着眼前的方天涯，老天！刚刚苏醒一个，别又闹得重伤昏迷。

    方天涯用尽力气掉下马车，拿过一旁自己的配剑，就要往前走去。

    “方盟主，你要去哪里？”小顺子连忙叫住那站都成问题的人。

    方天涯回头，冷冷的笑着：“我绝对不允许那样的事情发生！”

    “可是，冷教主还……”小顺子本能的看了一眼马车内的人，依旧昏迷着的冷擎宇。

    方天涯似乎意识到了，迈着沉重的步子，缓缓走到马车旁，掀开帘子对着车内昏迷的人大喊：“你母亲的混球，快点醒过来，古萧用他的用命来换你的，你还不给我醒过来……”

    方天涯见昏迷的人依旧没有醒过来，无奈的放下了帘子，转身面对着小黑二人，轻轻说道：“我知道你们讨厌我，但是现在你们如果要救他的话，就跟我一起”

    小黑二人互看一眼，点头，都拿起了各自手中的剑。

    小顺子伸手擦去眼眶里的泪水，大声的说道：“要救主子，我也要去”

    “恩，我们现在就走”方天涯冷静的说道，可谓武林盟主的领导作风又一次出现了。

    四人对望，决定已下。现在要做的事情就是去找到那个神秘人物，还有就是把古萧给救出来。

    刚刚迈出脚步，一道声音传来：“要去怎么能少得了我！”

    众人一齐回头，注视着那安静的马车，帘子缓缓被人掀开，一道黑色的身影跳下。

    那一双金色的眼眸是那样的特别，是那样的耀眼，他是冷擎宇。

    