
    （一百三十二）天山救人

    “天下能救冷擎宇的人就只有——天下第一毒王”

    “？”古萧睁大眼睛看着眼前的人。到底是怎么回事，怎么突然间多出一个天下第一的毒王，这个人又是谁？

    方天涯此话一出，就连一旁站着的司徒清岸都用惊讶的眼神看着他，也能看出，他也是被方天涯这话给震惊了。

    “方涯？你到是在说，天下第一？那是谁？”古萧更是万般的无奈，天下第一大美人到是有认识，可是时候天下间冒出来一个天下第一的毒王？再说要真的说道天下第一的毒王，那为就从来没有听说过呢？

    方天涯见两人都露出那种古怪的眼神看着自己，轻笑了声，转而高傲的说道：“天下第一的毒王在三年前就已经消失了，有人说他死了，有的人说他看破红尘，不在眷念世俗，已然成仙，现在已经没有人能见到他了”

    方天涯没有在说话，似乎有些惋惜的低下了头。

    “是听说过这么个人，可是江湖上却很少有人见过他，就连样子都没法见到，有的人说他美若天仙。有人说他奇丑无比，可是那都只是个传闻而已。”

    司徒清岸接口方天涯继续说道，可是依旧只是传闻的多多少少，根本还是不知道这个人在哪里？

    “你们说这些，根本等于没有说，到底天下第一的那个毒王，是男是女，你们都不知道，怎么找到他嘛？”古萧焦急的看着眼前低头的两人，有些无奈的叹了口气。

    “没人认识他！”方天涯摇了摇头，不在说话。

    古萧咬紧下唇，低头看着自己怀里的人，那脸色逐渐暗淡下去，血色都没有了，这还能脱下去吗，不行的！自己无论如何都不会让这样的事情发生，不管那个人是谁，自己想尽办法都要把那个人给揪出来。

    “无论怎么样，我都要找到那个人，只要还有一丝希望，我都要找到他！”古萧看着怀中的冷擎宇轻轻的笑了。

    方天涯叹了口气，不在开口。

    “方涯”古萧轻声开口，语气中带着坚定。

    方天涯抬起头注视着古萧，一种莫名的感觉侵袭而来。

    “最近一次知道天下第一毒王出没是地方？”

    方天涯愣住了，呆愣的看着古萧，不明白为古萧会在这个时候说这样的话，不过方天涯还是缓缓开口说了。

    “最近一次的消息是北方的天山幽谷里。那里一般是没有人会进去的，因为进去的人都没有活着出来”

    方天涯叹了口气总感觉这样的消息说出来也是没有用的，毕竟那也只是个传言而已，没有证据证明毒王就在那里，或者是说还在那里，漫无头绪的去找的话，不知道那个时候冷擎宇死了没有。

    “司徒，有件事情我要麻烦你”

    方天涯缓缓抬起头，有些不明白的看着古萧，这个时候还能有事情是司徒清岸能做的？还没等方天涯说出来不满，谁知道司徒清岸切轻笑着点头说：“你去吧，我知道该怎么做的！”

    古萧则轻笑点头，站起身，再度深沉的看了一眼床上的冷擎宇，起身跑了出去，一旁的方天涯很是不明白这两人打得哑谜，怎么自己一句都没有听见，两个人就明白一切了？为啊！谁能解释一下古萧到底要做吗？

    方天涯看了眼敞开的门扉，没有人回来，再看了眼身前的司徒清岸，则是更加的不明白了。

    方天涯急了。看着司徒清岸缓缓走向床上的冷擎宇，真搞不懂到底是怎么一回事。司徒清岸轻轻伸手拉了被子帮冷擎宇盖住。

    “一切都是命，这就是你们的宿命，好好的去争取吧！不能独占就试着分享，何乐为不为！”

    司徒清岸走到方天涯身前，伸手轻轻拍了拍方天涯的肩膀。方天也彻底的被司徒清岸这句话给搞蒙了，一时间反应不过来，正要开口询问到底是怎么一回事，门猛的被人从外面一脚踢开。

    “我回来了！”

    古萧喘着粗气，手中托着一个人，身后跟着两个人，都喘着粗气的站在方天涯眼前。

    方天涯见了眼前的几人，为这个时候小顺子，小黑一号和小黑二号还会出现在这里？方天涯则是更加的不明白了。

    “司徒，剩下的就交给你了”古萧上前很认真的对着司徒清岸说道，而司徒清岸都不说，只是轻轻点了点头。

    方天涯在一旁看得是丈二和尚摸不着头脑，到底在搞，为不说呢？

    可是依旧没有人回答他一句，只见小黑一号和小黑二号站到了司徒清岸面前，司徒清岸对小黑一号和小黑二号说了几句，之间小黑二人连连点头，还看到了小黑二号回头看了一眼床上的冷擎宇。

    二话没说，小顺子和古萧已经上前去搀扶床上的人了。

    “我说大哥，你赶紧来帮忙，站着干？这个时候要体现下自己的形象，助人为乐啊！”古萧回头正好看到一脸愣神的方天涯，随即张口便叫唤起来。

    这才回神的方天涯显然没想到古萧会这样，呆愣的看着眼前的古萧。而瞪视着自己的古萧则更加愤怒的给了一记白眼给方天涯。

    “你死站着干啊？”

    方天涯这次才彻底的醒悟过来，立即上前帮忙搀扶冷擎宇。

    可是为方天涯却感觉到了一旁的司徒清岸那不怀好意的笑容呢？为会有这种被人设计的感觉，太夸张了。

    直到将冷擎宇搀扶出大院中，方天涯这才明白了一件事情，那就是他们要远行了，目的自然就是自己多嘴说出了个天下幽谷，自己终于后悔说了那句，现在体验到危险了。

    一辆宽大的马车，就在眼前，马车内已经布置好了，看来古萧刚刚出去办事情到是挺快的。

    可是这么大的马车在这，是要行去天山幽谷中，路程最少也要三天时间，可是万一遇到麻烦，可冷擎宇的命不知道能不能保持到那个时候！

    方天涯有些担心，古萧则大声说道：“我们走吧，不能耽误，司徒剩下的交给你了”

    “我知道，一切都要小心，我等你们消息！”

    司徒清岸轻点了下头，伸手轻轻拍了拍古萧的肩膀。

    古萧点头，随即转身跨上马车，车上的小顺子已经将冷擎宇搀扶上了马车。这个时候正搀扶着冷擎宇靠在马车里，古萧垮上去，伸手搂住冷擎宇身子。

    方天涯叹了口气，哎！要是怀中的人换成自己就舒服了（到那个时候的话，就不知道方天涯能不能感觉到自己舒服了）

    “你还站着干，还不快上马车？”古萧的惊天状语再度传来，方天涯这才回神，灰溜溜的跨上了马车，伸手掀开帘子准备进去车内坐好，却被一只手给挡在了车外。

    “你……在外面”

    ……

    方天涯维持一只脚跨进马车，一只脚在马车外的姿势。很不雅观的看着车内的古萧。没等开口询问为，古萧就再度开口了。

    “你就在外面，驾车，这里交给我”随即伸手将帘子放下，不在开口。

    方天涯简直郁闷到了极点，为？这是怎么一回事？老天为这么无情无义。

    武林盟主居然能跟马夫联系在一起，这或许是古萧的杰作吧！有点想要抱怨为不叫小顺子邀马车，方天涯很温柔，所以可以理解为小太监不会驾车，再加上已经在做照顾人的事情了。

    但是！

    但是为小黑二人不来驾车，说归说，小黑二人怎么不见人影？

    茫然的四处搜寻小黑二人的身影，这时，适时的一道声音传了出来。

    “方盟主，你在找，赶紧走吧，不然主子又哟发飙了！”

    回头，方天涯长大嘴巴，不敢相信眼前的景象是真的，为小黑二人会骑马。而且还是那种千里良驹，为？

    “方涯，你到是快点，小黑二人做护卫是没有问题的，你最清楚地点在哪里，你赶紧带路吧！”古萧焦急之下，伸出头询问道。

    方天涯彻底的无奈了缓缓伸手拿起一旁的缰绳，随即狠狠的朝着马屁股上抽了去。

    ‘马兄，不要怪罪于我，要怪就怪你们的皇帝陛下拿我堂堂的武林盟主来做你的马夫，所以你们也只有跟我一起受到迫害了。’

    “驾……”猛的一声，方天涯用力抽打上去，马儿吃痛，随即扬长而去。

    看着远去的马车，唯一剩下站在原地的司徒清岸，轻叹了口气……

    一定要平安回来。

    马车从皇宫飞奔而出，在小黑二人护送下，急速的朝着天山幽谷行去。车内的古萧，伸手轻轻抚摸冷擎宇的脸颊，只是一天而已，就消瘦下去这么多！

    越发的担忧起来，那一双金色的眼眸在自己的脑海里挥之不去，冷擎宇，不管怎么说，就算是赔上自己的那一条命，也要救你。

    古萧看着冷擎宇那紧闭的双眼，轻笑着在自己的心底许下承诺。

    