
    （八十）古萧说我真的不是无心的

    只要古萧没事所有人的心也就全部落下了，黑衣人见情势不对，都四散而去了。唯一剩下的也只是地上的死尸而已。

    而古萧也只能低垂着脑袋，自己鲁莽给所有人都带来了恐慌，虽说是自己的不对，可是自己都是为了他们好啊，都想为他们做点什么事情，所以古萧为自己在心里辩护了千次，这全然不是自己的错。

    精致的盒子，对了！古萧这才意识到那个中年男子，好不容易救了他，也好歹也要说声谢谢再走啊。

    男子见古萧看着他，被救后的喜悦是不用说了，自然是千恩万谢。

    男子急忙走上前，来到古萧面前的人身前，拱手说道：“多谢公子出手相救，今日之恩，他日定当登门道谢！”

    古萧郁闷的看着眼前屈身道谢的人，这！这事情也太离谱了，该谢的是自己啊，怎么成龙煜祺了。某些人忘记了这战斗中是谁起最大作用。

    “我说你手上拿得是什么，那些人要抢的应该是你，就抢你手中的这个嘛”古萧郁闷的看着眼前的男子，看人家手握得这么紧，那一定是好东西！古萧嘴上说着客套话，心里却已经在打盒子的主意，男子手中的精致小盒子中东西的主意了。

    中年男子闻声看了看手中的盒子，又看了眼古萧，顿时忙把手紧了紧，郁闷的是为什么自己刚刚有种危险的感觉，眼前如此漂亮的人怎么会对自己手中的盒子露出这么贪婪的眼神；怪吓人的！

    是不是自己突然遇到抢劫的人心里紧张造成的！中年男子安慰自己。

    看着眼前的几个俊逸非凡的人，尤其是眼神最奇怪的这个，他好美！中年男子痴痴的看着古萧。

    一旁的人却有点不耐烦了，有人已经有冲动想要上前去把这混蛋的眼睛给弄瞎。

    “不知道阁下是招了什么人，会发生这样的事情？”方涯看出了几人眼神的不对，上前圆说几句。

    中年男子意识到自己的失态。用很歉意的眼神看看说话的人。叹了口气，手紧握了下自己怀中的盒子，缓缓开口说道。

    “我叫邱淑正，你们可以叫我阿正，我此行是前往幽冥山庄，送东西，没想到的是路上遇到了这样的事情!”中年男子叹了口气说道，很明显他的语气中有一丝舒缓。

    古萧顿时来了兴致，他刚才说什么来着，自己没有听错吧！是幽冥山庄真的是幽冥山庄耶！此时此刻古萧的心中兴奋到暴，既然是送东西去幽冥山庄的，而自己恰好又救了这人，是不是自己又可以假借顺道之意，然后一道走去幽冥山庄，再来一个座上客，顺道看看武林大会。

    这真是前无古人后无来者啊！古萧承认自己太有才了；心里不觉开始傻笑。

    “阿正哥哥，你真的是去幽冥山吗？”无错不跳字。古萧开心的问道。

    名为阿正的男子错愕的打了个冷战，掉了一地的鸡皮疙瘩。不过还是笑着说道：“是啊，此行正是去幽冥山庄。”

    听到男子口中提及到幽冥山庄，还有一个人心里为之一紧。不过那只是瞬间而已，很快恢复了平静。

    方涯轻笑了下，走上前一步，带着疑惑的口吻问道：“阿正去幽冥山庄送什么东西？”

    说完还不望看了看男子手中的小盒子。

    阿正见方涯注视着自己手中的盒子，手不觉又紧了紧，心里有些紧张，紧张的心再度提了起来，害怕方涯图谋不轨，一双眼睛紧紧盯着方涯。

    生怕下一秒方涯就像饿狼一样扑上来。

    看着眼前阿正的样子，方涯很想大笑几声，顺便站到山顶去大吼几下，不过看在周围这么多人的面上，还是态度严肃点的好。

    方涯收回紧盯人家的眼神，很文雅的问道：“这盒中为何物，不知道那些黑衣人索要这东西有什么用处？”

    阿正见方涯没有在看自己，反而礼貌的说道，在看看其他的几人，都没有那种嗜杀可怕的感觉，唯独那个美人的眼神古怪之外，应该不是坏人!阿正此时在心里把古萧一行，已经锁定为好人，缓缓道出了手中之物的原尾。

    阿正伸手小心的打开手中的精致小盒子，顿时众人看清楚了盒中之物，都不觉得瞪大眼睛。

    古萧惊讶的看着阿正手中的盒子，自己可以举双手说这是自己打从出娘胎以来看过最好看的首饰，确切的说这个一个手环。

    一个金色的手环，上面一条栩栩如生的金色巨龙盘踞在上面，却让人看感到无限的美感，更甚的是感到很震撼，给人一种臣服感，就好像带上此物的人就可以统领天下一样。

    统领天下？难道这是……

    紧紧盯着阿正手中的东西，不过心中的猜测已经证实了。

    阿正看着手中的东西非常宝贵的说道：“这是龙麟锦，是用上古玉石和黄金打造的，价值连城，只有真正的王者才有资格佩戴它？”

    “那这个怎么在你手里?”古萧疑惑的插嘴，眼睛却没有离开过阿正手中的东西一刻。

    “我受家兄所托，特地把这东西带到幽冥山庄，为的就是这传闻中的龙麟锦公诸于世，好让天下能够在这龙麟锦新主人的带领下天下归一。”阿正说得太投入，简直是热泪盈眶。不过古萧一句话，彻底使他跌入万丈深渊。

    “那这东西现在都没有主人，就表示还没谁有本事戴上它？”

    阿正险些被这话说得倒地吐血，好在还是撑住了，用非常费力的声音为古萧解释：“这龙麟锦岂能随随便便让人看，上届武林盟主都未曾见过，这是家兄一直珍藏着的珍宝，已经传了好几代了，因为近年来国家边界蛮夷泛滥，周边百姓已经苦不堪言，加上皇帝昏庸无道，根本无暇顾及这些生灵涂炭的事情，家兄就是希望假借这次武林大会将龙麟锦昭告天下，到时候真正的天下第一才有资格戴上龙麟锦！”

    “那万一坏人抢去了，岂不是反而坏事？”真是闲不住口，放任这样下去，某人可能会被古萧无心之谈搞得吐血而亡。

    “龙麟锦是神物，一般人怎么可能戴得上，龙麟锦通灵性，自己也会选定佩戴它的有没有资格。”

    缓缓点头，看来阿正手中的这个东西一定很值钱，既然是传闻的那就表示这东西很特别。古萧嘴角缓缓露出一个神秘的笑容。

    “对了阿正，你那个什么宝贝能不能给我看看！”

    “……”呆愣的人只能错愕的盯着说话的古萧，愣是回不过神来。

    ...