
    读者续写番外 强 古萧大战凹凸慢

    听到这里凹凸慢们纷纷停下来了手头的事情反而注意到了脚下巨大的脚盆里面的黄豆，天鹰战士们则是回到补给站补给去了。一脸郁闷的龙煜褀刚刚飞上来就发现凹凸慢们全部下去吃东西去了。

    “阿零，你还好么？”龙煜褀透过对讲机小心的问道。

    “还好，听说你阳痿了？”那边一个冷漠的声音回答到。

    听到这的龙煜褀恨不得找个墙把自己撞死，天鹰上面的智能电脑自己说道：“你阳痿这事全国都知道了，还害羞个屁啊，改天给姐看看。”

    “一定是古萧干的好事！”龙煜褀咬着牙咒骂道。不过很快淡定了下来对着对讲机说道：“哪有的事情，我这么强壮的男人怎么会阳痿呢？要不你试试?”本想开个玩笑融洽一下气氛的龙煜褀可没有遇见性。

    阿零那边沉默了一阵子让龙煜褀本以为这次通话不了了之的。

    “好吧，等战斗结束后你来我家吧。”阿零淡定的声音让龙煜褀不知道怎么办好。

    “驾驶员情绪极度不稳定，心跳每分钟200下，脑电波混乱，天鹰一号机请求降落。”正处在指挥室的古萧听到这句话电脑传来的呼救不由觉得很是奇怪龙煜褀的心里素质自己可是在了解不过了，那可是可以和自己对着干的男人心里怎么会出问题呢?

    “我是龙煜褀，这里恢复正常了。”在做了一番决定后龙煜褀还是决定战斗后去阿零家，这毕竟是复合的好机会啊！自己绝对不能轻易放弃。可是自己真的阳痿了怎么办？这要是让阿零知道还不被笑死。让龙煜褀纠结去吧，我们继续。

    “不知古萧陛下为何拿出这么多黄豆给凹凸慢吃呢？”司徒喝了口卡布奇诺说道。

    “没解除一下我小时候一直想不明白的事情。”古萧笑了笑对着麦克风讲道“休息时间到了请各位凹凸慢继续吧！”

    很快大部分的凹凸慢都升空了，只有个别矮胖矮胖的凹凸慢还在地上吃着。

    “你你你，快点敢他上去，不然黄豆猪蹄烫没了黄豆我还喝个屁啊。”古萧连忙吩咐下人去赶小胖凹凸慢，后来赶不走古萧只好派出几队地面部队拿出抢不到黄豆非好汉的气势抢运黄豆来，到最后小胖凹凸慢实在没吃的了恋恋不舍的升空了。

    那边龙煜褀边纠结边战斗着，古萧也看出了龙煜褀今天不在状态，司徒更是直接指出那家伙肯定被阿零影响了，不然就他的能力凹凸慢绝对被会达成凹凸的馒头。

    古萧点头称是边看着凹凸慢和天鹰战士的打斗边看手表。

    龙煜褀此时已经纠结清楚了，不管自己去了阳痿不阳痿首先打赢了才有机会去阿零家啊！想通了龙煜褀此时在天空无比帅气，因为没有任何一个凹凸慢能在他手上坚持三回合的，时间久了龙煜褀周围已经没有凹凸慢敢靠近他了，因为周围的凹凸慢已经变成凹凸的馒头。

    只见天降祥云凹凸慢的老大迪加闪亮登场，天空还很给面子的打了一道闪电，唯一的不完美就是闪电打在了迪加的额头上，此时的迪加看着龙煜褀的一号机很有一番决斗的意思。

    此时的龙煜褀就像发*的公狗（貌似不是很恰当~~~）一样到处乱咬，打败所有与自己争老婆的对手，此时本以为自己已经获胜的龙煜褀看到了迪加~~~

    “燃烧吧！小宇宙！”龙煜褀大喊一声冲向迪加，迪加也很配合的“哈”一声冲向龙煜褀。

    后世史学家认为那一时候龙煜褀已经不是人的存在了，他达到了所有机甲驾驶员最高要求人机合一。也有后世的lun理学家说当时龙煜褀已经不是人的存在了，他应该被称作野兽才恰当，后世的话都是屁话，我们继续。

    坐在指挥室的古萧此时饶有兴趣的看着天空中一大票的凹凸慢和天鹰战士对垒，脸上一幸福的样子让司徒不禁猜想古萧是不是脑子被门夹了，如果输了那可是要亡国的啊！

    “古萧陛下...”司徒刚刚开口便被制止了。

    “放心好了，即使亡国了就亡国了反正也是莫名其妙的成为这个国家的老大，至于卡布奇诺你肯定会有的所以不用担心好了。

    “那就好，那就好！”司徒看起来和个小市民一样只关乎自己。这点古萧也看在眼里不过他也不在意，毕竟司徒跟自己那么久了他是怎么从一个威严的大将军变成这样估计和自己脱不了干系。

    “石头剪刀布！”冲向中间的龙煜褀竟然与迪加凹凸慢玩了石头剪刀布。这让一群凹凸慢全部呆了，天鹰战士的机载电脑集体当机十秒钟才恢复正常。

    “迪加凹凸慢听说你石头剪刀布从未败过？”龙煜褀大声质问道。

    “错！不是从未败过而是永远不会失败。”迪加凹凸慢镇定的说道。

    “敢问你师父是哪位?” 龙煜褀问道。

    “我师父就是玉树临风，就要喜糖，人见人捏车见车压的坏小子。”迪加凹凸慢铿锵有力的说道。

    “原来是坏小子的徒弟，这么巧，我是娇小可爱，正气柄然，花见花开，不要喜糖的正气大侠的徒弟。”龙煜褀大声笑道“你师父从没赢过我师父吧？无错不少字”

    “乱讲，我师父可是宇宙第一。”迪加凹凸慢银色的脸上莫名其妙的红了。

    “用实力说话吧！三局两胜制。”龙煜褀大声的叫喊到。

    “石头剪刀布。”两人异口同声的说道。

    “哈哈，正气大侠的徒弟不过如此嘛！这么容易就输了。”迪加慢出一步而龙煜褀则是大呼上当不公平。

    “石头剪刀布。”这一次龙煜褀使出了绝妙一招，迪加凹凸慢出的布自己则是出的石头。

    “看来我的不败战绩又增加一笔。”迪加凹凸慢笑的两个鸭蛋样的眼睛恨不得要掉出来了。

    “慢着，你看清楚我出了？”龙煜褀说道：“我出的可是剪刀啊，我的手只是握紧而已看看下面。”

    迪加顺势看龙煜褀的下面看到后恨不得一头栽下去，龙煜褀一号机的两只脚的脚指头全部成剪刀状。

    “好这把算你赢！最后来一次。”迪加鸭蛋眼睛恨不得瞪出来了。

    “哎，差不多了吧！”坐在指挥室的古萧无聊着看着手表。

    “咕。”空中传来一声这个声音，接着过了不久就变成“咕咕”了。

    “来来司徒给我拿个录像机来，凹凸慢放屁可是没听说过的事情啊！更别说见过了，我想把这录下来一定可以卖个好价钱。

    “你们好毒！”迪加也听说这个美容的也吃了一点现在他只是觉得自己肚子很涨很涨，肛门附近似乎有东西要爆发出来了。

    “布~~~~~~。”一声尖尖的声音响彻天空，接下里就跟打雷一样，这天躲在地下室的人们都以为国家动用武装卫星力量打击凹凸慢呢！只有那些天鹰战士知道这件事情。

    “瞧瞧那个凹凸慢屁股变的好大啊！哈哈”古萧拿着录影机拍着天空中的一切狂笑着说道：“司徒你看那个吃了我那么多黄豆的凹凸慢现在恨不得变成一个圆球了好可爱啊。”

    “我的天啊，凹凸慢放屁的景观真是神迹啊！古萧陛下你不怕污染空气么？”司徒建议道。

    “怕个毛线，我就让他们记得我古萧可不是好惹的，把城管大队喊出来拿电风扇给我吹风。”

    至于迪加凹凸慢与龙煜褀的石头剪刀布宿命之争第三回合已经不重要了，迪加凹凸慢央求古萧不要将拍到的视频传到网上，条件是以后凹凸慢一族坚决执行计划生育政策一百年不动摇，古萧也答应他们将小怪物放出来。这样古萧大战凹凸慢就完美结束了。

    可是事情怎么会那么容易就结束呢？....

    “那群凹凸慢一个个像吃了*药样的，TT不要钱啊？身体又大，这样下去你连卡布奇诺也喝不起了。赶紧给我想法办司徒他们可是这样下去一百年的啊，总不能我这个皇帝活的比普通人还节俭吧！”

    “臣不能没有卡布奇诺啊！司徒赶紧想办法！”

    去凹凸慢地方的司徒十几天后回到皇宫中向古萧禀报：“那群凹凸慢不愿意啊！他们说这样他们负担减轻多了而且有效防艾滋！”

    “我晕，凹凸慢也会得艾滋?这下可玩大了。”古萧哀怨的说道。

    那一边龙煜褀此时正在某人的家中的厕所中看着自己某个地方说道，哥们你要给面子啊！不然我算是毁了。接着奇迹发生了它很给面子的起来了，看着龙煜褀不亦乐乎。

    “砰砰砰！龙煜褀不好意思改天吧，今天我爸妈来看我，你赶紧回家吧！”阿零温柔的说道。

    本已起来的地方顿时软了，“我的天，为我的下场这般凄惨~~~~~~” 龙煜褀哭着喊道！

    “卡。”那名路人甲说道。

    “今天的拍摄终于结束了，导演为我的下场那么悲惨啊？你明知道我喜欢谁，你还安插别人给我！”龙煜褀赶紧上前问道。

    “很简单，谁让我被拉下场的时候你没帮我说句话。我可是友情赞助古萧2000两的黑衣卫呢！结果就说了两句话，还不是为了剧情的发展。”

    “可是我这不都结尾了么？”龙煜褀不解的问道。

    “到底你是导演我是导演，我没潜规则你就是好的了，还敢跟我讲条件，如果有续集我会考虑一下你的阳痿问题的，不过你懂的。”路人甲说着朝龙煜褀抛出一个潜规则的眼神。拇指和中指搓了搓。

    “咦，算了吧，我还是继续做阳痿男吧！”龙煜褀坚定的说道。

    谢谢观赏！

    