
    （一百零四）无言以对

    “我说，你们几个为什么表情那么难看？”古萧看着几人那奇怪到家的表情，真的有些惭愧，人家只不过是说说要去见见那个武林盟主而已，有这么夸张吗，难道是武林盟主是个奇丑无不，或者是个有奇怪嗜好的妖怪叔叔，那可不要。

    “古萧，你就这么想见到武林盟主？”方涯似乎是不敢相信，好像再度确认一样的，重复问道。

    “恩”古萧猛点头，谁都无法体会自己是有多么的想要见到武林盟主，自己的小命啊，这么重要的事情不想见到才怪呢，再说了只要武林盟主是自己的人，哼哼！到时候就没有人敢来清君侧要砍皇帝了。

    真的是喜上加喜。自己来到古代还跟武林盟主攀亲戚，那要是说出去，不知道有多么风光。

    这回古萧到是高兴得不得了，可是方涯却有些不知道如何是好的样子。

    “方涯，武林盟主你也认识吧，你上次好像说过你见过武林盟主，那你知道武林盟主张什么样子？会不会很丑？”古萧上前问道，整个人开心得难以形容。

    方涯深吸了口气，无奈的看着古萧，有些无奈的看着眼前的一双大眼，这要自己怎么回答？总不能说武林盟主是个丑八怪，这根本不搭调，根本是开不了口的。

    “方涯，你难道不知道吗？”无错不跳字。古萧疑惑的开口。

    方涯缓缓抬起头，轻笑着说道“怎么会呢，我当然知道，武林盟主这么玉树凌风，英俊潇洒的人我怎么会不知道，再说了我们是八拜之交的好友，我这就带你们去，说不定还会给你们惊喜，呵呵！哈哈”

    古萧第一次打了个寒颤，有些不敢相信，方涯居然都会那样笑起来，并且笑得挺奇怪的，为什么自己有种鸡皮疙瘩乱起的感觉，哇！这个寒颤打了好久哦。

    方涯简直是有问题。

    古萧叹了口气“那方涯这事情就交给你了，我今天就要见到武林盟主，我今晚就要与他好好相处”

    顿时不止方涯，就连一旁的众人都再一次黑线重生。我的妈妈啊！古萧你要知道你在对什么人说话，你就知道你小命招克星了！

    “武林盟主，我来了”古萧开心的喊道。身后的方涯险些一个踉跄。

    “方涯，你怎么了？”疑惑的回头看着险些摔倒在地的方涯，愣是疑惑好好的为什么会那样难看的表情。

    被说中痛楚的方涯缓缓直起了身子，叹了口气，正色说道：“没有啊，我刚刚吸气的时候被气别口，差点噎到！”

    “是这样啊，那以后小心一点”古萧说完，回头拉住阿正往幽冥山庄行去。

    见主子已经行去，小黑二人立即跟了上去，龙煜祺看了眼方涯，目光紧锁了下，转身跟了上去。

    方涯一个人站在原地，没有动过，心中五味繁杂，困扰着的不止是幽冥山庄，而是自己究竟要如何来面对那个人，深吸了口气，死就死，大不了硬着头皮装作不知道。

    天上一只乌鸦飞过，随即方涯的脸上一阵黑线丛生，难道真的就这么难以应对？

    要说世界上最为富丽堂皇的地方自然要属皇宫，然而除去皇宫，放眼天下就要属武林盟主所居，幽冥山庄来得雄伟壮观。

    古萧瞪大眼睛看着眼前高大壮观的大门，难道这里面就是一直想要来的地方幽冥山庄？这里面的主人就是自己一直要找的人，古萧已经雀跃不已，整颗心都飞了起来，马上就要见到武林盟主了，好激动哦。

    “古萧，这里面就是江湖第一圣地幽冥山庄啊！我这就带你进去”阿正轻笑着上前说道。

    “恩、恩”古萧开心的头点得跟拨浪鼓一样。回头看着身后的几人，有些神秘的说道：“我马上就要见到我的救命恩人啦！”还不忘给众人眨了眨眼。

    龙煜祺是最为清楚古萧想的是什么，叹了口气，外加一记白眼送给了他。

    “方涯人呢？”古萧这才想到好像差了一点什么，看了眼身后的几人，却发现方涯却不见人影。

    几人四顾看了看，依旧没有看到方涯，小黑一号无奈的说道：“难道要见武林盟主，方大侠不敢见了，跑了躲起来了？”此言一出，顿时出现的某人险些再度跌倒在地，并且是毫不保留的当着众人的面。

    方涯轻笑着从隔壁转角处站了出来，笑着看着众人，一脸的无奈“我说大家，我只不过是消失了一下子，犯不着这么想念我，我只是去了转茅房。”转眼看了一眼古萧，那眼神简直想要把古萧拆吃入腹。

    古萧打了个寒蝉，这大白天的为什么会有冷的感觉，还有一种不好的预感，可是身后就是自己一直以来努力要找的地方，所以，为了此件重大的事情，一切皆可抛。

    阿正笑着上前，轻拍了下古萧的肩膀：“走，我们这就进去”

    古萧会心一笑，随即跟阿正二人跑上前伸手敲门去了。 身后的方涯则苦着个脸。

    缓缓伸出手，轻轻的敲响了大门，一声两声，那厚重的锁链砸在高大的大门上，发出洪亮的声音，古萧深吸了口气，呼吸都加重了些。心里开始祈祷：“武林盟主大人，赶快出来吧，我可是来求你保命的啊！”

    正在祈祷着自己的万事大吉，门吱呀一声巨响后，缓缓在众人面前打开了。

    古萧紧紧盯着开门的人，一颗心跳到了喉咙口，难道这位大叔就是武林盟主。

    众人看着缓缓打开大门，置身在众人眼前的中年男子，一身的正气，难道此人就是武林盟主。古萧经不住上前一步，想要更进距离的看清楚这位自己崇拜的武林盟主。

    就在古萧想要冲上去，给这一身正气的男子来一个最为热情的拥抱时，那一身正气的男子上下打量了一下眼前的所有人，在看清楚来人中的方涯时，嘴巴突然大张，伸手指着方涯，激动的居然说不出话来。

    古萧疑惑的寻着那正气男子的目光看去，正好看到满脸无奈的方涯。正疑惑着为什么那一身正气的男子会这样看着方涯，哪知道方涯接下来的举动彻底惊呆住所有的人，其中也包括门口那一身正气的人。

    “老五啊，我想死你拉”顿时一个飞身，方涯已经猛扑在门口一脸疑惑的人怀里，好抱得死紧。

    