
    （一百一十八）无能为力

    “下毒？为？”古萧错愕的看着台上的两人。方天涯和冷擎宇，为居然有人下毒害他们，那么会是谁？

    “要是少了他们两人，对谁更加有利？”一旁的龙煜祺缓缓开口，为古萧解释了原因。

    顿时，如梦初醒的看着台上的另一人——苏昊然，难道是他？

    “苏公子，你的武功的确让人感到敬佩，所谓胜之不武，武林盟主是要让大家所信服，精神上领导我们所有的人，你这样的做法是不是有点不道德”无尘起身，缓缓的对着台上唯一站着的人说道。

    苏昊然轻笑，显然不把无尘的话放在眼里，转而对着身后的所有人说道：“如大家所见了，前任武林盟主方天涯和魔教教主冷擎宇都不是我的对手，说我下毒，那你们拿出证据来啊！”

    摊手，示意众人为自己说理，他就是胜者，自然是可以坐上这个武林盟主之位。其他的人，有本事不服的，就尽管上来吧！

    “你……”无尘怒视着苏昊然，显然没有想到苏昊然是这样的一个人，有些紧张的看了看台上的两外两人。

    方天涯缓缓起身，用手拭去嘴角上的鲜血，看了眼一旁同样站起来的冷擎宇，轻笑道“无尘啊，我早就料到会有这样的事情发生，只不过是香骨粉而已。没大不了的，还是把我们之前说过的‘最后的礼物’拿出来给众人看看吧！”

    无尘有些惊讶，错愕的看着眼前的主人，显然没有想到会是香骨粉这个东西在作怪，但是好在方天涯没事，只不过是吐了几口血而已，也就放下了一颗紧张的心。轻轻点了点头，扬起头大声说道：“诸位，所谓天下武功无奇不有，相信大家也希望武林正派需要一个合格的人物来带领大家，要不然怎么能服众，所以幽冥山庄今日给在场的所有人准备了一件东西。”

    无尘神秘的一笑，转身走入回廊中。众人开始议论纷纷，都不知道这幽冥山庄的军师在搞鬼？

    苏昊然紧张的看着回廊深处，巴不得现在要马上知道无尘在搞鬼，自己武林盟主的计划显然有所改变。

    “香骨粉是东西？”茫然的古萧疑惑的开口，看着一旁冷漠的龙煜祺古萧显得有些担忧。

    “香骨粉本身不会伤人，是一种粉末可以涂抹在人的身上。无色无味，奇就奇在这个涂抹的人没事，而碰到他的人却有事，但是问题又不大，唯一的问题就是不能运气，只要习武之人运气的话必定会元气大伤。”

    “我明白了，都怪我太愚笨了”古萧低头说道，接着又把目光转移到场上。无尘到底去了哪里？心里不免有些担心。

    正在所有人都在议论无尘到底在搞鬼的时候，无尘风尘仆仆的出现了，而且手中多了一样东西。

    “各位，想必大家都听说过一个传闻，那就是上古神御龙麟锦”无尘轻笑着对着大家说道，显然那笑是笑得有些狂妄而且满怀自信。

    苏昊然闻言，愤怒的指责无尘：“别用这种传闻来扰乱大家的心智，龙麟锦谁人不知，谁人不晓，可是那只是传说，你的意思是要大家去找龙麟锦，然后由龙麟锦选定谁才是武林盟主吧！相信我可以等，可是在场的所有人不能等，你们说是不是啊！”

    “是……是……”顿时全场开始沸腾起来。大多的不想这样等下去，没有人能服众，想必所有的人都不甘心的，竖立威信，这才会有无数的人为了那个人前仆后继。

    “我都还没有说完，你们着急，我有说我没有龙麟锦吗？”无错不跳字。

    嘴角轻笑着，看着场下所有呆愣的眼睛，和一张张、张大的嘴巴。无尘却笑得有些犀利。

    两大高手意外受伤，胜者却沉默不言，众人惊讶的眼神，一时间全场都变得有些诡异起来，而古萧的心中却开始打颤，就好像有种不好的事情要发生，那种预感越来越强烈。

    “你到底在搞鬼？”苏昊然显然沉不住气了，大声的指着观看台上站着的人说道。

    “现在请大家看清楚这是？”显然没有功夫理会苏昊然的叫声，无尘缓缓打开手中华丽的盒子，顿时一道金光闪现出去，直射到天际，众人惊讶万分，呆愣的看着无尘手中的手环。

    龙麟锦

    人群中有人说道，顿时全场都开始沸腾起来，多是在议论眼前的这龙麟锦究竟是从何而来，而更多的人则关心这龙麟锦的拥有者会是谁？

    “天下之大，却没有想到会有这个东西的存在，哼！放马过来吧，武林盟主的位置我是要定了”苏昊然怒视着无尘，显然此刻是极为不满。

    “相信大家也都知道龙麟锦的传说，它可以识别出谁才是真正的天下第一。谁才是我们的领导者，所以我不多说，就请台上的三位上来，让龙麟锦自己来识别你们谁才可以做它的主人”

    无尘转身把龙麟锦放在了身后的一个平台上，每个人都看得到，可是那光芒绽放的龙麟锦，却让场下观看的人忍不住用手遮住自己的眼睛。

    “怕了你不成？”苏昊然显然没有考虑过多的东西，因为此刻得胜的心态大过了一切，所以迈着大步，几步飞跃到无尘身旁，给了无尘一记怨恨的眼神，直接伸手拿起龙麟锦，套入自己的手中，不大不小，正好合适。

    苏昊然笑了，笑得更加狂妄，哈哈大笑起来，扬起自己的手腕，大声说道：“大家眼睛好好睁开看清楚，我就是龙麟锦的主人，我就是武林盟主。还不快臣服于我。”

    高傲的笑声还没有持续十秒钟，意外发生了，顿时苏昊然本能的伸手握住自己的手腕。脸上的表情相当的痛苦。

    “怎么会？”苏昊然错愕的看着自己的手，手腕上青筋暴露，显然是痛苦的表现。

    强忍住自己的痛苦，可是连站起来都难，最终苏昊然愤怒的大吼一声，猛的把手中的龙麟锦脱了下来，龙麟锦应声掉在地上发出清脆的声音。

    无尘扬声说道：“看来苏公子不适合做武林盟主一职”语气中带着笑意，显然是在嘲笑苏昊然的不自量力。

    “不会，这不是真的，这不是真的”

    “苏公子众人眼中都看到了你控制不了龙麟锦”无尘白了一眼苏昊然，一副你给我一边呆着的样子。

    苏昊然呆愣的看着地上的龙麟锦。不可置信的看着无尘，缓缓说道：“呵呵，我就不相信我都不能驾驭，还有谁有资格”

    “下面请上任盟主方天涯”

    方天涯缓缓走了上来，步子显然有些吃力，毕竟还没有恢复过来，走上看台，从无尘手中接过龙麟锦，方天涯低头凝视了手中的东西半天，就好像回忆起以往的事情。

    好在无尘轻哼了一声，换回了方天涯的神，转而缓缓把龙麟锦讨人厌自己的手中。

    依旧是相当的合适，可是方天涯却没有出声，只是本能的看着手上的龙麟锦，显得有些失落，闷哼一声，方天涯伸手脱下了手上的龙麟锦。

    “怎么？”无尘轻声的问道。

    方天涯缓缓摇头，小声的说道：“这东西在排斥我，显然承认我，但是又不喜欢我的感觉，所以我脱下来了”

    无尘急出了汗，既然方天涯都做不到，那最后剩下的人就是。转而看向另一个已经走上来的人，魔教教主冷擎宇。

    难道会是他。

    无尘担心的紧紧注视着冷擎宇。

    所有人都担忧起来，人群中不免有不满的声音，都在议论这个人难道会是最后的胜利者。

    冷擎宇金色的眼眸与之龙麟锦那金色的强光显得有些格格不入，完全是两种不同感觉的金色。

    可惜这个时候没有人敢站出来说一个不字，所以也只能默默的看着冷擎宇能不能掌控这最后的胜利。

    但是半分钟后，冷擎宇的脸色有些微微的波动，下一秒龙麟锦被冷擎宇伸手脱了下来，没有多余的话，冷擎宇把龙麟锦放回了平台上，让它安静的躺在那里。

    三个最后的人物谁都没有能力驾驭着这上古的神物，也就是说武林大会这场比试根本就没有人能取胜，也就没有所谓的武林盟主产生。

    这或许是当今天下最大的笑话了。

    可是现在的局势没有人知道该怎么来应对。

    “哈哈哈……”

    这个时候苏昊然却笑了。

    无车愤怒的看着他，显然很是不满。

    “既然龙麟锦没有选择任何一个人，也没有谁能戴上它。那么就请按照之前的说辞，我就是武林盟主。”

    无尘无奈的咽了口气，显然这已经是不争的事实，已经没有办法了。

    或许苏昊然当选武林盟主也未必不是件好事，只要他一心为民就行了。

    古萧此刻根本不在乎人当上武林盟主，而他一直注视着方天涯和冷擎宇，担心着他们二人会不会有事。

    “那个，冒昧打扰一下大家”一道声音很轻的响起。

    众人回头却看到了轻笑的阿正。

    