
    （八十二）英雄救美

    “小心！”不知道是谁凌空冒出这么一句来，所有人都茫然，古萧茫然的看着大家，疑惑的转过头，朝声音的发出方向看去，却猛的跌入一个温暖的怀抱里。

    错愕的瞪大双眼，彻底的迷茫了，为什么？这到底是为什么？为什么突然他会撞上来。

    龙煜祺为什么，为什么会突然扑了上来。

    背部传来剧痛感，错愕的呜咽了声，好痛啊！撞到头啦！

    龙煜祺究竟在搞什么，为什么突然扑倒自己，还好死不死的趴在自己身上，好重！怎么没有发觉龙煜祺均称有型的好身材，会这么的重，真是自己的眼光不好啊！

    你无缘无故扑倒人家干什么？还有扑倒就算了，总不能就这样压住人家不放吧！

    郁闷的推了推压在自己身上的人，却没有反应，只是恍惚间听到了龙煜祺的闷哼声。

    无趣的看了眼身旁的几人，为什么那几个惊吓未定的阿正手下都举着剑，方涯和小黑他们呢，为什么只有阿正疑惑的双眼瞪着自己。

    发生什么事情了，怎么一瞬间就成这样了，伸手想要推开压住自己的人，当手轻触到龙煜祺得肩膀时，却惊讶的发现自己的手上沾满了粘稠的东西，是什么？

    睁大眼睛，似乎明白了什么，用力支撑起自己的上半身，勉强扶起龙煜祺。

    这是血？

    一颗心都悬了起来，龙煜祺的肩上全部是血，整个后背都几乎被血浸透了。

    “喂？龙煜祺，你怎么了，你醒醒！”焦急的呼唤着，似乎此时全部都暂停了，为什么看着龙煜祺身上沾满的鲜血，躺卧在自己的怀里，看着龙煜祺紧闭的双眼，整颗心都开始焦急起来。

    “我们晚了一步！”方涯回来了，有些遗憾的开口，看来是败兴而归。

    紧接着小黑二人也相继回来，都默默的摇了摇头。

    “谁来告诉我到底是怎么回事？”大声的质问，整个情绪已经激动的快控制不住了，现在他唯一知道的就是龙煜祺为自己受伤了。

    “要不就冲着你手上的东西，要不就是冲着你，古萧你什么时候也得罪江湖人士了？”方涯开玩笑的说道，但是在看到古萧失落的眼神时，却停了下来。

    “我不管是为了什么，但是我不允许任何人伤害到我身边的人。”咬紧自己的嘴唇，坚定默默的说道。

    这样的神情，方涯错愕了，连小黑二人都不敢相信这样的神情，这样的人是出自自己的主子。完全跟记忆里的不一样。

    古萧看着怀中的人，看着龙煜祺肩上依旧没有停息的血液；手握得更紧。

    “龙煜祺，我一定会为了报仇的，无论杀到天涯海角，我都要把凶手找出来，一定会给你报仇，这样你也走得无憾”古萧低垂着头，轻声说道。

    阿正一直站在边看着眼前的大美人，如此深情的告白。真的是难能可贵啊！

    “你的手可以松一点吗？我快不能呼吸了”

    “我一定要为你报仇，一定不会让你白白死掉的。”古萧依旧轻声的说道，手不忘紧紧搂住龙煜祺，准备嚎啕大哭一回。

    不过古萧的还要营业执照号码誓言在三秒钟后停顿了下来，呆愣的看着同样用很别扭的眼神看着自己的方涯，心理开始咒骂起来。

    ‘又不是你死，人家伤心也不关你事，你鬼叫个什么，再说了我又没有抱着你，咋会勒到你？’

    瞬间，意识到了自己什么地方搞错了，缓缓低下头看着怀里的人，一双明亮的眼睛注视着自己。

    活得！

    龙煜祺居然没事。

    “你没死”惊讶之余高兴的说道。这时候居然还被龙煜祺给白眼。

    “我真要是死了那到还好，总不至于是被你闷死的，你手还不给我松开！”龙煜祺没好气的叹气，摊上这么一个人，还不知道是自己的不幸还是幸运。

    “哦，对不起，我不是故意的”古萧忙道歉，随即双手松开。

    只听‘咚’的一声，有什么倒在地下。

    “你要杀我就直接下手，犯不着这样” 龙煜祺简直想要发狂，这个人竟然是那个传言中的‘昏君’究竟是哪里搞错了还是真的是自己脑子犯病。

    看着龙煜祺被自己放开重新跌回地上，古萧着急的说道：“对不起，我不是故意的，是你叫我放手的。”

    龙煜祺简直要晕过去了，肩上的剧痛仍然在加重，他敢肯定自己哪天要是真的死了，一定不是死得壮烈，而是死得凄凉，因为百分之百是惨死于某人的无心之语上。

    方涯实在是看不下去了，哪有这样子救助病人的，顾及自己再不上前帮忙的话，龙煜祺有可能会气绝。

    “我看看”方涯上前蹲下，伸手扶起了龙煜祺，在看清楚他身上的伤口时也不觉惊叹了声。

    这是暗器所致，刺进了肉里，估计龙煜祺的整个肩膀都已经麻痹了。

    “你忍着点”方涯深吸了口气，轻轻揭开了龙煜祺的上衣，触目可及的全身都是血液。

    惊讶的伸手捂住了自己的嘴巴。古萧不知道自己该说什么。

    “像个娘们”龙煜祺额头上的汗珠淌了下来，却还不忘给古萧一记白眼。

    咬紧下唇，始终不出气，娘们就娘们，人家是担心，为了人家受伤成这样，人家是担心你，所以你给人家白眼人家不治罪于你。古萧在心底轻声说道。

    “别动，很快就好”方涯改变了往日的笑面虎样，正色的说道。

    龙煜祺闷哼了声，缓缓点头，也默许了方涯接下来的做法。

    方涯深吸了口气，就着龙煜祺身上的血液轻轻握住了肩上的暗器，一把如流星的飞镖，整整刺进了大半。

    呆呆的紧盯着方涯的手，就在想要惊叫出声的瞬间，方涯的手已经把龙煜祺肩上的暗器拔了出来。随即血液流得更快！

    龙煜祺只是紧紧的咬住自己的唇，没有说任何的话语。

    方涯动作迅速的从衣襟里拿出来一个红色的小瓶子，往龙煜祺伤口上倒了点。

    古萧紧张的拉住方涯的手：“你这是在干什么？”

    “拜托，我在给他上金疮药，你拉着我怎么做”方涯有些无奈，紧张这人也就算了，挺窝火的，好心上点药，你还阻止，方涯白了古萧一眼。没有理会，继续往龙煜祺身上倒药。

    古萧歉意的松开了方涯的手。

    