
或许这从一开始就是个错误，方涯要是知道事情是这么艰难的话，当时他一定宁愿反过来当古萧的仆人的。

    第一天，方涯惨遭古萧的一顿‘贤妻’饭菜给弄都险些晕厥。

    第二日，看着自己一身灰尘的衣服，方涯叫古萧把自己的衣服给洗了，可是后果就是这衣服跟本不能穿了，几个大窟窿在上面，想必谁也不敢穿这样的衣服。（古代洗衣服是用棍棒捶打，结果古萧几棒下去衣服就见了眼。）

    无奈，方涯只好挥了挥衣袖，带走一脸的无奈，只好去镇上再买了件合身的衣服，忍痛把自己的衣服给丢了。

    第三日，本着家务事千万不能让古萧做的经验，方涯想到了一件想到了件很有趣的事情，想要吃鱼！

    主子想要吃鱼，古萧不得不去做，可是还没有等古萧转身朝厨房跑，方涯就喊住了古萧。

    “至于做，就不麻烦你了，我亲自动手。”

    “那你还要我做什么？”古萧感到莫名其妙，疑惑的看着眼前的方涯。不要人家做，还叫人家干什么，这人真无聊！（某人开始抱怨起来）

    “做由我做，那么你的用处就是去河边给我抓几条新鲜的鱼回来，无论用什么方法，你都要给我弄来。”

    “什么？”古萧惊讶的看着一脸正气的方涯，抓鱼？不会这么巧吧！叫古萧吃鱼倒是简单，这抓鱼？还是在古代没有钓鱼竿的情况下，这可怎么抓？

    “可是，我……”古萧想要争辩，却百口莫辩，因为方涯的回答则是‘没有可是，这是仆人该做的事情。’

    “哼！”古萧白了一眼方涯，这人真的是无奈加无奈，超级无奈，怎么这样，完全没有同情心。

    古萧一路上气急的朝着此镇上唯一的一条河流走去，目的就是要抓河里的鱼。

    这混球方涯为什么总是刁难自己，越发想不明白的古萧真的恨不得再去给方涯狠狠的一棒子，彻底得解决掉还好。不过现在说什么都晚了，还是先去找条鱼再说。

    可是古萧奋力在河边站了好久还是没有想到方法来捕鱼，情急之下古萧差点直接跳进水里来个最原始的捕鱼方法——摸鱼。

    “主子，你这是在干什么呐？”不知道什么时候出现的小黑二人疑惑的问着眼前正在脱鞋子的主子。

    古萧回头看到来人，顿时有种上帝出现的喜悦。

    “你们来了真好”古萧高兴的说道。回想起方涯说过的不管用说明方法。

    小黑二人互看一眼对方，都不知道主子这是要干什么。

    “来，你们过来下……”古萧开口唤过小黑二人。

    方涯本以为这回古萧会知难而退，来求自己不要什么五日之期，可是当方涯看到古萧提着几条大鱼回来的时候，彻底傻眼了。

    “怎样，鱼我弄回来了，怎么做就交给你了”古萧伸手把鱼递给呆愣在当场的人。

    方涯惊讶的看着古萧，没想到真的抓到鱼了，还好多条，这……一时间根本不知道该说什么。

    “方大哥，别呆站着，快去做吧，我可等着吃呢”古萧忙开口催促道。说完找红妹妹聊天去也。

    只留下徒然站在那里出神的某人。

    后来当有人见到小黑回村里的时候，有人疑惑的问：“小哥，怎么衣服全湿了？”

    “我……我们去河里洗澡呢！”小黑只能笑着回答。可是谁知道他们真的干了什么呢？

    这一天在方涯同志的拿手好菜下终于过去了，古萧倒是大快朵颐的吃着，龙煜祺却从头到尾没有看谁一眼。

    夜晚，宁静得出奇，这一夜古萧睡得相当舒服，一夜无梦睡到了天亮。有什么正在蠢蠢欲动。

    “啊……”一声喊叫惊动了这个安静的城镇，安静全然消失。

    当古萧起来，本想找方涯同志问问今天该做什么事，没想到来到客厅见到的确是众人的忧伤神色。

    发生什么事情了？

    古萧疑惑的看着所有的人，红妹妹还趴在桌上哭呢，看着周围的几人都没有什么好脸色，古萧更加的疑惑，这是发生什么事情了？

    古萧看了看方涯，方涯偏了偏头，没有看他，再看了看龙煜祺，依旧是垂下头去。似乎是发生了什么不好的事情。

    古萧一时间无奈，只好紧紧盯着身旁的小黑一号。在主子的注视下，小黑一号只能照实说了。

    原来是昨晚村头李家的姑娘遭了难，天亮后尸体才在树林子里被发现。死因自然是遭了采花贼的手！

    古萧越听越愤怒，这成何体统，采花贼居然出现了，可是自己却睡得那么死。

    “这可怎么办，这可怎么办？”红妹妹哭得伤心极了，古萧有些不忍。

    “这事不得不管了”方涯抱着双手轻声的说道。龙煜祺没有说话，只是从他的眼神中看得出。此时此刻他的心中依旧是这样的想法。

    “今天晚上就行动，‘菜刀计划——2’，我就不相信这回抓不住这采花贼！”古萧大声的说道，此言一出，众人都露出相当畏惧的眼神。

    “我不会在扮女人！”

    “别在给谁当头一棒！”

    方涯和龙煜祺同时开口，没想到这样的两人都会有如此心灵相通的时刻。

    古萧深吸了口气：“这回扮女人自有人选，在说当头一棒也只打那采花贼。”

    众人都在疑惑这古萧口中的扮女人的人选是谁，小黑一号心有余悸，生怕主子看上自己，因为他发现主子最会把这些‘好’事情交给自己了。

    可是等待了夜幕降临之际，当大家看到古萧的时候，都险些全部变成电杆加水泥桩子。

    龙煜祺和方涯则是黑着一张脸看着出现在众人眼前的‘大美女’。

    “古萧，你这是在干什么？”龙煜祺率先恢复理智，愤怒的看着一身女人装的古萧。

    “你难道看不出来，我这是在扮女人”说完古萧还不忘摆出一个抛媚眼的动作，周围的几人落了一地的鸡皮疙瘩。

    “你……”龙煜祺有些无奈，这古萧做事真的是不顾后果。这样的打扮任谁见了都会忍不住，可是当事人却还不知道这样做的危险。

    “我说古萧，你这样做是为什么？”一旁看了半天的方涯突然插嘴道，虽说方涯和采花贼一案是无关的人，但是因为采花贼害得他无缘无故被古萧来了这么一下，所以一切的仇恨都记在了这个未现身确让人感到担忧的采花贼身上。

    古萧看了看自己，完美至极的打扮，这样都引不出采花贼，那就说明采花贼心里一定有问题。

    “这叫引蛇出洞”古萧自豪的说道。