
    （九十五）小楼一战，口水战

    “ 你真的想过这样逍遥自在的生活吗？”无错不跳字。见其不语。天宇再度重复了一遍之前的话语。

    轻轻点了点头，笑着说道：“世俗也有厌倦的时候，假设一身名利志在四方，突然有一天老了，和爱人在一起生活，这样无拘无束的生活在这样的一个地方，那才是最好的呢。”

    “古萧，或许你这样的想法是对的！”天宇轻笑着坐到的亭子的桌边，手轻轻放到石桌的琴上，轻轻拨动了下琴弦，随着一声刺耳的琴声出传入耳中，古萧收回了神，转而看着眼前的天宇，疑惑的看着对方。

    “你会弹琴？”惊讶莫过于古萧，看着一脸神秘的天宇，以及刚刚那一声刺耳的声音，简直就是让人难以想象如此美人居然也会‘弹琴’？还弹得那样刺耳。

    “琴棋书画，这些东西都不好玩啦，我很想到处周游，可是身边的人都不是我顺眼的，呵呵……古萧你觉得怎样。假设我跟你去到处周游，到处玩，你觉得好不好？”

    满心期待的说完自己心中想要说的话，现在就等正主给一句答复了。

    轻叹了口气，古萧正色说道：“周游四方，何尝不是我所想，只不过现在还不是时候，有些事情还要我去完成，等到时候完成了，再去云游四方岂不是更好，因为到那个时候没有拘束。”

    天宇轻笑的面容突然隐上一层落幕，有些失望的让笑容重新回到了脸上。

    双手覆盖在了琴弦上，随即轻轻拨动起来，顿时优雅而动听的声音传了来，惊讶的不只是古萧，就连身边的优雅美景都不觉为之一赞。

    如此良辰，美人如醉，琴声优雅，简直就是活色生香，难得一见啊！

    被眼前的美景陶醉在其中，不得有回想起以往的故事，如痴如醉，真是让人神往。

    轻轻闭上眼睛，聆听这一刻难得的优雅，如此精湛的琴艺，并非是琴艺一般者所能及的，天宇如此不平凡的人究竟是何人？古萧在心中询问自己。可是没人告诉他答案。

    此人给自己是越来越多的迷雾，都快搞不清楚自己身在何方了？

    一曲终了，把目光投注在一旁的人身上，顿时天宇有种被打击的感觉，脸上的黑线迅速生长开来，一发不可收拾。

    天宇很想冲上去拉起已经靠着柱子睡着的人，狠狠的质问他，难道自己谈的真的那么难听，难听到宁愿睡觉都行，都不愿意多听一下吗？

    刚想上前伸手提起睡着人的耳朵，一道更加讨厌的声音传了来：“主子，那群人坚决说要见你，你不去，已经有人开始摔东西了，这可怎么是好？”

    回头看到一脸紧张的下人，正是某人口中形容的美女如花，深吸了口气，正色说道“我去会会他们吧”回头看了一眼倾靠在柱子上睡着的人，叹了口气，对着自己的属下说道“你在这里看好了，别出什么事情。我去去就回。”

    如花女子连忙点头，很是有下人的本分在其中，天宇还没转身走出三步远，再度回头看着自己的手下说道：“给我离他远一点，好好看着就行”

    而如花美女也只能连忙点头称是。

    偌大的厅堂内，坐着的人没有任何人说话，门口站着的两名端茶送水的丫鬟可是害怕的两腿哆嗦个不停，只因为这屋里感觉太冷了，实在是不想多呆一秒。

    几位端坐在里面的人每个人都冷着一张脸，都不知道是谁招惹到这些人，两名颤抖的丫鬟都在为那名壮士感到惋惜，得罪这些人，估计是没有命的下场了。

    “你们干坐在这里干什么，我们就是把这个小楼给掀翻在地，也要把古萧给找出来，这里的主子到底是谁？什么玩意！”阿正郁闷的说道，一颗心都记挂着他最为重要的东西，那就是龙麟锦，似乎古萧的死活是没跟他有什么关系，可是他担心的东西恰好，好死不死的在某人身上，也只能坐着保持沉默干着急的份。

    “这里并非看似那样简单！” 龙煜祺冷漠的开口说了句，眼神却一直集中在屋内一盆开得鲜艳至极的鲜花上，那鲜花开得鲜艳，可是却给人一种压抑的感觉，疑惑的就是始终感觉不出来这其中有什么不同。

    一旁安静的方涯接口龙煜祺的话继续说道：“没有错，这里并不是看上去那样简单，你们想一想，这么大的一座阁楼。这么多间房屋，居然没有护卫守护，仅仅有几名端茶送水的小丫鬟，你们难道不觉得奇怪？”

    惊闻方涯这么一说，小黑二人互看一眼，都有种全身打颤的感觉，毫无犹豫的朝自己的身体周围看了看，害怕的缩了缩自己的身子，就好像真的有东西在他们身边一样。

    “难不成有鬼？”阿正适时冒出一句让人不寒而栗的话来。

    “有你的大头鬼，你不说话，没有人会把你当哑巴”方涯猛的瞪视了一眼开口说话的阿正。

    阿正缩了缩身子，无奈的看了一眼方涯，没好气的嘀咕：“你还是不叫得脸红脖子粗，还好意思说我，你奶奶的！”

    哪知道这话被方涯正好听进去，一刹那间导火线就点着了，猛的站起，拔出剑指着对面的阿正：“你信不信以后你再也开不了口！”

    此话不是开玩笑，因为那气势真的已经寒气逼人了，透彻给阿正的就是信不信现在就砍了你。

    而阿正正想反驳的，一道魅惑人心的声音传了来，众人的目光都瞬间集中在了这个进来的人身上。

    完美，优雅而且美丽动人。这是阿正给天宇的第一眼评价，但是就是觉得这人身上有一股阴气，很是压迫人来的。

    “你们怎么了，怎么见到我就不说话了，刚刚不是还很热闹的吗？”无错不跳字。天宇疑惑的看着众人。嘴角的笑容笑得妩媚动人。

    “主子”两丫鬟见主子出现，一颗紧张万分的心终于放下了，好在主子来了，不然眼前这些人的大战他们可是最冤枉的受害者，所以上天是不薄的，因为主子出现了。

    “你们先下去吧！”天宇的笑容停住，侧头跟身后的两名丫鬟轻声吩咐了一声。随即只见两名小丫鬟闪身就消失了，那速度简直可以告诫大家认有时候情急之下所做的反应是相当的不寻常的。

    伸手轻轻关上了房门，整个大厅内静的出奇，都没有人说话，天宇轻笑着上前，还没开口说道，就被人架住，一把锋利闪着寒光的利剑横架在天宇的脖子上。只要稍微乱动一下，天宇那白皙的颈部可能就会留下永久不能回复的伤痕。

    “把古萧交出来，不然我让你后悔”

    方涯正色说道，一双眼睛少了往日的嬉笑，多了一丝戒备，和寒冷。

    “何必这么激动呢？是你们一直在叫我来的，我这不是来了吗？你们还有什么不满的，把我的好事给搅局了我都还没有找你们呢，你们到好，先找起我来了！”

    玩笑的说道，天宇随即伸手白皙的右手直接把方涯架在自己脖子上的利剑给推到一边，竟自往厅内的空位上走去。完全不顾身后的方涯会不会因为自己把剑锋转开，而从身后给自己狠狠的一剑。

    方涯狠狠的叹了口气，随即愤怒的坐回自己的位置上，天宇轻笑着，当着众人的面走到空位上坐好。

    龙煜祺从天宇刚刚说道打搅了他的好事的时候，心中就开始不平静了，一双眼睛一直跟随着天宇，一双本就冰冷的眼睛，反而更加的寒冷。

    “各位，你们找我有什么事啊？”轻笑着说道，摆明了一副有话快说，有屁快放的样子，任谁看了都没心情。

    阿正凑上前，先一步开口：“这位就是名满天下的天下第一美人——天宇，真是久仰大名！”

    “不敢当，天下第一就太抬举我了，我根本是手无缚鸡之力，我可不会武功哦！怎么还天下第一，真是说笑了！”天宇轻笑着说道。眼神却转到一旁的方涯脸上，还不忘给方涯抛了个媚眼。

    方涯全身打了一个很大的寒颤，掉了一身的鸡皮疙瘩，这人简直就是见鬼了，就连方涯都感觉奇怪，而奇怪的也就是天宇的那一眼，那一眼摆明了是询问方涯自己，天宇没有武功，的确可以说是手无缚鸡之力，可是为什么一个没有武功的人，自己为什么会感到害怕呢？

    天宇看着方涯，那眼神明明就是在挑衅，可惜人家天宇懒得去理会方涯大人的挑衅，直接无视转过头去对上另一号人物，也是天宇自认最强大的对手。

    龙煜祺突然发现有人注视着自己，缓缓扬起冷漠的双眼，看着投射过来的目光，那目光太露骨了，天宇居然公然对龙煜祺**，不知道当事人会做如何反应？

    “你眼睛有青光眼还是白内障？”再度把注意力收回，不去理会拿到眼神，哪知道龙煜祺惊人一句居然是这样，这回反倒是天宇有些错愕，只能呆愣的看着龙煜祺，好半天才回过神来。

    