
“姑娘，你真是爱开玩笑，这里哪里有菜花可以采，你看这山上到处都光秃秃的哪里有菜花啊？”古萧轻笑着，居然忘形的大笑起来，不过好在伸手遮住了大张的嘴巴。

    不够三分之一秒后，古萧的笑容顿时僵硬在脸上，缓缓把注意力集中到女孩的身上。

    顿时，呐喊出“你说什么？”

    美丽少女侧头，疑惑的看着眼前的面具男子为什么有这么夸张的动作。

    自杀，谁给古萧把利剑，实在不行，菜刀也行。

    这还有天理可说吗？菜花，自己耳朵或许生锈了吧！古萧开始嘲笑自己，采花贼，人家一开始说的就是采花贼，人家把自己当采花贼了，这都，古萧气得半死，这都还没有干什么呢，就被说成是采花贼了，要真的干了点什么，那还不直接拉去处以极刑啊？

    “这位姑娘，想必你是误会了什么，可否跟在下详细说明。”一道冷漠却带着些许温柔的话语出声。

    古萧回头，无趣的看了眼出声的人，龙煜祺，这下你到会装好人，真的需要你的时候你死哪去了，你真会装孙子。

    古萧开始无视某龙的话语。

    “你们是？”少女疑惑的看着眼前的俊逸帅哥，眼睛里有光芒闪耀，不过依旧带着警惕。

    “我们是旅人，只是路过此地，想知道这个地方是何地，没想到吓到姑娘，这到底是怎么回事？”

    古萧气得冒烟，感情这小子是个泡妞高手，因为古萧清楚的看到了龙煜祺跟那个美女在放电哈。

    哼！真是不要脸。古萧气得把头扭到一边。(某龙想要抗议‘我没有放电，只不过是那女的像我放电，我只是本能的眨了下眼睛。我真是冤枉啊，比窦娥还冤枉啊。)

    这时少女伸手扶住的老人家也已经苏醒过来了，少女见状，又看了眼龙煜祺，再看了眼古萧，最终紧锁了下眉头。

    古萧的脸瞬间黑下去，因为古萧亲眼看到了那个女的在看自己的时候，明显带着戒备。

    “你们跟我来”少女搀扶着老人家朝龙煜祺点了点头，转身朝着小巷子里走去。

    龙煜祺跟上了那女的脚步，小黑二人上前看了眼古萧，似乎是在等待古萧前行才准备跟上。

    古萧深吸一口气，还是跟了上去。哼！这局就算是龙煜祺赢了，古萧就不相信没有龙煜祺有魅力。

    跟随者少女来到一间简单却依旧温暖的小屋，古萧找了个凳子就坐下了，根本不去顾及人家主客之道。

    “寒舍简陋，请随便坐。”少女看了古萧一眼，没有说什么，只是礼貌的伸手示意龙煜祺请随意。

    待那粉衣女子给每人都泡了壶茶端上桌子后，龙煜祺开口了。

    “姑娘，这个地方怎么感觉好奇怪，是发生了什么事情吗？”龙煜祺端起少女递上的茶随口问道。

    少女先是一愣，然后紧张的看了眼窗外，在确定没有人之后，少女坐了下来。

    深吸了口气，少女正色道：“事情是这样的。”

    古萧回神，紧紧凝视着眼前的少女，正所谓仗义正义是为大，什么儿女私情的先放着吧，还是先听听是怎么回事的好。

    “你说什么？”古萧愤怒的拍案而起，那脸上的愤怒之色这么明显，龙煜祺垂下眼帘正好看到古萧甩手的动作，一个神秘莫测的笑容显露在龙煜祺的脸上，没有人知道龙煜祺是在笑什么。

    少女惊讶的看着站起来的古萧，一时间没有反应得过来是怎么回事，只是奇怪为什么只是说了一句那传说中的采花大盗是戴着面具而已，为什么就这么着急的站了起来？

    古萧错愕的站起来，一时间不知道是愤怒还是什么，面具，难道说这美女会用那么警惕的眼光看自己，一开始就把古萧给当成口中所说的采花大盗了。

    就粉衣少女所言，这个镇向来是很热闹的，只是几个月前出现了一个神秘的人，黑衣看不清面容，只知一面具遮掩了所以，看到过的人都已经死了，留下的只是传闻。

    这人专残害少女，兽行过后，残忍的将其杀害。所以这些天老百姓们都很少出门，都害怕下一个受害者是自己的家人，乃至于大白天看到进城的人头戴面具。都以为这大盗是吃了雄心豹子胆，居然胆大到大白天出来抢人了。

    所以才出现了进城的一幕，全部人都躲了起来，跑慢的那位老人才被古萧吓得哆嗦不止。

    古萧有点想喊冤，这古代戴面具的人这么多，要每个戴面具的都被当成采花贼，那世界岂不是乱套了。

    “所以，当初见这位公子头戴面具，我们以为……真是误会……”那少女掩面轻笑了下，有些不好意思的看了眼古萧。

    古萧气得七窍生烟，再度拍案，哼伸手把脸上的面具一掀，躲避在暗无天日下的容颜得以重见天日。

    粉衣少女见状，顿时神色僵硬，呆愣的看着古萧。

    “你看我有哪点像采花贼的吗？”古萧伸手指着自己对着那粉衣少女问道。

    少女闻言连连点头。

    “你安分点，现在不是研究你像不像的问题，现在是要搞清楚到底是什么人胆子这么大，胆敢在天子脚下犯法。”龙煜祺正色说道。

    古萧轻哼了声，安静的做了下来，心里一直气不过，古萧有种想要把那个真正的采花强盗给抓来，好好惩治一番在说。

    “那人行踪诡秘，随时可能会出现，我们晚上都是不敢出门的”粉衣少女小声的说道，脸上仍然带着惧意。

    龙煜祺没有说什么，只是伸手拄着下巴，似乎是在思考着什么。

    “哼，诡秘算得了什么，又不是什么牛鬼蛇神的，还不都是个人，只要我们先埋伏好等着他，我就不怕他不自投罗网。到时候就别怪我古萧心狠手辣。”古萧握拳坚定的说道。

    要是有人注意到的话，一定能看到古萧此刻眼中的阴谋大片，因为古萧此刻正想着要是抓到那个采花盗的话，古萧就要使出杀手锏，那就是再也不让采花贼人道。

    看那采花贼还敢不敢乱来，所谓天子脚下犯法，这回居然就犯到了古萧的脚下，不过人家本来就是天子嘛。

    “你当是有方法对付那个采花盗？”龙煜祺斜瞟了眼古萧，似乎是半信半疑，不过还是问出了心中的疑惑。

    古萧闭上眼睛，嘴角露出神秘的笑容：“我自有妙计，天黑后你就知道了，不过可是需要你配合下……哦”

    龙煜祺闻言，错愕的盯着古萧，在看到古萧那诡异的笑容后，龙煜祺有种不祥的预感袭来，到底是什么事情。