
    （一百五十）后记悲惨后宫生活！

    这人要是上了年纪。做都腰疼！这皇帝也是难当的啊！古萧揉着自己的腰，那个痛啊！一周有七天，自己的四位夫人一人一天就好了吧！没想到一周七天的分配尽然是一人一天，减去四天还剩下三天，那么两人一起减去两天，最后的一天，本以为终于可以歇口气了，没想到是四人一起。

    这日子真是造孽啊！搞到现在连腰都直不起来了。

    圣女此乃圣男啊！难道自己一定要挂着个‘贞德’的牌坊吗，四人整天到晚粘这自己，根本忘记了他也是需要休息的， 四人是搞吃的！也许上天注定古萧和‘贞德’在冥冥之中是有着所谓的联系吧！

    也许上天可怜古萧红颜未老身先死，所以一大早的起来却没有见到任何一个人。

    一时间精神完全的放松，哇四位爱妃都在睡觉啊！那么今天自己终于可以一想齐人之福，好好的打个单身了。

    古萧心里始终有些坎坷不安，现在终于轮到自己了，才发现自己是多么的良苦用心，又是多么的勇气可嘉。

    古萧正开始神游着呢，小顺子的声音适时响起：“主子，你怎么在这里？”

    古萧被小顺子的突然出现吓了一跳，不禁脱口而出：“我要泡妞，来挽回我的颜面！”

    小顺子一惊。张嘴就是满嘴瞎话，这可不是一两日功力可以成功的。

    古萧叹了口气，说道：“走，小顺子我们马上出宫”

    “主子，这么急着出宫干？”莫名其妙的小顺子只能睁大眼睛盯着主子看来看去。

    “自然是出宫泡妞，要不然等四位嫔妃醒了还出得了皇帝啊！”

    “哦”

    两道身影悄悄的离开了皇宫，出路自然是翻墙，古萧已经练就了超凡的翻墙本领，皇宫的小小宫墙怎么能挡得住他呢。

    这泡妞也是满辛苦的活，以前怎么没意识到？要不着痕迹地给人下套，让人家喜欢上你甚至爱上你，这比做实验更需要实践经验吧。

    所以古萧下定决心要自己去好好显现吓自己的雄风，不要给他们看扁了自己。

    因为古萧还没有学会骑马，两个人只是出宫泡妞，也没有做马车的必要，那样会招惹来麻烦。

    小顺子仅仅跟随古萧一路出了宫，来到了人群拥挤的大街上，两人看到都新鲜劲十足，好在两人都换了衣服，要不然外人看到可不得了。

    当古萧走在大街上，俊逸、诱人的身形立马引来了众人的目光。古萧深吸了口气，暗叫自己要保持好良好的形象。

    于是扫视了一眼周围的人，看着周围有没有外遇的对象“外遇就是外出宫来偶然遇到的对象)这里自然是指那个即将被自己泡的女子，没错这回一定要泡一个大姑娘回去给家里那个四个豺狼虎豹看看。

    “美女们！我来了！”

    霎时，大街上的的女性同胞们全都含情脉脉的看着古萧以及小顺子，顺便丢一个卫生眼给古萧。古萧终于来到了桃花盛放的声音，闻到了浓烈的醋味。小顺子可不想有安全隐患。于是拉拉主子的衣袖，纯纯地说了一声：“主子，赶紧走吧！这样在大街上太招摇了！”

    霎那间所有的卫生眼变成了温柔的友善的眼神，女同胞们脸上带着极度平易近人温柔贤淑的表情，川剧变脸大师也要自愧不如了。

    古萧叹口气，决定小顺子说的也对，就立即低头朝着前面走了。

    古萧觉得自己这次出宫是件很不可思议的事情，其不可思议的程度就好比老母鸡下了一只乌龟蛋，但去检验DNA的结果却发现孩子他爹，其实是恐龙。更可怕的是那只恐龙还是变性的，由此可见我对这件事的诧异程度。

    自己跑出来泡妞，呵呵！反正早晚都要被家中的四个正家之宝给押回去，所以既然要死，不如开开心心的死，先把自己要办的事情给办了再说。

    “主子，你看这个”小顺子突然伸手拉住古萧，一脸的贪馋样看着眼前的好吃的。

    “想吃吗？”无错不跳字。

    “恩”

    “我也想吃”

    “可是我好像没带钱”

    “奴才这里有一点”伸手从自己的伸手摸出了几个铜板交到古萧的手中。

    “哎呀，这个够不够买包子馅？我有办法，你跟我来！” 说完古萧拉着小顺子来到一个包子铺前蹲下，然后两人一起不言不语，目光整齐划一地盯着那些个热气腾腾的肉包子。看见一个视奸一个。宁可奸错决不放过，一遍又一遍兴致高昂乐此不疲。

    终于，在古萧和小顺子的双人雷达频繁扫视之下，那些包子一个个都被剥得一丝不挂了。包子店老板实在不忍这两人挡住自己客人的道路，进而影响到自己的生意，所以连递给古萧和小顺子一人两个肉包子，叫人家赶紧离开。

    古萧呆呆的看着眼前的店家，自己没有打算干啊，只不过是没钱嘛，打算在这里看看闻闻，所谓画饼充饥，这里都不用画了直接看就有得吃了，看来真的是天下掉馅饼，这回换成天下掉肉包了。

    那包子店老板见古萧如此痴迷的眼神，一时间害怕了，担心之余从怀里掏出一顶银子递到古萧的手中：“听话，别影响我生意，去别处玩去啊”

    “恩”看着手中的银子，真的是得来不易啊，古萧有些感叹，这日子要是过不下去，自己上街乞讨估计行得通!

    拿着手中的银子，古萧轻笑。

    “主子，这回有银子了，我们要去地方？”

    果真是“花香自有蜜蜂来”。不得不感叹自己总会发光的，虽然我已经尽量低调竭尽所能地掩盖自己的光辉了，但结果还是引起了众人的关注。

    “我要去”古萧神秘的一笑。

    经过打听，才知道京城内最为繁华的地方是“醉仙楼”也是所有男人都爱去的地方，ji院！

    不愧是最繁华的醉仙楼。还没到夜晚，人已经络绎不绝，放眼望去，楼内的余座都看不见。古萧迅速扫描着信息，啪，扫描遇到阻碍：“醉仙楼”！这个就是今天的目的地。

    娘的，瞧这名字取的，生怕别人不知道那是ji院！俗！还不如叫醉生梦死来的实际。

    颠覆，ji院原来白天也开门！

    “主子，你居然要来这里？”小顺子呆呆的瞪大双眼看着眼前巨大的几个字“醉仙楼”

    茫然啊！根本没有想到自家主子会来ji院的说，惊讶得跟只鸭子要上架一样，抵死不从。

    结果搞到最后，古萧一脸的垂涎三尺，小顺子一脸的三贞九烈。搞得古萧十分不爽，当然了，小顺子再怎么也是个太监，欣赏归欣赏，在古萧的带动下，不出三分钟，就乖乖就范了，眼泪泛光的盯着进出的美人看个不停。

    “主子，这里这么多的大美女，你看上谁了”小顺子小声的说道。

    “这里每个都是那么漂亮。真的大饱眼福啊”说着还不忘伸了个懒腰，很是不顾形象，顿时招来了店内所有的男客人的不满。

    古萧可不在意，小顺子可是被吓得低下了头：“主子，小声一点，要是出了事情就麻烦了”

    “不会的，我留了封信给他们，他们不会那么快的”说着回想起自家临走时写好放在桌子上的信函。

    众位爱妃：

    见字如见面，如你们所看到的，我一路体察民情去了，现在我正在体会天下百姓的苦乐。所以不宜多说，待我他日回宫，一并结算！

    为夫留！

    “主子，不知道有没有用呢！”小顺子有些担心起来，不过这个时候都不见宫中的四位主子出现，那估计也是找错地方了。

    “瞎操心啊，你看那个”古萧忙乎着拉小顺子的手去看一位缓缓走下楼的美人。

    “？”小顺子随即抬头看去，顿时呆愣在场。

    “哇！真正的大美女啊！”古萧不由得惊叹，险些把口水流了出来。

    只见那绝色美女缓缓摆弄着自己的纤腰，缓缓的走了过来，沿着大路走了出去，恰好经过古萧的身边，停顿了下，轻轻的用手绢遮住自己的嘴巴，小声的说道：“哎呀，睡了一天，趁还没有开工，去河边洗个澡”

    说话的声音很轻，就好像是专门说给古萧听的一样，随即提起裙摆，往外面走了出去。

    店内依旧热闹非凡，根本没有人注意这么个大美女走了出去，古萧纳闷，不过他可是听得清清楚楚，那句话。

    洗澡！

    “小顺子，我带你去看个实在的”不顾小顺子的不知情，拉起小顺子就往外走，刚刚好像是说去河边的，哼哼！所以赶紧追。

    一路追到了河边，黯然躲避着，匍匐在草丛中，古萧四处张望着。

    美人在哪里呢？奇怪啊！

    “主子，你到底要干？”小顺子担心的问道。

    “闭嘴”

    古萧眨眨眼睛，再眨眨眼睛；古萧咬咬嘴唇，再咬咬嘴唇……

    哇！

    看到了！是真的！不是幻觉，绝对不是幻觉！

    那里、就在小河中心，就在那里居然——居然镇的有人在洗澡！！！

    古萧的心一阵狂跳。迅速蹲了下去，用长草掩住自己。随即伸手一把把小顺子给拽倒在地。这个关键时候可是不能搅局的，至少要等美人脱光了再说。

    玉白的，闪动光泽的肌肤，在阳光下如此耀眼。

    不是绝美的轮廓，却有独一无二的风采。清丽的长发向鬓边舒展，挺立的鼻梁，嘴唇有点点丰厚，嘴角微微向上，不笑时也带着三分笑意，神情虽然懒散，但那种对事都满不在乎的味道，却说不出的令人喜欢。

    哇！这不就是刚刚的那个大美人啊！还真的是说来洗澡就来洗澡！天啊！这回自己可是赚到了。

    一头黑发披散着，轻轻漂浮在水中，美人背对着古萧，伸手带起水花洒在自己的背上。

    古萧都快晕了，这么漂亮的美人，自己还是第一次见啊！为有种春心大动的感觉呢？为！

    茫然间，那美人似乎已经洗好了澡！古萧惊讶的长大嘴巴！不由得感叹

    老天，运气真好，居然看到美人出浴！

    古萧开始拉过小顺子的衣服狂擦口水，一边瞪大眼睛，不想错过这绝好的机会。

    随着泉水变浅，美人缓缓走上岸，上半身渐渐浮现。可是依旧背对着古萧，结实的臂，宽广的肩，收敛而健韧的腰身……颀长而优雅的身材从粼粼的水下一点点的显露出来，散发着勾魂的致命诱惑。

    古萧深吸着气息，似乎有地方不对了，为总觉得眼前的这个大美女似乎粗了那么一些？？

    不明白！

    只差一点点、一点点，下半身基地就浮出来了！那丰满的臀部就出现啦！古萧睁大眼睛，快要瞪出来了！

    加油、加油！古萧在心里拼命的喊着。想要把脑袋凑上前去看清楚眼前的大美人，你不要只留个后背给人家，你好歹转过来给人家看下啊！这也不免人家好心出来看你了。

    古萧在光芒中，不知有多久，也许是一秒钟，也许是永恒，但是因为把头探出去，脚一下子踩到了不平的地上，古萧不由自主地向前迈了一步，这一步就迈入了人间地狱。

    “谁？”

    如期的大美人转过了身，古萧也一饱眼福。可惜！

    “哇……”古萧嘴巴张成O型。

    天啊！璧玉般皎洁的面庞，浓眉,高挺的鼻梁；性感的嘴唇，最重要的是有一双深邃的眼睛，那句话叫来着；对——象大海一样深沉，不，虽然深沉，却又明亮清澈；当美人看你的时候。如此专注和深情，好像世界上只有他和你一样,如此近距离的碰见一个真正俊美优雅的帅哥，心忍不住的巨跳。

    古萧看见美人唇边忽然漾起一丝若有若无的笑意,像流入心田的清泉般；立刻无意识的吞了口自己的口水。哇美人太美了！

    眼观不由得向下！！

    顿时犹如晴天霹雳，眼前的大美人——是男人！

    我要思考，迅速的思考！严重的思考！古萧不由得叹了口气，这跟，为自己遇到这也得事情。怎么会是男人呢？

    但是下一秒古萧却呆住了，为那个大美人在跟自己招手？

    为有种害怕的感觉，不敢与害怕！于是，古萧打算脚底抹油——溜！可是正拉起小顺子准备转身开溜，确被身后的美人叫住。

    “这么急着要走，是要准备去见谁啊！”

    缓缓回头，古萧显然害怕了，今天是招惹到谁了！怎么见到这么一个会让自己感到心寒的人呢？

    “古萧”

    猛的站住身子，茫然的回过头去，古萧知道这回完蛋了，眼前这个人认识自己，而且会那样叫的人没有几个难道说！

    开了这么多年的玩笑，难道不累，啊！为这个时候居然是别人来和自己开玩笑。

    “请问这位美女，哦！不是美男我认识你吗？我的名字是叫小顺子，不是古萧，你是不是认错人了？”轻笑着回答眼前的美人的话，只见大美人已经穿好衣服站在了自己的面前。

    一旁的小顺子则呆呆的看着眼前的一切，疑惑的是主子时候改名了，还和自己叫一样的名字？

    大美人豪放的笑了起来，可是看在古萧眼中却是在嘲笑，为，天知道为会有这样的感觉，压根自己不认识眼前的这个人。

    “这样呢？”谁知道大美人转过身，伸手撕去脸上的面具，搞半天是易容，再一次转过身来，古萧顿时害怕的差点趴下。

    “天宇为……怎么会……是……你？”

    “难道不能是我吗？”无错不跳字。

    “不会！”古萧猛烈的摇头，比拨浪鼓都还厉害。天晓得此刻他心里已经黑凉透了。为他会追来！好在只有一个，要是全部来了就麻烦了，一个嘛！自己发挥一下死皮赖脸的功夫缠过去就好办。

    但是下一秒，古萧知道自己错了，而且错的离谱。

    “古萧，我给你两个选择，一回去，二回去。你选择哪一个？”

    “主子，这个明明……”小顺子感到疑惑，想要插嘴，这哪里是两个选择，分明是一个嘛！

    “闭嘴”叶天宇大声说道，转而轻笑着看着古萧。

    “我知道我错了”

    “知道错就好，回去吧！”天宇神秘的一笑。

    “恩”失落，失败！简直是丢人，为自己出师未捷身先死，还没开始玩呢，自己就搞成这么个下场，真的是自己的悲哀啊！

    “那么，就这样”叶天宇伸手一扬，一阵粉末飞舞迎着古萧而去。

    “？”等反映过来，古萧以及倒地不起了。

    “主子”小顺子紧张的看着眼前的叶王妃，天下人都知道叶天宇是天下第一的毒王，这一撒，不知道主子能不能见到明天的太阳。

    “我得把他背回去，这样才能在他们几人面前知道是我找回来的，而不是自己愿意回去的”说着叶天羽将古萧背起，哼着小曲朝皇宫的方向走了去。

    “主子啊，你醒了可别再找小的陪你出来了，小生怕怕啊！”小顺子伸手抚摸着自己的心窝，忙跟上了叶天羽的脚步。

    古萧的泡妞之道，也因此告终！！！

    