
恭喜发财！红包拿来！哈哈大家PK在即，不要吝啬票票！支持下萧萧！不然接下来的趣事就。。。。哼哼、、、

    “请问你们在说什么？”古萧很想开口对这些个人说，可是迫于现在情势危急，也就只能本分的呆愣着。

    龙煜祺冷冷的看着眼前的几人，似乎他们认识，却又有些什么矛盾冲突，古萧看了半天硬是没有明白过来这些人到底是要做什么？

    “你们来干什么？”龙煜祺沉着脸冷漠的问道，一点也没有人家对方那见到熟人的样子，至少也该给人家一个‘你好’的笑脸啊。

    “龙煜祺，哼，真没有想到你会做出这样的事情来，难道是真的被那昏君皇帝给玩上瘾了，离不开了，连自己的任务都忘记了……”

    ‘任务？’古萧直接是丈二和尚摸不着头脑了，这些人到底在说什么，怎么自己一句话都听不懂？实在是惭愧啊。

    就在古萧忍不住想要打个圆场的时候，龙煜祺开口了。

    “我的事不需要任何人管，不过你可以传句话回去，我要确认一些事情，在确认之后会给‘他’答复。”

    古萧险些在龙煜祺的身后倒地不起，这说得是什么，怎么越来越离现实远啊？

    龙煜祺你不是发烧了吧。

    正在这个时候，对方的几名黑衣人见龙煜祺不耐烦的口气，举剑变朝着古萧和龙煜祺所在的地方刺了过来。

    古萧想要大叫出声，可是整个身体已经被龙煜祺给提起，随着一阵分布清楚东南西北的旋转，古萧再度站到了另一个安全的地方。

    还没反应过来是怎么一回事，龙煜祺已经飞跃出去，寒风骤起，灵剑出窍，江湖巨乱！

    或许就是形容眼前这个人吧！古萧眼睁睁看着龙煜祺一次次的击退那些黑衣人的攻击。

    龙煜祺的身形本就俊逸有佳，再加上本身武功用的是如虎添翼，古萧看起来真的是帅呆了，整个人都随着龙煜祺那身熟练的动作而动了起来。

    一旁的小黑二人组真正的做了一回绿叶。

    “打，好好打，这边……对了……好”古萧在一旁后劲十足，可惜古萧忘记了一点这个时候是最容易犯错的，原因是人家这么多人总该会有个是闲着的，所以很不幸的，当古萧回神的时候，一把大刀已经搁在古萧的脖子上了。

    “住手……”一道严厉而难听的声音放了出来，彻底的阻止了这一场无谓的战斗。

    两小黑见古萧被压迫住，顿时没了反应，龙煜祺手风一转，在结果了一个黑衣杀手的性命后才转眼看着压制住古萧的人，嘴角轻笑。看不明白龙煜祺究竟在想些什么？

    “龙煜祺，住手，想要这个人活命，就乖乖得跟我们回去，给主子赔罪，说不定主子高兴会饶了你。要不然，我杀了他。”那人的手紧了紧，架在古萧脖子上的刀历时在古萧的脖子上抹上了一抹微红。

    古萧不敢说话，只能本能的看着龙煜祺，死活这回都被龙煜祺给掌管了，命在这人手中，可是决定权却是龙煜祺，这回古萧第一次心中有了紧张感觉。

    龙煜祺应该是恨自己的，至少是恨这个身体的原本主人，那个龙煜祺口口声声咒骂的昏君。龙煜祺是希望杀了这么身体的人吧，虽说不是自己，但是那也希望吧！

    古萧已经开始后悔做了这些事情，意外的穿越了整个时空来到这个未知的世界，做了一回皇帝，并且还创下这些稀奇古怪的鬼点子，古萧心里明白这回怕是难以脱身了。

    “怎样，答应跟我们回去，还是我现在立刻要了这家伙的命，让你好交差。”压制住古萧的男子狰狞着双眼，看着龙煜祺。

    龙煜祺看了眼那人，又看了眼古萧，在与顾小安对视的瞬间古萧清楚的看到了龙煜祺眼中的不屑，心中那唯一的希望也彻底的破灭了。心下立刻像是跌进了深谷中，彻底的失去了方向。

    “你居然……”一旁的小黑一号惊讶的看着龙煜祺，似乎连小黑一号都没有想到此时此刻龙煜祺会做出这样的事情来。眼看所保护的主子就要受到伤害，小黑一号和二号顿时再度提剑想要救古萧。

    “别做无谓的抵抗，这昏君的命可在我的手上。”可是束缚住古萧的男子开口，小黑两顿时无奈的泄了气。

    古萧闭上了眼，算了反正也没上帝来救自己了，无谓的抵抗，说得对啊，现在的自己真是像是待宰的牛羊，只不过待宰的牛羊是吃饱了的，可是现在古萧可是饿着肚子的，真叫人家难过啊！

    死就死啦，反正大不了见到‘辰’的时候在叫辰给自己找个好一点的身份去重生，到时候快活的重新来过也好，只是这该死的下手的时候，可不要太疼就好。

    亲爱的上帝叔叔，古萧我来了……古萧已经充分做好了死的准备。

    “你杀吧！反正早晚这人我都要杀的，你杀我杀有何区别。”龙煜祺轻轻的转开了身，不去看古萧和其他的人。整个一副无视所有人。

    “你……”那人愤怒的看着龙煜祺，一时间不知道该如何是好，杀了皇帝，不杀皇帝；一时间难以辨别，遏制住古萧的人分了神。

    也正是这瞬间的空隙，龙煜祺一个闪身，没有多余的动作，直接朝着那人挥剑而去。

    宝剑脱离了龙煜祺的手，但是却不失方向的正中了那人的胸膛。

    狰狞着双眼，那人直到死了之后，都还没有想明白自己居然死在了龙煜祺的手上。

    这一惊人的举动，让周围的所有人都愣住，龙煜祺尽自走到古萧身边，伸手取回自己的剑，剑上仍然滴着鲜血，冷着脸，缓缓转身对上一旁的所有黑衣杀手。

    “这人是我的猎物，要杀也是我亲自动手。”不带任何的疑惑，现在的龙煜祺不像是偏偏美少年，反倒像是个来自修罗地界的魔王。

    古萧错愕的看着眼前的龙煜祺，这人究竟是谁？为什么会有这样的神色。

    那几个黑衣杀手见到龙煜祺如此冰冷的眼神以及那杀人的凶狠，互看了下对方，在得到无奈的眼神下，几个黑衣杀手点头，随即闪身离去，看来是去给主子汇报去了。

    古萧回过神来，看着这突然发生的事情，怎么就走了？

    龙煜祺回过头来，对上古萧的视线，轻声开口：“你没事吧！”

    而回答龙煜祺的则是，古萧睁大眼睛瞪着龙煜祺；很无语。