
    “睿少跟夫人的感情很好。”

    管家站在慕思玥身侧，微笑着开口，“少夫人，夫人刚才还问起你肚子里的孩子呢，一会儿你可以跟她说……”

    然而管家的话音刚落下，那冷沉的声音便传来，“没什么好说的。”手机直接被齐睿挂断了，没有多看慕思玥一眼，径自到楼上书房去了。

    慕思玥表情有些难堪，他在排斥我？

    慕思玥能感觉到齐睿在生气，可这些天她安分在家里没有惹他生气，他自己跟安以柔出差偷情，回来反到朝我发火，真是混账。

    不过转念想起了安以柔眼底积压着怨恨，慕思玥有些恍然，“安以柔陪他上床，吹耳边风，觉得我霸占着齐少夫人的位置？”

    “在这里叽叽咕噜什么，有什么不满就找齐睿去说，你还怕他吃了你不成，齐睿不会凶你，连自己老公的心思都不知道，猪脑子！”齐老爷子朝慕思玥瞥了一眼，教训道。

    慕思玥郁闷地垮下小脸，这两爷孙都一个德性，整天怀疑她智商，我很聪明好吗，好歹参加几次全美竞赛都拿奖了。

    不过有一件事慕思玥确实想不明白，“四年前他为什么要下河里救我？”莫名地她很想知道原因。

    慕思玥站在书房门板前，扬手轻敲了几次。

    “进来。”是齐睿的声音，不过听起来像是有些不耐烦。

    “有什么事！”

    当慕思玥走到齐睿眼前时，他冷沉的脸色确实不太好看，“有事快说，我很忙。”

    “我，我想问你……”慕思玥原本想开口问的话，却在对视他冰冷的眼瞳时，话卡在喉咙里说不出来。

    你为什么要救我？

    他或许会冷冰冰地说，凑巧而已。

    一瞬间，慕思玥觉得自己的执着有些傻，齐睿当年救了她之后，将她交给医护人员，便没有再回去多看她一眼，或许他觉得这只是一件小事。

    “你到底想说什么？”齐睿见她沉默，开口声音更加烦躁。

    慕思玥被他吼了一下，整个人紧张了起来，自从确定四年前救自己的人就是齐睿之后，慕思玥总觉得自己欠了他。

    “那个，那个你喜欢安以柔吗？”她莫名地问了一句。

    慕思玥想，既然人家出差偷情，她这个霸占位置的人愿意退让，毕竟她和齐睿之间没有爱情，而且齐睿是她救命恩人呢。

    齐睿听到她突然提起安以柔这名字，脸色更加阴沉，紧抿着唇没有开口，目光愈发犀利地盯着她。

    慕思玥被他冰冷的目光看着有些拘谨，“如果你喜欢安以柔，那么我可以……”

    “你可以怎么样！”齐睿像是能猜到她想说什么，突然开口打断了她话，阴冷的声音带着嘲笑，“慕思玥，你知不知道你跟安以柔差多远，你想要学她，你这辈子都学不来！”

    “出去！”

    慕思玥还未回神，却被齐睿急躁地推了出去，砰然一声，重重地关门声音在她耳边响起，回头时，门板已经紧紧地闭上。

    “我知道我比不上她……”慕思玥低喃一声，话语间有些消沉。

    “该死的！”

    砰！

    伴随着一声咒骂，桌面的文件也被齐睿狠狠地摔到地板上，凌乱一地。

    齐睿的胸膛有些起伏，深沉的眼瞳紧紧地盯着右侧紧闭的门板，“蠢女人！”这声音带着愤怒和气恼。

    ……

    “齐睿，你没事吧？”

    楚非凡在冰岛蹲守了两天，可想要找的那人始终没有找着，没了耐心便回国了，却没想到刚下飞机就被齐睿唤过来拳击俱乐部。

    “齐睿，你脸色有些苍白，是不是身体不舒服？”楚非凡见他脸色不太对劲，关心地问了一句。

    “没事。”齐睿像是生闷气，咬牙切齿地回了一句。

    脑海里还是那张乖静的脸蛋，一想起她，顿时胸口有些发堵，举起酒杯，一饮而尽。

    楚非凡发现他这几个月情绪起伏很大，以前齐睿对任何事都是同样冷漠的态度，无论是公司，员工或者偶尔玩乐，他从不把别人放在心上。

    “齐睿，你的病要控制情绪，”楚非凡提醒地说了一句，随即他想起了一个女人，小心地开口，“跟慕思玥吵架了？”

    上次慕思玥被掳去野生动物园，齐睿那是真的焦急，楚非凡跟他认识这么多年，从未见过他这么在意一个人。

    齐睿听到慕思玥这个名字，握着酒杯的手倏地收紧。

    吵架？这不算是吵架，因为慕思玥那女人根本就没把我放在心上，那蠢女人，她就这么不愿意当我妻子吗，整天想着把位置让给别人。

    齐睿越想越生气，目光朝拳击擂台看去，伸手逮着楚非凡后领，“陪我练拳。”

    楚非凡顿时大惊，“齐睿，我从冰岛飞回来，我挨不了几拳……”

    齐睿直接将拳套扔给他，“给我撑着。”

    楚非凡被齐睿左一拳，右一拳，打得他脚步虚软，心底满是怨念。

    这是什么破兄弟，房事不顺就找我出气，死人慕思玥，你这个祸水……

    “齐睿，其实慕思玥挺聪明的，她已经知道了四年前你潜下河里救她的事，以她的个性，肯定会鞠躬尽瘁，乖乖听话……”所以有什么不顺气，直接找她呀。

    “她知道了！”可齐睿听着，眸子收紧，一个直勾拳狠地砸了过去，力道重了几分。

    “她知道不是更好吗……”女人是一种感性的生物，面对救命恩人肯定会多了一分异样的情愫。

    齐睿却没有回答他，只是一拳拳下去，凶狠的力道压抑着一份沉重。

    他不想让她知道，不能……

    楚非凡感觉自己太无辜了，发牢骚哀嚎，“齐睿，你有没有觉得你自己很在意慕思玥，甚至超过了沈家那位……”

    楚非凡后面那几个字却让齐睿的动作猛地停止，沈家那位……

    齐睿脱下拳套，猛地扔到一边去，浑身汗水，直接坐在擂台上，紧闭上眼睛，突然沉默了起来。

    楚非凡低头朝他看了一眼，大口大口呼吸，妈的，交了这兄弟实在太危险了。

    齐睿一直在这孤寂的擂台上坐着，微睁的眼瞳，深藏了太多秘密，积压着，让他有些喘不过气。

    ……

    “齐睿昨晚没回来？”

    第二天，齐老爷子与慕思玥一同用早饭，蹙眉朝慕思玥看了一眼，“你们真的吵架了？”

    “没。”慕思玥淡淡地回了一个字。

    “没？那你为什么一副苦瓜脸？”齐老爷子气哼一声。

    慕思玥这生物藏不了秘密，开心和不开心一看她表情就知道。

    “齐睿可能……可能看我不爽吧。”慕思玥想了一会儿，解释一句。

    昨天被他赶出了书房，齐睿很生气，他像是不愿意多看她一眼，慕思玥深深地反省自己，可能他真的很不喜欢我。

    “思玥，你别整天刺激他，齐睿那病要静养，不能影响情绪。”

    “我哪里刺激他了……”慕思玥嘟囔一句，却在心底想着，最多下次见他绕路走好了，免得害他生气。

    自从齐睿升级成为了她的救命恩人之后，慕思玥确确实实在心底对他多了一份关心。

    齐老爷子看着慕思玥那苦恼的样子，低叹一声，“昨天你去书房，到底跟他说了些什么？”

    “没什么，就谈他喜欢的女人……”

    齐睿喜欢的女人？齐老爷子蓦地老眸一惊，脸色有些奇怪。

    慕思玥看见齐老爷子有些沉重的脸色，好奇地正想要开口，可却在这时……

    叮叮叮……

    突然一阵清脆的手机铃声响起，慕思玥低眸朝自己手机屏幕看了一眼，是一个陌生号码。

    随意地按下接听键，可在听到手机那头的声音时，慕思玥整个人都警惕了起来。

    慕思玥握着手机，朝齐家后花园走去，像是不愿意让齐老爷子听到她打电话。

    站在花园凉亭处，声音淡淡地回一句，“我是慕思玥，你找我有什么事？”她有些怀疑对方是打错了。

    “我知道，”对方娇柔的声音浅浅一笑，“思玥，你有空吗？能不能出来一下，我有事想跟你聊聊……”

    慕思玥听到对方那自然的语气，像是与自己是多年的朋友一般，不愧是演员真会装，心底有些别扭，却也更加提防，这个安以柔可不是省油的灯呢。

    “安小姐，我觉得我们两没什么共同话题。”慕思玥那声音依旧是淡淡的，没什么情绪。

    安以柔听到她说这句话，倒是大笑了起来，“怎么会没有共同话题呢，我们聊聊齐睿怎么样，好歹我也曾经跟过他，我相信我比你更加了解他的秘密……”她的声音透着得意。

    秘密，慕思玥确实感觉到齐睿藏着很多秘密，不过他不愿意跟她提起。

    慕思玥听到安以柔这得意的声音，倏地有些生气，沉着声音提醒一句，“安小姐，我现在在齐家，目前为止，我还是齐家少夫人！”

    安以柔听到她的话，握着手机的手猛地收紧，立即冷笑出声，“慕思玥，我之前真的太小看你了，你还真是挺厉害的，床技不错居然把齐睿迷惑了……”

    慕思玥听到她这么说，心情更加不爽，这小三儿太嚣张了！好歹我现在还是正牌。

    安以柔的声音也不再轻柔，语气带着嘲笑，“慕思玥，你这齐家少夫人的位置能坐多久呢，而且……”

    “而且，齐睿为什么要娶你，你知道吗……”