
    齐睿转身看向地上垂死喘息的陈强，他蹲下身子，右手掐着他下颌，这份疼痛让陈强清醒了一些，他惊慌地看着头顶的男人。

    齐睿脸色阴沉，一字一顿说道，“你给我记住，我叫齐睿……”

    陈强听到齐睿这个名字，瞪大了眼睛不敢置信看着他，眼底充斥着敬畏和恐惧。

    不一会儿警局里的人过来了，慕思玥表情非常担忧，右手扯着齐睿手臂，“怎么办，万一陈强告你怎么办呀……”

    齐睿倒是一副事不关己模样，扬扬眉，欣赏着慕思玥一副愁死了的小表情。

    “先生，请你跟我们回警局。”一名警员朝齐睿走来，或许是因为齐睿气场太强大，对方说话时那语气也有些恭敬。

    慕思玥紧张地紧握着他，毕竟齐睿是因为她才跟人打架，如果他蹲牢子那么她良心不安……

    “不，不关他的事……”另一边被人抬上救护车的陈强撕声大喊着，“不关他的事！是我自己，是我自己不小心摔伤……”

    “警察同志，真的与那男人无关……是我自己摔伤的……是我的错，是我的错……”

    陈强像是害怕极了，不断地大喊大叫，就算他浑身血迹斑斑，也依旧挣扎着撕吼，那模样不像是解释，更像是在恐惧不安。

    陈强是城北当地出名的混混，当地警局里的人自然认识他，看见陈强这惊惶神色，纷纷对齐睿多了一分忌惮，他们都懂得一些规矩。

    最后警车离去，陈强和他助理被带上救护车，慕思玥看着那远去的警车，心底依旧有些不敢置信。

    那个陈强之前明明很嚣张，居然疯了一样大喊着为齐睿推卸罪名。

    “脑子卡住了。”齐睿修长的指尖戳了戳慕思玥左脸蛋伤，慕思玥一时疼得小脸皱在一起。

    “别戳，会疼的。”慕思玥抱怨地看着他，她猜想着齐睿财大势大，可能陈强那些人也怕他，所以说这男人很危险。

    齐睿低眸看着被她依旧紧握着手臂，那里传来她手心温度，她刚才真的很担心我。

    “慕思玥，你占我便宜还没有占够吗？”他突然声音淡凉地开口，清冷的声音带着戏谑。

    慕思玥白嫩的脸蛋涨红，快速地松开他的手臂，表情别扭，“刚才的事，谢谢你。”

    他看着她，严肃地反问一句，“慕思玥，你觉得这么大件事，一句口头上的谢谢就能完事吗？”

    慕思玥怔了一下，立即抬起头，表情有些沮丧地看着他，“那你想怎么样？”

    这人阴险之极，上次害她摔破了一只3600万英镑花瓶，齐睿动不动就让她赔钱。

    现在听他这语气，肯定又要阴我，慕思玥对他的感激之情瞬间烟消云散了。

    齐睿看着她，薄唇泛起隐过一抹浅笑，正想要开口，突然他手机铃声响起。

    齐睿眉宇微蹙，掏出手机，看了一眼手机屏幕显示号码，按下接听键。

    他淡淡地声音说了一句，“什么事……”说着他大步走到另一边，像是不愿意让慕思玥听到他通电话。

    慕思玥看着他站在树荫之下，阳光透过树叶打在他身上，身姿卓绝的侧影有着一份天生清冷疏离，气宇不凡。

    慕思玥撇过头去，忍不住感叹一声，“上帝把他造得太完美真是不公平……”随即吐槽一句，“可惜个性太糟糕。”

    慕思玥不知道齐睿跟什么人通电话，不过她刚才好像听到是女人的声音，是一把非常温柔娇甜的女人声音。

    那女人是谁？慕思玥有些好奇。