
    齐睿看着她惊慌的表情，唇角微扬起无情冷笑，“慕思玥，这样的家人你会介意他们的死活吗？”

    慕思玥双手暗暗紧攥着拳，慕家的人毕竟是她在这世上仅有的亲人……

    齐睿瞥了她一眼，低头手指无聊地摩挲着桌面怀孕报告单，清冷的声音开口，“不过，你不必太担心……”

    他的声音顿了顿，语气带着轻笑，“我听说，一位独臂的女人出来认罪说是她主谋策划……”

    “不可能！”慕思玥一时激动了起来，“这事与湘姨无关！”

    比起慕家的人，慕思玥对秦湘的感情更深，突然间，她明白齐睿是故意告诉她这些，他了解她的一切，他知道她的弱点。

    慕思玥紧张地看着眼前的男人，“你为什么要告诉我这些，你到底想怎么样？！”

    齐睿并没有回答她的问题，反而伸手指了指她身后的一个镂空花瓶，“拿过来。”

    慕思玥有些不明白，只见齐睿目光冷冽，让她心底有些忌惮，双手捧着花瓶朝他走去。

    “慕思玥，我可以让慕家的人在牢里呆一辈子……”他突然大步上前，声音妖凉地开口。

    慕思玥下意识地后退，“什么？”听到他的话，她一时惊住。

    齐睿继续上前一步，冰冷的声音残忍无情，“我还能让你那位独臂的阿姨被判死刑……”

    “不要！”

    慕思玥右手一颤，花瓶砰然摔倒在地上，碎片飞溅四处。

    慕思玥看着地板上的残碎的碎片，心有余惊，可她还没反应过来，头顶处却传来齐睿淡漠的声音。

    “清乾隆粉彩镂空瓷瓶，伦敦拍卖价3600万英镑……”

    3600万……英镑？！

    慕思玥死死地瞪着地板上碎片，一时惊慌失措，“我……”

    “3600万英镑，慕思玥你打算怎么赔我？”齐睿一个大步直接走到她眼前。

    慕思玥紧张地声音有些颤抖，“不，不关我的事，是你自己突然吓唬我，我才会……”

    “你很紧张？”齐睿嗤笑一声，右脚踩上地板碎片，“因为这个数目对于你来说一辈子都还不清。”

    “你故意让我摔坏这个花瓶！”慕思玥又气又恨瞪着他。

    “为了达到目的可以通过很多手段……”齐睿像是心情不错，伸手拿起她一簇长发玩弄着。

    “无论你怎么反抗结果都是一样……只能服从。”

    “慕思玥，每个人都有一个价，你知不知道，你现在很、值、钱……”说话间，齐睿的目光扫过她腹部，微扬起薄唇带着一份冷笑。

    “你到底想做什么！”慕思玥气恼之极。

    “签名！”

    当慕思玥被他拖到民政局，她大脑有些空白，怔怔地抬起头，“为什么……为什么要跟我结婚？”

    她以为他只要孩子，齐睿的身份自然是以万亿为单位，站在云端高不可攀的人物居然要跟她这个穷酸小市民结婚？

    “我需要一个妻子，还有继承人，而你正好适合。”齐睿看着她，目光里淡漠没有半点情绪，声音冰冷地说着。

    当慕思玥被齐睿塞回车里，她右手捏着这热呼呼地红本子。

    转头看向身边闭眼假寐的男人，结婚？跟一个陌生的男人结婚了。

    慕思玥低着头，目光恍惚地看着自己腹部，她想到了秦湘，想到了季宸，还有她死去的父母……

    能嫁给齐睿这样的男人至少比嫁给一个50岁老头要幸运多了，虽然这样安慰自己，可唇角不自觉溢苦涩。

    慕思玥偷偷地打量身边的男人，她想等孩子出生了他就会要求离婚，她和他身份太悬殊，让她最担忧的是这男人的个性很糟糕……

    “慕思玥，你好像对我很不满。”沉静假寐的男人突然睁开眼睛，目光不悦地盯着她。

    “没有！”慕思玥怕死地摇头，“齐总裁，我只是……”

    “齐睿，以后你可以叫我名字。”齐睿突然打断了她的话，他深沉的目光紧紧地盯着她，眼底多了一份深思。