
    “别以为自己在外面认识些地痞流氓就了不起，你堂姐夫可是有权有势的人，得罪他你可要倒霉了。”

    慕思玥拖着行李箱离开了慕家，向雯在她身后警告一句，一副高人一等的表情就像是已经攀上权贵得意。

    慕思玥看着向雯那尖酸刻薄的嘴脸，心底一阵冷笑，权贵？整个A市最贵的那个男人跟我领证了！！

    慕思玥没有理会向雯，转头看着秦湘，“湘姨，好好保重。”慕思玥没有说再见，回齐家估计要再见也不容易。

    “少夫人你好，我是总裁的特助，总裁还在开会，三个小时后有一场重要的宴会，我先送你去美容院。”一位长得斯文俊气的男人开车在小区门口等待慕思玥。

    慕思玥上次在DM&G集团顶层见过他一次，礼貌道了一声谢谢。

    慕思玥被领到一处高级私人美容院的特殊包间，她乖乖地坐着任由那五位设计师细心折腾，不时她还能看着这些人眼底的一份艳羡。

    “把你们店里那套HarryWinston梦幻系列的珠宝拿出来。”

    店长听到这名字，表情错愕了一下，有些为难，“那套珠宝是齐总裁为安小姐拍下寄放在这里，我们不敢……”

    “这是总裁的意思，赶紧，宴会快要开始了。”

    化妆完毕后，慕思玥看着镜中的自己，睁大琥珀澄清眼瞳，表情有些不敢置信。

    特助领着慕思玥去了勒拉斯登国际大酒店二楼，宴会大厅灯光璀璨，一派富华奢侈。

    慕思玥显得有些拘谨，她从来没有参加过如此华丽的宴会，而且她与齐睿那一夜就是在这家酒店，特助让她在边上坐着，径自去找齐睿了。

    “齐总裁，今晚能看见你真的非常荣幸。”不少人参加这次宴会，其实都是冲着齐睿而来。

    “齐总裁，久仰大名……”齐睿被一群名流巨商簇拥着，耳边尽是一些讨好恭维的声音。

    而齐睿冷峻的脸庞显得有些不耐烦，眸子深沉地看着正大步走来特助，“人呢？”

    ……

    “小心。”

    慕思玥坐着有些无聊，站起来欣赏墙壁上油画，可她不习惯这晚礼服长裙，险些摔跤。

    “谢谢。”慕思玥被一个善心人扶了一把，她微笑着道谢。

    可她刚一转身，瞬间的对视，两人都怔住了。

    “思玥。”

    “季宸。”

    一个多月没有联系的两人突然见面，表情都有些惊愕。

    季宸看着慕思玥一身名贵精美晚礼服，尤其是她锁骨处佩戴红宝石，显得肌肤愈发白嫩剔透，惊艳诱惑，赫然成了全场最夺目的女人。

    “思玥，你……你怎么会……”季宸眼底满是不可思议，他知道慕思玥很美，可今晚如此美丽妖娆的她，他还是第一次看见。

    “季宸，你的手机一直打不通……”慕思玥一脸的焦虑，说着眼底一片暗淡，带着一份内疚，“对不起，我已经……”

    “思玥，你先回去……”季宸意识到重要的事，表情紧张，连忙打断她的话，一把牵着她的手，急切地往出口方向走去。

    “季宸，我有事要跟你说……”慕思玥反手拽着他。

    季宸看着她眼底隐过不安，快速地应了一句，“有事以后再说。”

    可突然在一个拐弯处，一道艳紫色的身影气势汹汹走来，“慕思玥，居然还敢缠着我的儿子！”

    贵妇一脸震惊地看着慕思玥惊艳妆容，怒斥，“慕思玥，你今天故意穿着这模样过来闹事，你想让我们家在这么多贵宾面前丢脸子，小贱人你敢跟我作对！”

    贵妇气焰嚣张的语气，扬起右手，狠狠地甩打她脸，季宸快速转身抱着慕思玥，用后背替她挡住了。

    “你们在做什么！”就在这时，一道冷厉的声音传来。

    听到这熟悉冷厉的声音，他们心底一惊，立即转身朝身后看去……