
    “我不知道你在说什么？”慕向雪的脸色苍白，像是在恐惧着一些东西，低声喃喃着，转身扯着向雯的手臂，便直想大步离开。

    可慕思玥执着地扣住了她手腕，“我问你，你刚才说的那些话，到底是什么意思！”

    “放开！”慕向雪猛地甩开她，“我刚才什么都没说。”她一口否认。

    “慕向雪，你刚才说你流产的事，是齐睿故意陷害我，这到底是怎么回事！”

    慕思玥唇角扬起冷笑，“慕向雪，你肚子里的孩子根本就不是季宸的！那份胎儿DNA血检是齐睿帮你做了手脚，你是故意流产的，而齐睿让你流产后嫁入季家，你们两狼狈为奸！可为什么，他为什么要帮你，他为什么要陷害我让内疚！”慕思玥对着她背后大喊。

    慕向雪身子有些颤抖，慕思玥不笨，她只要知道一点线索就能找到真相，瞒不下去……

    慕向雪转身看向慕思玥时，眼底没有了平时盛气凌人，反而多了一分哀求，“别告诉他，慕思玥，我求求你千万别告诉他……”

    说着说着，慕向雪竟然跪了下去，曾经她觉得钟志雄朝慕思玥下跪那是犯贱没志气，可是现在她真的怕了，她见识了齐睿那男人的手段。

    齐睿如果知道这件事是由她告诉慕思玥，那么他会杀了我，他会让我生不如死……

    “慕思玥，我真的……我真的很害怕齐睿，一切都是他教唆的，我一开始打算意外流产，可是他让我故意陷害你，他想让你内疚，让你被所有人孤立，我不知道他的目的是什么……我求求你，这件事别跟他说，我会没命的……”慕向雪低泣着求饶。

    慕思玥怔怔地站着，目光有些呆滞。

    看着慕向雪颤抖的身子，她恍然明白，慕向雪是真的在害怕齐睿，他肯定是警告过她不能说出去。

    如果不是慕向雪脾气爆躁脱口而出，慕思玥怎么也不会想到，原来是齐睿策划的，他教唆慕向雪陷害我，居然是他。

    之后向雯和秦湘反应过来之后，也连忙扯着慕思玥的手不断地求情，“小雪好歹是你堂姐，我们是一家人，思玥，你那个老公真的很可怕……别跟他说，你就当作什么都不知道……”

    ……

    “少夫人呢？”

    管家下午两点的时候接到齐睿的电话，听到他有些急切地语气，连忙如实回道，“少夫人，烤了些月饼说要带去给秦湘。”

    齐睿正坐在车内，车子正快速地赶回齐家，他眉宇间有些薄怒，慕思玥只知道关心别人，给她打电话居然不接！

    管家见齐睿沉默着没有回应，想了一会儿，补充一句，“睿少，你是不是给少夫人打电话没人接，秦湘那小村子比较偏僻，应该是信号不好。”

    管家是想着中秋喜庆，不愿意看见齐睿跟慕思玥生闷气，故意解释一句，齐睿听着也有些道理，慕思玥那生物应该不敢故意挂他电话。

    “我五点就能回到齐家，现在派司机过去逮她回家！”说完齐睿便挂断了电话。

    管家听着齐睿的吩咐，一阵失笑，转头立即朝手下的人说了一句，赶紧去接慕思玥回来，免得他们睿少回来见不到人。

    秦湘那小村子离城东齐家也有些距离，一般车速也要三个小时左右，齐家的司机将慕思玥送到秦湘那边之后便在一家小餐厅里歇着，等慕思玥的电话，他再过去接人。

    司机提前接到管家的电话，他便也开车匆匆地赶了过去，可是找不到人。

    “我们少夫人自己离开了？”司机先生一脸惊讶地看着秦湘，“她是什么时候离开的？”

    秦湘的脸色有些沉重，如实说着，“思玥，两个小时前就离开了。”

    这把司机吓得脸色大变，连忙继续给慕思玥拨打电话，可依旧是没有接听，手机那头传来嘟嘟嘟的声音，司机先生却更加惊慌。

    万一让睿少知道我把人弄丢了，那我……

    秦湘也注意到司机神色紧张，她赶忙补充一句，“她可能心情不太好，所以才没有接电话。”

    刚才慕向雪对慕思玥说得那些话，慕思玥之后一直都沉默着，沉默得有些呆怔消沉。

    “请问，你知不知道我们少夫人是朝哪个方向离开？”睿少和齐老爷子正等着她回齐家过节呢，一定要尽快将她送回去。

    “思玥拿起包包朝村口方向走去，当时我说要送她，可她说想静一静。”秦湘见司机焦急的神色，也跟着担心了起来。

    “我们思玥如果晚些回去就会被齐家的人责骂吗？”秦湘小心地问了一句。

    这豪门深似水，慕向雪刚才说了她在季家受人冷眼，秦湘也自然想着慕思玥在齐家也过得不好。

    司机听秦湘这么一问，只能露出苦笑，责骂？睿少或许会教训少夫人，不过每次骂完她，他自己也会生闷气，总之最倒霉的就是他们这些手下。

    司机与秦湘道别之后，立即给管家打了电话，如实说了，慕思玥可能是心情不太好，所以自己离开了，管家听着连忙让他在附近找找。

    “老爷子，我们联系不上少夫人，手机也没人接听……”

    “加派人手下去找找，这件事暂时别让齐睿知道，省得过节也闹别扭。”齐老爷子听到这事，朝管家吩咐一句，低眸间，却深思了起来。

    “思玥那丫头早上还乐呼呼的，怎么就心情不好呢，谁惹她不痛快了。”

    齐老爷子跟慕思玥相处这些时间，算是比较了解慕思玥那没心没肺的个性，一般人招惹她，她不会放在心上，除非真的让她伤心了才会闹脾气不接电话。

    慕思玥真的心情很沮丧，其实她并没有离开小村子，脚步漫无目的沿着村子小道，一直向前走。

    右手拎着包包，手机不断地响起，她像是没有听到一般，目光有些茫然地看着四周成熟金黄的稻谷，喃喃着，“他为什么要这样做？”

    慕思玥想不明白，“齐睿为什么要帮助慕向雪，反而陷害我？”

    突然间慕思玥又想起安以柔曾经对她说过的话，“齐睿为什么娶你，你知道吗？”

    不知道……

    她什么都不知道，只感觉齐睿好像藏了很多秘密。

    “他是不是想利用我？”

    她走得有些累了，直接就坐在草地上，后背倚着一棵老槐树，抬头目光恍惚地看着树叶间隐隐透出的阳光。

    阳光已经不那么强烈，渐渐地西下，或许快要五点了，可是慕思玥却不想回去。

    “他到底为什么要娶我？”慕思玥曾经认真思考过这个问题，她知道齐睿如果不想让她怀上这个孩子，那么她早就流产了。

    而齐睿如果真的爱着安以柔，那么安以柔也早成为了齐家少夫人。

    不是，都不是……

    到底是因为什么？

    “四年前他在美国救我一命，齐睿是我的救命恩人呢，这次的事……我会假装不知道。”慕思玥安慰着自己，不过心口依旧有些闷闷地。

    “怪不得齐睿整天说我蠢，原来是我被他算计了也不知道……”

    慕思玥不敢太任性，她知道时间不早了，不能消沉太久，是时候回齐家了，否则齐睿一定会朝她发脾气。

    沙，沙，沙……

    可就在慕思玥收拾好了心情，准备要起身时，却听到身边有些异样的声音。

    她警惕地朝右侧的方向看去，只能看见一颗黑绒绒的脑袋在稻谷中挪动，“那男人在做什么……”

    慕思玥扶着老槐树一点点站起身，当她站直身子，这才看清楚，原来不是一个人，而是两个，还有一个女人被那男人压在身下，他们在这成熟的稻田里……

    慕思玥先是想到一些儿童不宜的画面，脸蛋有些羞红，看人家现场表演太刺激了，她提脚直想离开。

    可是刚迈开脚步，却又顿住了。

    “那道背影……我曾经见过……”

    ……

    齐睿下午五点左右正好回到了齐家，可他刚一回来，就发现家里的下人脸色有些不对劲。

    “发生什么事？”他冷声问了一句。

    此时管家匆匆从房子里跑了出去，脸色确实不太好看，“睿少，我们联系不上少夫人。”

    齐睿微怔了一下，顿时一脸怒色，“她跑哪里去！司机呢。”

    “自己干的那些破事，就别怨下面的人！”齐老爷子气冲冲地走了出去，随即将手机朝齐睿身上扔去。

    齐睿有些不明白，不过也快速地接过手机，手机那头正是秦湘。

    秦湘的声音有些轻颤犹豫，“今天中午小雪和思玥都到我这边来了，然后小雪跟思玥说了她流产的事……”

    秦湘的声音渐低，这事原本她是不想说出去，可是齐老爷子竟然亲自给她打电话，还说三个小时还没有找到慕思玥，担心她出了意外，一时情急，便如实说了出来。

    齐睿听着秦湘的声音，脸色一点点阴沉了下去，最后面无表情地挂断了电话。

    她知道了……

    齐睿冰冷深沉的眼瞳竟闪过一丝惊慌，她知道是我故意陷害她……

    “难怪思玥生气不肯回来，原来是你这个孽账干的好事！”齐老爷子愤怒地教训他。

    “今天中秋节，思玥还说你不喜欢吃甜腻的月饼，亲手给你烤了‘蜂巢月饼’，你倒是做了些什么，哼……”齐老爷子看他不顺眼，转头不想理会他，柱着拐杖回房子里去了。

    十五中秋原本应该团圆喜庆，可现在齐家透着一丝紧张气氛，大过节的，他们女主人闹脾气出走了？

    时间一点点流逝，齐睿抬头时，却正好看见渐渐升起的一轮圆月，泛着一抹暗红。

    血色的圆月……

    莫名地齐睿有一份不安。