
    吱——

    那整齐而刺耳的刹车声，四部限量的黑色布加迪稳稳地停在一大片宽敞园区门口，下一秒，车内数十几名黑色冷厉保镖冲了出去，四周路人好奇却又有些紧张。

    发生什么事了？

    啪的一声，控制室里的门被人急切地踹开。

    “现在开始这里被我们控制了，你们立即配合我们的工作！”严厉的声音没有一丝反驳的余地。

    控制室里的工作人员几乎没有任何时间反应，完全不明白情况。

    “你们，你们是什么人！”其中一名较年长的工作人员壮着胆子上前，“请立即离开这里，否则我们报……”

    嘭！

    威胁的话还没有说完，这时，门外一道英挺浑身阴戾的身影扬起手，拎起对方的后领，二话不说，不耐烦似的将他扔出去。

    “你们这些碍手碍脚的人都给我滚出去！”

    齐睿阴冷的声音没有半点情绪，对着这些工作人员喝斥一声，随即挥手朝涌入的手下做了一下手势，催促道，“查！”

    “光天化日之下，你们敢……你们到底是什么人！”被人如此堂而皇之占据了地方，愤怒地大吼。

    啪的一声，门被重重地甩了，齐睿根本就懒得跟他们解释。

    手指在键盘上快速地操作，监控室内多频视频全都被打开，数据，监控都一一地程现。

    齐睿目光犀利地盯着眼前十六个关联的屏幕，右手不自觉地收紧，没有，依旧没有她的身影……

    “查他们的员工数据库……”

    “将园区内的全景图投放出来……”

    齐睿一声声地命令，这些跟随他多年的手下，也快速地操作，不敢有半点的耽误。

    齐睿视线看向墙壁上的钟，心一点点地揪紧，转眸看向这间宽敞的控制室内左侧门角处有一个明显的绿色警报器。

    他眸子微眯，快步走了过去，右手猛地朝那警报器按下，瞬间那尖锐刺耳的鸣笛报警声，响彻了整一片区域。

    响亮的警报声音在整片山头不断的回响着，惹得人心惶惶，都以为发生了什么重大事情纷纷惊慌的逃窜。

    “这声音是怎么回事！”

    “是不是发生了什么突发事情？”

    “非常的抱歉，为了安全着想，我们需要立即离开这里。”园区控制室内发出这样的警报声音就意味着，有紧急情况需要立即关闭园区。

    朝阳山下所有不知情的人立即紧张地撤离，园区内一片慌乱。

    嘭，嘭，嘭——

    控制室外，有人不断地锤击着房门，“你们到底是什么人？立即把警报器给关了，这样会引来慌乱。”

    齐睿目光阴戾地盯着园区各各区域的情况，始终没有找到他想要找的身影，转身，猛地将房门打开。

    门口那位园区的经理身子前倾扑进来，齐睿则揪着他的前领，冷声地命令一声，“将你们园区内封闭不对外开放的区域展示出来……”

    说着，齐睿将他扔到其中一椅子前，“快！”冰寒的声音在他耳边催促着。

    “你们……”

    咔哒的一声，下一秒，冰冷的金属抵在他的太阳穴，“立刻！”齐睿枪口对着他，阴森的声线不允许他再迟疑。

    “林经理，请你立即配合他们的指示……”

    这时门外赶来一道身影，楚非凡一脸无奈，他只不过过去跟园区里的人沟通五分钟而已，却没想到齐睿根本没有耐性，直接就抢占地盘。

    这位林经理一眼就认出了楚非凡，随即一直狂跳的心也稍稍平静了一些，“楚总，这些人……”

    “他们说什么你就做什么！将整片野生动物园的区域图都展示出来，尤其是不对外开放的区域，这边有没有窑洞，地道，赶紧……”

    楚非凡只感觉他请的这些人太迟钝了，真是怕齐睿大手一挥，毙了他们，蠢货。

    林经理看了看楚非凡，再看看自己头上那把冰冷的枪，心颤地咽了咽口水，手指都有些颤抖地敲击着键盘，快速地输入一串密码。

    “这就是我们整个野生动物园的封闭区域……”

    与此同时，齐睿那边的手下也开口说了一句，“我们在他们的员工数据库内，配对了作案时间和背景，发现了三名可疑人物……”

    齐睿目光紧盯着屏幕上变动的画面，冷峻的脸庞上阴沉地可怕，紧抿着唇，像是在思考着。

    耳边传来一声声汇报……

    楚非凡目光看向视频里慌乱的人群，微微蹙眉，“齐睿，没必要开警报器吧……”

    “这是最快的方法。”齐睿收回手上的枪，目光冷然。

    楚非凡听他这么说，顿时心底郁闷。

    这倒真是最快的方法，这样一来，所有人都会朝出口方向一涌而出，那么他们想要搜找可疑人物，范围就会瞬间缩小。

    今天过来的游客还真是倒霉呢，楚非凡只能在心底嘟囔，开口补充一句，“齐睿，我们没有确凿的证据证明慕思玥就在这片野生动物园内……”

    齐睿快速地联接了控制室的电脑，这片区域地形图录入他的手机，快步地转身，目光不悦地看了楚非凡一眼，“你想要什么证据！”

    就算这园区不是正好是楚家所有，齐睿也会直接办事，他做事还要什么依据呢。

    齐睿大步走出了控制室，一边走着，一边朝身边跟随的人手吩咐，“派人到员工宿舍彻底搜查，那三块封闭的区域派空中直升机过去……”

    说着，他的声音顿了一下，转头意味深长地朝楚非凡闻了一下，“全都带上枪……”看见什么危险的情况直接猎杀……

    我今天这片园区里要死多少动物呀……楚非凡被齐睿看着只感觉后背有些发寒，就像是他家的动物把他老婆给吃了似的。

    上帝保佑，慕思玥别出事……

    ……

    “这是什么声音？”

    在一片茂盛的丛林里，慕向雪害怕地蜷缩的身子，目光恍惚的朝四周看去，只是感觉远处隐隐约约有警报声音。

    慕思玥小心翼翼地攀上一棵粗壮的树杆上，她朝下面的女人催促一声，“赶紧上来！”

    慕向雪看着树上的慕思玥，脚步有些犹豫，“我，我不会……”她在大城市里生活，根本就不会爬树。

    慕思玥朝她冷笑一声，“那你就在下面等死吧！”

    她站在树杆上，蹙眉眺望着远处，这处园区太大了，或许是这片地域太偏僻，看不见人，却能听到有警报声音，至少她猜测地没错，这里就是一片野生动物园。

    刚才在山坡上虚惊一场，朝她们扑来的是只是一个小猴子，可慕思玥依旧很担心，担心着那些凶残的虎群发现她，然后扑杀她……

    慕向雪被慕思玥的话吓着，加上刚才亲眼看见钟志雄尸体被虎群分食那可怕的场面，手害怕地轻颤，几乎是哀求的语气，“拉我，慕思玥，求你拉我上去……”

    “这是什么……”慕思玥面无表情递给她一个艳红色的果子，慕向雪不太敢吃。

    慕思玥懒得跟她说话，她们两人从小不对头，虽然她懒得去记仇，可慕向雪让钟志雄送她去C市夜总会害她受惊，差点被人侵犯，她可没有那么多善心照顾她。

    “我们现在怎么办？”慕向雪实在是饿得厉害，也没管这么多，见慕思玥摘着手上的果子直接吃，也跟着她吃了起来。

    “慕思玥，快说，现在应该怎么办？”她紧张地追问着，目光始终紧盯着她。

    “不知道。”慕思玥声音清冷地说了三个字。

    “不知道？”慕向雪眼瞳瞪大，一脸焦虑，“你怎么可能会不知道呢，赶紧说出来……”

    “那你说怎么办？”慕思玥目光里透着绝望，“刚才我们在山腰上你这么大声的尖叫，下面那群老虎扬起头阴森森的盯着我们的方向……”

    “我不知道应该要怎么离开，但现在我们在树上至少能保证不被老虎吃掉。”

    是呀，刚才那场面，确实是把她们两吓傻了，现在只要一听到任何的风吹草动，都会精神紧绷。

    慕向雪看着她脸色一点点地绝望，紧张地抓着她右肩膀，突然像是想到了什么，眼睛一亮，“齐睿呢？”

    “你不见了，齐睿一定会过来找你，你怀了他齐家的孩子，就算他不顾及你，齐老爷子也一定不会让你的孩子出事……他会过来找你的对不对？”

    慕思玥听到这个名字，微扬的唇角泛起讥笑，“堂堂DM&G集团总裁，多的是女人给他生孩子……”我的生死，那男人怎么会在乎呢。

    “你这话是什么意思？他不要你了……”

    “他不要我了，慕向雪你是不是很开心，幸灾乐祸吧。”慕思玥自嘲一笑，低头继续捣鼓着一把干树枝……

    若是平时慕向雪确实会幸灾乐祸，是呀，之前她是那么的嫉妒她，嫉妒她居然能嫁入齐家，可现在……

    齐睿不会过来找慕思玥，那么，她们是不是只有死路一条。

    两人都有些沉静，慕思玥虽然脑子不及齐睿他们灵光，不过她毅力强，耐性好，双腿跨坐在这粗树枝上，后背靠着树杆，低着头，不断地转动找来的干树枝。

    直到慕思玥双手发麻，出了血痕，终于让她看见了一点点星火，小心地吹了一下，火苗呼地一下窜起。

    “这……”慕向雪眼瞳里闪过震惊，“这样也可以生火……”

    慕思玥脸上隐现出一份喜悦，声音平静地说着，“只要这里着火，升起的浓烟，很快会引起远处那些人的注意……”

    慕思玥将手上着火的树枝往远处一堆干树扔去，一下子，火苗迅速地蔓延。

    “野生动物园的人会过来救我们对吗？”慕向雪看着慕思玥侧脸，眼底闪过阴鸷，既然有人会过来营救，那么……

    “一会儿要注意……”慕思玥目光定定地看着前方火苗，正开口说着，可她还未说完，却慕向雪心下一狠，猛地朝她后背推了下去……

    啊——