
    “……叫救护车！立即叫救护车！”

    齐睿扬起头，连声朝一旁的酒店保安大喝，那冷厉的声音居然杂夹着一丝惊慌。

    现场一片混乱，齐芳和季宸也急急地冲了过去，当他们挤入人群时，齐睿他们已经离开了，留下淡黄的大理石上一抹触目惊心暗红，是血。

    齐芳和季宸都怔愣在原地，刚才的一切发生的太快，他们没来得及看清楚，只见慕思玥扑倒在地板上，而齐睿，那个男人居然透着焦虑的神色，这代表事情很严重。

    “慕思玥……她怀孕了？”齐芳神色有些茫然低喃着，“她怀了齐睿的孩子？”

    季宸听到齐芳的话，整个人僵住了，慕思玥怀了齐睿的孩子？怎么会……

    “慕思玥是不是怀孕了？”齐芳一脸紧张地扯着一旁呆怔慕向雪，大声问道，“她是不是怀了齐家的孩子？”虽然她的声音急切地追问，可听着不像是关心。

    慕向雪像是被什么惊吓了，表情有些恍惚，看着齐芳，莫名地大哭了起来，“我不知道，我只是推了她一把，我……那个男人，他是谁……”

    啪的一声!

    “你什么都没有搞清楚，却突然推了她一把。”齐芳一脸厌恶地看着慕向雪，扬起手狠狠地甩了她一个耳光。

    “万一慕思玥真的怀了齐家的孩子，那么我就要背负人命，你这个没脑子的东西，”齐芳瞪着慕向雪依旧余怒未消。

    慕向雪被她打得有些错愕，抚着右脸蛋红肿，一脸委屈却不敢反驳。

    她紧张地拽着齐芳的手臂，低泣着，“妈，我真的不是故意的，我是你儿媳妇，我也怀了孩子……”

    齐芳目光阴沉地朝慕向雪的腹部扫了一眼，如果不是因为慕向雪怀孕了，她也不可能让季宸跟她订婚，可现在……

    “去医院！”齐芳突然转头朝季宸说了一句。

    “不要！”慕向雪双手死死地抱着齐芳手臂，求饶地大哭，“妈，不要……今天是我和季宸的订婚宴……”

    “取消订婚宴！”

    齐芳一脸嫌弃地甩开她，目光里带着警告，“你最好聪明一点，齐家，尤其是齐睿，你真得罪了他，我们所有人都吃不消……”

    “现在立即去医院赔罪道歉！”

    ……

    慕思玥感觉视野一片的模糊，浑身都没有力气，“救命……救我……”她大声呼喊着，可是没有人回答她。

    耳边都是哗然雨声，身体不断的往下沉，有一种绝望的感觉涌上心头，非常的难受，身体一片的冰凉。

    她知道这是梦，又是那一个噩梦……突然之间画面转换了，身后有人猛地推了她一把，是谁？这声音有些熟悉……

    “我不是让你不要参加我的订婚宴吗？”那尖锐怨恨的声音回荡于耳。

    慕思玥感觉有些混乱，只感觉身体一阵的疼痛，下体有一股暖流涌出，低头看去一片的鲜红，触目惊心。

    “孩子？”她突然像是意识到了什么，双手紧捂着自己的腹部，“孩子？”她惊叫着。

    病床上的慕思玥紧皱的秀眉，像是在痛苦地挣扎着，而齐睿站在床边，他脚步上前，正想要伸手摇醒对方，突然，床上的慕思玥猛地睁开眼睛。

    两人的视线赫然对视上，她目光一片迷茫地看着他，额角尽是冷汗。

    “季宸？你连做梦也喊着他的名字？”齐睿开口打破了沉寂，声音带着嘲讽。

    慕思玥深吸了一口气，微微地闭上眼睛，每次做那个恶梦她总会习惯性的唤喊着季宸的名字。

    “医院，这里是医院……”她记起来了，之前在宴会里，突然有人从身后推了她一把，然后……眼前一片的腥红。

    “孩子怎么样……”慕思玥低声问了一句，紧闭的双眼有些不忍睁开，像是猜测到了一些事实。

    “孩子……”齐睿重复低喃着这两个字，微扬的唇角带出冷笑，“原来除了你的老相好之外，你还会关心别人呢……”

    “你早就知道了，那是季宸和慕向雪的订婚宴？”她声音虚弱的开口，缓缓地睁开眼睛，与他对视着。

    “知道，早在一个月前，我就已经知道了。”

    齐睿的话顿了顿，目光犀利地审视着她，像是想要从她表情里，看透她所有的心思，“只是没想到，原来你跟我的表弟如此的情深……”

    “孩子，没了，你应该很开心吧？”

    孩子，没了！

    慕思玥的表情大惊，右手紧捂在自己的腹部，微微的收紧。

    齐睿看着她惊讶地表情，嘲讽的意味更浓，“是不是觉得被自己的堂姐抢了男人，被齐芳陷害送到我床上，一切都让你很不甘……”

    “不过你也并不需要太绝望，我看我那个表弟对你还是有感情，趁着现在身体虚弱，可以去博一下同情，或许他会回到你身边……”

    “够了！”

    慕思玥突然大叫一声，那冰冷的声音带着愤怒。

    “齐睿，我对你来说算是什么，顶多就是一个意外，我能成为你的妻子，是我的荣幸，所有人都这么认为，我应该感恩戴德吗？可是你有没有问过我愿不愿意……”

    “我告诉你，我不愿意！如果可以选择，我不愿意跟你有任何交集，我希望过平凡的生活……”慕思玥的声音带着哽咽，目光恍惚地看着天花板，一直强忍的眼泪却忍不住从眼角里滑下。

    “没错，我不想要这个孩子，它对我来说太过意外……”

    “……可是为什么，为什么我已经开始接受它的存在，却偏偏又不见了。”

    她从来没有想过自己会在失去孩子的这一刻，会这样子的伤心，之前她甚至想着，如果自己不是怀了这个孩子，或许就不必跟齐睿扯上关系，或许也仅仅是一夜情而已，可是现在……

    她看着眼前英挺卓绝的他，眼底溢满了泪光，还有一抹愤恨，对生活的一种抱怨。

    “你出生就是天之骄子，你不需要去努力就可以拥有一切，像你这样的人根本不会明白，为了省钱需要两天不吃饭，担心老板是否会准时结工资，受委屈低声下气……”

    “我跟你不一样，我是孤儿，我被家里人排斥，我奶奶认定我是煞星，她说我害死了我的父母……我真的是一个煞星吗，就算我真的是煞星，我也一直非常努力地生活……”

    慕思玥紧裹着被子，蜷缩在床上，她从来都没有跟别人说过这些，今天发生了太多事情，让她无法适应。

    “我在国外生活四年，没有亲人朋友，我没有你这样聪明，我不停地打工被欺负被骗。那一个雨夜，我错脚掉进了河里，那晚上我真的非常的绝望，觉得自己应该快要死了，是季宸救了我……”

    “我爱他，我爱他我有错吗？你明知道这是他跟我堂姐的订婚宴，却偏偏带我过去，你为什么不能提前告诉我，你知不知道我也是会伤心的！”

    “孩子没了，伤的人是我，痛的人也是我，你凭什么嘲笑我，为什么上天要作弄我，我只是想要很小的幸福，很小的幸福而已！”

    慕思玥的声音并不大，低低的声音，一句一句在控诉着他。

    齐睿难得并没有说话，只是静静的看着她，看着她哭泣的脸蛋，他从未想过慕思玥会像孩子一般地大哭。

    莫名地让他有些无措……

    齐睿快速地转身，紧皱着眉宇，目光深沉地盯着门板，房间里一片的寂静，慕思玥没有再说话，只能隐隐约约的传来她低泣的声音。

    齐睿并没有转头，不过他可以想象她那哭红眼睛模样。

    “别哭了！躺床上别乱动，会影响孩子的健康！”

    齐睿突然别扭地开口说了一句，随即大步的朝门的方向走去，他的脚步有些快，像是不会面对这种尴尬的气氛。

    “进去好好照顾少夫人……”

    齐睿板着脸朝门外的护士吩咐一句，不一会而两位护士小姐快步的走了进来，轻声要求慕思玥平躺在床上，叮咛着一定要注意身体不能乱动。

    慕思玥脸蛋上依旧挂着泪痕，抽泣了一下鼻子，扬起头看着护士，“我的孩子……”

    “幸好睿少送院及时，出了一些血，不过孩子还是保住了……”

    慕思玥听到护士所说的话，一直压抑在胸口的大石，瞬间有种释怀的感觉。

    “原来孩子没死……”她伸手抚着自己的腹部。

    她以为是自己害死了它，奶奶从小就在自己耳边念叨自己是煞星，就像魔咒一样潜移默化的让她害怕和恐惧。

    房门外的齐睿朝病房内看了一眼，只见病床上的那个女人突然笑起来，笑得傻呼呼的模样。

    “蠢女人……”齐睿忍不住气哼一声。

    “孽障东西！齐睿，你给我过来！”

    突然走廊传来一声洪亮的沙哑的声音，齐老爷子怒气冲冲地大吼，那声音就连病房内的慕思玥也能听得清清楚楚。

    慕思玥表情尴尬接过护士的毛巾，擦拭着自己眼角的泪，目光忍不住朝半掩的门看去，只见齐老爷子一脸气愤，用拐杖狠狠地敲击着齐睿的头。

    慕思玥眸子惊了一下，齐睿被爷爷揍了？

    “这到底是发生了什么事？孩子现在怎么样？”齐老爷子连声的质问，“你们一起参加去季宸订婚宴，为什么会发生这种事？”

    “你宝贝继承人没死成……”齐睿被老人敲着，脸色黑了下去，声音阴沉沉地应了一句。

    齐老爷子听到他说这句顿时松了一口气。

    可突然齐老爷子像是意识到了什么，板着脸目光犀利地朝病房内看去，浑浊的眼瞳狠狠地瞪着慕思玥，眼底透着一份深思……