
    “你在做什么？”

    齐睿大步从浴室里走了出来，身上简单披着一件浴袍，黑发有些湿漉，目光落在女人手上的手机，冰冷的声音明显不悦。

    “你妻子打过来的，刚接通了，可又挂了。”安以柔脸上带着微笑，立即将手机递还给他。

    慕思玥给我打电话？

    “你跟她说了什么！”齐睿脸色不太好看。

    安以柔脸上依旧挂着浅笑，没回答反问，“睿，你好像很紧张？你害怕你妻子误会我们？”她轻柔的声音像是在跟他开玩笑，然而，尾音却咬得有些重。

    ……害怕慕思玥误会？

    齐睿眸子微紧，他像是从未想过这个问题，可偏偏刚才听到手机铃声却忍不住快步从浴室里走出来。

    安以柔见他没有回答，便松了一口气。

    她认识齐睿四年了，这男人手腕冷冽无情，怎么可能会在意一个女人的想法。

    “我替你擦头发……”安以柔声音温柔，抓起一条干净的毛巾朝他走近。

    “不必。”齐睿伸手一把抢过她手上的毛巾。

    安以柔被他直接拒绝，表情有些尴尬，“齐睿，我没有别的想法，我只是……”

    “安以柔，我记得你的房间在隔壁。”

    一句冷冰冰地话，让安以柔笑容瞬间僵住，看着眼前男人眉宇间的厌恶和不耐烦，她深吸了一口气，立即转身走了出去。

    齐睿讨厌死缠烂打的女人，而她能够在他身边呆这么多年，自然懂得如何不惹他厌烦，可是……

    “慕思玥，我还真的小瞧你了……”

    安以柔回到自己房间，目光阴鸷，右手一扬，哗啦一声，猛地将摆设花瓶摔得粉碎。

    ……

    “慕思玥……”

    此时另一个房间里，齐睿紧握着手机，低眸看着这熟悉的号码。

    “她打电话给我做什么？”

    抬头瞥见电视机正开着，播着一部爱情剧男主与女主在床上热烈缠绵着，传出来的粗喘声让齐睿听着心情更加烦躁。

    啪的一声，将电视机关掉。

    大步朝窗外走去，清晨的冰岛非常美，著名的蓝湖，黄金瀑布，雷克雅未克大教堂，在成年之前他总会每年挤一周时间过来这里……可现在……

    “楚非凡，你那边怎么样？”他握着手机，语气显得心不在焉。

    “等了三个小时了，依旧没有人出来，那姓顾的怪胎整天不知道在折腾些什么……”楚非凡不断地抱怨，并没有发现齐睿的异样。

    “我明天回去。”齐睿突然开口。

    “什么！”楚非凡大叫一声。

    随即痛苦嚎叫，“齐睿，我们刚到这里，你怎么能这么快就回去，该不会让我自己在这里蹲守吧……”

    嘟嘟嘟……

    楚非凡瞪着这被挂断的手机，满心地不敢置信，“他明明很紧张飞过来冰岛，怎么突然又要回去……”

    第二天安以柔知道齐睿回国的事，她也非常惊讶，甚至不敢相信。

    “小安，齐睿怎么了？”

    楚非凡看着身旁的女人，以前他觉得这个安以柔铁定是他嫂子，跟齐睿站在一起也挺相配的，可自从跟慕思玥混熟了之后，隐约间对安以柔有些排斥。

    “我也不知道。”安以柔勉强一笑。

    楚非凡看着冰岛一片美景，也没有了欣赏的心情，“不管了，反正中秋节我是一定要回去的，我最多在冰岛呆五天。这件事原本就是沈家的事，到时候再等不到人，就让沈曜天自己想办法。”

    楚非凡招了出租车，继续回那栋严密白色别墅蹲守……

    ……

    “你，你怎么回来了？”

    这几天慕思玥一个人在景园小别墅里过得很潇洒，原本想着一大早起来到公园去呼吸新鲜空气，刚一开门却看见齐睿。

    齐睿冷着脸，像是对她说得这句话很不满。她不愿意看见我回来？！

    慕思玥看着他，一时也不知道要说什么，她清楚记得两天前她给他打电话听到那暧昧粗喘声，想着便有些尴尬。

    原来他和安以柔一起出差，不过他为什么这么快就回来了。

    就这样两人安静地伫立在别墅门口，慕思玥低着头，而齐睿目光若有所思朝她脸蛋打量。

    “那天你打电话给我有什么事？”许久，齐睿才沉着声音开口。

    慕思玥先是怔了一下，他该不会是因为一个电话，所以回来问我吧，不过想想也不可能，他可以直接回拨，而且他还要陪他安小姐呢。

    “爷爷说，让我们一起回齐家过中秋。”慕思玥一板一眼地回他。

    齐睿看了她好一会儿，最后什么也没说，径自大步走入别墅。

    他经过她时，慕思玥正好扬起头，看见了他眉宇间的一抹倦意。

    “他刚下飞机，就过来找我？”慕思玥在心底嘟囔着，不过她也没问，她总感觉齐睿好像在生闷气。

    “哎，这男人真难伺候，虽然我不是安以柔，那也不必一回来就板着脸吧。”抱怨一句，随手关上门，大步走了出去。

    然而就在慕思玥刚关上门的那一刻，齐睿刚踏上楼梯的脚微微一顿，扯出冷笑，“我为什么要赶回来……”连他自己也搞不明白。

    齐睿的脚步有些沉，冰岛那边的事对于他来说很重要，可是接到她电话，却忍不住想要回来。

    ……烦躁地扯掉了领带，疲倦地躺在床上，莫名地感觉有些累。

    “慕思玥，你这个死没良心的女人……”居然无视我，自己跑出去散步。

    慕思玥回来的时候，在外面多买了一份早餐，她一个人把自己的早餐啃掉，不时抬头朝卧室方向看去。

    “他还没有醒来。”

    齐睿很少睡，平时一天也就睡五个小时，有时候两三天连续通宵办公也是常事。

    慕思玥想了一会儿，脸蛋有些担心，“该不会犯病吧。”连忙朝卧室走去。

    可刚走进卧室，却发现床那边空荡荡没有人，她有些微怔，正要大喊，身后却传来脚步声。

    “你在做什么？”

    慕思玥转身，朝他看了一眼，发现他已经换了另一套衣服，显然他回来小睡了之后，冲澡后便继续办公。

    像齐睿这样的男人，怪不得那些女人朝他飞蛾扑火……

    齐睿见她沉默着，眉宇收拢，有些不悦，“爷爷刚才给我电话，我们现在回齐家。”他声音冷冷地开口。

    “哦。”慕思玥点头，应了一句，立即收拾包包。

    齐睿一步步走下楼梯，表情有些深思，发现她比平时更加乖静，没错，他是喜欢乖巧听话的女人，可是……

    他现在看着慕思玥就莫名有些不爽，转头扫了一眼桌子上只有一份早餐，他感觉这女人根本就没有把他这丈夫放在心上。

    齐睿猛地转身大步朝门口走去，慕思玥扭头，见他脚步有些重，顿时抓起包包朝他小跑过去，“干嘛，我又没招惹他，生什么气呀。”

    齐睿不搭理她，这一点就连齐老爷子也发现了。

    “思玥，你别只顾着吃月饼，你老公跟你冷战，难道你一点都不紧张吗？”齐老爷子再次恨铁不成钢瞪她。

    “爷爷，你让人做这个榴莲月饼真好吃。”慕思玥回避问题，直接装死。

    “哼！你悠着点儿，我昨天才听说哪个小三儿上门，豪门夫人被她老公轰了出去，人家小三儿直接坐正室了。”齐老爷子吓唬她。

    慕思玥知道齐老爷子侧面提醒自己，她扬起头，淡然回一句，“如果齐睿要赶我走，我也只能灰溜溜打包打包滚蛋……”

    “难道你就不会争取一下吗！”

    “人家安以柔跟齐睿交往这么多年感情深厚，个性比我温柔，长得比我漂亮，就连胸也比我大……”慕思玥摊摊手，“完了，肯定争不过。”

    “你不是怀了他的孩子吗！”齐老爷子听到她的话又气又想笑，齐睿怎么会娶了一个蠢媳妇。

    慕思玥目光下意识朝自己微凸的腹部看去，已经快四个月了，有时候胎动也能清楚地感觉到。

    齐睿好歹也是她孩子的爹，如此想着，慕思玥眸子一亮，就算不是为了自己，也应该为孩子争取一些好感。

    万一自己生下孩子被齐睿轰了出去，我孩子若被后妈欺负，那怎么办！

    “爷爷，那个安以柔她人品怎么样？”慕思玥突然一脸严肃地问了一句。

    “提起她做什么，就一个戏子！”齐老爷子一向不喜欢圈里的人，“齐睿跟她没什么感情，说白了就是互相利用，不必把她放在眼里。”

    “可齐睿喜欢她。”

    齐老爷子老眉紧皱，“谁说的，齐睿眼光没这么低。”

    “可我亲耳听到……”

    慕思玥后面的话没有说下去，紧抿着唇，胸口有些闷闷地，齐睿出差也带着安以柔可见他们感情不错。

    “老爷子，是夫人打来的电话。”这时，管家匆匆地跑了过来，表情带着喜悦。

    齐老爷子接过手机，也没有去追问慕思玥说了一半的话，慕思玥抬头看见老人唇角上扬，心底猜想着到底是谁打来的电话。

    “思玥，这是齐睿母亲从美国打回来的电话，你跟她聊一会儿……”齐老爷子心情不错似的，将手机递给慕思玥。

    可这时，一道身影快步朝他们走来，猛地一把抢过手机。

    慕思玥和齐老爷子都有些微怔，而齐睿握着手机，目光犀利朝慕思玥看了一眼，便转过身去，径自跟手机那头的女人打招呼。

    “妈，这段时间身体怎么样？”他的声音少了平时冰冷，低沉的声线关心地问着。

    他不愿意让我跟他母亲聊天……

    慕思玥目光有些恍惚地看着阳台处那道卓绝英挺的身影，低声喃喃，“他是不是觉得我不配跟他母亲聊天……”