
    “别这样……”

    慕思玥感觉非常别扭，上次，上次她跟他，那是已经昏迷过去，完全不醒人事呀。

    “慕思玥，你是我合法的妻子……”齐睿吻向她耳垂，那低沉声音在她耳畔间缠绕，像是蛊惑她。

    三个月，终于怀孕三个月，以为真的天天抱着她当抱枕没有半点感觉吗？！

    如果不是爷爷整天在他耳边叮咛着，他早就开吃了，今晚气氛不错，看着挺顺眼，就现在开始不忍了！

    “齐睿，不要，放，放开我……”

    慕思玥被他折腾得娇柔柔的声线听入男人的耳里简直是致命，齐睿直感叹自己居然娶了一个极品，这欲拒还迎该死的磨人心志。

    可惜，齐睿错了。

    慕思玥这生物暂时还不知道这么高级的欲拒还迎的招式，她只是很单纯拒绝而已。

    “脚，脚抽筋……”慕思玥僵住了身子，可怜兮兮地看着自己右腿。

    “什么？”

    “死人齐睿，滚开，别压我，我脚抽筋呀！”

    齐睿带着潮红的脸庞，彻底黑沉了下去，去他娘的，怀孕怎么就这么麻烦！！

    整个夜上，两人都非常疲倦，慕思玥身体不适，外加还要防狼。

    她认真思考着齐睿是不是太久没有去找他的小情人，居然扑我，总之她还是比较喜欢以前当抱枕的日子，现在被齐睿盯着那眼神儿都像是被他盯着肉似的，特别扭。

    而齐睿整个晚上也没有睡好，身体总是那么忠实地要吃掉她，可是慕思玥垮着小脸那惨兮兮的模样下手又好像有点泯灭人性，一直在矛盾挣扎中度过。

    可两人都没有发现，原本在墓园里沉重的心情很快被淡忘，夜色浓郁，窗外依旧一片漆黑，齐睿习惯了四点醒来。

    并没有立即起身，转头看向这熟睡的娇躯，慕思玥半边脸埋在枕头里，一双手抱着柔软的被子，很舒服用脸蛋去蹭了蹭，她背对着他睡着，侧颜干净清灵。

    她不知道作了什么梦，微弯唇带着浅笑，笑得很是满足。

    ……为什么她总是笑得这样满足。

    齐睿盯着她睡颜莫名地有些失神，一直到窗外洒入一缕晨光，才缓缓地回神。

    居然盯着她发呆这么久，心底有些气恼又有些别扭，最后从床上起身气哼一声，“脑子结构简单。”

    当齐睿再次回到卧室时，已经是早上七点。

    “慕思玥，你越来越会享受了……”

    若是以前慕思玥肯定会从床上吓跳了起来，不过现在，一个翻身，继续趴着，闷闷地应了一句，“孕妇都比较嗜睡……”

    “自己像猪，别什么事都往我孩子身上推卸……”齐睿大步上前，伸手一把扯过被子，“赶紧起来进食，别饿着我的孩子。”

    “不饿，我不想吃早餐，齐睿，我昨晚吃太多了，还撑着呢……”她的声音依旧有些迷糊，双手死抱着被子不肯放手。

    “吃撑了，不想吃？”齐睿干脆坐在床边，伸手捏了捏她肥了一圈了白嫩腰肢，比起她刚回国那时皮包骨确实手感好了很多……

    不过齐睿见她眯起眼睛，一脸惬意的模样，心底微微有些不爽，尤其是昨晚竟然拒绝我……

    “那你起床看我吃完了，再继续睡！”

    “你怎么这样呀？”慕思玥抱怨地嘟囔。

    “我怎么样？”齐睿气哼一声，越想越不爽，“要不是看在我孩子份上，慕思玥你已经酸软在床上不能动了，你还想这么惬意！”

    慕思玥小脸涨红，这人一大早说这些，八成X虫上脑，

    “嗯，你还有睡意吗？”齐睿难得好心反问一句。

    慕思玥瞪着他，太无耻了！就是见不得我可以赖床享受是吗。

    “慕思玥，一大早就用眼神勾引我？坦白说，你是不是期待什么……”齐睿与她两两对视着，莫名地身体有些躁热，声音沙哑低沉，俯下头正想再逗她。

    齐睿见她这憋屈的小表情，心情莫名愉快了起来，“慕思玥，要不要我抱你下床？”

    “不用……”慕思玥被他气得快速从床上爬起身。

    可恶，心情好了就欺负我，心情不好就让我倒霉，王八蛋，慕思玥一边刷牙一边咒骂齐睿。

    “少夫人，你的电话。”

    慕思玥刚出房门，佣人便表情有些复杂地看着她，随即递给她一部电话。

    慕思玥刚接过电话，还没有开口，手机那头便是尖锐的声音，“慕思玥，你好样，你居然敢勾引你堂姐夫！”

    “你不是已经嫁入齐家了吗？居然学别人当小三儿……”

    慕思玥听着伯母向雯那尖酸刻薄的声音，完全没明白过来，正想反问，却又听到手机那边慕老太太厌恶大骂，“就跟她那贱狐狸精的母亲一样，不是个东西！”

    慕思玥深吸了一口气，一声不吭，直接就将手机掐断了。

    “一大早，莫名其妙抽风。”她右手紧攥着手机，一步步下楼去。

    可她还没有到达餐厅，却也感觉到了管家和其它齐家下人异样的目光，慕思玥再如何的迟钝也感觉到了不对劲。

    就这时，耳朵传来娱乐频道新闻广播女声，“A市贵公子季家大少爷，前段时间突然取消订婚宴，真相季少爷外有新欢，未婚妻怀有金胎也未能顺利嫁入季家……”

    慕思玥转头看向电视机，眸子瞬间瞪大，电视里放着一张照片，正是那天季宸在河里上岸后，她递他一支矿泉水，两人正好目光相对，侧面看去含情脉脉。

    “这……”

    慕思玥一时也不知道应该怎么解释，目光不自觉朝餐厅那边端坐的男人看去，齐睿像是没有听到任何消息似的，依旧动作优雅的用餐。

    可是慕思玥此时看着他英挺的背影，却觉得此时沉默不言的他更加让她害怕，小步步地朝他走近。

    “齐睿，我……”

    “昨天失约让我在墓园等了大半天，原来是为了见旧情人……”可是她刚想开口的话，被他快速地打断，齐睿的语气带着浓浓的嘲笑。

    “不是，我昨天接到我湘姨的电话过去，季宸他正好在……”

    “那正是缘份！”齐睿声音冰冷，放下手上的叉子，转身目光直直地盯着她。

    “这世界只有因果和算计，我从来都不相信缘份巧合，慕思玥你还舍不得他，说谎跑出去跟他约会……”

    “你自己呢，你跟那个影星安以柔的绯闻传得沸沸洋洋，我有质问你吗？你凭什么不相信我……”慕思玥倔着性子，朝他反驳一句。

    “我说过了，我的事你管不着，而你，慕思玥我跟你结婚的时候就已经警告过你，你身为我的妻子，不准做你不应该做的事！”

    齐睿脸色阴冷，猛地从椅子上站起身，突然他右脚狠狠地朝一旁实木名贵桌子踹去，桌脚断裂。

    桌子侧翻，桌面上的餐具摔落一地，一片狼藉。

    慕思玥受惊一般地后退，脸色有些苍白，一旁的管家见此，立即上前劝说，“睿少，这些娱乐新闻不实，请你冷静……”

    “滚开！”齐睿像是真的怒极了，挥手一把将管家推到另一边。

    他揪着慕思玥的手臂，狠狠地紧攥着，“慕思玥，你当齐家少夫人还不知足吗？你别忘记了，我警告过你别管齐家的事，别管我的事……”

    “是你，是你让我去相宜墓园！你为什么约我去相宜墓园，却偏偏暗地底跟别人约会！”

    齐睿深沉的眼瞳里翻滚着怒意，“怎么？那天晚上你究竟是在哪里过夜，跟我表弟缠绵了一个晚上，所以才会11点才起床是吗？你怀着我的孩子跟别的男人缠绵！”

    “放手！”

    慕思玥知道齐睿会生气，可是他为什么这样震怒出乎她预料，而且现在她只感觉自己手臂快要被掐断了。

    “放手？好，你想要自由，你不当齐家少夫人是吗？”齐睿薄唇扬起冷笑。

    “慕思玥，既然你跟我表弟这么情深，那你怀着它做什么！”齐睿一脸冰冷，嫌弃甩开了她的手，“打掉它！”

    “现在立即把这孩子打掉！”他阴冷的声音透着无情绝然。

    慕思玥猛地身子后退，手臂处一片淤青，听到他无情残忍的话，不敢置信地看着他。

    “慕思玥，你给我记住，你从一开始也只不过是给我生孩子的工具而已！”

    齐睿看着她眼底对自己的惊慌，胸口的怒火更烈，伸手猛地掐住了她下颌，目光犀利地盯着她眼瞳。

    “没有了它，你就不必呆在齐家，你现在立即给我滚！”

    “滚出齐家！我不需要你……”

    ……

    一整天DM&G集团乌云密布，一众高层连大气也不敢喘一下，战战兢兢汇报着季度总结情况，还有下季度的预案。

    “这就叫季度超额完成……”啪的一声，一份厚重的文件被齐睿狠狠地摔在实木的环形桌面上。

    “你们预定指标太低了，下个季度开始，所有项目都必须提高25%业绩，哪个部门做不到，就自动离职，公司不需要没用的人！”

    “可是……”其中珠宝部门经理忍不住开口。

    “可是什么！”齐睿黑沉的脸色，一记冰冷的目光看过去。

    对方立即僵住，瑟缩着脖子，连声应和，“我们部门一定会努力完成指标。”

    一场晨会跟经历了第三次世界大战似的，最后一群DM&G集团高管拖着被精神虐得半残的身体走了出去，偷瞄着齐睿背影，心依旧有些战栗。

    “是谁，是哪个天杀的把总裁惹怒了……”