
    “你！你个流氓！”慕思玥实在是受不了他，反驳一句，立马撇过头去，她小脸蛋都红透了。

    齐睿看着她害羞的表情，冷峻的脸庞隐过一份笑意，冷着声音命令一句，“过来。”

    过去岂不是送羊入虎口，慕思玥摇头，死活不愿意。

    “慕思玥，你欠我3600万英镑……”齐睿声音阴恻恻地开口。

    慕思玥表情扭曲，这人太无耻了！

    “花瓶是你自己故意……”慕思玥小小地反抗一下。

    可她的话还没有说完，齐睿突然大步上前，双手环着她的腰，这吓得慕思玥有些语无伦次。

    “啊——我不要！我不要肉偿！！”

    “闭嘴！”齐睿见她一脸排斥自己，顿时生气了起来，抓起一条干净的毛巾塞她手里，“给我擦头发。”他说得理所当然。

    慕思玥看着他大爷的模样坐在床边，她握着毛巾暗暗地挣扎了一会儿，真的很想用毛巾啪甩他那冰块脸上，当然她没那个胆子行动。

    “慕思玥，你胆子不小，居然敢对爷爷说谎。”齐睿心情不错，慕思玥小手温柔给他擦干头发，他扬头目光犀利地打量她。

    慕思玥被他看着有些心虚，小声弱弱回了一句，“我只是想回去看看我湘姨……”秦湘私自放她逃走，伯母肯定会责骂她。

    齐睿欣赏着她沮丧的小表情，薄唇微微上扬，板着脸，冷斥道，“赶紧睡觉，别累着我的孩子！”

    “哦。”慕思玥条件反射，立马钻进被窝里乖乖没有再反抗了，只是她抱着被子，心底却总感觉自己被人摆了一道。

    “你睡觉规矩一点，别压到我！”齐睿睡在她身侧，关灯前不忘叮咛一句。

    慕思玥，“……”身体瞬间绷紧。

    她感觉身边一沉，男性浑厚气息纠缠着她，原本思考的大脑霎时停止了，长夜漫漫，慕思玥精神高度紧张，无论如何都睡不着。

    可跟慕思玥相反，齐睿则睡得很沉，这些年为DM&G集团奔波工作烦闷沉重，头不自觉地往身边这娇柔身躯靠了过去，慕思玥身上有一份淡香仿佛有助眠的效果。

    清晨，慕思玥看了看床边已经空荡荡，恨恨磨牙。

    “居然还好意思让我别压他……”到底是谁压谁呀！

    从床上坐起身，肩膀有点酸，齐睿直接把她当成了抱枕，他头埋在她脖颈处，紧搂着她，害慕思玥整个晚上都心惊胆战，唯一庆幸这男人没有进一步动作。

    洗漱之后，收拾了包包准备用完早餐就赶回城北慕家，齐老爷子和齐睿已经用过早餐了，慕思玥啃完了她那份淡而无味的营养早餐之后，来到大厅。

    “昨晚……昨晚没睡好？”齐老爷子朝慕思玥看了一眼，见她表情有些疲惫，立即恶狠狠地转头瞪着齐睿，“我不是跟你说过现在不能！！”

    慕思玥知道齐老爷子误会了，她白嫩的脸蛋瞬间涨成了猪肝色，表情尴尬试图解释，“没，我们没有……”

    齐睿放下手上的报纸，抬头朝慕思玥看了一眼，“真不知道她整个晚上在期待什么……”

    居然还好意思说我期待！！

    慕思玥悲愤攥拳，“……”混蛋！

    齐睿看着慕思玥憋屈的小表情，心情大好，从沙发上站起身，用报纸拍了拍慕思玥脑袋，“发什么呆，现在出发。”

    慕思玥气鼓着脸瞪着他英挺背影，在心里咒骂他不能人道，可最后一脸怂样只好跟在他身后离开。

    “睿少好像很喜欢少夫人。”一旁的管家看着慕思玥小媳妇的模样跟着齐睿身后，微笑着说着。

    “喜欢？”齐老爷子看着齐睿他们远去的背影，气哼一声，“他只是不讨厌慕思玥而已……”