
    没脸见人了……

    慕思玥心底只有一个想法，找个洞把自己埋了。

    “为什么会这样……”她后悔得肠子都绿了。

    转头看向身侧的男人，这个始作俑者，都是他，都是他害的。

    齐睿看着怀里的女人一脸控诉地瞪着自己，面无表情地抬头朝病房门口处，冷声地吼了一句，“滚！”

    楚非凡还有封歌，沈曜天他们僵怔了一秒，随即，纷纷转身，砰！房门被他们快速地甩上了。

    楚非凡表情有些惊讶，喃喃着，“居然在医院里做……”

    封歌脸蛋有些微红，“没看出来，思玥那只小绵羊挺开放的……”

    就连沈曜天的脸色也有些尴尬，那病房的门没上锁，他们三人过来看望齐睿，却没想到一拧看门就看到这样一幕……

    “齐睿一向公私分明，他出差不带女人，这医院是他最讨厌的地方之一，居然在这里把慕思玥给口了，这实在是……”楚非凡依旧有些不敢置信。

    最后下了一个定论，“真不能小看了这个慕思玥……”她肯定床技有超人的天赋！

    “都是你！”慕思玥一脸沮丧的表情，扑到齐睿手臂咬了一口泄愤。

    “都说了这里是医院，你还……”

    齐睿任由她咬着，另一支手朝她脑袋拍了拍，安慰道，“没事，下次咱们回家做！”

    “做你妹呀，滚开啦。”慕思玥恼羞成怒，额头朝他胸膛撞了一下。

    齐睿低眸看着她使劲拿脑袋撞自己胸口，嗯，这力道也不大，可是……

    “慕思玥，你别引诱我，我会忍不住……”他的声音有些沙哑压抑。

    慕思玥一脸悲愤扬起头瞪他，他们两人同床共枕将近半年了，他之前一直抱着她当抱枕，那死冰块完全没有把她当女人，怎么突然就这么狼性了，可恶呀！

    “你别压着我孩子！”慕思玥气鼓着脸，立即拿怀孕的事膈应他。

    “我刚刚那位置应该没有压着它……”齐睿突然认真了起来，“慕思玥，要不咱们试一试另一种……”

    “滚！”慕思玥气得差点怒火攻心。

    领证这么久，终于圆房的夫妻，男的心情大好，正盘算着以后怎么继续骗她，而女的，正摆着臭脸努力想着以后怎么防狼。

    “出院……”齐睿见慕思玥终于换好了衣服之后，开口第一句就是，“回家。”

    慕思玥沉着小脸瞪他，这人之前在医院住得好好的，突然说要回家……

    “回家也好，齐家上下都盼着你们回去。”

    管家他们不知道什么时候早已经在病房外等着，刚一开门，慕思玥就看着了许多灼灼的八卦目光朝她身上打量，她面如死灰。

    ……完了，所有人都知道了他们两在医院奸情。

    慕思玥脸蛋涨成了猪肝色，封歌像是对她这英勇的举动非常感兴趣，拉着她不断地询问在医院这公共场合是不是另有一翻刺激的心得。

    “呃，咱们还是回齐家。”慕思玥一脸面瘫，瑟缩着坐入车里，车子飞速地驶回了齐家大宅。

    距离中秋已经过去10天了，慕思玥刚踏回齐家大宅，心底便是一阵长叹。

    被王奴捉了之后，她真的以为自己死定了。

    齐睿走在她身边，大手搂着她肩膀微微收力，他没有说话，只是紧紧地搂着她，慕思玥抬眸朝他看了一眼，心口多了份暖意，她知道他一定会去找自己。

    “少夫人，你中秋那天做的‘蜂巢月饼’我们还保存着……”管家右手捧着一个盘子，里面放着五个蜂巢月饼。

    下人给他们上茶，慕思玥和齐睿坐在客厅，她抬头朝这糕点看了一眼，这是她中秋那天特意给齐睿做的。

    “放太久了，扔……”慕思玥正要开口，可她有些愣住。

    齐睿伸手直接抓了一个，咬了一口，他像是吃得很认真，转眸凝视着她，淡淡地说了三个字，“……有点甜。”

    这让慕思玥莫名地脸蛋微红，有些紧张地回了一句，“那，那我下次放少点蜜糖……”

    管家看着慕思玥这小紧张的模样，忍不住失笑一声。

    而齐睿那脸皮铜墙铁壁的人自然是不会理会别人的注目，继续认真嚼着她做的蜂巢月饼，放得有些久了，味道不那么的清甜，有些硬，可他依旧吃着。

    差一点，他以后就没有机会吃她烤的糕点。

    幸好，她回来了……

    齐老爷子说要补中秋，所以让下人都准备丰富的菜式，大都是慕思玥喜欢吃的，就连管家也坐下来和他们一起吃晚饭。

    齐睿余光不经意地打量着身边的慕思玥，她今晚笑得特别灿烂，她总是这样，特别容易满足。

    “今天是25号，虽然不是圆月，不过月色也很明亮，少夫人，咱们一会儿到花园那边赏月，老爷子命人挂了灯笼，你应该会喜欢……”

    慕思玥抱着身边那男人手臂，使劲地往花园的方向拖，“齐睿咱们一起去。”

    “我还有文件要审批……”齐睿被她拖着走，目光看向远处那七彩洋溢着温馨灯笼，顿时想到了以前……他眼底隐过深思，开口正想要拒绝。

    慕思玥脸蛋上带着笑意，她今晚像是真的很开心，“齐睿，赏月要一家人一起才完整。”

    家？

    齐睿脚步顿了一下，却也忘记了拒绝，就这样被慕思玥拖着去了凉亭那边，齐老爷子看见齐睿时，有些惊讶。

    “幼稚。”齐睿直接坐下，抓起一杯清茶喝下，朝一旁雀跃的慕思玥吐槽一句。

    齐老爷子跟慕思玥提起齐睿小时候的趣事，慕思玥一脸好奇地听着，而齐睿冷着脸，不过也没有阻止。

    “笑够了没有！”直到他们谈论孩童时候尿床的事，齐睿才黑着脸警告一句。

    齐老爷子和慕思玥对视一眼，齐老爷子笑得更加嚣张，“我敢肯定他就是被吓着才会尿床的……”

    慕思玥终于有机会嘲笑他了，“齐睿，没看出来你小时候胆子这么小。”

    “慕思玥！”齐睿气恼地看着对面两人，居然挖他旧事出来当笑料，“那是我三岁的事！”

    “齐睿，你就认了吧，你小时候，哎……确实胆子挺小的。”齐老爷子语重心长感叹着，大笑着安慰他。

    齐睿黑着脸朝齐老爷子瞪了一眼，小时候，不提还好，小时候，这死老头最喜欢捉弄他，还要将他关在小房间里，说是练习练习他的胆量，事实上，他就是想吓哭他，然后看着自己扑到他脚下那可怜兮兮的模样。恶趣味！

    如此想着，齐睿转眸看向慕思玥，嗯，他自己现在好像也挺喜欢看慕思玥憋屈的模样，然后等她撒娇求自己，顿时虚荣心飙涨。

    果然，自己受这老头毒害太深了。

    然而就在他们几人和乐融融聊着旧事时，突然几道身影朝他们的方向走了过来。

    “爸，你们这么开心在聊些什么……”齐芳脸上挂着谄媚的笑，一步步朝他们走来。

    慕思玥在看见齐芳以及齐芳身后季宸和慕向雪时，脸上笑容也顿时淡去，是他们呢，真是扫兴。

    齐老爷子朝他们看了过去，像是有些不满，“这大晚上的，你们过来有什么事？”

    齐家后花园的凉亭很宽敞，下人立即为齐芳他们添了椅子，几人围坐中间的碧玉石桌，四周点照的灯笼闪烁，可是气氛却要冷了几分。

    “我听说思玥被那位杀人犯捉了，一直都特别担心着，今天思玥和齐睿都回来了，所以我就带着季宸和小雪一起过来看望你们。”齐芳依旧是那端庄的笑，看向慕思玥时那目光像是满是关怀。

    齐芳这么说，他们也不会赶人，毕竟伸手不打笑脸人。

    慕思玥一脸面瘫，“谢谢，我没事了。”

    “齐睿，你呢，我也听说你去救思玥突然犯病了，你那病可大可小，一定要认真检查……”

    齐睿瞥了她一眼，他这些姑姑肯定是巴不得他和慕思玥都不能再回来，他在心底冷笑着，沉声回了一句，“死不了。”

    大家像是习惯齐睿对他那些长辈姑姑的冷傲态度，就连齐老爷子也不会为此多说半句，齐芳几位姑姑一直都特别恨着老人偏心，但这又能怎么样，齐睿是齐家唯一长孙那么他就有资本这样横着，让她们气得咬牙切齿地。

    “小雪，你跟思玥是堂姐妹，你们这么久没见面应该有很多话聊……”齐芳今天过来是有目的，她故意推了身边慕向雪一把，想让气氛热络一些。

    可是慕向雪目光看向慕思玥时，眼底只有紧张和惊慌，她正担心着，担心慕思玥会将流产真相跟齐睿说，她害怕齐睿报复。

    然而慕思玥却像是将那事完全忘记了一般，将桌面一份糕点朝慕向雪推了过去，“这个味道不错。”她淡淡地说着。

    慕向雪看着眼前这份桂花糕，神色有些错愕，她真的不追究吗？她真的没有找齐睿质问这件事？

    而齐睿的右手突然伸向一旁的慕思玥，大手紧紧地握着她……

    “我……”他突然朝她开口，那件事，其实他可以解释。

    一直以来齐睿都懒得去解释，因为他觉得没有必要向别人多说，可这次……

    “齐睿，我想要吃柚子。”慕思玥却像是什么都不知道一般，另一支手指着桌子对面柚子，有些撒娇似的扬起笑脸看着他。

    齐睿微怔了一秒，她这是……

    慕思玥脑子装不进太多阴谋想法，但她心思清明，她知道人无完人，她可以去假装，不想让齐睿这么困惑，因为她相信他的初衷……

    “给你。”齐睿动作极认真地将剥好的袖子递给她，动作有些沉。