
    女人？齐睿难得好奇地调下车窗朝外面多看一眼，顿时他深沉的眼瞳微眯，是她……

    “死了吗？”齐睿突然朝车外的司机声音淡淡地问了一句。

    司机怔了一下，他跟齐睿这么多年，他那冷漠的个性从来懒得管闲事，今天居然问起这女人。

    “只是晕迷过去了，不过跟我们没有关系，车子并没有撞上她，她像是身体虚弱……”司机一板一眼地汇报。

    “带上车。”齐睿像是没有耐心听司机说下去，开口沉声命令一声。

    女人被抬进车里，她浑身衣衫湿漉，身子瘫软在车上，晕迷紧闭眼睛，齐睿目光定定地打量着身旁这张漂亮苍白的脸蛋。

    “慕思玥……”齐睿低喃着这个陌生的名字，不由想起了那夜他与她纠缠一夜，莫名地心底居然生出一份恻隐之心。

    “送医院。”

    司机还有车里的另外两名保镖顿时有些不敢相信自己耳朵，他们睿少手段狠戾无情，怎么可能会有同情心呢。

    A市第一中心医院贵宾病房里，年迈的医生拿着病历恭敬地汇报着，“睿少，慕小姐长期营养不良，体质虚弱，淋雨受惊吓所以才会突然晕迷，好好调理并没有大碍。”

    说着老医生忍不住朝病床上女人多看了一眼，心底非常好奇，这女人到底是谁，齐睿居然亲自送女人过来医院就医。

    齐睿目光冷淡看向病床上脸色苍白的慕思玥，眼底隐过一抹复杂之色，开口淡淡地说着，“让她在这里休养……”

    齐睿亲自带过来女人，医院自然半点也不敢怠慢，仔仔细细地给她做了全方面的检查，用最好的药物，四位护士轮班跟踪她的情况。

    慕思玥像是真的累极了，她睡得很沉，直到第二天中午慕思玥才醒过来。

    她看着眼前医务人员，心底满是紧张焦急，“什么睿少，我不认识他！”

    “慕小姐，你的身体还没有痊愈，请你配合我们治疗。”齐睿带来的女人，他们也只能当祖宗供养着。

    “让我离开，你们到底是什么人，凭什么关我在这里，放了我！”医院的人员对她照顾周到，却偏偏不让她离开。

    慕思玥拿着手机，却不知道要向谁求救，慕家的人居然想将她嫁给一位50岁老头，突然她想到她男朋友季宸，可对方的手机一直打不通……

    ……

    DM&G国际集团顶层总裁办公室。

    特助小心翼翼地推开房门，表情有些为难地上前汇报，“总裁，董事长说您的手机一直打不通，所以打了公司内线电话，请您接听一下……”

    齐睿将手上审批文件扔到一边，抬起头，目光冰冷地瞥了对方一眼，“直接挂断！”

    爷爷这段时间催婚真是越来越烦了，一直烦着要继承人，一想到，有一群人盼着他早点归西他就心情不爽……

    齐睿眼底蕴着一抹淡然狠戾，他不在乎自己生命，不在乎别人一切。

    想要从我手里拿走DM&G集团，他倒是很想看看谁有这个本事……

    特助想了一会儿，战战兢兢地开口，“总裁，医院那边说慕小姐已经醒来两天了，她要求要离开医院。”

    “慕思玥……”他声音低沉地念着这个名字。

    慕思玥身材比名模还要火辣，五官精致，眉目如画，正因为这样，那晚上他看着她在他床上，他才误以为她就是手下找来的发泄的名模。

    那晚上其实他心情很差，所以对她也特别粗暴。

    爷爷一直在催婚，娶什么女人对他来说并不重要，但必须要听话乖巧。

    齐睿的大脑里闪过慕思玥美丽脸蛋，他冷笑一声。

    慕思玥绝对算不上乖巧，他还记得那天她板着脸，愤怒大吼着要告自己，倒是第一次有人敢当着他的脸说要告他。

    “她想离开，就让她走。”齐睿脸上并没有太多表情，淡淡地回了一句，只是有过一夜的女人而已。

    “是。”特助立即恭敬地点头。

    可齐睿突然想到了一些事，开口多问了一句，“她身体怎么样？”

    特助想了想，如实说着，“慕小姐的身体已经好多了，各项指标都正常，只是血检HCG偏高，猜测着应该是怀孕了……”

    “什么！”一直都脸色冷淡的齐睿，突然脸色一惊。

    见齐睿突然这么激动，吓得他惊慌连忙解释，“总裁，HCG偏高也有可能是其它因素引起，不过也不排除怀孕的可能性，需要再过一段时间才能确定……”

    齐睿表情有些微怔，慕思玥怀了我的孩子？