
    砰！

    卧室的门被齐睿重重地甩上。

    卧室里一片寂静，只有慕思玥一个人低着头，看着眼前紧闭的门房……

    “干嘛这么生气，我又不是故意跑去酒吧，我只是去找封歌而已……”慕思玥低喃着声音带着委屈，王八蛋这么凶。

    抬起脚，一阵刺痛，慕思玥小脸微皱了一下，右脚脚指头淤青红肿，心情愈发消沉。

    慕思玥脚指头残了，只能一点点地挪动到浴室小心清洗，她从小到大伤痕不断，这点小伤她不会放在心上，不过今晚却莫名感觉有些悲凉。

    “都是他，都是他的错，干嘛这么凶呀……”慕思玥被齐睿教训了一顿，心绪不宁，躺回床上抱着被子，目光看着那紧闭的门板时，心口有些闷闷地。

    他真的这么生气吗？

    慕思玥知道自己跑到迷雾会所是她不对，“可是我担心封歌……”她闭着眼睛喃喃着，有些不放心依旧在迷雾会所的死党。

    “蠢女人……”

    当凌晨夜深，房门被再次拧开，动作有些轻，像是不愿意吵醒里面的人，齐睿一步步朝床的方向走去。

    慕思玥侧身抱着被子熟睡着，长睫毛遮下双眸紧闭着，白嫩的脸蛋微微鼓起像是在抱怨着什么，齐睿看着她有些气恼，可上前给她扯着被子那动作却非常轻。

    “整天担心那些无所谓的外人……”

    他手指在她鼻尖捏了一下，慕思玥不舒服表情有些挣扎，身子翻动了一下，可脚指头却不小心碰到了被角，一时疼得她小脸紧皱。

    齐睿发现了她表情异样，转头朝她身上打量，蓦地目光一定，脸色直接黑了下去。

    “慕思玥，你想死了是吗？！”齐睿简直气极了，他家里这只呆蠢的生物脚指头磕肿了居然不吭声！

    齐睿实在是很想直接扑下去掐死她算了，整天只知道气我。

    慕思玥一整个晚上都睡得有些不安宁，总感觉有一双凶神恶煞的眼瞳狠瞪着自己，不过她右脚指头那里不再火辣辣的疼，却有些清凉，舒服多了。

    直到第二天早上，慕思玥爬起来的时候，伸手习惯性探过自己身侧，一片冰冷，“齐睿昨晚没有回卧室……”

    她有些迷糊地睁开眼睛，卧室里果然没有人，那房门依旧是紧闭着，看着心口又有些发堵。

    慕思玥有些闷闷不乐，齐睿已经上班去了，她抓起手机给封歌打了好几个电话，一直都没有人接听。

    “昨晚封歌冲舞池说要找男人，沈家的人如果知道肯定会教训她……那沈伯母又会说封歌不会生孩子那些难听的话……”一边啃面包一边嘟囔着。

    慕思玥突然看着在自己手机屏幕有些发呆，手指有些犹豫地点了几下，要不要给他打电话？

    突然手指又缩了回来，“算了，打给他，他肯定又会凶我。”慕思玥垮着小脸，将手机扔到另一侧。

    虽然那手机被慕思玥扔到沙发角落，可是她不时就扭头朝自己手机看去，像是担心着会错过了一些电话，比如她家那霸道男人打来，若是没有接上他又会生气。

    叮叮……

    慕思玥原本在厨房里捣鼓着蛋糕，突然一支箭冲了客厅，抓起手机，小脸有些失望，不过依旧手指在屏幕滑动了一下，打开微信。

    慕斯大蛋糕：【有什么事？】附一个闷闷不乐的表情。

    天生不凡楚公子：发一个奸笑得瑟的表情，【慕思玥，你死定了。】

    慕斯大蛋糕：【八公！】慕思玥心情不爽，直接就骂他。

    楚非凡怔了好一会儿，居然骂我，有点小生气，齐睿家里这只生物真的越养胆子就越大了，她以前看着我的时候也会有点忌惮的，都是齐睿给宠坏了。

    不过楚非凡转念想了想，慕思玥连齐睿都骂了，所以她现在就是骂二个字已经是非常友善了，顿时心情释怀。

    天生不凡楚公子：【慕思玥，齐睿很生气。】扔了她一个幸灾乐祸的贼兮兮的笑。

    慕思玥怒瞪着楚非凡发过来奸表情，“齐睿的猪朋狗友太讨厌了。”

    天生不凡楚公子：【慕思玥，我现在就在DM&G集团顶层，我看见你家男人浑身阴戾，我看你今天凶多吉少，怎么样？昨晚你在迷雾被齐睿逮回去之后，四肢还完好么？】

    慕斯大蛋糕：【你怎么会知道我昨晚去了迷雾呀？】

    天生不凡楚公子：【是我迷雾会所的大老板！】附一个得瑟的表情。

    慕思玥顿时咬牙切齿地，“原来是这个姓楚的通风报料，害我被齐睿凶了！”非常愤怒，但慕思玥自知自己穷酸小市民斗不过楚非凡这些大奸商，气哼一声，不理他。

    天生不凡楚公子：【喂，慕思玥别走呀，我有重要的事要问你，回来！！】

    慕思玥不想理他，跑回厨房去继续捣鼓蛋糕，不过在放材料的时候，手抖了一下，放得比平时多了些，“嗯，多烤一些吧……”齐睿喜欢吃蜂巢蛋糕，可以用来贿赂他。

    烤蛋糕会让人的心情变得美好，慕思玥也是这样，当她烤完蛋糕之后，拍了几张照片发朋友圈。

    瞄见楚非凡那闲着蛋疼的贵公子依旧在给她发信息，大人有大量去瞅了一眼。

    天生不凡楚公子：【慕思玥，你告诉我这段时间有没有陌生人加你微信？对方微信帐号多少，昵称是什么？】

    天生不凡楚公子：【慕思玥，我知道你在看信息，别装死，快点告诉我！】

    楚非凡实在是很想知道，忽然想起了齐睿说话，对付慕思玥这种生物用利诱的方式最有效。

    天生不凡楚公子：【慕思玥，如果你告诉我，那我就给你一张城东购物广场一万块的购物券……】

    慕斯大蛋糕：【真的？】仅仅是半秒，快速地回了一句。

    慕思玥顿时看得眼睛都直了，她小穷酸的心灵最不能抵制这种免费的礼券。

    手机那头的楚非凡一脸奸笑，果然齐睿对付他家里的生物是很有心得，一下子就上勾了。

    天生不凡楚公子：【城东购物广场是老子开的，那当然是真的，赶紧告诉我，这段时间有没有陌生添加你为好友！】

    慕思玥为了她那张免费一万块购物券，快速地在自己手机查了一下，目光一定，找了一了一个目标人物。

    慕斯大蛋糕：【有一个，是新的手机号，可能是我以前的老朋友换了手机号码吧，昵称叫吃蛋糕的大爷……】

    楚非凡正悠哉地喝着咖啡，目光落在手机屏幕上，噗地一声，手机被喷得满是咖啡渍。

    “我靠，买了个新手机号，还取了这样一个昵称……”

    楚非凡心情依旧有些不能平静，转头看向正冷着脸与特助讨论文件的男人，默默地低下头给慕思玥回了一句。

    天生不凡楚公子：【慕思玥，你最好别得罪这位蛋糕大爷……】

    慕思玥感觉楚非凡有些莫名其妙，不过她得到了免费的购物券，心情不错，正坐在客厅里看电视啃蛋糕，一直到下午四的时候，突然门被人拧开。

    慕思玥顿时紧张了起来，端正坐着。

    男人换了鞋子，一步步地走入，经过客厅时，慕思玥猛地站起身，“齐睿，我今天烤了蛋糕……”她脸上挂着讨好的笑。

    可是齐睿像是对她的蛋糕没兴趣，冷沉的目光却在她脚下扫了一眼，倏地转身，一言不发便直直地上二楼书房。

    砰！

    他像是心情不太爽，书房的门被他甩得有些用力。

    慕思玥小脸沉了下去，生闷气，“不吃，就不吃，我自己一个人吃掉……”

    慕思玥一个人坐在客厅里啃蛋糕，原本她感觉自己烤这蛋糕味道还不错的，不过啃着啃着好像变味了，右手一扔，不吃了。

    “死冰块，他生什么气呀……”慕思玥身子窝在沙发上，嘴里却喃喃着，“顶多我下次不去酒吧了。”

    当齐睿下楼的时候，却发现客厅里一片安静，朝沙发走去，这才发现他家女人就这样窝在沙发上睡着了。

    齐睿脸色顿时阴沉了下去，他实在是很怀疑慕思玥的脑子是不是生锈了，现在已经入秋了，没有盖薄毯在客厅里入睡很容易着凉。

    “蠢女人！”齐睿气得又是一阵咬牙切齿。

    回卧室拿了薄毯，目光落在她右脚指头处，齐睿目光微沉，随便拿起柜台处一小瓶蓝色药瓶……

    “你！你在做什么……”

    突然慕思玥感觉自己小脚丫有些清凉，她睁开眼睛时，先看着一个黑绒绒的大脑袋，随即才看清楚原来是齐睿抓起她右脚，正给她红肿的脚指头上药。

    “我，我这点小伤……它自己会好起来的……”

    慕思玥一时惊讶地有些语无伦次，她下意识地想要缩回脚，可被齐睿抓着，她又不敢动弹。

    “齐睿，我，我不用……”她脸蛋通红，看着那边男人半蹲着身子，一点点给她脚丫上药，心底有种很别扭的情绪。

    慕思玥感觉自己脚很敏感，他轻触一下，她的心就猛地狂跳着，他，他干嘛给我的脚丫上药，他是什么时候发现的……怪不得今天早上起来脚丫的伤好了许多。

    “慕思玥！”

    等齐睿盖上药瓶时，他站起身，居高临下地俯视着正窝在沙发的女人，那冰冷冰冷的声音明摆着心情不爽。

    “齐睿，我错了！”慕思玥没有多想，突然小身子扑向他，死死地抱着他大腿。

    “齐睿，我不应该偷偷地跑去迷雾会所，我下次不敢了……”

    慕思玥那求饶的声音不断响起，还很无耻地用她脸蛋蹭了蹭他大腿，“齐睿，你别生气……”

    “知道错了？”齐睿依旧是那冰冷的声音。

    “你看，我都烤了蛋糕认错了，我已经非常明白自己的罪过！”慕思玥一脸痛定思痛的模样，扬起头瞅着他。

    齐睿依旧是冰块脸，不过右手微微收紧，强忍着要伸手去捏她脸蛋冲动。

    冷着声音威胁一句，“慕思玥，你以为这样我就会原谅你吗！作梦吧，赶紧想办法讨好我……”

    慕思玥一惊，莫非要肉偿？