
    “慕思玥，别在里面装死，给我出来……”

    “我警告你，你惹我浑身是火，我今晚一定要！”

    “慕思玥……一会儿，你一定会喜欢……”

    齐睿站在卧室的浴室门外，用他此生最大耐心跟里面女人谈判，诱哄，却都没有回应。

    齐睿狠瞪着眼前依旧紧闭的门板，算起来他从未哄过女人上床，现在浑身躁热，这次一定不会放过她。

    “慕思玥，出来！我数三下，不出来那就进去直接在里面做！”

    他下了最后通牒，威胁的话刚说出口，却瞬间想到了他那个好表弟季宸，好样的，为他守忠贞？！

    嘭！

    连半秒的耐心都没有了，门板直接被他踹开，可齐睿那成年冰块脸却惊愕住了。

    “慕思玥……”声音透着低哑迷离。

    目光则定定地看着浴缸里，浸泡在温水中肌肤白嫩的女人有些移不开眼。

    “慕思玥！”微怔了一秒，这才注意到她有些奇怪。

    齐睿跑到她身前，慕思玥微红的脸蛋，紧闭着眼睛，肌肤却发烫，“SHIT！”他瞪着她这虚弱的脸蛋，忍不住低咒一句。

    快速地将她从浴缸里抱起，扯下浴巾将她包裹着大步朝床的方向走去。

    “嗯，我不要，我不舒服……”她被晃着半睁开眼，意识迷糊地低嘤。

    齐睿将她平放在床上，恨不得掐死她，都病成这猫样了，居然还要拒绝我！

    “慕思玥，别睡，睁开眼！”齐睿拍了拍她的脸蛋，看着她连长发都湿透了侧脸疲惫地埋在枕头上，一时有些无措。

    ……他可不会照顾人。

    大掌抚着她高烧的额头，齐睿脸色愈发难看，别说今晚要吃她，就这温度，她原本就蠢的脑子高烧下去直接成了笨蛋。

    “慕思玥，别乱动……”他几乎咬牙切齿地大吼。

    齐睿生平第一次给女人穿衣服，慕思玥淋雨高烧睡不安稳，扭动着身子，而齐睿眼睛看着，手也摸着，就他娘的不能口！真的是一种致命煎熬。

    啪！

    宽敞的卧室一片安静，突然慕思玥秀眉一皱，极厌烦扬起手，“走开，走开，烦死人了——”随即啪的一声响亮的声音回荡回荡……

    齐睿脸庞准确无疑被她甩了一个耳光，气得双眸快要喷火了，“你敢打我！”

    “慕思玥，我看你是活得不耐烦了！”齐睿小心眼发作，伸手朝她鼻尖狠狠地捏着不让呼吸。

    “你，你做什么……”慕思玥的声音委屈极了，虚弱地睁开眼睛却看见头顶的男人正在欺负自己。

    “我不要！你走开！走开！”挥动地双手不断在他脸上挠。

    慕思玥指甲在齐睿脸庞上划了好几道痕，虽然没有出血，但也让齐睿怒气上冲，“好样的，发烧就原形毕露了是不是，平时居然装乖……”

    慕思玥防狼似的抗拒他，而齐睿发誓如果不是此时她脑子不清醒，他一定狠狠教训她。

    “慕思玥，别乱动，现在去医院！”

    慕思玥虽然脑子沉甸甸地，不过听到医院两个字，下意识地护着自己腹部，倔着脸，“我不要。”说着，警惕地死抱着床，不肯动。

    齐睿几乎用他最大耐心地哄她，“你淋雨高烧，要去医院，脑子越烧越蠢了。”

    “我不去！”慕思玥眯起眼睛，很嫌弃似的瞪着他，“我不要去，我没事，我很OK。”

    “你……”齐睿气结，明明烧昏头了，居然还有力气死趴着床不想起来。

    “我不要，我不要……”慕思玥被他暴力地拎了起来，那娇弱反抗的声音怎么听着就有些暧昧诡异。

    “闭嘴！”

    齐睿抱着她大步朝卧室走去，脸色又是一黑，死女人叫得跟人家被X似的。

    慕思玥听到他冰冷阴沉的声音，身体像是条件反射一般有些胆怯。

    下一秒沉着小脸，一副想哭的表情，“我不要去医院，我不吃药，我不要孩子畸形……”

    这轻弱的声音传入齐睿耳里，倒是让齐睿脚步顿住了。

    “如果它天生有病畸形不够聪明，你们不要它，那我要，我可以养它的……”她早已经疲倦地闭目，像是做恶梦，不断地呢喃着。

    齐睿感觉自己胸膛处有些湿润，她被他打横抱着，脸蛋就蹭着他心口，听着她低弱的声音，莫名心底有份万千思绪。

    “孩子很健康，不会畸形……”

    齐睿的声音很轻，轻得只有他一个人能听见，手指抚过她湿润眼角，这张素来冰冷的脸庞，闪过一丝鲜少温柔，还有复杂地自嘲。

    孩子没有病，怎么可能会有病呢……

    齐睿不知道自己到底是从什么时候变得这样心软，他真的没有送她医院，却自己忙活了一整夜。

    “慕思玥，我警告你，不准动！”

    齐睿用吹风机给她吹长发，往时他总是喜欢强迫他伺候自己，现在这情况简直就是报应。

    慕思玥坐在床上睡着昏沉沉，齐睿将她上身压靠着自己胸膛，右手握着吹风机，左手还要按住她不安分扭动身子。

    经过一翻努力之后，慕思玥被他吹了一个非常丑的爆炸头。

    齐睿手指穿过发间检查了一遍，黑沉的表情露出一丝满意，对于齐睿来说只要头发干透就行。

    换了干净的床单被子，还多次给她物理降温，折腾了将三个小时，慕思玥的体温终于有些回落。

    齐睿沉着脸，没想到照顾人这么累。

    正想要拿走她额头上湿毛巾，可刚一收回，床上的女人却像是不乐意冰凉的毛巾离开自己。

    突然伸手将他拽了回来，齐睿今晚酒喝太多，有点倦意一时身子不稳，朝她倒了下去。

    两具身躯如此紧贴在一起，他们能感觉彼此的心跳。

    ……身上很沉。

    慕思玥不舒服眼瞳微睁，视线朦胧看着这张熟悉脸，然而这憨呆的迷糊表情却让齐睿好不容易平静下来的冲动，瞬间上涨。

    慕思玥身体本能推开他，什么东西压着我，很重……

    可齐睿眸色一暗，将她搂抱着更紧，压制着她乱动的双手，俯下头干脆狠狠地吻向她。

    舌尖缠绕，像是品尝唇瓣甜美，男人吻得愈发用力，身体强烈还有心悸，让他有些不顾一切。

    “唔……放，放开我！”

    慕思玥先是感觉呼吸难受，随即唇瓣有些微疼，猛地惊醒，双手抵着他胸膛。

    “放开啊——”

    慕思玥迷糊的视线开始清明，她怒了，居然对我用强的，扬起头，豁出去朝他脖颈处狠狠地咬了下去。

    “死女人！”齐睿脖颈一阵的刺痛，伸手抚过自己右颈，腥红一片，“你够狠！”他气得脸都黑了，那该死的冲动瞬间转成了熊熊怒火。

    “你想做什么！”慕思玥缩着身子，像是被迫害的良家妇女。

    齐睿看着她，双手攥拳青筋跳动，他现在可以确定，慕思玥就是上天派来克他的。

    “睡觉！”两人对视好一会儿之后，齐睿最后气馁地吐出两个字。

    慕思玥用被单将自己包裹严实，防狼地看着他，“不。”

    齐睿气得头都快要冒烟了，咬牙一字一顿地开口，“我说单纯的睡觉！你是不是想做运动！”

    慕思玥迟钝的大脑想了一会儿，“那你保证……”她弱弱地要求。

    “你要我保证？你要怎么保证！”

    齐睿脸顿时黑了，可看着她这张可怜兮兮的脸，却又有些心软，深吸了好几口气，不断地跟自己说要冷静，不能跟这种低级生物计较。

    “我保证，我保证还不行吗！赶紧给我闭眼，睡觉！”齐睿一时拿她没办法，声音颇有些自暴自弃怒斥着。

    慕思玥这才松了一口气，其实她是死撑着，好累，一个翻身，便昏睡过去了。

    “记得关门啊……”小嘴还不忘记补上一句。

    齐睿瞪着她后脑勺，之前喝酒醉，强烈冲动，全部烟消云散了。

    “孽账！”他低咒一声，头一回体会到爷爷骂他时那种气愤不已。

    夜深人静，齐睿脸色不善地坐在小客厅里，面无表情地看着电视机打发时间，他想了一会儿，“我为什么要在这里！”像是惊悟一般。

    抓起摇控器的手，不断地转台，电视画面一直闪动，像他的心情一样烦躁。

    长夜漫漫，外面的大雨也渐渐地停歇。

    齐睿似乎想到了什么，又回了一趟二楼的卧室，看了一眼床上睡死的慕思玥。

    她眉宇舒展，侧脸埋在枕头里，睡得很沉，体温也没再升高。

    “睡得跟猪一样！”

    齐睿转头抓起床头柜的一只单肩包包，拿过慕思玥的手机，直接打开她的微信。

    “一直不肯添加我为好友，哼！”齐睿一脸傲娇，没有半点心虚操作慕思玥微信，手指一点，立即就同意了。

    很嫌弃似的将她手机扔回包包里，立即掏出自己手机，面无表情地翻看慕思玥以前在朋友圈里发过的照片。

    齐睿干脆就坐在床头，捧着手机，目光紧紧地盯着屏幕，偶尔冷沉的目光还会亮一下，感觉这比看电视有趣多了。

    不时低头看看睡在身侧的女人，再对比一下以前照片，喃喃着，“还要再养肥点……”

    啊——

    当再次睁开眼睛时，慕思玥低头看了一眼自己身上，只挂着文胸和内裤，立即忍不住惊叫，“我，我为什么会……”

    “我帮你穿的！”

    慕思玥双眸瞪大，怔着一时卡住。

    齐睿见她这表情，顿时气哼一声，“给你穿衣服，你很不乐意！”