
    “我问你！你到底是谁！”

    那沙哑如地狱恶魔的声音，不断地回荡于这座废弃儿童乐园，夜渐浓郁，四周透着一份阴森。

    啊——

    慕思玥惊恐地失声尖叫，而那具结实沾染着血液尘土的身体猛地朝她扑了过去，她逃不掉了……

    “你是谁啊！”

    他双眸充斥血丝狠瞪着她，那沉重的身躯压在她身上，她无法移动，慕思玥惊得呼吸骤停，眼瞳扩大，看着头顶的男人，我会死吗，死在他手上……

    右手狠地用力掐着她下颌，“我问你，你是谁啊！”他有些偏执，可突然他眼瞳一沉，粗哑的声音更加大声吼叫，“我，我又是谁？”

    他俯下头，那嘶吼的声音在慕思玥耳边震响，她受惊过度，怔愣着张开口却无法发出声音，只是身子忍不住一直在颤抖着。

    “说话！我让你说话！我是谁啊——”

    他的神色更加疯狂，右手掐着她下颌的力道愈发收紧，像是硬生生掐碎她的骨头，慕思玥眼角绝望地滑下泪……

    “你，你是王……”奴。她哆嗦着挤着细小的声音。

    然而就这时，身上那男人像是突然发现了重要的事，他表情猛地大变，一把将她从地上扯了出来，他的力道非常粗鲁慕思玥被他突然拽着，心跳狂乱不止。

    “你怀了小宝宝……”他的声音渐低，目光紧紧地盯着慕思玥微凸的腹部。

    他重复低喃着，“你怀了小宝宝……”

    慕思玥脸蛋挂着惊慌泪痕，看着他那神志不清的空洞的眼神，左手下意识地护着自己腹部，他想要做什么……

    “王奴，放了我，我求你，放了我……”她呼吸紊乱，不断地低泣求饶。

    而这男人似乎完全不认识她，他空洞的眼瞳里一片死寂，突然他用力一扯，拖着她直接朝左侧大步走去。

    慕思玥被他拽着脚步踉跄，她不断地挣扎，可右手被他死死地扣着不断挣脱，他脚步沉重，目光定定地看着一个方向，他突然沉默，让慕思玥更加不安。

    “王奴，放了我，求你，放了我……”她害怕地声音颤抖，她希望声音能叫唤出那个17岁的纯朴的少年。

    然而就在这男人脚步停止的时候，慕思玥泪眼迷糊地抬头看去，她的心一片冰凉，死亡临时感觉……

    “小宝宝一直都特别希望坐云霄飞车，可是妈妈不让呢……”他目光落在眼前巨大而残旧的器械，声音有些失落似的。

    可突然他转头看向慕思玥，他却扬起笑，唇齿间残存血丝，让这笑容嗜血惊魂，“今天妈妈没在，我们去坐云霄飞车，快点，别让她知道，我们赶紧上去……”

    他拉扯着她，无论慕思玥怎么挣扎痛哭，他也依旧沉溺于自己的世界中，哒的一声，慕思玥被他困在云霄飞车内，紧锁着。

    她惊恐地看向四周生锈破烂的金属，夜风吹来，寒得身体发颤。

    而那男人却像是心情极好，他用力朝那开关捶了一拳，转身跳入云霄飞车内，他就坐在慕思玥身旁，而这长年废弃的机械发出咔咔嗒的声音……

    慕思玥能清楚地听到生锈金属互相摩擦的刺耳声，还有因为重启电力轨道与云霄飞车底部之间不断有金属火花飞溅，慕思玥双眸瞪大，不一会儿，车子轰隆飞了出去……

    啊——

    慕思玥害怕地惊叫，长年失修的巨大环形轨道，在云霄飞车的极速摩擦带动下，不断地摇晃，这些残旧金属轨道随时都会断裂，云霄飞车沿着轨道加速向前冲去，一路向漆黑的夜飞驰。

    “不要，不要啊——”

    慕思玥那惊慌不安的声音，在这座绝望的废弃的儿童乐园里回荡，黑夜间，这声音像是最后的祈祷，彷徨无助。

    云霄飞车吱吱吱……与生锈轨道摩擦，整个环形轨道摇摇欲坠，而坐在慕思玥身边那男人却痛快的大笑了起来，“哈哈哈……”

    “睿少，那边！”

    这时，齐睿他们已经赶了过来，这整片荒芜地域，幽黑而死寂，而这边闪动的彩灯和不断重复播放儿童歌曲，这座废弃的乐园非常瞩目，却也让他们所有人触目惊心。

    “云霄飞车……少夫人就在上面……”

    他们看着那残旧的云霄飞车以极速在生锈长期失修轨道上飞行，摩擦带起的火花让人心惊，而且……

    “啊——”

    慕思玥死死地看着前面残断的轨道，没有了，这条环形巨大钢轨早已经断裂，而此时云霄飞车直直地飞冲过去……

    她已经无法再发出别的声音，只是身体本能地尖叫，颤抖地面对死亡，随后便是纵身落入深渊。

    “慕思玥！”齐睿对着高空中的飞驰于摇坠轨道的女人大喊，声音惊慌不安。

    齐睿拼命地跑，用尽了这辈子最快的速度朝那个开关跑过去……

    而高空中的女人，已然脸色惨白，慕思玥感觉自己的心无比平静，夜风狠剐过她脸蛋，发凌乱，双瞳死死地看着前方，那残断的轨道……

    下一秒，她就会跟着这破旧的机械一起飞跃于夜空，然后坠落于死亡……

    身边那男人依旧大声狂笑，那笑声不断地回荡于黑夜，仿佛对于他来说这种惊险刺激的死亡方式是最好的解脱……

    吱——

    慕思玥感觉这破旧云霄飞车突然骤然减速，急刹，它不断地摇晃，摇晃……直到最后那一刻稳稳地停在残断的轨道最末端。

    慕思玥不知道怎么回事，她已经被吓得脸色发青，身子哆嗦着没有了半分力气。

    “停，停下来了……”她渐渐地恢复理智，伸手抚向自己腹部，手指依旧颤动不止，“真的，停下来了。”

    “谁！你们是谁！”

    而这时，男人的声音却愤怒地大骂，这像是有人打扰了他的游戏，他猛地从云霄飞车上站起身，整个人凌于夜空之中，眼瞳朝脚下的人看去。

    “他们是谁！他们到底是谁！”

    他疯了一般，用力锁开慕思玥胸前的锁，一把着她扯了起来，右手则不断地摇晃指着他们脚下一群人。

    “他们是谁啊——”

    他将慕思玥提了起来，慕思玥受惊虚弱，只能顺着他手指地方向看去，她不知道应该怎么形容自己的心情，是他，是齐睿他们……

    齐睿他们站在下面，那轨道残断距离地面还有三十米的距离，而此时那男人拽着慕思玥正站在高空，夜风呼啸，淡淡地月华地，慕思玥苍白受惊像绝望木偶。

    “如果他们掉下来……”

    封歌也随着齐睿他们赶了过来，她看着高处的慕思玥，心猛地紧揪着，如果慕思玥掉下来，那么……

    “别，别过来！”

    然而就在封歌惊慌之际，高空中的慕思玥求饶地惊叫。

    “那是什么！”王奴突然目光转向她脖颈处，他猛地朝她扑过去，大手想要抢过她脖颈间的东西。

    而这时，嘭的一声！

    那刺耳的枪声回荡于黑夜之中，王奴胸口渐渐溢出一道暗红，他像是机械一般脸上并没有痛苦的表情，却依旧执着要去抢慕思玥脖颈间的东西。

    原本他们就站在高空之中，慕思玥看着他中弹依旧不倒，反而更加疯狂地朝自己扑来，下意识地后退……

    嘭！

    接连朝王奴又开了一枪，他的左脚一威，身子开始不稳地颤抖，可他依旧紧咬着牙，目光狠戾地瞪着慕思玥脖颈间。

    “给我！那是我的！还给我！”他像是绝望的困兽朝她嘶吼。

    他伸长手偏执地朝慕思玥拽了一把，而慕思玥原本就没有力气，身子侧倒，便纵身便摔了下去。

    “不要啊——”封歌绝望地扬头大喊。

    ……齐睿他们几乎呼吸一停窒。

    他，他抓住了她。

    慕思玥有些不敢置信，她的身子凌空，扬起头，目光里一片空灵与头顶的男人对视着，他没有说话，只是目光定定地看着慕思玥脖颈间那块粗糙玉质十字架。

    封歌他们在下面大声地惊叫，“不要，不要放手！求你别放手……”

    慕思玥害怕地说不出话，她知道，只要这男人的手指一松，那么她就会坠落。

    他看着她这张苍白惊惧的脸蛋，那嗜血的眼瞳一点点地恢复了清明，“阿玥……”他的嗓音有些艰难轻唤了一声。

    慕思玥猛地一惊，他认得我……

    “阿玥，你……你别怕我……”他小声的说着，这声音有些颤抖，像是很紧张。

    “阿玥，别怕我……”他重复喃喃着，随即，慕思玥感觉到有温润的液体打落在她的脸颊上，嗒嗒嗒地打落……

    他在哭……

    王奴眼眶里溢满了泪，他紧咬着牙，一点点用力将慕思玥扯了上去。

    慕思玥可以看着他胸口那枪伤因为用力而不断地涌出暗红血液，一阵沉重的血腥飘于四周，这让她看着心不止狂跳。

    他忍耐着，手指关节发白，死死地扣着慕思玥手腕，不敢有关点松开。

    直到慕思玥的脚再次踩到这辆残旧的云霄飞车内，她的心才有了一丝安稳，这才发现那紧扣着自己手腕的那只大手，正无法抑制地颤抖着。

    王奴半低着头，正蹲在轨道的边缘，那晶莹的泪不断地打下，他的身子却压抑不住在浑身颤抖，像是做错事的孩子在等待着受训。

    “我不知道……阿玥，我不知道……”

    “阿玥，你，别怕我……”他无助地低喃着，语调低沉透着绝望。

    慕思玥不知道应该说些什么，他差点就害死了她，可现在的他看起来死沉沉的就像行尸走肉的身躯，那种内疚沉压着他，看着心口却有些不忍。

    “王奴，你会好起来的……”最后，慕思玥对他说了一句。

    王奴听到她的声音，猛地扬起头，一脸忏惭的泪痕，手朝她胸口那粗糙的玉质十字架伸出，“我……”他正想要开口。

    “不要开枪！”可这时慕思玥惊得大叫。

    嘭的一声！

    子弹稳稳地对准了他手臂，王奴身子侧倾，整个人颓然地摔了下去。

    慕思玥猛地眼瞳睁大，她伸长的手想要去抓他，可是来不及，她无法触及他，只能眼睁睁地看着他飞速地下落。

    他身子坦然于黑空中，那扬起头脸与头顶的慕思玥对视着，他看着她，表情非常平静。

    直到他坠入深渊……她只能听到他轻喃着一句，“阿玥……”像是害怕地无助……