
    “什么？”慕思玥听着她的话，一脸惊讶。

    “我是问你，夫妻相处之道。”封歌语气有些尴尬。

    慕思玥定定地看着封大小姐好一会儿，最后垮下小脸，“你问错人了，我哪里知道。”

    “我看你跟齐睿相处挺好的，而且齐睿这样的男人居然肯吃你做的菜……”封歌想起慕思玥做的那一坨坨的菜，顿时觉得若不是有很大勇气绝对咽不下去，所以说齐睿肯定很爱她。

    “喂，你封大小姐娇生惯养挑食，我做的菜有这么难啃吗？”慕思玥有些不服，再说了齐睿每次都会吃完，所以说也并不是特别难吃。

    封歌一脸认真，强调一句，“特别难吃。”

    慕思玥悲愤，这死党太坦白了。

    “说真的，思玥，你到底有什么奴夫之道，赶紧跟我说说！”封歌急性子的人，转头有些激动的凑近她追问着。

    慕思玥被她问得一脸茫然，“我怎么可能知道，我不被他欺负已经很好了……”说着，反问一句，“封歌，你和沈曜天夫妻不和谐咩？”

    封歌表情有些奇怪，没有回答她，却突然转移了话题，“对了，下个月DM&G集团的慈善晚会，我代表沈家出席，你呢，你们公司是主办方，你应该……”

    “她不参加。”突然一把低沉清冷的声音打断了她们的交谈。

    慕思玥扬起头时，已经被齐睿直接地提了起来，他有些不满，“为什么不接我电话！”

    “手机没电了。”慕思玥弱弱地回了一句，扬起头反问着，“齐睿，你过来找我有什么事？”

    齐睿听着气哼一声，这餐厅离DM&G集团很近，特助看见慕思玥，所以知会他一声，莫名其妙赶了过去，却又不知道为什么要赶过来。

    一时齐睿被她问着有些难堪，板着脸，“我不能找你吗！”

    慕思玥感觉他快要生气了，连忙狗腿子点头，“可以……”

    封歌看着对面齐睿他们，表情有些怔住，原来夫妻相处就是这样？

    “封歌，你刚才跟我说什么慈善晚会……”慕思玥之前还没有听清楚，可她的话还没有问完整，齐睿就冷着声音教训一句。

    “没有必要参加这种无聊的慈善晚会去应酬那些人……回家。”说完，齐睿直接就拖着慕思玥走了。

    慕思玥一脸无奈，扬起手朝封歌挥了挥，被齐睿塞进车里，就这么飞车离去了。

    封歌怔愣着，这一瞬间她真的很羡慕慕思玥……

    慕思玥被齐睿领回家，两人在家里打闹一翻，吃了晚饭之后，齐睿一如既往回书房办公，而慕思玥则泡澡准备躺床上挺尸。

    叮叮叮……

    齐睿回卧室的时候，见慕思玥的手机不断地响，他凑近淡淡地瞥了一眼，原本不太注意，可是……

    莫名齐总裁脸色有些阴沉了下去，“楚非凡他们居然在微信群聊！”最重要的是，居然没有将他添加入聊天群！

    这是什么意思，慕思玥和楚非凡胆敢排斥我！

    齐睿气哼一声，光明正大地握着慕思玥手机，翻看着他们的聊天记录。

    封爷：【蛋糕在不在？】

    天生不凡楚公子：【封大小姐，你找慕思玥有什么事？】

    封爷：【女人的事……】

    天生不凡楚公子：【我对女人最了解了，说出来，看看我能不能替你解愁。】

    楚非凡估计是闲着蛋疼了，原本是想上微信打听齐睿的微信昵称，偏偏慕思玥没在，只要转移方向，率先跟慕思玥的死党打好关系。

    封爷：【蛋糕在不在，看到信息回我，有急事……】封歌没有理会楚非凡那不靠谱，径自留言。

    而楚非凡也学着封歌，他发了一个很悲催的表情，【慕思玥，我也有急事找你，赶紧出来吧……】

    齐睿面无表情看着这一条条信息，各各都在找他老婆，哼！

    手指在屏幕上轻触了几下，发送了一条信息，随即手机被他扔回床头柜。

    齐睿发了那短信之后，慕思玥的手机立即安静了下去……

    楚非凡和封歌抓起手机，眼睛有些睁大，“这，这不是慕思玥发的吧。”

    慕思玥从浴室里走出来的时候，见齐睿脸色不善，那模样就像是自己又得罪他大少爷似的，她觉得莫名其妙，无视他。

    可当慕思玥随手抓起自己手机时，手指打开微信群，瞬间眼睛睁大，“这是谁发的！”

    慕斯大蛋糕：【我和齐睿正在床上忙着呢，你们别来烦我！】

    “齐睿，你干嘛动我手机！”慕思玥脸蛋涨红，直接朝那罪人控诉着，肯定是他，除了他也没有谁在这房间里，“别发这种短信，很容易让人误会的……”

    齐睿冷着脸，倒是没有否认，不过他没有半点愧意，反而一脸不爽，“大晚上的玩什么微信，怀孕了别接触这些电器产品！”

    手机叮叮叮的又响了几下，这次是封歌给她发私信。

    慕思玥快速地看了一眼，秀眉紧皱在一起，正想要回她，可齐睿伸手一把将她的手机没收了。

    “还给我。”慕思玥从床上爬起来就要去抢，可是齐睿手长脚长，慕思玥没能得逞。

    “齐睿，封歌好像跟沈曜天闹矛盾了，她心情不好，我作为朋友应该要关怀关怀她……”慕思玥柔声说了一句，试图唤醒他一丢丢的良知将手机还她。

    可齐睿板着脸审视她，“你那位封爷跟沈曜天跟咱们没有半点关系，慕思玥，我们只要顾好自己就行了，躺床上，咱们继续昨晚的事……”

    齐睿右手一伸直接将卧室的水晶关掉了，只剩下床头淡黄的台灯，美人在怀，那些该死的人别想打扰他的福利。

    “专心点。”齐睿非常不满，他身下那女人很不配合，“昨天说好了，今天要补还给我！”他有点像是在发孩子脾气，对于性这种事，一旦有了开始就会非常执着。

    慕思玥已经习惯了他霸王个性，撒娇抱着他手臂，“我想知道，齐睿，封歌是不是被你那破兄弟沈曜天给欺负了，你赶紧告诉我……”

    而这时慕思玥那手机继续叮叮叮的响个不停，齐睿越听脸色就越黑沉。

    “把手机还给我呀，我要跟封歌聊天……”慕思玥趴在他胸口，伸手就要去抢。

    “聊什么！”齐睿欲求不满，脸色非常难看，气恼地瞪着她，“你们两聊男人？你那个封爷根本就没有跟沈曜天上床，你们两没有共同话题。”

    慕思玥呆怔了一秒，露出一脸担忧的表情，“沈曜天他是不是那里有问题？”

    齐睿见她这副担忧的表情，头顶快要冒烟了，“你很关心沈曜天那方面的问题？”说着，他右手捏着她鼻尖，警告道，“别在你老公面前谈论别的男人，沈曜天的事与你无关！”

    “可是，这跟封歌的终身幸福有关系……”慕思玥闷闷地回了一句。

    整天把封家那位大小姐在嘴边，齐总裁有些酸了，微起眼睛瞪着怀里的女人，差点就想问，到底是我重要还是封歌重要这种蠢话。

    “闭嘴！睡觉！”

    冷静了一会儿，齐睿发现慕思玥这生物就是专门克他的，气愤朝她小嘴吻了下去，不让她说话。

    慕思玥反抗不了齐睿大魔王，不过心底依旧掂记着封歌的事，封歌跟沈曜天结婚四年，四年居然没有那啥！

    慕思玥惊讶地一整夜都有些心不在焉，这让齐睿不满地折磨报复她好久才肯放过她。

    “都是你！”第二天早上，慕思玥挂着黑眼圈，怒瞪着身边的男人。

    “心底想着别人，还好意思说我！今晚你还是这样心不在焉，别怪我不客气！”齐睿板着脸，大清早欺压了慕思玥好一会儿才肯起床。

    两个一翻打闹之后，才下楼去吃早饭，慕思玥一脸悲愤，死男人得了便宜还要理直气壮地教训我，简直应该被雷劈！

    齐睿早上把慕思玥啃了两遍占尽便宜，现在龙心大悦也不跟她计较昨晚她不专心的事，“吃快点……”他朝她催促一句，说着便径自走到客厅处随手拿起报纸阅读了起来。

    慕思玥怒瞪着他卓绝侧影，一口咬着面包，一口咽着牛奶。

    低眸手指在桌面手机地滑动了几下，楚非凡他们依旧在微信群里。

    天生不凡楚公子：【慕思玥哪里去了，她是不是昨晚被齐睿吃干抹净，现在还没起来？】

    慕思玥看着脸蛋涨红，假装自己不在线，继续往下看。

    封爷：【齐睿这段时间好像特别……缠着思玥？】

    天生不凡楚公子：【嘿嘿……齐睿这段时间特别没安全感，可能是受王奴那事刺激了，现在他巴不得一天24小时都把慕思玥放在身边……】

    慕思玥沉着小脸，“楚非凡这八公，哪有这么夸张呀……”

    而这时齐睿正好抬起头，目光深沉地朝慕思玥扫了一眼，“吃完了没有！”

    “干嘛？”

    慕思玥气鼓着脸，自从医院那次奸情被楚非凡他们瞅见了之后，这些猪朋狗友就整天拿他们两调侃，害她老不好意思。

    齐睿起身，将报纸放回沙发上，伸手朝慕思玥的后领一揪，直接吐出两个字，“上班。”

    “什么？”慕思玥被他拖着走，“喂，你上班关我什么事……”

    齐睿转身，面无表情地看着她，理所当然说道，“带你一起上班！”

    慕思玥，“……”被楚非凡那货给猜对了，靠。