
    DM&G集团的高管脸上一直保持着标准的微笑，到达顶层的时候，为她推门，“慕小姐请进，我们总裁就在里面。”

    慕思玥惶惶不安地走了进去，这办公室很宽敞，黑白的主调给人一种冷厉严肃的感觉，她想对方应该是一个不太好相处的人。

    “你！”下一秒，慕思玥直接就肯定了内心的想法，同时也有些害怕。

    慕思玥看着办公桌前的男人，身子不自觉地后退一步，“你就是……你找我做什么！”最后，她板着脸佯装镇定地反问一句。

    齐睿看着她明明很不安，却偏偏倔着性子板着脸，他朝慕思玥多打量了一眼，意味不明地晃了晃手上的一份文件，“过来。”

    慕思玥不愿意靠近他，他上次不仅吃了她，态度恶劣，个性自大傲慢，总之她不喜欢他。

    “上次我不是故意爬上你的床，不关我的事！”

    慕思玥根本就不知道发生了什么事，慕向雪的手机一直打不通，她想找人质问也没办法，这男人居然是DM&G集团总裁，天呀，被他误会爬他床肯定会倒霉。

    “我知道。”齐睿见她一脸排斥自己的表情，莫名有些生气。

    语气阴冷地开口，重复命令一句，“给我过来！”

    这男人天生就有一份强势阴戾气场，慕思玥小步挪上前，闷闷地问了一句，“干嘛？”

    齐睿直接将文件甩到她面前，慕思玥奇怪地看了他一眼，立即抓起桌面的文件，认真快速地看了起来，不过她依旧看不明白。

    “什么意思？”慕思玥秀眉间有些气愤。

    “别以为自己有钱就了不起，你为什么要捉弄我！你莫名其妙地让我上来总裁办公室，害我被那群女人误会潜规则，这份怀孕单跟我什么关系？”

    齐睿从椅子上站起身，大步走到慕思玥身前。

    他靠她很近，近得可以清楚地闻到他独特淡凉的气息，慕思玥看着眼前这张俊美冷峻的脸庞，有些失神和警惕。

    齐睿看着她担惊受怕的小模样，伸手修长的手指指着文件，低眸，目光复杂地看着她。

    “这是我和你的孩子……”他声音低沉醇厚非常好听，淡淡地声音并没有太多情绪。

    可是这声音却让慕思玥整个人惊住了，耳边就像是轰鸣不断地回荡着他的话，目光呆滞地看着他。

    “我和他的孩子？”慕思玥立即低头看向自己平坦腹部，内心无法平静。

    “啊！怎么会这样……”慕思玥颤抖着双手捏着手上怀孕单，表情有些崩溃。

    齐睿每天都沉闷的工作，看着她沮丧的小表情，心情不错扬扬眉，觉得看她倒霉样很是赏心悦目。

    “我忘记了！我怎么会忘记吃事后避孕药！”慕思玥一脸抓狂，大声哀嚎着。

    避孕药？齐睿脸色微微一沉。

    慕思玥冷静了一下，扬起头，正义凛然地告诉他，“齐总裁，你放心好了，我绝对不会让错误继续下去，我今天就去……”

    “你准备去哪里！”齐睿脸色阴沉，目光冷冽地盯着她，相较之前他的淡漠要可怕得多。

    慕思玥被他吓着，哆嗦着反问，“那你想怎样……”

    慕思玥在美国留学四年，她的那些同学做人流多的去了，那边的女孩子出门都会习惯在包包里放一只套套，对于性的看法非常开放，而且意外的孩子生下来不能好好照顾他，也是对他的不负责任。

    齐睿没想过慕思玥会这样干脆，若是别的女人估计会用孩子要挟，听她这么说，莫名地心情不痛快。

    “慕思玥，你的家人试图将你嫁给一位私立医院的中年男人，慕家收了对方礼金，而你却逃了……”

    齐睿突然转了一个话题，声音冷沉开口，“对方上诉慕家骗婚，将慕家告上法院。”

    慕思玥不明白他为什么会知道这事，可听到他的话，脸色渐渐刷白……