
    “人呢？”

    楚非凡将慕思玥送回了景园别墅，刚想要开车回楚家，却接到了齐睿的电话。

    楚非凡听到他问话，先是怔了一下，齐睿居然第一句是关心她，他什么时候会关心女人？

    “她刚到家。”楚非凡坦白说着。

    想了一会儿，他莫名地想起了慕思玥之前盯着齐睿背影消沉失落，像是很随意地开口，“对了，慕思玥，她好像吃醋了？”

    齐睿握着手机沉默了一会儿，没有回答他，直接转了话题，“明天6点我要飞冰岛……”

    楚非凡听着他的话，脸色有些沉重，“我知道了。”

    齐睿正想挂断，楚非凡却突然开口，“齐睿，我发现慕思玥其实挺聪明的，她……”

    “节哀吧。”

    齐睿以为他说慕思玥今晚玩牌赢钱的事，调侃地说了一句，直接挂断。

    齐睿与安以柔分开之后，直接开车回景园别墅。

    慕思玥那蠢呆的形象在齐睿脑海里根深蒂固，正深思着安以柔的事应该跟她说说，免得她猪脑子胡思乱想内存不够用。

    齐睿拧开卧室的门，慕思玥已经躺床上熟睡了，房间只开着橘黄的小灯，他小步朝她凑近，灯光下露出半张白嫩脸蛋。

    齐睿站在床头看着她睡颜蓦地有些发呆，慕思玥睡着的时候像婴儿一样纯粹干净，这总会莫名地吸引他，让他着迷，或许是名利场上算计太多，内心渴望一份简然。

    “你看着我做什么？”慕思玥突然睁开眼睛，澄澈的眼瞳与头顶那双黑眸对视着。

    “你什么时候醒来的！”齐睿被她问着，一时不知道怎么回答，反而冷着声音教训，“你赶紧睡觉，太晚睡影响胎儿智力发育。”

    “哦。”慕思玥没有反驳，抱着被子，伸展了一下四肢享受这松软的大床。

    其实慕思玥睡不着，不一会儿便听到浴室传来水声，慕思玥扬起头朝浴室的方向偷瞄了一眼，表情有些犹豫。

    刚才遇见季宸，季宸说了四年前在美国河里救她的人是齐睿，“他为什么要救我？”

    慕思玥小声嘟囔着，“他当时将我救起来之后，为什么没留下来，他想当无名英雄？”

    想了想，径自感叹，“可是齐睿怎么看也不像当英雄料，他哪里有这么善心……”

    大冬天跳入河水里，下潜十米将她救起……

    慕思玥一个翻身，直接将脸埋在枕头里，继续思考，“就算是救援队的人也没有决心下潜这么深救人……他到底为什么这样不顾一切救我？”

    想着想着慕思玥脸蛋有些微红，他暗恋我？

    随即摇头，“就他这出身，肯定像贾宝玉一样，自小就被女人包围着，怎么会看上我呢……”

    “慕思玥，你怎么跟死鱼一样趴着，不准趴着睡！别压着孩子！”齐睿从浴室刚一出来，立即快步将她拎起。

    慕思玥表情有些别扭与他对视着，“齐睿，我有一件事想不明白……”

    齐睿见她这奇怪的表情，立即想到了安以柔，将她身子摆正，声音淡淡道，“我跟安以柔早就分手了，别瞎想，闭眼，睡觉。”

    “不是，我觉得……”

    “你想说什么……”齐睿突然注意到了慕思玥脸蛋有些微红，“慕思玥，你感冒发烧了？”一想到这里齐睿就怒了，“不是跟你说了，怀孕期间一定要注意身体吗！”

    慕思玥被他吼了一下，那什么狗屁暗恋猜想，顿时被她否决。

    整天板着脸对我凶巴巴的，每一次关心都是因为孩子，他不可能喜欢我……

    齐睿大手贴近她额头，垂眸在她脸上打量一眼，想着或许是刚才她将脸埋进枕头里闷着脸红了，微微放心。

    见慕思玥有些闷闷不乐的样子，齐睿莫名地开口，“我跟安以柔四年前认识，那次我出差在外突然犯病，安以柔照顾了我一夜，之后我发现她正好是DM&G集团影视力捧的新人，所以之后有了更多来往。”

    慕思玥双眸微睁，他居然主动告诉我这些情史，洗澡的时候脑子进水了？

    “慕思玥，你这是什么蠢表情！”齐睿朝她气哼一声。

    慕思玥郁闷地气鼓着脸，抿唇不说话。

    齐睿看着慕思玥这张脸蛋，再想想安以柔那艳丽的脸庞，她们很不一样，或许是男人的天性，总会将自己家里的妻子跟外面的女人区分。

    “安以柔的目标是成为著名影星，我作为她后盾给她机会，她走得越高交际圈越大，我和她交往那段时间，她很聪明不会打扰我的私事，偶尔还能商业情报给我一些帮助……”

    齐睿当然知道安以柔从一开始接近他就是有目的，安以柔想走捷径，而他不介意她的功利心。只要能办事，他不介意对方用什么手段。

    可是……

    齐睿微微蹙眉，如果慕思玥也成为安以柔那样的人……不知道为什么总是觉得很不爽。

    “其实你不必跟我说这些。”慕思玥突然说了一句，“你的事我不会过问，反正我也管不着。”

    齐睿目光锐利地打量着她，像是在审视她是不是口是心非闹别扭。

    可是没有，慕思玥这张脸蛋上一片淡然纯粹，她说得是真心话，她不介意。

    她不介意他和安以柔的过去？！

    一瞬间，齐睿胸口像是堵着很不舒服，他想开口质问她为什么不在意。

    可转念，脸色便黑沉了下去，她不介意，而我却对她说这么多！

    这感觉就像是表白被人拒绝一样！！对于齐睿来说非常难堪！

    “你！”齐睿怒瞪着床上一脸纯良无害的女人。

    “慕思玥，你这段时间没什么事不准出门！还有我那位好表弟已经跟慕向雪领证了，他是有妇之夫，就算你在意他，你最好藏着掖着别表现出来！”

    砰！

    齐睿莫名其妙地教训了她一通之后，甩上房门气冲冲地便离开了。

    慕思玥盯着那紧闭的门板，有些迟钝没反应过来。

    “他为什么无端端生气？”

    慕思玥抱着被子在床上打滚，目光有些茫然地看着天花板，“齐睿是我的救命恩人……”

    “算了，他那臭脾气……宽容大量原谅他，权当报恩……”

    “安以柔跟齐睿是同一类人，他们都会为了目的而不择手段争取……”突然间，慕思玥又想起了季宸骂她那些话，他说她没有心，他说她不懂爱情。

    虽然说有些人为了得到，手段不太光鲜，但这至少是一种渴望冲动，在乎才会有这种情绪。

    “懒得去争。”慕思玥小声嘟囔着，“爱情？不知道……”

    “我只知道，当只有自己一个人的时候，无论处境多么糟糕都必须要去面对，没有人会帮我……”

    慕思玥回想起自己好几次险些丧命的经历，表情有些迷茫，“上帝是不是看我不顺眼，我已经不敢要求太多了，真衰……”

    慕思玥一声长叹之后，便很快就睡着了。

    第二天醒来的时候，没有齐睿的身影，她也没有去打听。

    “你自己老公去哪儿儿了，你居然不知道！”

    齐老爷子中午的时候突然给她打电话，慕思玥觉得这老头太不讲道理了，齐睿冷冰冰的，他怎么可能告诉我行程，而且问了可能会被他吼呢。

    齐老爷子听着手机那边沉默着没有吭声，顿时恨铁不成钢吼她，“下周是中秋节，你无论如何都要让齐睿陪你一起回齐家。”

    “可万一他不乐意呢？”慕思玥有些为难，想了想补充一句，“爷爷，你也知道你孙子不太好相处……”脾气太恶劣了，一般人受不了齐睿呢。

    “死丫头，你是他妻子。”齐老爷子中气十足对着手机怒骂，“你难道就不会撒娇卖萌哄你的男人回家吗？”

    “中秋节那天，齐睿不肯回齐家，那你也别回来了！”

    就这样，齐老爷子甩下一个命令之后，挂断了她的电话。

    慕思玥瞪着这嘟嘟嘟的手机，恨呀，这老头仗势欺人，太过分了！！

    不过想想，慕思玥脸上绽出灿烂的笑，“不回齐家更好，反正我也不想回去……”

    此时齐家。

    “老爷子，你让少夫人中秋节别回齐家？”管家有些惊讶，“那你还让下人准备那么多她爱吃的榴莲月饼？”

    齐老爷子右手茶杯一放，猛地惊醒，“那死丫头巴不得别回来，我怎么就忘记了呢！”

    齐老爷子正泡着上次慕思玥度假时买回来的茶饼，长叹一声。

    “阿德，你说思玥那丫头为什么不喜欢齐睿，我好歹把齐睿养得人模人样，能力手腕一流，她怎么就瞧不上我孙子呢！”

    管家听着一阵失笑，齐老爷子整天孽账孽账骂着他们睿少，其实心底一直以他为傲，现在自己家孙子被人嫌弃了，在这里发愁着。

    “睿少冷性子，加上前段时候把少夫人吓着了，或许她是不敢高攀睿少……”

    “不敢高攀他？”齐老爷子老眉紧皱，“我怎么感觉蹲下身子让她攀，思玥那丫头也懒得攀……”老人越想就越觉得是慕思玥嫌弃他家优秀的孙子。

    齐老爷子板着脸，“阿德，你赶紧带着一堆没味道的营养餐过去，告诉思玥，如果中秋她不能和齐睿一起回齐家过节，那么她以后就只能吃这些营养餐！”

    ……

    “死老头！”慕思玥刚送走管家，立即气愤大骂，居然威胁我。

    抓起手机，有些不情愿地给齐睿打了过去。

    手机一直在响着，却没有人接听……

    慕思玥正想着要挂断，却在这时，传来一把熟悉的女声，那声音听起有些奇怪，像是呼吸紊乱暧昧。

    “喂，你，你是谁……”

    慕思玥表情顿时惊愕住了。

    她没有回答，只是耳边清清楚楚地听到手机那头安以柔娇媚的声音，还有男人的粗重地喘息声……

    他们正在……