
    “放开我！”

    慕思玥怔了一秒，连忙伸手推开他，“季宸，放开我！”

    “不放！”男人双手紧搂着她，表情透着一份嫉妒狠狠地瞪着她，“思玥，你说过你爱我，你说我救过你一命，所以你愿意无条件地等我……”

    “为什么，为什么你会跟齐睿在一起，为什么会怀了他的孩子！”

    季宸一脸震怒，他一直忍着，母亲一直在他耳边叮咛着，可是看着齐睿和慕思玥两人走在一起，他们居然没有预料的生疏，反而亲昵暧昧，这让他不安。

    “放开我！”慕思玥依旧坚持双手抵着他靠近的胸膛，她紧皱的小脸带着愤怒。

    “我为什么会怀了齐睿的孩子你不是很清楚吗？你那个好母亲，你一直都对她言听计从的母亲，如果不是她我怎么会有这么大的本事攀上你表哥！”

    慕思玥最后那句表哥咬得特别重，硬生生讥讽地他们两人现在的尴尬关系。

    那年他救了她，就算是在水里已经昏迷的她也依旧可以感觉到他那时不顾一切地跳入水里救自己，那一刻慕思玥对自己说，她的命是对方给的。

    “那年你救了我，就是为了现在这样残忍的对我吗？”她的唇角泛起冷笑，目光灼灼地盯着他。

    “你不喜欢我，你可以直接跟我说，我不会死缠着你，可是你为什么偏偏就跟慕向雪搞在一起，还要一直欺骗着我，你们季家我高攀不起！”

    季宸被她看着表情尽是心虚，“不是……一开始不是这样的……”

    “也许你觉得慕向雪比我优秀，你跟她真心相爱，她怀了你的孩子，你母亲也喜欢她，所以你决定跟她订婚。而我……”

    慕思玥唇角的笑愈发透着一份悲凉和自嘲，“你和你的母亲到底是怎么对我的？够了，无论怎么样，一切都成了定局。从这以后我们一刀两断，各不相欠。”

    季宸看着她绝然的表情，心底慌乱不已，双手紧攥着她的肩膀，“不可能！思玥，你还爱我的不是吗？我们以前……”

    “以前？我们还能回到以前吗？”慕思玥深吸了一口气，紧闭着眼睛遮掩着眼底存留的一丝不舍。

    “季宸，放开我，齐睿在里面等我……”她开口提醒一句，这也就是她和他之间的关系，根本就不可能在一起。

    “齐睿？”季宸低喃着这个名字，突然大笑了起来，“思玥，你跟了他一个多月，你爱上他了是不是？”

    “齐睿是齐家唯一的长孙，无论是出身，长相，能力手腕都足够让女人朝他前仆后继，你也为他着迷了对不对？因为他所以你才会对我这般绝情。”

    “季宸，你别让我看不起你，是你先背叛了我们的爱情，这事跟齐睿无关！”

    就算不是齐睿，她慕思玥也不可能跟季宸继续在一起，堂姐夫，还有他那个阴毒势利的母亲，一切都让慕思玥厌恶。

    季宸从未见过慕思玥用这种厌恶排斥的目光看着自己，这让他激动得难以平静，“我跟慕向雪只是意外，我不爱她……你以为齐睿就很了不起吗，他再怎么厉害也活不过三十岁，他娶你也只是为了你肚子里的孩子，他利用你而已。”

    齐睿活不过三十岁？这倒是让慕思玥表情有些惊讶，齐睿那强悍的身手，怎么可能会活不过三十岁。

    季宸见她表情微怔，微眯起双眸充斥着嫉妒不甘，“思玥，你关心他！你为什么要关心他！”

    季宸的力道很大，将她整个人按在墙壁上俯下头，紧紧的吻上她的唇瓣，曾经那样熟悉的恋人拥吻，这时却让慕思玥非常抗拒。

    可是季宸紧扣着她，让她无法挣扎，他的力道带着一份紧张和不安。

    舌尖撩过那曾经熟悉的甜美，可是这份甜美不再属于他，而且……

    他只要一想起，她献给了齐睿的第一次，胸口积压的怒火便无法压抑的爆发，“把他的孩子拿掉，我们重新开始……”

    啊——

    走廊的拐弯处突然传来一把尖锐熟悉的声音。

    “救命，好疼呀……”

    这声音让季宸的动作顿了顿，慕思玥紧抿着唇，趁机猛地推开了他，季宸看着慕思玥对自己一脸警惕和排斥，心底有些难受，他想上前跟她解释。

    “季宸，你在哪里！”这时一道道急切的脚步声传来，随即便是齐芳的声音。

    “小雪，你怎么了？”向雯语气透着惊慌，大叫着，“赶紧来人呀，小雪千万别出事，是不是哪里不舒服了，别吓我……”

    前面一片吵杂，季宸看着慕思玥眼底尽是复杂之色，“思玥，离齐睿远点，他不是什么好人，他很危险……”他快速地说着，犹豫之间，再也按捺不住，便大步朝齐芳那方向小跑了过去。

    慕思玥有些呆怔在原地，她看着远处齐芳他们一脸焦急。

    慕向雪像是突然身体不舒服，很快被送去了医院，齐芳他们都离开了，而慕思玥依旧呆站着，耳边回荡着季宸刚才对她说话。

    “怎么，依旧舍不得他……”一道高大英挺的背影一步步的朝她走近，那清冷的声音带着嘲讽。

    “你们两在这里情意绵绵的说了这么久，到底都在谈论着什么？旧情人重聚，聊着聊着就火热拥吻在一起，如果不是慕向雪突然大叫，你们是不是现场激情……”

    “没有，不是那样……”

    “没有？”齐睿阴戾的语气透着一份危险，突然伸手紧掐着她下颌，目光定定地盯着她红肿的唇瓣。

    他突然拖着她大步离开了酒店，猛地一把将她推入车内。

    “慕思玥，我告诉你，你们不可能在一起，我玩过的女人不允许别的男人指染！”

    嘭！

    车门被重重地甩上，齐睿双手紧攥成拳，压抑胸口翻涌怒火，对司机低斥一声，“送少夫人回家，没有我允许不准她离开齐家半步！”

    司机明显也被齐睿吓了一跳，自从齐睿成年之后，几乎都没有见过他发火。

    慕思玥感觉自己无辜极了，无端端被季宸堵着被他吻了，现在还被齐睿教训了一通，她不服。

    脸蛋凑近车窗，朝齐睿大骂，“王八蛋，你自己没搞清楚就凶我，你个混账！”

    齐睿听到慕思玥的声音，阴沉的脸色猛地回头朝她看去，他正想要开口，却在这时传来一阵尖锐的刹车声。

    吱——

    突然一辆明黄的法拉利快速刹车，停在齐睿眼前。

    “睿，你怎么一直没听电话！”车里有位浅金色头发的英俊男人探出脑袋，朝齐睿急切地喊了一声。

    慕思玥愤怒的小脸，看向前面法拉利内的英俊男人，一看就知道是一位纨绔子弟，肯定是齐睿的狐朋狗友。

    车内的楚非凡手机短信不断传来，蹙眉提醒一句，“安以柔进了手术室，睿，我们得赶紧过去……”

    齐睿听到安以柔这个名字时，冷峻的脸庞微怔了一下，随即一脸严肃了起来。

    齐睿快速地拉开车门准备坐入，却突然顿住，回头，目光冷厉地看向身后的车子，朝司机再一次冷斥一声，“立即送少夫人回家！”

    齐睿的话让楚非凡双眸放光，齐睿娶的女人？

    楚非凡好奇地转头朝身后的车子看去，视线正好跟车子内的女人对视上。

    是她？

    楚非凡表情震惊，“她……她就是你娶回家的妻子？”

    “开车。”齐睿快速的坐入车内，没有理会他一脸震惊的表情，开口催促了一句。

    楚非凡怔怔地依旧有些没回过神来，收回目光，踩下油门，向医院飞驰而去，只是一路上车内的气氛有些诡异。

    最后楚非凡按捺不住内心的好奇，“齐睿，刚才那个女人不正是四年前在美国，你下水救的那位……”

    齐睿像是没有听到他的话似的，转头目光深思地看向车窗外。

    楚非凡见他不愿意多说便没有再多问，不过，齐睿居然娶了那女人，这是巧合还是……

    ……

    慕思玥被司机送回了齐家，她沉着小脸，一整天的心情都不太好，尤其是细心的女佣关心地询问她小嘴唇破了要不要处理时，她愈发乌云密布。

    吃完晚饭之后，窝在卧室里发呆。

    季宸说齐睿很危险，离他远点……

    季宸说齐睿活不过三十岁……

    “齐睿到底得了什么病？怎么可能呢，他身体这么强悍……”慕思玥无聊地暗忖着。

    慕思玥垂眸，余光瞥见床上齐睿的枕头，连忙小跑了过去，一把将他的枕头扔到地板，狠狠地踩了好几脚。

    “去死！去死！无端端凶我，以为我不会反抗吗，王八蛋……”

    慕思玥踩着他的枕头有些不解恨，躺回床上打滚，突然又想到了齐睿今天那紧张的表情，“安以柔？”她小声低喃着这个名字。

    “安以柔是谁？”

    慕思玥大脑挤满了这个名字，她想肯定是女人的名字。

    齐睿跟她是什么关系？

    “齐睿喜欢的女人？”慕思玥单纯好奇地猜想着，齐睿那冰块也有喜欢的女人？

    慕思玥小声嘟囔着，“不知道是不是上辈子刨了他家的祖坟，居然被齐睿给惦记上了。安以柔这名字挺柔弱，肯定受不了他折腾……”

    慕思玥在浴室里泡澡之后，依旧没有半点睡意，有些无聊地打开电视看着一些娱乐八卦。

    “这……”慕思玥突然精神一振。

    她双眸睁大，目光定定地看着电视屏幕，“她就是安以柔……”