
    “慕、思、玥！”男人沙哑的嗓音发出阴森森的声音。

    慕思玥身体绷紧，一双眼放光盯着匍匐在地毯上的齐睿，有些怕他，又有些忍不住……幸灾乐祸。

    “齐睿，你没事吧？”

    慕思玥发誓她只是轻轻推了他一下而已，他怎么就真的被她推倒了呢……

    “我的样子像没事吗！”齐睿几乎咬牙切齿地开口。

    “我，我不是故意的……”

    慕思玥低声嘟囔一句，看着他右手紧按着额头，慢慢地扶着门板站起身，立即走了上去掺扶他，可刚一触及他手臂，这才惊愣着，他的身体很烫……

    “出去！”齐睿眉宇紧皱着，不给她说话的机会，开口立即赶人。

    慕思玥对他轰她已经有了抵抗力，反问一句，“齐睿，你好像病了？”

    “我没病！”那冷冽沙哑的声音，突然朝她喝斥一声。

    慕思玥真的被他这模样吓着似的，掺扶着他的手也不自觉地松开，其实她只是想说他感冒发烧了，齐睿是不是以为我说他的病……

    然而齐睿身体倚着门板，紧闭着眼睛，微扬起头像是非常疲惫，一时之间两人都沉默着没有说话。

    慕思玥目光有些胆怯地注视着他，他俊美的脸庞上有些不寻常的微红，性感的薄唇却透着一份干涸苍白。

    她转头看了看门外，心底有些犹豫，要不要走？万一他心情不爽……我岂不是成了炮灰……

    “慕思玥，你很笨。”

    齐睿突然睁开眼睛，深沉的眼瞳不似往时那么清冷，蕴着一层水雾，有些迷糊还有一份……无奈。

    慕思玥眨巴了一下眼睛，他骂我？

    “喂！你……你很重……”原本是想要表现一下气节，可刚开口，这人却整具身体沉甸甸朝她压了下去。

    “齐睿！”慕思玥小身板支撑着他，声音抱怨。

    “你不是赶不走吗，既然不走，那么就别想跑了！”他莫名地说了一句，因高烧沙哑嗓音较平时少了一份冰冷，却多了一份磁性诱惑。

    虽然不知道他这些话的意思，但慕思玥的小脸却渐渐染上红晕，他刚洗澡，身上那份独特淡凉气息清晰地缠绕她，男性深厚身躯压靠着她，实在让她有些尴尬。

    “你额头上的伤……”

    她将他扶到书房的休息间床上，齐睿身体坐靠着床头，双眸微闭，额头上刚才嗑淤青的伤非常刺眼。

    他没有回应她，慕思玥呆杵在床边，注意着他有些紊乱的呼吸间喷出热气，“要不要喊医生……”她忍不住又开口。

    “不用……”许久，齐睿才沉着声音应了一句。

    他的身体躺在床上，侧着身子入睡，顿了一会儿，像是嫌弃慕思玥那目光灼灼地注视，直接扯着被子连头都埋进被窝里。

    慕思玥眸子微微睁大，怎么感觉这男人像是在耍孩子气，该不会感冒不好意思……

    “那我给你拿一些退烧药……”

    慕思玥小声问了一句，目光盯着床上这凸起的被窝，可对方像是没有听见。

    嗯，他不理我！

    慕思玥眼珠子转了一下，故意语重心长地开口，“齐睿，高烧太严重会烧坏脑子……”

    果然此话一出，被窝一掀，齐睿紧皱着眉，不满地瞪着她。

    然而让慕思玥有些意外，他居然没有凶她，只是用眼神威吓而已，不一会儿齐睿气哼一声，身体继续缩回被窝里。

    “死不了……”低沉的声音吐出一句。

    就这样，只是这样而已，没有赶她，没有骂她，直接用后脑勺对着她，继续闭目休息。

    慕思玥不太灵光的大脑，有些没反应过来，呆怔地盯着床上男人。

    而齐睿闭目并没有睡着，连夜的加班高烧头痛无法安眠，原本是想轰走慕思玥好好休息，可这女人居然赶不走。

    心底有种奇怪的感觉，他从未有过这样的感觉。

    心软？每次看见她被他骂了之后，那委屈可怜小表情，居然有一种很不舒服，很奇怪的感觉……

    齐睿昏沉的大脑正思考着一些事，突然有些舒服冰凉的东西轻触着他的额头。

    半湿的毛巾一点点地轻抚着他热烫额头，齐睿不必睁开眼也能感觉到慕思玥的动作小心翼翼，像是生怕他会醒来。

    慕思玥的这份小心翼翼倒是让齐睿有些错愕，一时间忘记了拒绝。

    “这人烧坏脑子，爷爷肯定又要教训我……”慕思玥沉着小脸，郁闷地抱怨着。

    她半弯着腰，朝床上那紧闭着眼睛的男人打量了一眼，探过身子鬼鬼祟祟地扯下一些被子，将他侧睡的身躯，稍稍摆正。

    将毛巾重新浸泡在小盆凉水里，拧了一下，再次轻轻地放在他额头处。

    “真的很烫，”慕思玥小声嘟囔着，“趁他睡着，找颗药塞他嘴里。”

    弄他一口苦涩药味，权当报复也好……

    如此想着，她立即冲出去到卧室里找来了一盒退烧药，可是怎么撬开这男人紧抿着唇是一个难题。

    “齐睿，张嘴……”她凑近他，轻柔的声音带着诱哄，右手上拿着一颗退烧药却死活塞不进他的嘴里。

    “把药融化在水里，再灌他……”慕思玥继续努力。

    齐睿感觉到一根吸管之类的东西碰在他唇边，她很烦。

    他此时心底最清醒的一个想法，慕思玥真的很烦人。

    “齐睿，爷爷很担心你……”

    慕思玥依旧没法得逞，低眸看着他睡颜，莫名地想起了他的病。

    “你那个病……”慕思玥的声音渐低，像是有些迟疑，“你那病虽然比较严重，不容易治疗，不过药物可以控制让你不那么难受，你为什么不吃……”

    话音到最后，慕思玥那蚊子声音已经听不清楚了，她知道自己没有太多立场说这些，也不了解齐睿的事，不过他为什么不吃药，他身边的人都很关心，其实她也希望他能好起来……

    齐睿有些僵住，房间里安静了片刻。

    “治不好，”他突然开口，慵懒的声音没有太多情绪，只余下淡漠，“我的病治不好，会死……”

    慕思玥小脸呆怔住，原来他一直没睡……

    耳边回荡着他沙哑醇厚的嗓音，会死，他的病真的这么严重吗……

    “我死了，你会伤心吗？”

    齐睿缓缓地睁开眼睛，迷蒙的目光带着一份深思紧紧地盯着她，然而这句忧伤的话，他却没有说出口。

    ……连自己的命都不在乎，又怎么会在乎别人的想法呢。

    “齐家的事你别去干涉，尤其是我的那五位姑姑，个个都是不怀好心……”他突然开口叮咛着，“安以柔的事你也别管！”

    慕思玥定定地看着他并没有说话，一如既往扮演着一个乖巧听教的妻子。

    齐睿看着她一张微怔乖巧的脸蛋，眉宇微拢，难得开口解释一句，“安以柔这段时间卷入一宗重大谋杀案，A市闹得沸沸洋洋的十字架项链连环奸杀案，你现在怀着我的孩子，不准去接触这种血腥的东西。”

    齐睿见她依旧呆怔表情，猛地撇过头去，数落一句，“就你这脑子，见多了也只会作恶梦。”

    恶梦……

    这个词，倒是让慕思玥惊醒一般，身子微微一颤，其实她时常在雨夜里，梦见那年落水恶梦。

    或许她在睡梦里挣扎的时候，齐睿看见了。

    他知道我会作恶梦，所以之前一直不让我看尸体照片报告……

    慕思玥微张开口，想对他说些什么，可是又别扭着不知道应该说什么，转念想起了齐老爷子。

    “齐睿，爷爷他这几天一直念叨着大家一起去相宜墓园……”

    听到相宜墓园，齐睿便顿时没有了耐心似的，“我知道！”

    咬牙，忍耐着高烧头痛，“告诉爷爷，下周我会亲自过去相宜墓园。”

    说着，齐睿从床上坐起身，他闭了闭眼睛，不知道在深思什么。

    突然一抓起床台柜上退烧药，没有多看直接往嘴里扔了两颗，原本生病迷蒙的目光变得清明冰冷，甚至有些阴戾的自暴自弃。

    啪的一声，他随手将药扔回柜面，“你可以走了！”清冷的声音，语气无情疏离。

    慕思玥微怔地与他对视了一会儿，她觉得有些不对劲，可是却又想不明白。

    或许此时齐睿目光太过于犀利，慕思玥有种不忍直视的感觉，他的目光似乎有一分隐约的悲哀。

    咔嗒！

    她走出了书房，顺手将门关上。

    齐睿瞬间扬起薄唇扯出一抹冷笑，像是在自嘲。

    那深沉冰冷的目光瞥向柜面的退烧药，视线停留了二秒，随即伸出右手抓起，猛地朝窗外狠狠地扔了出去……

    讨厌吃药，讨厌吃任何药物，他恨这些东西！

    恨所有的药物，这些东西让他想起了……

    慕思玥站在门外，她猛地转身，目光沉思盯着门板。

    这一刻，她莫名地明白，齐睿他冷冽阴戾个性不在乎别人的性命，他也从来都不在乎自己……

    “他为什么……为什么眼底压抑着一份深藏悲伤……”

    ……

    “齐睿真的答应了去相宜墓园？”齐老爷子听到这个消息时，表情非常惊讶。

    慕思玥倒是没有理会老人的惊讶，深思的秀眉，有些在意地开口，“爷爷，我觉得齐睿不太喜欢吃药。”

    “药这东西还有分喜欢不喜欢吗，有病就必须吃……”齐老爷子气哼一声，随即吩咐一句，“下周你单独陪他一块去相宜墓园。”

    一整周齐睿依旧非常忙碌，他从前看见她至少还会调侃一句，吓唬她，现在却半句也没说，像是不愿意跟人交流。

    慕思玥觉得齐睿有些不对劲，可齐老爷子说每年到了祭拜齐睿父亲的日子，他都会比较沉默。

    “这几天不准外出乱跑。”清晨，慕思玥推开房门便看着齐睿刚从外面回来，他莫名地命令一句。

    “哦。”她轻应一声，随即提醒一句，“齐睿，明天……”去墓园。

    “我知道。”他的语气依旧非常不耐烦，看了她一眼，转身直接去了书房。

    可齐睿刚甩上书房门，慕思玥的手机却急切地响起，她快速地接过手机，顿时变了脸色……

    急忙地去了主宅外，“司机呢，我要出去……”