
    “怎么了？”

    齐芳提着大袋小袋的礼品，笑意盈盈地走进齐家，可刚踏入齐家富丽奢华大厅，却立即感觉气氛不对劲。

    齐睿和齐老爷子两人坐在大厅长沙发两端，两爷孙互相看不顺眼对方，脸色都有些臭。

    “别以为我不知道她在哪里！”齐睿朝另一侧老人咬牙切齿地开口。

    齐老爷子半点也不示弱，眯起老眸，狠瞪着他，“你知道了又怎样，人家不稀罕看见你！”

    她不愿意看见我！

    这么一想，齐睿脸上的神色愈发阴沉。

    齐芳目光锐利地打量着他们，心底隐着一份暗喜，在她看来，齐睿跟老爷子闹得越僵越好。

    齐芳径自坐在他们对面，脸上挂着笑，像是关心地开口，“齐睿，我带了些补品过来，思玥呢，我听说她在野生动物园里受惊了，她现在怎么样，肚子里的孩子有没有影响……”

    “你很想我的孩子出事吗！”齐睿突然转眸，目光阴戾地看向她。

    若是平时爷爷在家里，他还会挤出一丁点孝道，敬重他几位姑姑，可这几天他心情不痛快，谁都不会给脸子。

    “你自己不是让思玥打掉孩子吗，你什么时候有关心过她和她肚子里的孩子。”齐老爷子阴冷的声音喝斥一句。

    这两爷孙互不相让，冷厉的目光对视着，最后齐睿猛地从沙发上起身，大步朝二楼卧室走去。

    砰的一声，重重地甩上房门，带着一份发泄。

    齐睿扫了一眼这间宽敞精美卧室，心底更加烦躁，直接大步进了浴室。

    齐睿站在花洒之下，冰凉的水从他头顶洒下，这让他心情一点点平静下来，微闭着眼睛，大脑放空，任由冷水冲了将近一个小时。

    随意地抓起浴袍披在身上，伸手拿起一条白色毛巾走了出去。

    “慕思玥，擦头发。”

    他几乎是习惯性喊了一声，然而当这话刚说出口，齐睿倒是微怔在原地。

    黝黑的眼瞳透着复杂，紧紧地盯着对面那张空荡荡的大床，她不在……

    往时慕思玥最喜欢盘膝坐在床上捣鼓她的魔方，或者抱着枕头埋在被子里偷吃酸杨桃。

    “齐睿，你这么聪明，告诉我这个魔方怎么扭……”

    “齐睿，别告诉爷爷，我只是偷吃了一个而已……加起来最多两个……”

    齐睿脑子里印着她那紧张可怜兮兮求饶模样，深沉的眼眸里闪动了一下。

    “我为什么会想起她……”齐睿紧皱着眉宇，收回目光朝卧室小沙发走去。

    往时被他欺压的慕思玥不在，齐睿拿着毛巾，给自己擦头发，冷峻的脸却多了一分异样。

    齐睿扯下毛巾，再次环视了一圈这宽敞卧室，现在她不在，整个房间好像死沉沉地。

    每次看见慕思玥那乖静的模样，都会忍不住想欺负她，想看她憋屈表情。

    “她还会装哭……”也就是说，她那乖顺也有可能是装出来的。

    齐睿突然薄唇扬起极浅的笑，他想起，慕思玥度假那次胆大包天说，自己被压迫积怨已深，迟早会付诸行动。

    有时候看她敢怒不敢言，气包子脸真是挺有趣。

    想着想着，齐睿猛地目光一顿……自己什么时候开始有这种幼稚的怪僻。

    不过……

    “她很简单……”只要一眼就能从她脸蛋上看清情绪。

    这一份清灵纯粹，有时候甚至让他竟移不开眼，她琥珀色澄澈的眼瞳很美。

    齐睿目光定定地看着桌面手机，修长的手指轻触了几下，一个熟悉的号码出现在屏幕上。

    “以为爷爷把你藏起来，我就找不到你吗？”

    齐睿声音有些气恼，可手指却犹豫了一下，如果她接听电话，要说些什么……

    一想起她排斥自己那表情，就很烦躁。

    “死女人，我千辛万苦去救你，居然半点也不知道感恩！”小没良心的。

    慕思玥被齐老爷子送到景园别墅区，已经三天了，她肯定是巴不得这辈子都别看见我……

    “她真的这么生气吗？”

    齐睿双腿优雅交叠着，生平第一次认真深思着女人这种生物。

    那天看见娱乐新闻，她和季宸的合影确实让他非常生气，尤其是他们两人在美国有一段四年情意绵绵旧情史。

    “我赶她走了……”

    可是……

    以为把她赶出去之后……很快就可以再找回来。

    齐睿越想越心烦，而就在这里房门被人轻轻地敲响，齐睿面无表情起身，猛地打开房门。

    楚非凡看着齐睿这张阴沉的脸，顿时后悔之极，靠，这岂不是准备要撞枪口了。

    “什么事！”齐睿那冷沉沉地声音，果然心情很糟糕。

    楚非凡大着胆子，目光好奇地朝这间卧室内偷瞄了一眼，他随口问了一句，“慕思玥还没有回来？”

    说着，楚非凡那粗神经的脑子追问着，“齐睿，你是不是有点想她了？”

    齐睿倒是怔愣了一下，随即黑沉着脸，不爽地将他推了出去，甩上房门，快速地换上一套衣服，很快便走了出来。

    “我让你查的事查得怎么样！”

    楚非凡当然不敢惹怒他，尤其是齐睿这几天一副欲求不满准备发飙的样子，老老实实汇报，“……都查清楚了。”

    齐睿听他这么说，脸色稍微缓和了一些，两人阔步走出齐家，开车直接去他们经常玩乐的私人会所。

    “那位掳走慕思玥的粗壮男人，名字叫林岩，他在野生动物园里上班十八年了，非常了解野生动物园区地形区域……”楚非凡一边开车，一边跟齐睿谈起之前绑架案的事。

    “警方那边有没有什么消息？”齐睿有些心不在焉，随意地问了一句。

    楚非凡一听到警方，便冷笑了起来，没有立即回答，却反问一句，“齐睿，你觉得这个林岩，他像不像警方这半年通缉的杀人犯？”

    “不是他。”齐睿身子慵懒靠着车座，单手支着下颌，随意地吐出三个字。

    “我也觉得这个林岩不像前段时间奸杀案的连环杀手，可偏偏呢，野生动物园林岩的宿舍电脑里找到了大量之前女死者的照片，资料讯息……”

    齐睿倒是有些意外，“哦。”他意味深长地哦了一声，像是有些感兴趣，缓缓地坐直身子。

    “之前那些奸杀案罪犯一连作案七起，那些死者女尸身体光*却非常整洁干净，半点DNA都没有留下，被性侵过精*也被处理了，这样一名罪犯如此小心慎密怎么看也不像林岩这种粗壮大块头。”

    “只能说对方动作还真是快……”齐睿唇角噙着冷笑，转头目光犀利地看向车窗外。

    楚非凡抬头朝后视镜看了一眼，“你觉得有人故意给林岩栽上连环杀手这个罪名。”

    这么想着，楚非凡心底忍不住多了一份紧张，“有人砸毁了我们的直升机，在我们之前杀了林岩灭口，给林岩安了一个作案动机……”

    “或许连那场大雨也早预料好了……”齐睿右手的手指轻敲击着车窗，不疾不徐地说着。

    楚非凡怔了一下，“不可能吧。”

    “将我们都拖延留在园区里过了一夜，这个晚上足够他销毁所有线索……”齐睿的声音透着一丝怒意还有兴奋，真是难得的好对手。

    ……谁有这个本事做得这样天衣无缝。

    最重要的是，对方为什么要这样做。

    怕我查下去？到底想要掩饰什么……

    楚非凡皱眉思考着，“现在警方根据搜找死者资料，初步认定了林岩就是之前奸杀案的嫌犯，所以他们认为林岩掳走慕思玥的动机跟之前七宗案件一样，只是心理扭曲报复女人。”

    “齐睿，你说这个林岩为什么要掳走慕思玥？”

    “不知道。”齐睿回答地很干脆。

    楚非凡通过后视镜见齐睿半闭着眼睛假寐，便也没有再开口，车子一路平稳飞驰。

    可齐睿睫毛微微颤动，表情也隐过一份怒意和沉重。

    或许爷爷猜测得没错，慕思玥跟着我，她会被拖累……

    “慕思玥！”突然，楚非凡叫了一声，像是有些惊讶。

    齐睿立即睁开了眼睛，快速地问了一句，“她怎么了？！”

    或许连他自己也没注意到，此时他神色没有了平时冷静，尽露焦虑。

    楚非凡见齐睿这么大反应，先是有些微怔，随即伸手手指指着正前方，“那里，慕思玥在超市门口。”

    齐睿顺着他手指的方向看去，果然那道娇小的身影正站在超市入口，她站在那里跟一个陌生男人在聊天，不知道在说什么。

    “停车！”就在车子快要越过的时候，齐睿莫名地说了二个字。

    楚非凡只好踩急刹车，有些郁闷地回头，“不是说要去迷雾私人会所吗？停在这里做什么？”

    齐睿没有理会他，深沉地目光紧紧地盯着慕思玥那边，突然眼瞳微眯，带出一份不悦。

    她居然对着那个无所谓的路人甲，笑得这么甜！

    齐睿盯着她这张熟悉的白嫩脸蛋，她笑容灿烂，而且比画着手势，像是小心情非常激动。

    看着看着，齐睿的脸色黑了下去。

    “她这几天心情很好？”她一个人住在外面，没有看见我，所以心情就很美好是吗！

    砰的一声！

    “喂！齐睿，你要去哪里！”

    楚非凡瞪大了眼睛，不敢置信地看着齐睿居然甩开车门走了出去，一副寻仇的样子。

    楚非凡见他脸色有些奇怪，立即跟了过去，看着他大步走入超市，便一副见鬼的模样，小跑到他身边，“齐睿，你要进去？”

    “我不能进去吗！”齐睿阴冷的声音分明心情不爽。

    楚非凡怔愣着，当然可以进去，不过……

    “齐睿，你要进去超市？”你有来过这种地方吗？！应该没有吧。