
    “江茵茵怎么会*裸死在沈曜天卧室的床上，沈曜天对她做了什么，他们……”

    齐睿俯下头凑近他家妻子，一字一句带着警告，“慕思玥！立即闭眼，睡觉！”

    慕思玥眼瞳一怔，死男人，她就是好奇想知道而已，干嘛这么凶。

    被他气势威胁，赶紧闭上眼睛，不过慕思玥依旧死抱着他手臂，用脸蛋磨蹭他，“齐睿，你告诉我，到底什么事？说，快说……”

    齐睿看着她这装乖卖萌的模样，一时又气又想笑。

    伸手捏着她鼻尖，故意不让她呼吸，“宋绝。”他冷冷地吐出两个字，目光落在慕思玥脸上也多了一分打量。

    “沈家的事很可能是宋绝做的，不过目前我们没有证据，也不知道宋绝为什么要对付沈家……”

    齐睿难得如实跟她说，补充一句，“慕思玥，任何与宋绝有关的事，你都必须要提防，立即告诉我知道没有……”

    “宋绝？”慕思玥揉了揉自己鼻尖，低喃着这个名字。

    宋绝为什么要针对沈家？

    齐睿目光透着深思，他不知道宋绝为什么要针对沈家，也不知道江茵茵为什么会*裸死在沈曜天卧室床上，而且……

    宋绝是慕思玥的亲生父亲？

    没有确实的报告证明，但从宋绝对皎月的态度来看，宋绝很有可能就是慕思玥的亲生父亲……这件事，齐睿暂时不想跟慕思玥提起。

    齐睿将灯调暗，替她关上房门便继续忙碌去了。

    沈家突然出这么大的事，以齐家与沈家的交情，齐睿理应尽力帮忙。

    慕思玥窝在床上，却没有睡意，在床上打滚辗转睡不着。

    “沈家？”

    她喃喃着，坦白说，她对沈家的人没有太多好感，不过沈家的人中规中矩森严大家，也没有任何出格的事。

    静寂的夜里，只亮着淡黄的床头灯，她知道自己帮不了忙，至少也不应该让齐睿担心自己。

    “宋绝跟沈家有什么仇恨，为什么下手这么狠……”

    缓缓地闭上眼睛，脑子里正思考着一些问题，然而就在凌晨三点的时候，突然的手机铃声将慕思玥再次吵醒。

    她猛地一惊，伸手习惯性摸向身侧，“齐睿，还没有回卧室休息……”

    抬眸看着柜子那边手机，有些倦意，懒得动，“可能是广告推销电话……”再过两个月她就到预产期了，现在每天顶着大肚子确实挺沉的。

    然而手机不断地响起，慕思玥只好爬起身，看了一眼手机屏幕，是一个陌生来电。

    慕思玥有些迟疑，而这时，卧室的门被人拧开。

    齐睿目光不悦地瞪着她，像是气极了，“慕思玥，想造反！”

    慕思玥被喝斥，有些心虚，“不知道是谁给我打电话……”她直接将手机递给他，因为沈家出事，所以慕思玥也下意识警惕了起来。

    齐睿听到她这么说，脸色也缓和了一些，嗯，至少学会警惕也算是件好事。

    目光落在手机显示来电话码号，“应该是你封爷打来的。”因为这是沈家坐机的电话。

    慕思玥一听到封歌打来的，立即按下接听键，一脸兴奋爬回床上裹着被子。

    齐睿不满地看着慕思玥，“慕思玥，你老公刚忙完，你作为妻子是不是应该关心关心我……”

    他朝她手机多看一眼，早知道直接掐断，封歌三更半夜打电话过来，真不识趣。

    “齐睿，你太辛苦了，记得要认真工作，认真赚钱，我和孩子默默地关心你……”慕思玥正与封歌通电话，敷衍地回了一句，低头紧张地小声问着，“封歌，你打电话给我有什么事？”

    齐睿冷峻的脸一黑，为什么我当初会娶她，死没良心的女人。

    “是不是打扰了你和齐睿？”封歌声音有些抱歉。

    “没事，他也没有睡，我正好睡不着。”慕思玥为死党两面插刀在所不惜，“封歌你现在在哪里，还跟顾容西在一起吗？”

    顾容西？封歌苦涩地笑了笑，遇到沈曜天之后，就把那怪胎给忘记了，不过顾容西那男人到底在忙着什么，也只有他自己知道。

    “思玥，你把手机给齐睿，我有事要问他。”

    慕思玥抬眸找自己家冰块老公，可是齐睿正气在头上，懒得理她，气哼一声回浴室冲澡。

    “他闹别扭。”慕思玥有些尴尬地开口，随即猜测反问，“封歌，你是不是因为沈家的事……”

    “嗯。”封歌的声音听起来有些疲倦。

    原本管家并不同意让她离开公寓，不过今天下午的时候，又传来了消息，沈曜天的父亲被查办。

    一时之间，沈家三个主要男人都出了事，沈家也乱成一团，封歌说服了管家才回了沈家看看情况。

    “那个……”慕思玥开口有些犹豫，“封歌，你别太激动，这里边可能有误会，我只是把我知道的告诉你。”

    “我听齐睿说，因为昨天江茵茵突然去了沈家找沈曜天，当时沈老爷子会见了她，不知道聊了些什么，两人吵了起来，最后沈老爷子黑着脸回了自己卧室，不久沈老爷子中风晕迷了，而江茵茵却……她全身衣衫尽褪死在沈曜天卧室床上。”

    慕思玥尽量平静的语气对她说，“因为江茵茵死在沈曜天卧室床上，所以警方的人以故意杀人罪将沈曜天定为嫌犯带走了，而且江茵茵在死前一个小时曾经见过沈老爷子，由于沈老爷子的身份特殊，媒体不敢暴光这些事……”

    “江茵茵死了？”封歌一直沉默着没有插嘴，心底却无比震惊。

    江茵茵在死之前会见了沈老爷子，怪不得沈家的佣人也不敢多说半句……

    “沈曜天他……”封歌突然声音复杂地开口，“齐睿他们有没有查到，沈曜天他跟江茵茵当天……”发生了什么事。

    一个女人衣服尽褪死在另一个男人床上，这种事，沈曜天自然成了嫌疑犯，而且由于之前与江茵茵有矛盾，也有了足够动机。

    “沈曜天说自己当天并没有回沈家，可是他拿不出不在场证据……”慕思玥如实地说着。

    手机那头一阵的沉默。

    慕思玥见她深思着，小声地开口，“封歌，江茵茵虽然死在沈曜天床上，可是……”

    “不是他做的。”封歌语气清冷地回一句，声音笃定，“他不屑于对江茵茵下手，应该是有人想害他。”

    慕思玥有些意外，封歌居然语气坚定相信沈曜天。

    沈家突遇这种事，大家都焦虑，长叹了一口气，安慰道，“封歌，你不必太担心沈家的事，齐睿和楚非凡他们会帮忙……”

    “思玥，你跟齐睿说一下，我明天要去局里看看沈曜天……”

    最后封歌叮咛她早点休息，毕竟现在是凌晨，慕思玥怀孕处处不方便，挂断电话之后，美眸凝重地看着窗口一片漆黑寂静。

    “是谁针对沈家？”封歌秀眉紧皱着，此时她正坐在沈家奢侈富利的客厅沙发上，脸容因熬夜有些憔悴。

    她不想跟沈曜天再有牵扯，但现在沈家遇到这种事，她也做不到不闻不问。

    或许是……封歌脑子里闪过一道陌生而熟悉的身影，“是他？宋绝做的……”

    可是宋绝跟沈家没有仇恨……

    当黎明5点时分，沈夫人也像是心烦着一整夜没休息，忐忑不安来到沈家宽大的客厅，平时家里这个时候下人已经忙碌着准备早餐，沈老爷子他们也习惯早起，可现在一片清冷。

    “你，你怎么会在这里？”当沈夫人看着封歌时，脸色惊讶。

    封歌瞥了她一眼，她懒得去讨好这位婆婆，声音懒懒地开口，“我跟沈曜天还没有离婚，我想我还有权力回来看看吧。”

    沈夫人跟封歌这位儿媳妇感情不好，原本心情烦躁想要直接轰她出去，可居然看见家里的管家急急走到封歌面前，说起了沈家的事。

    “爷爷这次中风可能是人为的，那边派人紧盯着，别让陌生人进去看望，医生和护士也一定要查清楚了才能放进去，听到没有！”

    “还有爸那里的事，咱们什么都不必去做，也不需要去找人挺关系，爸在职期间原本就没有行贿一事，任何着上面的事去查，别添乱……”

    “是。”管家立即下去办事。

    沈夫人惊在原地，注意到了封歌眼底熬夜的红血丝，她回来一直为沈家忙碌？

    “妈，你怎么不多休息一会儿，爸和哥一定不会有事的，你别太担心。”这时沈婉儿也朝客厅走了过来。

    转眸看着封歌时，表情有些惊讶，自从封歌跟沈曜天闹离婚之后，她再也没有回来了。

    “嫂子。”沈婉儿声音复杂地喊了她一句。

    封歌朝沈婉儿那绝色美丽的脸蛋看了一眼，心情有些不爽，她封歌一直努力倒追了这么多年的沈曜天，居然喜欢眼前这个亲妹妹，想想就很不甘。

    “我知道你们不乐意看见我，我现在立即滚了。”封歌朝她们清冷地开口，没有多逗留，便迈脚离开。

    沈夫人看着封歌大步离开的身影，张开的唇想要说点什么，最后却没有说。

    “妈，怎么了？你又跟嫂子吵架了？”沈婉儿知道自己母亲跟封歌相处不太好。

    “没有。”沈夫人脸上带着苦笑，“没看出来这个封歌也……也挺好的。”她声音有些别扭。

    从前就是因为沈曜天排斥封歌，所以她才不看好这儿媳妇，可现在，她居然回来为沈家忙碌，这让她有些忏愧。

    “婉儿……”

    突然沈夫人想到重要的事，一把拽着自己女儿的手臂，“婉儿，咱们沈家现在就只能靠你了……”

    沈婉儿有些不明白，“妈，怎么了？”

    沈夫人扬手让管家准备车子，连早餐也没吃，急切地拖着沈婉儿上了车，“去A市齐家……”

    “找齐睿？”

    沈夫人脸色严肃，“婉儿，现在你爷爷，爸爸和哥哥都出事了，咱们家只能靠齐家帮助，只有齐睿能帮咱们，所以你一定要……”