
    “滚开！”

    公寓的女人正一脸愤怒地瞪着家里忙碌的佣人，“把我手机还给我！”

    “请别为难我们……”

    “放我出去！”

    “请别为难我们……”

    封歌怒极了，不知道沈曜天是不是故意，他居然派了两位贫穷出身的高中女生过来帮助做饭，还请了一个半老的老头当管家，妈的，都是些弱势群体，害她没好意思发飙。

    美眸怒瞪着大门的方向，那边杵着两位粗实的保镖，这里是二十九层，也就是说她逃不出去。

    “可恶！”

    已经将近一周了，她在这公寓里住了一周，其中她见过沈曜天几次，每次见面都吵架不欢而散。

    “叫沈曜天过来，我有事找他！”封歌心情不爽朝老管家看了一眼。

    她大概知道沈曜天将她困在这公寓里大抵是为了不让她干涉宋绝的事，可是她不领情，她不要他所谓的关心，太迟了。

    老管家对着笑容慈祥，“少夫人，沈少说了C市那边出了些事，这段时间暂时不过来……”

    “他沈家还能出什么事！”封歌冷哼不屑。

    沈老爷子是老首长，虽然沈曜天父亲业绩平平，但政商界的人不看僧面看佛面，沈家根基深，就算上次她闹离婚的事闹上媒体，沈家公关一出，三二下就摆平了。

    封歌突然想起了沈曜天那天说，让她见识一下他沈家长孙的实力，想想就来气，“巴不得他沈家倒下，我倒想看看他还能拿什么威胁我……”

    她有些无聊，想着慕思玥这段时间没有联系上她，可能会担心，最该死的就是沈曜天，臭男人真以为自己有能力困得住我，王八蛋！

    她一边咒骂，一边无聊地打开电视机。

    然而就在这时，管家突然接了一个电话，随即便脸色大变。

    封歌也察觉了异样，“怎么了？”

    管家还没有回答她，而此时，电视机里正播放着热点新闻，【C市政界大家族沈家长孙沈曜天昨晚被警方逮捕……】

    封歌不敢置信地看着电视机，这是怎么回事？

    管家挂断了手机脸色凝重，让两名工读生提前离开，走到封歌身边，“沈少……出事了。”

    “他为什么被警方逮捕？”封歌一时没明白过来，她刚才还在咒骂他呢，这么快就灵验了。

    【沈家长孙沈曜天近日被曝出轨，小三江茵茵怀着金胎让正妻下堂，然而，胎儿还不足六周，江茵茵却意外流产，正巧沈曜天赶到，并不是立即送去医院保胎，反而是提取是DNA检验胎儿……小三怀的不是沈家的骨肉……】

    封歌怔怔地看着新闻，“怪不得那天他拿着检验报告给我，原来江茵茵流产了……”

    【有知情人士称，当天江小姐遇到一位所谓的海归富商，当时怀孕的江小姐与对方太过于热情，才导致流产的事，大家都觉得江小姐水性杨花活该丢了孩子，可是让所有人都意外的是……】

    【那天勾引所谓海归富商原本是沈曜天的手下，这事已经得到证实，沈曜天故意派人引诱江小姐，流产的事似乎就是他的目的，小三虽然可恶，但孩子是无辜的不应该如此残忍扼杀小生命……】

    管家见封歌脸色复杂，便解释，“少夫人，这事……原本沈少是想好了等江小姐胎儿满十周就捉她去做羊水的DNA，可是……”可是封歌一直闹离婚，所以沈曜天也急了。

    封歌脸色阴郁，紧抿唇，抬眸朝管家看了一眼，“沈曜天就是因为这事，所以被警方逮捕了？”

    就算这事是沈曜天预谋，但江茵茵自己主动上勾，怀孕跟别的男人搞得太激烈而流产这种事查出来了，顶多也只是道德上责骂，警方没有理由逮捕他……

    封歌秀眉紧皱着，隐约间心口有些烦躁，脑子里一直回荡着之前沈曜天大吼与江茵茵没有暧昧关系的愤怒表情。

    “不是因为这事，而是……”管家脸色愈发黑沉。

    【江小姐这小三理应人人痛骂，不过……】电视机女主播一字一句。

    【江茵茵日前被A市国际机场人员查出涉嫌隆胸植入毒品，被交由警方，经过彻查，江小姐隆胸植入的并非毒品，而是感冒药粉，而这事之后被神秘，处理，江小姐也被释放。只是江小姐为何被植入特殊物品一事，她一直害怕不敢多说，而现在网友们都偏向于猜测此事由沈家报复所致，因江小姐之前为了豪门梦欺骗赫赫有名沈家，所以得到这吓唬……】

    “这件事跟我们沈家没有关系！”管家像也没有料到这篇新闻，情绪激动了起来。

    “少夫人，我们沈家不可能以毒品这种敏感的物品嫁祸任何人，真的跟沈少没有关系……”

    “我知道。”封歌面无表情地看着电视机。

    她知道，江茵茵隆胸被陷害的事是慕思玥做的，慕思玥以为自己死了，所以找江茵茵麻烦，而江茵茵害怕的人不是沈家，而是齐睿，给江茵茵一万个胆子她也不敢跟齐睿作对。

    “沈曜天到底因为什么事被逮捕？”封歌有些没耐心。

    管家表情有些为难，像是不知道怎么开口。

    而电视机里不断地播报着有关沈曜天许多抵毁性的语言，比如有人声称沈曜天自己身体出了问题，所以他的妻子封家小姐四年未怀孕，而江小姐的胎儿自然也不可能是沈家的骨肉，一片骂声。

    就算管家没有出声，封歌感觉到不对劲，出现这种负面的新闻，沈家那边居然没有动静。

    “少夫人，沈家出了大事……”

    “这……怎么会这样？”

    此时正窝在齐家东院的慕思玥看着电视机里的新闻，一脸震惊。

    虽然慕思玥讨厌沈曜天，可是……

    “他得罪谁了？”出现这些负面的新闻沈家的人居然还没有出面。

    “齐睿……”慕思玥下意识想到她家老公，难道是齐睿想让沈曜天倒霉？可是不太可能。

    她小跑到房门处，正想下楼去找齐睿，而她刚打开门，却看见隔壁书房门口正站一堆人……

    “我刚收到消息，上面正式下达文件要架空沈曜天的父亲现在警司的职位，有人举报正立案彻查……”楚非凡神色焦虑挂断电话。

    “沈曜天昨天被捉，今天他父亲就出现这事，是不是有人针对沈家？”

    齐睿脸色凝重，慕思玥看着他们，眸子睁大，“沈曜天他到底因为什么事被捉？”

    新闻只是报道沈曜天被警方逮捕，可并没有说明原因，估计是因为牵涉甚广。

    齐睿看着慕思玥紧张赤脚跑过来，不满蹙眉，正要让她回卧室去。

    而这时，楼梯的方向传来沉重的脚步声，“老沈现在怎么样！”

    齐老爷子脸色严肃，柱着拐杖一步步朝他们走来。

    慕思玥听到这话，心底更加惊讶，沈老爷子也出事了？

    “回卧室去。”齐睿低眸朝慕思玥看了一眼，慕思玥见他们个个神色紧张，她顶着大肚子只会碍事，便也乖乖地回卧室去不打扰他们。

    只是走回卧室时，依旧很好奇，竖起耳朵想要打听更多消息，沈家毕竟跟封歌有关系。

    “沈老爷子自从昨天晕迷之后，一直都没有醒来，初步诊断中风……”

    “老沈的身体一直都硬朗，怎么会见了那死人之后就晕迷了！”齐老爷子冷厉的嗓音透着怒气，命令一句，“齐睿，沈家的人你多注意一些……”

    “知道。”齐睿声音淡淡地应了一句。

    死人？

    慕思玥关上门的时候正好听到齐老爷子那冷厉苍老的嗓音，“他们说什么死人，谁死了？”

    齐睿他们在书房里忙碌着，慕思玥耳贴着墙壁也跟着他们一起熬夜，她真的好想知道发生了什么事……

    慕思玥一脸苦恼，“封歌的手机一直打不通，她现在在哪里？”

    “你……12点了，还不去睡！”

    当齐睿打开卧室的门时，没好气地看着自己家妻子正鬼鬼祟祟耳朵贴着墙壁试图偷听。

    “齐睿，沈家……”慕思玥支支吾吾地开口，她知道他肯定不愿意多说。

    他并没有开口，伸手拎着她放回床上，调整了一下卧室里的温度，才目光犀利打量眼前的女人。

    “昨天江茵茵到沈家找沈曜天，沈老爷子会见了她，最后……江茵茵衣服尽褪死在沈曜天卧室床上，而沈老爷子却突然中风昏迷。”

    慕思玥有些意外他居然会告诉自己这些，齐睿一直以来都不太乐意让她干涉外面的事。

    齐睿一边简单地说着，一边将慕思玥按压在床上，将毯子给她披上，深沉的眼瞳对上她那好奇大眼睛顿时有些气恼，“现在你知道了，给我睡觉！”

    “齐睿……”她伸手一把扯住他。

    “这些事我们会处理，你知道了也帮不上忙，别想着跑出去找你封爷，否则我真的生气……”齐睿板着脸故意冷着声音吓唬她。

    “我知道……”她闷闷地应一声，嘟囔着，“怀着咱们孩子，我不会乱跑，不过我想问问，到底是谁针对沈家？”

    傻子都能看出来，沈家突然出现这么一连串的事，肯定是有人预谋的，沈老爷子中风倒下，沈曜天父亲被架空职位彻查，还有……

    “江茵茵怎么会死在沈曜天卧室的床上，沈曜天对她做了什么，他们……”

    齐睿俯下头凑近他家妻子，一字一句带着警告，“慕思玥！立即闭眼，睡觉！”

    慕思玥眼瞳一怔，死男人，她就是好奇想知道而已，干嘛这么凶。