
    嘭！

    门被人粗暴地踹开，“慕思玥，你怎么样！”

    “封歌，你能学斯文点么，你吓着奶牛了。”房子里边，慕思玥正端着一盘猪口粮，没好气地朝突然回来的女人看去。

    封歌脸色严肃上下审视她，嗯，昨晚慕思玥跟齐睿闹了，所以这女人窝在她小别墅里，她还担心着慕思玥会情绪消沉，又想起她怀孕那时有轻度抑郁，想着想着，封歌内心不安，便风风火火请假冲了回来。

    “谁是奶牛？”封歌感觉慕思玥一切正常，完全不需担心。

    “哟，这只黑白宠物猪，它胆子很小，你没事别整天吓它，万一有什么心理阴影就不好了……”慕思玥将猪口粮放在角落继续喂食它们。

    封歌横了一眼她家三只宠物猪，气场颇大，吓得这可怜小猪颤了颤，食欲骤减。

    “宠物店的老板说不能让它们吃太多，会撑死的……”封歌跟慕思玥说起了她养猪的心得，“思玥，你别把我的猪当成你儿子来养。”

    慕思玥确实是很想念她儿子，耷拉着脑袋，闷闷道，“其实我平时在齐家，也只有在早饭和晚饭之后才能见见他，他们说我带孩子没经验，其余的时间都是齐老爷子和奶妈照顾着……”

    “那你干脆在我这里住着吧，等齐睿那臭男人认错了，咱们再考虑考虑……”封歌拍了拍她肩膀，跟她猜想的一样，慕思玥在齐家果然没有太多决定权。

    “等齐睿认错？挺尸作梦比较实际。”慕思玥吐槽一句。

    不过慕思玥也并没有太消沉，起身便朝厨房去将菜都端了出来，封歌看着一桌子的菜，吃住家饭的感觉真好，“思玥，你厨艺终于恢复正常人的味觉了……”封歌嚼着一块牛肉，表情颇为感动。

    “齐家的大厨教了我一个月了，西餐料理我也学了一些，下午我去买些食材回来做给你试。”

    封歌抬眸朝对面慕思玥看了一眼，见她脸色如常，反问，“你是不是特意为齐睿学这些？”

    “不是。”慕思玥死不承认，继续面无表情嚼菜。

    用完午餐，封歌表情有些犹豫，“思玥，如果你有事记得给我打电话，你也知道楚非凡的公司，请假挺容易……不过职场如战场，我最近拉了一个大客户，我不能让他跑了，今天我就要拿下他……”

    慕思玥直接将她推了出去，“认真工作，认真赚钱，甭担心我……”

    慕思玥确实不需要别人担心，反正她也不是什么忧愁的人，封歌被她轰走之后，捋起袖子便决定做清洁打发时间。

    在齐家的时候，家里的家务工作自然不必她动手，吃个水果也是女佣弄好的，像现在这样拿起扫把和拖把做清洁时间过得特别快，直到慕思玥累瘫提着大袋小袋垃圾走出房子外时，已经是日落时分。

    “有没有搞错，居然在家里堆了这么垃圾……”慕思玥将那沉沉地垃圾放入垃圾箱里，吁了一口气，忍不住抱怨封歌那邋遢鬼。

    突然她猛地扭头朝身后看去，慕思玥眼瞳微眯打量，那边是不是有人在看我？

    慕思玥对封歌这边小区不熟悉，只见一些路过的生面孔，还有对面马路边上停着一部黑色的法拉利。

    是谁……

    “在看什么？”正好这时，封歌开车回来。

    “没什么。”慕思玥收回目光。

    “对了，封歌今晚我没有做料理，你不知道你那狗窝暗藏多少垃圾，我做清洁花了四个小时了，叫外卖好了。”

    “我的错，我的错……”封歌有自之知明，她一个人单身寡佬当然随意，朝慕思玥灿烂一笑，“思玥，我发现你住在我家，家里多了一个佣人这感觉真好呀。”

    “你去死吧。”慕思玥没好气地瞪她。

    封歌将车子停好，两女人没营养地调侃了起来。

    夜色渐渐昏暗了下去，这栋小别墅亮起了灯光，从外面看去，窗口有一道倩影正忙碌着在桌子摆放餐具。

    听到门铃按响的声音，慕思玥扭头朝客厅那边正抱着宠物猪玩的封歌吼了一句，“去开门，外卖来了。”

    “思玥，有没有零钱？”

    “我从齐家出来，没有带钱，用微信支付好了……”

    封歌毫不客气，直接拿起慕思玥的手机冲出大门，三二下就解开了慕思玥微信密码，快速付账。

    如果此时从大门看进来，便能看见慕思玥身上披着围巾，板着脸吼封歌，“别偷吃呀……”

    “思玥，别这样，我辛辛苦苦工作，肚皮都饿扁了。”

    封歌虽然身手彪悍，个性急躁，不过跟慕思玥一起生活，大抵都是被训那一个，没办法她太不靠谱了。

    不过封歌跟她混了十几年革命友谊，深知慕思玥脾性，速度极快偷了一块披萨往嘴里塞，一边灿烂嘻笑着，“楚非凡抽风了，他说明天给我带薪放假，明天我们出去浪。”

    说着，她非常豪气拍了拍慕思玥头顶，“姐，明天请客！”

    “爪子拿开，别以为我不知道，你手上全是油！”慕思玥也是对她的恶行相当了解。

    最后封歌嘿嘿一笑，慕思玥软绵的个性自然不会跟她计较，上前将门关上。

    而这时，别墅外一部黑色法拉利才缓缓地驶开……

    “思玥，如果你没有嫁入齐家，咱们两这样合租也挺好的……”封歌耍无赖不肯刷碗，吃完披萨继续愉快地口水果，真是享受呀。

    慕思玥则一手泡泡，扭头沉着脸瞪她，“说好了，明天你做家务，别以为我会忘记！”

    没错，慕思玥刚从国外毕业回来，就是想着找个女同事合租过潇洒的单身贵族生活，谁会想到，她刚回来就倒霉被算计，还被齐睿给吃了！

    想起齐睿，刷碗的动作也愈发用力……

    封歌注意到她的小动作，鬼鬼祟祟拿起她的手机，手指轻触几下解开她的密码，认真的翻阅通讯记录。

    “靠，齐睿今天一整天都没有给你打电话？”封歌脸色严肃责骂，“他什么意思，身为男人就不知道要哄哄老婆吗？”

    慕思玥听到封歌的话，小脸垮了下去。

    “思玥，其实没有了他，你也可以过得很好……”封歌说话直接，收拾餐具之后，两女人坐小客厅里呷红茶，啃小饼干。

    像今天这样确实过得很惬意，最关键的是，自在，心底没有太多顾忌，但慕思玥却转了话题，“明天你放假，准备去哪里玩？”

    “要不，咱们去看电影吧，这段时间上影很多新片。”

    封歌知道她不想谈论齐睿的事，便也识趣不再提起，将手机递给她，上面有许多正在热映的大片。

    “你觉得这个怎么样？”两个都是粗神经的人，不一会儿便立即转移了目标，专注挑选电影。

    封歌看着慕思玥手指着那张血淋淋的电影海报，后背生出一份寒意，人不可以貌相，慕思玥为什么总是喜欢这种血腥的东西……

    “不如看个温情点的吧，这个，男主是只狗呢……”封歌其实一直害怕看恐怖片。

    慕思玥邪笑着睨了她一眼，“怕？”

    封歌立即板起脸反驳，“怎么可能！我只是担心着你看完之后作恶梦，你那老公可能会把我算账，又说我教坏你……”

    “没事，每次我跟齐睿闹脾气，他都不会主动找我，放心好了，我跟齐老爷子打了电话，他说我可以继续在你这里呆着……”

    封歌看向她这张纯良的笑脸，心底郁闷之极，其实慕思玥挺腹黑的，希望她儿子别遗传了她。

    第二天，封歌赖床，死活都要拖到中午12点才肯起来，理由是她平时上班太辛苦，放假不补回来的话，她觉得对不住自己。

    “上班而已，有这么痛苦么？”

    慕思玥杵在床边瞪封歌，目光上下打量着眼前与床生离死别嗷叫的女人，顿时想起了齐睿，他是不是也是这样累惨。

    “人生这么劳累到底是为了什么……”封歌顶着凌乱的发，在浴室里一边刷牙一边抱怨。

    为了什么？

    慕思玥表情有些微怔，齐睿一直这么劳累，加班熬夜，他到底是为了什么？

    离开齐家之后，慕思玥感觉自己心底紧绷的弦也渐渐放松，她突然发现了许多以前并没有注意的问题。

    “他这段时间真的很奇怪，这么迫不及待到底是为了什么……”

    “你那里叽叽咕嘟什么？想你家男人？”封歌换了一身靓丽的衣服，快速地狼口桌子上午餐很快又充满了精神。

    慕思玥懒得理她，“出门了，记得多带几张银行卡。”

    “这些都是我的血汗钱，跟平时刷那臭男人的钱不一样，慕思玥，你小心点用……”

    “封家大小姐也学会肉疼了，真是不容易呀。”慕思玥吐槽一句，两女人嘻笑着出门败家去。

    封歌开着她的小夏利，两人一起来到了城东古玩街，这边有许多外国游客，虽然是工作日，巷街依旧人来人往非常热闹。

    “这个花瓶好眼熟……”慕思玥突然停在一个古玩摊位上，小眼神闪过杀气，“老板，这玩意儿多少钱？”

    “美女，如果你诚心想要的话，我给你一个折扣价……”说着，小摊老板竖起三根手指头。

    慕思玥微眯眼瞳，浑身警惕，“三千万？”

    封歌冲过来捂住她的嘴，压低声音，“你疯了，一个小破花瓶怎么可能值这么多钱……”

    慕思玥脸色闪过阴森，“你知不知道我为什么当时会脑子冲动跟齐睿去领证……”

    她回想当初，愈发感觉自己脑残，恨恨地磨牙，“那天，我去DM&G集团顶层，结果不小心打破了他办公室里一只这模样的镂空花瓶，他说要我赔3600万……英镑！”

    害她穷酸的小心肝一时被吓懵了，然后真的傻呼呼去民政局，就这样成了已婚妇女。

    封歌表情有些怔愣，原来是这样，齐睿讨老婆花费不菲……

    “搞不好，他故意拿了一个假花瓶吓我……”慕思玥悔恨当初。

    “瑞士曾经拍卖这只花瓶正品，当时的成交价确实是3600万英镑……”突然一把陌生醇厚的嗓音传来，这欧洲腔调说起中文听起来有点别扭。

    “DM&G集团齐家少夫人，你好……”