
    齐睿怔愣地看着她的脸蛋，无奈一般低喃，“你的梦里肯定没有我……”

    慕思玥刚才看着他那模样，疏离排斥，这女人的脾气真的越养越野蛮了。

    上前撩过她额前的一丝发，她脸蛋有些微凉，“慕思玥，我只是想，只是想让你继续简单的活下去，而不是像现在这样……倔强地让人心疼。”

    齐睿还有事情要办，房门外也并没有保镖，最让他无力的事便是与她吵架。

    而齐睿不知道的时，当门被关上的时候，慕思玥嘴里低喃着，“封歌，你在哪里……”

    ……

    “刚才为什么不让我过去！”

    此时，简陋的房子里，一头清爽短发的女人有些烦躁地在房子里不断地转圈。

    “刚才我们在机场的时候，明明看见了慕思玥他们，你为什么不让我过去……”她有些烦躁大喊。

    说着，女人秀眉紧皱，慕思玥居然给江茵茵植入毒品威胁她，这可不像慕思玥的个性……不过，女人唇角上扬，“没看出来，出手比我还要狠……”

    想着慕思玥那倔强的脸蛋，她却有些得意了起来，果然死党才是最靠谱的，会为我出气。

    然而房子里也只有她一个人的声音回荡着，美眸不满地瞪着此时正优雅端坐在木椅子上的男人，“喂，我跟你说话，你别整天不理我！”

    “符阳被齐睿的人带走了，无论如何我都不能让他有事……我不知道你在盘算着什么，喂，你身手这么好，干脆把符阳救出来。”

    吱吱吱……此时男人身侧的一只雪白绒毛的小宠物有些不满朝女人吱吱抗议。

    “凯撒说你太吵了。”男人扬起头，那清冽的声音慢条斯理地开口。

    凯撒？这只雪白绒毛的小宠物原来它的名字叫凯撒，想想慕思玥给它取了个没营养的小银子的名字，对比起来，果然品味差了很多。

    不过，她依旧很不爽他。

    女人一脸盛怒，炸毛的模样瞪着眼前这一人一兽，“顾容西，你到底想做什么！”

    “你很担心符阳？”顾容西没有理会她烦躁，悠悠地开口反问一句。

    封歌向来就是个急性子的人，她发誓如果不是因为顾容西救她一命，她特么就想要一拳揍他，跟这男人相处几天，差点被气出心脏病。

    “我当然很担心符阳，他是我好朋友！”她气急败坏地应了一句。

    顾容西朝她淡淡地瞥了一眼，像是有些感叹，“你是她的好朋友……”说着低眸，修长的手指顺了顺小猞猁毛发，像是解释，“她是玥的朋友，对她友善一点。”

    封歌气得脸都黑了，这个死人顾容西当时压根儿就不想救自己。

    那天别墅里突然起了大灾，而且连别墅里消防喷洒出来的水居然无法扑灭，当时心急的她被眼前的一幕吓傻了，完全没有时间思考，火迅速漫延，门被人反锁，她以为自己死定了。

    顾容西突然出现，他打破了两楼的落地窗，而且还拖着一具尸体……

    “别整天一脸嫌弃我的样子，妈的，就算你嫌弃我也别表现出来……”封歌确实是非常感谢他突然的出现，不过……

    之前那感动都是狗屎，这个顾容西正如齐睿他们所说的，对所有的人都一副不感兴趣的模样，除了……慕思玥。

    火灾那天，她绝望之际，最后只能喃喃着慕思玥的名字，她想这世界上也没什么人值得她去回忆，除了她唯一的死党。

    结果顾容西就是因为听到慕思玥的名字，才决定救了自己。

    “喂，你跟慕思玥什么关系？你暗恋我们家思玥？”

    封歌无聊死了，被他救了之后，一直在这简陋的小民房里休养，最难受的是这男人半句话也不跟她说，简直当她是空气。

    若是别人或许还好，可是封歌不行，她那么活泼好动的人，整天对着个木头，自个儿郁闷死了。

    顾容西原本是不想理会她，听到慕思玥的名字，眼瞳微微亮了一下。

    “你不必担心符阳，齐睿不敢动他。”顾容西像是在看在慕思玥的份上，开恩一般对她说了一句。

    封歌已经有些习惯这男人答非所问的怪胎个性，不知道他藏着什么秘密，不过人家现在是她救命恩人，而且他还真是厉害，怪不得齐睿他们也对他忌惮。

    “你怎么知道齐睿不会动符阳，你说不敢，齐睿那个性有什么事是不敢的。”封歌看他不爽，故意呛了一句。

    顾容西俊美的脸容没有太多情绪，懒懒地看了她一眼，莫名地开口，“明天，你到皎月创新科技细查一下陈田的事……”

    皎月创新科技？这又是什么东西？

    封歌沉着脸，他这个人真的很难沟通！

    “你懂不懂礼貌，我问你，你是不是真的确定齐睿不会对符阳动手，万一符阳真的被捕入狱了，我……”她会很内疚。

    “齐睿不敢动他。”顾容西好看的眉宇收拢，像是有些不悦地看着她，强调一句，“别让我重复说话。”

    封歌怔愣着，这什么怪胎，他说了等于没说，半点说服力都没有！

    “齐睿没什么不敢的，他那个人对外人冰冷无情……”

    顾容西眯起眸子看着封歌，低眸看着小猞猁，“她真的很吵……”那语气像是在抱怨。

    吱吱吱……小猞猁吱叫了几声。

    顾容西表情有些缓和一般，唇角微扬，“嗯，我的玥确实比她好养……”

    “这是什么人呀！”封歌有些崩溃地看着这一人一兽，慕思玥怎么会跟这种人扯上关系。

    ……

    “皎月创新科技？”

    夜渐渐地浓郁，齐睿依旧在书房里忙碌着，右手握着手机，“之前被杀害，还没有找到尸体的纵火嫌犯陈田，他所在公司就是一家名叫皎月创新科技的公司，你帮我查一查这家公司人员，财务……”

    “知道了。”楚非凡有些兴致缺缺，反问一句，“对了，你说陈田是被谁杀害的，我实在想不明白对方为什么要带走他的尸体。”

    “谁知道呢，或许是想要搅乱视线，又或许是……”给一些人警告？

    齐睿有些累，“有消息立即通知我。”说完便挂断了电话。

    抬头看了看墙壁上的钟，这才发现已经凌晨三点了，自从机场的事之后，他跟慕思玥的关系更加僵化，见面都没有说话。

    他不喜欢这种感觉，每次见面她总是开口要求着放了符阳，“她真的以为我会对符阳动手？”齐睿冷笑一声，笑得有些无奈。

    低头快速地关掉了电脑，目光有些自嘲，“居然不敢对符阳下手……”

    不敢？

    没错，确实是不敢，因为担心着真的将符阳判刑了，那么慕思玥会恨自己……

    “……这女人越来越难伺候了。”

    他离开书房，朝隔壁的卧室走去，看着眼前的门板，不由地感叹一声。

    他还是比较怀念刚开始认识的慕思玥，那时的她没有那么多利爪子，特别好欺负，嗯，这女人怎么越养越难驯了。

    房门被咔哒一声的拧开，齐睿一如既往放轻脚步走了进去。

    第一眼便是看向床的方向，女人已经安睡了，见她已经睡着，莫名地心底有些松了一口气，至少不必面对她那倔强的脸蛋，他不想跟她吵。

    “居然把温度调这么低。”他有些不满地皱眉，走到床台前，抓起摇控器正想将暖气提高几度。

    “齐睿！”

    然而，他的手刚一伸手，床上的女人突然伸出手紧紧地握着他手臂，齐睿像是没有预料一般，有些惊讶与她对视着。

    “齐睿，我有事要告诉你。”慕思玥眸子一片清明，根本就没有睡觉，她一直在等他。

    “这么晚还没睡。”他看着她，声音有些责备。

    “我……我在等你。”她原本想要一鼓作气，可是现在被他盯着，却有些心虚。

    她在等我？

    齐睿表情有些僵住，开口地声音也有些别扭似的，“不必等我，别这么晚休息对胎儿影响不好，以后有事直接说……”

    “你一直在忙。”她小声嘟囔着。

    自从机场回来之后，慕思玥心情有喜有忧，齐睿像是有意避开她，而她早上醒来总是发现他在书房里睡，也因此跟他冷战。

    昨天才发现，原来这男人一直悄悄地趁着她睡着的时候回卧室，他并没有做什么，也只是静静地站在她床边，给她扯扯被子而已，可慕思玥却心底内疚不已，她想，她是不是错了。

    因为封歌的事，所以她一直特别不安。齐家的人，沈曜天他们都在排斥自己，所以她很自然地觉得齐睿也是这样，或许她错了。

    “齐睿……对不起，我不应该跟你闹。”她低喃着。

    “哦，原来你也知道自己错了？”齐睿气哼一声，不过语气里却没有半分责骂。

    “其实江茵茵那事，只是我太讨厌她了，我就是想吓唬她……”慕思玥有些尴尬地开口解释，“我跟符阳联系也是因为他是医生，方便做检测……”

    “齐睿，有一件事，我之前没跟你说，那是因为我也不确定，不过符阳说了，是真的，她真的……”

    慕思玥一边说着，脸色也渐渐多了一分喜色，齐睿一直打量着她，他实在很好奇，有什么事能让一直精神抑郁的她这么高兴。

    可是慕思玥后面的话根本就没有机会说，齐睿的手机却不断地响起。

    慕思玥习惯性地转头朝闪烁的手机屏幕看了一眼，顿时小脸沉了下去。

    为什么是她……

    而齐睿看着手机上来电名字时，表情也不太好看，“你刚才想说什么？”他右手轻轻地一点，直接将手机挂断了，像是不愿意接听。

    可是手机那头的人像是有急事一般，不断地重复拨打，慕思玥唇角扬起一抹意味不明的笑意，“沈婉儿长得真是绝色，个性温婉，难怪你们这些男人都喜欢她……”

    男人，就连沈曜天也爱上他亲妹妹？真是讥讽！

    “我跟她没有……”齐睿不太明白她为什么突然这样说，眉宇紧皱开口。

    “齐睿，你赶紧接电话吧，美人在等呢。”

    慕思玥眸子多了一分阴冷，看着那不断响起的手机，她发誓不会再让自己亲人受到伤害，“沈婉儿……”她在心底暗念着这个名字。