
    “怎么了，昨晚没睡好？”

    清早，慕思玥顶着熊猫眼下楼，齐老爷子抱着小萌宝，心情不错朝她看了一眼调侃道。

    “我听下人说齐睿半夜出门，你们两吵架了？思玥，那孽账臭脾气你别理他，让他自个去郁闷反省。”

    慕思玥勉强地笑了笑，“没事。”

    莫向晚也朝他们走来，表情却有些不悦，“刚接了公司打来的电话，睿，要到德国出差一个月。”

    一个月……

    慕思玥笑容渐渐褪去，小脸消沉，他是因为昨晚我跟他吵了，所以故意出差一个月吗？

    然而莫向晚继续说着，声音有些气恼，“睿，他到底搞什么，之前贸然交给季宸跨海大桥的项目，现在居然亲自带着季宸到德国那边去会见高层，看样子就像是迫不及待想将整个公司都交给季家……”

    “别胡说！”齐老爷子紧皱眉宇教训。

    “季宸也是我的外孙，平时齐睿一个人管理公司累死累活，难得季宸能帮上忙分担他的工作也是件好事，你别整天用那女人的心思去衡量，不准跟齐睿那些姑姑争吵……”

    齐老爷子最厌恶家族争斗，尤其是这群女人明争暗斗。

    “我知道了。”莫向晚最后小声应了一句。

    慕思玥从来都不参加DM&G集团的事，不过，齐睿明明跟季宸不和，他突然交给季宸这么多重要的事，确实奇怪。

    “他对于集团来说非常重要，齐睿这些年为集团劳累，他出差忙碌在所难免。”齐老爷子拍了拍慕思玥肩膀。

    “我不是……”慕思玥尴尬地开口，不过最后还是没有多说。

    齐老爷子他们以为她情绪消沉是因为齐睿出差，没时间陪她，然而他们却都不知道他对她的那份冷漠疏离，这才是真正让她觉得难受。

    齐睿与季宸一同到德国出差，对于这件事季家的人显得非常兴奋，就连齐芳也时常带着礼物和补品过来讨好慕思玥。

    “明天奶奶大寿，你有时间过来吗？”慕思玥接到慕向雪的电话。

    慕思玥很惊讶，其实慕思玥记得慕老太太的生日，不过慕老太太曾经说过这辈子都不愿意看见她，她也很少跟慕家来往。

    “我会准时到。”慕思玥想了一会儿，声音淡淡地回了一句。

    “那好，我会告诉她们多准备些你喜欢的菜式……”

    最后两人便都挂断了电话，而慕思玥发现，慕向雪变了许多，她对自己的态度居然多了些恭敬讨好。

    随即慕思玥唇角扬起无奈的笑，她知道这都是因为齐睿提拔季宸的原故。

    “思玥，你拿这么多礼物过来怎么好意思，你人到就可以了。”向雯接过她手上的礼物，表情笑得谄媚。

    慕思玥表情微怔，这是她第一次看见自己尖酸刻薄的伯母对自己笑。

    向雯亲切挽着她的手，温气地开口，“思玥，虽然说你不是我们慕家的孩子，但是你自从8岁之后一直在咱们慕家长大，伯母也是认真照顾着你，你别太生疏。”

    慕思玥被她挽得有些不习惯，不过看见这四周慕家人脸上谄媚讨好，她也没有推开，毕竟伸手不打笑脸人，她现在推拒就会显得太过冷傲。

    “奶奶，生辰快乐。”慕思玥递给老人一对翡翠手镯。

    慕老太太目光复杂打量着她，面无表情收下礼物，之前她确实是没有想过要宴请慕思玥，不过……

    “季家和小雪的事，你多帮助他们……”

    慕思玥听到慕老太的话，表情一怔，原来他们以为季宸被齐睿提拔是因为我吹了枕边风。

    “对呀，都是思玥的帮助，小雪才能过上好日子。”向雯立即给慕思玥上茶，像是与她非常熟稔一般，坐靠在她身边投诉着。

    “思玥，你回去跟齐睿说说，季宸他前段时间在外面养了个嫩模，还说怀了孩子……幸好，现在季家忌惮小雪是你堂姐，立即将那嫩模的孩子拿掉了，不过他……”

    慕思玥听到这里，心底一片苦笑，伯母居然想让我管季家的事，我哪里有这个能耐。

    “思玥，如果齐睿跟季宸说让他安分于室，那肯定能行，”向雯一脸凄凉看着她，“思玥，咱们小雪没有你有本事，她嫁入季家之后处处受齐芳冷眼，你们两好歹也当这么多年的姐妹，你就帮帮她吧……”

    “有机会，我跟他说说……”慕思玥敷衍应了一句。

    一顿饭吃得极不自在，其实这个慕家对于她来说非常凉薄，但慕爸爸小时候的疼爱，为救她而死，她是感恩的人，所以她还是来了。

    寿宴过后，慕思玥实在是受不了慕家这群人念叨，便走了出去，想要找秦湘聊天，这里这么多人之中，就算秦湘待她最真心。

    可是慕思玥在公寓外走了几圈依旧不见秦湘的身影。

    “哪里去了，明明见湘姨朝这边走……”她四周张望。

    可突然一部白色的宾利从她身边飞驰而过，因为昨晚下雨，这边道路有些坑洼，脏水便飞溅在慕思玥长裤上，显得有些狼狈。

    “给你。”

    就在慕思玥一脸苦恼看向自己肮脏的长裤时，突然有人朝她递来一张手帕。

    慕思玥站起身子，抬头看向眼前男人，蓦地表情惊讶。

    惊怔了好一会儿，才缓缓地反应过来，“沈伯父？”

    慕思玥从未想过会在这里见到沈曜天的父亲，他怎么会在A市城北慕家公寓这边？

    “怎么了，被刚才那部车子吓着，受惊了？”对方见她呆怔的模样，轻声开口打趣道。

    慕思玥尴尬一笑，立即接过他递来的手帕，“谢谢。”

    她简单的擦拭着裤子上的肮脏泥浆，抬头时，见沈伯父没有离开，他依旧站在她身边，“这里也有一些……”他手指着她裤子后侧提醒一句。

    “哦，谢谢。”慕思玥大脑有些没回过神来，她跟沈曜天的父亲不熟悉，一时也没有话题。

    “听说你生了个男孩……”

    就在慕思玥擦拭完，准备道谢离开的时候，对方却突然开口。

    “是，已经快4个多月了。”慕思玥微笑着应和一声。

    “有孩子的照片吗？”

    “什么？”慕思玥握着手帕，表情有些迟钝，“沈伯父，你想看我儿子的照片？”

    “能让我看看那娃吗？”对方笑得温文。

    慕思玥也不好拒绝，掏出手机，她手机屏幕就是她儿子近照，小家伙活泼抓着自己双腿在玩，乌黑小卷毛，粉嫩脸蛋，嘟起小嘴呀呀笑着特别可爱。

    沈伯父目光认真地注视着手机屏幕上的婴儿照片，表情像是有些思绪，不一会儿，他才将手机递还给她，“这娃长得真是俊气可爱。”

    慕思玥脸上带着轻笑，“他可会撒娇了……”毕竟跟对方不太熟悉，所以慕思玥也没想多聊，“沈伯父，你到A市来办公吗？那个我不打扰你……”

    “事情办好了，你要不要陪我走一走……”沈伯父语气谦和带着轻和的笑。

    慕思玥有些微怔，坦白说，她没想过沈曜天的父亲个性这么随和，不过她也听封歌说过整天沈家就沈伯父待她最好。

    如此想着，慕思玥对眼前这中年男人也多了一份好感。

    于是两人在这条安静的小巷里漫步，“思玥，你刚才看起来好像不太开心，是不是有什么烦心事？”

    慕思玥惊讶地看向他，而沈伯父却目光定定地看着远方，他的目光飘远像是在回忆。

    “没什么……”慕思玥不习惯对外人说心事，耸耸肩随意回一句。

    “你不必提防我，我保证不说出去。”他突然转头朝她看去，微弯的唇角带着亲切的笑意。

    慕思玥定定地看着他，今天慕家的人也对她热情的谄媚微笑，可是那些笑都太假了……他好像真的在关心我？

    不知道为什么，突然觉得眼前这个男人有份熟悉，心口涌出一份暖意。

    “沈伯父，我请问你一件事，那种只能依赖男人的女人是不是很没用？”慕思玥小声地开口。

    其实这些天她一直在苦恼着，因为齐睿的关系，所以大家都对她示好，她非常清楚一切都是因为齐睿。

    “依赖男人的女人并不一定没用……”对方朝她打量，细心注意到慕思玥表情闪过的苦恼。

    他像是大家长一样拍了拍她头顶，“你有没有想过，或许，那男人就是喜欢对方一直依赖着他。”

    慕思玥表情闪过讶异，“是吗？”她从来都没有想过这种可能。

    他听她这惊讶的表情，倏地轻笑出声，“肯定是因为齐睿没有跟你说过。”

    慕思玥脸蛋微红，尴尬着，“不是，我没有说他……”

    见她这尴尬为难的模样，沈伯父却淡淡地轻笑着，“夫妻之间应该多交流，不过有些人不喜欢把爱说在嘴边，因为他觉得只要你懂就可以了。”

    慕思玥沉默着看着他。

    “或许有一天，你不再依赖他，他可能会不习惯，”

    沈伯父目光有些深远，像是想起了以前的一些事，语气有些沉重，“有些人就是这样，只想要你静静站在他身后就可以了……”