
    齐睿目光懒懒地瞥向对面的楚非凡，他在微信群里被一个叫‘做猪大肠的男神’昵称的人气得脸都黑了。

    看着这个奇葩的昵称，莫名齐睿感觉挺顺眼，嗯，谁取的名字。

    楚非凡火大了，继续朝那位猪男神发了一堆威吓的信息，【哼，有种爆照，爆名字——】

    “吃饭。”

    这时，简陋的小农舍里顾容西左右手端着菜走了出来。

    慕思玥闻到菜香，顿时扬起头看向他，笑得跟小狐狸一样，“顾容西你真厉害，你做菜比我好吃。”

    她低眸看着手机微信群，手机快速地给楚非凡回了一句，便将手机扔到边上，冲上前替顾容西收拾碗筷。

    “她这是什么意思！居然跑了——”楚非凡气结瞪着自己手机屏幕。

    做猪大肠的男神：【我不祸害你，我怕爆照你看了之后会自卑，从此一蹶不振……】

    楚非凡火大了，【封歌，那白痴到底是谁？！】

    封爷看着他们口水战，顿时无奈，楚非凡跟慕思玥同一个德性都是没营养的人。

    可是封歌没想到，居然还有另一个昵称叫‘吃蛋糕的大爷’的人也跟楚非凡一样，留言问了一句，【刚才那男神是谁？】

    “这世界怎么了，改的名字都这么变态……”封歌一脸面瘫瞪着蛋爷，突然她大脑一转，表情有些呆滞，“靠——”

    封爷：【楚非凡，那个蛋爷是不是齐睿？】

    她没有回答楚非凡，反而问他，楚非凡极不满，“封歌，那猪男神是你朋友吗，我告诉那货欠揍，老子一定会抓她出来，然后……”

    封歌面无表情看着楚非凡盛怒地发了一堆吓唬的话，最后她默默地敲了几个字，【那是慕思玥……】

    楚非凡眼睛看直了，大办公桌那边的齐总裁也身子微怔了一下。

    慕思玥？

    “我就知道，除了你老婆没人这么嚣张骂我……”楚非凡一脸阴郁看向对面的男人。

    不断地抱怨着，“慕思玥那奇葩，脑子里不知道装些什么，猪大肠男神也被她想出来了，什么狗屁男神……”

    然而，骂了一半，楚非凡英俊的脸僵了一下。

    猪男神该不会是……

    “去洗手再吃饭，盆里有温水……”顾容西朝慕思玥说一句，刚摆放好了碗筷，便见自己手机不断地叮叮作响。

    顾容西面无表情朝微信群看了一眼，手机轻触几下，便直接关机。

    楚非凡目光死死地瞪着刚收到的新信息，“这！这是什么意思！”

    做猪大肠的男神：【她要吃饭，别烦她。】

    只是这几个字，但明摆着不是慕思玥发的，那么……

    封歌看着这新信息也有些惊讶，她以为顾容西那个性不可能玩社交软件。

    天生不凡楚公子：【封歌，那是谁？】

    封爷：【男神是顾容西，那是顾容西的手机号，慕思玥拿他手机给他注册了新帐号。】

    现在正是晚餐时候，也就是说，顾容西给慕思玥做菜？这孤男寡女很温馨……

    楚非凡僵着脖子，朝齐睿看去，果然他脸都黑了。

    “这个你不能吃。”顾容西眼明手快，将那盘咸菜爆炒猪大肠端走。

    “为什么……”慕思玥伸手的筷子，奈何手短抢不到。

    “我刚才这么好心在微信群里替你回击楚非凡，还在侧面赞扬你，”慕思玥哀嚎着，“啊——你做什么，你居然把它喂这只宠物！那是我的……”

    顾容西见她那扭曲的表情，好心解释一句，“凯撒喜欢吃，这是它的晚餐……”

    凯撒？就是眼前这只肥团猞猁，一个月没见，这雪白绒毛的家伙已经胖了一大圈了。

    “怪不得齐睿说我不会取名……”

    慕思玥想起齐睿，心情顿时有些消沉，他现在在做什么……

    “明天你要去产检。”顾容西替给她一碗鱼汤，声音淡然提醒一句。

    “你怎么知道？”慕思玥听到他的话有些意外，筷子无聊地戳了戳汤里的鱼肉，居然没有一根刺，“顾容西，你真的……很体贴。”她突然笑得有些尴尬。

    “因为女人都喜欢这样……”他说得很自然，随即反问着，“你不喜欢吗？”

    慕思玥被他那双深邃的蓝眸盯着，心口有总奇怪的感觉，转了个话题，“顾容西，你之前说查宋绝跟我关系，大概什么时候能出结果？”

    慕思玥不想回齐家，因为宋绝的缘故，她回去齐睿肯定会很为难，但留在顾容西这里也并不是长久之计，知道结果她就会离开。

    顾容西突然低眸，认真吃饭，没有回答她的问题，或许是不想回答。

    慕思玥也没有追问，她跟他相处一些时间渐渐适应他静默的个性。

    简单的用完晚餐之后，顾容西很习惯地收拾碗筷，而慕思玥被他要求去休息，明天要早起去医院产检。

    “他要陪我去产检？”慕思玥有些不敢置信喃喃着。

    从楚非凡那里听说，顾容西的个性，他不可能陪一个女人去产检吧，他真的很认真……

    是的，慕思玥注意到了，顾容西正在非常认真地学习怎么照顾她，而且她下午的时候发现，他新买了好几本营养书和女性生产前后保养类书籍。

    这间农舍只有一层，二间房间，一个大客厅，厨房在外面一个小瓦房里，这里非常安宁，特别是到了夜里漆黑夜空星光闪耀。

    听到着外面顾容西正在乒乒乓乓不知道捣鼓什么。

    “他……他在讨好我？”她错愕地喃喃，“怎么可能呢。”

    顾容西连沈婉儿都看不上，他怎么会讨好我，不过……

    慕思玥越想越不安，莫名有些心虚惭愧，盘算着明天就搬去找封歌，等宋绝那边有消息，她再问顾容西。

    “在肯尼亚，二十头牛加十头羊就可以买一个媳妇回家……”

    当第二天一大早，慕思玥起来时表情有些闷闷不乐，而顾容西给她舀了一碗粥之后，莫名其妙地说了一句。

    “买媳妇？”慕思玥好奇地扬起头看他。

    顾容西那白净俊美脸庞多了一分严肃，点头，“我觉得这种风俗挺好，你觉得呢？”他一本正经地反问她。

    慕思玥突然想笑，“那女人岂不是很低贱，而且你为什么说这个……”

    “我觉得这风俗比较简单直接，我学习照顾她……”他容颜淡漠说着，随即将一存折本子递给她。

    “玥，你觉得这些够吗？不够的话，我可以……”

    慕思玥惊呆住了，“这是……”这是他的全部家当吗？他干嘛给我！

    “我奶奶准备的，她让我交给……”

    “就算要给也不应该给我，我已经跟齐睿结婚了……”慕思玥表情尴尬，像是甩掉烫手山芋一样，立即将存折放回桌面。

    现在很少有人用存折，估计着，这是顾奶奶的习惯，不过慕思玥依旧有些惊讶，刚才瞄了一下，居然那么多个零她连数都没数完。

    “怪不得他一直都不必出去找工作，原来他银行里有这么多个零……”

    如此想着，慕思玥对顾容西的身份有些好奇，她觉得像他这种气质的人应该出身不凡，他父母是谁？

    “是不是因为齐睿是齐家长孙，你觉得我比他差？”

    慕思玥没想过他会这样问，一时间不知道应该怎么回答。

    而顾容西却依旧继续淡淡地反问，“你是不是觉得嫁给他，比嫁给我好？”

    深邃的蓝瞳泛起一抹幽光，像是严肃地等待着她回复，而慕思玥却有些怔懵，“没有，你别拿自己跟他比，你跟他……你们两不一样……”

    顾容西清冷的目光紧紧地盯着她，紧抿唇没有再说话。

    他突然站起身，生气似的径自走了出去。

    慕思玥怔愣地看着他纤尘卓绝的身影，低眸再看看脚边小猞猁，“你家主人在生什么闷气……”

    小猞猁扬起绒毛脑袋看着她，那小眼神居然有些鄙夷。

    慕思玥迟钝的大脑卡了一下，惊悟地跳了起身，不敢置信看着门口的方向，“他，他刚才该不会是想要跟我求婚吧——”

    顾容西向我求婚？怎么可能呢？

    不过他拿着存折交给我，虽然说一点也不浪漫，不过他态度认真，还说人家肯尼亚二十头牛加十头羊就可以买一个媳妇，现在顾男神拿着这么多现金，自己不给脸子他……

    “怪不得他生闷气，自尊心受挫了？”慕思玥一脸深思喃喃着。

    “沈婉儿倒贴他不要，他看上我哪里？”她非常有自知之明，全身上下好像没有一块肉比得过沈婉儿。

    “吱吱吱——”脚边小猞猁仿佛轻蔑地朝她嗷叫了几声，随即傲娇地扭着它肥屁股大摇大摆走了出去。

    “比齐睿还要难相处……”慕思玥郁闷地瞪着房子外一人一兽。

    “它会动！”

    慕思玥以为顾容西求婚未遂，自尊受挫会像齐睿那样跟她冷战，然而她想错了，顾容西或许根本就没把这些事放心上，又或者他连冷战都不懂。

    “它会动……”顾容西领着她去产检，当他的手肘不小心碰到她腹部时，一张俊美的脸庞受惊一般。

    慕思玥见他一副大惊的模样，莫名地低笑，“这是胎动很正常，现在将近八个月了，还有50天就是预产期……”

    顾容西神色凝重，低眸与脚边雪白绒毛的猞猁对视一眼，这一人一兽眼瞳里都闪过一分担忧。

    慕思玥看着身侧大帅哥困窘的模样，忍不住轻笑出声，“我怀孕又不是你怀孕，你这么担忧做什么……”

    顾容西转眸紧盯着她，一字一句非常严肃，“我还有很多东西搞不清楚，暂时别这么快生出来……”

    “睿少，你不必太紧张，你家夫人身体情况很好，宝宝出生后你就是准爸爸了……”一位年青的医生微笑着朝他们走来。

    顾容西与慕思玥对视一眼，都有些微怔，明显这位医生认错人了，因为齐睿根本没有陪过慕思玥产检，这些医生只知道慕思玥的身份，没见过齐睿。

    慕思玥表情尴尬，“他不是……”

    【作者唐某人：这两天断更了，家里有事，还有我眼睛发炎红血丝，不能开机看屏幕，OK,我认了，就是吃太多炸食品>_<。明天开始继续更，另外不必担心弃文，我不会弃文的。】