
    “你很喜欢齐睿？”

    顾容西清冽的嗓音一字一句开口，“慕思玥，你喜欢的人应该是我！”

    ……应该喜欢他？

    慕思玥微怔，视线与眼前这男人对视着，他一双蓝眸深邃却干净剔透，淡然没有半点情欲此时多了些执着。

    “顾容西，你刚才说什么……”慕思玥实在很怀疑自己听错了，他的话很奇怪。

    他并没有立即回答她，目光深沉打量她好一会儿，最后转过身。

    “没什么。”他直接走了出去，淡淡的声音听起来有些气馁。

    慕思玥看着他渐渐离去纤尘卓绝的身影，有些没明白过来，她第一次见这样的他，他好像生闷气。

    自从知道宋绝被捕，沈家的事得到解决之后，慕思玥整个人也轻松了下来。

    中午的时候，她一个人无聊地坐在粗磨石上，看着远处有些种庄稼的大伯大婶在田里忙活。

    她目光定定地看着一对年过七十的公公婆婆经过，老婆婆好像腿有问题，走路一崴一崴，而走在她前面的老公公则左手牵着她，右肩挑着青菜。

    “我都说了，我自己去市集里，你非要跟过来。”老公公扭头，沙哑的嗓音有些生气教训她。

    老婆婆像是习惯了，理所当然反驳一句，“哎啊，如果我不跟紧点，万一哪个狐狸精把你抢走了，我岂不是亏了。”

    老公公像是受不了她，无奈笑了笑，“你还好意思说亏了，我娶了你几十年了，一直吃亏的人都是我。”

    “咱们结婚那时，你就说过要让着我的，别以为我老了记忆不好，我可是一直都记得呢。”老婆婆有些孩子气地强调一句。

    老公公感叹着，“都已经这么多年，你的个性还是没有半点长进，我当初怎么会娶了你……”

    “你当时对我一见钟情呗。”

    慕思玥听到这两老人家的对话，忍不住笑出声。

    她觉得若不是那老公公一直迁就着他妻子，那位可爱的老婆婆也不可能养成这欢脱个性，“他们这样一起到老，真是幸福……”

    她看着眼前两位老人家手牵着手，缓缓地渐离的背影，莫名地想起了齐睿，“我跟他……不可能这样一起到老吧？”

    她跟他差距太远了，齐家继承人，她慕思玥哪里高攀得起呢。

    低眸看向自己凸起的腹部，“或许孩子出生后，他就会跟我撇清关系……”

    齐老爷子和莫向晚他们都不喜欢她，尤其是知道她有可能是宋绝的女儿，更加无法接受。

    “你不开心？”

    突然一把清冽的嗓音从她头顶响起。

    慕思玥微怔地抬起头，看着眼前男人，尴尬一笑，“我就是觉得有点无聊。”她随意应了一句。

    顾容西蓝眸在她脸蛋上打量，思考了一会儿便伸手拖着她上了车……

    “你会做饭！”

    当慕思玥被顾容西带到一家就近的超市时，她内心无比惊讶地看着这男人非常熟练地挑选食材。

    慕思玥八卦地凑近他，有些不敢置信，“顾容西，之前我吃的那些菜都是你亲自做的！”

    慕思玥小眼神上下打量他，顾容西那清尘脱俗气质，白净皮肤通透，五官俊美像画出来的完美，她无论如何都无法想象这男人下厨的模样。

    顾容西从冰冻箱里拿起一盒猪大肠，转眸，一本正经告诉她，“我奶奶说，要留住一个女人，首先要将她养肥。”

    慕思玥顿悟，莫名有种感觉顾奶奶是个非常……有远见的人，肥婆想爬墙估计也很困难，从根本上解决了伴侣出轨的风险。

    顾容西跟齐睿和楚非凡那些贵公子不一样，他以前跟顾奶奶一起生活在简陋的小农房里，吃饭自然要自己动手解决，而且顾奶奶生怕顾容西怪胎讨不到老婆，特意培养他生活技能，希望女孩子别嫌弃他太呆了。

    慕思玥与他一同逛超市心情也渐渐明朗了许多，慕思玥一看见喜欢小玩物就会说个不停，虽然顾容西不太说话，不过他会静静地站在她身边。

    “齐睿从来都不陪我逛超市……”好像连产检也没有陪过她，因为他总是太忙了。

    想到这里，慕思玥唇角苦涩一笑，“齐大总裁又怎么可能陪我逛超市呢。”

    顾容西偷偷地注意着她表情变化，感觉她脸色没有那么阴郁，便又逮着她回去。

    回到这间简陋的小农房里，顾容西开始忙碌今天的晚餐，而慕思玥身为孕妇继续当米虫。

    慕思玥的手机留在齐家，现在她跟封歌聊电话都是用顾容西的手机。

    “顾容西，我可不可以用你的手机上微信？”

    顾容西拿着菜刀，手上的动作一顿，回头看向她，“微信？”他不知道是什么？

    不过，他声音认真地回一句，“你喜欢砸烂它也无所谓……”

    慕思玥小脸一呆，内心非常感慨，“男神的思维果然跟凡人不一样……”

    快速地登录之前的帐号，可是需要原手机验证码，于是慕思玥面无表情朝顾容西那纤尘脱俗的背影看了一眼，没有多想，立即给他的手机注册了一个新微信号。

    【做猪大肠的男神请求添加好友】

    当封歌听到自己的微信响了几下，有陌生人添加她为好友，她好奇地看了一眼，随即怔愣着。

    “哪个白痴改这么逗的微信昵称……”

    封歌刚吐槽完，正想要拒绝，突然又传来了一临时会话。

    【我是慕思玥……】

    “靠！”封歌没忍住，直接爆粗口。

    封爷：【慕思玥你三围多少？】

    做猪大肠的男神：【我怀孕了，你问我三围，我的痛苦能让你这么快乐么？】附一个痛不欲生的表情。

    封爷：【我还以为是谁假冒你，】不过封歌想了想，又发了一句，【我错了，我不应该怀疑你，这么白痴的微信昵称也只有你才能想出来……】

    做猪大肠的男神：【这是顾容西的手机，我当然要想一个适合他的昵称！】

    封歌有些惊讶，【顾容西跟你往日无仇近日无怨，慕思玥你干嘛这么抵毁他高大形象。】

    做猪大肠的男神：【==】

    慕思玥给封歌发了个稍等，立即撒腿走到厨房那边。

    “顾容西，咱们的猪大肠做好了吗？”

    顾容西左手拎着铲子，右手将一盘咸菜倒进锅里，一脸严肃，“加点咸菜一起爆炒比较不油腻，再等一下……”

    慕思玥扬起手机，直接给他咔嚓拍了一张照片。

    “……为什么拍照？”他像是有些惊讶一般，随即好看的眉宇微蹙，他不喜欢拍照。

    “这照片很重要。”慕思玥小脸凝重地看着他，“这可以证明你会做猪大肠……”

    顾容西俊美的容颜闪过少有的疑惑。

    慕思玥走到他身侧，商量地语气询问他，“你觉得这个昵称怎么样？”随即她强调一句，“我觉得挺适合你。”

    顾容西深邃蓝眸朝手机瞥了一眼，这个名字很适合我吗？

    余光不经意朝她那充满期待的脸蛋注视，他有些自暴自弃地点头，“嗯，挺适合我。”

    慕思玥笑得灿烂，“顾容西，你连猪大肠都会做，我觉得你很了不起。”

    顾容西眸子一怔，会做猪大肠就很了不起？

    “单是洗这肠子已经很不容易了，所以说你一定是一个非常有耐心暖男，其实我是在侧面赞扬你。”

    她赞扬我？顾容西像是心情不错，薄唇微扬，嗯，也就是说，她开始喜欢我……

    慕思玥不知道他脑子里想什么，右手轻触屏幕，男神下厨的照片发送了出去。

    封爷：【我靠，我就知道，我当时是瞎了眼才会以为沈曜天是男神，顾容西这才是正宗的！】

    做猪大肠的男神：【我觉得会做菜的男人最MAN了，】随即补充一句，【尤其是连猪大肠这么高级的菜都会做，简直是极品。】

    天生不凡楚公子：【封歌，那白痴是谁？】

    慕思玥进了聊天群凑热闹，结果遇见楚非凡在水群，顿时仇人见面分外眼红。

    做猪大肠的男神：【姓楚的，你就是一寄生虫，没有了楚家你还能做什么，哼！】

    楚非凡大惊，“这男人哪里来的，不想在A市混了吗，居然敢呛我！”

    天生不凡楚公子：【你这个猪男神，有种把你真实信息填进去……在家里做菜的男人要么无能，要么就是妻奴！】

    楚非凡根据他爹教他的理论，一定要维护男权主义，否则……呃，就会沦落成了他爹那样被老婆欺压的悲剧。

    做猪大肠的男神：【什么猪呀，你才是猪！楚非凡，猪的五官都长得比你秀气！】

    楚非凡正坐在DM&G集团顶层办公室，原本很惬意的呷茶，倏地眼睛瞪大，怒了，“你给我等着！”

    “发生什么事……”一直都有些心不在焉审批文件的齐睿，抬眸懒懒地看他一眼。

    楚非凡表情有些扭曲，想了想，觉得网络恩怨还是网络解决好了。

    “微信里遇到一只嚣张猪。”

    他咬牙切齿地回了一句，继续低头给封歌发私信，【封歌，那个猪男神是谁？】

    封歌看了看楚非凡和慕思玥的聊天记录，有点可怜楚非凡，安慰一句，【她心情不太好，情况特殊荷尔蒙失调，你别太小心眼了……】

    天生不凡楚公子：【她？是女的？】

    楚非凡看着这个‘做猪大肠的男神’昵称好一会儿，随即扬起头看向齐睿，“跟慕思玥一个风格……”整天只会取些没营养的名字。

    齐睿原本不理会他抽风，不过听到他无端端嘟囔着慕思玥这名字，冷峻的脸微微一沉。

    她现在跟顾容西在一起……

    她已经四天没有跟我联系了！

    齐睿越想越心烦，干脆丢下文件，抓起手机在微信里刷一刷，看看慕思玥这段时间有没有更新朋友圈。

    慕思玥的微信账号离线，不过她平时去的微信群里却非常热闹，而且有点杀气。

    做猪大肠的男神：【楚非凡，你就算了吧，如果我是猪，那么你连大粪都高攀不起……我气质比你好，长得比你美，腿也比你长……】

    天生不凡楚公子：【有种爆照呀！】

    \/*-

    【唐小涵：我错了，我对不起你们……嗷，我今天更一章哈，不知道要怎么写下去，明天我赔你们！】