
    圣诞节临近，街道一派喜庆，四周都装贴着红色的海报，圣诞树，彩灯，还有圣诞老人……

    “思玥，你记不记得小时候咱们上幼儿园那时，我圣诞节那天带了个袜子过去，没想到第二天就有堆糖果，害我以为真的有圣诞老人。”封歌正开着车送慕思玥去精神病院看望王奴。

    “你不知道，你小时候有多暴力，那些小男生个个都被你揍过，他们哪里敢跟你表白，只好趁着圣诞节塞你糖果讨好。”

    慕思玥想起小时候，脸上也多了一分神色，那时候她爸爸还在世，那段日子真的很快乐。

    封歌扬扬眉，朝她打趣道，“我记得，你当年许了个圣诞愿望就是想让你家变得一座糖果屋，你说肚子饿了就啃桌子椅子……”

    慕思玥也笑了起来，小孩子都喜欢吃甜，想想小时候自己也是挺幼稚的。

    随即想起一些事，她脸蛋带着笑反驳一句，“齐睿说，他今年就让人给我弄个糖果屋……”

    然而慕思玥这话刚说出口，她小脸却有些尴尬地怔住，今天圣诞不跟他一起过，所以他也不会送我礼物了吧。

    封歌自从在医院见了齐家的人在排斥，怀疑慕思玥意图不轨嫁入齐家那事之后，彻底对齐家的人没好感。

    “咱们不稀罕那齐家的东西，要不，我给你买一座迷你糖果屋……”

    慕思玥浅笑着，“不用了，我当时只是跟齐睿开玩笑，我并不想要那些。”

    “那你想要什么……”坦白说，封歌跟慕思玥认识这么多年，好像一直都没有听说她特别喜欢的东西。

    ……

    “她们在聊什么？”

    而此时另一部车子缓缓地行驶，正跟踪着前面的车，楚非凡见齐睿带着蓝牙，窃听着慕思玥她们谈话，而齐睿的神色突然有些凝重。

    楚非凡想，莫非那两女人在说齐睿的坏话？

    “她没有喜欢的东西……”齐睿眉宇紧皱喃喃一句。

    楚非凡并没有听清楚齐睿说什么，不过他昨天那份慕思玥送的圣诞礼物，已经被齐睿给吃了，那是慕思玥烤的小蛋糕。

    “她送你的？”齐睿当时脸色黑得跟锅底一样。

    “路边摊的破玩意。”楚非凡故意让这东西说得很便宜，不想惹怒他。

    可齐睿当时还是生气，“你说什么，你嫌弃她送的东西，她还没送我呢！”

    最后当打开精美小盒子时，发现不是补肾药，只是平常慕思玥烤的小蛋糕。

    楚非凡正想着试一试慕思玥的手艺，可齐睿很无耻说了一句，正好我肚子饿，就这样，被他光明正大吃掉了。

    “齐睿，你为什么要鬼鬼祟祟跟踪她们？”楚非凡小心翼翼开着车，表情有些郁闷。

    齐睿什么时候变得这么闷骚，自己家不敢进去，又要跟踪自己老婆，还故意在她们车内装了窃听器。

    “慕思玥怀孕不能受刺激，我不想跟她吵架。”齐睿脸色冷漠地回了一句，说得理所当然。

    跟踪，窃听自己家老婆当然是合法的！

    “她们好像朝精神病疗养院开去，难道是要过去看望那个分裂症的王奴？”楚非凡看了看四周的环境，猜测着。

    齐睿听到这里，眉宇紧皱，他不喜欢慕思玥接近那种危险的杀人犯。

    楚非凡注意到了他的脸色，反问着，“要不要通知院方的人，阻止她们进去？”

    齐睿正想要开口，这时，手机却急切地响起。

    “睿少，你送过来的鲜花化验结果已经出来了，并没有毒性，而且有安神静心的药效……”手机那头的人恭敬地汇报着。

    齐睿紧抿着唇，脸色却显得有些复杂，沉声应了一句，“知道了。”便想要挂断。

    而对方像是有事要补充，快速地说了一句，“睿少，这种鲜花非常特殊，正巧我们有研究员偶然经过A市一座山头发现那边有大片这种鲜花……”

    “你说什么？”齐睿有些惊讶。

    “距离齐家非常近，就在A市城东……”

    最后齐睿听完最后那地址，挂断电话之后，却沉默了起来。

    “发生什么事？”楚非凡见他脸色奇怪便追问一句。

    “转头。”

    “什么？”楚非凡不明白，“不是要跟着慕思玥吗？”

    “车子转头，我现在更想找那男人问清楚，他到底知道了什么，为什么他每次对慕思玥的事都这么了解！”齐睿咬牙切齿地开口。

    楚非凡自然知道齐睿口中的那男人就是顾容西，“你知道他在哪里？”

    “他每天都会给慕思玥送鲜花，我现在就过去等他！”一个外人整天给他老婆送鲜花，齐睿气恼之极，可这些花偏偏对于慕思玥有好处。

    “鲜花？”楚非凡重复喃喃着，有些不明白，看着眼前慕思玥她们的车子，在一个拐弯路口，车子一转，便快速地与她们分道而行。

    慕思玥她们不知道被齐睿他们跟踪的事，车子一路平稳行驶，停在精神病院外面，两人下了车，提着些礼物就朝里面走去。

    “你好，我想过来看望王奴。”慕思玥微笑看着眼前的管理人员。

    精神院的人认得慕思玥，她曾经与齐睿来过几次，不过这次院方的人笑得有些尴尬，“很抱歉，齐少夫人，我们不能让你进去。”

    “为什么？”慕思玥不明白，“为什么不能让我进去，我就是去看看我的朋友。”

    “你的朋友？”而这时一把熟悉尖锐的女声从身后传来，“你居然说那个死有余辜的杀人犯是你的朋友！”

    慕思玥听到这声音，顿时脸色微沉，转头却也只能规规矩矩地朝对方喊一声，“妈，你怎么也在这里？”

    莫向晚看着她的目光多了一分嘲笑，“果然是物以类聚。”

    “齐夫人，你好歹也是有修养的人，你说话就不能好听点吗。”封歌警惕地看着她。

    “对着你们这些人没有必须谈修养，那只是浪费心情。”莫向晚一脸高傲。

    自从她知道车祸是因慕思玥而起，她就深深地排斥慕思玥，她发誓只要慕思玥把孩子生下来，那么她就会立即将这女人滚蛋，别想继续占着齐家少夫人的位置。

    “麻烦你把这些礼物送进去给王奴还有其它病人，我不能进去的话，那么我就先走了……”慕思玥不想跟莫向晚吵，将手上一大袋礼物递给院方的人，便想要离开。

    可封歌看着莫向晚那一脸高高在上，非常不爽，“我们为什么不能进去！你们这里什么时候定了这种规矩！”

    院方的人表情有些为难，一时不知道要怎么解释。

    “慕思玥，你是我们齐家少夫人，你居然公然对外说那个有精神病的杀人犯是你的朋友，你知不知道这样对我们齐家的声誉会造成影响。齐睿就是觉得你太丢脸了，所以不准你跟这些有精神病的人来往！”

    原来是齐睿不准我进去，慕思玥目光有些暗然，他也觉得我这样让他丢脸吗？

    “我早就说了齐睿不是什么好人，现在你连交个朋友，他都要嫌弃看不起，思玥，这男人你还要来做什么！”封歌气恼。

    莫向晚听到封歌的话，顿时也火大了，“我儿子能娶她，是她的福气。”

    “什么福气，真是受不起！”封歌瞪着莫向晚，头顶冒烟。

    “如果受不起的话，那么就聪明点自己提出离婚。”而莫向晚扬起下颌，不屑地睨了慕思玥一眼。

    慕思玥目光定定地看着她，声音清冷地开口，一字一句，“如果齐睿真的不要我了，你告诉他，只要他说一句，我就会配合他去民政局，所以你不必太担心，我不会死缠着他。”

    莫向晚表情有些意外，像是没有想到她会如此干脆。

    最后慕思玥留下礼物，便扯着封歌快步地离开了。

    “思玥，这个莫向晚说话太过分了，真以为自己有钱有权就可以看不起别人么，妈的，我最讨厌这些人……”封歌依旧气愤不能平静。

    “别闹了，闹僵了，齐睿在中间也很为难。”

    “你现在还想着他做什么，都说了齐睿那臭男人跟沈曜天一样，都不是个好东西！思玥，你这样尽早会受伤，我不想你跟我一样错……”封歌一想起自己默默付出的那些青春，便后悔不已。

    慕思玥故意扯出勉强的笑，“没事，你不是说还有一个更好的备胎顾容西吗。”

    封歌知道她故意开玩笑，心情也渐渐平静下来，“说真的，我觉得你跟齐睿差距太大了，无论是出身还是个性，思玥，有些事千万别勉强，我不想让你跟我一样伤痛。”

    “我知道，”慕思玥朝她笑了笑，“不如我们今晚在外面吃饭吧，逛街，购物……”原本想要到精神院看望王奴，却不能进去，那么就购物打发时间让自己心情好一些。

    “思玥，你这张附属卡是齐睿的对吗？”封歌如见死敌一般，狠狠地瞪着手上这张签着齐睿大名的黑钻信用卡。

    “败家吧！不要最好，只要最贵！”

    两女人开车去了城东商业街，吃喝玩乐，大袋小袋饰品礼服见了就刷卡，全部都往家里寄，一直到封歌稍稍平息了怒意，才肯回家。

    “买东西，不看价格，不用自己的钱，爽呀——”封歌开着车，爽朗大笑了起来。

    慕思玥喜欢跟封歌在一起，因为她的性子直率爽朗，虽然有些冲动，不过特别开心，她也跟着笑了起来。

    “封歌，明天是平安夜，我们要不要……”慕思玥掏出钥匙，一边开门，一边询问着。

    “这是什么！”然而封歌就在门打开的瞬间，突然惊叫出声。

    慕思玥也快速地抬眸看去，猛地也惊怔住了。

    因为她们都出去了，所以家里只点了一盏淡黄的小灯，而此时淡黄的灯光之下，洁白的地板上却血渍斑斑……

    而且，一个陌生的男人正虚弱躺在客厅中央，他白色的衣衫染得暗红，房子里一股血腥味。

    “他，他就是顾容西……”慕思玥声音透着震惊。