
    “你们在说什么！”此时沈家老爷子一步步朝客厅走来。

    “曜天，今天这件事你现在立即办人去处理干净！”说着沈老爷子一脸怒色朝沈曜天扔去手机。

    手机正播放着一段熟悉的视频，沈母和江茵茵她们顿时脸色大变。

    【江茵茵，你个不要脸的狐狸精，你姐姐抢了封歌的父亲，你现在还要抢了封歌的丈夫，这个死不要脸的小三儿怀了个名不正言不顺的野种……】

    那些人居然真的把今天在餐厅里的事放上网上……

    “刚才老齐把视频转发给我，我老沈家近百年都出过这么丢人的事，立即把这事处理干净！”沈老爷子气恼地怒斥。

    “爸，他们齐家的人也太过分了，齐家这位新孙媳妇根本就没有把我们沈家放在眼里，他听她骂的那些话多难听……”沈母黑着脸，目光看向那手机屏幕，顿时对慕思玥痛恨咬牙切齿。

    “那老齐家的孙媳妇骂错了吗？”沈老爷子声音冷厉地教训着，“她说的倒全都是真话，曜天你结婚却在外面玩女人，我说了，我沈家不允许离婚这种事！”

    沈曜天低头听教，低声回了一句，“爷爷，我不会跟封歌离婚，这件事我会处理。”

    江茵茵听到老人这么说，顿时紧张地护着自己腹部，扬起头一脸泪痕，“爷爷，我是零点的爱曜天，我肚子里的孩子真的是曜天的，就算你不让我进沈家的门，请您别伤害我的孩子，这也是您的亲曾孙儿……”

    “你现在以什么身份喊我爷爷！”沈老爷子虽然脾气没有齐老爷子那么冷厉古怪，但他从政从年，处事严谨，原则性的问题他绝对不会宽容。

    不过目光落在江茵茵的腹部时，老人却有些迟疑，一直以为他都盼着有个小曾孙……

    “爸，你看茵茵，她是个懂事的女孩，她现在怀了咱们沈家的骨肉，这胎儿总不能真的亲手扼杀这么残忍吧，让茵茵把肚子的孩子生下来再商量可以吗？”沈母一脸和气跟老人商量着。

    老人眉宇紧皱着，像是在考虑，而这时门外的下人轻声说了一句，“少夫人回来了。”

    沈曜天听着立即转身看去，果然封歌一步步朝他们走来。

    封歌面无表情，可是目光落在江茵茵身上时，唇角不由上扬，扬起自嘲冷笑，居然这么快就到沈家来了，这手腕真是厉害。

    “封歌，过来。”沈老爷子朝她唤了一句。

    沈老爷子德高望重，封歌再怎么不愿意，也会敬重这位老人，她规规矩矩地坐下，与沈曜天相对而坐，可目光一直都没有落在他身上，像是当他完全不存在。

    “过几天DM&G集团组织办了一个年度慈善晚会，到时候你和曜天一直出席……”沈老爷子并没有直接提及这次江茵茵怀孕的事，反而谈起一件不相关的慈善晚会。

    封歌右手微微收拢，沉默着没有答应，也没有拒绝。

    “我们知道了，爷爷。”沈曜天倒是淡淡地开口应一句。

    封歌听到沈曜天的声音，目光朝他看了一眼，仅仅是一眼，那眼底充斥着怨恨还嘲笑。

    “到时候，你好好地跟圈里的人解释这段视频的事，别让外面的人以为我沈家虐待你了！”沈母目光不悦地朝封歌看去，冰冷的声音吩咐着。

    沈老爷子的意思很明显，他想让她和沈曜天一起出席慈善会，一如从前假装秀恩爱，好让外面的人以为他们夫妻和好，想想就觉得讥讽。

    如果是以前封歌会同意的，为了沈曜天，为了沈家的颜脸，可是今天，她不会再奉陪了！

    “爷爷，这件事闹到这地步了，我跟沈曜天也过不下去了……”封歌声音清冷的开口。

    “你什么意思！”沈母听着激动了起来，“我们沈家还没嫌弃责怪你，你居然还敢说这样的话，扯着那位慕思玥就真以为自己了不起了！”

    封歌看着对面的沈母，咬牙回了一句，“妈，我知道你一直不喜欢我，这不正好如了你的意吗！”

    “封歌，我没有同意离婚！”沈曜天黑着脸朝她说了一句。

    封歌扬起一脸冷笑，“沈曜天，你心爱的女人怀了你的骨肉，这四年你连碰我一下都觉得恶心，现在我成全你，你到底还想要怎么样！沈曜天你别太自私了！”

    “我不是……”

    “都闭嘴！”沈老爷子一声喝斥，所有人都静了下来。

    “我们沈家不能流出离婚这种丑闻！”沈老爷子目光犀利看着封歌，“你们两不能离婚！”他一字一顿地说着，像是任何人都不能抗拒。

    封歌紧咬着唇，沉默着。

    而江茵茵在听到老人如此坚决的话时，低头眼瞳里充斥着憎恨和不甘。

    “江茵茵肚子里的孩子生下来，封歌，你以为是这孩子是母亲，你依旧是我沈家孙媳妇，以后你生下的孩子才会是我沈家长孙，你要宽容地接纳一条小生命……”

    封歌猛地站起身，她脸上没有半点情绪。

    沈母见她对沈老爷子如此不敬顿时皱眉教训，“你封家到底有没有教你礼貌！”

    “不好意思，”封歌声音淡漠，转头目光冷冷地看着江茵茵腹部，一字一顿地开口，“我想要孩子我自己会找男人生，我没有兴趣给别人养野种……”

    慕思玥说得对，江茵茵肚子里孩子名不正言不顺就是个野种！

    “你！”这话就连沈老爷子听着也顿时恼怒了起来，江茵茵肚子好歹也是沈家的骨肉，而且当着长辈的脸居然说这么失大体的话，在沈家是不允许的。

    “爸，我就说了，这女人太嚣张了……”沈母板着脸。

    沈曜天看着封歌那绝然的表情，脸色变得非常难看，以前的封歌可从来都不会说这些的话，到底是她变了，还是这才是原本的她。

    封歌正好扭头与沈曜天那目光对视上，她唇角扬起浅笑，笑得张扬，“我要跟你离婚，沈曜天，我一想起过去，我就觉得恶心！”

    转眸瞥向江茵茵的腹部，封歌愈发痛恨过去的自己，为了一个男人一直压抑着自己，这简直愚蠢！

    沈母朝封歌愤怒地责骂，而封歌像是不痛不痒一般，迈着大步朝卧室走去，她不想呆在这里，收拾的东西，她要立即离开，一分钟都不愿意多呆！

    ……

    “你说什么！”

    封歌当晚回沈家简单地收拾了之后，一个人高昂起头，不顾沈家其它人的阻拦执意要离开，而沈家人素来清高，见封歌这般傲慢态度又气又恨，便也没有管她。

    “你刚才说什么，你说你要跟曜天离婚！”此时刚回到封家，封歌父亲封卓越便对她雷霆大怒。

    “我自己的事，我会处理。”封歌沉着声音回了一句，随即迈脚径自上楼。

    “给我站住！”封卓越怒目在步上前，“这么多年，你的个性野蛮嚣张，你母亲去逝早，我管不了你，但你这件事，你没有决定权，不有跟沈曜天离婚！”

    “别提我妈！”封歌一直阴沉的脸色，像是无法压抑一般，扬起头与眼前的父亲对视着，咬牙道，“你没有资格提我妈！”

    每次只要一提起封歌母亲的事，这两父女总会像仇人一般。

    “你怕什么，你就是怕我跟沈曜天离婚了，影响了你公司的动作，影响了你以后的钱途……我告诉你，我跟沈曜天这婚离定了！”

    “你这是什么态度！我说了，你不能跟沈曜天离婚，沈家那边已经打电话过来了，他们也说了，无论如何，你还是沈家的孙媳妇，人家也不嫌弃你，你太不识抬举了！”封卓越冷声地教训道。

    “我为什么要跟沈曜天离婚，你不是很清楚吗？怎么，你还不知道，难道你没有看见那段小视频吗，要不要我放出来给你看看！”封歌半点也不示弱，她恨沈曜天，她更恨封家！

    一提起那段视频，封卓越的脸色就黑了下去。

    “这件事明明可以在家里解决，就是你的脾气，非要把这件闹大，现在沈家那边也正气愤着，还有你那位朋友慕思玥，你居然看着她甩打茵茵也不阻拦着，茵茵现在怀孕了，万一有什么差错……”

    “那你就让你小姨子嫁入沈家不就得了吗？！嗯，姓江的就是狐狸精出身的，都是贱货！”

    而这时，正好有一道美丽的身影朝他们走来，原本对方是想要上前劝他们两父女别吵，可是听到封歌的话，她的脸色顿时也僵住了。

    封卓越看着自己的妻子一脸委屈为难的样子，心疼地搂着她肩膀，抬头怒骂着，“孽女！你一回来就闹得家无宁日！现在赶紧给我滚回沈家去，跟人家好好道歉！”

    封歌却是笑了出来，“家无宁日？”

    “就是这个女人，江翡翠，你这哭丧可怜的脸装给谁看！当年我妈好心资助你和你妹上大学，给你们找工作，我妈对你们像是对亲人一样，可是你做了什么！”

    封歌脸色阴沉，唇齿差点咬出血，“你这个死狐狸精，你睡在我爸的床上，气得我妈郁闷死了，现在你那个贱妹妹还能去抢我老公，你们真是厉害！”

    “说够了没有，闭嘴！”封卓越扬手就朝封歌甩去一巴掌！

    “封伯父，你说把你这些家丑公布出去，明天贵公司会不会受到影响……”这时，封家大门口，一道人影大步走来。