
    “齐睿，你敢赶沈家的人离开！你真当我死了！”齐老爷子柱着拐杖，大步走进齐家东院。

    而莫向晚也随着老人身后，快步走到沈夫人身侧小声安慰着，“我们家齐睿这几天查曜天的事找不到线索心情烦躁，让你受委屈，别跟他计较……”

    说着，莫向晚扬起头，目光阴鸷不满瞪着齐睿身后的慕思玥，“就算要离开也不是你们！”

    “慕思玥我还真的小看你了，原来你是堂堂绝天集团董事长的亲生女儿……”莫向晚嗓音清亮，一字一句所有人都听得清清楚楚。

    慕思玥是宋绝的亲生女儿？

    齐睿与齐老爷子对视着，突然他转身，一言不发直接拖着慕思玥下楼。

    “孽账，你去哪儿！”

    齐老爷子见他居然无视在场的人，直接拖着慕思玥越过他们就这样走了，气急攻心，“沈家的人就是宋绝派人做的，你现在要带着她去哪儿！”

    慕思玥低着头，她没敢看他们灼热痛恨的目光，神色复杂茫然。

    “睿……”沈婉儿见齐睿就这样离开，忍不住朝他背影喊了一声。

    齐睿脚步顿了一下，而慕思玥的心忙乱不止。

    慕思玥不知道怎么形容自己的心情，为什么宋绝突然会成了她的亲生父亲，为什么之前没有人告诉她，为什么所有人都会那痛恨憎怨的目光看着我……

    她紧咬着唇，心底一片苦笑着，我到底做错了什么。

    为什么这些人一次次埋怨我，她真的觉得很委屈，一直以来她憋着忍着，但也不代表她不会心痛。

    慕思玥正了正脸色，扯出勉强的笑，使劲地掰开他的手，“爷爷他们需要你……”她低声开口，“放开我，你去忙吧。”

    齐睿低眸扫了她脸上的虚假的笑，那目光透着狠戾，“闭嘴！”

    慕思玥听到他喝斥自己，脸上强装的笑僵住，眼眶酸涩，像是再也忍不住，猛地甩开他的手，“放了我！”她大喊着。

    “我是宋绝的女儿，你们这些人恨我，要恨就恨吧，都是我害的，所有事都是我做的可以了吗！放了我，放开我，我不想呆在这里，我滚，我现在立即滚……”

    她很少发脾气，但不代表她不会生气，为什么每次遇到突发的事情都会怀疑是我害的，为什么呢我明明已经很配合很安静……

    慕思玥强忍着眼泪，她不哭，不想在这里人面前哭泣。

    “我故意怀了齐睿的孩子，我故意抢了齐家少夫人的位置，我跟宋绝一样想要将你们赶尽入绝路，一切都是我预谋好的！都是我的害，全部都是我的错……”

    她低眸猛地在齐睿手臂咬了一口，齐睿没想到她这动作，手一松，慕思玥便不顾一切跑了出去。

    而齐睿表情僵住，并没有立即去追，低眸定定地看着自己手臂上湿润，她哭了……

    慕思玥的话让在场的人都惊愕着，就连莫向晚的脸色也有些复杂。

    因为慕思玥身份不明，为什么接受她的人总会受到车祸火灾，所以他们下意识当她是祸害的源头，找不到证据指控宋绝，便都把心底的怨气撒在她身上。

    “慕思玥，给我站住！”齐睿看着眼前身影，连忙跑了出去，“怀孕不准跑！”

    慕思玥脸上带着泪痕，又想起了前几天齐睿和沈婉儿身子依畏在一起那壁人模样，心底更加酸涩，如果没有她，沈婉儿肯定会嫁入齐家吧。

    怪不得沈夫人这么怨恨，原来是我抢了沈婉儿的位置。

    怪不得莫向晚整天说我配不上齐睿，跟沈婉儿比起来，她慕思玥确实暗然无光……

    怀孕？

    如果不是因为她意外怀上他的孩子，那么他们之间不可能有任何交集，没错，因为他是高高在上齐家长孙，是的，她高攀了他。

    “你齐家的孩子，你自己去找沈婉儿去生，我跟你没有半点关系！”

    啪的一声，她快速坐入车内，重重地甩上车门，脚一踩油门便飞冲了出去。

    “你！慕思玥……”齐睿气恼地瞪着那绝尘说离去的车影。

    慕思玥一直都规规矩矩守法守规，可今天她将车速开到了极限，她不知道自己要去哪里，或许说她原来就不应该出生在这个世界上。

    视线因为眼泪而次模糊，胸口起伏不定，一想起齐家和沈家那些人痛恨的目光她无法释怀。

    “我做错了什么，我到底做错了什么……”

    她双手紧握着方向盘，车子在环山的公路上猛地右转，险险地与身侧车子撞上，穿梭于车流之中。

    齐睿他们的人很快也开车追了过来，瞪着前方那超速乱窜的车子，脸色阴沉的难看。

    然而，就在齐睿他们的车子在环山公路右转之后，便发现慕思玥的车子停在高速路一旁。

    齐睿快速地下车走近，“慕思玥，出来……”他声音复杂地开口。

    然而车内并没有回应，车子特殊的玻璃车窗防弹，从外面看只能看见一片墨色，看不清车内的情况。

    “慕思玥，出来听到没有，不准胡闹！”齐睿见她没有反应，声音也愈发烦躁，“现在大家都为沈家的人忙碌着，宋绝的事回去之后我跟你说……”

    可是齐睿刚说到一半，便发现不对劲，目光闪过一丝紧张，朝身后的保镖比了一个动作，他们已经地将车门撬开。

    当车副坐的门被撬开的那一刻，大家都惊愕住了。

    “人呢？”

    齐睿目光死死地瞪着这空荡荡车子，没有人，她哪里去了……

    心口猛地被揪紧一般，深沉的眼瞳里蕴着焦虑惊慌，抬头紧张地四周打量，随即双手紧攥拳，右手狠地砸着车子。

    “该死的！有人接走她，给我找，立即派人下去找……”

    目光再次落回车内，狂躁的血液无法平静。

    他不应该让她离开，不应该放手，可恶！

    ……是谁把她带走了！

    “你说什么？”

    封歌这几天一直在沈老爷子病房外面蹲守着，原本是想要找到一些宋绝有关的线索，但她惊讶地看见另一个熟悉的男人身影。

    原本是想要打电话问问慕思玥情况，但偏偏接电话的人却是齐睿。

    “齐睿，你坦白说，是不是你们这些人又联合起来排斥她！”封歌愤怒地对着手机大吼。

    “他妈的，我就知道你们没有一个是好人，整天只会疑神疑鬼，自己没能力捉住宋绝，一出事就往慕思玥身上怪，全他妈的都是孬种……”

    齐睿耐着性听到封歌那难听的咒骂，沉声反问，“慕思玥不是你接走的？”

    因为车门完好，所以他估计慕思玥是主动下车，那么她应该是遇到了熟悉又信任的人，他第一时间想到了封歌。

    “如果我早知道齐家和沈家的人联手排斥她，我冲过去甩你几个耳光，你现在是什么态度，你是不是也跟他们一样，觉得宋绝可能是慕思玥的亲生父亲，所以就谩骂她将所有的错都怪她身上……”封歌急性子对着手机又是一阵怒骂。

    “我告诉你，你们怀疑她嫌弃她，觉得她配不上你，慕思玥也不稀罕你齐家那点破钱！当初要求结婚的人是你，现在反而成了她的错，卑微忍着，这种扭曲的婚姻迟早要碎裂，齐睿你去忙你家沈婉儿的破事，思玥的事不用你管！”

    封歌气极，还未等齐睿开口，怒地将手机挂断。

    齐睿脸色阴郁瞪着被挂断了手机，紧咬牙很想发飙，可偏偏封歌骂得都对。

    努力地平静下心情，转身朝手下询问一句，“宋绝那边怎么样？”

    “宋绝今天一直在皎月创新科技那边开会，应该不是他接走少夫人，不过也有可能是他派人做的……”如实说着。

    “现在都什么时候了，你还忙着慕思玥的事。”齐老爷子不满朝齐睿看了一眼，“我刚才接到消息，老沈已经醒了，你赶紧过去看看……”

    齐睿脸色阴沉与自己家爷爷对视着，声音冰冷吐出一句，“没兴趣！”

    “什么？”齐老爷子见他态度傲慢，顿时怒了，“老沈好不容易醒来，你身为我齐家长孙应该要过去看看他……”

    “爷爷，沈家毕竟是外人，现在你的孙媳妇不见了，你是不是应该关心关心她！”

    齐老爷子听到齐睿的话，脸色也沉了下去。

    “睿，那女人偏偏选在这个关键时候失踪离开，她肯定是故意想分散我们的注意力，你别被她欺骗了……”

    莫向晚走到齐睿身边劝说着，“别跟爷爷置气，沈家老爷子难得醒来了，他现在身体还很虚弱，你也知道圈子里有一部分人等着沈家倒台，那些人会过去找麻烦，你赶紧过去帮帮婉儿她们……”

    齐睿黑沉的脸色，目光冰冷地看着自己母亲。

    “慕思玥做任何事情都是有目的，她失踪了也是了分散我们注意，她怀了我的孩子也是使了心机，她就算出了意外死了也是活该是不是！”他咬牙气恼反问。

    “别用你自己的心机城俯去衡量别人，她没有你们这么多心机……”

    莫向晚没想到齐睿这么生气，一时怔愣着也不知道要怎么反驳。

    “我们只是怀疑这些事是宋绝做的，我们也只是怀疑慕思玥是宋绝的亲生女儿，所有都只是推测，你们为什么一开口就质问她，她还不够安静不够听话吗！她做错了什么，让你们这样针对她！”

    “可是，慕思玥她出身配不上你……”莫向晚一时哑然却不想承认。

    没错，这些都只是推测。

    齐睿余怒未消一般，“别总是想着将我和沈婉儿凑一起，我跟她不适合。她那样女人永远只会看最高的地方，你以为当初沈婉儿为什么会拒绝齐沈联姻，那都是因为顾容西他是……”