
    “走慢点……”

    齐睿和慕思玥两人难得闲适一起逛街，慕思玥刚吃完午餐，便继续拖着齐睿四周好奇张望，突然目光留在对面马路一间特殊的商店前，她脚步不小心绊了一下。

    “怎么了？”齐睿注意到慕思玥原本很雀跃的表情，突然有些暗淡。

    “没什么……”慕思玥朝他看了一眼，闷闷地应了一句。

    “我们还是回齐家吧，晚餐前要赶回去呢。”

    齐睿眉宇微蹙，审视了她一会儿，他确定这女人肯定是因为一些事突然不开心了，不过……

    他在四周环视了一圈，并没有什么特殊的东西。

    回到齐家，慕思玥将今天买到的小玩具拿到婴儿房去逗儿子，不过齐睿站在她身边看去，很明显看见她今天陪着孩子玩，有些心不在焉。

    “思玥，齐睿他强迫你做了什么伤天害理的事？”

    晚餐过后，他们都习惯到客厅去泡茶，齐老爷子扬眉朝慕思玥打量一眼，随即调侃一句。

    慕思玥没好气地看着这老头，“是我拖着他陪我去逛街了。”

    齐老爷子呷了一口茶，放下茶杯，一脸地不相信，转头朝齐睿教训，“别整天欺负她！”

    齐睿被他家爷爷莫名其妙刷了一顿，不过他也没有解释。

    视线落在慕思玥脸上，她的样子确实看起来很不开心。

    她怎么了？难道是……

    十点左右，慕思玥回卧室泡澡，躺在温水中很是享受，不过她的表情却依旧有些闷闷不乐。

    今天突然看见一间很大的婚纱店，橱窗里各款婚纱真的很美，一时间让她看失神。

    “难道我这辈子都没机会穿……”

    就是因为这事，她美好的心情瞬间阴沉下去，但这种事她也不好跟齐睿说，有些难为情。孩子都生了，之前说补办婚礼，可是他都无动于衷。

    “为什么，太不公平了，求婚也没有，婚礼也没有……”恋爱？跟齐睿那冰块，作梦去吧。

    慕思玥在浴室里泡了20分钟，懒懒地钻了出来，没想到刚推开门，就看见齐睿已经坐在卧室小沙发那边一脸严肃看着她。

    他找我？有什么事？慕思玥心底有些疑虑，正想要开口，齐睿却率先询问。

    “你真的这么想到外面上班？”

    慕思玥怔愣在浴室门口，他为什么突然提起这件事。

    她早些日子就是因为提出要到外面找工作，不想在齐家当废柴跟他商量过，屁的商量，应该说是请示，不过他一口回拒了。

    其实她就是想嘲讽他，明明不同意，还提起来膈应我！！

    “我想出去工作，你会同意吗！”

    慕思玥知道他不同意，还有莫向晚也嘲笑她在外面给齐家丢脸，想想今天那些美丽婚纱，怨念加深，扬起头朝他反驳一句。

    “我给你安排一个职位……”然而齐睿的回答却让慕思玥不敢置信。

    快步朝他走了过去，眯起眼睛审视他，有些怀疑，“你的意思是，我可以到外面找工作？”

    “嗯。”

    齐睿看着她这激动的表情，心底猜想着，果然是因为这件事，所以不开心……

    “那我不要去DM&G集团，我自己找……”慕思玥顿时笑得灿烂，将前一秒那怨念抛诸脑后。

    “你不想到DM&G集团上班？”齐睿有些不满，“为什么？DM&G集团让你觉得很差劲吗！！”

    原本齐睿就不乐意让她出去跟那些乱七八糟的男人接触，现在居然还想要加码！！没得商量！

    慕思玥干脆坐在他身边，扬起一脸讨好，“齐睿，如果我去DM&G集团这样影响不好……”

    “有什么不好，我姑姑她们一直都在DM&G集团，赶都赶不走，你嫌弃它！！”好歹DM&G集团也算是齐睿的心血。

    “反正我不去，我就是想试一下靠自己在外面找工作，在外面体验……如果我在DM&G集团你那些员工肯定会给我开小灶，到时我做的一切也都只会被别人说是靠关系否认。”

    “谁敢说你？”齐睿凉凉地开口。

    “有人给你开小灶，你还不乐意了？”

    慕思玥见他有些生气，想了想商量语气跟他说着，“你让我靠自己试一试，如果实在不行的话，那么……我就回来潜你好了。”

    齐睿蓦地没忍住失笑出声，“你打算到时候怎么潜我？”

    “喂，你不要太小看我，我也是有实力的，谁说我一定没志气要潜你了……”

    因为齐睿将近一周没有回DM&G集团，公司的一些重要项目都要等着他过目，见慕思玥现在笑得跟花儿一样，没好气地看她一眼，便迈脚直接去了书房。

    他一直在书房里忙碌到半夜，打开卧室的门见慕思玥居然没有睡，倏地表情有些薄怒。

    “你怎么还没睡？”

    “睡不着……”

    慕思玥自然应了一句，不过这话刚说完，她突然想起了之前他也因为她等他而生气，随即解释一句，“我肚子饿……”应该说是饿醒了。

    齐睿原本紧绷的表情，闪过错愕，饿醒了？

    慕思玥沉着脸，手捏了捏肚皮，“午餐吃太撑了，晚餐就没吃多少，现在饿着睡不着了……”

    “叫厨子……”

    “凌晨了，人家都睡着了，算了。”慕思玥没好意思缺德去挖厨子给她做夜宵。

    慕思玥学着别人使劲地勒紧裤头，想试一试这种办法是不是真的可以减缓饥饿感，齐睿看着床上那女人一直扑腾打滚，无奈地感叹。

    “饿了别死忍着……”齐睿朝床头走近，伸手就想按下服务铃。

    可突然慕思玥正在大床上奇怪睡姿，右脚丫朝他腿踹了一脚，“要不，齐睿，你给我下个面吧，我现在饿得都没力气了……”

    齐睿有些惊讶，“你要我去厨房给你煮面？”

    “我时常给你做夜宵，你帮我一下很委屈你大爷吗！”慕思玥饿懵了，怨气特别重。

    其实也并不是齐睿那什么大男人主义，只是……

    “我只会泡方便面。”简单来说，齐睿也只是娶了她之后，才学会刷碗，让他进厨房煮夜宵完全没有经验。

    “我不要方便面，那味儿不好……”慕思玥小埋怨脸瞅着他，继续扬起白嫩的脚丫在他腿上磨蹭，像是撒娇诱惑。

    “齐睿，帮你老婆煮个夜宵，人都是有第一次，以后煮多了自然就会上手了，我保证无论多难吃我都会咽下去……”

    齐睿低眸看着她脚丫在他大腿间挑逗，一时间，脑子竟有些不灵光，答应了。

    当慕思玥看见齐睿真的扭头朝一楼厨房走去时，她有些傻眼了，她以为他不会答应的，所以故意逗他。

    心底有些暗喜，齐大总裁给我煮夜宵……

    赶紧从床上爬起来，偷溜下去看这大男人在厨房里折腾的糗样，慕思玥记得齐睿之前连刷碗都不会，开火煮夜宵，他真的行吗？！

    厨房里食材很丰富，齐睿朝冰箱里扫了一眼，面无表情拿了牛肉和一些干面。

    “只要把它们弄熟就行了……”齐睿感觉这事很简单。

    不过抓菜刀切牛肉时，动作却没有握枪那么熟悉，慕思玥缩着身子，冒出一个脑袋，只见齐睿笨拙的切牛肉片，她猜，他是想煮牛肉面。

    “其实牛肉面也挺难的……”慕思玥喃喃着。

    乒乓一声，齐睿没握稳那大勺子，金属勺直接就掉地上了，不过齐睿不以为意，一脚潇洒将它踢到边上，反正勺子多的是……

    慕思玥像是看杂技一样欣赏她家老公首次下厨的宏伟场面。

    嘭！

    齐睿突然浑身杀气，紧握菜刀泛起寒光，朝砧板上一大块牛肉狠劈了下去。

    “齐睿，你这是杀人还是做夜宵……”慕思玥没忍住快步上前，想要抢过他手上的菜刀，结果，刀深镶在砧板上。

    他到底用了多大的力气！！

    慕思玥，“……”让齐睿下厨实在是太危险了。

    “回房间去……”齐睿看着这厨房一片狼藉，冷峻的脸庞有些别扭，沉着声音吼这突然出现的女人，“别在这里碍手碍脚，一会儿就可以吃了！上楼去等！”

    “不如，我来吧。”

    “不必！”齐睿像是跟厨房扛上了。

    不过慕思玥真的很饿，她担心着齐睿下厨到底要折腾多久才能下胃，而且这些东西搞不好会吃坏肚子……

    “齐睿，你没有到厨房这地方，你不熟悉是正常的，像顾容西他自小就跟他奶奶在村里长大，练习多了男神都能做出美味，所以你别太在意……”还是让我来吧，老娘我肚子在叫嚣。

    齐睿原本是不太在意的，不过被慕思玥一句顾容西挑衅了，他誓必要弄一碗牛肉面出来！顾容西也没什么了不起的。

    “出去！”齐睿黑着脸轰她。

    慕思玥后悔死了，早知道就不偷懒了，不过躲在角落里看着齐睿神色认真开火，下牛肉下面，看起来倒是挺靠谱的。

    她知道齐睿对于工作，态度都非常认真，DM&G集团业绩有目共睹，所以这碗面应该也挺值得期待的吧。

    于是慕思玥安心回卧室等吃。

    不过事实上，态度认真不代表好吃，牛肉切得太厚，一坨坨的肉，却没有腌制，在水里煮了这么久柴得咬不动，还有面已经糊了，筷子都夹不住了，只能用汤匙。

    “味道怎么样？”

    这句话有些违和感，因为这段时间慕思玥一直练习营养餐和药膳，每次煮了端上来给齐睿，都会问一句，而今晚变成慕思玥是享福的，不过……

    慕思玥面瘫看着这一大碗牛肉面，牛肉非常多，居然是面的三倍，估计着齐睿以为肉多味道会更好吧。

    “挺好的。”

    慕思玥艰难地咽了一口，根本不敢抬头，生怕自己表情暴露内心的痛苦，违背良心地说了三个字。

    居然没放油，没有任何调味料，虽然记得加盐了，但太咸了！吼，好难吃。

    “真的好吃？”

    齐睿对于自己厨艺完全没有概念，不过想起慕思玥说顾容西做的菜很美味，顿时多了一分在意。

    “嗯……”慕思玥不说话了，自暴自弃地埋头大吃，不断地往嘴里塞面。

    他齐大少爷第一次煮面，她可不敢呛他。

    可是齐睿瞥见她那痛苦的小表情，顿时很怀疑，“让我试一口。”

    他正伸手想要抢过慕思玥碗，而这时，叮叮叮，一串清脆手机铃声响起。

    慕思玥悍卫着她的牛肉面，立即催促一句，“齐睿，赶紧去接电话，这么晚了，搞不好有急事……”