
    “你居然……赔钱——”

    “婉儿，我看她们就是过来找事，看她们这穷酸样，怎么可能有钱赔，我们应该报警，正好我哥就在局里，要让这种没钱又爱现的人吃苦头去！”

    奢侈品牌男士专柜里一片吵闹，两位衣着千金名媛气愤地扬起下颌，怒瞪着慕思玥她们，气得牙痒痒。

    就连沈婉儿脸上的虚假笑也再也装了下去，这件品牌衬衫她好不容易托人预订一件，原本是打算送给齐睿的，偏偏……

    “不好意思，刚才有点激动，不小心就撕坏了……”慕思玥扭头扫视了她们一圈，脸蛋带着纯良的笑。

    封歌朝慕思玥递去一记赞赏的眼神，做的好！

    封歌挺直腰板与对面两千金名媛狠狠地对视，唾弃一句，“什么国际定制品牌，这么差这的材质，轻轻一扯就撕坏了，该不会是次品吧。”

    “你敢这里抵毁婉儿的店铺名誉，我告诉你，我一定不会让你好过的！”

    封歌眯起眸，扯出张扬的笑，“是吗？我很害怕呢……”

    “你！你知不知道我是谁呀，你不想在A市里过的是吗！”对方被封歌气得脸色黑沉，阴鸷地目光恶狠狠地瞪着她，像是要扑过去将她撕裂。

    “思玥，她居然敢在你面前说这样的话，在A市你很嚣张吗，姓什么，哪家企业说来听听……”封歌最恨别人凶她，仗着点权势装模作样。

    封歌这话刚说出口，对方不由转头朝慕思玥打量，既然是沈婉儿认识的人，那么应该是圈里人，可是她们在A市交际圈里并没有见过她们两。

    另一位较年幼的女人，快速地上前一步，尖利的指甲涂着橙红色夺目反光，口吻充斥傲气，“我告诉你，你最好立即跟我们道歉，我男朋友就是……”

    “楚非凡？”慕思玥突然朝店铺外喊了一声。

    沈婉儿她们听到这名字，立即朝门口看去。

    她们当然认识楚非凡，楚家长子可是A市出了名的绯闻贵公子，而且他跟齐家那位关系甚密。

    “非凡哥……”原本气焰嚣张的女人突然朝楚非凡那边冲了过去，那娇嗲的声音听得封歌起了鸡皮疙瘩。

    她很自然地挽着楚非凡手臂，那丰满胸部朝他磨蹭，撒娇的声音带着慎怪，“非凡哥，你这几天一直在忙什么，为什么不联系我……”

    楚非凡表情惊讶看着店铺内的沈婉儿和慕思玥她们，根本没有心思理会身边现任女友，突然他有种不太好的预感。

    “非凡哥，这两个女人，她们太过分了，居然把婉儿店里的衬衫撕坏了，还出言羞辱我们……”对方直接将楚非凡拖到店内，手指着慕思玥和封歌，一副你们死定的表情。

    沈婉儿的脸色却瞬间变得非常阴郁难看，原本她想着让自己两位名媛朋友教训教训封歌她们，可现在楚非凡绝对会偏帮慕思玥……

    沈婉儿强压着心底怨恨不甘，扯出勉强的笑容，上前跟楚非凡解释，“只是一点小误会……”

    “就是我们弄坏了这件衬衫，要赔钱是吗，刷卡呀，我们有说过不付钱吗！狗眼看人低，以为自己家里有点小破钱就了不起……”封歌怒气上冲，立即将自己银行卡递了出去。

    站在沈婉儿身侧两位名媛顿时阴沉脸色，不过碍着楚非凡在场却不敢肆意谩骂怕失形象。

    掐着娇嗲的声音女人晃着他手臂，“非凡哥，你看，她这态度简直不把咱们放在眼里……”

    封歌眯起眼睛与自家大老板对视着，那眼神明摆着，楚非凡想替他女友出气，她就捋起拳头收拾他，今晚大家都在局里吃皇家饭吧！！

    “封歌，怎么说你以前也是我嫂子，我怎么能要你的钱呢，这事就这么算了，大家别伤和气……”沈婉儿端着亲切的笑容，朝她劝说着。

    沈婉儿这话刚说出口，她的两位朋友立即知会，原来是被沈家踢出去的下堂妻，在封家失宠的封小姐。

    “离婚了，真是可怜，以后再找男人可不容易……你怎么不早说呢，若是我知道了，我一定会让着你……”

    “脾气这么粗俗，难怪曜天哥哥受不了她……”

    封歌看着她们这嘲讽嘴脸，气得就想直接一拳轰过去，将她们整容的鼻子打歪！

    “消消气，狗咬了你一口，你总不能扑过去咬她狗屁股吧。”慕思玥一脸平静，拍了拍封歌肩膀。

    “你说谁是狗！”

    “你以为你是谁，你别以为自己有点姿色就可以在这里叫嚣，就长你这模样，连婉儿手指头都比不过……”两名骄纵千金忍不住朝慕思玥喝斥。

    慕思玥没有看她们，直接伸手，“楚非凡，你的黑钻卡拿来。”

    “你是不是脑子有毛病，非凡哥为什么要给你信用卡……”

    可对方怒骂的话还没有说完，却震惊地看着楚非凡很干脆地将整个钱包都递给她，“楚少……她是你的……新女友？”

    楚非凡威名在外的花花公子，换女友比女人换卫生巾还要勤快。

    “闭嘴！”

    一直沉默不想参与女人战争的楚非凡却紧皱眉宇，猛地甩开了身边女人纠缠，“她是我嫂子！”

    楚非凡的嫂子？能让他喊嫂子的人不多，来来去去就那几个，唯一让楚非凡最忌惮的那位……

    沈婉儿的脸色阴沉，一直沉默着看柜台那边慕思玥光明正大刷着楚非凡的黑钻卡，右手指甲都快在掌心掐出红痕。

    慕思玥是齐睿的妻子，楚非凡当然会卖账！

    齐家少夫人这位置，曾经是她沈婉儿的……

    “哟，还你，你的黑钻卡可以打九折，回去之后我把钱转回给你……”慕思玥一如往常，声音淡淡地跟楚非凡商量。

    “不用了。”

    虽然楚非凡不清楚这群女人到底发生什么争执，但是拿了慕思玥的钱，他肯定会被齐睿记恨的。

    封歌看刷得是楚非凡的卡，而楚非凡正是她的大老板，她作为员工被他压榨，所以现在看见他出血，也特别心安理得。

    “楚非凡记住你说过的话，千万别找我要钱，老娘要钱没有，要命一条。”

    封歌跟他混熟了，一点也不忌惮楚公子，拖着慕思玥雄赳赳越过那两位富家女，直接走了出去。

    “喂，你们站住……”

    楚非凡那位现任女友气愤不甘，看着别的女人刷着她男友的卡，无论如何都不能平静。

    “楚非凡，你眼光真差……”

    “楚非凡，别说我没提醒你，整天在外面找那些公交车上，特别容易出事……”

    慕思玥跟封歌语重心长朝身后的楚非凡叮咛，懒得理那娇纵千金小姐，挥挥手，走人……

    “非凡，她们到底是谁，你为什么要帮她们……”

    楚非凡表情沉了下去，真是没良心，花了我的钱，还要损我。

    “慕思玥，你在封歌家呆够久了，记得回齐家……”突然楚非凡想起齐睿昨天精神不太好，扬头朝那没良心两女人喊了一声。

    齐家……

    两个字瞬间让楚非凡身侧叫嚣的女人哑然闭嘴，惊呆地模样，不敢置信地看着那渐渐远去的身影。

    刚才那位是齐家的少夫人……

    “找茬的时候，先用一下脑子看清楚对方是谁！”

    楚非凡转身，换上冰冷脸色，掏出一张支票塞在她手上，大步头也没回就走了。

    “思玥，你这一扯，就将六位数给花完了，真是败家！”

    封歌她们回到家，她依旧忍不住为破财的事肉疼，虽然不花她的钱，但想想也挺不值，就这让沈婉儿赚了一笔，靠，黑店。

    慕思玥反思是不是太冲动，素来节俭的她开始肉疼了，不过沈婉儿那件衣衫可是要送她老公的，她想，这钱也花得值了。

    “哎，说好了出去给自己买衣服，结果蛋都没有买到，”封歌怨念的眼神儿瞅着她，“思玥，都是你，你被齐睿毒害太深了，刚到商场就跑去给男人买衣服！！”

    “习惯了……”慕思玥也觉得自己有点没志气。

    “就是因为我上个月一直在学习男装配搭，总是给齐睿买衣服鞋袜……”说着，她莫名地笑了笑。

    “有一次我看见时尚杂志说流行那种不同颜色鸳鸯袜，直接给齐睿买了一打，虽然他当时那表情有些纠结沉重，不过他还是穿了，我看他这么配合我，所以我就更加努力了！”

    “幸好不是折腾我……”封歌暗暗庆幸。

    毕竟搭配前沿眼光是需要时间慢慢积累，所以慕思玥想在这方面提高，估计还要继续找齐睿当白老鼠，嗯，不知道他穿那鸳鸯袜回DM&G集团，那些高层看见了会怎么样。

    慕思玥目光有些思虑，手不自觉地掏出自己手机，手指轻触了几下，她已经将手机铃声调了最大，生怕错了他的来电。

    不过，果然没有他打来的记录……

    “不知道他现在在家里做什么……”肯定还在书房忙碌着。

    “在想什么？”封歌见她发呆，手肘碰了碰她。

    慕思玥遮掩着眼底一分思念，尴尬地笑着，“我去洗澡先，今晚有点累……”

    慕思玥那心思全在她脸上，根本无法隐藏，封歌一眼看穿她的小心思，想起了楚非凡最后说的话。

    便直接询问，“思玥，你要不要回齐家看看……”