
    “楚少，我们老总一直待陈田像亲儿子一样栽培，今年年底陈田是准备要调回总公司上任……”言下之意，想让楚非凡把人放了。

    而楚非凡听到他的话，眼底多了一份深思，反问道，“你们的总公司是绝天集团？”

    这是一家传奇的公司，二十年前在美国发迹，听说绝天集团的老总宋绝是个中国人，而且还是个金融天才。

    “对，我们公司是绝天旗下，而且我们老总一直都特别关心皎月的发展，陈田也是他特意派来……”对方微笑着，语气间多了一份自豪。

    “宋绝……”

    当楚非凡离开之后，便立即给齐睿电话，齐睿声音透着不屑冷傲，“原来是宋绝手上的人……”

    宋绝那老狐狸在北美名气很大，政界里也有很多他捧出来的议员，齐睿跟过他一次，看起来憨厚老实普通中年男人，却手腕却狠戾无情。

    “陈田烧了我的房子，这事就是宋绝出面我也不会就这么算，”齐睿冰冷，补充一句，“我听说皎月创新科技总经理有个很反叛的女儿，那女人应该很常出入娱乐场所，看看她会不会不小心惹了事……”

    意思是，就算皎月公司总经理女儿不惹事，那么他们也有办法让她惹上麻烦，到时候人在他们手上，对方想要过来找人，就必须彻底配合。

    楚非凡听着齐睿的话，表情犹豫，“我知道了。”

    “问清楚陈田的所有私生活有交涉的人，一个都不人漏掉……”最后齐睿将手机挂断。

    楚非凡正站在皎月公司大门外，回眸看了一眼这家新公司，看来宋绝真的费了不小心思在这家公司，用料瓷砖都是最上乘。

    不过想想齐睿刚才的话，楚非凡有些头痛，“齐睿做事的办法，真的……最有效。”

    “总经理……”就在楚非凡刚离开的时候，一位皎月的主管紧张地冲进了办公室。

    “这位楚非凡不好惹，陈田的事不如就这么算了吧，我们若是追究，恐怕会得罪他们……”

    “若是别人，我也懒得去理，可是你也知道陈田的身份不一样……”皎月的总经理有些苦恼，“楚非凡还好说，我就怕陈田得罪的人是齐睿，若真的是齐家的人，那我得亲自给宋总说说这事……”

    “陈田就是个孤儿个性内向，除了宋总之外，他根本就没有深交的人，而宋总一周前已经知道了陈田失踪的事，宋总对这事不闻不问，我觉得咱们还是别瞎操心了……”

    坐在椅了上的总经理表情也有些犹豫，“确实有点奇怪，宋总一直都特别关心陈田的情况，这次陈田失踪了，他却不闻不问……”就像是早知道陈田会出事。

    “毕竟没有血缘关系，陈田也只不过是宋总好心收养的其中一个孤儿而已，哪有这么多时间去关心一个外人。”

    两人一直在闲聊着，而就在房门外，门被人轻轻地拧开，封歌正听着他们对话，心底有些疑惑。

    “宋绝？这个名字好像以前听过……”

    最后封歌也悄悄地离开了这家叫皎月的公司，“收获挺大的，”封歌心情不错坐内车入，目光却忍不住朝这家公司多看了一眼，“这公司确实是非常奢华富丽……”却又有些奇怪。

    “顾容西你现在在哪里，我今天跟着楚非凡听到了……”

    手机那头的顾容西没等她说完，却问了一句，“你会勾引男人吗？”

    封歌美丽的脸蛋僵住，她怀疑自己耳朵是不是出了问题，或者是她确实跟不上顾容西那思维，为什么她听不明白这男人到底想说什么！

    “时间不多了，上次烧了尸检报告，嗯……齐睿可能会快会发现，”顾容西声音淡淡地开口，而封歌听着有些云里雾里。

    “我和凯撒都不会勾引男人，所以这次的事靠你了。”依旧是那淡然从容的声音。

    可是封歌已经炸毛了，“我说，你能不能说点人话，我听不懂，还有我太感谢你的抬举了！”她气哼一声。

    “你让我勾引什么男人，我告诉你，伤天害理的事我是不会干的！”

    顾容西此时正站在一棵大树后面，目光意味不明地盯着沈家大门处……

    “曜天，你这些天清瘦了很多，你是不是还在忙着封歌的事，她人都死了，你跟她也已经没有关系，回家我给你炖了一些汤，赶紧多补补……”沈夫人拽着沈曜天手臂，不让他离开。

    “妈，我有事……”

    沈曜天原本要去医院，可偏偏他母亲一通电话将他叫了回来，还以为有急事，原来只是骗他回家。

    “你别骗我了，你这些天都是为封歌的事忙碌着，儿子，坦白说封歌去逝我心底也有些难过，但人都已经死了……”

    沈曜天听到死这个字时，表情有些沉痛，“妈，我约了楚非凡要去皎月创新科技公司视查……”

    皎月？

    沈夫人的脸色瞬间变得有些难看，嘴里喃喃着，“皎月……”

    “妈，你怎么了？”沈曜天抬眸却见自己母亲神色奇怪，关心问了一句。

    “没事，只是觉得科技公司怎么会取一个这么文艺的名字……”沈夫人扯出勉强的笑，只是巧合，巧合而已。

    她痛恨两个字！

    沈曜天不以为意，随意地补充一句，“绝天集团旗下的一个子公司而已，名字应该是随意取的……”

    绝天集团……这四个字让沈夫人心口无法再平静。

    绝天集团也就是……宋绝。

    而沈曜天并没有去注意自己母亲的表情，他径自叫了司机，快速地坐入车内，“妈，我要过去A市，这几天不会回来C市，你注意身体。”

    就在沈曜天车子飞驰离去的时候，站在不远处的顾容西深邃的蓝瞳闪动了一下，低眸看向自己身边的小猞猁。

    轻笑着，“凯撒，看来我们猜对了。”

    “宋绝？”

    这两天慕思玥一直安分呆在齐家东院别墅，她连大门也没出一步，深知莫向晚对自己的敌意，她也不出去招惹她，而她偷偷地注意齐睿，他像是在查着一个叫宋绝的男人。

    “你知道宋绝？”

    齐睿见她这几天精神好了许多，也渐渐放心，之前医生说她有轻度抑郁症，他担心着是封歌的死让她内疚，幸好她想开了。

    慕思玥确实是心情不错，“我在美国念书的时候就听说过他的事迹，财团大亨呢，而且还给我们学校捐了一栋新食堂，当时我是新生代表，他又是华人所以也跟他聊了几句。”

    齐睿听到她的话，有些意外，“你还跟他聊天？”

    “宋绝那大叔人挺好的，长得普通厚实，没有那些奸商气质，也常常做善事……”慕思玥补充一句，“如果当时我不是回国，我就在美国绝天那边上班了，他们提前录取了我。”

    “别跟他有牵扯。”齐睿突然声音多了一份冰冷。

    慕思玥感觉他好像有点警惕，笑了笑，“就我这出身，怎么可能跟宋绝这种大财团老总有牵扯，多聊一句人家可能就嫌弃我烦了。”

    齐睿听到她这谦卑的语气，却有些不爽了，伸手掐她脸蛋，“那宋绝有什么了不起，你自己比他金贵，你是我老婆，还是我孩子的妈……”

    慕思玥自从知道封歌没死之后心情渐渐开朗了起来，而齐睿昨天也将符阳放了，她感觉这几天就像是从前一样，很轻松快乐。

    “齐睿，我感觉主要是我聪明，我嫁给了你，哈哈哈……”她咯咯的大笑，双手攀上他脖颈，不时还用她脑袋磕他胸膛。

    齐睿低眸见她那笑容灿烂，也不自觉地跟着扬唇笑了出声。

    “慕思玥，你好像越来越会耍无赖了……”他故意伸手挠了挠她腰际逗她。

    “别挠，我怕痒……”

    一大清早，两人在床上纠缠打吵着，房间里不时传来慕思玥那没志气求饶声音，而齐睿的心情也很久没有这样轻松。

    齐睿嗓音沙哑，诱哄，“慕思玥，现在是冬天，不由我们来点运动热身一下……”

    叮叮叮……

    然而就在这时，齐睿的手机突然响起传来了好几条短信，慕思玥倏地大叫，“赶紧去工作，去忙，去赚钱养家！”说着，将他推下床。

    齐睿脸色有些臭，那个不识趣地这个时候找我。

    慕思玥以为齐睿会耍无赖，可是他居然看见手机短信，面色严肃了起来，快速地收拾没有吃早餐便匆匆地出去了。

    “他去哪里？”慕思玥站在卧室落地窗前，看着齐睿的车子飞驰离去，心底莫名地有些在意。

    用过早餐之后，她有些无聊，齐睿在忙她自然是不能打扰他，而齐老爷子和莫向晚不待见自己，她省得去找麻烦。

    “封歌，你现在在哪里？”她突然想起了自己死党，“为什么明明没死，却不现身？”慕思玥有些不明白。

    不过……

    那天医院藏尸室故意让她到公园的人，分明就是顾容西，也就是说顾容西救了封歌……

    慕思玥秀眉紧皱，“难道封歌正在为顾容西办事？”想着，她心底有些担忧，“该不会是她重伤还没有痊愈吧……”

    好几次她想要开口跟齐睿说起封歌的事，可是都没有说出口，原本慕思玥是想着不说也好，她就是不愿意让沈曜天知道，她要让那臭男人内疚。

    不过现在想想，自己跟顾容西并不熟悉，也不了解他的个性和目的，万一顾容西对封歌不利……

    “找齐睿帮忙……”

    慕思玥赶紧收拾便叫了家里司机，开车去DM&G集团找齐睿，她要告诉齐睿，封歌没死的事，拜托他把封歌找回来。

    然而车子还没有到DM&G集团，慕思玥却让司机停车。

    城东广场前有一座巨大美丽的喷水池，这里人来人往，可是有一对俊男美女依旧非常瞩目。

    慕思玥目光定定地看着那边的男女，“他们……”

    “原来齐睿看到短信面色紧张，是因为沈婉儿找他……”