
    救……

    “救命……”

    慕思玥很想大声呐喊呼救，可是她惊慌得喉咙无法发出声音，她看见了……看见了齐睿紧搂着她，而他的额头那鲜血不断地涌出……

    她不知道发生了什么事，车子原本平稳的行驶，可突然一阵天旋地转，极大的冲撞力让她昏眩。

    最后的那一眼，只能看见自己白嫩指间尽是那粘稠血，她心口一窒，而齐睿从额角不断地涌出，血淋淋的模样，依旧紧紧地护她入怀。

    “齐睿——”她在内心惊惧大叫。

    随后耳边轰隆巨响，她眼睛已经无法睁开，而鼻尖那股挥不去沉重血腥，不断缠绕着她，她惊慌不安……

    “救……救他……”

    身子像是一直下沉，拼尽全力地呐喊，不断地挣扎，“齐睿——”

    此时，夕阳已经落下，天色一片暗阴，繁华拥挤的高速道上一片喧哗吵闹，那不断响起的车喇叭，还有人们触目惊心的大叫。

    “赶紧报警！那边被撞了一个大缺口……”

    “两部车子一起飞冲下高速护栏……后面那部车突然加速撞向前面那部加长的林肯……”

    “那车里的人肯定活不了了！”

    在初冬的傍晚河道，放眼看去，不见车子的影它们早已经沉了下去，幽黑的河水，一片死寂……

    “A5126K国道发生重大交通意外，后面的车子极速追尾，导致两辆车都飞冲下河道，救护人员正奋力地抢救……”

    嘭的一声！

    有声音……慕思玥只感觉四周非常闷热，车子的性能极好，并没有入水，但她却有一份惊惶溢满地心胸，她想要睁开眼睛，可是无法控制身体。

    耳边突然传来一些撞击的声音。

    有人过来救我们？慕思玥蓦地有些欣喜，“齐睿……”她依旧被他搂着紧，可是他的身体的温度却是冰凉的。

    ……怎么会这样？

    “是谁……”

    “你是谁……”

    而就在这时，慕思玥感觉到车子在一点点地上升，最后停了下来，随即那车门被打开，有人将她抱出车外。

    他是谁……

    他在给她做人工呼吸，那唇瓣印上她，有些微凉，青涩，却非常认真，甚至有些紧张……

    “救……救他……齐睿……”她喃喃着，不断重复地念着齐睿的名字。

    她很害怕，为什么刚才齐睿的皮肤是冰冷的……

    “不要！！”

    眼角有恐惧的泪不断地溢出，身体却沉沉地无法动弹，可是大脑却是非常清醒，她知道齐睿还在车上，他为了护着她受了重伤……

    初冬的夜风，寒意入骨，慕思玥浑身哆嗦着，直到最后她感觉有一件外套披在自己身上，还有一大波人朝这边大声喧哗……最后她没有都不知道了。

    “齐睿——”

    当慕思玥再次大声尖叫时，她这才惊醒，映入眼帘是一片白色，还有鼻尖刺激的消毒水味……

    她神色恍然地看着天花板，呆了一秒，蓦地像是受了刺激一般，猛地跳起身，“齐睿，齐睿呢！”她歇力地大喊。

    “按住病人……请别乱动……”这时，房门处几位医护人员快速步了进来，连忙将她按回床上。

    “你的身体依旧非常虚弱，请别乱动。”

    “齐睿呢，我问你，齐睿呢……”慕思玥脸色苍白，手死死地揪着医生手臂，双眸有些空洞。

    医生听到这名字，表情有些复杂，最后低声道，“还在手术室，正在抢救……”

    慕思玥听到这话，心瞬间像是跌入冰窖里。

    “他，他怎么样？”她的唇瓣发白，哆嗦着开口。

    不要有事……他不能有事……

    脑海里一片的混乱，她甚至还来不及反应，这场灾难……是因为我？

    是我害了他……慕思玥眼瞳一点点暗沉下去，面如死灰一般，她知道……上次狙击手是要杀自己，这一次车祸明显是人为的。

    都是我害了齐睿……

    慕思玥抓着医生的手臂不断地收紧力道，像是压抑着心口无法承受的痛楚，“求你，求你们……救他，一定要救他……”

    ……她的眼泪忍不住打落，不断地祈祷。

    “睿少的这次意外引了极大的重视，齐家的人也都过来了，齐少夫人，你不必太担心，睿少一定不会有事的。”医生看着她苍白无助的脸，便对她撒谎。

    “真的？”慕思玥听到医生的话，像是抓住了一丝希望一般，激动反问，“齐睿他没事对吗，他很快就好起来对吗？”

    “对，睿少很快会好起来。”医生唇角噙着笑，只是这一抹笑有些勉强。

    齐睿正好头脑受了重撞，车子冲入河道前就已经失血过多，而且还窒闷的车内呆了一段时间，伤口浸泡河水，这情况……谁都不好说。

    慕思玥看出了医生眼底的犹豫，她心口依旧起伏不定，一把将手上的针头扯掉，不顾一切地要下床……

    “放开我，我要去……我要去看他！”她神色焦虑挣扎着，那脚丫踩在冰凉的地板上，这一刻，她记起了齐睿那皮肤上的冰凉。

    他伤得很严重……

    “我要去看他……让我过去……”

    她被两名护士阻拦着，前面的医生不断地劝说，“你现在过去也帮不上忙，手术室抢救着，你现在……”

    慕思玥突然身子无力蹲下身子，右手紧捂着腹部，“痛……”

    医生听她这么说，也顿时紧张了起来，“扶上床！”朝护士小姐命令一句，立即给慕思玥检查。

    “齐少夫人，这次车祸你并没有受重伤，不过撞车时那冲击力对胎儿依旧有些影响，这段时间你最好躺床上……”

    慕思玥右手手指紧紧地攥病床的护栏，死死地扣着，紧咬着唇，手节泛白，也无法平静她内心的那份惶惶不安。

    “告诉我……手术结束后，一定要告诉我……”她没有再乱动，声音颤抖着哀求。

    医生朝她点头，便出去给她开药。

    “为什么会这样……”慕思玥强忍着腹部一阵阵的抽痛，无助地低泣，“到底是谁？是谁想要我的命，为什么偏偏要连累我身边的最亲的人……”她痛苦地大喊。

    齐睿，你不能有事，不要离开我……

    那年她的父亲，就是为了救她，在那火海里再也无法回来了……

    “求求你，不要有事……”

    ……

    “怎么会这样！”

    而这事，正在机场的沈曜天接到了突然的通知，整个人都惊愕住了，“你说齐睿他们遇到了车祸，齐睿依旧在手术室里抢救……”

    “我知道了，我立即赶过去。”最后他面无表情地挂断了电话。

    低眸看着掌心的一枚钻石婚戒，沈曜天突然大笑了起来，“她走了，真的走了……”

    “封歌！如果你不愿意为我留下，那么现在慕思玥出事，你听到吗？你真的能一走了之吗！”

    他倏地将婚戒紧攥在手掌，目光恍然地看着这明亮宽敞的机场人来人往……心一点点地冰凉下去。

    原本是接到了齐睿的短信，他赶过来机场想要找封歌，却没想到她依旧是走了，而这枚婚戒，躺在垃圾桶上面，讥讽被遗弃。

    沈曜天深吸了一口气，转身立即上车，快速地往医院里赶去。

    “封歌？”

    此时，从巨大的大理石柱里走出来一个高挑美艳的女人，她目光定定地看着沈曜天的背影远去，一直到他的车影消失。

    “封歌，你真的决定不登机吗？”此时符阳再次开口朝她问了一句。

    飞机确实已经起飞了，她故意买了早一班的机票，因为她不想与沈曜天碰面，可是……她没走。

    “思玥，出事了，我要过去看看……”她低声地说着。

    符阳唇角尽是苦涩，他以为这一次她会随他一起离开出国，结果，就算慕思玥不出事她也依旧放不下。

    封歌脸色不太好，右手紧攥着，车子一路的飞驰，而她的耳边依旧有不断响起的警鸣声，那车祸出事的路段被封锁了，警方的人正在调查，而封歌扭头朝那边高速护栏的大缺口看去时，心也猛地揪紧。

    慕思玥和齐睿他们的车子就是从这里飞冲下去……

    “都是因为闹离婚，要出国，否则齐睿肯定不会让慕思玥外出，那么他们也不会出事……”她低声喃喃着，语气尽是内疚。

    “这件事应该是针对慕思玥……别瞎想了……”符阳开着车，声音淡淡地说着。

    随即他又想起了上次咖啡厅狙击手的事，还有那一闪而过的身影……

    “其实，咖啡厅那天，我好像看见了顾容西。”符阳突然开口。

    封歌听到这名字时，美眸微睁，“你说什么，顾容西！”

    “嗯，不太肯定，不过我想应该是他。”他为什么会出现……

    封歌没有再追问，却突然沉默了起来。

    过了一会儿，封歌抓起手机给楚非凡打了一个电话，“慕思玥现在怎么样？”

    楚非凡接到封歌的电话有些意外，却也快速如实地回道，“她并没有伤，只是撞击力影响了胎儿，需要静养一段时间……”

    “齐睿呢？”

    楚非凡目光看眼前紧闭的手术室，眸子有些暗沉，“还在抢救。”

    “他死不了吧……”

    封歌听到这里，心情也有些沉重，想也知道慕思玥能安然无恙肯定是齐睿保护了她，而这男人她是看不顺眼，不过思玥肯定会特别担心。

    “不会有事……”楚非凡语气有些沉重应了一句。

    封歌听到这里便快速地挂断了电话，楚非凡原本像是要问她现在在哪里却也没有了机会。

    “转头。”

    “什么？”符阳有些不明白，“我们不去医院吗？”

    封歌脸色冷阴，双手紧攥成拳，“不去医院，我们不是医生帮不上忙，而且……”她突然咬牙切齿地开口，“我有更重要的事要查！”

    查什么……

    符阳不解地看着她，他知道封歌一直待慕思玥比亲人还要亲，现在慕思玥那边出这么大事，封歌居然真的不过去看看。

    封歌脸容冷淡地看着车窗外，那渐渐飘落的白色雪花，一片一片极美，却也冰寒入骨。

    “那女人回来了……”她意味不明地开口。