
    慕思玥被宋绝挟持着，不断地后退至城东闹市摊位，现在临近新年，闹市区里各摊位贩卖着各种春联，灯笼，碗筷瓷具，人潮密集。

    “宋绝，有事好好说，你千万不能伤了孩子，她怀得可是我齐家的骨肉……”莫向晚惊叫，紧张看着宋绝手上那带血的尖利瓷片。

    而其它的人神色凝重地与宋绝对峙，却也不敢上前。

    宋绝低下头，突然笑容狰狞，“听到没有，你只不过是给齐家生孩子的工具……”

    慕思玥脸容刷白，脖颈间因瓷片划伤依旧血渗出，视线模糊看着前方的人，他……他总是这样夺目，让人一眼便在人潮中认出他。

    齐睿右手紧握着手枪，眼瞳微眯紧盯对面，他神经紧绷着正考虑着要怎么救她，可是……

    齐睿目光一凛，突然有种不好的想法，视线落在慕思玥那苍白脸蛋上，脚不由上前一步。

    慕思玥被宋绝挟持后退，突然她停止脚步不再配合。

    莫名地扬唇一笑，“宋绝，你一直想杀我，为我母亲皎月报复，这次是好机会，千万别失手……”她的嗓音因失血干哑，情绪消沉自弃。

    她觉得自己真的极为愚蠢，宋绝无端端找她自然是有目的，他最后故意提起齐睿，故意说一些引她好奇的话，无非就是想挟持自己当人质逃离，而她却真的中计了。

    宋绝没想过她会说这样的话，手持着破碎瓷片抵压着她大动脉，只要狠地一划，就会血液四溅。

    “你最好配合我，否则我让你立即死……”宋绝哑声威胁。

    然而她无视抵在脖颈尖利瓷片，咬牙绝然地开口，“我不会再拖累任何人，我不想再内疚，我不会让他为我受伤……”

    “宋绝你想要我的命，来呀，割破我的大动脉就可以一了百了！”慕思玥嘶声地朝他大喊。

    她目光蕴着浓浓地怨恨和自我厌恶，“我不是煞星，我不想出生，没有了我母亲不会难产，我父亲不会救我这个野种被烈火烧死，湘姨也不会断了左臂，封歌他们也不会受这么多的罪……宋绝恨我，你想要我的命，来呀，现在就割破我的大动脉……”

    慕思玥的声音很响亮，回荡于这荒乱闹市间，齐睿他们的脸色瞬间凝重，他们没有想过她会说这样的话。

    他们都没想过，原来她一直对于之前发生的事如此耿耿于怀，她一直都非常乐观，随意，只有在静夜恶梦中才暴露她内心压抑惊慌。

    齐睿胸口沉闷窒息，他咬牙缓缓地呼了一口气，他知道她偷偷地蜷缩身子在恶梦挣扎，他知道她因为内疚而患有轻度抑郁。

    “宋绝，你还想活着，就立即放了她……”齐睿沉声警告，脚步有些沉重上前一步。

    宋绝神色有些荒乱，他没想到慕思玥连自己的命都不在意，抬眸与对面男人对视，却忍不住忌惮。

    紧张地对峙，宋绝的目光不断地四周寻找，接应他的人为什么还没有到……

    “他们不会过来了。”这时，一道纤尘清瘦的身影从人群里走来。

    顾容西右手拖拽着一位尘头土脸的男人，很嫌弃似的将对方甩到前方，男人头发凌乱衣衫狼狈摔倒在地。

    “别……别杀我……”那男人匍匐于地，一脸惊恐看向顾容西。

    宋绝看见眼前男人，顿时眼瞳一滞。

    “你！”宋绝呼吸紊乱，脸目狰狞瞪着顾容西，像是恨不得立即送他下地狱折磨。

    “又是你！”宋绝几乎是绝望一般地嘶吼，“顾容西，我不会放过你，我一定要你生不如死！”

    “宋，宋先生……”地上匍匐的男人正是宋绝的律师，他原本与宋绝商量好开车过来接应，可是他带来的人全被顾容西打得重伤。

    “放了她。”

    齐睿朝地上宋绝律师瞥了一眼，高扬起手机瞄准了宋绝眉心，一步步朝他走去，“立刻放了她……”他冰冷的嗓音命令着。

    宋绝被齐睿看着，心底莫名有些发寒，他知道今天他是逃不掉了……

    “皎月已经死了，我在美国打拼这么多年创办绝天集团，结果她死了……皎月是为了生慕思玥这个贱种难产死了……”

    宋绝神色失常一般，强行拖着慕思玥一步步后退。

    日暮时分，天色昏沉，年货闹市摊位原本应该灯光璀璨，此时人群已经渐渐被遣散，空留下一个个摊位和饰品。

    宋绝身体靠在一根临时搭建木桩，他突然笑了起来，“既然皎月死了，那么我就带着这个贱种一起下去陪她……”

    “宋绝，你别乱来！”

    “宋绝，你想做什么，住手！”

    “……别过来！”慕思玥惊慌地朝着对面齐睿大喊。

    就在慕思玥声音落下瞬间，宋绝右脚狠地踹向身后木桩，木桩已然蠢蠢欲动，一旦这根木桩倒下，那么他们头顶巨大的金属罩就会倾刻砸下……

    “睿，别过去……”莫向晚吓得心惊，连忙冲上前拖着齐睿手臂。

    “放开！”他冷声喝斥。

    目光死死地看着宋绝身后木桩，“我有时间过去救她……”

    顾容西的步伐比齐睿快，可是当他快要接近宋绝的时候，他们的可侧突然有一辆大货柜车朝这边横冲过来。

    那货柜车失控一般撞毁了十个摊位，一时间所有人惊呆朝大货柜轩看去，荒乱地躲闪……

    慕思玥惊得浑身僵住，那货车迎面冲来，顾容西脸色闪过一丝惊慌无助，没有多想，立即朝她扑了过去。

    此时，就连宋绝也没有预料到会出现这样大货车，他也僵直了身体。

    顾容西冲上前以极快的速度扣住了宋绝双肩，拖着他后退，而慕思玥感觉身子一轻，想要回头时，却看见齐睿急切朝她跑了过来。

    “小心！”她看着那大货车就从齐睿身侧飞驰而过，惊地大声。

    下一秒，嘭，嘭，嘭的声音在她耳边轰隆响彻。

    四周一片尘埃，繁华闹市摊位成了一片废墟不堪，头顶那沉重的金属罩嘭然地倒下。

    很快一切都沉静下来，慕思玥只感觉自己身上有一份熟悉温暖，视线昏暗，她认得这近在咫尺的冷峻脸容。

    “齐睿——”她惊呼一声。

    “睿少，你怎么样？”

    齐家的人很快将这五十多平的金属罩抬起，幸运的慕思玥他们处于闹市中心会所，倒下的金属罩并没有直接压向他们。

    “吓着了？”

    他没有理会身后的人，宽大的手掌小心翼翼护着她脖颈间出血伤口，嗓音有些低弱沙哑。

    慕思玥目光定定地看着他，紧咬唇，眼眶里溢满了泪。

    “已经没事了……”他看着她呆怔的表情，尽量轻柔嗓音安慰，像是不想惊吓她。

    慕思玥抽泣着鼻子，像是再也忍不住地伸手搂着他脖颈，泪一滴滴地打湿了他衣衫，“齐睿，我，我是不是很没用……”

    夜幕初上，远处的灯光通明，照亮了一片，大货车也已经停了下来，只是眼前一片凌乱不堪废墟让人看了不禁嘘唏。

    莫向晚紧张地冲了上前，“睿，你怎么样，有没有伤着？”

    齐睿表情闪过一丝隐忍的痛苦，他强忍着不想让眼前的女人看见，轻轻地翻动着身子，“慕思玥，不准胡思乱想。”他沙哑的噪音像平常一样霸道要求。

    慕思玥被他扶起身，身子背靠着残破摊位桌子，目光迷茫地看向四周一片荒乱。

    “宋绝呢？”齐睿转头朝手下问着，刚才大货车的出现恐怕连宋绝也没有预料，情况太紧急根本没有心思去关注宋绝。

    “就在金属罩砸落的时候，有另一部黑色的普通大众冲了过来，接走了宋绝，我们的人已经在追寻……”手下如实说着。

    齐睿眉宇紧皱，看来有人帮了宋绝，会是谁？

    “警方的人会去找他，睿，咱们先回去……”莫向晚上前一步，话说到一半，突然脸色大惊，“睿，你腿怎么了！”

    慕思玥赫然一惊，视线落在齐睿右腿上，蓦地呆滞住。

    “我没事。”

    他语气有些不满似的对着身侧的手下开口，“先送齐老爷子和夫人回去……”

    说完，他习惯地扭头朝慕思玥看去，看着她苍白的脸蛋，一副失魂无助的模样，心口有些沉闷。

    “慕思玥，你听好了，不关你的事，是我自己不小心弄伤的，跟你没有半点关系……”

    “怎么会跟她无关！”莫向晚却异常的激动。

    “都是她害的，她怎么这么蠢，居然被宋绝挟持了，自己差点送命，还要害你腿伤了，齐睿你现在怎么样，快让妈看看你腿上的伤……”

    慕思玥渐渐收拢的指节泛白，苍白脸色面无表情，像是一具没有生机的木偶，是我害，都是我害……

    ……最应该死的人是你！你怎么不去死……

    那些消极咒骂的话不断地她耳边回荡，宋绝那憎恨目光，慕老太太怨恨嘴脸印在她的脑海里挥之不去。

    “若不是应该你怀着我齐家的孩子，真懒得理你这种人，你到底在害多少人才甘心……”

    慕思玥空洞的眼瞳，肌肤一点点冰凉下去，了不无机。

    “闭嘴！”齐睿怒不可遏朝莫向晚教训，“你明知道她……”

    “她精神抑郁，我知道，她这情况生下来的孩子也一定会有问题！齐睿，你听妈说，现在宋绝逃了，以后宋绝肯定还会找上她，谁遇上她都会被牵累，咱们齐家的子孙可以别的女人生，别管她……”