
    慕思玥从婴儿房那边过来，第一眼便看见沈婉儿扑在齐睿怀里，两人暧昧搂抱在一起……

    “睿，你脚不方便，你想去哪儿，我扶着你，你小步走……”沈婉儿就站在他身侧，像极了一位温柔体贴妻子。

    慕思玥僵怔在原地，目光紧紧地盯着眼前一对男女。

    “沈小姐……”慕思玥突然沉声开口，“还是我扶他吧，毕竟他是我老公！”她一边说着，脚已经走到他们身边。

    一句话，表明了她与沈婉儿之间的区别，她才是他现任正牌妻子！

    慕思玥的话，让他们都非常惊讶，包括齐睿也有些不敢置信。

    她居然没有生气，反而这样说……

    沈婉儿没有了上一秒的得意，听到她那句老公时，气愤之极，这齐家少夫人原本是她沈婉儿的！！

    慕思玥的手轻轻地握上沈婉儿右臂，“沈小姐，麻烦你让开一下。”暗地里狠地用力，沈婉儿疼地只好松开手，慕思玥趁着这个瞬间，一把推开她。

    “你！”沈婉儿身子踉跄后退，气急败坏瞪着她。

    慕思玥朝沈婉儿笑得灿烂，“沈小姐，非常感谢你昨天发现齐睿晕厥在公司里，否则……”她像是在认真思考，补充一句，“否则也没什么，因为总裁办公室基本上每隔五分钟都会有人进去……”

    沈婉儿脸色阴郁的难看，她这是什么意思，说我多此一举吗！！

    “沈小姐，你脸色怎么这么难看，肯定是因为昨天太担心齐睿，所以没休息吧……”

    慕思玥一副担忧的表情，“不如，你回沈家吧，毕竟别人家的床躺着确实是挺不舒坦的。”

    她要让我回沈家，意思是我不应该在这里！！

    沈婉儿被她气得身子在颤抖，她尖利的指甲掐着掌心忍耐着。

    沈婉儿从未想过慕思玥也有这样耍心机的一面，若是以前，慕思玥肯定会转身就走……

    就连齐睿也满是惊讶，他早就知道他娶回这只软绵的生物擅长装死，没想到慕思玥道行这么深，原来不是小白兔。

    “睿的身体不舒服，就算回沈家我也一直记挂着呢。”沈婉儿朝身后莫向晚看去，眼瞳里满是担忧牵挂。

    “你会照顾齐睿吗，他脚上的伤还都是你害的！”莫向晚扬起一脸厌恶看向慕思玥，无论出身还是个性她始终都更喜欢沈婉儿。

    慕思玥挑挑眉，她知道莫向晚始终都看不起自己，不过，没所谓。

    “齐睿……”她突然伸手环抱搂着他腰，脸蛋贴着他胸膛，轻柔的声音像是撒娇求原谅，“齐睿，都是我的错，你都已经跟我说沈小姐只是过去，我还这么小气跟你闹，我发誓我以后都会听你的话……”

    齐睿没想到她来这招，素来冷漠的脸闪过紧张，她的脸蛋轻轻地磨蹭着他胸口，而且是当着莫向晚她们的面前，她居然这么主动……

    沈婉儿再也笑不出来，目光透着阴森瞪着她，过去？她在嘲讽我！

    而莫向晚的心思却不一样，她只是注意到了，齐睿冷峻的脸庞居然有些困窘，她养的儿子，她从未见过素来手腕狠戾强势的他会脸红？！

    慕思玥余光朝身侧两女人瞥了一眼，扬起澄澈眼睛瞅着头顶男人。

    像是有些气馁哀怨，抱着他双手收紧，低声埋怨着，“其实，那都是因为我太在意你了，你不知道我很爱你吗……”

    齐睿的身体紧绷着，深沉的眼瞳一滞。

    她说，她很爱我……

    “你……”

    沈婉儿有些受不了她这么直接大声的表白，就连她们身后女佣都听到了，这个女人难道就不知道矜持吗！！

    矜持有屁用！

    慕思玥脸蛋贴在齐睿胸膛处，目光偷偷地朝沈婉儿看去，果然她脸色很臭，顿时有种胜利的感觉，想要跟我抢男人，哼！

    莫向晚受不了她这么肉麻，甜腻腻的情话，黑着脸扯着沈婉儿识趣地离开。

    “慕思玥，你刚才说的话是不是真的……”

    直到莫向晚她们踏出东院大门，齐睿突然嗓音复杂地开口。

    “什么？”

    而此时慕思玥一个激灵，像是用完就扔一样，一把松开他，立即探头朝东院大门方向审视……

    “慕思玥！”齐睿见她完全不理会自己，声音带着薄怒。

    “干嘛？”她转瞪他一眼，“其实，你跟她们两一样讨厌！”

    “什么！你是说刚才全部都是假的？”齐睿上前大跨一步，这下是真的怒了。

    这死女人利用我赶走沈婉儿？！

    “当然是假的，不然你以为我脑壳坏了，说这么恶心肉麻的话。”慕思玥扬起一脸淡漠打量他，挑挑眉，“齐睿，难道……”

    突然，慕思玥笑得跟小狐狸一样奸诈，“齐睿，难道你喜欢那种不顾矜持，整天甜腻腻撒娇的女人？”

    齐睿见她这得意的模样，脸色早已经沉了下去，死女人，真的在利用我！

    “齐睿，你在会所遇见那种娇嗲声音，用胸器去蹭你的女人，原来你喜欢这口味……品味真差……”慕思玥联想了一会儿，随即毫不客气鄙夷他。

    “你说什么！”齐睿脸都黑了。

    “这么凶干嘛，你刚才明明就是一副发情的模样……”

    “慕思玥，你再说一次！”齐睿顿时恼羞成怒。

    “刚才沈婉儿扑你怀里，你很享受吧，美人在怀呢，哼！你现在凭什么凶我，我就是看你不顺眼，我就是故意惹你怎么了！！”

    慕思玥很干脆承认，不过倔强的脸蛋没有半点愧色。

    慕思玥想起沈婉儿，心底就愈发气闷，“居然还送你衬衫，”扬起头目光愈发犀利，“都是你！你害我破财了，赶紧赔我六位数！”

    齐睿听不明白她说什么衬衫和六位数，不过想来肯定跟沈婉儿有关系。

    “沈婉儿她……”齐睿眉宇收拢，像是在迟疑，“慕思玥，以后尽量不要跟她接触……”

    慕思玥眯起眸子，不满瞪他，什么意思？怕我伤了他的初恋！

    “我没招惹她！”最后，慕思玥气恼反驳一句。

    沈婉儿想跟我抢男人，我也不是这么好欺负的！

    “她其实……”齐睿像是在挣扎着，声音沉重。

    “不用说了，我没兴趣听……”慕思玥气鼓着脸，打断了他的话。

    齐睿眼底隐过一抹难以形容的情绪，最后紧抿唇，并没有说下去。

    慕思玥以为，按着齐睿之前不要命加班熬夜工作狂一定会坚持回公司，可是并没有，他居然转身回书房，并没有出去。

    “你是他妻子，负责照顾他。”午餐的时候，齐老爷子声音凉凉地朝慕思玥提醒一句。

    慕思玥小脸沉了下去，有没有搞错，我上午随便说的，照顾他？

    “我不会这些……”她闷闷地朝对面老头反驳一句。

    齐老爷子瞪她，“不会就赶紧学点！”不过想了想，补充一句，“上个月你不是学习厨艺和按摩吗？”

    慕思玥恍然，她自己都差点忘记了，上个月做的那些蠢事。

    “为我做的？”

    当慕思玥端着一盅汤到书房，齐睿握着文件的手一顿，“这是你亲自炖的？”他知道她以前只是擅长烤蛋糕，什么时候会炖汤？

    慕思玥表情有些别扭，原本想着端了汤过来就走，但是有些不死心，余光不时朝他脸庞瞄去，“味道怎么样？”她小声问了一句。

    齐睿舀了一点浅啜，眉宇渐渐收拢，抬头意味不明朝慕思玥打量一眼，低头又继续喝汤。

    “喂，我问你味道怎么样！”慕思玥有些急躁催促一句。

    可是齐睿依旧没有开口，直到将手上瓷碗里的汤都喝完，抬头目光深思盯着她。

    慕思玥被他瞧着表情更加不耐烦，什么意思？有这么难喝吗，我明明试了味道还不错，难道他不喜欢这个味？

    慕思玥不断地脑子胡思乱想，突然像是气恼一样，手快速将还有一半盅汤和瓷碗收拾收拾，“不喜欢喝就别勉强了，我以后都不会做这种傻事了！”

    “不难喝。”他伸手抢过。

    “什么叫不难喝，你别端着一副很将就的模样，这让人很不爽……”

    慕思玥沉着脸没忍住对他控诉，“你不知道，我为了学这些大半夜不睡跑到厨房里折腾，我手指头都烫伤好几次了……”

    “你半夜不睡，跑到厨房弄这些，你没事折腾这些做什么，家里不是有厨子吗……”

    “我就是想着，我给你炖汤，你可能会喜欢，那么你就会多一些跟我说话，会多一些留在家里……”慕思玥朝他气恼开口。

    齐睿却身子微微一震，“你说什么？”

    她的话，让他的内心震撼，他从未想过……

    “汤还给我！”慕思玥不想理会他，趁他微怔抢回端盘，快速地起身，走了出去。

    齐睿看着她大步离开书房的身影，低眸深思。

    眉宇紧皱，感觉大脑里又开始传来一阵阵的刺痛，“原来她说那些是真的……”

    ……我到底做错了什么，如果我真的做错了，你跟我说，你别整天冷着脸只会沉默，这样我会很难受……

    那天，慕思玥眼眶强忍泪与他对视着，一字一句的声音依旧清晰地回荡于耳。

    “我让她很难受？”齐睿疲惫地扬起头，目光复杂地看着天花板，“怪不得她刚才说讨厌我……”

    头不自觉地看向窗口那边，北面的窗口那边正是齐家北院，那曾经他父亲居住的地方。