
    ……慕思玥迟早都会知道，你们之间不会有好结果……

    突然转过头，像是不敢对视照片这婴儿天真纯粹微笑。

    齐睿扬起右手，将斟满的洋酒一饮而尽，想要用这种方式暂时忘记一切……

    楚非凡看着他将酒当成水一杯杯喝下，冷峻脸庞疲倦，他认识他这么多年，似乎是第一次见齐睿颓废自暴自弃模样。

    “齐睿，是不是发生什么事？”楚非凡突然想起一些事，小心地开口，“慕思玥早产那天，沈曜天带着沈家的保镖不让我们进入手术室，真的是你让他过来？你们到底在搞什么神秘？”

    “别跟我提他！”齐睿咬牙切齿地应了一句，语气极是不耐烦。

    楚非凡见他喝了很多，但也没有醉态，吐槽一句，“他们该不会又闹僵了吧。”

    齐睿眉宇紧皱，正想要赶他，这时，楚非凡的手机响起，手机在齐睿左手闪烁，那个熟悉的手机号码顿时映入眼帘。

    齐睿有些怔愣地看着手机屏幕上闪烁的号码，清脆的铃声不断地响起，而他却一直都没有接听。

    楚非凡自己手机瞥了一眼，以为他不知道便提醒一句，“是慕思玥打来的。”

    慕思玥重复拨打着楚非凡的手机，可是一直都没有接听，直到最后，她气馁挂断。

    楚非凡目光狐疑地打量齐睿那复杂表情，小声反问，“跟慕思玥吵架了？”

    齐睿蓦地站起身，这让楚非凡吓了一跳，他想做什么？

    齐睿将手机扔回楚非凡，一言不发大步朝迷雾会所走了出去。

    楚非凡见他喝这么多酒，立即跟了出去，“齐睿，你要去哪里？”

    “回家。”齐睿脚步有些急切，简单地说了两个字，却咬得有些重。

    “你喝这么酒不适合开车……”楚非凡暗叹一声，就知道每次他心情不会肯定不会带司机出门，认命给他当司机。

    “不用。”

    齐睿一口回拒，径自拉开车门，便有种迫不及待赶回去，不知道因为什么，现在他就是特别想回去。

    “要是你开车出意外，慕思玥他们会担心你……”楚非凡没好气地朝他喊了一声。

    果然，齐睿握着钥匙的手顿了一下。

    “开快点。”齐睿转身将车钥匙朝楚非凡扔过去。

    楚非凡从后视镜里看他一眼，见他径自坐在后座，闭上眼睛假寐，眉宇充斥着倦意。

    暗叹着，自己可能怎么会这么倒霉交了这么个破兄弟。

    “齐睿，你没事吧。”

    车子上了高速，两人都没有说话，车内很安静，而楚非凡突然听到车后座传来隐忍痛苦的声音，立即警惕了起来。

    “没事。”他的声音却有些沙哑，右手紧攥着太阳穴，反而催促一句，“开快点……”

    “齐睿！”

    当齐睿回到齐家的时候，刚进东院，慕思玥便匆匆地从二楼卧室跑了下来。

    她站在他侧身掺扶着他，鼻尖尽是醇烈酒味，慕思玥秀眉紧皱，“你干嘛喝这么多酒……”

    他目光定定地看着她，却没有回答。

    慕思玥看着他眼瞳迷离，冷峻脸庞因酒精，关系有些微红，显得有些迟钝一般，蓦地叹了一口气。

    “真搞不明白，你整天大脑里装这么多事累不累，心情不爽就喝这么多酒，你知不知道我们会担心你……”

    慕思玥一边埋怨，一边掺扶着他一步步上楼回卧室。

    而齐睿一直沉默着，听着她的声音在耳边回荡，余光迷糊瞥向她侧颜……

    正好走到卧室门口的时候，慕思玥推开他，正想要拧开门，而这时齐睿却身子不自沉朝她压了过去，双手紧搂着她入怀，像是突然在挣扎着什么。

    “喂，放开……”慕思玥被他突然这样紧搂着，一时有些困窘。

    “不放！”他却像是生闷气一样，突然对着她大吼。

    “你不放开，我怎么开门。”她郁闷瞪着他。

    听到这话，他才迷糊放开一些，目光迷茫凝视着她，“慕思玥，我，我告诉你，早产的事是因为……”

    他嗓音沙哑说着，可是慕思玥还没有听清楚他说什么，齐睿却突然背倚着墙壁，一脸痛楚，眉宇紧皱，双手紧攥大脑。

    这让慕思玥吓了一跳，“齐睿，你怎么了？”

    她心下一惊，连忙拧开卧室的门，将他小心扶床上躺着，转身立即在柜子药箱里找到一瓶棕色的药丸。

    “赶紧把这药吃了……”这是齐老爷子以前给她的药丸，治疗齐睿偏头痛的并发症。

    齐睿侧躺在床上，呼吸紊乱，头痛的厉害。

    “齐睿，我知道你讨厌吃药，但你头痛厉害，赶紧吃了它……”慕思玥见他这痛苦的模样，立即爬上床劝说。

    “你看，我上次还不是一样乖乖在医院呆了两个月，喂，你让人省点心，赶紧给我吃它！”最后慕思玥没有耐性，径自掰开他嘴打算强迫他吃。

    苦涩熟悉的药味接近了他舌尖，齐睿像是突然狂躁一般，猛地从床上坐起身，吐出舌尖药丸，狠地朝窗口扔了出去。

    “不吃！”他一脸盛怒看向慕思玥。

    慕思玥看着他自己抓得凌乱发，一脸疲惫狼狈，心疼他却又非常生气，“你做什么，有病就得吃药，你知不知道我会担心你……”

    他瞪着她，许久，伸手一把抢过慕思玥手上那棕色的药瓶，沙哑的嗓音透着无尽的恨，“我没病！我根本就不需要吃药！”

    玻璃棕色药瓶被他摔一地，碎片四溅。

    慕思玥错愕地看着那散落于一地的药丸，正想要下床拾起，而这时，齐睿伸手将她拽了回来，将她压在身上，目光复杂狂躁。

    “他为什么这么自私，你说，他为什么可以这样自私！他为什么要这样对我……”齐睿的眼瞳里充斥着红血丝，那目光翻滚着无法释怀的恨意。

    慕思玥一时愕然住，她根本就听不懂他在说什么。

    渐渐地，齐睿手上的力道放松，整个人像是没力压在她身上，沉沉的躯体，透出一丝醇香酒气。

    她想他肯定是醉了……

    “如果不是他，如果不是因为他，你就不必早产……都是因为他……”齐睿不断地她耳边重复喃喃着。

    “什么早产？”慕思玥听到早产两字，突然警惕了起来，立即推开他，想要问清楚怎么回事。

    可是她的手刚一推开他，齐睿像是受惊一般身体条件反射将她扣得更紧，俯下头有些荒乱地吻允她唇瓣，还着一份不安。

    她不明白他是怎么了。

    不知道是不是怀孕早产等原因两人许多没有亲密，他褪去她的衣衫，动作显得粗鲁急躁，慕思玥有些不适，但心口依旧心悸，放纵他需求……

    直到最后，她累窝在他怀里睡着。

    第二天天明的时候，慕思玥只感觉浑身酸软，疲倦地睁开眼，这近在咫尺的冷峻脸庞依旧沉睡着，他像是很累。

    想了昨晚，慕思玥脸颊微红，“真是的，生病还乱来……”

    伸手朝他额头探去，恢复了平常的温度，倏地松了一口气。

    坦白说，她已经好久没有这样窝在他怀里，自从早产之后，他总是熬夜通宵，要么天没亮就已经起床。

    “你，你醒了？”

    慕思玥正无聊地揉着他耳朵玩，却惊醒眼前的男人赫然睁开眼睛与她对视着。

    他目光紧紧地落在她胸口间，那细碎吻痕让他快速地想起了昨晚，昨晚他跟她缠绵……

    一时间，齐睿的脸色变得有些复杂，整个人像是沉默深思着。

    慕思玥扬起手拍在他脸庞上，故意板着脸教训他，“齐睿，你昨晚干嘛喝这么多酒，以后别喝这么多了，酗酒对身体不好……”

    “嗯。”他听着她念叨，嗓音沙哑轻嗯一声。

    “还有，你昨晚跟我说早产什么？还有……”慕思玥好奇地追问。

    然而这些话，却让齐睿眼底大惊，他紧抿唇，没有回答，他不着痕迹地推开她，快速地从床上起身。

    慕思玥看着他大步朝浴室走去，心底莫名地有些沉闷。

    朝他喊了一句，“齐睿，你怎么了？你不是很累吗，你应该多休息，你昨晚头痛……”

    “我昨晚酒后说过的话，都不必放在心上。”他突然朝她喝斥一句，下一秒跨入浴室猛地甩上门板。

    门板嘭的一声，被他甩上，慕思玥的心也猛地收紧，窒息。

    低眸看着自己浑身吻痕，目光渐渐暗淡，他跟昨晚与她缠绵热情完全相反，现在却这样冷漠。

    齐睿打开花洒，冰冷的水从头顶洒下，他的大脑也渐渐恢复了清醒，想起了自己昨晚醉酒后跟她说过的话，右手不自觉地收紧拳头。

    他不肯跟她说，那些事，一旦说了……“她会恨我，她一定会离开……”

    水声哗然洒下，充斥着整个寂静的卧室。

    慕思玥依旧窝在床上，身子蜷缩着，当浴室的门再次被人打开，她习惯性地抬头朝他看去。

    然而齐睿却故意避开她的视线，像是她完全不存在一样，径自大步走了出去，脚步有些仓促急切。

    她静静地看着走远的身影，一脸木然。

    “他为什么一直在避开我……”她喃喃着。

    目光迷茫地抬头看向天花板，心口像是积压着一份沉重，她总是觉得，她和他越走越远……