
    “别理我那些破事，昨天在露天咖啡厅里遇到的狙击手查得怎么样？”封歌将手机递还给慕思玥，强装着一脸不在意，沉着声音询问齐睿。

    慕思玥接过手机，目光看向手机贴子里那些造谣，忍不住黑沉着脸怒骂，“这些怎么是谁发的！为什么今天一整天都疯传这些事，这太过分了！齐睿你赶紧帮忙……”

    齐睿被慕思玥扯着手臂，伸长手臂，将手机屏幕上的内容晃在他面前。

    【封家大小姐在结婚前就已经有多位异性男友，而她婚后更是不愿意安分，导致了她性病不能怀孕。而现在沈公子的爱人怀孕了，她却嫉妒要打掉沈家的骨肉，继续霸占沈家少夫人的位置……】

    就连齐睿看着也不由蹙眉，“江茵茵应该没有这个胆量，你是不是得罪了什么人……”朝封歌看了一眼。

    封歌紧咬着唇，眼底一片憎恨，“别提这些事！”

    慕思玥低眸看着右手捧着几片淡紫的花瓣，小声地开口，“我觉得，封歌的事太突然了和昨天狙击手的事可能有关……”

    “回卧室去。”然而齐睿并没有听她说完，拍拍她头顶。

    “我也想知道……”

    “听话，回卧室去，这几天都不能离开家里。”齐睿语气严肃。

    “思玥，昨天狙击手那事事关人命……”就连封歌也同意齐睿的话，推了推她的肩膀，“我知道你想参与，不过狙击手的那些事你帮不上忙，上楼去吧。”

    慕思玥右手紧攥着这些来历不明的淡紫色花瓣，小脸有些挣扎，最后闷闷地应着，“我知道了，我这些天就给你们准备吃的……”

    封歌将她推回卧室，当关上门的那一刻，那愤怒的情绪更也压抑不住爆发。

    嘭！

    封歌那不断响起的手机，在她看见手机屏幕闪动那男人的名字时，猛地摔了碎裂。

    她阴冷的脸色，眼瞳里是沉沉地憎恨和自嘲，“那些视频的帖子的事，如果不是江茵茵那狐狸精做的，那么就是沈家的人做的！他们想要挽回沈家的颜脸……”故意抵毁我！

    “这件事应该与沈曜天无关。”齐睿瞥了一眼地板上碎裂的手机，声音淡淡地开口。

    封歌美眸抬起，对眼前这男人也并没有好脾气，“别跟我提起那姓沈的！”

    “慕思玥的事不需要你，我自己会查……”齐睿看着她的目光淡漠清冷。

    封歌唇角噙着冷笑，“想要赶我走？”

    她上前一步，愤怒地瞪着他，“齐睿，你跟沈曜天又有什么不一样，你整天只会隐瞒欺骗着思玥，我警告你，如果有一天你也这样伤害她，我绝对会跟你没完，别以为她真的什么都不知道！”

    而封歌的话却让齐睿脸色倏地变得难看，“慕思玥是我妻子，我怎么对她你没权管，你只不过是她朋友……”

    说着，他扬起头朝电视那边看了一眼，“我想你现在也没有时间帮忙了，封家大小姐！”

    齐睿那句封家大小姐透着讥讽，确实是，一天清早就出现这些新闻，封歌根本不可能一直强装着不在意，她现在气得简直想要宰了沈曜天。

    封歌抓起自己的包包，她现在只想做一件事，捉着沈曜天去办理离婚，跟他撇清关系，以后老死不相往来！

    “思玥昨天遇到的狙击手的事，你可以因为不想让她接触血腥的事而隐瞒她，但是我一定要知道！”封歌挺直腰板，大步走到大门口，扭头声音冰冷地对身后齐睿说了一句。

    齐睿只是打量着她，没有回答，却也当作答应。

    封歌对所有与沈曜天有些的人都非常厌恶，看着齐睿高傲地收回目光，右手猛地甩上大门。

    “今天的事与沈曜天无关，你们应该想想，是谁迫不及待想让她和他离婚……”就在关上门那一刻，齐睿看着她的身影，凉凉地开口。

    ……谁想要让封歌和沈曜天离婚？

    慕思玥此时正站在二楼护栏上，她清清楚楚地听到了齐睿刚才对封歌说的最后那句话。

    “我也很希望封歌能跟沈曜天尽快离婚……”她低头喃喃着，看着自己双手，指间依旧残留有那花瓣的幽香。

    然而封歌刚开车离开了景园别墅直直地往沈曜天的公寓开去，可是她还没有逮着沈曜天去办理离婚，却在她刚下车的时候被一大群的记者包围了。

    “沈家少夫人，请问你嫁入沈家四年都没有生育，所以你特别痛恨嫉妒小三儿怀上了是吗？”

    “沈家少夫人，听说你嫁入沈家之前性滥有没有这种事？”

    封歌听着这些问话，一面的不耐烦，“走开！”

    那些镜头紧紧地对着她，闪光灯，不断地闪烁……

    封歌从未这样难堪，她素来胆大，可是今天被这么多的记者包围，这些镜头倒映着她苍白的脸，一份无助脆弱涌上心头……

    “封小姐，你真以为自己是什么名媛，你这几年一直装得人模人样，其实比母狗还要贱吧，听说你时常出入娱乐场所跟男人……”

    “闭嘴！”

    这时一件藏青色的西装外套盖在封歌头上，衣服还透着一份男性的体温，她猛地怔愣着，有一个男人右手半搂着她腰，那力道给她一分安心。

    “你们身为媒体人居然胡乱的造谣事实，将恶劣的流言蜚语扣着受害人身上，你们这种无耻诬蔑诽谤，已经触犯了法律，你们敢再造谣，我一定会走司法途径对这些无良道德败坏的记者追究到底！”

    那冰冷的男音透着极大的怒意，对着眼前一大群记者狠狠地警告。

    而此时封歌的身体僵怔一下，是他，原来是符阳……

    她以为……

    一瞬间，封歌觉得自己真的无可救药，为什么大脑里第一个想到的男人却是那姓沈的，他从来都只会伤害她，而她也一厢情愿的忍受，犯贱……

    “封歌，我们先回车上。”符阳只感觉身边的女人身体绷紧，他有些担忧地低头在她耳边低喃着。

    封歌没有说话，只是点头。

    那男性的西装外套套在她的头上，心口有些暖意，能在危机之中挺身而出守护自己的人能有几个呢。

    封歌甚至还能感觉到符阳带着她回到车上时，那动作小心翼翼，她这么多年真的是瞎眼了。

    而事实上，当封歌坐入车内，符阳正想要到驾驶位甩开车门时，蓦地他看见了右前方的男人。

    沈曜天亲眼看着另的男人呵护着他的妻子，而他自己却只能看着，因为他一旦过去，那些记者将会更加激动无法收拾。

    符阳看着他时，眼底多了一份恨意和嘲笑，这样的男人真是不配……

    甩上车门，符阳快速地开车直直地朝高速路开去，“我带你去兜风。”他抬头看着后视镜，声音淡淡地对着车后座的女人说了一句。

    封歌身上披着他的外套，神色有些迷茫，听到符阳的话，先是有些意外，不过随即淡笑，“是呀，心情不好，把车速开快点兜风，你还真是知道我的喜好呢。”

    “那当然，我苦苦追求你这么多年，你喜欢的，讨厌的都非常清楚……”符阳声音有些感叹，目光落在她脸上时多了一分沉重。

    “还有，你别笑了，笑着比哭还要难看呢。”

    封歌听到他的话，也没有再强颜欢笑，扭头看向车窗飞驰的景物，喃喃着，“符阳，我想这么多年，我真的错了……”

    而就在这时，车窗外一辆熟悉的蓝宝色的奥迪出现在视野里。

    “停车！”奥迪车内的男人摇下车窗，对着他们大喊着，“封歌，停下来，我有话要跟你说！”

    封歌僵怔地看着他，沈曜天他怎么会在这里？

    他不应该在这里，沈曜天自己也觉得没有资格在这里，他娶了她，明知道她事事为他，暗恋着他，而他却视若无睹，甚至不愿意碰她。

    可是……沈曜天转眸狠狠地盯着对面的车子，他不愿意就这样放手！

    ……以前的那些事，他已经决定放下了，那么她怎么可以离开呢！

    “封歌，停下来！”他的声音很大，有些急躁不安。

    而封歌却像是没有看见他一般，原本她是想着要找他去离婚，可是被那些记者一闹，她真的累了，没有了力气再面对与他吵架。

    “开快点。”封歌声音淡凉地朝符阳说了一句。

    符阳右脚一踩油门，车子突然飞驰加速，很快就与沈曜天抛开了一段距离。

    沈曜天见此也不断地加速，一直追在他们车后，却无法再超越，因为符阳为了封歌这些年一直玩赛车，学游泳拳击，这些都是封歌的喜好。

    沈曜天追上不他们，气得将拳头狠狠地砸在方向盘上。

    “他好像没有再追来了。”直到后面再也没有沈曜天那车影，符阳才淡淡地开口。

    封歌像是没有兴趣理会，眸子一片冰冷，开口直接说着，“符阳我记得你以前认识挺多律师界的精英，找他们替我打一场离婚官司，价格都不是问题……”

    她从未像现在这样迫切地想要离婚！没有离婚！愚蠢的过去！

    符阳看着她眼底的绝然，正想要开口，“好……”

    然而符阳那话还没有说出，他却整个都惊愕住了，眼底里尽是惊慌和震惊，对面居然有一辆子急急地朝他迎面开车来。

    符阳心底大惊，紧咬牙，猛地将车子急速地右转，封歌身子也猛地旋转，她一脸惊惧看着正前方。

    那刺耳的刹车声音，在高速道上不断地蔓延，道路上被拖出长长的急刹车痕迹，最后车子这稳地停下。

    封歌余惊未定，美眸死死地瞪着右侧那险些撞过来的车子，他……

    “封歌，出来……”

    沈曜天快速地从车子钻出来，他的身子有些摇晃，不断地撞打着车窗，“出来，我有话要跟你说！”

    “沈曜天，你个疯子！”封歌怒极了，解开安全带，猛地找开车门，朝他推了一把。

    “沈曜天你要死就自己去死点，别拖累我们！”她怒不可遏的对着他大吼。

    沈曜天的脸色依旧有些苍白，他跟齐睿不一样，他从不玩车，也不会莫名地超速。

    可是……他不甘，他不能让她就这么走了。