
    “沈曜天爱着他亲生妹妹沈婉儿，这种羞辱不堪言的禁忌……他想碰的女人，永远都不能得到，而你嫁给他四年，一直在守寡……”

    “今天圣诞呢，他把你当成他亲妹妹，你们一起纠缠，封歌，你觉得是不是……很脏！”

    啪！

    封歌唇色泛白，像是忍无可忍一般，狠地将手机摔得破碎。

    身子虚软地躺在床上，胸口不断地起伏翻涌着剧烈的情绪，“为什么……”为什么要这样对我……

    她的脑子乱成了一团，手抓起自己黑长发，目光迷茫地看着这指间的长发……

    耳边回荡着江茵茵那声音……沈曜天爱着他亲妹妹，他跟你上床，他是不是特别痴迷你的乌亮墨长发，那是因为你的长发跟沈婉儿很像……

    一份难以言喻的情绪涌上心头，非常恶心，反感，很脏！

    “居然把我当成她……”封歌紧紧地闭上眼睛。

    突然大笑了起来，“怪不得突然对我这么温柔，原来是把我把成了沈婉儿，沈曜天你真……”她无法形容自己内心愤怒。

    “你为什么要这样玩弄我！我到底做错了什么，我只是眼瞎了看上你，一直陪着你七年，七年了……”

    她的神色激动，怒不可遏咒骂，可是身子才瑟缩着，像是脆弱受伤，无论外表装得多么的坚强，身体也如实地出卖自己，她害怕……

    一直以来天不怕地不怕的封家大小姐，那么多的男人追求爱慕，那么高傲的她。

    “我怎么会这么犯贱……”双手没有安全感一般，紧抱着被子，脸蛋苍白喃喃着，“明明决定了要跟他离婚的，却偏偏今天跟他发生关系……”

    想着想着，封歌像是疯了一样，猛地冲入浴室，她干脆开着那冰凉的冷水，花洒的水不断地喷出，淋得她浑身湿透。

    十二月的圣诞，冷水寒入骨，而她一直就这样沉默地站在花洒之下，直接肌肤被冻得冰冷，没有了知觉，发皱……

    笃，笃……

    门被人敲响，那声音内远及近，一点点地传入她的大脑。

    “封歌，你的手机怎么摔了，发生什么事……你在浴室里？别冲太久对身体不好，里面有没有浴袍，别着凉了……”

    那温文的声音明明带着关心，而在她听来，却像是魔咒一样，让她心生厌恶，恶心之极。

    嘭！

    浴室的门被她突然打开，沈曜天惊愕地转头，目光正好与她对视着，她湿漉的长发还滴着水，身上简单披着白色浴袍。

    “你的头发……赶紧擦干。”他拿起架子上一条干净的大毛巾，走向她，而封歌呆站在他面前，不言不语也没有动作。

    “怎么了？”他靠近她，正想要替她擦拭长发上水珠。

    “别碰我……”封歌的声音有些干哑，猛地扬起手，一把推开他的靠近。

    而沈曜天惊愕着，不仅是因为她突然的反常，还有……“你的身体怎么会这么凉？大冬天你冲凉水？”

    “你关心我？”封歌目光定定地与他正视着，那干哑的声音因为在凉水下冲了将两个小时受寒所致。

    “沈曜天，你确定你现在关心的人是我？”她咬牙切齿地反问他。

    沈曜天听着她的话，眉宇紧皱不解，“到底怎么了？”之前她明明还好好地。

    “滚！”她气愤地吐出一个字。

    “什么？”

    “我说让你滚！滚出去，别出现我在眼前，沈曜天我这辈子都不想再看见你，你让我很恶心，我一想起刚才跟你……脏，你知不知道很脏呀！”

    封歌像是怒极了，她不愿意接受这个事实，怎么会呢，她一直爱着的男人，居然喜欢自己的亲妹妹，没错沈婉儿确实很美，但那是他的亲生妹妹，他怎么会对那女人……

    “滚出去啊！”

    嘭的一声！

    最后他被她拖拽着，推出了大门。

    “封歌，你到底怎么回事？告诉我！”沈曜天一脸焦急，不断地拍打着门板，对着里面大喊。

    而封歌像是浑身无力一般，后背倚着门板，身子渐渐地跌落。

    “沈曜天为了他亲妹妹学习做菜，为了她固执找顾容西，为了她甘愿在暴雪天气冒险赶过去美国……”封歌回忆着这些年沈曜天的异样。

    没错，沈曜天每次遇到沈婉儿的事都会特别紧张，甚至有一次她开玩笑说给沈婉儿介绍对象，沈曜天整整一个月都没有跟她说话，那次她不明白自己哪里招惹他了，原来是这样……

    低眸看向左手无名指上镶钻的婚戒，无比讥讽……

    她右手紧攥着左手上婚戒快速地取出来，高扬起手，直直地朝扔了出去。

    而这时，门的另一边依旧有沈曜天的声音传来，急切地声音透着紧张，“封歌，你是不是哪里不舒服，发生了什么事，告诉我好不好……”

    封歌呆怔着，并不是因为他的话。

    而是……低眸，她唇角微扬，忍不住自嘲地大笑。

    这枚她配戴了四年的婚戒，依旧躺在她的掌心，“我居然还舍不得……”她恨，恨自己为什么心软，为什么……

    头无力地靠着板，右手心握着的婚戒，渐渐收紧，“沈曜天，我要好好地想一想……”她的声音低弱，像是无助的困兽，语气间还透着些哀求。

    我想要冷静一下，一个人冷静一下……

    为什么让我知道这些事，为什么偏偏在圣诞节，跟他发生关系之后，让我知道他的秘密……

    门那边的男人没有再吵闹，他听到了她声音里的脆弱，“你……”你怎么了？

    沈曜天很想知道，但他不敢再打扰她，因为刚才封歌那双潋滟的眸子一片暗然，像是受惊无措。

    “我在外面等你。”最后他淡淡地说了几个字，便安静了下来。

    两个人隔着一道厚重的门板，背靠着，低眸深思。

    时间一点点地流逝，封歌只感觉很累。

    好像自从那年第一眼看着他时，就开始了一场无尽头的马拉松，一直都是自己一个人在拼命往前冲，“真累……”

    身子有些发烫，或许是因为刚才冲了凉水澡受寒了，大脑也有些沉重，混乱得有些不能思考。

    不过这样也好，她真的不愿意去想太多，她想要逃避。

    右手的掌心依旧紧攥着婚戒，“怎么办？”要怎么面对他呢，离开？不舍得……

    “原来你心底一直爱着的人是她，怎么可以是她呢，那我这些年的付出岂不是变成了一场笑话……”

    太阳渐渐地西下，夜幕初上。

    而这时，门外的沈曜天依旧蹲坐在门台阶上，他不明白，她为什么突然这么生气。

    “封歌……”他扭头朝门的方面轻唤了一声。

    没有人回答他，他想，或许她不想理会自己，深吸了一口气，看着这别墅装潢小灯饰不断地闪烁，心却有些烦躁了起来。

    他就这样一直蹲坐着，直到脚麻，直到他手机突然响起。

    “曜天，这么晚了你怎么还没回家，爷爷和你爸都在等你呢，赶紧回家吧。”是他母亲打来的电话。

    “我有急事，别等我吃饭。”

    “工作的事别忙了，婉儿为今晚圣诞夜亲手准备了很多你喜欢的菜，你妹妹第一次下厨，曜天，你可不能失约，一定要回来听到没有，否则婉儿会失望。”就连沈母也知道沈曜天非常疼爱他那位亲生妹妹。

    而沈曜天听到这话，表情隐过复杂，沉默着没有回答。

    而沈夫人不断地催促，直到沈婉儿抢了沈夫人的手机，声音清甜地喊了一声，“哥，这么晚了你还在A市吗，开车注意安全，我在家里等你呢……”

    “……婉儿，有一件事我要问你……”他像是犹豫了很久，才开口。

    “哥，赶紧回家，你不回来，我不理你了。”

    沈婉儿一直是沈家掌上明珠，虽然平时温婉体贴，但也养了公主娇气，像是慎怪一般，径自将手机挂断。

    沈曜天看着被挂断了手机，眸子隐过复杂，扭头盯着眼前紧闭的门板……

    最后，起身，更开车离开了。

    当车子发动的那一刻，封歌像是感应到了什么，她秀眉紧皱了一下，像是作恶梦一般，呼吸有些紊乱。

    身子无力地倚着门，披着那湿漉长发就这样，沉沉地睡过去了。

    直到……突然嘭的一声！

    就像是地震一般，就连房子也震动了一下。

    封歌猛地睁开眼睛，大脑里一片空白，“怎么回事……”

    她的脸色有些微红发烫，身体无力地扶着门渐渐起身，“思玥！刚才是怎么了，地震？”

    她晃了晃脑袋，这才猛地想起了慕思玥外出找齐睿，而之前沈曜天来过，还有江茵茵给她打的那个电话……

    或许是这附近地产工程在打桩动工，那声音多外面传来，一声声地响起，听着莫名地让人不安。

    就连桌面的小物品都被带动地轻轻晃动着，小刀叉子发出微小干脆的声音。

    封歌深吸了一口气，看向窗外，脸色不太好看，“有没有搞错，过节，居然这么吵，到底有没有人管！”

    然而当她这句话刚说完，外面那响彻的轰鸣突然停止了下来。

    封歌只是小住在景园别墅，她不了解这四周的情况，便没有多想，右手扶着发烫的额角走厨房走去，口有些干。

    嘶……

    “这是什么声音？”

    虽然她大脑有些发昏，但她肯定这房子里正在不断地响起嘶嘶嘶的奇怪声音……

    封歌放下水杯，心突然紧张了起来，那嘶嘶的声音越来越大声，像是在酝酿着什么可怕事……

    目光焦虑地环视了四周，没有外人，门窗都好好地没有人异常，这声音……到底是什么？

    她不知道，心底愈发荒乱，那嘶嘶的声音像是濒临爆发一般。

    封歌扭头目光朝门外看去，沈曜天在外面吗？这一瞬间她突然想要向他寻求一份安心。

    她脚步有些急切朝门的方向小跑过去，秀眉紧皱喃喃，“到底是什么声音……”

    然而就在她刚迈出客厅，目光却顿时死死地停在客厅桌面那个玻璃球上。

    “沈曜天！”她受惊一般大叫。

    “这个玻璃球，怎么会……”

    封歌心跳狂跳不止，手轻颤地抓起门把，然而，她还没有来得及打开门……