
    她根本就来不及打开门，目光死死地盯着桌面玻璃圆球。

    玻璃球内有一棵精致银白色金属做成的小松树，松树下面还有一点水浮动着，这明明是一件非常普通别致的小饰品礼物，可现在……

    因为之前外面工地的震动，让玻璃球内的水跳跃与那银白色的金属小松树接触，仅仅是与水接触，可那银白色的金属，却有夺目强光，不断发出嘶嘶声音……

    “这到底是什么！”封歌有些吓傻了眼，心底荒乱不止。

    下一秒，嘭的一声剧烈爆炸。

    那玻璃球内里银白色金属饰品小松树破碎飞溅四周，所及之处竟然瞬间迅速变幻出一个个闪亮的小球，发出诡异黄色火光。

    火星满了整个客厅，这栋别墅里有自动火灾消防系统，天花板很快便有水花喷洒而下……

    封歌看着这设施完善的消防系统，倏地松了一口气。

    可是她还没有缓过气来，却美眸瞪大，一脸不敢置信的模样。

    “怎么会这样……”封歌像是见鬼一般地呐喊，手惊慌无措地打开大门，现在她的第一个想法是逃！

    “为到底是什么东西！”

    为什么这些银白色的金属遇到水不但没有被扑灭，然而熊熊地燃烧了起来。

    像是地狱的火焰，无法被阻止，可怕火焰不断吞噬，不一会儿，整个房子都充满了火光，还有那难闻刺鼻的气味……

    封歌的手不断地扭动着门把，她的脸色愈发难看惊慌，唇瓣哆嗦，“为什么……打不开……”

    顿时她的心更加慌忙不已，怎么会这样！

    ……是谁把门从外门锁住了！

    “沈曜天！沈曜天！”她惊慌无助地拍着门，她记得他说在外面等她，他说过会在外面等她……

    没有人回答……门依旧被锁死了。

    这一刻，封歌迷茫地看向眼前一片火海，别墅里的消防水加剧了这场奇怪的大火，热浪的火苗烧得她浑身发烫，一种绝望涌上心上。

    “沈曜天，你说，你会在外面等我，为什么我等了你七年，而你连几个小时都不愿意等……”为什么你这么无情。

    心口那份害怕不断地漫延，她无助，为什么玻璃球会突然爆炸，为什么这些火扑不灭……

    目光看着其它的出口，一楼的所有窗户都加了合金出不去，二楼落地窗……但是，封歌看着那通向二楼的楼梯口，那上等的木材正烧得火旺，无法通过……

    “救命！救命呀……”

    一直以来她都非常坚强，是的，她坚信着，只要努力，只要坚持下去，无论什么事都一定能成功，但现在她真的害怕了。

    怎么办……

    只能呐喊求救！

    不过拍着门板，那火越烧越烈，一步步地逼近，她退无可退，就连门都可以发烫……

    那刺鼻的特别气味，让她很难受，“这到底是什么……”

    “救命呀！有没有人呀，救命！”她害怕地不断拍打着门，可无论她怎么用力都是徒劳，因为有一把巨大的锁将门从外锁住。

    最后封歌脑子浮现出无数人像，沈曜天？他走了，他没有等我，走了……

    “思玥，慕思玥……救，救我……”这是她在世界唯一信任的人，“慕思玥，回来……救……我”鼻腔吸入过量浓烟，再也支撑不住，颓然倒地……

    很烫，一片火海，出不去，救我……

    “谁？是谁……”

    “不要！”

    突然慕思玥浑身冷汗从床上跑起来，她呼吸紊乱，目光空洞地看着四周，心依旧狂乱不能平静……

    “怎么了？作恶梦？”齐睿听到她叫唤的声音便快步走了进来，见她神色迷茫，像是受惊过度，便立即上前。

    “只是作恶梦而已……”他冷沉的声音在她耳边响起，有着一份让人安心的感觉。

    可是……慕思玥目光恍然地看着他，“我，我刚才好像听到有人喊我的名字……”

    齐睿见她受惊无助的表情，眉宇微蹙着，大手抚过她额角冷汗，“别想这么多，只是梦……”

    可是慕思玥却紧张地，伸手紧握着他手臂，心情依旧忐忑不安，“不是，齐睿，我……我好像又梦见那小时候那场火灾，不是，这次有点不一样……”

    齐睿听着她语无伦次地说话，叹了一口气，“慕思玥，你别记着你小时候父亲去逝的火灾，那都已经过去了……”

    他坐在她身边，大手一下下温柔地安抚着她后背，让她的心也渐渐平静下来。

    可慕思玥依旧有些消沉，心口像是被什么压着很窒闷。

    “我想回景园别墅……”她突然扬起头看着他。

    “今天圣诞别……”齐睿原本想要开口拒绝，而此时门被人急切的敲响。

    慕思玥听到突然的声音，表情更是一惊一乍。

    “是谁呀！”她像是很不安，猛地从床上冲了出去。

    齐睿见她连鞋都没穿，都拎着一双绒毛拖鞋，大步跟了出去，“慕思玥，走慢点。”

    “这……这到底是怎么回事！”

    当慕思玥冲到别墅外大铁门前，便被齐睿拽住，大铁门外停着一部香槟金色劳斯莱斯，莫向晚率先从里面出来，可她惊愕着。

    “你居然让我儿子伺候你！”莫向晚一脸不敢置信看着齐睿居然给她穿鞋子。

    “你们，怎么过来了……”齐睿抬头看向门外的人，声音有些不悦。

    莫向晚对着保镖对了一个手势，他们也不敢阻拦，立即开门。

    “齐睿，你头上的伤还没好，而且医生都说了你最近太劳累必须要多休息，你突然离开齐家，跑来这地方……居然还要伺候她！”

    莫向晚瞪着慕思玥那目光阴鸷，简直就想要掐死她，这女人什么身份，居然让我儿子给她穿鞋！

    慕思玥大脑依旧有些昏沉沉地，她平时也作恶梦，不过这次……很舒服很不安，她有些胆怯回避莫向晚的眼神，低着头，身子往齐睿身后瑟缩着。

    “吵够了吗！”车里，一把沙哑苍老的声音传来，威严的声音冷厉不悦。

    莫向晚听到齐老爷子的声音也不敢再开口，而慕思玥像是依旧有些消沉，手紧紧地握着齐睿手臂，朝齐老爷子看了一眼，小声地喊了对方一声爷爷。

    齐老爷子朝齐睿看去，比起之前在齐家那病怏怏的模样，已经精神了许多，这样一来他也不必担心这孽账，果然找慕思玥才能治得了他。

    “这里没有佣人，没有食材，怎么，想把自己饿死在这里，哼！”

    “小事不必你们担心，这里有很多速食品，没什么事可以走了。”齐睿半点也不领情，对着齐老爷子凉凉的开口第一句便是赶人。

    整个齐家的人都知道，齐老爷子自小最疼爱他唯一孙子，虽然嘴里骂着，可心底总是觉得自己孙子是最好的，因此齐睿那不可一世的劣根脾气都是齐老爷子养出来的。

    “孽账东西！”齐老爷子一听到他赶自己，顿时就火大了。

    原本想着继续教训这不肖孙子，可目光看向他额头上的伤时，却有些犹豫，转头看向慕思玥，“你老婆怀孕，你想虐待她和孩子！”

    这话非常管用，齐睿冷峻的脸微怔了一下，看着身侧神色不安的慕思玥，眉宇渐渐收拢。

    “回齐家。”齐老爷子扔下三个字，径自转身朝车内走去。

    而莫向晚听到老人这话，却有些激动，“爸，你这是什么意思，你想让她回齐家，这怎么可以……”

    “闭嘴！”齐老爷子原本脾气古怪冷厉，对着谁都不会给脸子，可偏偏他家孙子整天气得他头顶冒烟……

    “都是你！生了个孽账东西出来，你连他想什么都不知道吗，回家之后不准跟慕思玥闹……”

    莫向晚紧抿着唇，没敢吭声，余光留在慕思玥脸上，尽是不满。

    “怎么？不想回齐家？”齐睿低眸见慕思玥心事重重的模样，便小声问了一句。

    “不是。”

    慕思玥扯出勉强的笑，齐老爷子亲自开口同意让她回齐家，如果她现在说不回去，那么就是不识抬举。

    保镖为他们开车，齐睿和慕思玥坐在银灰色的迈巴赫后面，齐睿俯下头给她系安全带，而慕思玥目光依旧有些模糊一般，怔怔地看着眼前男人冷峻侧脸。

    “齐睿，你别对我这么好……”她莫名其妙地说了一句。

    他抬眸，手捏了捏她鼻尖，故意逗她，“犯傻了？”

    然而慕思玥并没有像平时那样反抗，神色消沉，“所有对我好的人都会……”死？

    后面那个字太沉重，她说不出口，转头目光恍惚地看着车窗外圣诞美丽的灯光街景，却没有半点欣赏心情。

    “你小时候的那场火灾，我已经派人去查了，有消息我立即告诉你，别……”胡思乱想。齐睿的话还没有说完，车内新闻播报员的声音徐徐地传来……

    “A市景园别墅D502栋一小时前发生严重大火，火势迅猛剧烈，暂时不知道是否有人员伤亡，消防人员正在极地抢救……”

    慕思玥怔了下，像是反应有些迟钝一般，“刚才那新闻说什么地方有火灾？”

    她转头目光定定地看着齐睿，而此时齐睿那冷峻脸庞闪过惊愕，并没有立即回答她……

    “刚才，刚才那新闻说什么地方有火灾！”她突然激动了起来，扑上前，拽着前面开车的保镖，仓促地大喊。

    没有齐睿的命令，保镖不敢胡乱开口，一时间车内安静地诡异。

    而慕思玥的心一点点崩塌，脸色也瞬间苍白，“是不是景园别墅D502，是不是我们……”

    她后面的话没说完，手已经紧攥着他，不断地收紧力道，最后像是再也忍不住内心的恐惧，大声呐喊，“是不是封歌在房子里！”