
    “说到最后，还是慕思玥的错，为什么死的人不是她！她到底要害死多少人才安心……”

    “沈曜天，你冷静点！”楚非凡眉宇紧皱上前，“现在最重要的是找到害死封歌的凶手，而不是在责怪慕思玥，慕思玥如果知道封歌的事，她也不好受。”

    这些话齐睿没说，那是因为这件事确确实实由慕思玥而起，对方就是针对她，齐睿身为慕思玥的丈夫，他无法开口辨驳，面对沈曜天盛怒他只能沉默。

    可是楚非凡看不过去，一手提起沈曜天前领，冷斥着，“沈曜天，你应该去冲个凉水澡好好的清醒，否则封歌只能冤死。”

    沈曜天没有动作，只是怔怔地看着他，最后他右手紧收，猛地推开楚非凡，“封歌没死，她没死呀！”

    只是找到这枚婚戒而已，她怎么会死了呢，他还要求她原谅，他连求原谅的机会都没有了吗？

    楚非凡没有再说话，见沈曜天开车飞驰离去便心底大惊，“你们开车跟着他……”连忙朝身后的保镖吩咐着。

    而齐睿看着沈曜天离开落漠的背影，他依旧面无表情，脸颊上那淤青非常明显，他并没有顾及。

    如果被关在景园别墅D502的人是慕思玥，如果发现的尸体是她，那么……他也会像沈曜天这样？或许比他更加无法接受。

    “齐睿。”楚非凡收回目光，开口声音严肃地唤了他一声。

    “去书房。”他直接迈脚上楼，而楚非凡也没有迟疑，直接跟了过去。

    沈曜天现在这情况，他们只希望尽早找到火灾的原凶，找到这万恶的源头。

    “到底是谁……”这一切到底是谁幕后，为什么一次次针对慕思玥。

    齐睿和楚非凡上了书房，其余的保镖也有序的去忙自己的事。

    莫向晚看着齐睿脸颊上的淤青有些心疼，“那沈曜天太过分了，他要怪就怪慕思玥那煞星，怎么能打我们家齐睿呢。”

    而齐老爷子看着人群渐渐退去，眼底也多了一分猜疑和阴戾。

    “开门……是谁，谁把我关起来了，齐睿，你在哪里……封歌，你在哪里……”

    而此时慕思玥身子缩靠在门板后面，她不断拍打着门，不断地大喊呼救，可是一直都没有人回答。

    这里到底是什么地方……

    她目光充斥着迷茫和恐惧，“封歌，你没有在房子里对不对，你肯定已经逃出来了对不对……”低哑的声音透着一份无助的祈求。

    突然门外传来脚步声，嗒嗒嗒的声音，由远及近，非常清晰回响着，步伐沉稳有力。

    “是谁……”

    慕思玥浑身警惕了起来，立即站直身子后退，张望着四周想要找些防备的武器。

    可这时，吱嘎一声，厚重大门被人缓缓地推开。

    慕思玥一脸苍白焦虑，等下一秒，她看清楚眼前的人时，她怔愣住了。

    “爷爷？”她低声朝对方唤了一句。

    齐老爷子径自坐在房间内唯一一张石椅子上，老眸深思地打量着她，却没有立即说话。

    慕思玥感觉到了老人异样，心也紧张了起来，小心地开口，“爷爷，为什么……”为什么将我关在这里？

    “你到底是谁？”齐老爷子没等她说完，便冷厉的开口打断她的话。

    “慕思玥，你真实的身份，到底是谁？”

    慕思玥有些迷茫地看着他，“我，我不知道……”她没想过齐老爷子会这样直接质问自己。

    “爷爷，我真的不知道……”她重复喃喃着，可目光看向老人时，多了一分心虚内疚。

    “爷爷，我害了齐睿车祸，我对不起他……”她干哑的声音开口，随即她又想到了封歌，扬起头急切地追问，“爷爷，封歌呢，你告诉我好不好？封歌她现在怎么样？大火扑灭了吗？”

    可是老人并没有说话，只是目光定定地打量着她，带着审视还有考虑。

    慕思玥心底愈发焦虑，“为什么要将我关起来，是不是齐睿他不想让我出去，是不是……”封歌出事了？

    “死了。”最后齐老爷子残忍的吐出两个字。

    “什么？”慕思玥表情僵滞，像是迟钝地没听明白。

    “封家大小姐，尸体被找到了。”齐老爷子重复开口，老眸微眯，补充一句，“是你害死了她。”

    慕思玥僵怔在原地，身子一动也不动。

    可她的耳边不断地回荡着老人的话，死了，封歌死了……

    “不可能的！”她像是无法接受嘶声反驳，“封歌不会死的，她身手很好，家里有消防系统，她不会死！”

    齐老爷子严厉的脸上没有半点情绪，一字一顿，“金属钠起火，就算她身手再好大门外被反锁了，她也没有办法逃脱。”

    钠？钠起火？

    慕思玥有些茫然，依旧坚信低喃，“不是的，封歌不会，她不可能……”不可能，明明说好了要一起过圣诞节，一起吃大餐……

    “有人给你送了一份玻璃球的圣诞礼物……”老人语气沙哑冷厉，强调一句，“慕思玥，是你害死了她。”

    ……是我害死了封歌？

    慕思玥脸色苍白，目光空洞看着眼前的老人。

    齐老爷子看着她眼神绝望和内疚，像是有些不忍一般，别过头，拿起一旁小袋子递给她。

    “这是你的。”老人意味不明地开口。

    慕思玥大脑无法思考，感觉这一切像是虚幻一般，僵硬地伸出手接过小袋子。

    她没有心思去看这是什么，她整个脑子都是刚才齐老爷子说的话，封歌死了？

    “爷爷，你别骗我，封歌她好好地，她说要出国，她说要当我孩子的干妈，她怎么会死呢，她还这么年轻。”慕思玥手紧握着小袋子，失魂一般喃喃。

    突然她唇角扬起微笑，上前一步，“爷爷，你是不是因为我身份不明，所以不喜欢我，你怀疑我有居心嫁给齐睿对不对，你怀疑我没关系，你排斥我讨厌我也没有关系……你告诉我，封歌她现在在哪里，别骗我好不好，她一定好好地……”

    齐老爷子看着慕思玥突然扬起微笑，便皱起了眉宇，手朝桌面轻敲了一下，门便被人打开。

    而这时，慕思玥像是疯了一样，朝门外冲去。

    爷爷一定是骗我，他一定是因为讨厌我所以才骗我，封歌不会有事，她不可能有事！

    “拦住她！”齐老爷子一声喝斥，慕思玥那虚弱的身子很快便被压制住了。

    “放了我，为什么要关我，我要去找封歌！”她脸色黑沉透着愤怒，“放开我听到没有！”

    慕思玥被两名高大的保镖架着无法挣脱，而齐老爷子正站在她眼前，老眸冰冷疏离看着她。

    “直到你生产之前，你也只能呆在这里。”老人声音冷厉的开口。

    说完，齐老爷子像是不愿意再与她对视，猛地转身，便大步离开。

    “爷爷，放了我，我求你放了我，我要去找封歌，我要去找她……”慕思玥不断地哀求呐喊。

    “爷爷，我不知道，我真的没有恶意，我没有想害齐睿，也没有想过要害你们，我没有……”她忍不住哭了出来，低泣的声音卑微哀求，“爷爷，放了我好不好……我要出去……”

    老人脚步一顿，眉宇间闪过一丝犹豫。

    他扭头，目光落在她满是泪痕无助的脸蛋上，“袋子里的东西是你的，别送给齐睿，你和他是两个世界的人，等你生完孩子之后，我会安排你离开。”

    齐老爷子苍老沙哑的声音，回荡在这条孤寂阴森的回廊，无情冷厉。

    直到最后，慕思玥被保镖架回封闭的小房间，直到厚重的门被再次关上，一切又回归于静寂。

    慕思玥僵怔坐在床上，右手依旧提着袋子。

    眼瞳里泛起泪光，模糊的视线之下，袋子里隐约可见一对陶瓷娃娃……

    她像是行尸走肉一般，动作生硬地抓起一对熟悉陶瓷娃娃，“齐睿把它们重新粘好了……”

    可是陶瓷上那一道道无法消去的裂痕依旧存在，冰凉的指间轻触着这些裂痕，目光里一片死寂。

    呆呆地目光与眼前这对破烂不堪的陶瓷娃娃对视着，她不言不语，一直保持着一个动作。

    最后，门的那边啪的一声，有些饭食放了进来。

    而她却没有转头。

    齐老爷子说，封歌死了？

    齐老爷子说，这对陶瓷娃娃是她的东西，而她和齐睿不属于同一个世界，孩子出生后她要离开……

    “死了？”慕思玥神志不清地看着手上陶瓷娃娃，突然眼前一黑，像是再也支撑不住，晕倒下去。

    而她的双手捧着的那对陶瓷娃娃，滚动下床，哗然一声，再一次被摔得破碎。

    一堆无法再修补的瓷片在床脚下，有一种绝望颓然，这一次，无论如何都无法挽回……

    “怎么了？”

    这时，正在书房与楚非凡讨论火灾的齐睿，不知为何，猛地从椅子上跳起身。

    楚非凡见他脸色有些苍白，便关心一句，“你这段时间身体不太好，要不要休息一下？”

    齐睿没有回答他，只是心口不断地起伏不定，像是发生了什么意外让他烦躁不耐。

    “齐睿，你要去哪里？”

    楚非凡见他不但没有理睬自己，反而怒气冲冲走出书房，便也急忙地追过去，他两位兄弟都不让人省心。

    “慕思玥现在到底在哪里！”当齐睿来到齐家南楼，他不理管家的劝阻，徐步冲入老人的卧房。

    已经许多年没有来到老人的卧房了，齐睿孩童时候时常缠着齐老爷子，那时候南楼是他最喜欢来的地方，可是再次到来，没有半点怀旧，反而急躁不安。

    “去做你现在应该做的事！”老人依旧没有回答他，冷着声音轰他离开，“出去！”

    楚非凡匆匆地赶来，他有些惊讶，慕思玥居然被齐老爷子关了起来。

    “火灾的事不是慕思玥做的，她什么都不知道，你这样关起她，会吓到她！”齐睿怒不可遏一般跟老人理论。

    齐老爷子反倒是冷笑出声，“哟，齐睿，我养着你长大，我怎么就不知道原来你这么体贴关心女人！”语气透着气恼。

    “把慕思玥放了！”齐睿坚持着。

    “放了又怎么了？你想告诉她封歌死去消息，你要亲口告诉她吗？”齐老爷子眯起眼瞳，犀利地目光注意着他。

    他清清楚楚地看见了齐睿眼底的迟疑，就连他自己也不知道要怎么开口，没错，他养了二十七年不可一世冷傲孙子，居然为一个女人而迟疑。

    齐睿脸色有些气愤，咬牙道，“这事我会处理，爷爷，请你立即把慕思玥放了！她这段时间精神不太好，一直受到打击，我怕她精神会出现问题……”