
    “就算没有了你，我一样可以过得很好！”这句话，慕思玥几乎是脱口而出。

    是的，她说的是事实，她好歹也是国外名校毕业，若是不因为意外怀孕，她早已经进了世界一流的企业，虽然不及齐家这般享受富贵，但她可以照顾自己有余。

    齐睿彻底沉默了下去。

    ……就算没有了你，我一样可以过得很好……

    这句简单的话，不断地他脑海里回荡，心也一点点不安。

    而慕思玥也突然安静了下来，她清亮的眼瞳里隐着暗淡，低头看着自己脚尖，其实……她并非这么想要出去找工作。

    只是，今晚在这场酒会上，她看见了他与她的差距，她只是不甘，不甘被他身边的沈婉儿比下去。

    沈婉儿可以夺目耀眼，她慕思玥也可以！

    “思玥……”

    然而在这静寂的气氛下，突然传来一把娇甜的声音，这声音让慕思玥毛皮直竖。

    是她……

    当慕思玥抬头时，正好与眼前两位端庄光鲜的名媛对视上，是齐睿的母亲，和齐睿的初恋。

    慕思玥紧抿着唇，目光落在眼前绝色惊艳的沈婉儿身上，跟这个女人站在一起，真的很完全暗然无光。

    今晚她的心情糟糕之极，为什么这么晚了，这女人还会出现在齐家这里。

    “思玥，你别跟齐睿吵了，不关他的事，你误会了，其实酒会里我并不是睿的女伴，我只是陪着我的一位印度籍的校友，他是DM&G集团此次重要的合作方。”沈婉儿一脸焦虑，上前声音温和解释，这感觉就像是慕思玥之前都是在无理取闹了。

    慕思玥表情微怔着，不是因为沈婉儿的话，而是这女人一副装好人的模样，让她真的惊叹。

    “思玥，睿不让你出席酒会自然有他的原因，你对我们圈子不熟悉出现也只会丢脸，你看看我们家齐睿为了公司，为了这个家每天都这样忙碌，这么劳累，你身为妻子，难道就不懂得体贴他，非要整天跟他闹脾气让他心烦。”站在沈婉儿身侧的莫向晚脸色不太好看，冷着声音朝她教训。

    慕思玥没有反驳，其实莫向晚也说得没错，齐睿确实很忙很累，她身为妻子居然不及沈婉儿这位外人体贴，真是失职了。

    想到这里，慕思玥莫名地想笑，扬起唇角勾着一抹讥笑，像是在自嘲，“一切都是我的错，我向你们道歉，真是太对不起了。”

    她目光扫过眼前三人，声音含着笑意，浓浓的嘲讽，莫向晚他们脸色顿时阴沉下去，这根本就不是道歉！

    “思玥，你……你怎么可以这样……”

    沈婉儿低弱地声音反驳一句，脚步朝齐睿走近，像是对慕思玥有些忌惮一般，轻声开口，“思玥，睿他为了DM&G集团和齐家真的传出很多，你怎么可以这样讥讽他。”

    “我怎么了？”慕思玥第一次这样挺直腰际，目光锐利地瞪着沈婉儿这张美丽的脸蛋，咬牙反问道，“我已经听从你们的话，乖乖地向你们道歉了，怎么还不满意吗？”

    “我不是你们齐家娶来的花瓶，我也有情绪。齐睿，你警告过我，你说你娶的妻子一定要乖要听话，我不够听话，不够忍让吗！为什么到最后变成了是我无理取闹，为什么最后错的人是我！”

    慕思玥强忍着眼眶里晶莹泪，怒不可遏瞪着他们，“对你们来说，我只是生孩子的工具，我连照看我儿子都要去询问奶妈。我的丈夫对我冰冷疏离，也是我长得嫌人讨厌，是不是我私自出门就成了勾三搭四水性杨花……”

    齐睿脸色阴沉复杂，紧盯着她倔傲的容颜……

    “思玥……怎么了？”

    封歌带着慕思玥到酒会现场，却中途不见她身影，担心她便开车到齐家找她，结果没还进门，就听到慕思玥那气愤的声音。

    封歌一脸惊讶，因为她跟她认识十几年，慕思玥很少会生气，可是封歌询问的话，没有得到答案，便被慕思玥拖拽着朝齐家大门走了出去。

    慕思玥紧咬唇，像是急切地想要逃离这座富丽奢侈的别墅，这里让她胸口压抑连呼吸都感觉难受……

    齐睿并没有追出去，他伫立在原地，目光紧紧地看着她迫不及待远离，渐渐远离他的视线，直到再也寻不到。

    “睿，你真的应该调教调教她，不能一直纵容着她，我其实对儿媳妇要求高，只要她安分呆在齐家，这多容易，外面多少女人羡慕不来，她偏偏就是要跟你闹……”

    齐睿没有理会身后的声音，直接提脚回了二楼的卧室，莫向晚有些气恼看着齐睿背影，“婉儿，你说得真对，睿他娶了媳妇之后真的变了，他以前可不会这样无视我……”

    莫向晚那责骂的声音渐渐消逝，直到齐睿将卧室的房门关上，彻底地安静下来。

    齐睿目光习惯性地落在床的那边，往时，他打开门，总能看见她盘膝倚靠床头发呆，或者蜷缩着身子熟睡，而今晚，床的那边却空荡荡……

    其实他有回卧室，只是深夜里，她不知道。

    身体有些沉重地坐在床上，被子枕头都有她恬静气息，头有些隐隐作痛，干脆颓然倒在床上。

    客房的床有些硬，他每次都睡得不太习惯，这里正好……

    “DM&G集团签约亚太区发展战略文件，很快，很快就可以告诉她……”

    ……

    “到底怎么了？”

    封歌开车将慕思玥带回自己小公寓，见慕思玥脸色沉重，凑近小声询问，“思玥，真的很少见你发火，那群人做了什么伤天害理的事，让你这么生气？”

    “没什么，”慕思玥神色有些尴尬，“就是看见沈婉儿心底不爽，所以就走了。”

    “真的？”封歌怀疑瞧着她，“不过那沈婉儿也真是恶心，大半夜不回沈家，偏偏跑到齐家去让人看见闹心。”

    “你知不知道她这段时间怎么了？”慕思玥突然想到奇怪的事，“好像自从我早产之后一直都没有了沈婉儿的消息。”

    “谁在意她的事。”封歌懒得去在意，不过……

    封歌上下打量着慕思玥，犹豫地开口，“思玥，今晚酒会，你是不是遇到沈夫人？”

    “是，怎么了？连你也这么紧张沈夫人对我说了些什么吗？”

    慕思玥狂乱的心情渐渐平静下来，径自喝了些温水，无聊地走到边上去逗玩封歌养的三只宠物猪，只是心思依旧有些消沉。

    “其实沈夫人也并没有跟我说什么，一见面就像平常一样质问我为什么会到会场，或许是担心我会跟沈婉儿有争执吧，之后又说了些羞辱我母亲皎月的话，没了，就这样……”

    封歌看着她凝重的脸颊，“其实……是因为楚非凡他特意打电话让我问你……”封歌决定出卖她现任大老板。

    “楚非凡说他今天在酒会上看见齐睿突然朝阳台那边快步走去，他神色有些荒张，你也知道齐睿那冷性子，他居然也神色荒张，楚非凡思忖着是不是出了什么大事，所以就想了解清楚。”

    “其实是齐睿让他问我对吗？”慕思玥脸上并没有太多情绪，淡淡地反驳。

    其实就连封歌也是因为齐睿奇怪的举动，所以对这小事特别关心，“思玥，其实我们也只是关心你，沈家那老妖婆到底跟你说了些什么，让齐睿这么焦虑？”

    慕思玥朝她苦涩一笑，“真的只是那些了，没有别的……”

    话毕，慕思玥突然大脑里闪过沈夫人最后扯了自己几根发丝，她为什么要扯我的头发？

    “在想什么？”封歌见她沉思，便好奇询问。

    慕思玥不以为意，“没什么……”

    既然慕思玥这样说，封歌也没有追问，不过齐睿为什么这么焦虑，这让封歌很怀疑，齐睿是不是背着慕思玥做了什么见不得光的事？

    慕思玥当晚在封歌小公寓里住下，她心思紊乱，暂时不想回齐家，也不知道要怎么面对齐睿，吵架么？不会的，他只会沉默以对，这让她更加阴郁难受。

    【沈夫人并没有跟慕思玥说什么特别的事，只是羞辱皎月……】

    静夜接近凌晨4点的时候，齐睿恍然从床上醒来，找开手机便收到楚非凡给他发来的一则短信。

    他的眼瞳渐渐清明，目光死死地盯着这则短信，心却松了一口气。

    这几个月接连通宵熬夜，让他疲倦不堪，头隐隐作痛，右手掐着自己大脑，试图让这份痛疼减轻，细汗从额角滑下，渐渐地痛楚也开始退去。

    可是……这段时间一直埋藏在心口的那份内疚不安却不断地扩大，让他无法隐藏，面对她时只能回避。

    “如果她知道，我从一开始就是利用她，甚至切了她三分之一的肝脏……”

    ……齐睿，你以为你能一直隐藏下去吗？她迟早会知道……

    沈曜天的声音依旧回荡于耳。

    齐睿脸色阴沉，蓦地站起身，朝窗口看去，寂静的凌晨，一切是如此的安宁，除了压抑在他心口的狂躁内疚，就连如此安详的夜让不能冷静下来……

    “绝对不能让她知道……”

    目光狠戾地瞪着天际的一颗闪烁星光，双手紧握成拳，“父亲，这一切很快，很快就可以结束了！”