
    “睿，你是不是还在生气当年婉儿拒联姻的事，那时候婉儿年纪小不懂事，你就原谅她重新接受她……”

    莫向晚温声劝说着，“慕思玥跟婉儿无论出身还是修养外貌都无法比，你娶慕思玥，也是因为她怀了你的孩子不是吗，我们齐家给她一些钱……”

    “沈婉儿不懂事……”齐睿冷笑一声。

    “她那样女人永远只会看最高的地方，你以为当初沈婉儿为什么会拒绝齐沈联姻，那都是因为顾容西他是……”

    “顾容西他不就是个穷人……”莫向晚对那位逃婚的男人没有好感。

    齐睿声音有些激动，话突然顿住，没有再说下去，看向自己母亲，语气尽量缓和，“总之沈家出事，我帮忙也仅仅是两家的情分，不可能有别的关系！”

    莫向晚一直都特别希望自己儿媳妇是沈婉儿，就连沈夫人也恨不得自己女儿嫁入齐家，可现在齐睿的态度。

    齐睿脸色黑沉难看，没有再理会自己母亲，大步便走了出去。

    “继续找少夫人的下落，”他坐入车内，准备要前往医院看望沈老爷子。

    突然想到另一个男人，转头命令一句，“找找顾容西，有他的消息立即通知我……”

    没错，自从那天顾容西从海缤酒店离开之后，一直没有了他的情况，顾容西这些天到底在忙什么……

    医院VIP病房走廊处挤满了人，包括媒体记者，还有政界或亲近或敌对的势力。

    “请你们让开！”

    齐睿他们刚出了电梯，八名威严冷冽的保镖齐声朝眼前一群人命令，虽然用了请字，但语气强势不容抗拒。

    媒体和一些政界人员转头朝齐家的人看去，脸色都有些紧张，纷纷给他们让道。

    齐睿并没有说话，一步步朝沈老爷子的病房走去，目光深沉地打量着这四周的人，那冷漠傲然势态，让他们后背有些发寒。

    怪不得沈家特意让沈老爷子转到A市医院，因为有齐家罩着，这些人不敢乱来。

    保镖为齐睿打开病房的门，身后的一群人也没敢探头张望，待齐睿进去关上门的瞬间，“睿少吩咐，让我们亲自送各位离开，这边请……”

    这句话明摆着就是让他们这些人都滚蛋，不想离开就是跟齐家作对！

    走廊处的人脸色都不太好看，可都不敢冒头得罪齐家，最后只好黑着脸不情不愿地下电梯，不一会儿整条医院走廊便也清寂了下来。

    “齐睿，幸好你过来了。”

    沈夫人看向齐睿那目光带着真实的感激，“刚才那群人围堵着我和婉儿，我们两个女人一时不知道怎么应付……”

    沈婉儿含水眸子看向齐睿，“睿，谢谢你……”

    齐睿却没有理会她们，他径自上前，凑近病床上的沈老爷子，小声问安，“身体好点了吗？”语气也透着少有敬重。

    “嗯，这段时间有劳你的帮助……”沈老爷子刚醒来，浑浊的眼瞳看向齐睿，沉地说感谢一句。

    齐睿眼瞳微眯，他感觉有些奇怪，沈老爷子明明是在一个小时前醒来，可他好像什么都知道了……

    “我爷爷千叮万嘱，我不敢有松懈。”齐睿声音淡淡地应了一句。

    病床另一侧的沈婉儿的脸色微微一沉，齐睿这么说话，也就是他做的一切都只是基于齐老爷子的吩咐，并没有别的原因。

    齐睿素来懒得去考虑别人的想法，扬扬眉直接开口，“沈爷爷，你已经知道了沈曜天和沈伯父的事？”

    沈夫人和沈婉儿表情紧张，连忙扯着齐睿手臂，压低声音提醒，“医生说了不能受刺激……”

    齐睿不经意地甩开她们，意味不明地扬唇，“沈爷爷早已经知道了……”

    沈老爷子苍白病态脸色复杂，最后无奈叹了一声，像是在感叹一些事，“我都知道了。”

    说着，老人目光深思朝齐睿多看了一眼，眼底有称赏也有些遗憾，齐睿这男人很优秀，心思细腻，手腕能力强，原本是他孙女婿，可偏偏没有这缘份。

    不过……

    齐睿见沈老爷子表情纠结着，便追问，“沈爷爷，是谁告诉你沈曜天和沈伯父的事？”他感觉这事不寻常。

    沈家病房里一直有专人看守着，一般的人接近不了他，而且沈夫人和沈婉儿也不可能冲动对他说起这些事，那会是谁？

    “跟你一样……一样很优秀的人。”沈老爷子嗓音沙哑地开口，像是有些倦意微微地闭上眼睛。

    “什么？”他们都不明白老人的话。

    齐睿大脑里突然闪过一道熟悉让他痛恨的身影，正想要开口询问，沈老爷子却缓缓地睁开眼，目光紧紧地看着沈婉儿。

    “婉儿，过来……”

    沈婉儿见老人喊自己，便连忙凑近，柔声地开口安慰，“爷爷，你身体一定会好起来，爸和哥的事也不必太担心……”

    可是沈婉儿那安慰的话还没有说完，她却眸子不敢置信瞪大。

    就连沈夫人和齐睿也都惊讶地上前一步，“爸，这到底怎么了？”

    沈婉儿一脸错愕，看着沈老爷子突然伸手，一把扯下了她手指上一枚9克拉顶级艳红星光宝石戒指。

    “爷爷，这是我的……”她一脸紧张下意识想要抢回。

    然而下一秒，沈婉儿也意识到了自己不敬，可脸色依旧有些焦虑不安，“爷爷，你为什么要取下我的婚戒……”

    这枚9克拉的顶级艳红星光宝石戒指正是她与顾容西订婚信物，不仅是9克拉的红宝石，还透着绝世稀罕十二射星光，简直是红宝石的皇后。

    “爸，这到底怎么了？”沈夫人也紧张地上前一步，老人刚一醒来就取下了她女儿手上婚戒，这是什么意思？

    齐睿眉宇紧皱着，紧抿唇，目光深思落在沈老爷子手间那枚绝世罕有红宝石戒指上。

    “婉儿，你听好了，从这一刻开始，你和顾容西不再有任何关系，你们之间的婚约正式解除！”

    沈老爷子声音苍白沙哑，虚弱的嗓音一字一句，严肃郑重。

    沈婉儿美丽的脸蛋一阵刷白，大脑空白，“爷爷，这……为什么突然……”

    她不明白，爷爷刚醒来，为什么就说起她和顾容西的事。

    “爷爷，你知道我很爱他，就算当年他逃婚了，我也愿意等他……”沈婉儿小脸委屈地哀求，“爷爷，你把戒指还给我，那是顾奶奶给我的……”

    “出去吧。”老人闭上眼睛。

    沈婉儿脸色紧张，手握着老人的手腕，“爷爷……”她轻轻地摇晃着他，像是非常在意那枚戒指。

    沈老爷子素来疼爱沈婉儿长相绝色，个性温婉可人这位孙女，可是这一次，他态度坚决，沉声地强调一句，“所有的人都离开，我要休息。”

    “婉儿，爷爷刚醒来，听话，我们不能打扰他休息……”沈夫人拖着沈婉儿走出了病房。

    心底虽然不明白老人为什么要这样做，但她乐意看见这结果，那年顾容西逃婚，早已经跟沈婉儿恩断义绝了，只是她女儿死心眼等着他，现在沈老爷子亲自收回订婚的戒指倒是件好事。

    “妈，不行，我要拿回那枚戒指……”沈婉儿却依旧有些不愿意，回眸看着病房内。

    咔嗒一声，门最后被关上了，沈婉儿心情复杂看着自己手指空荡荡，又气恼又疑惑。

    “爷爷他到底怎么回事，为什么要拿走我的订婚戒指，那是我的，那是顾奶奶给我的，他是不是病傻了！”

    “婉儿！”沈夫人教训一句，“你怎么能这样说话！”

    沈婉儿委屈地咬唇，“妈，那你告诉我，爷爷他是怎么回事，爸和哥出事了，他说知道却半句也没有过问关心，却突然收走了我的戒指……”

    “你爷爷这么做自然有他的道理，再说了，你跟顾容西之前也只是口头承诺，没有任何法律效力，现在你就安心了吧，别再为那姓顾的浪费青春了。”

    当年沈老爷子哮喘病加剧险些送命，顾容西的奶奶救了他，而且还让这病根治好了，当时沈家上下非常感激顾容西的奶奶。

    没想到，顾奶奶坦白直言，她是为了给她孙子求亲才会前来沈家，沈老爷子承诺无论对方要求什么都会答应，但这事却有些犯难了。

    不过，当顾奶奶带着年仅顾容西来到沈家时，沈家的人都非常惊艳，不仅是顾容西那超凡俗脱的外貌气质，还有他惊才艳艳的才能让他们折服，都喜欢上这位出身普通的男人。

    而且当时年仅15岁的沈婉儿第一次见了顾容西便脸红害羞了，顾奶奶微笑着将一枚稀世昂贵的星光红宝石戒指递到她面前。

    顾奶奶笑得慈祥，“沈小姐，你愿意当我们容西的小新娘吗？”

    顾容西气质绝尘，骨子里透着一份高贵优雅，身材和五官堪比国际名模，尤其是他深邃蓝瞳惊艳，就连嗓音清冽非常好听，然而他话不多，对任何人都不太理睬，可唯独最听顾奶奶的话。

    顾奶奶让他跟沈婉儿交往，他也没有反对，有时他一直看着沈婉儿深思，直到对方脸红娇嗔，他也依旧是一副清冷的姿态，完全不懂调情，他的目光干净纯粹，只是单纯的审视。

    直到……直到沈婉儿18岁那年，顾奶奶与沈老爷子商量着让他们订婚。

    可在订婚前一个月，顾奶奶因病去逝了。

    顾奶奶离逝前依旧牵挂着顾容西的婚事，她要求他一定要与沈家完婚。

    可是，婚礼当天，一直都特别话从顾奶奶话的顾容西却逃了。

    他没有留下任何片言只语就这样逃婚，让沈家的人丢尽颜脸，而且深深不解，不过想来，这桩婚事，顾容西从前到尾都没有任何的表态。

    “沈老爷子为什么突然收回沈婉儿订婚信物？”

    离开了医院，齐睿脸色沉重看着车窗外夕阳金黄的余晖，“顾容西……”他意味不明地低喃着这个名字。

    “睿少。”

    这时，车内的司机刚接到了新消息，快速汇报，“睿少，我们的人查清楚了，昨天少夫人在环山公路突然下车，接应她的人，是顾容西……”