
    “孩子生下来后，齐家麻雀少夫人居然还没有离婚，真是神迹……”

    一大清早，慕思玥从床上爬起来，便在手机看八卦新闻里看到这条与自己有关的评论，顿时小心情阴沉了下去。

    目光在卧室里环视一圈，没有齐睿的身影，“这些女人真的很关心他的感情生活！”气得牙痒痒，不过底气不足。

    顶着一头鸟巢发型，迷糊地钻进浴室，看着镜子中怏怏没精神的自己，叹了一口气。

    “什么神迹，这婚姻摇摇欲坠……”一边刷牙，一边胡思乱想。

    齐睿对她的疏离非常明显，就连齐老爷子也看在眼里，慕思玥一口泡泡，呆怔地看着镜子，“万一，他跟我提离婚？”

    继续刷刷刷……我是不是应该要争取一下。

    “当然要积极争取！虽然说我不看好你和齐睿的婚姻，不过为了孩子，你也应该要表现表现，拿点气势出去让那些小三小四滚蛋……不说了，我快要迟到了，老娘的全勤……”

    最后慕思玥只能听到封歌惊叫一声，啪地被她挂断了电话。

    “在想什么事？”

    慕思玥下了楼，齐老爷子正乐着跟他宝贝金孙玩，见她发呆的模样调侃一句。

    慕思玥莫名地脸红，别扭应和，“没什么。”

    小家伙晃着大眼睛朝慕思玥看去，立即呀呀大叫要她抱。

    慕思玥正微笑着上前，不过齐老爷子却有点不满了，“小没良心。”

    “思玥，我要从小教育他，家里没什么事，你就去公司给齐睿送餐去。”

    “给他送餐？”

    她已经很久没有去DM&G集团给齐睿送餐了，以前也是因为齐老爷子强迫她才去的，如此想着，慕思玥反省自己这个老婆是不是太不上进了呢。

    然而小家伙好像能听懂他们的话，粉嫩的小脚丫朝齐老爷子踹了一脚表示抗议，继续呀呀大叫要亲妈。

    “小赫，你怎么这么缠着思玥，奶奶和老太爷陪你玩不好吗？”莫向晚也抱怨一句。

    “爷爷，我抱他吧，你们回房休息……”慕思玥见自己儿子恨不得扑过来执拗小表情，立即想笑。

    “什么休息，我精神着呢，你到公司去找你老公，别碍着我跟孩子培养感情！”齐老爷子紧搂着小奶娃，把慕思玥给轰走了。

    慕思玥郁闷被两位女佣请了出去，老管家轻笑出声，走到她身边，“少夫人，以前我们睿少小时候特别喜欢缠着老爷子，现在他就是想让小少爷也像睿少一样，所以整天都费心费力讨好小奶娃，不过小少爷好像不太给面子……”

    慕思玥听着心底又气又想笑，所以说她在齐家真的是大闲人，儿子总是被爷爷抢了。

    齐家的司机将她送到DM&G集团楼下，不知为何，看着眼前这宏伟建筑以及人来人往挺直精英人士，慕思玥莫名有些紧张。

    拽了拽自己的衣服，转头又看了看大时钟，“早上10点，他应该正在开会……现在过去可能会打扰他。”

    慕思玥感觉自己就像是大山出来的村姑，一时有些怯场。

    “还是到对面的餐厅等他好了……”没志气地缩了缩身子，转身朝反方向走去。

    然而就在她迈脚的时候，却看着她家男人正与一位美艳女人从车里走出来……

    “齐总裁，要你亲自接我，真是不好意思。”

    慕思玥眼瞳怔愣，看着那大波女郎不经意用她胸口朝齐睿手臂蹭了蹭，一双勾魂的眸子定定地看着他时刻透着一股娇媚。

    “我的荣幸。”齐睿冷峻的脸面无表情回了一句。

    慕思玥就这样眼睁睁地看着自己丈夫跟一个不明来路的女人走入DM&G集团，两人并肩走着，公司内的员工见了他们立即恭敬问安，那女人扬起一脸高傲得意。

    “早知道不来了。”她有些沮丧，提脚就想要回去。

    不过……慕思玥小脸僵怔了一下，不行！

    要表现气势！怎么能让那女人光明正大，当着我的脸勾引我的男人呢！

    慕思玥一鼓作气，转身朝DM&G集团大堂的VIP电梯方向冲了过去，因为她的脚步有些仓促，四周路过的人都不由朝她多看一眼，目光尽是不悦，“哪里来的人……”

    “慕思玥！”

    她还没有走到他身边，齐睿却像是感觉到了什么，猛地回头，他眼瞳闪过惊讶。

    慕思玥脚步一顿，对视着他深沉的眼眸，一时有些怔住。

    “你怎么会在这里？”他目光打量着她，语气清冷。

    慕思玥还没有回答他，而站在齐睿身边的美艳女人却紧皱秀眉。

    扬起下颌睨了她一眼，“睿，她是谁？DM&G集团的员工吗？连制服都不肯穿了，上班穿着一身名牌，是不是靠关系进来……”

    慕思玥气鼓着脸，在心底咒骂她，臭八婆！关你屁事。

    “慕思玥，你来这里做什么？”齐睿却耐着性子，重复问了一次。

    她依旧是那憋屈的模样，目光朝齐睿那略生气的脸看去，再瞧瞧那高贵冷艳女客户，突然她觉得自己做了傻事。

    “不打扰你了。”她闷闷地说了一句，转身就走了。

    就在慕思玥垂头丧气转身的瞬间，齐睿脸色阴郁，像是忍不住迈脚大步上前，伸手一把拽住了她。

    身材火爆的女客户看着齐睿牵着她的手，一时有些不敢置信。

    她表情有些狰狞，快速地提起重要的事，“齐总裁，这次我代表我父亲过来跟你洽商……”

    “向磊送和子小姐先上去。”

    眼前这位身材火爆的女郎可是日本合作商千金，因为DM&G集团在亚洲的市场没有打开，所以这次合作尤其关键。

    对方像是不甘心，越过特助向磊，大步走到慕思玥身边，一脸高人一等的姿态瞪着她，转头看向齐睿时尽量温柔的嗓音开口，“齐总裁，因为这女人影响我们的合作似乎不太好……”

    “她是我老婆！”

    齐睿这话一出，日本过来的和子小姐，立即僵怔着。

    “齐睿，我先走了，不打扰你工作……”慕思玥感觉自己惹麻烦了，小声说着。

    “你过来到底什么事？”而齐睿坚持询问。

    慕思玥小脸有些别扭，抵不过他强势的气场，只好认罪，“我想约你一起用午餐。”

    “现在是上午10点，我怎么不知道你们中国人这么早就用午餐！”女客户素来娇纵习惯，她好不容易看上的男人居然已经结婚了。

    “我们中国人就是这么早用午餐的。”齐睿声音冰冷地朝她回了一句，像是没有耐心，直接拖着慕思玥就朝DM&G集团大门口走去。

    “这……齐总裁，我们今天的洽商……”留下的和子小姐跺脚气愤朝他们背影大喊，却没有人回应她。

    “我们总裁陪少夫人去用餐了，和子小姐要不你先上楼等一会儿……”向磊尴尬地开口。

    “爷爷让你过来的？”

    当慕思玥被齐睿拖出了DM&G集团大门数十米远，齐睿才松开她，冷静语气朝她问了一句。

    她扬起头看向他，张开口正想要说话。

    “你没吃早饭？”而齐睿却率先反问。

    看着他脸色带着薄怒，慕思玥心虚低下头，“对不起……”她小声说了一句。

    可是她这句对不起，却让齐睿脸色更加难看，“为什么说对不起！你做错了什么吗？！”

    慕思玥不明白他为什么突然这么生气，眼瞳微闪，“我刚才打扰你跟客户……”

    “那你明知道这个时间过来会打扰我工作，你为什么还听爷爷胡闹……”

    “……那我下次不来了。”她一如既往乖静地应和一句。

    可是齐睿那怒火蹭蹭上飙，咬牙切齿地道，“你说什么！”

    这吓得慕思玥猛地后退一步，小脸有些受惊地看着他。

    齐睿看着她这模样，胸口窒闷不舒服，深吸了一口气，转身朝身后一位保镖招手，“送少夫人回齐家。”

    慕思玥听着他声音冷厉不耐烦，分明就是很生气，她知道她现在不应该反驳，最好就是乖乖听话，没错，从一开始他就是这么要求，当他的女人要乖要听话。

    “其实不是因为爷爷，是我自己想要过来看你的。”慕思玥壮着胆子，莫名其妙朝他大吼一句，“你是不是真的这么讨厌看见我……”最后她气势不足，怏怏地声音弱了下去。

    她的话，让他身体微微一震，“没有。”齐睿声音复杂应了声，只是这声音很低很轻，只有他自己能听见。

    “你这段时间不太理我……”她有些埋怨地开口，“我知道自己没有工作经验帮不了你，也不想给你添麻烦，我其实只是想见见你而已……”

    齐睿的双手微微收拢，尤其是听到她这委屈的声音，表情愈发阴郁复杂。

    两人就这样沉默着，身后的保镖见气氛不对也不敢贸然上前。

    “那你现在想怎么样？”

    直到最后，齐睿目光深邃朝她看了一眼，猛地转头看向街道人来人往，语气压抑尽量平静地反问。

    慕思玥一时有些没反应过来，他在问我的想法？

    “你不想回齐家，现在你想做什么？”他的表情闪过无奈叹息，重复问了一句。

    慕思玥见他没有那么凶了，小步挪到他身边，拽了拽他的手，“那我可不可以在你公办室里呆着……”她扬起头，讨好微笑看着他。

    齐睿低眸正好看着她这傻笑的表情，蓦地冷峻脸庞怔住。

    “齐睿，我保证我不吵，我不会打扰你工作，我就静静地坐在边上等你……”