
    病房里一片骚动，“请别乱动……”

    医生和护士小姐不断地劝阻，可是慕思玥不管了，她再也忍受不住了，她要去急救室那边！就算是静静地等着，她要过去！

    啪的一声！

    然而，就在慕思玥不顾一切冲到大堂急救室，一个美艳中年贵妇却狠狠地朝她甩了一个耳光。

    慕思玥被她打得有些没反应过来，她甚至还没有看清楚对方的长相。

    啪的一声！

    对方高扬起的手，再次狠地朝慕思玥脸颊甩打下去。

    “是你！就是因为你！我儿子正躺在里面抢救！”她尖锐的声音不断地在慕思玥耳边回荡，充斥浓浓地怨恨。

    她是……齐睿的母亲？

    慕思玥被她打得神情呆怔，这个高贵美丽的女人就是齐睿的母亲，她提前回国了。

    “我儿子如果有什么事，我绝对不会放过你！”对方像是无法平静自己内心的害怕和不安，她刚下飞机，就想要回齐家，却听到这震惊消息，她无法接受。

    “向晚，冷静点！”这时，齐老爷子柱着拐杖朝她们走来。

    “爸，我怎么冷静，你让我怎么冷静，我只有齐睿一个儿子！”

    莫向晚一直身体不好，她只生了齐睿一个孩子，自从她丈夫离逝之后，她儿子几乎是她生命的全部，怎么能让他有事！

    “爸，这女人，这个女人是谁！齐睿说他娶了一个女人，他说那女人出身低，但是怀了他的孩子，所以就娶了她进门。好吧，这些我都可以不介意了，可是这个女人你们难道没有调查过她吗，她就是一个煞星！就连她慕家的人也一直说她是煞星，这样的女人你怎么能让齐睿娶她呢！这岂不是要害死我儿子吗！”

    莫向晚声音激动，那双眼瞳瞪着慕思玥时透着阴鸷憎恨，恨不得让这女人代替她儿子去受罪！

    而慕思玥听到她的话，整个人木然地呆站在原地，干哑的喉咙半句话也说了一句来，她知道，她就是一个煞星，所有与她亲近的人都会……死。

    “齐睿也是我唯一的孙儿，现在吵也没用，给我冷静点！”齐老爷子对着儿媳妇严肃地喝斥一声。

    “……已经派了最好的医生救治，那孽账不会有事！”

    最后那声音，老人说得沙哑，带着一股沉重的力道，像是在担忧而故意大吼。

    楚非凡快步上前，拖着慕思玥坐在角落的椅子上，而齐老爷子和莫向晚他们也沉默了起来，径自回到原来的位置上。

    所有的人都只能等待……

    医院紧急大堂里非常安静，安静地让人惶惶不安。

    “他没有生命危险，伤口正在缝线，大约半个小时就可以出来了。”楚非凡压低声音在慕思玥耳边说着。

    慕思玥没有理会他，像是没有听到一样，两边脸颊被打得红肿，那澄澈明亮眸子此时一片暗然无光，空洞内疚。

    楚非凡看着她这无助，颤抖的模样，倏地有些心疼她，这个慕思玥上次自己被掳走也没有现在这般的沉重迷茫。

    “手术室内有我的内线，我刚才说的都是真的，齐睿已经脱离了生命危险了，他会好起来的……”楚非凡暗叹一声，重复小声安慰着。

    慕思玥听到他的话，那沾有泪的长睫毛微微动了一下。

    “慕思玥，齐睿是自愿保护你，无论事发什么事他都会这样做，所以你别让他担心你……”

    原本楚非凡是想要继续安慰她，不过慕思玥听到他这句话，反而眼瞳收紧，心口有份压抑不住的惊慌。

    她猛地伸手紧握着楚非凡手臂，死死地攥着，“我……我不要他保护我……”她的唇色愈发苍白，声音哆嗦，“我不要他有事，我不想拖累他……”

    楚非凡被她握着有些疼，对上她这双空洞颤栗的眼瞳时，他突然想起了，慕思玥小时候火灾的意外，那次听说她父亲为了救她离逝。

    想来那件事对于她来说造成了极大的心理阴影……

    “齐睿跟你父亲不一样，他有自保的能力……”楚非凡也任由她紧握着，“慕思玥，你不知道前几次你被人掳走了，齐睿他真的很担心，我从来都没有见他过这么焦虑……”

    “那时候，他肯定是想情愿被掳走的人是他，他不愿意让你受惊吓……所以这一次他选择保护你，而你现在也能安然无恙对于他来说，是最大的幸运。好好照顾自己，别让他醒来也担心你……”

    楚非凡的声音一点点地传入她的耳内，慕思玥的眼瞳也渐渐恢复清明，“我知道了。”她沉声地回了一句。

    随即两人便没有再说话，所有人都在安静地等待着，时间一点点地流逝。

    突然手术室那边的门砰的被打开，齐老爷子他们猛地惊醒一般，朝那边快步走了过去。

    “已经没有生命危险，不过睿少原本身体的病……”医生朝莫向晚看了一眼，尽量简洁地解释，“不会这么快醒来。”

    “什么意思？什么叫不会这么快醒来！”莫向晚紧咬着唇，朝医生怒斥。

    “冷静点！已经脱离了生命危险了。”齐老爷子朝莫向晚看了一眼，示意她放开医生。

    而随后那金属架的大床被缓缓地推了出来，病床上的男人虚弱苍白脸不血色，浑身的肌肤泛白，如此病弱不堪一击……

    慕思玥被齐家的人挤在外面，她想要上前，可是楚非凡扯着她，而她也只是远远地瞥见齐睿那濒弱的脸庞，心猛地揪痛。

    “都是你！都你害的！”莫向晚转身，眸子冰冷地瞪着慕思玥，“我不准你这种煞星接近我儿子！”

    “齐伯母，听爷爷说冷静点，睿，一定会好起来的……”突然一把清灵的声音响起，听起来轻轻柔柔，像是能安抚人内心不安。

    慕思玥抬眸看着，眼瞳僵了一下。

    “万一齐睿他出事了……那怎么办……”莫向晚一脸愁容，低泣着。

    “齐伯母，睿，他这么厉害，他怎么会有事呢。”身侧那女人依旧低声地安慰她，“我们过去房门看着睿，或许他看见我们就会早点醒来……”

    莫向晚像是非常信任对方，两女人并肩朝齐睿的病房走去，而慕思玥依旧站在原地，她目光定定地看着莫向晚身侧那道绝色惊艳的纤细身影。

    她是谁……

    “沈婉儿。”

    楚非凡淡淡地开口，“你也被她外貌震惊了吧，很多人都这样，这个沈婉儿自小外貌绝色……”

    “她就是齐睿的初恋？”慕思玥心底不免有些自卑。

    沈婉儿肤如凝脂，眉目如画灵气绝艳，一头墨长及腰发，嫣然浅笑间便像是能倾国倾城。

    她真的很美，美得虚幻，甚至不似凡人……怪不得就连齐睿这么冷傲的男人也会对她如此钟情。

    “慕思玥，吃醋也不是这个时候吧。”楚非凡朝她调侃一句，既然齐睿没有生命危险，那么他松了一口气。

    “没有。”慕思玥的心也不那么绷紧，与他一同朝齐睿的病房走去。

    可是慕思玥并进入病房，却被她婆婆派人阻拦在门外，“别让我看见你！”莫向晚对着慕思玥，就像是看见仇人一样喝斥。

    砰的一声！

    莫向晚将病房的门甩上。

    “齐睿的母亲，她平时不是这样，她……”楚非凡尴尬地解释一句，最后感叹着，“只要齐睿的病好起来，那么她也会渐渐接受你。”

    慕思玥目光依旧停在眼前紧闭的门板前，她真的很想进去……

    “回你的病房吧。”楚非凡对她劝说一句。

    慕思玥一直在病房坐着，直接凌晨的12点，齐老爷子从里面出来，他有些意外看见慕思玥依旧呆坐在这里。

    “爷爷……”慕思玥立即跳起身，“爷爷，让我进去……”

    “除非齐睿好起来了，否则不可能！”而跟在齐老爷子身后的便是莫向晚，她表情坚决地说着。

    “爸，有些东西不是说我迷信，只是现在齐睿还躺着，没有醒来呢，万一这女人的八字就是跟齐睿相冲，害了他，那该怎么办呀。”人一旦在最无助的时候，就连平时不相信鬼灵也会特别忌惮。

    “而且，我也问了手下的人，他们都说自从这女人嫁入齐家之后，齐睿那病就越来越严重了！那孩子自小就得了那病，一直吃药……我看着就心疼，都是我害了他……”说着说着，莫向晚没有了之前愤怒，反而自责地低泣了起来。

    她之所以会对慕思玥发脾气，也是因为在气自己，怨自己怀孕那时候就给齐睿一身的病痛，现在她身为母亲再也不能忍受有另一个女人伤害他……

    “齐伯母，别这样，睿，从来都没有怪你，是你给他生命，他一直特别孝顺……”沈婉儿陪着莫向晚身侧，右手温柔抚着对方后背，清灵的声音低低地安慰。

    最后莫向晚也没有再大吵大闹，只是脸上那愁容依旧。

    “进去看看他……”齐老爷子朝慕思玥说了一句。

    慕思玥目光迷茫空洞，她看着右侧的莫向晚，最后，转身，迈着步伐便直接离开了。

    齐老爷子怔怔地看着慕思玥那落寂的身影，倏地叹了一口气。

    莫向晚见慕思玥居然没有进去看齐睿，识趣地转身走了，便有些意外，但也没有开口，现在对于她来说，最重要的就是齐睿能平安醒来。

    “慕思玥，你怎么样？”楚非凡一直跟在她身侧，“你在病房外等这么久，真的不进去看看他吗？”

    “不进去了。”她的声音有些哑然，紧咬着唇，“我就是一个煞星……我不想给他带来恶运……”那声音尽是苦涩。

    “别胡思乱想……”

    “我知道的，楚非凡，你们以为隐瞒着我，我就真的能安然的过日子吗，这次事故就算针对我，对方想杀的人是谁，应该躺在病床上痛苦挣扎的人也应该是我，是我害了他……”

    最后，慕思玥慢步走进自己病房，非常配合医生给她重新接上输液器，她面无表情躺在床上，目光看着天花板一直在发呆，像是一个没有生机的木偶。

    楚非凡看着她这模样，一直也不知道要说些什么，“好好照顾自己。”

    他小声说了这几个字，便大步朝齐睿那病房去了。

    “齐睿，你快点醒过来……”

    就在楚非凡转身的瞬间，她瞪着天花板的双眸，忍不住滑下两行泪，“这里所有人都不喜欢我，如果你依旧喜欢你的沈婉儿，如果你愿意醒来，我离开也无所谓……”