
    封闭的探监室里。

    “你的案件二审反身的机会很低……”

    “你说什么！”被锁上铁铐的男人情绪激动，不断地捶打着桌面，“我不管你用什么方法，我一定要出去！”

    正坐在对面椅子探监的律师一脸为难，“宋先生，我们真的已经尽力了。”

    “放屁，我花这么多钱请你们办事……我一定出去，我一定出去！”宋绝像是失控一般，不断地咆哮。

    “安静！”两侧的警卫立即上前按着他。

    律师压低声音开口，“宋先生，你在国内没有势力，这里是A市有齐家的打压我们办不了事……”

    宋绝脸色铁青，却也渐渐地冷静了下来。

    没错，他宋绝的势力在美国那边，他刚回国确实是太过于冲动，太小看齐睿和沈曜天这些人……他最恨的就是那个莫名冒出来姓顾的男人。

    律师余光鬼祟瞥向两侧的警卫，用极低的声音，“宋先生，你现在唯一的出路就是……”

    ……

    “宋绝说要见你。”

    顾容西刚挂了电话，脸容严肃地看向慕思玥，“他明天就要转移另一个监狱，所以他说想见你。”

    慕思玥表情有些犹豫，目光看向杂乱巷子一栋残旧民房三楼阳台处的一位老妇人，她今天才知道自己还有一个外婆。

    而宋绝……他是我的亲生父亲？

    “他们的存在，与不存在，对于你来说没有任何影响，”顾容西看着她苦恼脸蛋，淡淡地开口，“心只有这么小，应该去记一些重要的东西。”

    她突然笑了起来，“顾容西，谢谢你。”她知道，他是在安慰她。

    他看着她沉默了一会儿，“玥，你愿意一直都记住我吗？”

    慕思玥澄澈的眸子怔了一下，正想开口，然而顾容西像是不愿意听她答应，快速地转了话题，“我觉得你最好别去看望宋绝。”

    “我外婆是夜总会小姐又嗜赌，估计对我母亲皎月也没有太多关心，宋绝与我母亲关系特殊，无论他之前做过什么，现在也受法律惩罚，我想去看看他……”

    顾容西没有反驳，修长的手指据着方向盘却有些迟疑，“其实我可以比齐睿更好，我和奶奶逃出……”

    “什么？”慕思玥心思有些飘远，听不清楚他的话。

    顾容西沉吟片刻，最后淡淡地开口，“没什么……”

    他素来不愿意提起自己身份，那事太烦，他不喜欢回去那种生活。

    车子发动朝法院探监室开去，一路上两人都没有说话，各自思忖着一些事。

    顾容西余光朝身侧的女人多看一眼，他知道，她要回齐家了，他袋子里的戒指还没有给她呢……

    “宋绝要见慕思玥？”

    此时已经是下午四点，冬天日短，天空开始渐渐阴沉，齐睿站在DM&G集团顶层落地玻璃前看着高楼之下繁华街道。

    他握着手机，冷峻的脸有些凝重，“你的意思是说，宋绝打算……”

    “还有另一件事，齐老爷子也过去了……”楚非凡快速地说着，“可能是为了沈家的事。”

    宋绝这次回国很明显是为了已经去逝的皎月，他为什么要针对沈家，他们都不清楚。

    “你安排一下，我现在就过去。”齐睿回了一句，便挂断了电话。

    ……

    “你是为了我母亲皎月，所以对付沈家？”

    探监室内，慕思玥目光淡然地看着桌子对面的中年男人，宋绝没有了初回国的意气风发，在这里关了些日子脸容憔悴。

    宋绝犀利地目光狠狠地瞪着她这张脸蛋，突然笑了起来。

    他没有回答她的问题，反而径自叙说着，“慕思玥，那时你在美国留学，作为新生代表接见我，那时候我看见你的简历，我简直吓了一跳，你居然是皎月的女儿。”

    他的声音平淡冷静，不像被审那天的愤怒不甘，但慕思玥能听出他语气里的讥讽。

    他在讥笑我的存在？

    “我是不是你的女儿？”慕思玥目光直视着他，直接开口。

    宋绝眼瞳闪动了一下。

    但他依旧没有理会她，反正一脸深思喃喃，“……我从未想过皎月会嫁给慕家那个没用的男人，她肯定是走入绝境别无选择。”

    “不准你这样说我爸爸！”慕思玥秀眉紧皱，声音透着怒意。

    虽然证实了慕爸爸与她没有血亲关系，但他养她多年，血缘这东西太凉薄，在她看来慕爸爸才是她亲人。

    “你身为皎月的女儿却半点也不像她……”宋绝眼瞳微眯，透着一份憎恨。

    “慕思玥，死的人怎么不是你！你害死了她，最该死的人是你！”他的情绪突然激动了起来，眼瞳里充斥着红血丝，恨绝地瞪着她。

    慕思玥听他咒骂，心口不断地狂跳，她知道，她母亲皎月是因为生她难产而死，所以宋绝恨我的存在。

    “这些年，我经历的那些灾难都是你做的？”慕思玥嗓音艰难地开口。

    “是我派人做的！”宋绝冷笑地承认，“你命真大，一次次地逃过了，美国那次我想将你溺死就算了，没想到齐睿居然跳下河里救了你，不过留着你命也好，毕竟你身上流着皎月的血……”

    “感觉怎么样？齐睿车祸，封歌火灾，被所有人谴责你是煞星，这种滋味很痛苦吧……”

    “你想要我的命，你为什么不直接对我下手，”

    她神色恍惚喃喃，突然扬起头大吼，“你为什么要害死我爸爸，我那时只有八岁，你想要我的命很简单，你为什么偏偏要放火，为什么要让我爸爸冲入火场里救我……为什么让我内疚一辈子！你为什么对我这么残忍！”

    慕思玥眼眶里溢满的泪，愤怒地瞪着对面的中年男人，他这么恨我，就是因为我的出生害皎月难产。

    “我不是慕家的孩子，我不是我爸爸的亲生女儿，而他却全然不知，他还要用他的生命来救我这个野种！”她像是无法压抑心底内疚狂躁，眼瞳里充斥着怨恨瞪着他。

    那年的火灾，成了她心底永远都无法释怀的痛苦，她最爱的父亲死了，因为救她而死的，最可笑的是，她居然不是父亲的孩子。

    是我害了他……

    都是我害死了他……

    “那你为什么不去死呢！”

    宋绝唇角透着绝情的笑，“慕思玥，最该死的人是你，为什么你还活着，就凭你，你有什么资格当齐家的少夫人，真是笑话。”

    慕思玥脸色惨白，手紧握着桌子边缘有些颤抖。

    宋绝目光狠狠地瞪着她，发泄似的大吼，“慕思玥，我不会放过你，我不会放过沈家的人，还有齐睿，我一定会……”

    “你说什么！不关齐家的事，跟齐睿无关……”慕思玥听到他提起齐睿，立即紧张了起来。

    宋绝却轻笑着，笑容阴鸷，“别以为齐睿很了不起，我不会让他好过，我有办法让他一无所有！”

    慕思玥僵怔着，若是别的话，或许她不会太在意，可是……

    ……慕思玥，如果有一天，我一无所有，你还会愿意跟着我吗……

    曾经齐睿语气复杂地问她，当时她以为他在逗她。

    “你说什么……”慕思玥脸色焦虑不安。

    “我说，我知道了齐睿他其实……”宋绝的声音很低，像是故意一般。

    慕思玥神色紧张，快速地从椅子上站起身，朝宋绝凑近，“你到底知道了什么！”

    “别动，请与犯人保持安全距离……”

    而这时，两侧的警卫朝慕思玥警告一句，然而一切太迟。

    当警卫想要上前按压住宋绝时，宋绝像是早有预谋，他以更快的快速擒住了慕思玥脖颈。

    “别过来，否则我立即掐死她！”宋绝沙哑的嗓音，透着浓浓杀意。

    当齐睿赶到的时候，惊愕地看见拘留所外面一片慌乱。

    “宋绝挟持了慕思玥出了拘留所，正朝城东广场闹市那边去了……”楚非凡匆匆朝齐睿跑来，脸色沉重。

    “宋绝动作很快，我刚一赶到他已经下手了，他的案件在国内已经成了死案，他一定是想逃去国外……”

    齐睿脸色阴沉得难看，紧咬唇，右手快速地抢过身侧保镖的手枪，立即朝前方闹市跑去。

    “宋绝，你已经走投无路了，你只能投降……”一直与宋绝对峙的警卫扬起枪冷声警告。

    宋绝神色紧张地，目光不时朝四周打量，像是等待人过来接应，转眸看向前面警卫人员，喝斥一声，“滚开！别靠近，否则我现在就杀了她……”

    话语间，宋绝拖着慕思玥身体撞向闹市里一家贩卖餐具碗筷的摊位，精美的碗具被哗然打碎。

    “住手，冷静点！”

    警卫看着宋绝抓起地上破碎瓷片，划破了慕思玥脖颈间涌出血液，顿时惊慌了起来，生怕刺激宋绝，连连后退。

    慕思玥是齐家少夫人，若是她出事，死在宋绝手上，那么他们都会一起倒霉。

    “放了她！”

    这时，人群中一道身影急急地赶来，这熟悉声音居然带着担忧，让失血的慕思玥有些惊讶。

    “宋绝，你逃不了，你只有死路一条，放了她！”

    宋绝听到对方的居然，没有害怕，反而大笑了起来，“反而都要死了，那么就拉着她给我陪葬……”

    “不要！”

    目光看着宋绝那尖利的碎瓷片抵在慕思玥脖颈大动脉处，惊慌地大叫，“宋绝，有事好好说，你千万不能伤了孩子，她怀得可是我齐家的骨肉……”

    慕思玥失血的脸色透着苍白虚弱，此时无奈地泛起冷笑，“怪不得……”

    怪不得莫向晚会这么紧张，原来是因为肚子里的孩子。

    视线有些迷糊地看着前方，她看见了齐老爷子，莫向晚，还有……那熟悉的身影，连他也过来了。

    “这些人这么焦虑都是因为我肚子里的孩子是吗？”