
    “站住！”

    可突然一把低沉阴冷地嗓音，像是极力压力愤怒朝他身后冷斥，“顾容西，你给我站住！”

    齐睿浑身阴戾，像是没有了耐心似的，右手猛地提起他的前领，冷厉地命令着，“慕思玥在哪里？把她还给我！”

    顾容西带走了慕思玥？

    沈家人听说那天慕思玥争执离开突然失踪，却没想到她会跟顾容西在一起。

    沈婉儿听到齐睿的话，美艳的眼瞳里隐过一抹狠绝。

    慕思玥！

    ……又是这个女人！

    顾容西被齐睿提着前领，脸容依旧一派淡漠，只是蓝眸瞥过他冷峻的脸庞上，多了一分冰冷。

    “她不愿意回去……”他清冽的嗓音淡淡地开口。

    话落的瞬间，顾容西以极快的速度，压低身子重心，右脚狠地朝齐睿左膝盖处踹了下去……

    而齐睿听到他那句，不愿意回去，微怔了一下，反应过来时，左腿因膝盖被踢虚软跪下，就在齐睿怒不可遏想要直起身子，跟他搏击的时候，顾容西出手狠戾，右拳直直地挥向他高挺鼻梁。

    “齐睿，你把她弄哭了！”顾容西像是生气了，咬牙吐出一句，“她不愿意回去，我不会让她回去……”

    “你他妈的，你凭什么整天管慕思玥的事，她是我妻子，你管不着！”

    齐睿痛得倒抽一口气，没想到他出手这么狠，当下也不跟他客气，两人打得不可开交，都往死里揍。

    “顾容西，你别以为你那点手腕能跟我抢，不可能！”

    “她原本就是我的……”

    顾容西声音多了一分偏执，右手直直地掐向齐睿喉咙，迅猛一个转身，齐睿被带动转了一圈，脚步有些凌乱，而在这时，顾容西突然用力，并不是收紧喉咙，反而将他拖甩向一旁大石柱。

    齐睿身子险险地撞上法庭巨大的石柱，他咬牙切齿地怒瞪着对方，猛地上前，扣住顾容西右臂，强制将他按压在墙壁上，拳头对准他这张俊美脸庞狠狠地砸了下去。

    “喂，别打了……”楚非凡他们看着有些惊心的感觉。

    “法院前公然打架斗殴！”里面的武警人员像是也看不过去，生怕弄出人命，便都急忙上前劝架。

    “闭嘴！”

    而这时，齐睿和顾容西同时扭头，都很不爽看向这些准备劝架的人。

    顾容西也趁着这个空档，猛地甩开了齐睿的压制，警惕地后退一步。

    他一字一句，冷声开口，“她不愿意回去，那么，我就不会让你找到她。”语气严肃，正如他个性从不说谎。

    “齐睿，你冷静点！”楚非凡上前一把拽住齐睿，“顾容西不会伤她……”

    齐睿突然唇角扯出冷笑，“所有人都知道顾容西不会伤她！”语气透着浓浓的自嘲。

    慕思玥跟顾容西在一起非常安全，可是她回齐家，就会被针对为难……

    齐睿像是自暴自弃一般，扬起手，猛地擦过唇角血迹，目光狠戾地瞪着顾容西离开的方向，心口翻涌着一份不甘，还有无力……

    慕思玥自己不愿意回来，那么我能怎么办呢……

    齐睿冷冽的眼瞳隐过暗淡，突然他觉得自己坚持找她非常可笑，他还记得慕思玥那天对他说的话……

    她说，你齐家的孩子，你自己去找沈婉儿去生，我跟你没有半点关系！

    虽然知道她那天说的是气话，但，这也说明她一直都不相信他，反而相信顾容西……

    目光朝眼前庄严的法院看了一眼，像是累极了缓缓地闭上眼睛，明明是中午骄阳，却在这个冬天里感觉不到曾经那份让他莫名眷恋温暖。

    “顾容西……”他在心底冷笑着，“顾容西确实是一个值得托付的男人，他有能力保护她，就连这次宋绝预谋，他只是欺骗了一个小男孩轻易漂亮完胜。”

    齐睿自嘲一笑，坐入车内便迅速离开。

    他目光复杂地看着车窗外飞驰景物，大概能猜到，顾容西特意化妆成宋绝的模样，绑架吓唬许桐的儿子，让那小男孩从心底害怕畏惧宋绝。

    孩子委屈大哭，总是能让母亲心疼，许桐当然相信自己儿子说的话，理所当然出卖宋绝。

    多简单的一个办法，却打得宋绝措手不及，就连许桐也没有想过自己儿子‘说谎’。

    “慕思玥，现在就算没有了我，你也可以过得很幸福……”

    他真的有些累了，干脆闭目假寐，这些天一直为沈家的人忙碌，却……被顾容西轻易赢得如此漂亮，不免心底有些不甘和失落。

    “你是不是也觉得他比我更好……所以就不愿意回来了……”

    “你真的不回齐家？”

    这时，封歌正握着手机跟慕思玥通电话，“其实也我觉得你跟顾容西在一起比较适合……”

    “沈家现在怎么样？”慕思玥声音有些急，像是故意转移话题。

    封歌分明听出了慕思玥声音异样，但也没有揭发她，淡淡应一句，“顾容西一出手，什么都摆平了，就连沈曜天的案件也有了许桐的证据而洗清嫌疑，包括之前陈田纵火，海缤酒店持刀袭击的事，所有的证据都指向宋绝，宋绝无法翻身，一审判了无期……”

    封歌说到宋绝的时候，声音放缓，“思玥，这个宋绝曾经跟你母亲皎月是情侣关系，而且虽然目前还不清楚他为什么要对付沈家，但应该跟皎月有关……”

    慕思玥唇角泛起苦涩，勉强轻笑着，“其实就算宋绝是我亲生父亲，我也对他没有好感，也不可能为他求情，他做了这么伤天害理的事，罪有应得……”

    虽然话是这样说，但心口依旧有些不能释怀，好不容易知道自己亲生父亲，却是一位穷凶极恶的人，让人有些失望心寒。

    封歌沉默了一会儿，反问，“思玥，你不回齐家就是因为宋绝的事？”

    如果慕思玥真的是宋绝的亲生女儿，那么她回齐家身份必定会非常尴尬，就算齐睿拥护着她，其它人的心里也一定会对她有偏见。

    “顾容西说再等几天，他替我查清楚这件事……”慕思玥小声说道。

    封歌调侃一句，“哟，思玥，什么时候开始这么信任顾容西？”

    “我直觉他不会害我，顾容西那人挺好……”慕思玥如实说着。

    “那怪胎也只是对你好而已，真不知道他在打什么主意，不过坦白说，顾容西确实很厉害，怪不得齐睿他们一直忌惮他……”

    慕思玥听到齐睿这名字，小脸怔愣了一下，眼底涌出复杂的情绪。

    回齐家？她回去依旧跟他吵架，齐家的人不喜欢她，而她自己也时常有种卑微的感觉，她想见他，却不知道要怎么面对。

    “或许……我不在齐家，他过得更加轻松……”

    或许没有了我，他不会像以前一样，每次都看见他眉宇积压着沉沉地疲倦，又或许沈婉儿能让他更快乐。

    慕思玥转头看向窗口外冬日的暖阳，心却有些微凉。

    “思玥，你在嘟囔什么？”封歌对她叮咛一句，“别想齐家和沈家的事，你现在挺着大肚子，好好照顾自己，再过两个月，我就要当干妈了……”

    慕思玥听到封歌的声音，轻笑出声，“我知道了。”

    “我有空就过去找你……”封歌突然收到一条短信，简单地说了几句，便挂断了电话。

    “你很喜欢封歌？”

    这时，顾容西慢步上了进来，目光一直落在她脸蛋上，他注意到她刚才笑了。

    慕思玥转头看向顾容西，有些惊讶发现他这张人神共愤的俊脸上居然下颌有些淤青。

    “你脸怎么了，被人揍了？”她凑近，澄澈的眼瞳凝视着他脸。

    顾容西像是依旧不太习惯跟人如此靠近，容颜有些微红，“齐睿伤得比我重。”他如实说着。

    慕思玥听到齐睿的名字，眸子睁得更大，“你们，你们打架？”

    “嗯。”顾容西像是不找这事放在心上，只是轻嗯一声，目光却落在眼前这张普通的圆型桌子上。

    “你不喜欢吃这些？”他像是有些在意地问着。

    “你为什么跟齐睿打架？”慕思玥却对打架的事更加在意。

    顾容西在她白嫩的脸蛋上停了一秒，最后淡淡开口，“看他不顺眼……”

    慕思玥看着眼前这位气质绝尘，个性却呆萌的男人，一时失笑，“顾容西，你下颌疼吗？”她伸手戳了戳他淤青的地方。

    顾容西惊艳的蓝眸像是受惊一般，猛地一滞，不知道是被慕思玥戳疼了，还是她突然碰他让不习惯。

    但大帅哥这一惊一乍的模样，却非常有爱，慕思玥看着他，莫名地笑了起来。

    他真的很呆萌……慕思玥发誓眼前这个男人绝对没有指染过异性，他很容易腼腆脸红。

    或许是被齐睿大魔王欺压太多了，慕思玥现在对着顾容西顿时有种翻身农奴把歌唱的快感，原来欺负别人这么爽。

    “齐睿鼻梁青肿，右胸膛应该也淤青了……”顾容西莫名地开口，清冽的嗓音有些意味不明和……紧张。

    根据书上介绍，讨好女人首先要让对方觉得你比其它异性有能力，所以顾容西生平第一次很在意跟另一个人对比。

    他只是下颌有伤，所以说，他反应比齐睿快？

    其实顾容西自己也搞不懂这些复杂的问题，不过按着书上去做应该是对的。

    慕思玥听到他的话，小脸微怔了一下。

    她很随意地应了一句，“齐睿那人就是揍人，他皮粗肉厚耐打，小伤而已……”

    顾容西蓝眸怔愣着，为什么跟他看那本书说的不一样，她不是应该赞扬我吗？！

    “你怎么了？”慕思玥不解地看着他，随即想起沈家的事，“对了，听封歌说你帮了沈家大忙，谢谢你……”

    “谢我？”

    慕思玥语气自然，“齐睿这段时间一直在为沈家的事忙碌着，现在你替他解决了这个问题，他就不必这么疲倦……”

    可话刚一说出口，慕思玥的表情却有些僵住。

    随即尴尬地笑了笑，“你肚子饿吗？”她故意转移话题，拖着他手臂坐在椅子上，“赶紧吃，我一个人吃不了这么多……”

    顾容西任由她拖着，但那深邃的蓝瞳却蕴着深思，像是在思考着一些他从来都没有考虑过的难题。

    慕思玥为了避免尴尬，非常勤快给他削苹果，剥香蕉，“赶紧吃，赶紧吃……”

    可顾容西对水果没有兴趣，他突然像是想明白了一些事，俊美的脸庞带着严肃。

    “你很喜欢齐睿？”他声音冷然地问着。

    说着，他眼底压抑着一种奇怪情绪，补充道，“慕思玥，你喜欢的人应该是我！”

    ……应该是他？