
    “你们有没有看见，刚才那边有人？”慕思玥朝其中一位保镖问了一句。

    “没有。”他恭敬如实回答，“我过去看看……”

    而这时，剩下的两名保镖也倏地紧张了起来，睿少千万吩咐，一定不能出意外，所以他们挑选出来的三人也是最顶尖的。

    而事实上，那名保镖朝着老槐树走去，却开始觉得不对劲，立即打电话叫了一些人过来细察……

    慕思玥并不知道这些事，直到二十分钟之后，看着怒气冲冲赶来的女人时，快速地站起身朝她抱怨一句。

    “封歌，昨晚我一直很担心你。”

    “我没事。”封歌看着慕思玥这才缓和下心情，无所谓地摆摆手。

    “可我有事呀，”可是与封歌同行的另一男人，符阳则苦着脸，他脸色憔悴还有点苍白。

    他目光看向封歌时，感叹着，“封歌你到底知不知道自己喝了多少酒，我昨晚陪她喝快要胃穿洞了……”

    慕思玥低笑着，封歌每次心情不好，或者心情大好的时候总是喜欢喝酒，怪不得齐睿他们在市内娱乐场所找遍了也没有她的身影，躲在符阳家里去了。

    “男人应该练一练酒量。”封歌淡淡地说着，明摆就一损友的架势。

    而符阳听到她的话却也只是笑而不言，那凝视的目光里一片深情，“以后，你爱喝多少我都陪你。”

    慕思玥不喜欢沈曜天，看见符阳对封歌真心，便调侃一句，“封歌看情况你跟那姓沈的也快要离婚了吧。”

    封歌脸色微沉，轻嗯一声。

    “不管他想做什么，我都没有兴趣，下午我直接飞去巴厘岛玩，我去玩一个月再回来，我看他能拿我怎么办……”

    “你走了会回来吧。”慕思玥闷闷地看着她。

    封歌扯出勉强的笑，“当然会回来，不然怎么跟他办理离婚手续，总不能一直吊死在他身上吧，外面的世界这么缤纷……”

    慕思玥朝对面的符阳打了眼色，示意他赶紧趁机下手，符阳则笑了笑，“封大小姐需要有人陪同伺候吗？我免费哦。”

    而就在符阳嘻笑的话刚说完之时，他蓦地脸色一变，快速地转头朝右侧那老槐树的方向看去。

    是他……

    “怎么了？”封歌感觉到了符阳的异样便快速地问着，“是不是看见什么了？”

    封歌也顺着他目光看去，然而除了眼前一棵老槐树，便什么也没有。

    符阳眉宇紧皱，淡淡道，“可能是看错了。”

    刚才那道一闪而过的身影，好像……那个男人。

    ……顾容西？

    可是他不可能出现在这里。

    然而这时，一直站在慕思玥身后的两保镖却立即抓起的蓝牙通话，压低声音，像是在说了些指令。

    “是不是老槐树那边发现什么了？”慕思玥秀眉微蹙着，她从一开始就觉得那边有人紧盯着自己。

    “对了，刚才那位保镖大哥他过去这么久，怎么还没有回来……”慕思玥脸色带着些紧张，“是不是出事了？”

    慕思玥这话一问出口，封歌立即将慕思玥从椅子上扯起身，将她护在身后，“思玥，你最好现在就回去。”她的声音没有平时的张扬，倒极为严肃。

    “到底怎么了！”慕思玥看着他们个个神色焦虑的模样，她有种被人排斥在外的感觉。

    封歌盯了她好一会儿，“上次有人将我掳走，那是因为有人搞错对象，他们原本是要杀你……”

    慕思玥听到这里脸色刷白，有人想要杀我？

    齐睿并没有跟她说这件事，她知道那是因为齐睿不想让她焦虑，“别太紧张，搞不好也只是出了点小意外而已……”自我安慰着。

    而这时，远处快速开来三部黑色劳斯莱斯，整齐地刹车停在他们面前，“少夫人，睿少让我们立即送你回家。”

    车里的人快速从出来，其中八人快步朝老槐树那边跑去，不仅神色焦急，而慕思玥看见了他们个个右手居然都攥着枪。

    那边到底发生了什么事！

    “少夫人，请立即跟我们回去。”其余的五位保镖护在她四周，声音威严地重复要求着。

    慕思玥并没有立即迈开脚步，“那边到底怎么了？”

    “思玥，这些事齐睿会处理，你先离开吧，你留在这里很危险。”封歌也朝她催促着。

    “我并没有那么懦弱，这些事事关我的性命，你们不用瞒着，我不会害怕，我只是想知道！”慕思玥倔强地着小脸。

    “少夫人，请立即上车！”可保镖的态度坚决，他们只听齐睿的话。

    然而就在他们准备要强行将慕思玥带上车时，远处突然传来一些求救的声音，“有没有紧急救护药品！”

    他们所有人都顺着声音的方向看去，只见其中两位保镖，脸色非常难看，而且他们双手沾染着暗红的血，看着就让人非常不安。

    “有人受伤了？”慕思玥目光恍惚地喃喃着。

    这些保镖没有回答她，快速地冲了咖啡厅向店里的人要了些紧急救护药品，便又以极快的速度跑回老槐树后面那座公园。

    封歌看见这情况，心情更加紧张，转头一把将慕思玥塞上车，“思玥，你立即回去，别乱出门。”

    封歌砰然地甩上车门，与符阳对视一眼便大步朝老槐树那边走去，符阳是外科医生能帮上忙。

    慕思玥被保镖护送回景园别墅，她有些郁闷这些人什么都不愿意告诉自己，而她唯一能听到的消息就是临开车时，车内的保镖通讯器里传出消息，“找到了狙击枪……”

    狙击枪……

    一路上，慕思玥都脸色凝重，这些冰冷而危险的枪械距离她的世界太遥远，她以为自己这辈子都不会接触这种东西，可现在……

    “为什么会有狙击枪……”

    车子一路平稳飞驰，不一会儿齐睿也给她电话，让她一定要听保镖的话，配合他们，回到家不准再外出，慕思玥知道事态严重，没有追问便应声答应。

    封歌也因为这件突发的事而决定了现在暂时不出国，誓必要留下查清楚缘由，因为她去了事发的现场，那些血渍斑斑飞溅在四周绿叶上，一滴滴暗红的血看着触目惊心。

    “这里发生过非常激烈的打斗……”封歌转头看向身边的齐睿，脸色严肃地说着。

    “这里距离咖啡厅二千米左右，如果有大的声响枪声应该会惊动那边……”

    齐睿目光紧紧地盯着已经昏迷倒下的保镖，“有人不愿意暴露……”

    “会是狙击手吗？”封歌猜测着。

    “睿少，我们在这边发现了一具尸体。”而这时，两保镖脸色严肃地朝他们走来。

    而齐睿他们也快速地走了过去，让他们很奇怪，那边居然没有血渍，而那死去的男人一身黑色的衣服，这打扮像是……

    “这男人才是狙击手。”

    封歌听齐睿这么说，倒是更加奇怪了，“狙击手死了，那到底是谁将你的保镖打得重伤昏迷……”

    谁知道呢……

    “关键是对方为什么要这样做！”他杀了狙击手，又打伤了齐睿的保镖，最后逃了，没有半点线索。

    “这是……”

    符阳是国外非常著名的外科医生，他戴着手套便快速地给地上的尸体检验，倏地他眉宇紧皱，从尸体黑色外套口袋里找到一张普通的照片。

    符阳的脸色透着惊惧，因为这照片……

    “思玥？”封歌率先惊慌地大叫，“这个狙击手原本是要远距离枪杀思玥！”

    封歌非常激动，扬起头目光紧紧地看着齐睿，“这是怎么回事！你上次不是说遇到一批人，那些人没有问题吗？！”

    这狙击手到底是谁派来的……现在死无对证。

    齐睿接过照片，照片里的女人正是慕思玥，看样子像是偷拍的，他右手猛地收紧，胸口积压着强烈愤怒。

    “思玥差点就没命了！还不赶紧去查……”封歌性子急，突然听到这个消息，内心不能平静，差一点她的好友就丧命了。

    现在想来，无论之前那人是谁，对方杀了这位狙击手至少对于慕思玥来说是一种幸运。

    而这时，符阳朝齐睿他们喊了一声，“看这里！”

    齐睿和封歌低眸看去，赫然双眸放大，“这是……动物的爪痕。”

    狙击手胸口处有一道非常深的爪痕，白肉见骨，四周的肉像是中毒一般泛着紫色。

    一瞬间齐睿脸色更加难看，他想起了一只小生物，它的爪子有剧毒。

    ……是他。

    小猞猁是顾容西的宠物，而这段时间那只小生物突然离开回到主人身边，是顾容西吗？

    “齐睿，你是不是想到什么？赶紧说出来！”封歌见他深思的眼底闪过异色，立即催促着。

    “这里不适合女人呆着，回去。”这时沈曜天大步朝他们走来。

    他看着眼前的封歌，便眉宇紧皱，“封歌，别闹了，赶紧回去。”

    “沈曜天，你没有资格命令我！”封歌看着他便心情烦躁。

    “我没有命令你，我只是希望你离开这里，这里很危险，而且满是血腥……”

    封歌扬扬眉冷笑着，“那就是说你沈大少爷在关心我？真是太感动了！”她气哼一声。

    “闭嘴！”

    齐睿脸色冷沉，朝他们两人喝斥一声，“这里不需要你们，我的人自然会去查，都离开！”