
    两名保镖正站在衣橱前，右手捂着腰间的枪支，浑身警惕，另一个则伸手准备打开衣橱……

    慕思玥眼睁睁地看着他们一点点打开衣橱……怎么办！顾容西就在衣橱里面！

    “啊——”

    然而就这个瞬间，慕思玥突然大叫了起来，“肚子好痛呀……”

    慕思玥身子倚门板，像是痛苦无力一般跌坐在地板上，紧咬着唇瓣有些发白，朝眼前两位保镖呼救呐喊。

    而那两名正想要打开衣橱的保镖突然听到身后的声音，表情大惊，立即朝她跑了过去。

    “少夫人，你怎么样？”

    而此时楼下的人也听到的异样的动静，慌乱地都跑了过来。

    “慕思玥！”

    齐睿跑上楼看见她居然跌坐在地板，心下紧张，扬起头朝着身后的人怒斥着，“叫救护车！”

    嘭！

    “玥……”那清冽醇厚悦耳的声音，此时多了一丝紧张。

    就在齐睿那话刚出口的那一刻，衣橱那边突然从内被打开，不仅是保镖，齐睿，就连慕思玥也惊愕着，他干嘛自己跑出来！！

    齐睿眼瞳微眯，有些不敢置信与赫然出现的顾容西对视着，他就在我的卧室里！

    “捉住他！”或许出现太突然，所有人惊呆住了，下一秒齐睿对着手下冷斥。

    卧室里一片慌乱，而齐睿一直护在慕思玥身边，低眸担心地看着她，追问着，“刚才顾容西是不是伤害你？”

    慕思玥没有回答他，小脸有些呆怔看着顾容西跟四位保镖打了起来，拳脚相向，狠地往死里揍，打得丝毫不留余地。

    “玥，你……不对……”

    顾容西像是有些心不在焉，他好的眉宇微蹙，视线紧紧地落在她脸上，开口有些断续，嘭的一声，胸口被砸了一拳头，他疼痛地咬牙，倏地目光看向窗口。

    齐睿很快便发现了异样，目光落在慕思玥脸蛋上，眼底有些震惊。

    顾容西刚才一直看着慕思玥……

    当齐睿再次抬头看去时，他迅猛地速度从窗口跳跃而下，保镖扑到窗口处，他已经稳稳地落在草坪上，很快便没有了他的身影。

    保镖也并没有去追，他们知道顾容西这次逃离之后，下一次便更难打到他，这次交手真是让他们气恼，差点就逮到他了。

    “顾容西刚才跟你说什么？”

    齐睿原本扶着慕思玥的手微微收回，看着她时目光也多了一分审视，随即齐睿脸色一沉。

    “慕思玥你刚才在装痛！你是想放他离开！”齐睿几乎咬牙切齿地朝她怒斥。

    慕思玥被他犀利的目光盯着，心虚地低下头，紧抿着唇没有否认。

    齐睿见她一副默认的模样，心口的愤怒愈烈，双手摇晃着她肩膀，像是怒极了。

    “慕思玥，你说！你到底是什么时候认识顾容西！你们两到底什么关系，他为什么会在我们的卧室里，你们做了些什么……”齐睿像是疯了一样对着她大吼，那冰寒的声音透着厌恶和愤怒。

    慕思玥知道他肯定会生气，可绝对没有想过他会这么暴怒，他的表情就像是捉奸怨夫一样，瞪着自己那眼神尽是厌恶憎恨。

    “顾容西还睡了你的床呢！”慕思玥没有解释，反而气愤地朝他说了一句。

    而齐睿听到她这句话，整个人僵怔了一秒，双手扣着她肩膀的力道不断地收紧，脸色黑沉难看，一字一顿咬牙反问，“你说什么！”

    “慕思玥，你刚才说什么床！”

    慕思玥肩膀被他扣得生疼，小脸紧皱在一起，可偏偏她不肯认输一样，倔性子重复挑衅一句，“我说，顾容西他睡在你的床上！”

    她知道这句话很容易让人产生误会，她也不知道自己是怎么了，血液不断地翻涌狂躁，像是叛逆难驯故意跟他作对。

    齐睿的脸色阴沉的极难看，就连那四名一直跟随齐睿保镖都感觉到危险，他突然沉默了起来，那双深沉犀利的眼瞳倒映着慕思玥倔强的脸蛋。

    哔卟哔卟……

    此时楼下的救护车突然赶到，那刺耳的救护车声音打破了这份僵持的沉默。

    “请问刚才是谁打电话叫救护车……”几位医护人员徐步的跑过来。

    齐睿抬眸狠狠地盯着这些无辜的医护人员，将所有怒气都撒到他们身上，随手抓起身边一个小袋子猛地朝他们砸了过去。

    “滚！”

    不知道那袋子里装了什么东西，只听到乒乓一声非常清脆，像是瓷器碎裂……

    慕思玥看着那袋子里溅出彩色的瓷片，心口微微一沉，表情也变得极难看，他把我送他的圣诞礼物给摔坏了！

    “那是我准备了很久……”她小脸尽是愤怒，原本是想要跟他吵，但后面那些话，没有说完，眼皮却沉沉地闭上了。

    而齐睿转头间看着慕思玥突然整个人瘫躺在地板上，一时有些没明白过来，怎么了？

    下一秒，他才愕然大惊，“慕思玥！”

    她之前不是装痛，为了让顾容西离开吗，为什么突然又昏迷了呢……

    “慕思玥不准装！”他连忙凑近她，大手紧张地扶上她的脸蛋，肌肤一片冰凉，这时，齐睿才发现了她身体不对劲。

    “立即给我过来！”他急切对着那准备要离开的医护人员大喊。

    很快，医护人员手忙脚乱将慕思玥小心抬上单架床，送去了医院……

    “你说什么！”

    当齐老爷子接到齐睿的电话时，猛地从椅子上站起来，沙哑的声音透着一丝紧张。

    而莫向晚也在齐家客厅里陪着老人品茶，见齐老爷子脸色大惊，便也担心了起来，急切地追问，“爸，怎么回事？是不是我们齐睿出事了……”

    齐老爷子并没有理会她，他老眸深思，右手紧着手机，“怎么突然会这样！”

    沉默了一会儿，最后齐老爷子沉着声音，“我这就过去医院……”

    挂断了电话之后莫向晚一脸惶惶不安，“爸，你快说呀，齐睿怎么又受伤了，是不是又是因为那个慕思玥，那女人真是个煞星……”

    “够了！”

    齐老爷子不满地朝她喝斥一声，“你儿子好好地，这次是思玥躺医院了……”

    “慕思玥躺医院了？”莫向晚这么一听倒是松了一口气。

    “你这是什么表情，思玥跟我们是一家人，虽然她出身普通，那孩子心思简单跟她相处久了，你会喜欢她。而且她现在为我们齐家怀着孩子呢，齐睿刚打电话过来说有流产的迹象，幸好发现及时……”话末齐老爷子的脸色也黑了下去。

    险些流产？

    莫向晚听到这里也有些紧张，就算她不喜欢慕思玥，但她怀的确确实实是齐家的骨肉，“那她现在怎么样？”

    “医生说或许是她这段时间精神抑郁所致……”

    莫向晚到精神抑郁顿时脸色沉了下去，“爸，这事可别怪我，我也只是教训她一两次而已，而且我说她都是有道理的，我可没有无理取闹。”

    齐老爷子没有理会她，径自叫了管家准备车，立即赶过去医院看看情况。

    “八成又是那孽账惹得思玥生气了……”齐老爷子坐入车内，气哼一声，“难得找了个顺眼的媳妇，整天弄这么事出来。”

    莫向晚也跟了过去，听到老人为了慕思玥责骂自己儿子，立即帮腔，“爸，这次的事咱们还不清楚情况，怎么能说是齐睿的错呢，那慕思玥自己生闷气也是她心理问题。”

    “……再说了，我今天中午打电话去公司，齐睿特助还说他今天心情不错，提前结束会议过去景园别墅接慕思玥，好像说拿什么圣诞节礼物，想来，应该是慕思玥自己的问题会动了胎气。”

    齐老爷子朝莫向晚看了一眼，没有理会她，不过齐睿娶了慕思玥之后脾气也改了很多，应该会让着女人才对，无端端动了胎气，是不是遇到什么事……

    车子飞速到了医院，齐老爷子和莫向晚直直地朝慕思玥的病房走去。

    然而他们还没有推门进去，却听到里面有些吵闹……

    “你跟顾容西到底是什么认识，他最后对你说那些话是什么意思……”齐睿的语气像是尽力压抑着怒意，咬牙开口，“慕思玥，我是关心你，别跟我闹脾气。”

    慕思玥躺在床上，扬起脸看着他，唇角扬起自嘲，“怎么，你是不是担心我背夫偷汉……”

    齐睿黑着脸，沉声道，“我没有这个意思。”

    “你明明就有，你那眼神就是在质疑我，怀疑我跟顾容西有一腿对不对，你凭什么怀疑我，你自己跟那沈婉儿半夜还在通电话，我有说你么？”慕思玥朝他瞥了一眼，随即转头不再看他。

    “我说了，我跟沈婉儿没有关系。”

    “我也说了，我以前不认识顾容西！”

    齐睿目光犀利地审视着她，一字一句，“我刚才分明看见了顾容西一直盯着你，他若是不认识你，怎么会一直看着你……”

    就在两人愈吵愈烈的时候，突然这时，房门外冲进来一道身影，对方声音急切追问，“你们今天看见了顾容西！”

    慕思玥听到这把清甜清灵的声音，心口更加烦躁，目光直直地与眼前女人对视着，“看见了又怎么样！你还想要把他捉回来当你的新郎，顾容西他不愿意娶你，你为什么一直纠缠着他，真没想到沈家千金这么痴情！”

    最后痴情两句，慕思玥咬得特别重，分明就是透着讥讽意味。

    而慕思玥这话音刚落下，齐睿，还是房门外的人都惊怔住了，他们都没有想过慕思玥会知道顾容西婚礼落跑的事，而且她这语气实在有些苛刻，不像平时的她。

    沈婉儿原本是听说慕思玥入院过来看看她，却在门口听到顾容西的事，可现在莫名被人再次提起悔婚的事，她美丽的脸蛋一片忧伤，惹人悯爱低泣。

    “我只是……只是想见见他……”她低声喃喃，语气包含深情。

    一瞬间大家都觉得慕思玥说话太过分，对于一个女人来说，婚礼当天被悔实在很伤，慕思玥用这样冰冷的声音提起，唾弃她的深情，便成了众矢之的。

    “慕思玥，跟婉儿道歉！”

    慕思玥面无表情，目光直直地看着齐睿，“你要我向她道歉……”