
    “我不需要做检查，我身体很健康……”

    慕思玥被齐睿带到医院，医护人员面色凝重给她量血压，抽血，做CT等等一系列详细检查。

    “别乱动……”齐睿上前按着她，朝医生示意继续。

    慕思玥秀眉紧皱，直到在医院磨蹭了将近三个小时才完成了这次的检查，“为什么！”

    “只是检查。”齐睿并没有看向她，而是背对着窗外已经日落昏暗的天色。

    其实自从早产以来，齐睿时常要求她做一系列的检查，慕思玥都会乖乖配合，毕竟这是因为关心她，但是，“平时做常规检查不是空腹早晨吗？现在下午没影响吗？”

    “没事。”

    齐睿快速地回了两个字，随即转身朝她脸蛋看了一眼，“我有急事先走，已经叫了司机过来，你在这里等一会儿。”

    慕思玥看着他脚步急切，立即朝他背影大喊一声，“齐睿。”

    脚步顿时僵住，齐睿背对着她的表情冷沉复杂，“什么事？”

    “我……不用司机，我之前跟封歌约好了，她正开车过来医院找我。”慕思玥原本想问他为什么看起来有点奇怪，但犹豫间还是没有问。

    “嗯。”轻嗯一声，齐睿没有再逗留，直接迈脚离开。

    “怎么了？”

    当封歌开车到医院见慕思玥神色忧虑时，关心一句，“是不是身体出什么毛病？”

    “怎么会呢，我这半年一直都由营养师，医生盯着，我只是觉得齐睿有点奇怪。”慕思玥目光深思看着车窗外。

    “齐睿好像一直都很紧张你的身体情况，我没记错的话，这是你新年以来第五次检查……”封歌吐槽一句，突然她的手机响起。

    “符阳……我知道了……”

    “符阳找你？”慕思玥见她挂断电话，好奇地问了一句，“我是不是碍着你谈第二春呀？”

    封歌黑着脸瞪她，“我跟符阳清清白白，原本是想要过去医院让他给我家的三只小猪拿点药，刚才见到你就忘了。”

    “那你把我放下，我正好想散步走走，我在前面小公园里等你，返回去拿药吧，你们家三只小猪这么可爱死了挺可惜的……”

    封歌也没有多说，毕竟她家的宠物猪病怏怏了半天，再不给它们喂药真的会归西，立即将车子停在路边一座小公园里将慕思玥放下。

    “我返回了……符扬你现在在哪里……综合大楼是哪里？”封歌很快回到医院，正四处张望之际，却脚步顿住。

    “齐睿？”

    封歌眸子微眯瞪着医院内科主任医生办公室走廊尽头，那熟悉孤傲的身影，“齐睿不是有急事提前离开了吗？”他怎么还在医院。

    封歌直接朝他那边走去，可是还没有靠近却觉得这边人特别少清冷，远眺的目光透过玻璃窗口隐约看见医生办公室内只有齐睿和那名主治医生。

    他们不知道在交流着什么，医生一直小心翼翼拿着手上的报告解说，而齐睿冷沉着脸色有些凝重。

    “齐睿为什么要骗慕思玥自己提前离开？”而现在封歌最关心的是他们谈论的报告文件到底是什么？

    “在看什么！”突然封歌的肩膀被人拍了一下，她作贼心虚吓了一跳。

    “符阳你欠揍，干嘛吓我！”

    符阳轻笑一声，“封大小姐，我哪里吓你，再说了你这么彪悍的心脏是这么弱不禁风的吗？”

    说着，顺着封歌目光看去，故意调侃一句，“看什么？打算干什么坏事？”

    “确实是打算干坏事。”封歌突然转身，笑得阴险，“符阳，你在这家医院上班，所以帮我偷报告应该很简单吧……”

    “真慢。”

    当慕思玥再次看见封歌的时候忍不住抱怨，“这大夏天你存心让我在这里喂蚊子吗？”

    “遇到一些事。”封歌朝她打量一眼，意味不明地补充一句，“很快就能知道了……”

    慕思玥听见封歌语气阴阳怪气，秀眉微蹙，“到底什么事？”

    封歌没有回答她，拍了拍慕思玥肩膀，“上车吧，咱们这苦逼工薪族明天得上班……”

    说起上班的事，慕思玥一肚子苦水向她申诉，回齐家一路，慕思玥跟她说了被同事鄙夷的事，以及沈婉儿在巴伯利珠宝非常吃香。

    “你拍桌子告诉她们，你是对面那栋大厦DM&G集团总裁夫人，我保证沈婉儿靠边站……”

    “算了，越是攀比越迷失，最后走丢了自己，死无全尸。”

    “慕思玥，你这大脑构造果然跟我们有点不一样。”

    封歌车子驶入齐家东院内跑道停下，“我走了，如果工作遇到什么麻烦事，尽管找我吧，我这段时间闲着蛋疼，就想找人开刷。”

    “做销售，说话能斯文点吗，别开口就提蛋……”慕思玥最近才啃了一本销售话术。

    “我就是闲着蛋疼呀，怎么了，我身体没蛋，心中有蛋不行吗，姐告诉你，等你真正去接触销售之后，你就会知道斯文和矜持都他妈不管用，靠的就是实力！”说着封歌很逗乐的扬起拳头，做了一个大力水手的动作。

    “得了，你可以滚了。”慕思玥朝她翻白眼，挥手道别。

    慕思玥在巴伯利珠宝过了一周，大概了解了公司内部运作，今天她们的上司简然会带她们几个萌新到专柜那边体验。

    “思玥，你的丝袜怎么会……”

    “那些八婆！”慕思玥沉着脸低咒一声，转头看向郝欣欣，“我去一下洗手间，很快就过来……”

    因为今天是她们进巴伯利珠宝第一次下珠宝专柜实践销售技巧，所以大家都特别化了精细的妆容，心情有些雀跃，可是……

    “居然拿包包的链口划破我的丝袜，可恶！”慕思玥现在跟沈婉儿那边的女同事简直水火不容！

    “思玥……”

    气冲冲进入洗手间刚换了丝袜，却在洗手间外遇见他们业务部的总经理唐明。

    慕思玥警惕地看着对方，前几天唐明使劲地讨好沈婉儿，奈何沈婉儿那眼光怎么可能看上他呢，灰溜溜地被拒绝之后，那群女人不时还在背后说唐明不知好歹。

    “唐经理，你好。”毕竟是自己顶头顶头上司，慕思玥不想得罪他。

    唐明的目光却落在她套装短裙下光滑滑的长腿上，刚才他亲自看见一位女同事故意划破了慕思玥的丝袜，“思玥，你是不是遇到什么困难了？有事可以跟我提，我一定会帮你。”

    “没事，谢谢唐经理的关心。”她的声音清冷，客气回应一句。

    慕思玥对他目光有些排斥，扬起头朝公司大门那边看去，简然已经让她们集合了，要立即赶过去，否则得挨骂。

    “唐经理，我们今天要到专柜实践，所以我先走了……”

    “思玥，难道你还不明白吗！”唐明上前一步，伸手拦住她。

    慕思玥脸上标准的笑有些僵硬，咬唇反问，“唐经理，我真的不明白你说什么，不过现在我要立即过去集合，你也知道我们简经理的脾气，她素来对我们要求严格……”

    “其实你不必怕她，你是我的人，简然她不敢拿你怎么样。”唐明说得理所当然。

    你的人？！

    一瞬间慕思玥脸蛋上笑再也撑不住了，沉着脸，“唐经理，我们之间一直都只是同事关系，而且我已经结婚了！”她话咬得重，强调着。

    “我听说了，”唐明灼热的目光在她身上游走，最后落在她胸口，声音沙哑，“我也听说了你老公的事，思玥，其实以你的条件，你不必跟着那种人……”

    “喂，什么叫那种人，你说话尊重点！”

    慕思玥一下子就火大了，若是以前的她或许会考虑考虑再反驳，但她这一年多跟齐睿一起，不知不觉养习惯了傲娇毛躁的脾性。

    唐明见她这生气的模样，有些惊讶却也没有计较，反而笑了起来，“你模样，比你平时一副乖静的表情有趣。”

    慕思玥紧抿着唇，浑身警惕着，冷着声音直接开口，“唐经理，我对你没兴趣！”

    “你说什么！”

    原本心情还不错的唐明顿时脸色阴沉下去，因为几天前沈婉儿也对他说过一样的话拒绝他。

    如果被沈婉儿拒绝了，他还可以接受，毕竟那是沈家的女儿，可是眼前这个女人，他却不会这么轻易放过她……

    “慕思玥，你装什么呢，”他的手猛地扣着她手腕。

    “你这一身衣服至少五万块，别告诉我这衣服是你那个穷鬼老公给你买的，就凭你现在的工作能力也没有能耐给自己买名牌吧。”

    “出来卖，还装什么贞烈……”唐明手一用力，干脆将她推后贴靠着墙壁，目光猥琐盯着她胸口。

    “放开！”慕思玥脸黑了下去，咬牙切齿地喝斥。

    唐明对视着她澄澈的眼瞳，竟有一丝忌惮，不过下一秒感觉可笑，“别这么生气，你现在就在我的部门下混，你平时也很识趣，那些女人招惹你也不反抗不是吗？慕思玥，我可以替你教训她们，我还可以给你信用卡给你买名牌……”

    “只要你跟着我，有大把的好处……”说着，他目光愈发深邃，低下头直接朝她锁骨吻下。