
    “你到底想去哪里？！”

    他背着她已经走了两个小时的山路，这死女人胡乱的指路，分明就是迷路了，还一脸死不承认。

    “这边，这边一定没错的！”封歌板着脸，手指着东南方向。

    “很好……”

    他忍无可忍，将背上那女人扔了下地，“你告诉我，这破地方到底是哪里！”

    直到太阳缓缓下山，余晖洒在他们两人的脸庞上，四周一片寂静，嗯，应该是荒芜无人烟。

    封歌心虚，低头看着自己脚尖，无奈只好承认，“我迷路了。”

    他站直身子，俯视着草丛上女人，蓝瞳闪着寒光，一副要吃人的模样瞪她，封歌感觉头皮有些发麻。

    “其实你早就知道我迷路了不是吗，你自己也不坑声……”封歌撇过头去，大言不惭喃喃着。

    简直怒上心头，“你现在是在怪我吗！”他咬牙切齿地冷斥。

    只要有点脑子的人，都不会在老虎头上拔毛，封歌很识趣闭嘴。

    不过放眼看去，太阳开始下山了，这里四周偏僻今晚怎么办？“你说现在怎么办？”封歌难得歉虚地问他。

    他黑沉着脸，直接朝她飞去一记冰冷目光，封歌讪讪地转头，还是不说话好了。

    他突然自己一个人走了，封歌看着他走远的背影，心下一惊，“喂，顾容西，你不能落下我，我脚真的崴了，你走慢点儿。”

    他腿长，脚步快，封歌追不上去，左脚踝肿得更加严重了，沮丧坐在一棵大树下，看着天色渐渐昏暗下去，颇有几分凄凉的感觉。

    “这荒郊野岭的，居然把我这个黄花大姑娘就这么扔在这里，丧尽天良……”

    封歌嘴里埋怨着，不过眼神却没有半点哀伤，反而兴致勃勃地朝四周认真注视，喃喃着补充一句，“不知道这里有什么野味呢……”

    她不是那些娇贵的千金小姐，所以露营在外过夜也没什么，不过……

    这昏沉的天空，四周树木茂盛，鸟兽不时嚎叫，加上凉风阵阵，真的有几分恐怖电影的气氛……

    封歌天不怕地不怕，最怕这种邪灵迷信之物，因为这事被慕思玥笑话她胆小鬼好多年了，可偏偏改不了，看着森林日暮，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “怎么办……”

    “原来你也有害怕的时候。”清冽醇厚的嗓音突然传来。

    封歌立即扬起头，看见一步步走近的男人，简直像是看见了他头顶光环。

    “我以为你真的落下我。”封歌那声音颇有几份可怜巴巴的意味，这种情况对她来说实在很少见，不过这里的环境实在是太恐怖了。

    再说了，以前她跟顾容西相处，那男人整天当她是空气，现在这个失忆的虽然脾气暴躁了点，不过比从前那位多了一些人性。

    他被她直勾勾地看着，对视她潋滟盈盈水波眸子，蓦地心头一紧。

    下一秒，他快速地转身背对着她，像是不愿意让她看见自己的异样，蹲在她身前，故意冷着声音，“快点！”

    “顾容西，你真是个好人。”封歌一脸膜拜看着背影，光明正大地赖趴在他的背上，没有半点惭愧。

    “我们村子的年青人都到城里上班了，平时村里很少有人过来，粗茶淡饭，你们将就一下……”一位憨厚纯朴的农妇笑着邀请他们进屋。

    封歌平时凶巴巴吼人习惯了，面对这位农妇，生怕自己一时嘴贱吓着对方，装淑女，只是轻哦，点头，“谢谢。”

    至于她身边的男人也似乎不太擅长与人打交道，农妇热闹的上菜招待他们，他面瘫脸，而且一副理所当然被伺候的模样，一丁点感激之情都没有表露出来。

    封歌忍不住踹了他一脚，压低声音，“向人家道谢！”

    “菜不错。”他没抬头，声音沉沉地说了一句。

    这倒是实话，比起封歌做的菜，这菜味道不错。

    “喜欢就好，喜欢多吃点儿。”农妇看向他时，笑得更加灿烂，像是完全不介意他冷漠，反而兴奋说着，“你老公长得可真的是俊气，我这辈子都没见过男人长得这么漂亮呢。”

    封歌嚼着青菜，倏地掉桌面。

    不是吧，长得好看，原来真的可以骗吃骗喝。

    不过有一点她需要解释一下，“他不是我老公，我跟他只是朋友。”

    “他刚才不是背你一路吗，”农妇有些惊讶，“他真的不是你丈夫？”

    封歌突然沉默，算起来，他今天背着她走了好几个小时了，他居然没有嫌弃我重，若是以前的顾容西……绝对不会背我。

    想着想着，封歌表情有些复杂深思，目光定定地看着对面的男人，总是觉得哪里不对劲。

    “他真的不是我丈夫，我跟他其实不是很熟。”封歌面无表情说着，顿了顿，有些嫌弃地补充一句，“而且他也不是我喜欢的类型。”

    “你喜欢什么类型？”那阴森森的声音传来。

    “温润如玉，细心体贴……”封歌话说到一半，目光朝对面男人瞥了一眼，顾容西纤尘清越男神正好是她胃口，不过这个失忆的好像是变质了。

    “反正我不喜欢你这种。”封歌快速说着，低头猛趴米饭。

    他也懒得理她，垂下眸看着桌上几道农家小菜，这些东西对于他来说真的非常陌生，仿佛从前从未接触过。

    我以前是个什么样的人？

    “女人哄一哄就好了，她可能是闹小情绪了，”吃过晚饭后，那位热心的农妇收拾了一间房间，扬起一脸亲切笑。

    “今晚你们两将就睡这儿，明早我给你们多准备些馒头小菜……”

    封歌与他视线同时落在房间唯一的木板床上，两人都有些惊讶，转眸面面相觑，“你睡地板。”几乎同时出声。

    封歌黑着脸，“顾容西，男人应该让着女人！”

    “我从你身上看不见半点女人的特征。”

    “你说什么！”封歌火大了，这男人公然轻蔑她的女性魅力，双手叉着腰，“看见姐玲珑有致的身段么，傲人胸脯么！”

    他视线停在她胸前，目光闪过一丝满意，“不错。”

    死色狼！满意你妹呀！

    “总之，我睡床，你睡地板！”封歌恶霸表情，一拐一拐地冲过去大字躺床上。

    他黑着脸，怒斥，“你让我睡地板！”

    仿佛让他睡地板触犯了什么神圣法规一样，那声音阴凉凉地，封歌有些扛不住，直接翻过身，用后脑勺对着他。

    封歌小心情有些紧张，坦白说，这个男人生气的时候还蛮可怕的，不过幸好……偷偷地转头，见他坐在一张小木椅上闭目休息。

    她左脚踝红肿，隐隐有些刺痛，今天在这山道里折腾真的累了，封歌很快熟睡过去了，这小山村晚上没有娱乐，大家都早睡早起。

    不过半夜，突然有些声音将封歌惊醒，睁开眼睛立即朝小房间对面的木椅子处看去，果然，他不见了。

    “三更半夜，他跑哪里去了。”封歌快速地爬起床，脑子开始胡思乱想，“该不会是干坏事吧。”

    虽然这个失忆的顾容西长得白净俊美，清越脱俗，不过……总有一种此非良人，暴戾行恶的感觉。

    “你怎么会这样蠢。”

    这农舍厨房与住房是分开的，当封歌走出住房时，已经看见厨房那边亮着灯，那位身材欣长纤尘的大帅哥居然用刀切菜，把自己手指给切出血了。

    “顾容西，我明明听思玥说，你下厨做菜味道一绝，她还称赞你连猪大肠都会做，你失忆了，连智商也下降了……”

    封歌紧抓着他受伤的左手食指，正想办法给他止血，一边忍不住念叨。

    他倒是没有抽回手，任由她紧捏着，垂眸视线正好落在她刚睡醒微红的脸颊上，她的睫毛很长，眸子潋滟，五官立体精致较普通女人多了一分矜贵冷然气质，唇瓣……

    最后目光停在她嫣红的唇瓣上，一直盯着有些移不开……

    “唔，唔……”他做什么？！

    封歌没反应过来，大脑迟钝，被他突然搂入怀，受惊一样睁大眼睛看着眼前这张近在咫尺俊脸，只感觉唇瓣有些酥酥麻麻……

    “放开，喂……”待她清醒过来的时候，双颊通红，猛地推开他。

    “你发什么神经！你知不知道你在做什么……”封歌连耳根都红透了，扯着嗓音愤怒地吼他，心有余悸。

    “只是想吻你，”面对她的愤怒，他倒是一脸淡然，“你不是也不讨厌吗？”

    封歌心底一颤，心跳依旧有些凌乱，看着眼前这男人神色淡然，没有半点异样，仿佛刚才拥吻对他来说是家常之事，愈发气愤。

    “你！顾容西，我真的是小看你了，原来你还是个情场高手！”他吻技为什么会这么好，这不可能！

    “发生什么事了？”农舍大婶听到吵闹的声音也醒来了，见气氛不对劲，立即当和事佬，“吵架了？夫妻间小吵小闹很正常，你们都别往心里去……”

    “谁跟他是夫妻，嫁给一头猪都不会嫁给他！”

    原本沉静的男人，也恼怒了起来，“你说什么！”她居然嫌弃我！

    哼！最后两人都倔着性子背对着对方，气哼一声，谁也不愿意理会谁。

    封歌暗自轻抿唇，居然，居然口我？！

    虽然之前他会反身压着她，但她从未想过这男人会吻她，因为顾容西在她印象中，不懂凡事，更加没有情欲这东西。

    他是顾容西吗？第一次，封歌大脑里闪过这样的迷惑。

    【司诺.安德帕现在跟封歌住在一起，暂时不了解他的目的。】

    “司诺.安德帕……”齐睿收到了这样一简短的小纸条，是向磊派人给他传外界消息。

    齐睿脸色闪过凝重，“他为什么会跟封歌住在一起？”

    司诺跟顾容西虽然是双胞胎，但是他们的个性截然不同，司诺.安德帕手握安德帕家族重权，行事狂妄，戏谑玩弄权势，极度危险……

    突然嘭的一声刺目金属撞击响声。

    一位中年男人，他的左眼换了浑浊假眼，脸上似笑非笑，但阴冷的笑看起来可怕阴狠，他右手持着狱警电棍，一步步朝齐睿走近。

    “齐家长孙，你手上小纸条是什么……”他粗哑的嗓音，毫不遮掩讥讽。