
    【你这是想替齐家求情？慕思玥，你以什么身份求我？你觉得你有资格吗？你不配！】

    严冬的夜风吹来，冷着浑身打了一个寒颤，可是心更冷。

    她依旧蹲在这处陈旧的墙壁角落，瑟缩着身子，低着头眼瞳空洞地看着地上，耳边回荡着齐睿那冷厉无情的声音。

    【慕思玥我现在是不是一无所有也跟你没有关点关系了，离婚，很好，谁也不碍着谁的幸福，我要你彻底从我的世界里滚出去，你从来都高攀不上！】

    夜越来越辩凉阴，慕思玥摇晃了一下脑袋，收拾起书信放回包包里，右手扶着墙壁，慢慢地站起身。

    夜风早已经将她眼角的泪痕吹干，不过眼睛有些微红，“看来这封书信要亲自还回给齐老爷子，我根本没有办法交给他。”

    他不屑接过她手上的东西……

    慕思玥不断地心底开解自己，可是心口总有一股烦闷无法释怀，像是有点委屈又有点自嘲……

    “我对他来说算什么呢，什么都不是了……”

    慕思玥记得，那年齐睿声音严肃地问她，【如果我一无所有，你愿不愿意跟我一起离开……】

    她不知道他背负了这么多，而他也不知道她这两年经历了什么，所以也没有理由去纠缠，没有必要去解释。

    【我不是顾容西，你这楚楚可怜的模样装给谁看！】

    有些话，想说的，可是话到嘴边，分开了两年多了，他的话那么疏离冰冷，而她也没有勇气开口，说了，他或许只会嘲讽。

    他变了，她也变了。

    离婚，离婚也好……

    毕竟这里是公众场合，她原地收拾了一下自己妆容，顺了顺长发和衣衫，市医院后面的这片小公园市民不少，依旧有欢快圣诞音乐响起，她想这片夜景应该是很美，只可惜她看不见。

    慕思玥以前就来过这所医院，那时她做产检时常过来，她大约也了解医院后面这座小公园的布局，小步走着，听着左手边那潺潺的水声。

    那是公园中央的一个小型喷水池，而喷水池最中央的石柱上面有一个时钟，咚咚咚地响了九下，现在已经晚上九点了。

    “漂亮姐姐，你买了我的玫瑰花怎么就不要了呢，”突然一个小女孩朝他那边跑了过来，那童稚的声音听起来非常好听带着不解好奇，小女孩扬起手，“还有这个还你，这是你的手机。”

    慕思玥接到小女孩递到自己手上的手机，表情尽是尴尬，她知道这位小女孩就是之前季宸给她一千块买了一篮子玫瑰，而那些玫瑰花被她放在公园石椅子上了。

    “刚才那个很凶的男人他是谁呀？他是不是欺负你了？”

    小孩子总是好奇心很重，这小女孩应该季宸给她一千块，她兴奋地跑回去摊主那儿又提了一篮子玫瑰过来这边卖，却看见她的顾客被人拖着走，她年纪小不敢上前。

    “哦，那个，没有。”慕思玥尴尬地小声开口。

    “漂亮姐姐，你说谎了，我都看见了你在哭了，”童言无戏，小女孩晃着大眼睛，盯着慕思玥看去，随即又像是想到了什么，激动大叫一声，“姐姐，要不你找你男朋友教训他……”

    慕思玥被这孩子说自己哭了这事，她脸蛋涨红，真是太丢脸了，伸手揉了揉这孩子头顶，淡淡地声音开口，“我没事，是我自己不小心摔着了，还有刚才给你买花的不是我男朋友，只是普通朋友。”虽然没有必要，不过听着这天真的声音说季宸是自己男朋友心里不自在。

    “啊！刚才给我那么多钱的叔叔不是你男朋友，那他为什么要给你买玫瑰花。”小孩子理解不了，她的手伸进自己口袋里，有些犹豫又有点担心，“那，我那把钱还……”

    “不用。”慕思玥原本沉重地心情被这天真童稚的声音代替，她笑了笑，“刚才那篮子的玫瑰花，帮我拿过来好吗？那玫瑰花我要带回家的，所以这钱你不需要还。”

    小女孩立刻冲过去将石椅子上那一篮玫瑰花给她拿了过来，完成任务似的地笑着，“姐姐，你的花。”

    “谢谢。”虽然看不见，但她依旧低下头与她对视着，慕思玥不知道这孩子长什么模样，不过她想这孩子肯定长得特别可爱，就像是……

    “姐姐，你在想什么？”

    “没，没什么。”

    慕思玥表情隐过沉重，回过神来，拿着手机幸好手机并没有摔坏，她想季宸应该回来找不到她就离开了，手指按下了出租车司机的号码联系了他过来接自己。

    孩子提着她着的玫瑰跑到别处继续努力兜售，而慕思玥静站在喷水池边等待着，有些许的水珠洒在她身上，凉凉地，莫名有些孤寂的感觉。

    回到家里也依旧是自己一个人……

    “慕小姐……”那位出租车司机与慕思玥有些熟悉了，一眼就看见了她。

    慕思玥蓦地回神，朝他点点头，“麻烦你送我回小区那边。”

    “好，没有问题，”这位出租车司机跟小区那位安保陈大伯是老朋友，介意慕思玥当他客户，也知道慕思玥眼睛不方便的事情。

    “慕小姐，你眼睛不方便平时别这么晚回去，很容易遇到危险，尤其是这一带到了凌晨的时候特别不安全，”司机先生是一位热心的人，故意跟着慢让慕思玥跟在他身边，突然他像是发现了什么，声音提高了一些，“慕小姐，你嘴唇怎么了？”

    慕思玥听到他这话，顿时一脸困窘。

    对方见她沉默着没说话，便有些焦虑了，“是不是摔着磕着了，哎，我觉得，你最好去买一只导盲犬，或者出来的时候拿一些拐杖之类……”

    慕思玥扯着勉强的笑，也不多解释，慕思玥进了出租车，系上了安全带，司机会缓缓地发动车子。

    慕思玥一路安静地坐着，圣诞临近，四周都有欢快的音乐传来，她想了那年圣诞，她给齐睿准备的一对陶瓷娃娃的圣诞礼物，不过后来齐睿把它们摔坏了。

    “或许他说得对，从来都高攀不起他……”她低声喃喃着，习惯性地紧抿着唇，唇瓣处有些生疼，他刚才……刚才突然吻她很用力，像是恨极了。

    “他今天肯定喝了很多酒……”

    是的，因为慕思玥现在的口腔里也依旧残留着他那份浓烈的香醇的酒味儿，他喝多了所以才会吻了她，想想他刚才那的那些冷嘲热讽的话语，他清醒过来之后，保不准还会一脸嫌弃。

    ……嫌弃

    俱乐部那边，齐睿突然一脸纠结嫌弃地推了眼前的女人，那冷峻的脸庞像是在恨着什么……

    “怎么了？”楚非凡刚一走门，便惊愕住了。

    而郝欣欣更是吓着整个人傻呆着，她看着齐睿这近在咫尺的脸庞，他就在站她面前，刚刚……

    齐睿表情复杂朝眼前的郝欣欣看了一眼，声音低哑沉重，“抱歉！”他吐出两个字，快速地转身，便朝吧台那边走去。

    楚非凡看着郝欣欣身子靠着墙壁，刚才齐睿突然伸手就拽着她，将她压到墙壁那边，二话不说就吻着她，而随即又像是挣扎着什么，推开了她。

    “你没事吧？”楚非凡见郝欣欣吓傻了的模样，好心地询问一句，“那个，他今天心情不太好，呃，你那应该不是初吻吧？”

    对于他们这些十六岁就出来玩的富家子弟，什么初恋初吻初夜都早已经抛到九霄云外去了。

    郝欣欣表情尴尬极了，僵硬地摇头，她也交了几次男友，只是……只是齐睿突然一脸阴郁拽着她吻了下去，那感觉，感觉特别怦然心动。

    大抵是这男人气场太大，脸蛋微红，垂下头也不多说了。

    楚非凡看着她这模样，扭头朝吧台那边齐睿多看一眼，他又在喝酒，其实齐睿对酒并不太喜爱，只是今天……

    “他今天受刺激了，大概是把你当成了别人。”楚非凡挠了挠头发，随意的说了一句，“总之，你别往心里去，当作是国外见面礼仪。”

    郝欣欣尴尬笑着，点头，“我知道。”

    只是……只是见面礼仪会把人的唇瓣给咬破了吗，齐睿他刚刚明明就是试着吻她，可是舌尖都没有探，就推开了她……

    “齐睿，看你把人家姑娘害得脸蛋都红了。”

    楚非凡回家换了一身衣服，坐在齐睿旁边的位置，扬扬眉反问，“你不是说回去酒店洗澡？怎么没换衣服？”

    齐睿将手上酒杯，砰的一声重重地放回桌面，一脸阴沉瞪着身侧的楚非凡一眼，突然站起身，像是连一句话也不愿意多说了，直接就转身大步地走了出去。

    楚非凡有些没反应过来，“齐睿！”朝他背影大喊一声。

    “齐睿，你去哪儿？你喝了不少酒，叫代驾。”

    俱乐部的服务员见齐睿大步走来，便立即恭敬地推开门，郝欣欣呆杵在门侧，刚刚被齐睿吻着她还有些没回神，此时看着他黑沉的侧脸，就这样大步地从她身边经过，离开了。

    “睿少呢？”向磊十五分钟后赶到了俱乐部，在四周扫视了一圈，没看见齐睿，便坐在楚非凡身边，“不是说过来跟安雄和郝欣欣谈谈……”

    “走了。”楚非凡闷闷地喝着酒应了一声。

    向磊难得见这位楚公子夜里居然没什么精神的模样，调侃着，“被女人压榨光了精力？”

    “滚吧，你不知道老子今天有多倒霉，我不就是说错一句话么，齐睿拽我上台把我打得半残，”楚非凡一脸郁闷，还捋起了自己衣袖，“瞧瞧，这都淤青一大片了。”

    向磊笑了笑，猜疑着问，“是不是提起了慕思玥？”

    “对，就是她，就是慕思玥那妖孽。”楚非凡有些激动转头直视着向磊，咬牙切齿地道，“我真不知道慕思玥那女人有什么好，齐睿他是不理她了，可是他心底还记挂着她呢，刚才还把郝欣欣当成了慕思玥给吻了呢，你说齐睿是不是放不下她……”

    向磊听着楚非凡的话，表情一怔，也并没有立即开口，低头在自己的公文包里拿出了两份文件放在桌面。

    楚非凡有些看直了眼，“齐睿的离婚协议书？怎么会在你这里？”

    “他把这两份协议书扔到垃圾桶了，”向磊耸耸肩，突然声音变得严肃反问，“楚非凡，你说，如果我把这离婚协议书寄给慕思玥会怎么样？”