
    “我的事，不必你们管。”顾容西甚至没有去看他们，清冽的嗓音淡淡地说着。

    明明是那样狂妄的话，可偏偏从他的嘴里说出来，却听着随意淡然，仿佛只是件小事而已。

    大首领表情有些扭曲，想发飙却又不知道怎么骂他，这种感觉就像是很久以前，他第一夫人惹怒他的时候，司诺的母亲总是这样气得他无可奈何。

    想起了自己的第一夫人，大首领那粗犷的脸庞上，也难得露出了一丝温情。

    “总之你自己看着办，别把全部的亲戚都得罪了，最后惹上麻烦我可不会管你。”

    大首领朝喝斥一声，其实也算是认同了他的做法，放任他继续我行我素。

    七夫人见大首领居然这样轻易地妥协，心底的那份猜测更深，平时大首领与司诺两父子可谓是水火不容，这一次大首领过来找司诺谈事，她还以为他们两父子会恶言相向，偏偏……

    就在大首领转身就要离开时，七夫人眸子蕴着不甘，扬起声音好奇地开口，“司诺，我听布诺雷说，你带他女儿去游玩了，布兰妮是不是就在这别墅里面，我也好久没有跟她聊天……”

    “不是。”顾容西目光朝眼前这位七夫人多注视一眼，她很眼熟。

    提起布兰妮，大首领立即想起一事，“司诺，我知道你不喜欢我给安排布兰妮作为你未婚妻，但是布诺雷是我的兄弟，我答应了他的婚事，你无论如何都一定要娶她！”

    “我没说不娶她。”

    大首领一脸的震惊，不敢置信看着眼前的儿子，每次跟他谈起让他娶布兰妮的事，他准会跟自己生气，“你真答应娶她了？”

    “嗯。”顾容西淡淡应和。

    反正也不是他娶，是他双胞胎弟弟司诺娶。

    七夫人看着大首领与顾容西相处和谐，右手倏地暗暗地收紧，掐着那温和的声音开口，“那这别墅里面的是谁？司诺，如果你真的答应了娶布兰妮那可不能伤了她的心，里面的女人还是让她走吧。”

    “你好像对我的事很感兴趣？”顾容西没有回答，反而淡淡地反问。

    若是从前的司诺，那可是立即冷着脸与她对峙吵了起来，而顾容西这态度可谓是礼貌多了。

    大首领原本是担心司诺动怒会伤了自己七夫人，可是听儿子所说的话，倒是眉宇紧皱，转眸奇怪地朝身侧的七夫人多注视一眼。

    “司诺的事，他自己会处理，你记住，你是他小妈！”大首领突然开口，这句话说得有些重，因为曾经他的女人多次去勾引他的儿子，这种事他绝对不允许！

    这是七夫人嫁给大首领这么久以来，第一次这样粗着嗓音吼她。

    “我只是见你平时明明关心司诺，又倔脾气不说出来，所以想给你分忧……”女人低下头，一脸委屈轻喃着，模样楚楚动人。

    “他都这么大的人，我才不会关心他！”

    大首领那粗犷的五官显得有些困窘，他跟司诺的关系很恶劣，见面小吵大吵不断，只是这半年这儿子好像突然沉稳了许多，让他也省心不少。

    “没事别过来。”顾容西直接开口赶人，语气隐约透着警告，“我不喜欢有人私自闯入我的领地。”

    大首领虽然并没有那么生气，不过习惯跟儿子吵架，板着脸就开口教训他，“看看，看他这德性，哼！等老子死了，你再跟我叫嚣，现在你还没这个能耐呢，你以为你是你哥哥……”

    话突然的顿住，七夫人的表情闪过异样，司诺的哥哥？

    鲜少有人知道司诺有一个双胞胎的哥哥，而且大首领也知道司诺最讨厌别人拿他跟他去逝的哥哥作比较，想到这里，大首领目光复杂朝眼前儿子注视。

    顾容西倒是依旧脸容淡然，像是完全不在意他所说的话。

    司姬和司诺是双胞胎，司姬的个性像他母亲，所以大首领确实是更偏爱司姬，加上司姬自小天赋凛然才能出众，可是司姬15岁那年意外去逝，而这之后，他下令不准任何人谈及司姬的事。

    “司诺还有一个哥哥？”七夫人好奇地低声问着。

    “闭嘴！”这是大首领今天第二次喝斥她，七夫人眼底蕴着复杂阴鸷神色，低下头乖乖地不敢再乱说话。

    他最疼爱的大儿子去逝了，这件事一直扎在他心口里痛心不已，如果司姬他还活着……

    顾容西完全感觉不到他父亲的忧伤，像是懒得理会眼前的两人，低眸看向自己右手腕处刚才被慕思玥抓出来的一大片淤红爪痕，好看的眉宇微微收拢。

    “你那伤是怎么弄的？”

    大首领也注意到了他手腕处的抓伤，声音有些别扭地关心一句，他也知道自己的大儿子去逝了，不可能回来，眼前这是他唯一的儿子。

    顾容西微挑眉，朝父亲看了一眼，沉默着像是不打算告诉他。

    是的，顾容西就这样的一个人，他连说谎也懒得去编。

    七夫人紧盯着顾容西，她总是觉得这个‘司诺’很奇怪，“司诺，那是你玩皮鞭弄伤的吗，我听说你最近都不碰你的皮鞭了，这玩意儿太危险了，一定要注意安全。”

    皮鞭？

    司诺喜欢玩皮鞭，甚至用他的皮鞭去抽打猎物，这可是整个安德帕家族的人都知道的，而且司诺的脾气嗜血阴晴不定，由心地让人对他有些忌惮。

    可是皮鞭这东西看着容易，要真学到精辟之处非常难，需要长年练习积累。

    七夫人打量着顾容西的目光愈发多了一份狐疑，从他半年前回来到现在，从未见他再拿过皮鞭了，这倒真的是非常稀奇。

    “谁说我不玩皮鞭了。”顾容西倒是突然开口，朝身后下手看了一眼。

    不一会儿，顾容西抓起一条黑色的皮鞭，伸展了一下右臂，凌空抽动了一下，可是像是鞭法不太熟悉，皮鞭尾居然缠住了另一侧石椅桩上。

    七夫人看着他这生疏的鞭法，倏地眸色愈深，可是下一秒，啪的一声，尖锐刺耳的声音突然在七夫人的耳边响起，吓得她失声大叫。

    “司诺，你！”大首领见七夫人吓得花容失色，立即上前一步，朝顾容西大骂，“你居然拿皮鞭去抽打她，你有没有把我放在眼里！”

    “她刚才质疑我的鞭法，我示范给她看看……嗯，你脚边那只蚱蜢死了。”

    相对比大首领那勃然大怒，顾容西永远都是一副淡然从容的脾性，大首领与他根本就吵不起来，而且大首领还会有一份奇怪的卑微感，感觉自己被儿子给比下去了。

    “整天只会这些玩物丧志的东西，你要有一点点哥哥那天赋，学什么都快……”大首领朝他气哼一声，没有多留，搂着七夫人便转身就走了。

    顾容西看着他们一步步远去的背影，目光紧紧地落在大首领身侧那道纤细盈弱的身影上，“她到底是谁？”

    他那深邃的蓝眸里淡然目空一切，像是无聊似的，再次扬起皮鞭，在对面那棵大树处抽打一下，那可怕的啪的一声响，惊得已经伏在树上安息的猞猁猛地跳窜而下。

    “凯撒，你去把司诺找回来。”顾容西莫名地开口说了一句。

    猞猁跳跃蹲在他脚边，闪烁着兽瞳有些不乐意。

    顾容西看着正蹲在自己脚边体型已经有30千克的绒毛猞猁，微挑眉，“你已经这么胖了，再不减肥，思玥就认不得你了。”

    猞猁像是有灵性一样，听着顾容西那嫌弃的话，耷拉着绒毛脑袋有些沮丧了起来，整天说我肥，我这不是肥！！

    “我现在没有了司诺的消息，他应该将封歌带去一处隐秘的地方，不过，你先去一趟中国，那里应该会有些线索。上次你将司诺爪伤了，以他的脾气遇见你一定会跟你死缠，”

    顾容西淡淡说着，倏地顿了顿补充一句，“凯撒，下次跟他打架注意别把他伤得太严重。”

    猞猁面无表情看着自己家主子，它跟那个司诺水火不容，见面当然是要开打。

    不过自家主子什么时候开始，居然会关心他的弟弟……

    “你把他弄死了，谁回来坐这个位置！”他一脸淡然，谆谆教育自己的宠物。

    顾容西可是一点也不想当安德帕的少主，所以司诺当然不能死……

    果然……

    凯撒两只绒毛耳朵忍不住晃了一下，果然它家主子是个黑心的，比任何人都要黑。

    “赶紧去吧，”顾容西声音低低地叮咛着，看着自己手腕处被慕思玥抓出来的淤红，语气多了一丝凝重，“……没有多少时间了。”

    顾容西命人将凯撒空运去了中国A市，这里所有的人都是原先司诺的手下，不能光明正大地派人去找司诺下落，那么就只能让凯撒身负重任。

    顾容西对自己这只宠物还是比较信任的，可是这一次。

    或许就连顾容西自己也没有想过，将凯撒派出去，居然找了这么久的时间……

    凯撒或许是迷路了，或许它遇到了特殊的事情……

    时间就这样，无法阻拦地一点点流逝。

    ……所有的人都在时光里一点点改变。

    两年。

    ——两年后的今天，依旧是最普通的清晨。

    或者，有些人连自己初衷都忘记了，渐渐地变得那样的陌生……

    哐啷一声，沉重的大铁门被人拉开。

    “睿少……”

    向磊西装革履，脸色较平时多了一分沉重，右手拿着一份红色的请柬，一步步踏入这座森严监狱。

    机密地探监室内，里面的男人依旧是两年前的冷峻脸庞，那淡淡的晨光从铁窗中洒入一丝光线，映这抹孤傲卓绝的身影愈发冷厉，深沉。

    ……已经两年了。

    向磊坐在他的对面，目光有些复杂看着他，“睿少，我知道你之前吩咐过，让我别亲自过来见你，不过这一次……”

    向磊的话音微沉，顿了顿，将右手的一份红色请柬递给他，“这一次，情况特殊。”

    一时之间，向磊也不知道应该用什么表情来形容此时的心情，除了愤怒！

    “睿少，这一次，或许你真的应该要出来了……”