
    七夫人目光复杂的看着眼前这栋白色别墅。

    ……这别墅里面，司诺要娶的女人，她姓慕？

    慕，真是久违的姓……

    一份奇怪的情绪涌上心头。

    七夫人目光愈发地犀利，紧盯着眼前紧闭的大门，像是不经意似的随意问了一句。“我记得司诺带回来的这位女人是来自中国的对吗？”

    站在别墅大门两侧的女佣看着眼前的七夫人，表情顿时有些为难了。“七夫人，少主曾经吩咐不准外人透露任何与慕小姐有些的事情，您还是先回去吧。”

    “怎么？我是外人吗？！”

    七夫人突然沉下脸，目光不悦地瞪着眼前两位女佣。“司诺快要跟里面这个女人结婚了，我关心司诺难道不应该吗？你们没看见刚才就连大首领也过来了询问这桩婚事吗！”

    两位女佣听她这么说，表情有些忌惮，微微的低下头。

    她们都知道，眼前这位女人是这些年大首领现在最宠爱的女人，而且……

    七夫人低眸，朝自己微微凸起的腹部看了一眼，唇角扬起一份高傲得意，愈发自信，尖锐地嗓音颇有些盛气凌人。“把门打开！”冷着声音朝女佣命令。

    自从她怀孕之后，大首领对她宠爱有加，不仅是家族里的佣人对她十分忌惮，就家族里的那些长辈都会下意识地讨好奉承自己，毕竟她怀的可是安德帕家族的骨肉。

    两位佣人见七夫人态度强硬，有些忌惮地对视一眼，一时间不知道该如何是好。“七夫人，我们少主的话，我们不能违抗，请你别为难我们……”

    七夫人当然知道，这里的下人只听他们少主的话，甚至就连大首领亲自过来，也很难进入这栋别墅，可是越是这样，七夫人的心底就莫名地不安。

    里面这位来自中国的，正巧姓慕的女人，她是谁呢？

    “七夫人，你现在有孕在身，不如我们现在安排车子送你回去休息……”女佣恭敬的声音请求说着。

    可是，那女佣的话还没说完，七夫人突然不顾一切大步就走上前。

    站在门两边的女佣看着她这动作，一时间也不知道要怎么阻拦，因为七夫人挺着个大肚子，若真是碰着磕着，谁也担当不起。

    门被吱呀一声推开了。

    七夫人那双妖艳水灵的眸子，朝这栋白色别墅内扫视了一圈，让她有些意外，房子里面的家具装潢，跟其他别墅有明显的区别，不那么的奢华，却显得简约精致，多了一分温馨。

    “七夫人，请您别为难我们……”两位女佣跟了过去，神色焦虑站在她的两侧，不断的劝说的。“七夫人，这里面确实没什么好看的，若是被少主知道了……”

    七夫人全然当作没听见，一步步的朝里面客厅走去。

    两位女佣只能站在一旁干着急，她们谁也不敢上前阻拦。

    “谁让你们进来的，慕小姐正在休息呢！”

    听到了客厅那边传来了一些吵闹的声音，在一楼最右侧的一间卧室房间里，一位较为年长的女佣快步的走了出来，声音不满的朝外面呵斥的。

    然而她话刚说到一半，目光却对上了七夫人的双眼，微微一怔。

    这位较年长的女佣神色微微有些紧张，换了恭敬的态度，微弯腰。“七夫人，您好。”

    七夫人见她态度还算是比较恭敬，扬起下颌，表情有些清高傲慢，“这位慕小姐可真是司诺的宝贝呢，我今天过来是想看看……”

    “来人！立即将她们都赶出去处罚！”那位较年长的女佣尖锐的声音，带着严厉冰冷突然打断了七夫人想要说的话。

    七夫人眸子一暗，怒目瞪着眼前的女佣，真是不知死活！

    “你想要赶我出去？”七夫人咬牙切齿地道。

    对方看向七夫人时，端着那恭敬的态度，微笑着，“七夫人，你可别误会了，我是让男佣将眼前这两个没有做好本份的女佣带出去杖打，因为我们少主说过，没有他的允许不准任何人进来，包括大首领。”这话虽然说得谦卑，但语气明显就带着一丝警告的意味。

    七夫人的脸色顿时阴沉了下去，好！很好！他手下的人真是个个都是精英呢，意思是说，连大首领都不能进来，所以她这区区的夫人当然更加没有这个资格。

    眼前这位较年长的女佣肯定是司诺给她特权，此时被这么一个女佣用那种警告的眼神看着，七夫人心底极不痛快，可是，她对司诺确实有些忌惮。

    不甘愿地转身，心底却正在盘算着回去向大首领打小报告，改天她一定要亲眼看着住在这栋别墅里将近两年多的女人，到底是何方神圣。

    “是谁呢？”

    一把清甜的声音突然从卧室那边传来，七夫人刚一听到这把声音，身子猛地僵住。

    而前面这位较为年长的女佣听到这声音，立即焦虑地回头，“慕小姐！”

    慕思玥站在卧室门口，表情迷惑地看向客厅那边，“是谁来了？”她淡淡地问了一句，她在卧室里听到了一些吵闹的声音，估计着来者来不善。

    一直气焰嚣张的七夫人却莫名的沉默了起来，而她的表情却复杂震惊，视线死死地盯着慕思玥的脸蛋，无法移开。

    是她。

    怎么会是她呢！

    “慕小姐，你不光着脚就下床，少主已经吩咐很多次了……”那位一直伺候着慕思玥的女佣连忙地朝她跑了过去，侧着身子，故意挡着七夫人的视线。

    慕思玥听着女佣那焦虑的声音，失笑一声，“没事，他如果因为这些小事教训你们，我替你们教训他。”慕思玥这话说得非常自然，仿佛她跟那位安德帕家族少主亲密无间。

    “少主他听你的。”那女佣也笑了笑，随即领着慕思玥回卧室去了。

    “不过，慕小姐，你可千万别冷着凉着，少主对我们可是非常严厉的……”这话，那位女佣故意提高了嗓音重重地说着，仿佛是想让外面的人听见。

    “七夫人，车子已经安排好了，请您随我们一起出去好吗？”从外面跑进来的一位女佣连忙地走到了她身边，声音恭敬说着，却也带着些强势。

    而七夫人整个人僵怔在了原地，她那表情仿佛是在回忆，眼底蕴着强烈复杂的情绪，怔愣着并没有加应。

    “七夫人……”女佣朝她再次唤了一声。

    恍然间，七夫人才缓缓地回神，原先那盛气凌人转成了复杂的深思，她此时竟也没有跟这些女佣计较，表情凝重，一步步地走出了这栋精致的白色别墅。

    是她……

    竟然是她……

    慕思玥。

    她永远都不会忘记这个名字……

    “你怎么会在这里？”一把清冽的声音赫然响起，淡然似水，可这时听着却多了一分怒意。

    七夫人刚走到别墅门口处，抬头正好对视上顾容西的一双剔透深邃蓝瞳，她猛地一惊。

    她在很早之前就认识司诺，她也知道司诺跟他的父亲一样有着一双深邃极美蓝色眼瞳，但是眼前这个男人，比起司诺那份狂妄不羁，更加地让她捉摸不定忌惮他。

    “我问你，怎么会在这里？”顾容西眼瞳微微眯起，像是真的生气了，重复地问了一句。

    七夫人被他这么问着，竟一时不知道要怎么回答。

    而顾容西却是上前一步，眸子倒映着七夫人这张绝色的脸庞，这个女人长得很精致跟妖精一样，“这里不准外人进来……”他莫名地开口。

    “我，我只是好奇，想看看……”七夫人对视着他眼瞳，心口有些害怕。

    “所有闯进来的人都要拖出去杖打……”他声音淡淡地告诉她这里的规矩，而她这个七夫人并没有任何的特权。

    七夫人表情猛地大惊，想起了这两年来，这个男人在安德帕家族里的处事方式，了解他不是开玩笑，他是认真的。

    “司诺，我，我怀孕着呢，你不能……”七夫人紧张地朝四周看去，可是这里全部都是他的人，这瞬间她后悔极了。

    跟他讨人情，那就错了，顾容西什么时候会有将大首领放在眼里呢，便何况是一个没出生的胚胎。

    “其实我父亲对你肚子里这个孩子并没有太期待。”顾容西朝她瞥了一眼，声音淡漠。

    七夫人的脸色霎时刷白，因为他说得是事实，这个男人的可怕之处，就在于他总是能看透一切，任何事情任何人，正是这样，包括大首领，布诺雷那些将臣都由心的敬畏他。

    顾容西素来思考的方式非常简单，“既然我父亲也没有太期待，那么死了也没有太大的关系……带她出去按着规矩杖打五十棒……”

    “不要，不要，放开我——”七夫人这下是真的害怕了。

    她好不容易才怀上这个孩子，以后还要母凭子贵，绝对不能……她双手护着肚子，失声地尖叫，“司诺，你不能，你不能这样对我，我是你父亲的女人……”

    “杖打完了之后，将她送回我父亲那里去。”

    顾容西快速说着，那好看的眉宇微微紧皱，转头有些担心吵到了别墅里面的人似的，扬起手，让他们赶紧将人拖走。

    “不要！不要——”七夫人被两位强大的男佣拖拽着，吓着连眼泪都快要落下来了。

    “你回来了？”

    别墅里面，一道倩影慢步走了出来，目光定定地朝门口方向看去。

    “快进来，陪我吃午饭。”里面的慕思玥催促一句。

    顾容西快步走了进去，佣人们立即在他进入时，恭敬地关上了别墅的大门，这门刚一关上，七夫人脸如死灰的绝望。

    “顾容西，放过她……”别墅里没有了其它人，慕思玥便开口朝他要求一句。

    “我不想。”顾容西今天倒是有些坚持。

    “放了她，她怀孕呢。”慕思玥试图跟他讲道理。

    “怀孕跟她需要处罚没有关联。”可是顾容西那逻辑跟常人不太一样。

    “你要真的杖打她，那她的孩子肯定会流产了，我也曾经是当母亲……”后面的话，慕思玥没有说下去，她像是想到了什么，脸蛋蓦地僵住。

    “我知道。”

    顾容西注意到了她表情的变化，担心着什么，他立即妥协。

    别墅内的气氛压抑着凝重，慕思玥没有再说话，而顾容西却不知道要说什么，他原本就不太擅长沟通。

    “思玥……”沉默了许久，顾容西有些无措似的。

    “顾容西，外面那女人是谁呀，”慕思玥不想让他担心，换上灿烂的笑，笑得有些勉强，“我觉得那女人很熟悉，我好像曾经接触过她呢……”