
    “妈咪……”

    孩子小短手紧抓起钱夹，粉嫩脸蛋贴近在钱夹照片磨呀磨，“妈咪，妈咪……”憨憨童稚的声音，眼睛弯弯一脸幸福小模样。

    齐睿看着眼前这可爱软绵小生物，一时怔愣着。

    “我曾孙儿会说话了！”身后齐老爷子率先反应过来，激动大喊，四周陪同下人也是一脸欣慰喜悦。

    老人激动的声音让齐睿回神，余光瞥见钱夹那张慕思玥趴着熟睡照片，深沉眼瞳里温柔水波隐过，原来你也想她了……

    她去了卡塔尔，走了……

    齐睿目光落在孩子白嫩嫩的侧颜上，眸中闪过阴险光芒，带着儿子过去堵她！

    慕思玥，想走，没那么容易！！

    齐家上下都因为他们家一岁小少爷终于会开口说话，非常兴奋，莫向晚见孩子喃喃着妈咪两字，有些惊喜之余，也非常震惊转头看向齐睿。

    齐睿居然在钱夹里放着慕思玥的照片，若是别人这挺正常的，不过齐睿……

    齐睿被莫向晚看着，脸色有些困窘，凑近孩子，沉着声音，“还给我！”半点也没有因为这个一岁的小家伙而谦让。

    “立即还给我听到没有。”齐睿直接抢。

    孩子跟他扛上了，别小看他两条小短手，力气还挺大的，板着小脸不甘未弱。

    “齐睿，齐睿你不能这样，要跟他讲道理，否则会哭的……”莫向晚见齐睿欺负孩子，立即紧张上前。

    跟这臭小子讲道理？

    对于育儿没有半点经验的齐睿，手上动作顿了一下，与沙发上死抱他钱夹的孩子大眼瞪小眼。

    孩子扁着小嘴准备要大哭，抱着钱夹，朝齐睿呀呀大叫几声，大抵就是抗议嫌弃他，小短脚还很顺便朝齐睿踹了一脚，哼。

    齐睿脸色黑了。

    齐老爷子柱着拐杖快步走了过来，冷脸朝齐睿狠瞪了一眼。

    转眸瞬间换上和蔼可亲笑脸，“小赫，叫太爷爷。”老人一脸激动指着自己鼻尖，诱哄他喊自己。

    “我是你太爷爷，喊我一声太爷爷……”

    齐睿面无表情看着这一老一小。

    孩子警惕小眼神瞅着齐老爷子，小手依旧紧紧地抓着钱夹不肯放，一脸小傲娇扭过头，完全不卖账，当老人是空气。

    齐老爷子居然没有生气，依旧端着笑脸，沙哑的嗓音轻轻地哄着，“小赫，你想不想要妈咪……”

    小家伙在听妈咪两个字时小身子动了一下，转身扬起小脑袋，晃着澄亮的大眼睛紧盯着齐老爷子。

    齐老爷子看着这小家伙一脸期待瞅着自己，心底一喜，商量语气轻声开口，“小赫，我是太爷爷，喊我一声，我就帮你找妈咪回来。赶紧喊，太爷爷……”

    小萌宝眨巴大眼睛，好奇地打量着眼前老头，像是在犹豫。

    齐睿冷峻的脸一僵，爷爷居然在骗小孩子。

    “大、爷爷……爷爷……”虽然含糊不清，不过这憨憨童声确实在学习喊太爷爷。

    齐老爷子那叫一个心花怒放，激动地连拐杖都扔一边，忍不住伸手揉着孩子头顶乌黑小卷毛，“哈哈哈，真乖，不愧是我曾孙儿……”

    “睿，你看，就是这样，你得跟他讲道理，不能勉强他，”莫向晚笑得一脸慈祥看着沙发上小萌宝，“小赫，我是奶奶，喊一声奶奶好不好？”

    客厅里一片喜声笑语，尤其是齐老爷子心情大好，大声嚷嚷要摆宴庆祝他宝贝曾孙第一次喊他太爷爷这大喜事。

    齐睿缓缓地站直身子，看着齐老爷子和莫向晚他们一脸欢喜逗弄孩子，脸色却渐渐凝重了起来。

    目光看向窗外洒下的一片晨光，齐家主宅富丽奢华，顶级格局装潢，古董花瓶水晶灯饰一尘不染莹莹放光，这里就是他居住了二十八年的地方。

    “爷爷，我有重要的事要跟你说……”他冷厉的声音打破了客厅里温馨。

    女佣们听到齐睿开口，立即止住了欢笑，而齐老爷子沉着脸，不满看向他，“改天再说……”低头继续逗孩子玩。

    “今天，现在立即去北院……”齐睿异常坚持，冷清的嗓音显得有些沉重。

    齐老爷子微怔着，老眉紧皱，而莫向晚在听到北院时，也多了一分在意，都抬头打量着齐睿。

    “北院那边……”齐睿面对他们目光，神色有些复杂奇怪，可话刚到唇边，手机铃声却急切地响起。

    叮叮叮……手机那头像是有急事，齐睿蹙眉拿起手机接听。

    “什么？”不一会儿，齐睿表情大惊，冷峻沉稳的脸色闪过不敢置信。

    “是不是公司出事了？”

    莫向晚见齐睿这惊讶的神色立即担心，随即咬牙怒道，“睿，公司是咱们齐家的，你姑姑她们若是敢越权，你不必跟她们客气！”

    齐睿朝莫向晚看了一眼，眉宇透着不耐烦，只会想着齐家公司争权夺势，蓦地他唇角泛起讥笑，结束了……

    齐老爷子注意着齐睿表情，老眸蕴着深思，抓起一旁拐杖，整个人立即严肃了起来。

    而齐睿迈脚朝窗户那边走去，对着手机那头声音复杂隐约间透喜色，“她真的没有离开……”

    “少夫人昨晚确实去了机场，不过并没有离开……”手机那头的保镖恭敬汇报着，犹豫了一会儿，补充道，“睿少，我们发现……两个顾容西……”

    两个顾容西？齐睿握着手机，表情深思。

    齐老爷子眉宇紧皱，柱着拐杖一步步朝他走近，齐睿是他亲自教养长大，鲜少看见他这样困惑神色。

    齐老爷子老脸有些尴尬，清了清喉咙，有些别扭朝他开口，“是不是遇到什么困难，说出来……”

    齐睿复杂看着眼前老人，虽然这老头整天骂他孽账，不过……

    “舌头都猫吃了！”齐老爷子见他今天神色奇怪，心底莫名烦躁，扯着嗓子吼他。

    “是不是因为思玥的事，这事原本就是你的错，你必须要有担当，想要别人的原谅就得去求，尊严脸子全都是狗屁。”老人一如往常地教训。

    齐睿挂断手机，眸子深沉定定地看着齐老爷子，嗓音有些沉重，“爷爷，今天开始我要离开……”

    “发生什么事？”老人并没有听清楚齐睿的话，却猛地转身，看向急步跑来的老管家。

    老管家神色慌张，目光落在齐睿脸上时，倏地复杂纠结。

    “阿德，到底发生什么事了？”齐老爷子老眉紧皱看着眼前相伴自己几十年的老管家，视线不自觉地朝老管家双手紧捧着一个紫檀木箱子。

    一个砖块大小的繁复雕刻的紫檀木箱子，名贵紫檀木已经有些年代，木料透着黑亮，配着一个小金锁。

    “这是什么？”老人眼眸深思盯着这个紫檀木箱子。

    而齐睿在乍见老管家双手捧着紫檀木箱时，整个人惊僵住了。

    这个紫檀木箱上雕刻精美曼珠沙华花纹，让齐睿右手忍不住紧攥，是它……

    齐老爷子朝齐睿那惊僵的神色瞥了一眼，心口顿时涌上一股强烈不安，眸色冷厉看向老管家，“这东西到底哪里来的！”

    老管家紧握手上紫檀木箱，手竟有些轻颤，纠结地目光紧紧地盯着齐睿，最后缓缓地开口，“北院……”

    北院……

    齐老爷子心底像是有什么紧揪着一样，浑浊的老眸愈发犀利，“齐睿，你是不是有什么事情瞒着我！”老人胸口起伏审视着他。

    齐睿紧抿唇，冷峻的表情紧紧地瞪着这紫檀木箱，没错，就是瞪着它，那是仇恨的目光。

    齐老爷子脸色一沉，眉宇积压怒意和猜疑狂躁，右手一伸，直接从老管家手上拿过这紫檀木箱，冷声道，“这是什么玩意儿……”

    可就在老人不屑冷哼间，齐老爷子蓦地手上一僵。

    目光震惊地看着这名贵紫檀木箱背后，被人用红色毛笔挥写了两个大字，爱儿。

    “爱儿……”老人沙哑的嗓音低喃着这两个字。

    老人浑浊的眼瞳不断地睁大，死死地盯着这两个字，这字迹，就是他去逝的儿子齐南渊亲笔。

    齐南渊亲笔写了这两个字……

    这紫檀木箱里面……

    蓦地老人顿时感觉手上这小木箱有些沉重，重得他必须要小心翼翼，颤抖的手，缓慢地转眸不敢置信看着眼前齐睿。

    齐睿眼瞳暗沉，似乎不想与老人对视。

    而老管家看着齐睿，表情是从未有过的慌乱无措，他不敢相信这是真的，怎么可能呢……

    这凝重窒息气氛，让另一侧的莫向晚也紧张朝他们那边打量，发生什么事？

    “黑亮紫檀木上那艳红字……”莫向晚缓缓地朝他们走近，距离有些远她没看清字迹，只是嫌弃喃喃着，“看着像个灵牌一样。”

    灵牌。

    齐老爷子猛地倒吸了一口气，“这到底，到底是什么东西！！”他眸色透着清冷光，扫视着眼前老管家和齐睿。

    老管家一脸焦虑无措，身子有些哆嗦，那些话在嘴边，可是不知道要怎么说出口。

    而齐睿目光淡漠瞥向老人，淡漠得甚至有些陌生疏离。

    齐老爷子人生阅历丰富，此时胸口却不详预感翻滚，神色极不耐烦，咬牙，狠地一用力，直接将这紫檀木箱上的小金锁扯断。

    咚的一声，小金锁摔落于地板，与此同时，些许白色粉沫飘洒，随之落下……还有一张陈旧泛黄婴儿照片。

    28年前的一张普通照片，这是一个刚出生的婴儿，可是……

    这婴儿沉寂紫青脸色，毫无生机，更像一个死婴。

    所有人的目光紧盯齐睿，“这，这是什么……”齐老爷子稳重苍老的嗓音，透着颤抖。