
    “封歌，你这段时间在忙什么？是不是跟齐睿有关？”慕思玥握着手机，好奇地问着。

    封歌看着刚从医院拿回来的资料，怒地将文件啪在桌面，深吸了一口气，“没事！”

    慕思玥跟她十几年朋友，听语气就知道一定有事，“我觉得你这段时间对齐睿很有敌意？”

    “我看他不顺眼也不是一天两天的事，哼，我迟早会查出来的！！”封歌咬牙切齿地说着最后那几个字，气爆了。

    “查什么……”

    “慕思玥，这事你别管，有一件事我要问你，你知不知道沈婉儿到底哪里抽了，她为什么进巴伯利珠宝？”

    慕思玥听她突然转了话题，扬扬眉，如实开口，“不知道。”

    “沈婉儿在公司虽然受同事追捧，不过她做事也很规矩并没有使用什么特权，看起来就像是在安安分分地上班……”

    封歌秀眉紧皱，一脸不同意，“她这位沈家千金不可能没事就跑出去受苦！而且据我所知，沈婉儿上学有一段时间休学，她身体不好，不过我不知道她到底有什么毛病，思玥，你能不能帮我问一问……”

    “为什么突然这么关心沈婉儿的事，你跟沈曜天已经离婚了，你还想要搭理沈家的事吗？”慕思玥倒是觉得稀奇。

    封歌没有回答她，反而声音严肃叮咛，“你不能去问齐睿，最好找莫向晚，莫向晚曾经跟沈婉儿在美国疗养院一起接受治疗，她应该知道……”

    不能问齐睿？听到封歌这些话……

    慕思玥握着手机，脚步不自觉地走到阳台处，目光紧紧地落在东院后花园凉亭处，今天是周六，齐老爷子有习惯用完早饭之后，会强迫齐睿陪他下象棋。

    他果然在陪老人下象棋。

    “封歌，你到底发现了什么？”慕思玥的声音渐渐清冷，目光紧紧地落在凉亭那边。

    而这时，在凉亭那边的齐睿像是感觉到了什么，猛地抬头看去，视线正好与东院别墅二楼阳台的女人对视上。

    齐睿像是非常意外，眼瞳微微一亮，像是注意到了慕思玥神色奇怪，右手持着一枚棋子迟迟未落下，只是深沉盯着她。

    遥遥地对视，两人的目光都有些复杂意味不明。

    慕思玥心口闪过一些不好的预感，像是逃避问题一样，她快速地转身，脚步朝房间里走去。

    慕思玥没有再执意地追问封歌发现的事，反而恢复了平时淡然地声音。

    悠悠地开口，“莫向晚前几天跟沈夫人通电话，一直在聊着沈婉儿的婚事，据说沈婉儿要求太高，所以一直没有找到适合的。至于沈婉儿的病，我暂时没有听到任何消息。”

    慕思玥说完，目光迷茫地落在墙壁时钟上，看着指针一下下摆动，她的眸色也渐渐深沉。

    封歌让我问沈婉儿的病？沈婉儿在我早产前几天曾经病发，被齐睿亲自送入院……

    “思玥，你相信我，无论发生什么事，我都不会害你，我只是想弄清楚了再告诉你。”封歌那边突然传来声音，让慕思玥猛地回神。

    “嗯。”慕思玥轻笑一声。

    “封歌，我不知道你在折腾什么，就算是……跟齐睿有关，”她的话顿了顿，郑重地强调一句，“总之，你要注意安全！”

    封歌没有与她多聊，直接挂断了电话。

    “为什么不多问一些事，慕思玥查起来比我们简单……”此时符阳正站在封歌对面，不解开口。

    封歌朝他瞥了一眼，耸耸肩笑道，“我再多说一句，她可能就会猜出来了……符阳觉得以前我们高三毕业旅行雪崩，我失踪那天，慕思玥为什么能找到我……”

    符阳回忆起从前，一时很是感慨。

    高三的毕业旅行，因为同届考出了一批极优秀学生，有外资和学校赞助他们到国外旅行，可偏偏封歌贪玩离队又倒霉遇上的雪崩，当时他和慕思玥知道后都吓傻了，当时的警方也派了大批人手过来搜找，最后却是慕思玥找到了封歌，符阳一直都觉得很不敢置信。

    “那现在你打算怎么办？”符阳回收思绪，淡淡反问。

    封歌目光落回桌面一张普通长相中年女人照片上，咬牙切齿地道，“我们现在就过去找她！”

    而就在同一时间的沈家。

    “婉儿，你到底打算做什么？”沈夫人叹了一口气，“你今年再过几个月就是24岁，你也知道我们圈子里的女人，越早结婚越有优势……”

    “妈，你是担心我嫁不出去吗！”沈婉儿像是被沈夫人念叨着有些生气，“就连慕思玥也能嫁给齐睿，我怎么可以嫁得比她差！”

    一说起齐睿，沈夫人脸色更加忧愁，“婉儿，当年你真的不应该拒绝齐沈联姻，现在……”后面那些话，作为母亲沈夫人也不知道怎么开口，那姓顾的死穷鬼居然将唯一值钱的定婚信物也拿走了，简直就是讥讽！

    “妈，我说了，我的事你不用担心，我自己会有安排！”沈婉儿娇甜的声音里尽是不满。

    然而沈夫人依旧继续劝说，“婉儿你真的不考虑考虑方家的小儿子吗？人家真的很有诚意，他对你一见钟情，还说结婚之后将他自己公司股份转你一半，还有……”

    “我对他那破公司没有兴趣！我要最好的！”直到最后，沈婉儿沉着脸，咬牙对着自己母亲怒斥一句。

    “下周，我要出差半个月，妈你去给我收拾准备一下……”

    沈婉儿踩着高跟鞋，没有看再身后的母亲一眼，大步离开了。

    沈夫人看着她高傲的背影，倏地心底更加发愁，她的女儿太追求完美了，越是这样想着，她就愈发不明白，“顾容西到底有什么好，当初他这么冷漠，为什么还要一心向着他……”

    ……

    “出差？”

    慕思玥周末两天都窝在齐家里休息，偶尔跟齐老爷子抢小奶娃玩，周日刚用完晚餐，突然收到了简然的电话。

    “我不知道呢，能不能让我考虑一下，一会儿回你信息……”慕思玥听着简然说事情急切，公司突然安排这次出差，慕思玥有幸被选中。

    若是平时简然是懒得听她磨蹭，不过想到慕思玥家里的男人，便也答应了，“若是你不能去的话，那你尽快回复我，慕思玥如果你真的有心想要提高自己，我还是建议你跟我们去这一逛，可以学到不少东西……”

    慕思玥与简然挂断电话之后，便下意识地目光看向书房那边紧闭的房门。

    “他会答应吗？”

    慕思玥握着手机有些心不在焉，回自己卧室，“反正他自己平时也出差，我为了工作出差，这也很正常……”虽然这样嘟囔着，不过慕思玥直觉齐睿不会答应。

    “出差？”

    就在她在卧室里烦恼转圈之际，房门被人突然打开，齐睿目光犀利朝她看去，沉声反问，“巴伯利珠宝安排你出差？”

    慕思玥听到他的声音，立即紧张了起来，“是。”

    前天因为她捉小偷砸了美术馆的事，齐睿还教训了她一顿，这次谈出差的事，慕思玥感觉有些压力。

    “你刚进公司，对珠宝也不熟悉，为什么要派你出差。”齐睿像是尽量语气缓和，说话倒是没有了前天那么的冰冷，只是目光依旧落在她身上。

    “不止是我，这次威尔和我的上司都会一起去，我还有另外两位新员工过去学习，”说着，慕思玥朝他瞥了一眼，淡淡补充一句，“沈婉儿也在名单内。”

    齐睿眯起眼瞳审视着她，像是在思考，“慕思玥，不……”

    而这时，齐睿的手机急切地响起，像是有急事。

    慕思玥知道他拒绝，不过想想有些不甘，为什么沈婉儿能去，她不能去呢。

    齐睿听到这特殊设定的铃声，脸色凝重了起来，立即拿起手机，直接走出卧室。

    慕思玥见他要回书房，立即追了出去，“齐睿，我想去……”自从前天跟他吵架之后，就没有跟他多说半句，这下软下声音听起来像是求他。

    齐睿紧握着手机，回头目光复杂在她脸蛋上停了一秒，“必须保持手机畅通……”

    慕思玥微怔着，他已经进了书房。

    “意思是我可以去威尼斯？！”他们这次出差的就是到威尼斯去。

    “太好了……”

    慕思玥懒得去管齐睿为什么听到那特殊的铃声整个人警惕起来，现在她要立即给简然回短信，然后收拾打包，准备她人生第一次的工作出差。

    这兴奋的心情跟小学生第一次郊外旅行一样期待，慕思玥立即拿手机给封歌打电话，想着跟她分享分享，可是封歌的手机一直没人接听。

    “这个时间了，她在忙什么？”慕思玥失望将手机往回桌面，想起昨天封歌盛怒的声音，立即多了一分思虑。

    “封歌？”

    此时，齐睿握着手机，目光深沉地瞪着黑空。

    “睿少，我们之前并不知道符阳跟封歌的关系，上周符阳到资料室里翻找少夫人的体验文件，我们在一个走廊视频里发现了他……”

    手机那头的人战战兢兢地汇报，生怕齐睿发飙，连忙补充，“睿少，请您放心，符阳并没有找到任何文件……”

    齐睿冷峻脸庞面无表情，右手微屈，一下下意味不明敲打着窗户玻璃，沉声道，“封歌正在查元宵十五那天早产的事……”

    “睿少，那天的手术，所有资料都已经删除了，相关的人员，我们都已经安排出国了，只是有个护士她上周回老家……”后面的声音愈发轻颤。

    齐睿并没有发怒，声音妖凉地开口，“意思是说，封歌他们现在正在联系那位护士？”

    “是。”手机那边的人硬着头皮，颤声应和。

    “睿少，那位护士没有胆量说出那天的事……我们需不需要处理那位护士……”