
    啊——

    一声尖锐的惊叫，迎着清晨的第一缕阳光，打破了卧室里的安宁。

    “我，我……你！你给我起来！”

    封歌说话都有些语无伦次，脑袋后仰，不想让他靠得太近，双手抵着他胸膛，使劲地推开他。

    她也不知道是怎么了，昨天晚上她……她后悔死了！

    原本只是想着潜入他主卧室里偷个地形图的，没想到被他捉个正着，还威胁我……莫名其妙地被他压制在床上。

    倏地封歌脸蛋涨红，立即低头去看自己身上的衣服……

    “担心什么！我昨晚没有上你……”

    身侧那刚睡的男人清冽的嗓音有些低哑，开口便大言不惭。

    封歌听到他的话，这下连耳根都红透了。王八蛋！

    “放开啊——”封歌怒不可遏瞪着他，

    “怎么，过了一个晚上就不想认账了是吗？”司诺没有松开她，反而意味不明地打量着她，盯着她这张近在咫尺的微红的脸蛋，一大早心情还不错。

    “你说话能不能别这么奇怪，什么叫不想认账！”封歌气极，这样说话很容易让人误会的！

    司诺一个翻身，他那沉重的男性身躯压在她身上，封歌倏地浑身紧绷警惕了起来，“我警告你，别乱来！”

    居然还敢警告我？！

    司诺眯起眸子盯着她，封歌对视着头顶这双深邃蓝瞳，窗帘被晨光透着一层淡淡的呈黄，莫名地这间宽敞冰冷的房间，竟然多了一丝少有的温馨。

    “忘记了你昨晚说，任由我……”

    司诺俯下头，故意在她耳边或低或轻地喃喃着，那温润的呼吸撩动着封歌的每一根神经，不知道是紧张还是别的情绪，害她心不由颤动。

    “我昨晚，昨晚只是我神志不清，我不答应，我不同意，你作梦！”

    封歌倔着脸，死不承认昨晚自己没骨气向他屈服的事，那是因为大晚上人的抵抗性比较低，再加上这无耻之人用慕思玥来威胁她。

    “你想反诲！”司诺一下子就不高兴了。

    “什么反诲，我根本就不乐意，我告诉你，你缺女人就去E区找，慕思玥那事保不准就是你骗我的，她身边有顾容西照看着，肯定不会有事的，你这厚颜无耻肯定是在骗我……”

    顾容西……

    “你别跟我提起他的名字！”司诺眸色渐渐地阴冷，语气咬重了几分。

    “你跟你哥那什么仇恨，与我无关……”封歌才不管他呢，被他这样压着非常别扭，扭动着身子不断地挣扎着，“放开我！放开我——”她秀眉紧皱地对着头顶这男人抗议。

    司诺原本也只是想吓唬她，让她乖顺一下，这下见她用那排斥的目光瞪着自己，还口口声声地提起他最讨厌的双胞胎哥哥，顿时怒火上飙，不让她得逞，将她紧搂着偏偏就像要她屈服。

    一时间，大床之上，两男女相拥着在较劲，司诺上衣褪去了，虽然封歌身上的衣服完好，但是被他这么贴近压制着，就连他的心跳也能清楚感应，两人呼吸相缠，好不暧昧。

    “你！”

    不一会儿，封歌表情显得有些扭曲，她瞬间停止了所有的动作，僵愣着，“你，你个死流氓……”她已经不知道要骂什么了。

    而司诺的脸色也不太好看，白净俊美的脸庞有些阴沉铁青，像是隐忍着什么，低眸恶狠狠地瞪着身下的女人，咬牙道，“是你惹的！”

    “关我什么事！”封歌习惯地反驳，但是她刚一挪动双腿，却又硬生生地绷紧。

    封歌像是暴走一样，对着他大吼，“你给我起来，起来啊——”

    死王八蛋……

    司诺见她这样嫌弃自己，脸色愈发难看，“我跟你说过了，这是正常的晨起反应！”司诺咬牙切齿地瞪着她。

    封歌脸都黑了，这死男人简直厚颜无耻。

    “起来，给我滚开啊——”封歌受不他了，闭着眼睛大吼，她只希望外面有人能进来解救她。

    其实床尾昨晚被封歌打晕的艾丽凌晨的时候就已经缓缓地转醒了，只是她害怕地不知道怎么是好。

    而门外，就在封歌清晨第一声尖叫的声音管家弗家以及一从下人早就起冲进来，可是随后又听到了司诺与她对话的声音，便犹豫在门外。

    这时，就连安吉丽娜化着精致的妆容大步款款而来，看见呆站在司诺主卧室门的一众人，“怎么了？”

    管家弗农僵硬着脖颈转头，所有人都不知道要怎么解释。

    里面……

    “怎么，你敢嫌弃我！上次是谁拽着我，让我陪你一夜！”司诺脸色黑得铁青，瞪着这身下的女人，差点就想要掐死她算了。

    “什么上次，你别说得我们很熟悉似的，那只是意外！”封歌脸蛋通红，倔的性子反驳。

    “哦，意外是吗？意外你还抱着我一个晚上，死不敢松开！”

    门外的安吉丽娜清清楚楚地听到了他们的对话，顿时脸色一沉。

    就连弗农他们也不知道应该用什么表情了，原来，他们少主跟这个中国女人关系非浅。

    封歌听着司诺那话，顿时有些尴尬，“那晚上只是我看了恐怖电影才拽着你而已，而且都是你害的，那个恐怖片是你从外面带回来的……”

    “我当时说了要放另外一个的。”司诺想起与她一起同居在那小别墅里的日子，神色竟有些缓和。

    别外一个片？封歌气地想咬他。

    那天他面无表情从外面拿了两个影片回家，说是别人送的，封歌无聊拿出来一看，好样的，其中一个居然是爱情动作片还是极限型的，立即没收。

    不过放了另一个幽灵鬼怪恐怖片，封歌就不好受了，她最怕那东西，尤其是晚上看的她根本睡不着。

    “我只是怕才拽着你，让你陪我一下，你干嘛压我一个晚上！”

    想起这事，封歌也来气了，害她最后死推都推不开他，早上起来第一句大言不惭，就说是晨起反应很正常。

    司诺看着她气红的脸蛋，倒是没有跟她吵下去，挑挑眉，饶有兴趣似的盯着她。

    封歌见他又突然地沉默，随即警惕了起来。

    司诺看着她眸子里的排斥，好不容易缓和的心情，当即被破坏，“帮我洗澡！”他突然从她身上爬起，快速地说了一句。

    什么？

    “怎么，躺在我的床上不愿意起来了是吗？”司诺回头，见封歌依旧在床上发呆，眯起眸子瞥了一眼。

    封歌当即跳起来，表情困窘又气愤，“我是时候要回去工作了。”她也不知道说些什么，总之，她不想再在这房间里与他相处下去。

    “我让你给我洗澡！”司诺声音冷了三分，带着命令。

    “你自己不会……”

    “我后背的伤！”司诺想起自己昨天去兽园里找她，却失神被那棕熊爪伤了，愈发怨恨这个没良心的女人。

    封歌朝他裸露的上身看去，精壮的胸膛，嗯，确实是挺性感……脸蛋有点红晕，他那后背处的伤昨晚涂了药已经开始愈合，不过已经伤得深碰到水绝对会发炎。

    “你去找别的女佣，我不会这些，”封歌声音有些别扭，干脆转过头去，“我今天还要去搬大石呢，迟到了还会被骂……”

    封歌找了一个正当了理由，拔腿就想跑，现在她情愿去搬大石头，也不愿意跟他呆在一起，更别说给他洗澡这么亲密的行为。

    “搬大石？你好像很喜欢干这个活？”司诺那阴沉沉的声音传来，“跟那些建筑工男人一起工作很开心是吗？”

    封歌走到走了门口处，听到他莫名其妙的话，在心底咒骂他，谁喜欢搬大石！！

    封歌没有迟疑，难得这男人没有过来阻拦，她立即双手打开房门……

    “弗农！”就在封歌打开的门的那瞬间，身后司诺的声音冷冰冰地响起。

    吱呀一声，大门被打开。

    封歌僵硬在原地，看着眼前一大群人，尤其是为首的安吉丽娜和弗农，她脸蛋刷得由涨红，再由红转白，再变成了死黑色。

    怎么会有这么多人杵在门外！！

    “弗农，从现在开始，她不必去工地干活了，”司诺那语气一如既往地妖凉，声音自然像是早就知道了门外有人。

    “现在开始，她是我的……”司诺的话顿了一下，或许就连他自己也想出一个适合的词，尤其是封歌那样地排斥自己，让他非常不爽。

    “她今天开始，负责照顾我的起居。”

    司诺面无表情一步步朝门口方向走近，当他脚步走到封歌面前时，右手朝她后领一拎，左手啪的一声，直接将门再次关上。

    “司诺……”门外的安吉丽娜他们根本就没有反应过来，盯着这紧闭上的房门，愕然僵了一下。

    清白没了！

    门里边，封歌面如死灰，大脑里不断地回荡着这几个字，被这么多人看见了……完了，他们肯定会误会我跟他有一腿。

    “你！你是故意的！司诺你说，我跟你到底有什么仇恨，你要这样子害我……”你个死王八蛋，你知不知道你那些女人有多可怕，被他害死了！

    司诺不知道她在担心什么，他像是有些习惯被这女人不时咒骂，竟然不那么的介意，拽着她后衣领，直接拖进了浴室，“从现在开始，你就负责伺候我！”

    “我不会！”

    “不会就学！”

    “喂，你干嘛，你干嘛当我的脸脱裤子，啊——”封歌美眸瞪大，失声尖叫。

    司诺脸色阴沉地难看，“闭嘴！我要洗澡！”

    一翻折腾，司诺后背的伤依旧沾湿了水，封歌面无表情给他的伤处上药，最后，司诺穿上衣服，瞥了一眼她那痛不欲生的表情，有些满意似的，推开径自走了出去。

    走到门口处，不忘补充一句，“记得今晚过来。”

    封歌僵愣着目送他离开，气得浑身无力。

    怎么会这样！

    正如封歌所想的一样，她所谓的清白早已经没有了。

    “听说那个中国来的女人昨晚半夜爬到少主的床上……”

    “我看她长那模样就知道不是一个正经的女人，之前莫尔他们还说起她呢，简直就是一个狐狸精……”

    “她昨晚陪了少主一个晚上，现在她都不必再去工地里搬大石了，听说管家他们正忙着在F区那边给她收拾一个房间呢，这下布兰妮小姐她们肯定恨死她，居然用这种下贱的方法勾引少主……”

    谁勾引他！！

    封歌黑着脸，双手紧攥成拳，她就知道她在这岛屿里没有好日子过了……