
    “思玥，我能给你拍个照吗？”

    慕思玥听到拍照微微一怔，她倒是无所谓，不过顾容西好像一直不太喜欢拍照，他们两之前结婚请柬上的照片都是她强迫他拍下的。

    “可以。”顾容西倒是意外地答应了。

    威尔看向顾容西，莫名心底有些紧张……

    不过既然对方已经答应了，那么他也要交差办事，端着一脸微笑打开了专门带过来摄影机，镜头对着慕思玥他们两人……

    顾容西左手搂着慕思玥腰际，两人俊男美女依偎在一起煞是一对壁人，慕思玥虽然看不见，不过心底想着人家要拍照好歹也要挤出一些笑容出来。

    正当慕思玥努力挤着笑容时，突然顾容西扬起她的右手，“思玥，看这边，对着镜头跟封歌打声招呼吧，她会看见你的……”

    封歌？

    顾容西那声音一如平常淡然清冽，可是听入慕思玥耳里却猛地一惊，而对面握着摄影机的威尔更是脸色复杂。

    他知道……

    这个男人知道我要拍摄影向司诺汇报，他早就知道了，我跟司诺联系？！

    威尔一时间脸色阴郁复杂，目光看向眼前这张与司诺一模一样的脸庞，心口有种说不出的紧张，像是被人看透了的惶惶不安。

    “将镜头对着思玥，思玥有话想跟封歌说呢。”顾容西突然朝对面的威尔开口，那他声音，像是一点儿也不介意威尔与司诺私通。

    威尔手上的动作有些僵硬，全然没有了之前的祝福的笑意，忐忑不安的握着摄影机。

    “封歌？”慕思玥反手抓住了顾容西手腕，追问着，“你刚才说什么，你说封歌是什么意思？”

    顾容西对她从不隐瞒，声音温和解释，“这段摄影，司诺一定会放给封歌看，所以你有什么话想跟封歌说，可以现在……”

    慕思玥倒是迟钝的有些没明白过来，而威尔却脸色更加难看，那份沉压在心口的畏惧感觉愈发浓烈，这个男人像什么都能猜到……

    可是偏偏他并没有勃然大怒，也没有半点要对付自己的意思，如此一来，威尔更加惶恐不安，他不知道这个男人到底想做什么。

    “你到底想要做什么？”

    顾容西让人带着慕思玥先回房间休息，不必他开口，威尔非常自觉地跟在他的身后，最后威尔实在是忍不住，小声的开口，“你是什么时候知道我跟司诺联络上了……”

    “司诺给你什么报酬？”顾容西没有回答他，反而莫名地问了一句。

    威尔被他问得有些奇怪，如果按现在的情况看来，他们两人算是敌对的，毕竟司诺与他不和。

    “你为司诺办事，司诺他能给你什么？”

    顾容西抬眸朝眼前的威尔看去，那双深邃纯净的眼瞳紧紧地盯着他，那一刻，威尔心口猛地一颤，他想，他终于知道了这个男人与司诺的区别。

    这男人的目光干净得不可思议，没有那些情欲贪婪杂念，可是却无情无爱。

    “司姬。”威尔第一次喊着这个陌生的名字。

    威尔是安德帕家族里的旁系亲属，与布兰妮不同，他并没有与大首领的双胞胎儿子一起长大，而是自小被训练着成为将来铺助他们的工具。

    顾容西听着他喊着自己的原名，并没有半点表情，像是一点也不在乎这个安德帕少主的出身，什么样的出身对于他来说都不重要，他不在意这些。

    “司姬，我确实是为司诺办事，”威尔看着他坦白承认，犹豫了一会儿，“你现在想要做什么？”将他困起来，还是利用自己对付司诺？

    “你以为呢？”顾容西见他一脸紧张，淡淡地反问。

    “我问你，司诺他给你什么？”顾容西依旧问他这样一个问题，看样子，他对威尔并没有太大的敌意。

    威尔眉宇紧皱审视着他，“司姬，你想让我倒戈帮你？”说着，威尔冷笑一声，“抱歉，我没有兴趣易主……”

    “是吗？我以为你对安德帕继承人的位置会感兴趣呢。”顾容西不冷不热的开口。

    威尔倏地表情大惊，“你说什么？”他的声音有些僵硬。

    顾容西看着他，那深邃的蓝瞳像是在看一样死物一般，重复着，“安德帕继承人的位置，你想要吗？”

    威尔确实自己没有听错，表情更加不敢置信。

    顾容西朝他上前一步，那俊美的脸庞没有一丝情绪，就连轻蔑讥讽冷笑，什么都没有。

    “我那位弟弟司诺应该是知道你是个贪婪的人，所以他相信你会效忠他，因为你在我这里得到不到任何的重用……”顾容西淡淡地说着，低眸间，余光瞥向前方一片无际的蓝海，“不过，或许他没有考虑到，还有一些东西可以让你变得更加贪婪。”

    安德帕继承人的位置，威尔是想也不敢妄想的。

    但是……谁不想得到呢。

    “想要么？”顾容西回头，目光淡漠看着威尔，“想要成为安德帕继承人么？”

    威尔僵怔着不知道要怎么回答，这怎么可能呢。

    “为什么不可能呢。”顾容西听着外面悠悠传来的音乐协奏曲，右手不自觉地抬起，在这游轮的休息间船窗玻璃上，无聊地画了一些图案，“只要你替我完成一件事，我就将安德帕继承人的位置给你……”他低喃着，像只是在说着一件非常简单普通的事情。

    而威尔整个人都震惊住了，他无法相信自己所听到的这些话，但是，据他这两年多的了解，眼前这个男人不会开玩笑，也就是说，他是认真的。

    “你真的能让我成为安德帕继承人？”威尔声音忍不住有些颤抖，像是太于过激动又像是无法相信。

    顾容西没有回答他，只是目光朝休息间门的方向看去，微眯起眼睛带着深思。

    而此时，休息间门外，慕思玥正努力地摒着呼吸偷听着他们交谈，其实她并没有心要偷听，只是刚才听到顾容西与威尔谈及封歌，她就忍不住跑了过来，想多了解封歌的事，却听到了别一些事情。

    “顾容西不乐意当安德帕的少主继承人，他干脆让位给威尔？这样一来他弟弟司诺也没有办法找他麻烦。”

    慕思玥在心底暗忖着，倏地有些佩服顾容西，他是个非常聪明的人，总能用最简单的方法解决那些复杂的问题，不过……

    同时，慕思玥也莫名有些忌惮他，或许正是因为顾容西太过精于算计，想着摇摇头，“顾容西不会害我……”她在心底默念着。

    “条件是你想让我阻拦齐睿？”突然休息间内又隐约传出一些细碎的声音。

    慕思玥听到那熟悉的名字，整个人都警惕了起来，“齐睿……”耳朵愈发贴近门板。

    而顾容西此时目光朝门那边收回了目光，他像是不介意外门的人偷听，转眸看向威尔，“不必阻拦齐睿……”

    威尔实在不明白，他从未与这个男人合作，根本猜不透他的心思。

    “不需要阻拦齐睿，我正等着他过来参加这场婚礼呢。”顾容西像是故意提高的嗓音，意味不明地多说了一句。

    “如果齐睿过来，那么他肯定……”威尔话说到一半，突然像是明白了什么，“你故意让他过来？”

    如果齐睿敢过来捣乱这场盛大的婚礼，那么他就是公然得罪了安德帕家族以及这次参加婚礼的所有名流来宾……

    慕思玥突然脸色蕴着复杂，站直身子，双手扶着门板，沿着墙壁一步步地小心翼翼地往回走，“顾容西，他到底想要做什么？”

    突然间，慕思玥像是有些不懂了，这场婚礼是她向顾容西提出的，虽然她不清楚齐睿为什么自愿入狱，但她就是要逼他出狱，所以她要求了这场婚礼。

    可是现在……

    “好像有些不对。”慕思玥喃喃着，她了解顾容西的个性，他说过会帮她逼齐睿出狱，那么他一定会做的，但是，之后呢？

    “我是不是做错了？”慕思玥脚步停了下来，秀眉微蹙低喃着。

    “好久不见了……”

    而突然，一把熟悉的男声从慕思玥的右侧响起，慕思玥听到这声音，整个人惊怔住了，猛地向自己的右侧看去。

    对方声音带着笑意，那是冰冷的嘲笑，“怎么了？看见我不高兴吗？”

    慕思玥听着他的声音，开口有些轻颤，“我……”我看不见。

    “看你这模样，这两年多被顾容西养得比千金小姐还要娇气，我的出现把你吓着了吗？”他冷冷地开口，“你不是故意让我过来吗？你不是故意大肆宣扬着你和他的这场盛大的婚礼吗？”

    “慕思玥，你真是自私……”

    自私？

    慕思玥脸色有些苍白，她不明白，他为什么说自己自私，“我，我只是想……”

    “想要报复对吗？”

    “是不是因为当年捐肝给沈婉儿的事，你一直耿耿于怀，所以趁着有顾容西守护着，就想要报复……”他的声音冰冷尖锐。

    慕思玥僵硬的身子，她从未想过报复，“不，不是……”她低声否认。

    她不明白，为什么他会说报复这种事情，她只是单纯地……突然间，慕思玥大脑里回荡着顾容西说过的话，惊愕着，仿佛明白了什么。

    【思玥，你想要一场盛大的婚礼吗，挺好，我一直想教训他……让他永不翻身……】

    “慕思玥，我这次亲自过来祝福你们新婚愉快……”突然，对方声音冷冷地开口。

    慕思玥听着他的话，表情震惊着，沉默着没有说话。

    这巨大豪华的游轮上回荡着悠扬的音乐，还有宾客们嘻笑热闹的欢笑声，而游轮的第三层，这条走廊却气氛安静的凝重。

    慕思玥低下头，右手紧紧地收拢，压抑着一份纠结的情绪，左手则扶着墙壁，迈着步子朝对方小步小步地走近，“我，我不知道，我只是想……”