
    “布兰妮小姐，麻烦你把你的脚伸出来，我亲自给你穿鞋！”

    封歌将亲自两个字咬得特别重，余光朝布兰妮那脖颈处已经处理的伤痛看去，补充一句，“布兰妮小姐，你大可放心，我会努力控制力道，绝对不会像前天那样不小心弄伤了你……”

    一提起前天封歌想要逃出岛屿却拿了自己当人质的事，布兰妮的表情更加阴鸷难看，可是又不得不提防。

    “怎么了？该不会是像前天那样被我吓哭了吧，你不是让我帮你穿鞋吗，赶紧呀，把脚伸出来……”封歌蹲在布兰妮脚边，扬起头，目光蕴着挑衅。

    封歌右手紧握着那只尖细的高跟鞋，看着布兰妮那犹豫的表情，有胆就把脚伸出来！！

    布兰妮一时间有些迟疑，四周有不少人偷偷地看着，她确实是想要给封歌一些教训，可是万一这女人真的伤了自己。

    “布兰妮小姐，还是让我来帮你穿鞋吧，有些人还不配给你穿鞋呢。”布兰妮右侧跟随着一位女佣名字叫艾丽。

    封歌听到声音，转头朝艾丽多看一眼。

    而这时，布兰妮听自己女佣给自己找了个下台阶，立即得意，光祼的右脚趁机朝封歌脸蛋突然踹了一脚。

    封歌没反应过来，脸蛋被布兰妮踢了一脚，顿时身体后倾倒地，地板上还有污水沾得她浑身肮脏狼狈。

    “你！”封歌气得差点就要起身揍人。

    艾丽则非常聪明快速地挡在布兰妮前面，顺势地抢走了封歌手上高跟鞋，“布兰妮小姐刚才一时不小心才会踢到你的脸，把鞋子给我，我替布兰妮小姐穿鞋。你不是要洗厕所吗，还不赶紧将这地上污水收拾干净……”

    不小心踢到我？！封歌紧咬牙，盯着这位叫艾丽的女佣。

    布兰妮见封歌受气黑沉的脸，顿时扬眉得意，穿好了高跟鞋，对着她身侧女佣赞扬，“艾丽，我那里有个玉镯子特别适合你……”

    “谢谢布兰妮小姐。”艾丽高兴地朝她微弯腰。

    封歌看着这主仆两人大摇大摆的离开，气地将一旁的大刷子手把都给折断了，可恶！

    四周看热闹的人脸上都带着幸灾乐祸的笑，见布兰妮离开，她们也纷纷散去，只留下封歌黑着脸抓起拖把一点点地清理地板上的污水。

    穿着工作服，头发凌乱，脸蛋和手臂上都沾有污迹，封歌看着镜子中憔悴的自己，眼神有些暗然，这里并不属于她的世界……

    不过消极并不适合封歌的作风，中午有人过来送饭，封歌捧着她的饭盒，找个了空旷的位置蹲着使劲地狼啃，吃饱了才有力气想着怎么逃出去。

    下午的时候，管家弗农让封歌和其余十几名做清洁的女佣去了E区那边打扫，封歌知道E区那边是司诺那王八蛋的后宫，也就是布兰妮，安吉丽娜她们这些女人居住的地方，装潢非常华丽精致。

    车子在E区大门外停下，封歌她们这些清洁女佣快速地下车，准备干活，封歌看着这四周表情有些警惕。

    “布兰妮小姐她们知道每个月1号是清洁的日子，她们都已经去了其它园区游玩。”身后的管家弗农似的看懂了封歌的心思，苍老的声音淡淡地说着。

    封歌回头朝身后的老头多看一眼，这位叫弗农的老管家整天笑眯眯的，封歌最怕这种人，仿佛这笑脸下会有什么阴谋。

    弗农见封歌对自己堤防的模样，呵呵一笑，没有多说就转身离开了。

    封歌她们这些做清洁的女佣必须卖命勤快地拿工具认真地打扫，想当初封歌一个人在A市她温馨小别墅里跟三只小猪一起潇洒的生活，那时她懒得打扫，衣服还要攒一周才一起洗，现在却……

    “我怎么会沦落到今天这悲凉的地步……”

    拿着抹布认真擦着古董花瓶，一边沮丧感叹，她封歌是越活越回去了，居然被布兰妮那种泼妇八婆欺负。

    刚刚在心底咒骂着布兰妮，却突然眼睛一亮，那位布兰妮的贴身女佣艾丽突然返回E区，朝对面一栋独立的小别墅走去，那就是布兰妮居住的地方……

    这E区似乎要修建喷水池和雕像，十几位建筑工都在砌砖忙碌着，封歌目光朝不远处一堆白石灰，和对面布兰妮的独立小别墅打量，唇角扬起轻笑。

    “整天化大浓妆恶心谁呢，给你加点料，保证司诺那王八蛋会对你一眼难忘……”

    封歌鬼鬼祟祟地跑到了布兰妮的小别墅，因为今天是清洁日子，所以别墅的门是打开的，封歌趁着四下无人溜了进去，将布兰妮化妆霜倒了出来，换上了建筑地的白石灰。

    “你在这里做什么？”就在封歌刚走出来的时候，却在拐弯处遇到了老管家弗农。

    “我在找你呢。”封歌脸上并没有异样，一本正经说着，“我有一位朋友叫爱玛，她前些天受伤外伤，管家药库那里有没有比较好的药膏，能不能给我一瓶？”

    弗农老眸微挑，浑浊的眼瞳打量着她，似乎在谈判着封歌有些说谎，不一会儿，老管家才慢悠悠地开口，“我让莫尔给你拿一瓶药膏。”

    “谢谢。”封歌朝他笑了笑。

    老管家弗农见封歌这次倒是笑容真挚，潋滟的眼眸里神采飞扬，像阳光一样率真耀眼，倏地微怔了一下。

    “封小姐，少主他其实……”

    “什么？”封歌听老管家称呼自己封小姐，顿时警惕了起来。

    老管家弗农看着封歌脸上紧张的神色，低笑一声，也没有再说下去。

    “那我去干活了，再见。”封歌不想在这里多逗留，朝他挥挥手，快速地逃离现场。

    封歌她们在E区这边干活直到下午六点左右才离开回员工宿舍，拖着疲惫的身子，推开自己家小公寓瘫在木头长椅子休息。

    “封歌，你回来了。”房门外突然传来一声叫唤，原本在椅子上奄奄一息躺着封歌像是受惊一样，猛地跳了起来。

    爱玛见她一脸警惕的模样，轻笑着，“怎么了？该不会是做了什么亏心事吧？”

    封歌看着爱玛，紧抿着唇，没有否认。

    爱玛倏地眼瞳睁大，一脸担忧，“封歌，你真的又闯祸了？”她只是随便说说而已，这女人怎么这么喜欢招惹事情。

    封歌无视爱玛那关心的表情，扬起右手将一瓶药膏塞她手上，还不忘抱怨着，“没有，我能做什么呢，我现在就一个没有人权卑微的女奴而已，脸蛋被那臭八婆踹了还不能反抗呢，哼！”

    “布兰妮小姐又找你麻烦？”爱玛猜测说着，低头看着手上外伤药膏，看瓶子包装就知道是昂贵的东西，心生忧虑，“封歌，这东西该不会是……”

    “不是偷的，正规渠道，我向老管家弗农要的。”封歌沉着脸解释一句。

    爱玛听她这么一说，稍稍松了一口气，她还真的担心封歌去偷别人的药膏，而且这种事封歌看不顺眼对方，还真的有可能做出来。

    “那布兰妮今天过来找茬，还踹了我一脚，我就……”封歌怒气冲冲地低声喃喃着。

    爱玛听不清她在低喃什么，突然扬起微笑扯着封歌去了隔壁自己的小公寓，“我做了一些家乡的小点心，你过来尝尝。”

    做一天粗重活，虽然晚上吃过饭回来，不过封歌胃大，抓起这些甜粽子，半点也不客气，双腿盘膝左右手不断地往口里塞。

    爱玛见她吃得欢快，笑着说道，“封歌，你有没有觉得，其实在这岛屿里生活也不错，生活作息很规矩，不必忧愁吃住问题……”

    “打住！”封歌塞一嘴里食物，含含糊糊地反驳，“我知道你是想劝我断了要逃走的念头，但我是不会放弃的！”

    “可是，封歌你知不知道自从那天你差点乘直升机离开后，少主下令加强了岛里的管制，你想要离开几乎不可能，而且若是你再次逃离被捉的话，后果……”

    封歌咽下了嘴里的食物，快速地抓起一旁的水杯猛灌一大口水，“就算是被他再次捉住打死我，我也要逃，这地方根本就不属于我……”

    “司诺.安德帕那王八蛋也不知道有什么阴险，好歹我也算是他的救命恩人，那混账居然把我关在这座岛屿里不让我走，爱玛你说他到底有什么目的！”

    爱玛见封歌一脸盛怒，微怔着，“封歌，你好像很讨厌我们少主？”

    封歌表情扭曲，咬牙道，“我当然讨厌他！”

    “对了，爱玛，你知不知道这座岛屿的地形图？”封歌突然想起重要的事，转了个话题，想要离开一定要有地形图。

    爱玛摇摇头，“我怎么可能知道，我连这座岛屿的坐标都不知道，我们这些签了十年长约的女佣过来的时候全部都蒙眼上船，我只记得，我从巴西过来这边在船上飘了一天二夜。”

    封歌表情有些丧气，按时间来推算，现在中国那边已经是春节左右，也就是寒凉的二月。而这里炎炎天气看来，这座岛屿处于南半球，不过只知道这点信息根本就不管用。

    封歌神色绝望，气愤捶地板，“什么都不知道，难道我真的要这里孤岛里过一辈子。我一想起那群女人就恶心死了，我也没干什么伤天害理的事，为什么会让我遇到那混账，凭什么关我在这里——”