
    “封歌和符阳去了顾容西A市的旧居并没有找到他……”

    恭敬的声音从手机那边汇报，“睿少，顾容西冰岛那边的旧居我们也查过了，他这半年并没有回冰岛，暂时没有他的行踪，不过，查到一份机场路控，可以肯定顾容西这半年一直在卡塔尔活动……”

    齐睿面无表情听着手下传来的汇报，右手快速掐断手机，目光深沉看向电脑屏幕上世界地图。

    “卡塔尔……”阿拉伯半岛边上的一个小国家，却是世界上最富裕国家……

    “顾容西和安德帕家族……他当年突然出现在A市……”

    ……

    “安德帕家族内部重要的人物……”

    而这时，远在威尼斯的慕思玥站在角落偷听，目光朝沈婉儿看去，她神色略显紧张，“简然，如果我一定要参加明天的会议……”

    “我说了，我没有这个权力安排你参加。”简然的话顿了顿，倏地意味不明地轻笑。

    “沈小姐，如果你这么想参加明天会议，那么可以试着去找威尔，或许……”或许威尔会看在沈婉儿是沈家独女的份上给她一个人情。

    慕思玥立即缩回脑袋，心情有些激动，“沈婉儿想要找谁？”

    一想起封歌之前很在意想知道沈婉儿的事，慕思玥便鬼鬼祟祟跟着沈婉儿朝威尔休息的房间走去。

    因为沈婉儿进了1号电梯，所以慕思玥进隔壁2号电梯上36层，不过让慕思玥郁闷的是，她跟丢了沈婉儿，就在她张望之际，突然听到威尔的声音朝这边传来。

    “她们两人上次被慕思玥捉个正着，A市我们的人不敢插手，已经协商了给她们家人一些金钱……”与威尔一同的另一名巴伯利珠宝高层脸色严肃地谈论着一些事。

    慕思玥脚步顿住，身子下意识地躲在一大盆栽后面，听着他们交谈中提及自己的名字，整个人警惕了起来。“他们在聊什么？”

    就在威尔走到自己房门前时，后面另一名男人迷惑看向他，“威尔，我实在是不明白，你为什么要派她们嫁祸慕思玥……”

    嫁祸我？！！

    慕思玥双眸猛地瞪大，迸着愤怒目光盯着威尔那边，上次红宝石的事，是他派人做的？！

    威尔转过身，薄唇微扬意味不明的笑意，但并没有回答他，目光却深邃盯着左侧盆栽的方向。

    对方像是习惯了威尔无视自己，气恼提醒一句，“威尔，我希望你记住，分公司那边别搞砸了，他亲自下命令，不允许有任何差错。”

    说完，那男人大步离开。

    “齐家少夫人，原来你有偷窥怪僻？”威尔那不冷不热的声音突然响起。

    “安德帕家族掌权人原来有嫁祸别人的爱好！！”慕思玥直接走了出去，小眼神狠狠地瞪着他，心底已经在盘算着要辞职了！

    “安德帕家族的掌权人？”威尔听到这几个字，突然嗤笑一声，“小玥玥，你真是抬举我，这些话如果出现在明天的会议厅，我可是会倒霉了。”

    威尔含着笑喊她那句小玥玥，慕思玥鸡皮疙瘩都起来了，表情严肃地对视着眼前欧洲帅哥，莫名觉得长得也一般般而已，反正没她冰块老公帅。

    “生气了？”威尔倒是一脸嘻笑，“上次只不过是跟你开个小玩笑？”

    “开玩笑！我差点被当成了监守自盗，三千多万的红宝石，你跟我说只是开玩笑！！”慕思玥见他这随意的表情，更加恼火。

    “嗯……不过你让我有些吃惊，居然砸了美术馆的警报器逮住了我的人……”威尔像是心情不错唇角微扬，说着刷开房门，做了一个请的动作。

    “进来喝杯咖啡么？”

    “没兴趣！”慕思玥板着脸，当他是仇人一样。

    威尔朝她走近，脸上依旧带着笑意，“慕思玥，你生气的模样比起平时装得乖静的呆表情有趣，”他的话顿了顿，突然声音冷沉下去，“原来他喜欢你这样的女人……”

    “什么？”慕思玥对于他的靠近浑身警惕。

    “别太紧张，我不过是好奇，齐睿的女人有什么个人之处……”威尔目光犀利在慕思玥身上打量，“据我所知，你不过是个孤儿，他居然娶了你……”

    虽然他们在生意上并没有交易，不过对于DM&G集团总裁，他早有耳闻，也做了详细的调查，威尔目光深思看着她，慕思玥则板着脸并没有太多情绪，其实心底翻滚酸涩，齐睿这样的男人娶了我，这确实是很奇迹。

    “我知道你在齐家并不开心，”威尔突然伸手按着她肩膀，慕思玥猝不及防后退，身子抵着墙壁，“慕思玥，要不要试一试挑衅齐睿……我一直特别想看他愤怒的模样……”

    话语间，威尔俯下头，冰凉的唇轻吻着她敏感的脖颈，慕思玥猛地倒抽一口气。

    “你个变态！”她尖叫出声，扬起手推开他。

    威尔的反应比她更快，右手迅速地抓住她双手，压制于头顶之上，目光带着诱惑，低声挑逗，“其实婚内出轨特别刺激好玩，你并不是个乖顺的女人，以其压抑自己，不如放肆……”

    威尔的声音在她耳边撩过，慕思玥只感觉愤怒，可是挣扎着身子，却无法挣脱。

    “慕思玥，你说如果我们拍张照片给齐睿，他会不会立即飞过来威尼斯……”

    慕思玥眸子飙火，“你个死同性恋！”

    话音落下的同时，她狠地提脚朝威尔右膝盖踹了下去，威尔因为她那句同性恋微怔着，对于她袭击没有防备，膝盖虚软，直直地单膝跪了下去。

    慕思玥趁机推开他，不忘扬起手朝他微怔的脸庞上甩一巴掌，啪的一声，清脆的声音让威尔更加错愕不及。

    “这是上次你嫁祸我，还你的！”慕思玥眯起眸子，咬牙切齿地回敬他。

    “你……你怎么会知道……”威尔右手轻轻地抚上自己被打红肿脸颊，脸上并没有怒色，更多的是惊讶。

    “因为上次齐睿送我上班，你看他背影的目光太风骚了！”

    慕思玥不排斥同性恋，但这死变态把主意打到她老公头上，她就怒了。

    “齐睿真的很有吸引力，目光有些移不开……”威尔干脆承认。

    慕思玥见他这厚颜无耻的模样，脸色黑了，“很抱歉，我老公的性向跟你不一样！！”

    “性向这个问题可以培养，坦白说，早之前我有意识接近他，可惜……我还以为他的女人会特别惊艳，真让我失望和……生气。”

    “慕思玥，这里是威尼斯，我是你上司，”威尔没有去理会脸上红肿，站起身，目光直视着她，“我可以将你杀了埋尸荒野，怕么？”

    慕思玥眸子一顿，虽然威尔脸上依旧带着轻笑，但她能听到他没有开玩笑，这男人心狠手辣。

    “你不敢。”她声音笃定。

    蓦地慕思玥想起了之前威尔与另一名男人对话，提醒一句，“新公司就在A市落地，如果我出了事，你会有麻烦……”

    威尔听到她的话，那灰蓝色的眼瞳里隐过杀气，最后勾着冷笑，“我也不知道他为什么突然在A市开分公司……”

    威尔想起那个人，立即收起了之前的敌意，朝她伸手，“不必这么警惕，我们依旧是友好的上司下属关系，以后大家多多指教。”

    慕思玥朝他注视了好一会儿，最后伸出手，“威尔，我不想惹事，你最好别把坏主意打在我头上，我会让你知道我不好惹……”

    威尔轻笑出声，看着慕思玥挺直腰板，大步款款离开，目光透着深思，“这就是齐睿的女人，比沈婉儿有趣……”

    威尼斯位于意大利东北部，是世界闻名的水乡，就好像一个漂浮在碧波上浪漫的梦，美得不可思议。

    慕思玥下了电梯，回到酒店32层房间休息，站在窗口前，看着这座美丽的水城，心思有些飘远。

    “在想什么？”郝欣欣与她同一间房间，见她一直盯着窗外发呆，好奇地走近。

    “没，没什么。”慕思玥收起凝重的表情，“你手怎么样？”

    “没事，只是被热水烫伤了一些而已……”郝欣欣想起了之前发生的事，脸颊有些微红。

    而慕思玥则注意到了她床上整齐的放着一条手帕，手帕印有英文简称，顿时小脸沉了下去，那是威尔的手帕。

    “郝欣欣，那个，你别喜欢威尔，他……”慕思玥说话直接。

    “没有，思玥，你别乱说。”郝欣欣像是害羞，又像是心虚，立即否认，“我这样出身普通的人不敢高攀他，只是从来都没有人像他这样替我出头，我很感激而已。”

    慕思玥明显看见她一脸春心萌动娇羞的模样，暗叹一声威尔那死同性恋不仅打我老公主意，还想祸害我的同事！王八蛋！！

    “……总之，郝欣欣，你别喜欢他。”慕思玥不想明说，现在还在威尔手下就职，得罪他没好处。

    “嗯。”郝欣欣轻嗯一声，低眸间朝她手机看去，意味不明提醒一句，“思玥，你的手机之前一直在响，显示的名字，好像是楚非凡……”

    “楚非凡是不是我们A市的那位……”郝欣欣奇怪地问着，慕思玥她怎么会认识楚家公子。

    慕思玥在听到郝欣欣提起楚非凡这名字时，立即冲到床边抓起手机，没有心思理会她，反而想起另一件事。

    “楚非凡，你现在在哪，有一件事我要你帮我……”慕思玥给他回拨，说话那语气自然地吩咐。

    而一旁的郝欣欣更加惊讶，慕思玥敢这样对楚家公子说话？

    而这时，简然敲门进来，右手正握着一枚水晶耳钉，“慕思玥，威尔让我给你……”