
    “证人的指控，因没有实际性证据支持，所以暂不能……”

    法庭安静了下来，突然那位中东律师正义凛然看着眼前法官，一字一顿道，“法官大人，我方还有新的证据……”

    沈家的人刚松一口气，却听到这话，心猛地紧张，转眸审视着庭上矮个子中东律师，一时有些焦虑不安。

    这场官司，对于沈家的人来说原本胜券在握，可现在……

    “陈莫华作为沈婉儿事故车辆维护员，他声称事发后沈婉儿母亲派人以一百万人民币，让他主动承认车辆维护出了问题，虽然陈莫华不能提供当时的交易视频录音，但……”

    那个中东律师低头翻动着手边的文件，随即递上一份资料，面色严肃，“我们通过调查陈先生银行卡里那一百万来源，确定了该笔资金是从瑞士一家私立银行转出……”

    旁听席上，沈夫人脸色顿时阴沉下去，嘴里喃喃着，“不可能，不可能查出来……”

    可法庭上，下一秒律师侃侃说道，“这笔资金是由一个保密性较高特殊卡转出，发卡金融机构隶属安德帕家族企业，我方已经向该行取得联系，安德帕家族坚持悍卫法律公正原则，愿意配合中国警方，公开私人帐号户主身份……”

    说着，律师抬起头，朝旁听席看去，一字一句，“……户主正是夏薇本人，也就是本案被告的母亲沈夫人。”

    这话一出，在场立即有细碎的声音吵杂起来。

    慕思玥也是一脸惊愕转头看向身侧的男人，安德帕家族的银行肯定与客户签署保密协议。

    司诺俊美的脸庞透着戏谑，一副看戏的模样，像是完全不把家族企业声誉看在眼里。

    “怎么会这样？”

    这下，不仅是旁听席和陪审团那边震惊，就连替沈家打官司的律师也惊得无措。

    “法官大人，瑞士银行那边还提供了新线索……”沈家的律师还没有想出对策，矮个子中东律师继续开口。

    “瞅沈家那些人怂样！”封歌一脸激动拍着前排慕思玥肩膀，“没看出来那矮子挺厉害的，那律师谁请来的，打得好……”

    “妈，你到底还做了什么事？！”沈家那边已经按捺不住了，沈曜天焦虑压低声音盘问。

    沈父的脸色也极为难看，“你这么做会害死婉儿！”

    沈夫人心底荒乱，伸手拽着丈夫的手，结巴喃喃，“我，我也不知道，银行那边跟我有保密协议，那家银行向来……”

    “别说了，你为什么要自作主张做这些事！”沈父气地甩开她的手。

    “爸，冷静点，这里是法庭。”沈曜天低声提醒，法官和陪审团的人已经朝他们这边注视了。

    沈父收敛了脸上的盛怒，而沈夫人半低着头不再说话，而庭上的沈婉儿眼底尽是惊慌，眼眸瞪着司诺的方向，她心底非常清楚，安德帕家族金融机构世界一流，这次的事，是他……

    “都安静！”法官威严的声音，法庭上霎时都安静下来，“辩方律师继续提证。”

    矮个子中东律师，不疾不徐地开口，“根据瑞士银行那边提供新线索，夏薇的银行帐号，当天给4S店员陈莫华转去一百万人民币之后，几乎在同一时间，该帐号再次转出两百万人民币到一位中国籍，名叫木超的男人中国建行卡上……”

    “木超是谁？”封歌好奇地低喃着这个名字，觉得有些熟悉。

    慕思玥则一脸惊讶，转头目光定定地看着司诺，“打算怎么感谢我？”他微扬起唇角，带着不羁。

    “木超正是为本案做车祸事故车辆鉴定报告的鉴定员，”庭上的律师板着脸，语气郑重。

    “车祸鉴定员帐号上突然收到来自夏薇的两百万转帐，这明显存在受贿行为，夏薇有意遮掩肮脏的真相，以为钱可以蒙蔽大家的眼睛……”

    “我方恳请，立即撒消这份事故车辆问题鉴定报告，因为它就是一份肮脏羞辱公正的伪造假证明材料，它是无效的。”

    庭上，沈家的律师一时懵住了，原本这份事故车辆的报告是最好的力证，可以让沈婉儿逃脱罪行，可是现在偏偏……

    法官和陪审团等人听到这里，脸色都变得非常难看，为了遮掩真相，而行贿这种事他们最无法忍受。

    “因为秦湘与沈家有明显的矛盾争执冲突，所以我方有足够的理据怀疑这桩车祸事故，系人为故意谋杀，现在正式向法院提出，指控沈婉儿因个人恩怨故意杀人，并造成了一死一重伤……”

    话落，沈婉儿脸色刷白，双手紧攥着被告台，激动地挣扎着，“诬蔑！你们在诬蔑我，我的车子确实是出了问题，不关我的事……”

    “怎么会这样！！”旁听席那边沈家的人也赫然大惊，不敢置信面面相觑。

    “故意杀人是刑事案件，不允许私了，必须交由司法机关处理……”

    故意杀人？

    这让沈婉儿气急了，怎么会这样，明明一切都没事了，只不过是交通意外而已，顶多赔钱了事，为什么会成了故意杀人……

    “你这个没用的律师，你快说话呀！”沈婉儿急躁地对着庭上的律师大喊，“我那天的车子是真的出了问题，不关我的事……”

    沈家的律师也是满脸的焦虑，立即站起身，“由于出现突发情况，请求停审。”

    “这桩车祸由交通肇事演变成了故意杀人，再加上沈婉儿的母亲行贿事实，事件重大，一死一重伤，沈婉儿极有可能被判十年以上……”

    法院因出现突发性新证据，所以决定推迟再审，大家都退离法院，封歌毫不遮掩她美好的心情，与慕思玥侃侃而谈。

    “停住！”法院外，沈夫人他们追了上来，那阴鸷的声音充斥着仇恨。

    “你们！这件事是你们做的！慕思玥，是你故意害我婉儿！”沈夫人声音尖细，狰狞的脸色正要朝慕思玥扑过去，反而被司诺的保镖立即阻拦。

    “放开！放开我！顾容西，你到底使了什么诡计，你是什么人，你为什么要害我们婉儿，枉我女儿一直对你痴心一片，你这个没良心的杂种。”沈夫人气愤大骂。

    然而，就在她那句杂种刚一落下，冰冷的枪口顿时抵住沈夫人后脑勺，“不得无礼！”

    沈曜天他们刚出法院，惊慌地看着沈夫人被三名高大的保镖用枪口抵着，连忙冲了过去，“你们想做什么……”

    两方僵持着，慕思玥上前一步，澄澈的眸子蕴着复杂情绪，清冷地开口，“沈夫人，你不是很想救你女儿吗？你行贿为保万一，却亲手将那份重要的车辆问题报告毁了无效……现在你打算怎么办……”

    “慕思玥！”沈夫人怒斥着她的名字，那阴鸷的目光像有毒汁一样。

    “自作孽，”慕思玥唇角泛起轻笑，“对了，还有一句话，我一直特别想跟沈婉儿说的，我怕她蹲里面没有机会跟她说了，麻烦你转告一下，告诉她，做人别太贪心了，会撑死的。”

    “慕思玥，你这个贱种！”沈夫人忌惮于身后的枪支，咬牙喝斥着，怪不得扬手打她巴掌。

    “妈，冷静点，爸和律师还在里面跟婉儿商量着，你别再惹事了……”沈曜天连忙拽着沈夫人。

    司诺不屑朝沈家的人看了一眼，半扬起手，手下的人立即收回枪支，他一句话也没话，手非常自然地搂着慕思玥腰际，转身便大步离开。

    “喂，放开。”慕思玥被他压制着，极不满。

    司诺转眸余光朝她不经意瞥了一眼，“慕思玥，你还没有告诉我，打算怎么谢我呢。”他语气非常认真。

    慕思玥扬起头看着他这白净俊美的脸庞，一脸严肃讨债的模样，蓦地有些想笑。

    这个男人明明非常危险，可是她心底却不怕他。

    “司诺，我想问你……”

    可慕思玥的话还没问出口，身后，法院大门口一道卓绝英挺的身影大步朝他们走来，低沉的声音压抑复杂的情绪。

    “停一下！”

    听到这声音，慕思玥身子倏地一僵。

    司诺饶有兴趣似的扬扬眉，搂着慕思玥转身，朝身后看去，看着那一步步走近的男人，蓝眸透着轻笑，狂妄不可一世。

    “放开她！”齐睿站在他们半米前，目光落在司诺右手扣着慕思玥腰间的手，像是忍耐着，沉声喝斥，“立即放开她！”

    “为什么？”司诺像是不觉得搂着人妻有什么不妥，那双惊艳的蓝眸，沉沉地与他对视，带着挑衅。

    慕思玥一时间有些困窘，对面那男人依旧是她法律上的丈夫，挣扎着想要甩开，可偏偏司诺不如她的意，用力收紧，将她的身子与自己更加贴近。

    “慕思玥，你还相信他吗？”司诺俯下头，“现在让你选择，你要跟他走，还是跟我一起离开……”

    齐睿听到这话，心底猛地一紧，目光不自觉地朝慕思玥脸蛋上看去。

    她还会相信我吗？

    然而，慕思玥沉着脸，没反应过来，像是愕然没想到司诺这么问。

    相信他，怎么可能再相信这个一直在欺骗自己的枕边人呢……

    齐睿像是看懂了慕思玥脸上那份绝望，他不愿意听到她说出来的话，突然大跨一步，伸手猛地拽着她……