
    那双蓝色的眼睛，好像……

    “像谁呢，一时想不起来……”慕思玥秀眉紧皱着，正在思考。

    “在说什么呢？思玥，难道你认识我们空降的大老板？”

    一位长相清秀，身材中等的新同事用手肘碰了碰她，压低声音问道，“那天，经理让你进办公室，不需要复试就提前签约了，是不是有后、台？”

    慕思玥听她这么说，表情有些惊讶，“你们有复试吗？”

    “当然，复试三轮呢，非常严格。”

    这下慕思玥彻底愣住了，巴伯利珠宝的高层给我开小灶？怎么可能呢……

    肯定不是齐睿做的，因为齐睿当时反对自己进巴伯利珠宝，那还有谁？为什么要让我进这家公司？

    如此想着，慕思玥整个人都警惕了起来，“该不会是被人算计了吧？”

    她喃喃着，“不过，我也没得罪谁，干嘛算计我，这工作挺吃香连沈婉儿也钻进来了……”

    不过慕思玥倒也并没有太担心，毕竟这里是A市，如果真出事就找齐睿，反正这里离DM&G集团很近。

    巴伯利珠宝财大气粗请员工到勒拉斯登国际酒店办了迎新会，晚上七点左右，慕思玥与她的新同事一同赶去酒店。

    “我收到消息，我们的大老板也会过来！！”刚进入会场，一女同事激动地冲了过来。

    “真的！”气氛顿时热闹了起来。

    “我打听到，他今年35岁，单身！”

    其中一位短发，身材略显胖的女人耸耸肩道，“得了吧，人家这身价早就有女朋友，未婚妻了，再加上看多了欧洲女人那身材，看着亚洲女人，那感觉就像是个没发育的小女孩一样。”

    “搞不好，他就是喜欢小女孩呢！”

    一群女人闹哄哄的，慕思玥默默地后退一步，摇摇头，女人永远都是这样，话题是离不开男人，尤其是优秀的男人。

    “对了，我们BOSS叫什么名字？”慕思玥突然朝身侧的同事好奇问了一句。

    “叫威尔……”

    对方话还没有说完，这时三位衣冠楚楚男同事走了过来，打断了女人们的谈话。

    “美女，我们可不可以坐下来？”

    “你们好。”看着眼前三位斯文俊气的男同事，女人们立即收起之前粗暴，扯出温柔微笑。

    公司举办迎亲会，单身的男同事最为热情参与，美女新同事自然成了他们追逐的对象。

    “思玥，我之前在意大利业务部工作五年了，以后有什么事可以来问我。”一位身材高大名牌西装精英人士坐在慕思玥身边，亲切地微笑着。

    慕思玥扯出勉强的笑，身子很自动地坐离他远一些，“谢谢。”

    “我上个月在巴西出差，带了一种很特别的咖啡回来，明天我泡一杯让你尝尝。”对方继续开口说着。

    慕思玥表情有些奇怪，像是在犹豫，但更多的是惊悚。

    这男人该不会是想追求我吧？慕思玥余光朝对面沈婉儿那边看去，一堆男人使劲地讨好沈婉儿那冷傲美人，不过沈婉儿好像一点也瞧不上他们，虽然微笑着，但笑容很冷，这大家都能看出来。

    “坦白说，我对那种冷性的女人很反感，太自以为是了。”突然坐在慕思玥身侧的精英前辈淡淡地开口，转头看向慕思玥那微怔的表情，倏地笑了笑，“思玥，你这样的女人正好适合当贤妻。”

    什么意思？

    慕思玥那有些迟钝的脑子分辨不出这到底是贬义，还是赞扬，因为齐睿整天损她，害她都自卑了。

    “你发呆的模样，很可爱……”

    一句话，慕思玥差点将刚喝下的咖啡喷了出来。

    她尴尬一笑，“这只是，习惯，习惯而已，其实我并没有外表看起来这么呆……”

    慕思玥有点绝望，齐睿每天瞧见她这模样，只会直接来一句，真蠢。

    靠，不知道是不是听多那些唾弃的话，现在听一些赞美的话反而怪怪地。

    “明天早上，我带咖啡过来，不如咱们顺便一起用早餐？”

    “谢谢，我平时不太喜欢喝咖啡。”

    “你说得对，喝太多的咖啡对皮肤不好，”可对方被拒绝，却没有半点尴尬，反而越挫越勇，“我还没跟你正式介绍，我是业务部的总经理叫唐明。”

    业务部的总经理，这是一个金灿灿的名号。也就是说他愿意追求她，慕思玥应该感到万分荣幸。

    如果还是单身的话，慕思玥发誓自己一定会考虑他的，可惜……

    慕思玥端着咖啡，一边喝着，一边盘算着，直接跟对方说自己已婚，然后他问我老公做什么的话，就说齐睿是个文盲水泥工……

    可就在这时，一道身影急切地从她身旁掠过，猛地撞了一下她的胳膊，慕思玥手一颤，热烫深色的咖啡都倒到了自己胸口，她显得有些狼狈。

    对方连忙抓起桌面的纸巾，非常绅士的递给她，抬头脸色变得黑沉，怒道，“简然，你是故意冲撞过来。”

    “真是不好意思，我看这衣服都湿透了，看来要换另一件。”一把尖锐的女声从头顶传来，这声音没有半点歉意，反而带着一份幸灾乐祸。

    慕思玥感觉自己真是倒霉，我到底什么时候得罪了简然，她分明就是冲着我而来。

    “简然，你太小心眼了，你昨天穿同款衣服没人家穿着好看，就嫉妒将她衣服淋湿。”

    “唐明，别想着老牛吃嫩草，我看她刚大学毕业，怎么可能有钱买这么贵的衣服，肯定被人给包养。”简然的话越说越难听。

    慕思玥表情尴尬和生气，被这两人夹在中间，胸口一片湿漉，不少人见两名公司高管在吵架，纷纷地探头朝这边张望。

    唐明的脸色也愈发难看，声音冰冷地警告一句，“简然，你别以为你上面有人，我就不能拿你怎么办，这是我的人，你别招惹她。”

    “这女人简直就是妖狐子，这才见面几分钟就把你给迷惑了，居然还好意思说是你的人。”简然对他的警告一脸不屑。

    慕思玥听着她们吵架，只想赶紧离开。

    这时一位身材肥胖矮小的男人，大步走了过来，“注意一下你们的身份，威尔过来了……”后面那句话他咬牙切齿地说着，狠狠的瞪着他的两名手下。

    “威尔？”慕思玥扬起头，蓦地睁大眼睛，“他，他就是……”

    唐明见慕思玥水蓝色的长裙前领口都染了咖啡渍，立即脱了自己外套披在她身上。

    “那位就是我们分公司的总经理，威尔.安德帕，是安德帕家族的旁系亲属，在安德帕家族里权力很大，虽然看起来很温和总是带着浅笑，不过他可是个狠角色，思玥，你千万别接近他……”

    慕思玥听着唐明的劝告，好奇地目光却正好与威尔对视上，他突然扬唇浅笑，朝她这边举起酒杯。

    慕思玥怔愣着，而她身后的女人却忍不住激动地低声尖叫，“看见没有，我们总经理在看我……”

    “谁说在看你，明明就是看我好不好？”

    跟身后那些女人激动的表情相反，慕思玥脸色有些凝重复杂，“是他，是他故意放水让我进来巴伯利珠宝？”

    慕思玥依旧记得大约一周前，她因为面试被拒而沮丧，这个陌生的欧洲男人端着一脸微笑，那轻松随意的语气，听着有点像是在开玩笑。

    “你在找工作？要过来我的公司吗，很大的公司呢……”

    事实上，慕思玥当时确实是以为他在开玩笑，哪里会有人可怜一个陌生求职被拒的人，所以就应聘对方呢。

    “果然是很大的公司。”巴伯利珠宝，安德帕家族这些光环真是让人不敢触及。

    因为慕思玥心事重重，加上长裙领口倒霉染了咖啡渍，所以她提前离开了公司的迎新会，将外套客气地归还给唐明之后，给封歌打了电话，便离开了。

    “你说什么，沈婉儿跟你成了同事？”封歌开车过来接她，一脸震惊。

    “沈婉儿脑子入水了，以她的性子怎么能忍受跟一群屌丝生活，她进去巴伯利珠宝肯定有目的！”

    “还有思玥，你该不会入公司第一天就招惹了谁吧？”

    封歌朝她领口的咖啡渍瞥了一眼，随即竖起大拇指，“牛呀，老娘进楚非凡的公司也不敢第一天就闹事呢，难怪你不敢早齐睿接你……”

    “能不损我吗！”

    慕思玥没好气瞪她，“顶头上司，可能月经不调，偏偏跟她穿了同一款的衣服，只好认倒霉，真的跟她扛对我可没有好处。”

    封歌语重心长拍了拍她肩膀，一副过来人的模样，“思玥，我跟你说，职场如战场，真的很凶残，不过你甭担心，你很快就会体会到了，到时候你就乖乖回去抱你老公的大腿吧……”

    “我告诉我身边的新同事，说我老公是个文盲，抬砖的水泥工，”慕思玥笑了笑，“都是因为他给我的那枚婚戒太小了，否则我今天带过来，就不必惹这么多麻烦事。”

    封歌一脸惊愕，“这么说齐睿，不怕他记恨你，你老公可小气了，不过……”

    低眸看了看她空荡荡的左手，邪恶一笑，“思玥，难得他放你出来，干脆假装单身好了……挺好玩的……”

    “那我就死定了。”

    慕思玥怕死摇头，随即想到重要的事，淡淡道，“对了，我现在的新任大老板，他就是那天我们两在城东古玩街见过一次的欧洲帅哥，威尔.安德帕……”