
    “只要你跟着我，有大把的好处……”说着，他目光愈发深邃，低下头直接朝她锁骨吻下。

    “真的有这么多好处？”慕思玥扭开头避开了他，掐着嗓音甜甜地反问。

    “想明白了？”唐明听她讨好的声音，顿时得意了起来，“反正你那穷鬼的老公养不起你，干脆跟着我，我给你更多更好的……”话间他的大手下意识朝她腰际伸去。

    “那我们进洗手间里面谈，唐经理……”慕思玥反应很快，立即抓着他手，不像拒绝，反而扬起娇媚的笑意有所指。

    说着，她眸眉含情看着他，右手扬起拿起他领带挑逗似的，凑近他耳边故意压低声音补充一句，“洗手间里没有人，我喜欢公众场合，玩起来特别刺激呢……”

    唐明脸色有些潮红，开口沙哑低声，“真是会享受……”没有多说，像是迫不及待扯着她就走进女洗手间。

    嘭的一声，随意地推开其中一小隔间。

    不过就在唐明朝慕思玥扑过去的时候，“你个死变态！你怎么会在女洗手间！”

    慕思玥的声音很大，右脚的高跟鞋一提直直地踩中唐明左脚掌，一时疼得他只好放手，慕思玥趁机冲了出去。

    “发生什么事？”清洁大婶听到叫声立即朝这边赶了过来。

    慕思玥一脸惊慌，颤抖着手紧握着眼前的大婶，“里面有个男人，他躲在里面偷看我……”

    “什么！男人！”

    清洁大婶立即扬起扫把冲了进去，“你个死变态！居然跑到女洗手间偷看……”

    “不是！”唐明刚回神时，已经看见洗手间内站着好几位女性，顿时黑沉脸瞪着慕思玥，“你个贱人，你故意诬害我……”

    慕思玥缩在这位身材魁梧的清洁大婶身后，像是害怕他，“我刚才在第二隔准备脱下裙子，然后发现头顶隔壁的他正色眯眯地往下看……”

    “怪不得我这段时间总是觉得公司怪怪地……天呀，我也在这边上过洗手间，你……赶紧报警看看他有没有偷装视频……”

    “快40岁居然还没有结婚，老男人毛病特别多，死变态！”

    巴伯利珠宝是新开的公司，这几位正义的清洁大妈根本就不认识唐明是什么业务总经理，只当他是个偷窥狂怒斥。

    一时间，唐明气愤七孔生烟，想要反驳却又说过不这些大妈，只好冲了出去。

    “慕思玥，你好样的，这事我不会这么算！”他气得脸色铁青，撂下狠话。

    “发生什么事？”

    然而唐明不知道的是，当他冲出洗手间的时候，外面已经聚集了一堆人，尤其是站在最前面的男人，直接让唐明吓得腿软。

    “里面到底发生什么事？”这中文说得有些别扭，威尔目光犀利朝唐明审视。

    “那贱人她……是她害我，我没有……”

    慕思玥随着清洁大妈一起从洗手间出来时，见外面这么多人也非常吃惊，糟糕，她并不想让事件闹大，只想给唐明一些教训而已。

    “是我的中文不好，还是你的修养有问题！”威尔听到唐明骂贱人这词，顿时眉宇紧皱不悦，他一向对手下的人非常严格。

    随即将目光看向对面慕思玥脸上，淡淡开口，“思玥，你说说到底是怎么回事！”

    威尔的声音平淡，并没有太多感情，而慕思玥正气在头上没有注意太多，可是在人群中看热闹的沈婉儿却多一份深思。

    威尔是巴伯利珠宝空降过来的总经理，在安德帕家族里权力很大，他喊慕思玥这么自然顺口，他们以前就认识？！

    慕思玥朝这眼一群围观的同事看去，模样像是有些害怕瑟缩，下意识地后退一步。

    “我的丝袜不小心划破了，所以进洗手间换下，可是我刚脱下裙子，就发现唐经理在偷窥我……”

    “慕思玥，你有种！”唐明气急扯着威尔手臂，“总经理，听我说，没有！我没有偷窥……”

    威尔像是很嫌弃别人触碰，猛地甩开他，声音冰冷，“那你为什么会跑进女洗手间？”

    “那是因为这女人主动勾引我！”唐明也不管这么多直接说出来，“是慕思玥让我到洗手间去，她说里面没人，还说喜欢玩刺激的……”

    “不是吧，她真的这么说……”

    “听说她已经结婚了，岂不是给她老公戴绿帽……”

    四周的人一时哗然，威尔听到这些也吃惊朝慕思玥多看一眼。

    慕思玥目光与威尔对视着，唇角扬起轻笑反问，“总经理，你觉得我会为了唐经理，而给我老公戴绿帽么？”

    慕思玥说得意味不明，但威尔非常明白，慕思玥是齐睿的妻子，她怎么敢勾引男人，再说了，要勾引也不可能找唐明这种货色。

    “唐经理，你到我办公室……”威尔朝身后的人挥手，让他们都散场，冰冷的声音朝唐明命令。

    “总经理，我真的是被她诬害，我没有……”

    “公司刚在A市落地，我不想我的员工进局里这么丢脸，不过如果你不配合的话，别说我不看在你老员工的份上，立即到我办公室！”威尔冷厉的目光朝他看了一眼，随即转身直接上了VIP电梯。

    “慕思玥，你……你跟威尔有关系？”唐明咬牙切齿不甘。

    “唐经理，要怪就怪你刚从意大利调回国，没有查清楚，就逮着小虾米想乱上，乱搞很容易出意外的，你运气真不好居然遇上我……”

    慕思玥脸上绽着灿烂的笑，经过他时，轻声提醒着。

    唐明阴森的目光死死地瞪着她远去的背影，但他在职场多年，刚才威尔对慕思玥那态度说不上暧昧，但不像上司下属，多了一分尊重。

    唐明气恼之极，最后却也只好朝电梯那边走去，“就算威尔护着你，我也不会这么轻易放过你！”

    “没看出来唐经理这么变态，如果公司不开除他，我们以后怎么安心去洗手间……”郝欣欣与慕思玥坐在一起，车子正开往巴伯利珠宝城东区的专柜。

    “很像……”慕思玥没有听郝欣欣的话，一脸沉思地想着另一件事。

    突然她猛地拽着身边郝欣欣的手臂，“我记得了，我记得威尔的眼睛跟顾容西很像……”

    “什么？谁是顾容西？”郝欣欣见她这激动的表情，立即失笑出声。

    “思玥，你该不会是刚才被唐明吓着了吧，要不跟简然说一声，今天请假吧……”

    “唐明那小角色而已，我早把他给忘记了。”

    慕思玥有些尴尬松开手，不过她依旧很惊讶，从她第一眼见威尔开始，就觉得威尔有种熟悉的感觉，“原来是眼睛长得像……”

    虽然蓝色眼睛的人也挺多的，不过他们两人五官真的有三分相似，“顾容西那双眼瞳更加干净深邃，认真对比也不太像……”慕思玥困惑地喃喃。

    郝欣欣见她一脸苦恼的样子，好奇开口，“思玥，顾容西是你老公的名字。”

    慕思玥僵怔了一下，“千万别乱说！”

    “你干嘛这么紧张？思玥，坦白说，就算你老公学历低一些，没有那么富裕，我也不会嘲笑你，我自己也是村里出来的，很能理解你的心情。”郝欣欣安慰她。

    完了，之前为了趁机数落齐睿，把他说得太穷酸，这下不好圆谎。

    “我老公姓齐，姓齐的……”慕思玥心虚，只想强调她跟顾容西没有暧昧关系，免得她家里冰块真吃醋后果严重。

    沈婉儿也与她们坐同一部车，她一直注意着慕思玥那边，当听到慕思玥嘴里提起顾容西这名字时，整个人微微震了一下。

    “顾容西跟威尔……他们当然有些相似……”

    倏地沈婉儿转眸狠瞪着车窗飞驰的景物，顾容西居然拒婚！把戒指都收回去了，每次想起这个男人，她总是不能平静！

    “只要进入安德帕家族企业就一定能再遇上他……”她进来这里跟这群下层的人一起工作生活，也只是为了遇上他，一定要让他娶我！

    很快车子稳稳地停下，慕思玥她们随着女上司简然一起到了城东最奢侈的商业街，这里一直都有巴黎香榭丽舍之称。

    当她们经过一排排顶及服装店时，慕思玥不自觉朝沈婉儿多看一眼，因为她记得沈婉儿个人在这边也看了一家男士服装店，东西卖得死贵。

    一个明明是老板娘的人故意跟来当小业务，这样想着，慕思玥不得不深思，沈婉儿到底是为了什么进入巴伯利珠宝。

    “你们听好了，这是我们巴伯利珠宝其中一家代理店，你们的一言一行都代表着我们公司，所以举止说话都必须非常谨慎。任何人如果做出有损公司声誉的事，我们都会追究责任！”

    简然依旧是强势女人姿态教训着她们，“我们的珠宝在同行间，价格相对更高，你们怎么让客户埋单，这很重要。”

    “没有价格优势，没关系，女人都喜欢攀比，尤其是这个圈里的女人。记住，在这里生存一定要比别人高贵，那么我们的目标客户才会有兴趣，我们的高姿态只会是优势，她们喜欢追逐更高的虚荣，而我们卖得就是这东西！”

    虽然慕思玥不喜欢简然，不过不得不承认，简然说得对。

    她们销售的就是虚荣，虚荣这东西，由价格数字彰显出来，价格越高，越受追捧，人性总是这么犯贱！

    “你们今天在这边实践，看看谁能在一天内卖出更多的产品，这影响到你们这个月的业绩……”