
    “齐睿，我湘姨死了，她死了，是沈婉儿开车撞死的……”

    “滚开！别碰我！！”慕思玥那绝望的声音，在这雨幕之下，回荡着。

    “慕思玥，你冷静点！”齐睿将地上的沈婉儿扶起，目光复杂地看着她。

    暴雨伴着雷鸣，慕思玥僵住身体，就这样与他对视着，雨水与眼泪模糊了她的视线，目光透着空洞，呆怔看着他护在沈婉儿身前，一股冰凉透入心尖，那么的冷——

    “冷静？”

    她沉重脚步朝他走近一步，慕思玥蓦地大笑了起来，那笑声充斥悲凉。

    慕思玥嘶声对着他大吼，“齐睿，你告诉我，我应该怎么冷静！你护在怀里的女人，我眼睁睁地看着她开车撞死我的亲人！！”

    “是不是因为你们出身高人一等就可以贱踏别人生命，是不是我配不起你，所以必须一次次假傻忍让……”雨势哗然，慕思玥唇色泛白，眯起眼睛狠狠地看着眼前一对男女。

    她沉着脸，咬牙切齿地开口，“齐睿我告诉你，这一次，这一次我不退让，我不会放过她！我绝对不会让沈婉儿好过的！”

    “……沈婉儿我要你血债血偿！！”

    慕思玥乌黑长发披肩凌乱，惨白的脸蛋，眼瞳充斥血丝，怨恨的目光死死地瞪着这对在雨幕下依偎在一起壁人。

    这一瞬间，她像是突然想明白了，其实从一开始，她和他就是两个世界的人，多么可笑——

    死了，全部都死了，慕爸爸死了，连秦湘也死了，全部都是因为我，是我害死他们……

    浑身都雨水冲刷肌肤一片冰凉麻木，心被冰封了一样，视线渐渐地昏暗，黑了一片。

    “慕思玥！”

    她脚步虚软，像是失去了所有的力气，身子颓然摔下……

    “事情还没完呢，不准睡！”

    一道白色身影快速将慕思玥接住，右手按住她人中，一双妖艳的蓝瞳积压着复杂情绪，看着她惨白脸颊，心莫名地升腾起一份狂躁。

    “放开她！”齐睿和沈婉儿都不敢置信地看着眼前出现的男人。

    司诺朝他们低声一笑，那是不羁的绝傲，俯下头薄唇轻咬着她耳垂，如情人低喃，“慕思玥，咱们得去陪你湘姨……”

    “放开她！”齐睿松开沈婉儿，看着眼前这俊美绝艳的男人当着他的脸如此亲昵，无法忍受冲上前。

    “齐睿，掂量一下你的能力。”司诺的声音淡漠如水，他总是唇角微扬带笑，那是嗜血狠戾轻笑，不屑于一切。

    救护车急切地行驶而来，车祸秦湘和司机被抬上车，送到医院急救。

    齐睿目光阴沉瞪着那已经远离的救护车，以及，那辆飞速离开的深灰色阿斯顿马丁。

    “刚才，那位……”沈婉儿也目光怔然地看着那车影消失的方向，是他。

    司诺.安德帕。

    安德帕家族掌权人。

    慕思玥怎么会跟他在一起……

    “你说什么！”

    沈家的人接到消息，震惊不已，“那现在婉儿怎么样？她有没有受伤？”

    “沈小姐开的车子安全性能很好，并没有受伤，只是对方……”

    “没事就好，没事就好……”沈夫人握着手机，倏地松了一口气，“那对方死了吗？那些人无非就是想让我们多赔钱而已，他们要多少钱，直接给钱打发他们。”

    “可是……”手机那头下人语气有些为难犹豫。

    “妈，婉儿开车撞了慕思玥的亲人，秦湘。”沈曜天脸色凝重，拿走沈夫人手上手机。

    “秦湘？”沈夫人听到这名字，整个人惊愕了一下。

    猛地伸手激动拽着沈曜天，“是那个断臂的秦湘吗？”

    “是。”沈曜天沉声点头，顿了顿，意味不明地补充一句，“慕思玥不可能这么轻易罢休……”

    沈夫人沉默了一秒，脸色狰狞，“那她到底想怎么样！她想要我们婉儿的命，慕思玥那野种，她没资格追究这些，秦湘死了我会给她做身后事……”

    沈曜天皱眉看着自己母亲，“妈，你千万别乱说话，现在秦湘还没断气，不过她情况不太好……”

    “我怎么了，她就是野种！我拿她头发去验了DNA，慕思玥她就是个野种，皎月给你爸生的野种！！”沈夫人像是疯了一样大吼出声。

    沈曜天僵怔着，“什么？”

    沈夫人收敛了神色，这才意识到自己说了不该说的话，紧张朝客厅四周看去，扯着沈曜天手臂，“曜天，不能让你爸知道，绝对不能让你爸知道慕思玥的事，否则咱们好不容易积攒的一切都会被抢走……”

    “妈，你说慕思玥是……她是我们沈家的血脉？”沈曜天表情满是惊讶。

    “不是！我说了不是！”沈夫人朝他勃然大怒。

    紧咬牙，手指掐着他，“曜天，记住，我和婉儿才是你的至亲，你爸这些年一直没忘记皎月那贱人，这件事不能让他知道……”

    “慕思玥没有资格当沈家的人，秦湘的事我会处理，慕思玥想让我婉儿受罪，我会先要了她的命！！”

    秦湘车祸的事也惊动了齐家，齐沈两家互通电话，商量着这事的解决办法。

    “滚出去。”

    “我让你们，都给我滚出去呀——”

    医院ICU重症病房，慕思玥嘶声朝门那边一大群人怒吼，她的衣衫依旧湿漉，凌乱的发，嗓音沙哑透着浓浓恨。

    “慕思玥，她是我表妹！我有权看望她。”沈夫人上前一步，眯起眼睛与眼前的慕思玥对视着。

    “你的表妹？”慕思玥右手握着一条墨绿色名贵丝巾，一步步朝她走近，突然扬起手，将这条沾染着血渍肮脏泥水的丝巾甩上她精致妆容。

    “你有什么证明秦湘是你表妹，你是雍容华贵沈家夫人，你的表妹为什么一直过得这么穷困的日子，为什么她生活艰苦的时候你没有给她一丝帮助，现在你想做什么？想让她放过你女儿……”

    慕思玥胸膛起伏，积压着愤怒怨恨，咬牙切齿地一字一顿，“沈婉儿开车肇事，那么多人亲眼看见了，放过她？不可能，我湘姨流了这么多血，我要她百倍偿还！”

    “慕思玥，你闭嘴！不准你害我婉儿！”沈夫人情绪激动，她那涂着丹红色尖利指甲扬起，朝她苍白脸蛋甩打下去。

    “你这个贱种！不配跟我说话！”

    “妈，不要……”沈曜天冲入病房，正想阻拦，却看见慕思玥速度更快伸手在半空中扣住了沈夫人手腕，狠狠地收紧死掐着。

    “放手！疼——”沈夫人只感觉自己手腕快要被她折断。

    慕思玥充血丝眼瞳，看着对面这贵妇脸色一点点痛楚，“疼吗？这种疼痛算什么……”

    压低声音阴森如诅咒在她耳边响起，“我湘姨断了三根肋骨，肾脏出血了，她现在仅存着一口气息而已，知道吗，她很快就要离开了，她醒不来了……这都是你女儿沈婉儿害的！”

    慕思玥猛地甩开了沈夫人手腕，目光入魔一样瞪着眼前的人，“滚！”

    “都给我滚出去——”

    沈曜天思量了一下，扯着他母亲出了病房。

    当房门被关上那一刻，慕思玥像是用尽了身上所有的力气，转头目光迷茫看着病床上濒死的秦湘。

    秦湘苍老脸上没有半点血色，这因劳作而粗糙的手掌，不再温暖了，冰凉的躯体，慕思玥害怕地不敢伸手触摸她。

    “怎么会这样……”

    慕思玥身子无力地顺着这白色墙壁，滑跌坐在地上，她双手抱着自己，绝望无助。

    咔嗒一声。

    当齐睿扭开重症房门时，那扑鼻而来消毒水气息，沉静的气氛隐约透出一份死亡，低眸看去，却见慕思玥颤抖着身子，蹲在地板上只能孤单地拥抱着自己。

    心口狠狠地抽疼，沉重的脚步，朝她走近。

    “慕思玥……”他的嗓音低沉干哑，那语气有些心虚愧疚，甚至有些不敢上前。

    慕思玥蹲坐在地板上，目光一片空洞，整个人失魂一样，湿漉的衣衫显得狼狈不堪，像是没有听到他的声音，如同一个被世界遗弃的孤儿，呆怔着，没有半点生机。

    “慕思玥。”齐睿小心翼翼蹲下身，轻唤了她一声。

    她迷茫的目光没有焦聚，死沉沉紧抿着唇，像是眼前的男人根本就不存在。

    “别碰我！”

    然而就在齐睿伸手想要挽起她脸颊那凌乱的发时，慕思玥受惊一般，身子猛地爬向左侧，朝他喝斥。

    “……别过来，我不想看见你。”她的眼瞳一片暗沉，看着他，目光陌生疏离。

    “慕思玥，你冷静点听我说，你现在应该回家休息，秦湘的事是意外……”他尽量平缓的声音跟她说话，“沈婉儿她……”

    “沈婉儿！”

    慕思玥蓦地脸色大惊，扬起厌恶眼神看着眼前的男人，“你在关心我？还是在关心沈婉儿？”

    “齐睿，你让我回家休息，可是我的家在哪里？在哪里……”她沙哑虚弱的声音，一声声在这间重症病房里回荡……

    眼前这男人，这熟悉冷峻的脸庞，这是她丈夫，她领证合法的丈夫，可是为什么却距离她这么遥远呢。

    “沈婉儿，她现在人呢，她开车撞死人了，你们正要想办法保她对吗，齐沈两家都要为她辩护对吗，她是沈家千金，所以她可以无罪释放，想用钱解决这一切……”

    “不可能！”慕思玥双手颤抖扶着墙壁站起身，对着齐睿大吼，“我不同意！齐睿，如果你这一次偏护着她，那么我会恨你一辈子！”

    恨我一辈子……