
    “夏季衣服五套，内衣裤也都准备好了，不过你这行李箱有点小。”封歌一边收拾打包，一边念叨。

    “慕思玥，我听说这个药对长途晕机很有效……”

    慕思玥则显得有些无所谓，“不必麻烦，而且我不会晕机。”

    封歌正低头，使劲地往行李箱中塞衣服，听到对方大言不惭的话，突然手上的动作一顿，扬起凶神恶煞的小眼神瞪她。

    “慕思玥，老娘现在是关心你，怎么了，有了顾容西那男神，连我关心也不要了是吗，哼！”

    慕思玥一面无辜，“不是……”

    “不用解释了！”封歌心情不爽，继续凶巴巴吼她。

    “得了，慕思玥，你自己了不起了，跟顾容西双宿双飞滚去阿拉伯半岛那个卡塔尔国家，我听那是全世界最富有的国家，什么时候也我准备过去流浪打工应该很赚……”

    慕思玥听着她酸溜溜的话，一时哭笑不得，“封歌，我走了还会回来。”

    封歌感觉自己情绪有些激动，蓦地有些尴尬，硬绑绑的语气，“我觉得你还是别回来了，反正这A市也没什么值得你回忆。”

    “有……”慕思玥垂眸，看着手机屏幕上婴儿照片，低声轻喃。

    封歌转头看向墙壁上时钟，已经傍晚七点了，顿时沉着脸闷闷不乐。

    九点飞机，差不多出发去机场了。

    封歌板着脸，快速地收拾收拾，打包打包，冲到客厅沙发前，一把将慕思玥拎起，推了出去，“慕思玥，说真的，我觉得你走了还是别回A市了。”

    慕思玥被她塞入车内，有些懵然，“没这么快，还有二个钟才登机。”

    “慕思玥，你到底有没有听我说话！我说，你这次跟顾容西一起离开之后，别再回A市，你儿子是齐家的长孙继承人，孩子大好前途不可能跟你走，你别想他了，你干脆离开这里重生过新的生活！”

    “我让你把齐家，沈家，还有慕家那些王八蛋全部都忘记了，过新的生活！！”

    把他们全部都忘记了……

    车子里窄小的空间，只是封歌那气势汹汹的声音回荡。

    “我知道了。”慕思玥轻笑拍了拍她肩膀，封歌一直在担心她。

    封歌一脸毛躁瞪她，“你知道个屁！别整天顾着别人，齐睿他们这么自私，对这些小人不必手软！”

    说着，声音渐弱，透出一份离别愁绪，“慕思玥，要不要离开，你自个儿想清楚……”

    “好。”慕思玥轻应了一声，脸上淡淡没有太多情绪。

    封歌狠瞪着她白嫩侧颜，她费尽口舌骂了这么多，结果她就是这样敷衍我！

    不过，算了……

    封歌深吸了一口气，转眸看向前方，从很久以前幼儿园认识她开始，慕思玥就是这样一个人，软绵绵个性却执拗得要命，根本就不会听别人劝告。

    叮叮……

    突然手机铃声打破了封歌思绪，慕思玥右手紧握手机僵了一下。

    清脆的铃声回荡着，对方像是有足够的耐心不断地重复拨打，而慕思玥目光复杂地看着手机显示的来电号码，一直没有接听。

    是齐睿打来的？

    封歌正开着车，余光朝身侧的慕思玥瞥了一眼，看见了她秀眉微蹙犹豫着。

    死人慕思玥，你太没志气了！直接挂断那王八蛋的电话，挂断！封歌在心底咆哮。

    蓦然间，慕思玥转头看向车窗飞驰街灯，像是想明白了什么。

    手指轻触，快速地挂断。

    封歌潋滟眸子亮了一下，正想要开口表扬她，然而，下一秒，慕思玥突然伸手，拽着她手臂，“左拐！”

    “什么？”

    封歌不解，不过她身体反应比思考神经快，方向盘很自觉左转。

    “慕思玥！”封歌那阴森森的声音，语气间充斥着不敢置信。

    慕思玥被她看着心虚，快速地拉开车门，“一个小时，给我一个小时，我想知道……”

    “什么？慕思玥，你想知道什么……”

    直到封歌看着车后座的女人飞快跑下车，居然朝齐家后山北院跑去，怒火中烧，“慕思玥，你个没志气的，齐睿那王八蛋切了你的肝，他娶你只是利用你，你还要去找他……”

    “慕思玥，你到底坚持什么，这种人根本就不值得……”

    封歌气得脸色铁青，牙痒痒咒骂齐睿，恨不得齐睿喝水都给呛死。

    可是还没有等封歌平缓情绪，车门被人猛地砸了一下。

    封歌愕然转头看向车窗，一把笨重大铁锤直直地朝车窗玻璃砸下，还末等她回过神来，嘭的一声巨响，玻璃破裂四溅……

    “你们，你们是什么人……”

    封歌一脸警惕，快速解开安全带，身子正想挪到副驾驶位，从另一侧逃开，却依旧被这群突然来袭的人逮住了。

    “大哥，不是她，她不是慕思玥……”

    封歌被一位高大的男人拖出来，身子被压制车上，有人板过她的脸，与手机里另一张照片对比着。

    “你们找慕思玥做什么？！”

    封歌余光朝四周看去，心底气愤之极，原来他们一直尾随跟踪着我，可恶，今晚太生气了没有注意。

    四周的街灯昏暗，隐约可以看见后面一部黑色普通大众汽车，站着三个男人，看衣着模样像是黑社会的流氓。

    “慕思玥在哪里？”这时，那部黑色大众汽车内走出一道略肥胖的身影。

    封歌眯起眼睛审视着对方，这个中年男人有点眼熟。

    “我问你，慕思玥现在在哪里！”对方被封歌审视着，像是心虚，提高嗓音朝她大喊。

    “唐明！你是慕思玥的同事……”

    封歌表情愈发凝重，她记得慕思玥与沈婉儿一同进入珠宝公司，她公司里有一位居心不良的业务经理。

    唐明听到她直接唤出了自己的名字，脸色更加难看，直接上前推开按制封歌流氓，伸手掐着她喉咙，“被封家赶出家门的千金小姐，我告诫你最好乖乖配合……”

    唐明肥胖的身体压制着她抵着车身，右手紧掐着她喉咙力道收紧，声音阴冷威胁，“慕思玥现在在哪？”

    封歌被他扣着脖颈，脸色渐苍白，却没有反抗，目光死死地瞪着对方那狰狞脸色，微扬唇角轻蔑。

    “我呸！原来是沈婉儿养的狗！”

    封歌冷着脸，紧咬牙，迅猛跳跃，双脚凌空抬起，狠地发力朝眼前车身一蹬，她前半身后仰重量和冲击力，让唐明后倾无法招架直接摔下去。

    砰的一声，两具身体重重地磕在水泥地板上，唐明给封歌当了肉垫，唐明后脑勺鲜血沽沽流出，疼得他嗷叫，连爬起的力气都没有。

    “抓，抓住她……”唐明粗重喘息哆嗦。

    封歌快速地爬起之后，不忘朝唐明那肥肚子狠地补一脚，对峙着眼前三个高大社会流氓，一时心里没底。

    “你们敢过来，我就杀了他！”

    封歌左手抓起唐明后领，右手握起地板上破裂的玻璃碎片，抵在唐明脖颈大动脉处。

    面前三个高大的男人一时面面相觑，看着封歌那高挑瘦弱身板，都不把她放在眼里。

    可转瞬间，啊——

    唐明脸色刷白，疼痛地惊慌大叫。

    封歌扬起一脸冷酷无情，干脆利索，握着玻璃碎片猛地一划，一道暗红的血痕刺目惊心。

    “不要，不要乱来……都别过来！后退，后退！”

    唐明右手颤抖地捂着自己出血的脖颈，余光看着封歌那冰冷目光，脖颈间那伤口痛疼让他害怕不已。

    他知道这个女人不是慕思玥那软绵个性，她可是个狠角色。

    “封小姐，我向你道歉，今晚的事是沈婉儿，是沈婉儿让我做的，她说齐睿只是利用慕思玥，她让我……”后面那些话唐明没敢说下去。

    “真的跟我没有关系，放了我……求你放了我……”

    唐明没有了之前嚣张，哆嗦着惨白唇色求饶，“封小姐，送我去医院，我不想死，我不想死……”话末他看着涌出的血液，惊吓得已经有些语无伦次了。

    “沈婉儿！”封歌眸中闪过憎恨。

    “叫救护车，赶紧给我叫救护车……”

    唐明浑身狼狈不堪，身体蜷缩在水泥地上，目光阴厉看向封歌跑远的方向，黑夜中早已经没有了她的身影。

    “齐睿，你最好派人盯紧点你宝贝初恋，慕思玥不舍得你，而我却恨不得切了你们的肝赔偿，咱们走着瞧——”

    封歌怒气冲天，对着手机宣泄大骂，不等对方回应，直接掐断。

    抬头，看向眼前齐家别墅，猛地就将自己的手机给摔了。

    “死人慕思玥，人家这样对你，你猪脑子呀，还跑回齐家去……”声音里满是怨念，却也压抑不住气愤和无奈。

    “逮她去机场，去了卡塔尔真的一辈子都别再回来了，靠！”就在封歌浑身怒气朝齐家后山跑去时，蓦地她的脚步顿了一下。

    隐约间，封歌感觉到前所未有惊惧，沉沉地压在心口，她小心翼翼地回头，身后是一片昏暗……

    “是谁……”

    而就在同一个时刻，已经翻过齐家围墙的慕思玥心口突然涌上一阵寒凉，猛地转身看去……

    “你刚才说是谁？”就连此时齐家东院书房里的男人脸色也瞬间冷厉。

    \/*-

    \/*-

    【唐小涵；新年快乐！明天开始正常更新。】