
    “慕小姐，我们又见面了……”

    明明是一模一样的身材五官，同样的一双狭长而深邃干净蓝瞳，却多了一份杀戮妖艳。

    “司诺.安德帕。”慕思玥身子轻颤着，下意识后退。

    看着慕思玥这惊惧的表情，那男人低低一笑，“害怕？”

    只是一个瞬间，那男人却脸色一沉，极不满她拖延态度，一字一顿冷厉，“上车！”

    “思玥！”秦湘从农舍里追了出来。

    “思玥，他们是谁！”秦湘分明看见慕思玥脸颊上惊恐，担忧地走到她身边，“别去……”

    车内的男人眼瞳微眯，浑身极不耐烦狂躁，慕思玥马上推开秦湘，扯着勉强的笑，“没事，湘姨，他们是齐睿派来的保镖，要我立即回齐家去，我得走了。”

    慕思玥紧抿唇，硬着头皮，快速钻入车内。

    秦湘怔愣间，车子已经发动，飞驰离开了。

    “思玥……”秦湘朝那远去的车影唤了一声，语气夹杂着复杂情绪。“齐家的人一直都这么不待见她吗？”

    突然间，秦湘像是想明白了什么，转身立即回农舍简单收拾了一些零钱，带上那条墨绿色丝巾，快步走出村子，叫了一部出租车，“去C市沈家……”

    “你……你找我有什么事？”慕思玥缩坐在车角落，不敢靠近他。

    这时，正在开车的保镖对后座的男人恭敬地询问，说出来的话是纯正的阿拉伯语，慕思玥虽然听不懂阿拉伯语，但她猜，这是询问要去地点。

    那男人看着慕思玥这一惊一乍的表情，像是心情不错，慢条斯理地回了一句。

    “要去哪儿？”慕思玥惊慌看着他。

    说话间，慕思玥蓦地想起了封歌代她签收的快递，封歌说是快递印着阿拉伯文，特殊的包装，只用了一天的时间威尼斯的文件就送达……

    “威尼斯医院的体检报告，是你命人加急送过来给我？”慕思玥一脸惊愕。

    男人目光淡漠打量慕思玥，微扬起唇角透着一份戏谑，“不敢看那份体检报告？”

    他那双狭长深邃蓝瞳紧紧地盯着她，像是在等待一场好戏，“我们现在就过去打开那份文件……”

    慕思玥被他盯着后背有些发寒，微张开唇，“为什么……”安德帕家族的掌权人，为什么要理她这些小事。

    他看着她，微微垂下眼帘，薄唇浅笑更浓，“因为我喜欢……”

    而就在这时，车窗外日暮的天色，莫名地下起了雨，雨势渐渐加大，雨水拍打着车窗，使得车内原本安静诡异的气氛，更显得紧张。

    豪华的加长跑车内一共五人，除了慕思玥，和这位神秘安德帕掌权人，另有三位专业保镖，慕思玥知道自己跑不掉，她心情沉沉地，第一时间想到齐睿。

    她不知道这个男人有什么目的，但跟他同一个空间，那份沉沉地压迫感让她惊慌不已，想要逃离。

    “想要给齐睿打电话？”

    那男人像是很喜欢雨天，那白净俊美脸庞欣赏着车窗处哗然地大雨，突然开口声音回荡在这名贵车内，“那么就告诉他，你手上有一份体检报告……”

    慕思玥右手紧握着手机，最后没有拨打电话。

    不知道因为什么，她余光定定地打量着他这张熟悉俊美的侧颜，明明那么相似，偏偏气质桀骜不羁，傲然不可触碰，浑身危险气息。

    但慕思玥却觉得这个男人不会伤害自己，或者是因为他长得跟顾容西一模一样。

    车子很快上了高速，直直地朝封歌那公寓驶去，而这时，车窗外大雨倾盆，模糊了外面街景。

    车内很安静，大家都没有说话。

    可突然，吱——非常刺耳的刹车声从外面漫延传来。

    慕思玥的心猛地一提，转头目光好奇地看向车窗外，赫然看见在一个丁字路口，有一部白色兰博基尼猛地拐弯……

    下一秒，慕思玥眼瞳瞪大，心口涌出一份剧烈的不安。

    嘭——

    那震耳的声音，眼前白色兰博基尼狠地撞上另一部正常行驶的普通出租车，那出租车瞬间被撞飞出数十米，在车道上翻转，嘭嘭嘭车子外金属变形，玻璃破裂……

    那暗红血液沽沽从车内涌出，血液交融着雨水，一大片血液被冲散染红了整段车道，触目惊心……

    因为这场突如其来的重大车祸，道路开始拥堵，四周的车子都停了下来。

    “那部兰博基尼是故意撞过来的……”

    “那出租车里的人估计活不了了，那么多血……”

    外面一片喧哗，大家好奇地摇下车窗张望，空气弥漫着浓重的血腥味，这气味恶心让人反胃。

    慕思玥脸色刷白，目光死死地瞪着那车祸现场那边，那扭曲变形的廉价出租车内探出一支手，像是在痛苦地呼救。

    只是一个瞬间，慕思玥双手颤抖，突然不顾一切打开车门，脚步踉跄，心口有一份惊恐不安不断地扩散……

    “不会的，怎么可能呢，她现在应该在家里……”

    慕思玥沉着脚步，一步步朝那变形的出租车走去，嘴里喃喃着，身子被大雨淋得湿透，雨水模糊了她的视线，滑过她的脸颊，从她冰凉的指间滴落。

    司诺扬扬眉，按下车窗，雨水顺着风吹拂而入，他眼瞳微眯看着慕思玥靠近那部出事出租车。

    四周车喇叭声，讨论声，雨水声杂乱交融，慕思玥目光死死地瞪着车祸车子那支探出来的苍老的手掌，手指间有一枚低廉银戒指。

    心下沉到谷底深渊……

    慕思玥像是再也忍不住，疯了一样朝那血液涌出的车子狂奔。

    “湘姨！”她嘶声大喊。

    “湘姨——”

    脚步太过于仓促，身子失了重心朝前方扑倒下去，唇齿间是那苦涩血腥，地上的雨水泛起浅红色，慕思玥浑身狼狈，眼眶充斥着血丝。

    慕思玥脸色苍白，惊慌地爬起来，双手带着颤抖，用尽她所有的力气拉扯着车门，“不会有事的，不会有事……”她失了心志一样，大脑里一片空白。

    砰——

    突然一道高大的身影出现在她身边，慕思玥脸无血色朝身侧的男人看了一眼，转头看向出事的车子，车门已经被司诺强行打开，一位老妇人被拖出来……

    “湘，湘姨……”雨水大力地冲刷而下，慕思玥看着眼前的老妇人，她紧闭着眼睛，简朴的衣衫，浑身血渍……

    慕思玥整个像是错愕惊呆住了，当目光落在这枚熟悉低廉银戒指上，眼泪再也承受不住打落。

    双脚跪了下去，双手颤抖抚摸着这张苍老淳朴脸庞，“湘姨，湘姨……”她低声轻唤着这个名字。

    可是对方并没有回应她，那冰冷肌肤，那刺鼻血腥……

    一份死亡的恐惧充斥着慕思玥大脑，她唇色苍白，不断地嘶声大喊着秦湘的名字，她想让她听见，想让她睁开眼睛……

    “不要……湘姨，我是思玥，你醒醒，醒过来好不好？”

    “湘姨，你别吓我……我求你，别有事，我还没有孝顺你，慕爸爸走了，你不可以……”

    视线模糊不清，她触摸着秦湘肌肤，手害怕地收起，“不是，不是真的……”

    神色迷失，转身哀求拽着身边男人裤子，“求你，求你救她，我知道你很厉害，救她！我求你……”她不知道，不知道这到底是怎么了，脸色惨白，惊慌无措。

    不知道是眼泪，还是雨水，滑过她唇角那么苦，“为什么！为什么会这样！！”她胸膛激动起伏。

    “怎么会这样！”另一把声音从慕思玥身后响起。

    这把熟悉娇甜的声音，此时带着害怕的颤抖。

    慕思玥扬起头时，那含泪的目光看着远处，沈婉儿从那部白色兰博基尼出来，她神色惊恐地看着这边。

    “沈婉儿……”慕思玥嗓音沙哑念着这个名字。

    下一秒，慕思玥紧咬牙，猛地朝沈婉儿扑了过去，她双手染着秦湘的血，狠地拽着沈婉儿肩膀，双眸迸着仇恨。

    “是你！沈婉儿是你开车撞她，是你……”慕思玥呼吸紊乱，对着喝斥。

    “为什么！你为什么要这样做！你为什么要开车撞她，我得罪你，你跟我有仇恨可以冲着我来，你为什么要这么做！沈婉儿要我你血债血偿！！”

    猛然间，沈婉儿被慕思玥狠狠地推了一把。

    沈婉儿看着那段路道血液，整个人都懵住了，被慕思玥推倒地板，惊恐不已，“不是，慕思玥，你别乱来……”她害怕地看着头顶的慕思玥。

    “沈婉儿，知道，这是什么吗？是我秦湘的死，是你！你这个杀人凶手——”

    慕思玥右手掐着她脖颈，左手手指塞入沈婉儿嘴里，手指血腥在她喉咙里，让她直想作呕。

    “住手！”

    突然一道身影急急地跑来，慕思玥被对方猛地拽了起来，“慕思玥，住手！”

    这低沉冷厉的声音……

    慕思玥愕然地抬头，是他……

    “齐睿，我湘姨死了，她死了，是沈婉儿开车撞死的……”她怔怔地看着他。

    沉默间，慕思玥扬起一脸厌恶，猛地甩开他，冷斥，“你，你别碰我——”