
    “威尔.安德帕……”

    咔哒一声，晚上9点，当慕思玥回到齐家时刚扭开卧室的门时，却正好与眼前的男人对视上。

    齐睿右手正拿着一叠文件，听到房门的声音，便将视线从文件移开，抬头朝慕思玥看去，“这个威尔.安德帕，就是你之前说过的邀请你进公司的欧洲帅哥？”他一开口立即询问。

    慕思玥刚从公司迎新会里回来，领口还有一片咖啡渍，“是。”她回答地干脆。

    “你之所以能破格被录取也是因为他的原故？”齐睿的声音显得冰冷，语气多了一份焦急，“你跟安德帕家族的人之前就有接触？”

    慕思玥秀眉紧皱，不满反驳，“我也只是刚才迎新会见了他才知道巴伯利珠宝空降的总经理是他，还有我跟威尔加起来只见过三次而已，收起你那冰冷质问语气，我不是犯人！”

    慕思玥今晚在公司迎新会里被女上司害得出糗泼处身上都是咖啡渍，刚一回来就听到他这质问，莫名地恼火。

    齐睿倏地转过身去，将手上文件放在桌面上，沉默了一会儿。

    声音坚定，“慕思玥，辞掉这份工作，合同违约的事我会让人处理。”

    慕思玥正在衣橱里找衣服准备洗澡，扭头朝他冷傲背影看去，“为什么？”

    “我说了，这份工作不适合你，如果你真的这么想在外面上班，我会给你安排……”

    “我不需要你的安排！”慕思玥快速地打断他的话，随即想到了一些事，“对了，沈婉儿现在跟我是同一个部门的同事。”

    “什么？”齐睿像是很吃惊，眯起眸子有些深思，“她也巴伯利珠宝上班？”

    慕思玥见他这激动的神色，顿时更气愤，“你别试图说服我，没用，爷爷也说了支持我在安德帕家族公司里学习。”

    “那是因为爷爷不知道威尔故意接近你……”齐睿脸色显得阴沉。

    慕思玥紧抓起手上衣服，倔起脸对视着他，“威尔为什么要故意接近我？或许只是巧合，而且他接近我也没有好处，我也没有得罪过他……”

    齐睿看着她这执拗的表情，深吸了一口气，“慕思玥，你聪明点，威尔为什么给你开小灶，故意弄你进巴伯利珠宝上班，这分明就是有意图？”

    “什么叫聪明点，我在你看来就这么没用吗！”慕思玥紧抿唇，拿着衣服直接朝浴室那边走去，“总之我不会辞退这工作！”

    齐睿快步上前，大手扬起阻拦了她关门的动作，气恼道，“慕思玥，你非要坚持在外面工作到底是为了什么，你无非就是在齐家太无聊想玩一会儿，你面试见工闹了半个月还没玩够吗？”

    “我没有玩！”慕思玥一下子就火大了，将手上的衣服扔到一旁架子上。

    “慕思玥，你真的以为在外面工作很有趣，如果你那些同事知道你是巴伯利珠宝大厦对面DM&G集团总裁夫人，他们会怎么想，难道你也像外面那些女人一样喜欢被人追捧……”

    慕思玥脸色黑沉，怒道，“没错，齐睿我告诉你，我就是喜欢别人追捧我讨好我，怎么样，我偏偏喜欢这样，你一直都这样看我对吗？我就是爱慕虚荣，你管不着！”

    “你！”他知道她气极了说反话，但她这浑身带刺的模样让他又气又恨。

    “慕思玥，我还真的情愿你爱慕虚荣，你这样子简直就是受虐倾向，你跑到外面去受气到底是为了什么……”

    当齐睿目光落在她领口的咖啡渍时，脸色更加阴沉，“你跟我解释，这咖啡渍怎么回事，别告诉我是你自己不小心蹭到了，你今晚公司迎新会简直乱七八糟……”

    “你派人我跟踪我？”慕思玥咬牙切齿地反问。

    “别忘了，你们在勒拉斯登国际大酒店开酒会……”那里就是齐家的酒店！

    慕思玥冷笑着，“我差点忘记了，那里是自己地盘，所以你派人偷听，偷拍都特别方便……你到底想说什么，是不是说今晚我跟那些男同事交流过于暧昧，让你不爽了，你没资格说我，都是你的错！”

    说着，慕思玥气冲冲跑到卧室梳妆台拉开抽屉，在一个小锦盒里拿出一枚铂金婚戒，起身后怒瞪了他一会儿，猛地朝他扔了过去。

    “齐睿，你还不知道吧，你给我的这枚婚戒太小，我根本就戴不上，那些男同事以为我还是单身，所以才多聊了几句，怎么了，只是多聊几句你就不爽，你跟沈婉儿那些破事呢……”

    慕思玥黑沉着脸，不愿意再与他对峙，砰然甩上浴室的门。

    而齐睿冷峻的脸有些微怔，原本打定主意一定要说服她，却在目光落在这枚闪光银光的婚戒上，沉默了起来。

    他确实是不知道，这枚婚戒小了。

    怪不得她一直都不戴，还以为她不在意这桩婚姻，所以不愿意戴……

    弯下身，捡起这枚冰冷的铂金婚戒，看起来很简单的设计，没有镶钻，不过细心看能看出内外环都雕刻了繁复的暗纹，之所以这么小，这是因为……

    “肯定是他原本准备向18岁的沈婉儿求婚用的戒指，可恶，别人不要的东西就扔给我，婚礼没有，求婚没有，恋爱拍拖看电影那都是作梦，这什么狗屁婚姻，简直就是流氓抢婚！”慕思玥泡里浴缸里，舒适的水温也无法消去她的愤怒。

    “王八蛋！”目光朝浴室门低咒一声，心底想法更加坚决，我绝对不会辞掉这份工作！

    慕思玥浑身怨气，泡完澡之后，见齐睿居然坐在床上，一副要等她出来有事跟她商量的模样。

    慕思玥眯起眸子打量他一眼，随即气哼一声，头也没回，直接朝卧室门外走去。

    “慕思玥，你去哪儿！”

    “你管不着，我不会听你的！”

    齐睿右手紧握着这婚戒，大步追了出去，只见慕思玥钻进客房里，客房他有钥匙，也并没有敲门，伫立在这门板之外。

    低眸眉宇紧皱看着躺在自己掌心的婚戒，“女人……女人的大脑回路真是复杂……”

    “齐睿，你将原本要送沈婉儿的戒指给了她，慕思玥当然生气。”楚非凡接到齐睿的电话，语重心长教育。

    “我给她信用卡，她喜欢什么款式都可以自己买，这些东西并不重要。”没错，在齐睿看来这些东西确实屁点作用都没有。

    “这戒指小了，她为什么之前不说……”

    楚非凡开始同情慕思玥，感叹道，“估计她怕你，所以不敢说。”

    “她怕我！”齐睿紧握手机，声音冷了几分，“如果她怕我的话就会听话直接辞掉巴伯利珠宝工作，现在她爪子利了，说一句反驳三句。”

    “那也是你养出来的……”

    “你说什么！”齐睿声音冷厉直接命令，“楚非凡，无论如何都要让慕思玥辞掉这份工作……”

    楚非凡突然紧张了起来，“那你试一试哄她……”

    哄她？！

    齐睿挂断了电话之后，表情深思。

    第二天一大清早，慕思玥在客房里爬起来，可能是没有习惯这边的床，睡着浑身不舒服，一想起昨晚跟齐睿吵架，顿时小脸沉了下去。

    抬头看了看时钟，7点左右，赶紧刷牙洗漱，心底盘算着以齐睿的作息习惯早已经出去了，而她自己在巴伯利珠宝上班8.30打卡，时间刚刚好。

    “少夫人，睿少在等你用餐呢。”刚走近餐厅，女佣立即上前给她拉开椅子，忙着命人上早餐。

    慕思玥表情有些吃惊，这么晚了还没出门。

    不过她依旧板着脸故意走到另一边角落里坐下，不乐意坐齐睿隔壁，埋头自己啃自己早餐，完全当他不存在。

    齐睿面无表情看着她生气脸蛋，再看完她快速解决早餐离开餐桌，从头到尾连一句招呼都没打，“她无视我……”

    莫向晚和齐老爷子早在六点的时候就已经用过早饭了，坐在客厅那边，正好看见慕思玥收拾着包包准备出门。

    “爷爷，妈，我走了……”她朝他们唤了一声，迈脚直接走出大门。

    莫向晚却不满地蹙眉，“齐睿一直在等你，你难道不知道……”

    “喝茶！”齐老爷子朝莫向晚递去眼神，让她甭管他们夫妻的事，莫向晚后面教训的话咽了回去，可目光看去慕思玥时，依旧充斥着不满嫌弃。

    “慕思玥，上车！”

    齐睿和她同时出门，车子徐徐地驶到她身边，齐睿将后座的门打开，示意她进来。

    她与车的他对视一会儿，最后才迟疑坐入车内，车子很快平稳飞驰，因为巴伯利珠宝大厦距离DM&G集团只有一千米，送他们上班很顺路。

    不过因为齐睿和慕思玥都没有说话，所以车内很安静，静得让司机和同行的一位保镖有点紧张。

    “慕思玥……”就在他们快要到过DM&G集团的时候，齐睿突然开口。

    “慕思玥，立即辞掉巴伯利珠宝的工作，安德帕家族的人很危险……”

    “停车！”

    她没有回答他，大声朝司机重复催促着，“立即停车听到没有！停车！！”

    “慕思玥，你听我说……”齐睿气恼伸手扣住她手腕。

    “想说什么，不能跟沈家的人接触，不要靠近沈婉儿，别吃什么生冷刺激的东西，不准在安德帕家族企业上班……”慕思玥甩开他的手，脸蛋凑近他，咬唇反问，“为什么？”

    “齐睿，你跟我说到底是为什么？你一句都不愿意解释，只希望我乖乖听话，我告诉你，没门！”

    吱的一声，车子急刹，慕思玥怒气冲冲下了车，大步迈入巴伯利珠宝大厦。

    齐睿脸色阴沉难看，盯着她倔强身影，还有……巴伯利珠宝大堂处的男人，“威尔.安德帕……”真是巧合！