
    “慕思玥，你别乱动！”

    她身子趴着墙体外大水管，听到这突然的声音，原本可以非常顺溜，却惊慌之下，抬头间，蓦地摔下去……

    “嗷……”慕思玥屁股磕痛了，小脸都皱在一起。

    阳台上的男人惊愕地看着她整个人摔到楼下草坪处，“慕思玥——”

    听到这冷厉低沉的声音，慕思玥像是受惊一样，连忙从草坪上爬起来，没有抬头，顾不上屁股上磕痛，撒腿就跑。

    齐睿眸子深沉，看着她一拐一拐跑远的身影……

    “睿少，我们立即阻拦……”身后的男佣震惊地看着慕思玥朝齐家后山的方向跑去，那里围墙比较低，守卫少很容易溜出去。

    “不必！”齐睿冷着声音吩咐，“别拦她……”那语气间隐约透着无奈。

    她以为，他喊住她是因为不愿意让她参加沈婉儿的庭审……派人阻拦，她只会做出过激的行为，有可能又会受伤……

    身后的男佣有些不解，疑惑地面面相觑，不过齐睿既然这样说，那么他们自然也不敢忤逆，只是心底都非常惊讶，他们误以为，他们睿少不让慕思玥离开齐家。

    “睿少，你怎么样？”

    突然男佣发现齐睿扬起右手紧攥着自己大脑，齐睿眉宇紧皱，冷峻的脸庞有些苍白憔悴。

    齐睿紧闭着双眸，像是在调整呼吸，忍受着大脑传来一波波刺痛，再次睁开眼时，深沉的眼瞳隐藏了所有的痛楚。

    “去办你们自己的事，”齐睿冷沉的声音，咬牙说着，补充一句，“如果，她回来，任何地方都别阻拦她……”

    说完，齐睿大步直接离开，留下的男佣不自觉朝后山方向看去，“慕思玥，她还会回来吗？”

    “思玥，你怎么了？”

    当慕思玥翻过齐家后山围墙，封歌看见她一拐一拐朝这边跑来，立即紧张了起来，“齐睿那王八蛋打你？”

    慕思玥皱着小脸，右手揉了揉摔痛的屁股，没有多解释，担心回头，立即催促，“赶紧开车。”

    封歌见她这模样，也没有耽误，立即踩下油门飞车朝法院驶去。

    “混账东西，思玥，你应该早就告诉我，我过去收拾他，有没有搞错，居然还打你，他们齐家真以为可以无法无天……”封歌一边开车，一边愤怒地咒骂齐睿。

    “不是，”慕思玥表情有些奇怪，补充一句，“我自己摔下来……”

    封歌朝她紧皱的小脸看了一眼，依旧觉得千错万错都是齐睿的错，唇角扬起厌恶，“那王八蛋不阻拦你，你能摔着吗，无端端将你逮回齐家，不知道他还有什么阴谋诡计，思玥，你得小心他。”

    “嗯。”慕思玥轻嗯一声，眼底闪过复杂犹豫。

    这几天她安份呆在齐家是因为想多陪小家伙，她知道，以她的能力不可能将孩子带走，而且她要等，等今天沈婉儿的庭审。

    刚刚她被奶妈派人关在主卧室里，她觉得这肯定是齐睿的主意，今天她就算爬水管摔下去，也一定要参加庭审，但是……

    他在阳台处唤她名字的时候，那低沉的声音似乎带着些担心。

    他在担心我？

    突然，慕思玥转头目光迷茫地看着车窗飞驰后退的景物，右手不自觉地扬起捂着自己肝脏的位置，“真的，假的，已经分不清楚了……”

    他的这一份担心，到底又隐藏了什么算计，她已经分不清他的心思。

    她与他认识将近两年了，现在才突然知道，自己从一开始就被他算计，利用……危险的枕边人，像恶梦一样，让慕思玥忍不住地惊惧。

    车子停在法院外停车位，封歌和慕思玥刚一直车，却非常凑巧遇见熟人。

    ……是沈家的人。

    沈家是政界大家，在国内享有名声，去年沈曜天因为小三事件江茵茵死在家中被逮捕，而事隔不到一年，沈家小姐又被起诉入狱，沈家接连出事，媒体都在争相报道，生怕事情闹大，这次沈婉儿的案件不公开受审。

    “你过来做什么！”沈夫人一眼就看见了慕思玥，那阴鸷地目光狠瞪着她，余光却忍不住朝身侧的丈夫注意。

    果然沈父在与慕思玥对视上时，眼底多了一份复杂思绪，这让沈夫人脸色更加难看。

    “我们婉儿一定不会有事！”沈夫人朝她冷斥一声，“慕思玥，你别想害我女儿！秦湘的家属代表是我！”

    慕思玥看着对面一群沈家人，紧抿唇并没有说半句，淡漠的目光扫了他们一眼，像是不愿意理会他们，直接朝法院大门方向走去。

    “等一下……”

    沈曜天的视线一直落在封歌身上，见她们朝法院走去，迈脚上前阻拦。

    “这法院是你们沈家开的吗？”封歌目光直视着沈曜天，清冷的声音尽是不满。

    “封歌，这件事很复杂，你别插手……”沈曜天走到她身边，语气平和地跟她解释。

    封歌板着脸不卖账，“有什么复杂，你宝贝妹妹开车撞死人了，这就是事实，直接判刑得了，我今天过来就是看沈婉儿被判几年的！”封歌半点也不给他脸子。

    “你说什么！”

    另一侧的沈夫人听到封歌的话，立即阴沉的脸色，尖细的声音朝她怒斥，“封歌，你别以为你什么封家大小姐，我们沈家你得罪不起，最好别跟着慕思玥胡作非为，否则……”

    “否则什么？”

    封歌因为沈曜天的事原本就恨透了沈家，现在一想起这沈家与齐睿秘密切了她死党的肝，顿时怒火蹭蹭上飙，“别以为齐沈两家联手就可以让沈婉儿逃脱法律，这一切冥冥之中，自有因果报应！”

    封歌这话一出，沈家的人脸色全黑了，尤其是那句因果报应，就连沈父脸色也隐着心虚。

    “拦住她们！”沈夫人咬牙切齿地对着保镖命令。

    “这里是法院，放开我们……”

    沈夫人眉目间透着得意，尖细的声音警告道，“今天的案件不公开庭审，你们没有资格旁听，赶出去……”

    慕思玥和封歌对视一眼，一脸气恼不甘。

    “慕小姐……”可就在这时，两位法院的武警朝他们这边走来。

    “慕小姐，封小姐，两位请跟我们来……”

    慕思玥心底满是惊讶，封歌也搞不明白这是怎么了，“我们没有违法犯罪……”面对制服威严正义的武警，封歌一时有些紧张，大概是平时损事做多了。

    而慕思玥抬眸朝四周法院内看去，蓦地一道熟悉纤尘清瘦的身影出现在视野里，她微微一怔，是他……

    “顾容西？”

    沈家的人看着眼前武警心底存疑，顺着慕思玥惊怔的目光看去，所有人都错愕住了。

    “他是顾容西？”沈曜天看着眼前俊美纤尘男人，眼底也满是震惊，可是他却觉得这男人气质跟顾容西完全不一样。

    武警见对方一步步朝这边走来，竟然自觉地让道，大家心底惊疑更大，他是谁？

    “慕小姐，我们又见面了。”

    他直接走到慕思玥身侧，右手非常自然地搂着她腰际，两人身子依偎着，他俯下头声音在慕思玥耳边低喃，如像情人间亲昵。

    这边就连封歌也懵住了，慕思玥什么时候跟顾容西这么……奸情。

    不过，封歌也很快识到了，这男人唇角勾起轻笑，透着邪魅，狠戾，不可一世狂妄，像是高高在上的掌权者。

    他是顾容西吗？

    “放开！”慕思玥被他这样搂着极不自在，冷着脸，使劲地推开他。

    “慕思玥，你不是有事求我吗？那么最好乖乖配合……”他压低声音，沉沉地威胁着，然而他俊美的脸庞上却依旧是那从容无视一切的轻笑，这让慕思玥牙痒痒。

    “顾容西……”

    沈家的人看着他们两人亲昵相依走入法院，目光满是不敢置信，同时也感到非常愤怒，因为顾容西之前逃婚，现在却搂着慕思玥。

    吱——

    一部黑色的迈巴赫稳稳地停在法院前，当男人快步下车时，他惊愕地看着眼前一幕。

    是他们……

    “齐睿！”

    沈夫人见齐睿过来，立即朝他冲了过去，“齐睿，我有事一定要问你，我们婉儿被逮捕，不让保释是不是你做的？”沈夫人话语间带着紧张。

    齐睿正想上前朝慕思玥那方向走去，却被沈夫人拽着手臂，不耐烦地甩开她，“放开。”

    沈夫人一心担忧着沈婉儿的案件，紧拽着他不肯松手，扯着讨好的笑，“齐睿，我知道你对我们婉儿存有情义，否则你也不会娶了慕思玥暗中捐肝。但这车祸，如果是因为你恼怒当年婉儿悔婚，那么你伤她，你自己也会心疼不对吗，齐睿，你千万别……”

    沈曜天看着齐睿那阴沉的脸色，立即上前扯开自己母亲，“妈，别说了，快要开庭了。”

    “齐睿，你说呀，这事到底是不是你做的？！”沈夫人被沈曜天扯开后，依旧不死心。

    到底是谁，明明一切都安排了，车祸私了赔钱，偏偏事件越闹越大，连他们沈家也寻不到半点消息。除了齐睿还有谁……

    齐睿目光紧紧地盯着法院观众席上那一对男女，他与她坐靠在一起，他甚至还撩起她耳边的发丝，俯下头他们像是在说小秘密，这么亲密的小动作，让齐睿看着眼底冒火。

    “这件事……你们沈家自己解决！”齐睿冷厉声音吐出一句，随即迈脚，直接走入观众席。

    沈家的人听到齐睿的话，心底立即明白，沈婉儿被逮的事与齐睿无关，那么……

    他们的目光都忍不住朝那突然出现的男人看去。

    是他……