
    车子稳稳地停在齐家东院大门前，老管家目光复杂地上前，打开车门……

    慕思玥紧绷着脸，几乎在车门打开的瞬间冲了出来，像是与那男人同处一空间让她窒息难受。

    “少夫人……”老管家朝慕思玥一如既往唤了一声。

    但不同的是，这一次，慕思玥冷沉的脸色，没有理会老管家，对这三个字非常厌恶。

    慕思玥站在东院大门外，微微闭上眼睛，让自己冷静下来。

    直到耳边听到车内另一男人缓步下车，她才猛地睁开眼睛，阴冷的声音，“你到底想做什么？”

    齐睿冷峻脸庞看着她秀眉间扬起憎恨，倏地转过头去，快速地轻声道，“你这几天没回家，儿子一直在闹。”他低沉的嗓音，语速很快，像是突然找了一个借口。

    慕思玥厌恶的目光，在听到儿子两字时，僵怔了一下。

    儿子……

    她和他的儿子……

    居然跟这种人生了一个孩子，慕思玥心底满是苦涩，夹杂着无奈，为什么……

    蓦地，慕思玥想到一些重要的事，脸色顿时变得凝重，她大跨一步，眸子紧紧地直视着他，“齐睿，有一件事……”

    而齐睿因为慕思玥突然向他靠近，身子微微一震，听着她那清冷疏离的声音，心口愈发沉闷。

    “齐睿，有一件事，我必须要跟你说清楚！”慕思玥咬牙一字一句，语气郑重，“如果你敢害我儿子，我一定不会放过你和沈婉儿！”

    害孩子？齐睿目光深邃看着她。

    听着她充满敌意的话，冷峻脸庞上没有半点情绪。

    老管家见他们对峙着气氛压抑，立即微笑着，“少夫人，睿少怎么可能会害小少爷呢？”

    慕思玥猛地转头朝老管家看去，唇角扬起冷笑，“孩子早产一个月，不足月出生营养跟不上，因为这是我生的，他不会心疼这个孩子……”

    她的话顿了顿，余光朝对面脸色复杂的男人瞥了一眼，“齐睿，我的孩子不需要你的关心，你也没有资格抱他，别想着沈婉儿当了他后妈就可以欺负他，我不会让你们好过！”

    “管家，以后孩子就拜托你了。”说完，慕思玥朝眼前的老管家微微弯腰，至少在这齐家，齐老头和老管家是真心疼爱孩子。

    慕思玥头也没回，直接迈入东院二楼婴儿房。

    而齐睿伫立在原地，一直沉默着没有说话。

    老管家朝慕思玥那绝然的背影看了一眼，抬眸再看向齐睿那冷峻深沉脸庞，蓦地在心底叹息。

    他们睿少所做的一切……此时，面对慕思玥有些尴尬，心底总有些心虚不安。

    他和齐老爷子都有这样心虚内疚的感觉，他们睿少呢，他也会心虚不安吗？

    慕思玥知道，进了这齐家东院，就不可能轻易离开，好几天没有回来这富丽奢侈的别墅，以前觉得这些太宽敞显得冷清，现在却痛恨这里的一切。

    婴儿房里的奶妈见慕思玥回来，立即恭敬着非常识趣地走了出去。

    慕思玥抱起小床上已经熟睡的小家伙，他头上黑色小卷毛，粉嫩脸蛋，小嘴嘟起含着奶嘴，长长的睫毛遮掩清亮眼珠子，熟睡小模样非常可爱。

    慕思玥小心翼翼地抱着他，孩子这么小，就算没有了她，他也依旧可以安祥熟睡，或许再过一段时间，“儿子，你会把我忘记吗？”

    慕思玥看着怀里小家伙，这软绵绵的小身子，那么弱小生命，“我不可能带你走……”

    齐家的人不会同意，而且，“你跟着我，你就不再是齐家的小少爷了……我不能让你跟我一起吃苦。”

    齐家小少爷，那是众人艳羡不来的出身，她不能因为不舍得他，而这么自私让他过普通人的日子。

    “不过，有一件事，我可以做……”慕思玥突然咬牙沉声在心底默念着。

    “我不会让沈婉儿害你，我一定要让那女人在牢子里过日子，别想出来！”

    无论是因为秦湘车祸，被切去肝脏怨恨，为了孩子不被后妈欺负，她发誓，无论用什么方法，也一定不能让沈婉儿逍遥法外！

    “齐沈两家想要保她，”慕思玥深吸了一口气，轻轻地将熟睡的孩子放回小床上，眼底闪过一份自信，“儿子，你妈咪我找到一位朋友，他一定可以帮我们……”

    婴儿房门外，齐睿经过之时，正好听到慕思玥说的话，他知道，慕思玥口里所说的朋友，就是他。

    那个男人，他突然的出现，让齐睿措手不及。

    慕思玥突然敏感转身，朝门的方向看去时，那边已经没有了人影，空荡荡的走廊，这才倏地松了一口气。

    慕思玥离开了婴儿房之后很安静，没有大吵大闹，也没有找齐睿质问，虽然这样，但下人们都能感觉到空气中一丝沉重紧张，大家做事都格外的战战兢兢。

    “少夫人，请下楼用晚餐。”女佣轻敲着主卧室的门。

    可里面并没有回应，女佣硬着头皮，再次敲门，“少夫人……”

    “别叫我！我不是！”突然，慕思玥那烦躁的声音像是受不了这一声声少夫人的叫唤。

    “走！走开，我不吃！”

    女佣听到慕思玥那愤怒的声音，表情有些紧张和为难，犹豫着，“少夫人……睿少让我请你下楼用餐……”

    “我说了，我不吃了！”门被慕思玥快速地打开，她压抑着盛怒，对着眼前女佣强调一句，“别来烦我！”

    “可是……”女佣是从偏僻的山庄里出来，大约19岁左右，模样青涩胆怯老实，此时低着头，一脸不知如何是好的表情。

    哀求着，“少夫人，我知道你是个好人，我不能没了这份工作，我求求你……”她低声嗫嚅着。

    相对比他们睿少，她觉得慕思玥比较好说话，在齐家打工收入高，但是万事都得小心翼翼，若是今晚慕思玥不肯下楼用餐，那么她会因办事不力被辞退。

    餐桌上，摆满了丰富了菜色，慕思玥下楼的时候，楼下的佣人紧绷的脸色立即缓了一口气，立即给她拉出椅子。

    餐厅里只是两个人用餐，对面的男人在看见慕思玥坐下时，握着筷子，像是如常一般动作优雅用餐，可慕思玥坐着却没有动作。

    “少夫人，今天的佛跳墙不错……”一旁伺候的佣人小心地开口。

    齐睿握着筷子的手，收紧着像是在犹豫，突然他端着平时那冷峻的表情，自然地给她挟了一块炖羊肉放她碗里，“……吃饭。”

    可就在齐睿那句吃饭，刚说出口，慕思玥像是再也忍受不了这种沉重压抑的气氛，她猛地站起身，右手因为激动，不小心翻动碗。

    砰的一声，瓷碗滚动摔落一地，声音非常清脆，颤动心尖。

    而这气氛瞬间就像是飙升到了冰点，四周伺候的下人立即紧张地面面相觑。

    就连慕思玥脸上也闪过一丝惊怔，她没想过要摔碗。

    她只是无法忍受跟这个满腹阴谋算计，欺骗自己的男人同桌吃饭，也忍受不了他给她挟菜的虚假的关心。

    “有没有烫着？”他没有生气，反应第一时间抓起她右手手指检查。

    慕思玥冷着脸，愕然大惊，迅速地抽回手，“别碰我！”她清冷的声音透着浓浓的厌恶。

    齐睿看着自己举在半空中的手，怔愣地片刻，蓦地收回手，“让下人给你看看……”他沉地开口，余光朝慕思玥右手指间一丝划破血痕多看了一眼。

    慕思玥听到他的声音，突然笑了起来。

    这笑声有些莫名，却丝毫也不遮掩讥讽，这些东院的女佣跟慕思玥相处一年多，从未见她像今天这样冰冷。

    “齐睿，都这个时候了，你还装得一副情深义重给谁看！”

    慕思玥眸子狠狠地瞪着他，“你到底还有什么阴谋算计，还想利用我做什么——”她怒斥大吼。

    餐厅上的男人目光与她对视着，却沉默一言不发。

    慕思玥看着他紧抿唇沉默，心底的怨恨更加浓烈，“你就是这么不把我放在眼里是吗？对于你这样的人，我任何反抗都是徒劳，但我告诉你，齐睿，你别想再伤害我以及我身边的人，我会让你后悔！”

    后悔？

    齐睿转过头，不再看着她积压怨恨的目光，后悔么？

    或许，很早很早以前，就已经后悔了。

    “慕思玥……”

    齐睿低眸看着眼前一盅佛跳墙，他记得刚结婚那时，他曾要求她为他做这一道菜，当时她并不擅长下厨做出来的菜味道总是很怪，但那是她用心为他做的菜。

    “慕思玥，你再等我半个月……”他低喃着，像是跟自己说话一样，声音很轻很轻。

    抬眸间，对上她这双充斥怨恨目光，齐睿沉默着，蓦地想到一些事，脸色一惊，突然站起身，脚步有些沉重地直接离开了。

    慕思玥听不清楚他说什么，也没有兴趣，看着他突然脸色复杂离开，眸子微眯。

    ……慕思玥，如果我一无所有，你愿意跟我一起离开吗？

    ……齐睿，如果我们走了，爷爷他们怎么办，我们要去哪……

    那时，他问她，而她扬起白嫩的脸蛋，澄澈的眼瞳里尽是疑惑，可是目光有着关心，那是属于他的关心。

    现在呢……

    “慕思玥，再等半个月，你会跟我一起离开吗……”

    ……你那么恨我，不愿意了对吗？