
    “齐睿……”真的是他。

    管家的表情也显得非常复杂，齐沈两家关系深远，沈家的管家当然是知道这位曾经的假冒的齐家长孙，齐睿。

    “他这么快就出狱了……”当年齐睿入狱的消息可谓是震惊一时。

    沈婉儿惊怔着一直没有说话，一双眼睛死死地瞪着电视屏幕上英姿不凡的男人，两年多的牢狱之灾，此时再次看见他，居然依旧气质绝然。

    【当年的案件有误，居然出现了这么大的失误，让你坐了两年多的牢，这件事你有什么看法，你打算司法追究吗？】

    【齐先生，我记得你身边这位好像是DM&G集团副总裁……】

    【DM&G集团的副总裁向磊先生，你不正是当年齐先生非法挪动巨额资金的证人吗，为什么今天会跟齐先生一起出席发布会？】

    这是一场让人震惊，从未预料的新闻发布会，到场的媒体记者不断开口询问，那闪烁镁光灯打在齐睿冷峻的侧脸上，此时的他较从前清瘦了些，但他的那双眼睛更加深邃莫测，太深太沉，让人甚至有些不敢直视。

    【今天开新闻发布会，会为你们一一地解答所有的问题，所以请各位媒体朋友们冷静一些，一个个地提问好吗？】发布会的主持人握着麦克风声音平稳地开口。

    这个时候，大家都无法冷静，这可是无比震惊的消息。

    这时突然一位女记者冲上前不顾一切将麦克风递到齐睿的面前大声的询问，“齐先生，你在入狱前已经被确认与齐家没有血缘关系，也被DM&G集团罢免了你总裁的职务，可谓是祸不单行。那现在你出来了，一切都被澄清，你最想做什么？”

    出狱之后，你最想做什么？

    这个女记者的话问得非常犀利，也正中了大家心底的疑问，这位曾经轰动整个A市的男人，他那阴戾铁血的手腕可是大家都有目共睹的，如今他出来了，那么……

    ……一定会是一场腥风血雨吧！

    现场的媒体记者都有些紧张，等待着齐睿的回答。

    而这时，就连所有隔着屏幕的人们，包括沈婉儿也紧张地眼睛瞪大，狠狠地盯着这张刚毅冷峻的脸庞，他的冷傲的气质，出众的外貌依旧是那样让女人着迷，只是从监狱里出来的他，更添了一份沉稳，是一种让人畏惧沉稳。

    “他出来了，想要报复我？”沈婉儿心底一紧，唇瓣紧张地喃喃着，一下子心底没了主意，这可怎么办！

    不仅是沈婉儿，此时，就连正在齐家主宅那边的齐家一群人也都慌乱了，所有的目光都不敢置信瞪着电视机大屏幕。

    “向磊那个内奸！都是他！他跟齐睿早就串通好的！他根本就不是出卖举报齐睿，他一直都在为齐睿办事——”

    齐家主宅，季宸坐在沙发上瞪着电视机里的新闻发布会中央的男人，忍不住跳起身，咬牙切齿地咒骂，“向磊那个狗杂种，我一定会派人宰了他！”

    这一刻，就连齐家客厅沙发中央静坐的老人，齐老爷子那老眸也不由深邃，这张苍老的脸低叹一声，“真是作孽。”

    他不会放过齐家……

    “我现在，最想要，”电视机的齐睿对着镜头，那张足以让女人痴迷飞蛾扑火的脸庞露出一丝轻笑，“我现在最想要回家好好休息……”

    “不过，正如你们所说的，我也不知道我的家在哪里，所以，”齐睿的话顿了顿，“我只能去抢了。”最后这一句，故意将尾音拖得特别长，他扬起唇角带着嗜血的戏笑，可是又是那样的骇人。

    去抢？

    抢什么……

    “还能指望他给你们送祝福，还是说期待着他对着电视机说了一句，前尘恩怨一笔勾销。作梦吧！”这就是齐睿。

    从前他入狱时，那些人怎么害他，怎么算计他，那么现在，“必定百倍奉还！”

    “我们根本没有必要怕他，他现在什么都不是！”齐家主宅，齐家的五小姐齐婷压不住气，转头看向她们大姐齐芳气愤地开口，“齐睿，他从前蹭着我们齐家的光环才有那样的成就，而现在……”

    “他就算是出来了又怎么样！齐睿没有了我们齐家给他的光环，没有了DM&G集团，他不就是一个普通人吗，我们为什么要忌惮他！”齐婷这声音说得有些快，有些大声，像是在提醒着自己，又像是因为害怕找借口。

    齐老爷子听着这客厅里一片吵闹，一言不发地站起身。

    “爸！”齐家的几位小姐纷纷把目光看向齐老爷子。

    “让老爷子先下去休息吧！”扶在齐老爷子身侧的老管家有些不忍看着眼前这位已经年过八十的老人，居然还要为这群傲慢的千金劳心。

    “老沈，你陪我到南楼去下下棋吧。”齐老爷子连正眼也没看他那五位女儿，直接朝对面的沈家老头说了一句。

    沈老爷子知道他心情不好，便也随他的意，两老人家并肩走着，客厅里的齐芳她们自然也不敢阻拦，只是转头看向电视屏幕依旧惊慌。

    那个向磊突然变节，齐睿突然出狱，这一切打得他们都手足无措。

    “我一定不会放过向磊！”季宸脸色狰狞，一想起自己这两年多以来，重用着向磊，他就有种被打脸的感觉，居然这样算计我！！

    “现说这些有什么用，那个向磊只不过是一个棋子，听听！看这不要脸的，居然大声说着，已经辞掉了DM&G集团的副总裁的职位！一定是齐睿给他好处了，现在我们要对付的人是齐睿！”

    “我们对付齐睿？”突然一声讥讽笑声，“我们不是在担心着这个野种反咬对付我们吗？！”

    这话一句，客厅里原先吵闹的声音顿时也安静了下来。

    他们这里的人都非常清楚齐睿的手腕和能耐，如果他真的……

    “齐睿他现在什么都没有了！怕他什么……”齐婷板着脸开口。

    “五妹，我们几姐妹里就你脑子最简单了，不知道是不是咱们妈生你的时候没有补钙，你怎么就这么天真，齐睿让向磊当内奸举报自己，他是自愿进监狱的！！他自愿进去你明白吗？！你知道他的城府有多深，这盘棋下的有多大？背后有多少实力？”

    齐婷听着，脸色铁青地极难看，深吸了一口气，咬牙道，“好，我天真，我脑子简单，那你说！现在怎么办，等着齐睿报复我们！”

    “我们还不知道他有多少实力，没有必要先乱了阵脚。”一直沉默着齐芳开口。

    其余的人都纷纷看向齐芳，那声音较平时多了些讨好，“大姐，我知道，我们这些人里面就你最聪明，你说，我们现在应该怎么办，这个齐睿一直恨着我们，加上他入狱时，我们派人害他……”后面的话说得有些没底气了，而且还有些怕不敢提起。

    后面还有一些奉承的声音，“大姐说得对，这齐睿没有了我们齐家，加上所有人都知道他这个假冒的齐家少爷，出来之后肯定也没有人愿意跟他合作，他根本就没有机会翻身。”

    “是呀，我们大家都是太担心了，这事根本就没什么……”说着说着，这群齐家小姐信心十足，还有些傲气不屑，“要不，我们找些机会，送齐睿进去继续蹲吧，他能出来，我们也有能力让他再进一次！”

    “齐先生，你曾经是商业巨鳄，能不能说说你后面商业计划，相信大家都非常好奇……”

    电视机里那场新闻发布会的声音，再次将齐家客厅里的人拉回了现实，他们的心都像是提起来似的，他拥有什么？他不是齐家长孙，他一无所有！

    “我们睿少，依旧是从前的睿少，”向磊这次倒是代替了齐睿发言，向磊像是心情极好，脸上挂着灿烂的笑。

    向磊对着镜头，像是故意说话给一些人听，声音提高，“如果我们睿少一无所有，那么我也不会跟随着他，你们说对吗？”

    向磊的话，让大家都面面相觑若有所思，当然了，向磊放弃了DM&G集团副总裁人位置，却依旧选择跟随齐睿，这里面的事，不必明说，也已经知道了结果……

    一时间，新闻发布会现场再次融入了一个小高潮，新闻记者连忙追问，“齐先生，那请问你能不能谈一下，你现在持有的资产……”

    齐睿那深沉的眼睛紧紧地盯着镜头，他知道这场新闻发布会一定会非常轰动，也会引起非常多的人注意。

    她也在看吗……

    齐睿突然站起身，大家起他这模样，立即不由后退警惕，齐睿倒是没有立即离开，反而在镜头前沉默着，“我是不是一无所有，结局都已经注定了。”他低沉的嗓音，有些莫名地说着。

    说着，齐睿直接离开了新闻发布会现场，而向磊却看着齐睿背影，有些深思。

    齐睿要离开，那些记者也无法阻拦，所以所有的目光看落在向磊身上，连忙地追问，“请问向先生刚才齐先生说那话是什么意思？”

    是什么意思？

    【我是不是一无所有，结局都已经注定了。】

    向磊摇头，笑了笑，“不知道。”

    他不知道齐睿在想着什么，他甚至不明白他为什么要为了慕思玥蹲了两年多的监狱，为那个绝情背叛他的女人查了这么多的事，这到底是为了什么？！

    可能是当年捐肝那事，他耿耿于怀内疚，想要还清，迫不及待地想要偿还给她，但是……

    当一切真的已经还清了的时候，结局又是什么呢。

    有些人注定要失去的，有些缘分永远不会有结果。

    向磊也快速地离场，只是目光看向远处那道卓绝孤寂的身影，心底忍不住感叹，“齐睿，他可以为了他齐南渊那个私自的养父，而守护着齐家将近整整三十年，他是一个极重承诺的人，那么这一次，他仅仅是想还清曾经给予慕思玥的承诺，当这一切都结束了……便没有了以后。”