
    车子猛的一刹车。

    慕思玥抱着怀里孩子也被突然刹车给晃醒了，齐睿和王奴顿时警惕地看向前方。

    他们正赶回齐家，刚下了高速，没想到突然一架黑色的布加迪突然横冲过来，害他们突然急转。

    谁这么嚣张敢拦他们的车。

    “出来！”

    对方不仅突然拦下他们的车，而且还气冲冲的跑到他们车门前。

    齐睿并没有立刻开口，目光端详着车窗外非常爆躁的妇人。

    她是谁？

    这女人看起来30多左右，气质高雅，法国人的深邃五官，皮肤白皙，只是……

    “立刻给我出来！否则我撞你们下山去，你们这些不守信用的……”个性相当火爆。

    “小白！”

    车内的小家伙已经醒来了，他一睁开眼，就像是发现了什么让他高兴的东西，激动地大叫。

    慕思玥表情则有些复杂，看向齐睿，闷闷道，“她是顾容西的母亲。”

    这倒是明白，为什么人家这样生气了。说的就是慕思玥不守信用。

    打开车门，几人面面相觑。

    “慕小姐，你应该还记得你答应过我的事情！！你说过要当我儿媳妇的……”

    慕思玥一时间不知道要说什么，惭愧开口，“伯母，我……”

    “她不会当你儿媳妇！”齐睿黑着脸，沉声应了一声。

    “你知不知道，她9岁那年，我已经相中她了，她就是我家的，你想跟我抢人！”对方上前一步，她那双墨绿色的清澈眼瞳与齐睿对视着，气势很强大。

    “璐易丝，你冷静点。”站在这位夫人身边的大首领缓声劝了一句。

    可是这位安德帕的第一夫人完全不给自己丈夫脸子，气汹汹的吼他，“你给我闭嘴！”

    这位身材高大魁梧，长着大胡子，威风凛凛的大首领默默地不说话。

    慕思玥看着这情况，有些吃惊，原本大首领他怕老婆。

    “伯母，我知道我之前答应你的事，但请你……能不能换别的条件……”慕思玥知道自己理亏。

    “不行。我什么都不缺，我就要儿媳妇！”半分商量的余地都没有。

    “我，我要小白！”另一边，小家伙激动抱着他的小伙伴大叫。

    慕思玥看着眼前这位强悍的夫人，转头无奈地看向顾容西那边，“顾容西……”她闷闷地喊了一声他的名字。

    顾容西抬眸朝她那边看去，只是淡淡地说了一句，“不用理她。”

    “司姬你，你还敢说……”璐易丝瞪着自己儿子，气得眼睛飙火，但是又不知道要怎么骂他，转身将所有的愤怒都撒都她丈夫身上。

    “都是你！整天只知道宠着他，看他长成什么模样了，我让你把他关到黑牢里教训……”

    大首领有些同情看向大儿子，无奈说开口，“关不住。”

    再说了，他也没有宠司姬，只是，自小司姬就比较特别，他这个父亲还整天被他鄙夷。

    “总之，慕小姐，你必须得跟我们回卡塔尔，婚礼那些我都已经准备好了。”璐易丝非常坚持。

    “作梦。”齐睿冷冷地反驳一句。

    “你想跟我们作对！”

    “可以试试。”

    慕思玥见这位夫人跟齐睿水火不容敌视着，她叹了一口气，走到他们中间，态度真诚，“伯母呀，我有一件事想问你，为什么非得让顾容西娶我？”

    慕思玥有自知之明，不觉得自己长得特别漂亮，也没什么特别才能，再说了，顾容西要选老婆，那些女人都排队扑倒他。

    “说得对。”齐睿大手掌揉了揉她脑袋。

    慕思玥气恼，回头瞪他，什么意思。我只是歉虚一下，你认同什么呀。

    齐睿难得退让一步，“我可以替顾容西找女人……”还能教坏他……

    “不需要那些！”璐易丝脸色突然有些奇怪，目光看向顾容西。

    她的儿子依旧没有理她，顾容西没有心情理这事，跟凯撒和孩子在另一边安静站着，一脸淡漠地看着四周的风景地势，不知道在想着什么。

    “他至少会听你的，就这样！”璐易丝对慕思玥说了一句。

    齐睿听她这么说，脸色有些不太好看。

    他当然知道，顾容西待慕思玥确实挺不一样。

    顾容西确实是会听她的，可是……慕思玥商量的语气开口，“伯母，这也只是因为他那时候听了你的命令，习惯了……”

    他对她好无关情爱，只是像完成一个任务，然后成了一个小习惯。

    慕思玥很感激，但是，这真的不是爱。

    璐易丝不管这么多，“我治好了你的眼睛，还告诉了孩子没死的消息，慕小姐，我相信你不是一个忘恩负义的人！”

    转眸凶神恶煞瞪着齐睿，“我建议你去找别的女人，别想跟我抢，我从来都没有输过！”

    大首领莫名地点头，确实是，他家夫人真是……有点彪悍。

    慕思玥被她说着，真的很惭愧。

    “妈咪，妈咪……”他们这边气氛有些凝重，突然小家伙发个小短腿，有些兴奋的朝他们这边跑了过来。

    抱住慕思玥大腿，孩子小脸蛋有些红通通地，害羞似的，“妈咪呀，我喜欢小白的爸爸。”

    齐睿低眸瞪他！

    什么意思，小白眼狼！！

    “小白的爸爸好厉害呀。”这小家伙自小就很傲骄，很少赞扬别人，尤其是同性。

    难得这么狗腿子说喜欢顾容西，慕思玥拍了拍他小脑袋，表情更加尴尬了。

    “这事我可以帮你们。”

    慕思玥有些奇怪，听着齐睿语气严肃对着大首领和璐易丝说了一句，这两位安德帕的掌权人深思了一会儿，与齐睿一同坐入车内。

    齐睿打算怎么跟他们谈判？

    慕思玥有些心烦，牵着孩子的小短手，朝顾容西那边走去，想要跟他聊聊这桩复杂的事情。

    “其实我过来是找司诺。”

    顾容西没有回头，听她的脚步声，他目光定定地看着眼前一棵大树，那修长的手指轻抚着这粗糙的树皮，无聊地在树杆上画着一些别人看不懂的图形。

    “司诺？”慕思玥有些跟不上他的思维，为什么无端端提起他双胞胎弟弟。

    顾容西转过身，那好看的眉宇微微轻拢，像是有些苦恼，“我不让司诺跑了。”

    司诺跑了，也就是说，他父母会强迫他留在卡塔尔。

    慕思玥早就知道这人不大会在意婚事，可是没想到被他无视地这么彻底，莫名有些生气了。

    “你父母现在在谈着我们俩的婚事，你就不能说几句吗！”

    “说了。”顾容西如实应了她一句。

    慕思玥面瘫，她发誓这家伙只是很平静很平静地说过一次，她就知道最难相处的人不是齐睿，而是眼前这个。

    想到这里，慕思玥八卦眯起眼睛，审视着眼前这个长相逆天白净俊美的男人，“顾容西，我问你一件事。”

    顾容西微挑眉看向她。

    “你有没有喜欢过女人？”慕思玥表情相当严肃。

    顾容西沉默着没说话。

    慕思玥想了想，又补充了一句，“那有没有喜欢过……男人？”

    “就是那种……嗯，生理反应……”慕思玥感觉自己跟这么纯良的一个男人说这些，有种罪恶感。

    顾容西很认真地想了一下，正要开口，突然齐睿他们那边车门打开，像是已经谈妥了似的。

    “回家！”齐睿心情不错似的，朝慕思玥喊了一句。

    慕思玥有些不相信，目光看向璐易丝，这位首领夫人居然脸上带着笑意，“我也知道中国有句古话，扰乱别人的婚姻会被雷劈的，祝你们百年好合。”

    咋变脸这么快了。

    慕思玥不太明白，却被齐睿不耐烦地将她塞进车里，王奴和孩子也一同上了车。只是小家伙看着凯撒有些不舍。

    “妈咪，我想要小白。”孩子有些可怜兮兮地，晃着大眼睛看着慕思玥。

    慕思玥也没有办法，那是顾容西的宠物。

    齐睿倒是意外地开口，“那只猞猁是你的，不用担心。”

    什么意思。

    慕思玥见齐睿唇角微扬，像是干了什么阴险的事一样。

    “你刚才跟那位夫人聊了什么？”

    齐睿没有告诉她，不过看他脸色心情不错。

    他看向她，意有所指的开口，“慕思玥，有些事拖太久了不好处理，你说呢？”

    慕思玥脸色一囧，自然知道这男人是来追，债的。

    “就是呀，我跟小白都分开好久了，我特别想它。”慕思玥怀里的小家伙率先喊了一句。

    齐睿朝自己儿子瞪了一眼，总感觉这小家伙一生出来就是跟自己作对的，居然破坏他好不容易营造的气氛。

    “阿玥，你们两是不是准备办婚礼？”车内一直安静的王奴，突然开口。

    齐睿目光赞赏的朝他看去，终于说到点子上了。

    “这个，不急。”慕思玥不想直视齐睿的目光，她原本的献身计划太悲壮了，需要一些时间让她适应一下。

    “不急？”

    齐睿很不满，不过说出这两个字的倒是王奴。

    王奴一脸迷惑，将自己手机递给了慕思玥，“封歌说你的手机没电了打不通，像是有急事找你，给我发短信了。”

    慕思玥的手机倒不是没电，而是刚刚遇上顾容西和大首领他们，手机扔到包包里，没有心情去查看。

    车子一路快速地朝齐家驶去。

    慕思玥细看着王奴手机上的短信，表情一直有些复杂。

    “发生什么事？”齐睿见慕思玥脸色有些奇怪，便凑近想要看一下。

    可是慕思玥的手一伸，将手机屏幕给盖上了。

    “没，没什么。”