
    “妈咪，妈咪……”

    大概早上10点左右，小家伙连衣服都还没穿整齐，便一个劲的朝这边冲了过来。

    另外有个男人黑着脸跟在他身后，“你裤子没穿好，屁股都露出来了。”

    门外一阵的吵闹……

    慕思玥听到这声音，失笑一声，连忙起身朝门外走去。

    “妈咪，爹地他一直想谋害我。”

    小家伙飞扑到她怀里，小短手紧搂着她脖颈磨蹭，顺便扭头瞅了一下自己屁股，右手往小裤裤提了提。

    “他是！”房子里沈家的人看着孩子，一脸惊讶。

    不一会儿，齐睿气冲冲地大步走了进来，正准备教训这臭小子，目光却扫过客厅那边一群沈家的人。

    “齐睿，他是你儿子？”沈曜天率先从沙发上跳起来，目光深邃看向慕思玥怀里的小家伙。

    “他就是我外甥。”

    沈曜天这话刚落下，沈老爷子他们几个表情复杂了，眼底都透着激动和喜悦。

    这娃就是他沈家的外孙。

    “出去。”

    齐睿没有回答他，只是上前一步，将慕思玥和孩子遮掩在身后，冷着脸面无表情地吐出两个字。

    齐睿不是慕思玥，他对沈家可没有这么宽宏大量。

    沈家的人脸色都有些尴尬，目光朝慕思玥和孩子那边看去，迟疑了一下，沈老爷子率先沉着开口，“那我们就不打搅了。”

    沈家的人徐徐地离开，老人在走出前面大门时，目光有些复杂回头朝孩子多看了一眼。

    “妈咪，他们是谁呀？”小家伙晃着大眼睛问她。

    慕思玥刚要开口，齐睿却冷冷地回了一句，“不认识的人。”

    慕思玥秀眉一挑，听他这么说，倒也是不多解释，只见齐睿脸色微沉，不太高兴的样子。

    小家伙随了他爹地的性子，对外人没兴趣，搂着慕思玥脖颈开始卖萌。

    “妈咪呀，我告诉你，原本我想好了6点就过来找你的，都是因为爹地，他抱着被子不肯起床。”

    慕思玥噗笑一声，齐睿抱着被子不肯起床，那画面岂不是很扭曲。

    “别听他胡说！”齐睿气极，冷峻脸庞上闪过一丝尴尬。

    他们也就是叫了外卖，可能是在岛屿里自力更生太久了，虽然知道这些不太营养，却有些执着，尤其是封歌强烈要求这一周都吃垃圾食品感受现代文明。

    齐睿啃了一口手上披萨，朝慕思玥那瘦弱的身板看去，突然开口，“去超市。”

    什么？

    齐睿面无表情地开着车，车后载着两个女人和一个孩子。

    封歌鬼鬼祟祟凑近她耳边问了一句，“齐睿他有没有去过超市？”

    慕思玥不太确定，“好像有。”

    封歌总是觉得齐睿去超市这种地方有点不太和谐，“要不要找楚非凡过来撑一下场……”

    齐睿听着车后座那女人低哩咕噜，脸色沉了沉，跟他三年前有着同样的心情，女人真烦。

    或许女人天生对购物败家就没有抵抗力，当慕思玥和封歌进入一家九层的连锁百货时，顿时双眼放光，刷卡的心蠢蠢欲动。

    “你们看哪，先买菜！”齐睿见这两女人虎视眈眈的看着电梯口的方向，顿时朝她们气恼一声。

    保不准她们来到这里，只顾着败家，连菜都忘了买，不能整天吃垃圾食品。

    “没看出来你这么贤良淑德呀。”封歌只好忍了忍，晚点再到楼上去火拼，拉了一个购物车朝他感慨一声。

    “齐睿前段时间对饮食有了兴趣，他做菜味道不错。”慕思玥想起之前他给她做饭的日子，随意地补充一句。

    “齐睿你怎么突然对这些鲜肉胡萝卜感兴趣了？”封歌一脸吃惊。

    齐睿懒得理她们，大步朝生鲜区走去。

    “等一下……”

    慕思玥一边说着，一边抱起她家宝贝儿子塞到一个可以装载儿童的手推车上。

    小家伙原本不乐意坐这么幼稚的小车子，不过他妈咪正在推他呀，一脸傻笑，内心有点小感动。

    慕思玥和封歌脚步跟了上去，看着齐睿大步行走的背影，都颇有感叹，“现在的男人都好顾家啊。”

    齐睿居然这么急着去买菜，真没到想啊。

    齐睿听到她们细碎的声音，气极，那是因为你们女人太不靠谱了。

    慕思玥在鲜肉区里抓了一大坨牛肉扔进购物车里，“我想牛肉炒青椒，那个青椒随意调味就好了，最主要的是这肉的分量要足！”

    齐睿倒是没有呛她，目光还有些欣慰，轻嗯了一声。

    她确实应该多吃点肉。

    慕思玥见他突然这么好说话，立即嚣张了起来，开始点菜，“齐睿呀，你会不会做猪大肠，顾容西弄那个好好吃。”

    封歌在一旁放火，挑衅的目光朝齐睿看去，“那个爆炒猪大肠挺难的。”

    齐睿什么也不说，长臂一伸，直接在冰柜里抓起一盒猪大肠扔到购物车里。

    慕思玥和封歌对视一眼，眉眼都露着笑意，笑得有些奸诈。

    结果他们在生鲜区逛了一圈，齐睿买了两大车食材，全都是她们两最喜欢吃的，齐睿直接将车子推到服务台那边，要求配送。

    “齐睿，你好贤惠呀。”慕思玥朝他递去一记膜拜的目光。

    真以为他不知道她们故意提起顾容西来气他，齐睿见她们奸计得逞那得意的模样，没好气的转过头去。

    反正家里的冰箱都空荡荡的，在那岛屿里吃的东西，毕竟比较简单，回来是该好好补一补了。

    他们的午餐去了就近直接在这栋百货顶层饮食区就餐，刚吃饱喝足，慕思玥和封歌立即精神奕奕地站了起来。

    “儿子，咱们到五层去。”

    “小猪，干妈给你买玩具！”

    首先给孩子买了五套新衣服，知道齐睿衣服都是定制的，大抵瞅不上这里的东西，就只给他选了两条领带。

    然后，慕思玥和封歌不知不觉就把他们两个落在后面了。

    “维秘的内衣裤最近上了新品，我们过去看看呀。”

    她们进了女性专柜，齐睿迟疑着脚步并没有进去，低头看着儿子坐在儿童手推车内，一脸幸福的模样抱着他那五套新衣服，再转头看看自己那两条仅有的领带，莫名有点不爽。

    “我跟你说这个材料穿上身之后很显肥，别卖这个……”就算她们两都很瘦了，但关于肥这种致命点，女人天生就特别在意。

    “这个牌子的卫生巾你有没有用过，挺好用的，要不要囤点货，反正用得着。”

    她们凑在一起，正认真地选购女性用品。

    齐睿和小家伙就这样被晒在了一边。

    慕思玥和封歌心情依旧非常嗨，太久没有接触，都一至觉得她们在岛屿里受苦了，应该好好的犒劳自己。

    “妈咪和干妈好像把我给忘记了。”小家伙晃着大眼睛，小脸蛋有些郁闷看着那边凑在一起激动败家的两女人。

    齐睿难得跟他有同样的想法，他感觉慕思玥跟封歌太基友了，内心有些不满。

    小家伙坐在儿童手推车里，无聊的晃着他两条小短腿，“我要找我干爸过来。”

    “谁是你干爸？”

    齐睿也很无聊，这一大一小在百货商场等候区那边。

    “干爸就是拿鞭子的小气鬼。”孩子奶声奶气的给他解释。

    齐睿轻哦一声，原来是司诺。

    等女人购物对于男人来说，简直是折磨。

    可能真的太无聊了，孩子扭头主动朝齐睿聊天，“爹地，我爸爸是不是以后都不跟我住一块了？”

    齐睿微挑眉，他知道孩子口中的爸爸就是王奴。

    “他有事先回去了，应该不住一块。”齐睿如实回了一句。

    其实王奴照顾孩子将近三年了，对孩子感情很深，不过王奴觉得应该将孩子同慕思玥他们多些时间相处了解，所以主动提出回老区小公寓。

    “我有点想回去找我爸爸。”孩子小胖手拽了拽齐睿衣服。

    “过些时间再去找他。”

    孩子见他同意，朝他友好一笑，“爹地，如果你去我们老区那边，我带你和妈咪去店长姐姐那里喝糖水呀，可好喝了，不要钱。”最后还得补充一句。

    齐睿看着他这张天真童稚的脸蛋，粉嫩嫩地，清澈的大眼睛带着笑，其实这臭小子不气他的时候还挺可爱，至少长了一张欺骗性脸蛋，看着还蛮顺眼。

    齐睿知道他跟着王奴一起生活那三年，虽然王奴不会让他饿肚子，但跟小少爷比起来确实多了些磨练。

    大掌揉了揉他小脑袋，“以后要你给我们养老了。”他调侃一句。

    孩子掰着手指头数了数，“那当然，我是男孩子呢，你，妈咪，还有我爸爸，我干妈，我干爸……”他要养一堆人呢，可真不容易，要好好赚钱呢。

    齐睿彻底认清了，他儿子将来肯定是个吸血资本家。

    不知道等了多久，直到慕思玥和封歌心满意足扛着大袋小袋的购物袋，朝他们这边走来的时候，孩子已经睡着了。

    慕思玥看着孩子伏在齐睿胸膛处，睡得憨憨乖静模样，不由伸手戳了戳他小脸蛋，“睡得可沉了。”

    齐睿左手牵着她，右手搂着孩子，有些不满，“你怎么这么久。”

    “女人购物都这样，”突然他们右侧另一对陌生夫妻朝他们看了过来，那中年妇女笑了笑，“你老公和儿子长得真好看呀。”

    慕思玥脸蛋一红，“谢谢。”

    “下次我不会让你等这么久了，”慕思玥扬起脸，抱歉看着齐睿，低头朝购物袋看了一眼，补充一句，“我给你选了两件衬衫，不知道适不适合呢。”

    “哦，原来还记得我，”齐睿没气地瞪她一眼，带着她直接朝电梯那边走去。

    他不忘补充一句，“那我回家脱衣服试试看……”

    慕思玥很郁闷，要不要说得这么暧昧，不过小眼神朝齐睿那脸庞看去，这男人脸色已经没那么臭了。

    果然这男人很好哄。

    *

    昨天有台风登录俺这边了，素真的！我现在就更。