
    简单收拾洗漱，她匆匆赶去了公司。

    今天她来得较平时早一些，她决定了，今天就把孩子的事告诉他，就像他像顾容西一样给她绝望的答案，也不再逃避。

    想起了昨天跟他小吵了一顿，她知道齐睿这样敏锐的人，应该已经发现药瓶里的药被她换掉了，又想起自己怀表不见了，心情有些紧张复杂。

    “开口第一句应该说什么……”她并没有去后勤办公室那边，而是在大堂前台里站着，她想在这里等他。

    前台的招待小姐认得慕思玥，虽然不太清楚，但可以肯定慕思玥跟她们楚总似乎关系不错，带着微笑跟她打招呼。

    “今天真早，有什么事可以帮助你？”

    “我，没事，只是在等人。”慕思玥显得有些尴尬，低声说着。

    怀表的事，一会儿她拜托楚非凡寻就可以了，在他公司大堂弄扔的东西，他总有办法帮她找回来，她告诉自己，要冷静，一会儿见了齐睿就直接跟他说，如果他骂她恨她，那是合情合理，都是她的错，是她自己没能力看好孩子。

    如果说不消沉那是假的，已经过了几年了，每次想起孩子扔丢那夜，亲眼撞见那一幕，她都没有办法释怀。

    公司里的人渐渐多了起来，柜前的几位招待注意到了她表情沉沉地像是有心事，“你等谁？要不你到一旁找个椅子坐下，我看见了告诉你。”

    “不用了，我就站着。”她站在这里，齐睿过来上班一定会看见她。

    突然有脚步声急切朝她这边走来，哒哒的高跟鞋声音，明显就是个女人，“在等谁呢，等齐睿？”郝欣欣那语气没了昨天假装的关心亲切，带着冷笑。

    “是。”慕思玥扬起头，倒是干脆承认。

    可是郝欣欣听她简单说一个是字，心底却有些慌乱。

    她知道，如果慕思玥主动去找齐睿，无论她说了什么，那男人肯定会非常欣喜，是的，他对人从来都分得非常清楚，自己人，与外人。

    “你们两昨天不是吵架？”她莫名问了一句。

    昨天晚上，慕思玥返回找怀表的时候，清清楚楚的听到了郝欣欣向齐睿表白，其实她并不惊讶，她早就知道爱慕齐睿的女人很多。

    刚结婚那时，她不断地告诉自己，生了孩子就离开他，所以对于那些女人挑衅她并不太在意，可后来，齐睿倒是生气了。跟他一起真的特别省心，连她的情敌也都被他吓跑了，她用不着吃醋。

    “吵架？你觉得齐睿有跟我吵吗？”

    慕思玥不怎么喜欢主动惹事，就算现在面对这位类似情敌的郝欣欣，脸上也并没有太多情绪，语调淡淡地。

    郝欣欣的脸色却阴鸷难看，她觉得慕思玥这语气就是在讥讽自己。

    齐睿确实没有跟她吵，一直都是她在胡闹，他却乐意让她在他面前这样无理取闹，这话说出来，真的让她气愤不甘。

    “慕思玥，你别太自信了，齐睿昨天说了，他娶你是因为你是他孩子的母亲，你别以为我不知道，你的孩子死了……”郝欣欣说得急切，话说出口才及时止住。

    “你说什么？”慕思玥原本平静的脸色，瞬间刷白。

    消瘦的手指，紧紧的攥着她的手臂，“你刚才说什么！”慕思玥几乎怒吼出声。

    “不是！不是——”

    郝欣欣及柜台前的几位招待小姐都被她突然失控吓了一跳，郝欣欣则脸色难看甩开她，压低声音，“慕思玥，如果齐睿知道孩子死了，你猜他会怎么样……”

    她那阴沉沉地声音附在慕思玥耳边，那么细小的声音，却在她内心激起的巨大的波浪，不知道，她不知道齐睿会怎么样，她一直不敢说，可今天好不容易提起勇气……

    却依旧很害怕，他会恨我。

    郝欣欣并没有再多说什么，昂起头，大步款款地去了电梯那边离开了。

    留下慕思玥依旧站在柜台前，双手紧紧地收拳，看着四周一片漆黑，还有耳边那些渐渐吵杂的人群来往上班脚步声，嘻笑声，心跳一点点地加速狂乱。

    “小心，注意安全……”柜台的招待小姐突然惊叫一声。

    而慕思玥像是逃避什么似的直直地朝大门那边跑了出去，正是上班的高峰期，她撞了几位同事，对方气愤对着她低骂，但她已经没有心情去想这些。

    郝欣欣猛地回头，见慕思玥已经仓促地离开了公司，她表情闪过复杂情绪，伸手拿出手机，给安雄发了一条短信。

    【孩子死去的事，帮我尽量拖延着别让齐睿知道】

    是的，昨天她从她亲生父亲安雄那里听说一些消息，齐睿一直都有孩子在上卡塔尔的消息，但最近他像是不太放心，就让安雄联系了一些内应调查孩子的事，以为只是普通的调查，却没想到，原本一直在卡塔尔养着那孩子，只是个替代品，顾容西故意弄出来的烟幕。

    这件事事关重大，安雄为齐睿办事自然不敢隐瞒，但是郝欣欣却求他。

    安雄这辈子最亏欠的就是自己亲生女儿，最后答应了她，同时他也感觉到了他女儿爱上齐睿，如果齐睿能成为他女婿，这是再好不过的事。

    慕思玥出了公司，手扶着墙壁，沿着人行道一直往右走，不知道自己要去哪里，反正她看不见，去哪里都是一样。

    穿过了一些小巷，从繁华的街道，一直走向静谧偏僻的小区。

    直到脚走得有些酸，她才垂下手，静立着，可是大脑里混乱的思绪依旧无法停止。

    这里应该是一片广场，不时她有听到一些老人孩子欢笑交谈，而她头顶的太阳愈烈，原来已经中午了，怪不得她这么疲惫。

    “小姐，你脸色不太好看，需要帮助吗？”

    就在附近，有一家便利商店，一位年轻的小伙子刚从店门口经过，便看见她脸色憔悴苍白好心上前询问一句。

    “我，没事。”她摇摇头，不想与外人多交谈。

    不过对方爽朗一笑，笑得纯朴，“你还说你没事，你嘴唇都干裂了。”

    她昨晚没吃晚餐，早上没来得及吃早餐，便匆匆赶去公司，像无头苍蝇一样走了这么一路，她想自己现在这模样，肯定非常憔悴狼狈的吓人。

    不等慕思玥开口，对方便递给她一瓶矿泉水，“喝口水吧，我请你。”

    见她怔愣着没扭开瓶盖，对方便笑了笑，“放心吧，没毒，没那些乱七八糟的迷药，我们这片都是老居们区，里里外外都是老熟人了，我哪有胆子干坏事。”

    “小陈，看见人家小姑娘长得漂亮，就去勾搭人家，你小心一会儿我告诉你女朋友……”这里便利店内又走出一位年经较长的女人。

    “我真的没别的意思呀，她长得太瘦了，我都担心她会不会晕倒在我们店门口。”

    慕思玥那脸色确实不太好看，她听他们对话，顿时感觉有些尴尬。

    “干嘛一直站着，”那位大姐拽着她按坐在前面一张塑胶椅子上，慕思玥这才知道原来自己身边就有休息静坐在位置，“哟，给你。”

    “店长，你该不会是趁机向客人兜售我们的面包吧，前段时间不是有大集团到我们这边免费新建道路主题公园吗，要不你也做一下善心……”

    “我跟那些大财团怎么比呀！”那位大姐朝那小伙子气哼一声，不过话音一转，对着慕思玥不冷不热说了一句，“这两面包和这瓶水都免费给你的，放心吃吧。”

    说完，店长进店里张罗去了，那小伙子对着慕思玥笑了笑，“我们店长就是这个性子，心软口硬，她人特别好，时常帮助四周的老人孩子，尤其喜欢孩子，她简直把小乖当成她儿子来宠……”

    这里的生意似乎不怎么忙，这位自来熟的小伙子或许是见她闷闷不乐的样子，爽朗笑着跟他谈了许多区里的事情，慕思玥静静听着，他甚至还帮她扭开矿泉水，慕思玥不知道这片老区是什么地方，但是这里的人好像挺纯朴的。

    “我告诉你，我有两个爸爸！”

    就在慕思玥咬了一口面包，想要感谢对面小伙子时，她听到对面位置的男人像是紧张什么，突然跑了出去。

    “你们几个别欺负他……”

    慕思玥不知道他喊得那个他是谁，不过听到刚刚童稚奶声奶气声音，想来，应该是保护那个小孩子，虽然看不见，但那小家伙声音软绵绵地听着特别萌。

    “没有妈妈的孩子，没人要你了！”小孩子吵架大抵就是这样，打不过就用嘴巴吼一吼。

    “我有两个爸爸。”对方像是完全不在意，重复强调着。

    “小乖，哥哥给你吃糖，跟我走。”叫小陈的小伙子走到那孩子身边，牵起胖嘟嘟的小手，就想朝便利店那边走去。

    他们这一带的居民都认识这个孩子，他由一个男人照养着，一直都没见过他母亲，四周顽皮的孩子总喜欢欺负他。

    “不行，我还有收债呢。”小家伙一本正经扬起头拒绝。

    没错，附近的孩子都喜欢欺负他，原因蛮简单的，因为他小子长得好看，又会听话还会撒娇，那些大嫂大伯都特别喜欢他，整天拿自己家臭小子跟他比较，莫名地成了孩子们的众敌。

    不过要欺负他可不容易，其实上不太可能。

    小陈听到他说要收债顿时哭笑不得，小家伙小短手拿起一个小账本，那圆滚滚的豆子字体还真的记录了谁谁欠他多少大洋。

    “还钱！”朝对面一个小伙伴摊开小手，直接讨债。

    说着，小眼神威胁看着对方，“不还，我让小白抓你！”

    大家都不会忘记，这小家伙不知道哪里弄来的一只白色绒毛的猞猁，他正牵着人家猞猁的小短尾巴呢。