
    “你把孩子绑到岛屿来，思玥他们怎么知道方位……”封歌抱着萌宝，一脸怒色。

    “坏人！”小家伙很享受窝在封歌怀里，奶生奶气地助威一句。

    司诺脸都黑了。

    目光却一直停在小家伙那得意的脸蛋上，气恨想抽他，他没想到封歌居然这么疼这个臭小鬼。

    看着眼前的女人，明明很想靠近，可是想到她之前离开的事又有些闹心。

    司诺撇过头去，干脆不理会这一大一小。

    “喂，我问你话呢！”封歌正担心慕思玥，也不管什么矫情，直接吼他。

    弗农见他家主子又在闹别扭，失笑一声，“封歌，我想他们会利用威尔抵达我们岛屿……”

    封歌秀眉一挑，没错，威尔知道这座岛屿的坐标。

    “你放心好了！他们很快就会杀过来找我麻烦！”司诺见她这么在意那些外人，好不容易重逢竟对他一点点思念都没有，正在生闷气。

    不过，司诺话顿了顿，莫名地扬唇冷笑一声，“前提是司姬没杀掉威尔……”

    他那个哥哥可是比自己无情多了。

    “顾容西才没有你这么暴戾不讲道理！”封歌不同意反驳一句。

    司诺紧抿着唇，不说话。

    封歌也知道司诺禁忌就是谈论他双胞胎哥哥的事，尤其拿他跟顾容西作对比，她刚刚也是一时嘴快。

    两人就这样突然的沉默了下去，不离开，不说话，显得有些奇怪。

    “小白——”

    封歌怀里的孩子突然激动大叫一声。

    见萌宝双手撒欢的模样，将孩子放下，与兽园内一只白色绒毛的猞猁遥遥对视，萌宝撒丫子冲向铁栏那边。

    司诺带着孩子回岛屿，当然不会忘记绑走他哥的这只可恶的宠物，想起曾经这只该死的猞猁还抓了自己一把，当下有仇报仇，将它扔进自己兽园里吃苦头。

    不过事与愿违，凯撒依旧威风凛凛，兽园里虽然有很多凶残的野兽，可全都不是它的对手，只是这铁栏上有高压电困着它，让它这些天很炸毛。

    见大铁门打开着，凯撒一道银光飞掠冲了出去，匍匐在小家伙身边，裂出利齿朝司诺嘶吼。

    小家伙不管他们的个人恩怨，撒欢抱着自己的小伙伴的绒毛脑袋，蹭了蹭，“小白，小白，你又胖了。”

    凯撒郁闷看着小主子，我这不是肥，是健硕！！

    封歌看着眼前这只熟悉的猞猁，眸子朝司诺瞥了一眼，她用脚指头都能猜到，凯撒是这个王八蛋绑回来的，只不过……

    封歌脸色沉沉地再次看向兽园的入口，突然想起了一些奇怪的事情，“兽园北侧电网被一些岛屿部落的土人损破了，那边有漏洞……”

    弗农听到她说起这事，倒是一脸平静，“有时间我安排人手去维修，不过也不要紧，那些部落的土人只是想找食物，不敢进入我们岛屿。”

    “你知道这些部落土人？”封歌第一次遇见他们的时候非常震惊，她真没想过这文明的世界还有这么原始的部落。

    “知道，南太平洋这边有很多不知明的岛屿，除了军方岛屿，和一些私人购买观光岛之外，大大小小有一百多座岛屿左右……”弗农细心说着，“不过其中有一座岛屿……”

    “回去！”

    司诺突然冷声开口，他对那些岛屿部落的土人没兴趣。

    目光看向封歌浑身上下细痕旧伤，脸容憔悴，消瘦了许多，气哼一声，转身大步离开。

    弗农见司诺离开，也跟上他脚步。

    封歌低头跟脚边的萌宝对视一眼，这人在抽什么风。

    “他肚子饿了，赶回去找吃的。”萌宝伸长小手牵着封歌，小大人模样解释一句。

    一时间，封歌脚步有些迟疑。

    那奇怪的情绪，她知道自己上次逃走，这男人肯定会生气甚至发怒，现在又跑回来，难道要跟着他身后，这样好像很没志气。

    “还不走快点！我把你榴莲给扔了！”司诺突然回头，目光落在小家伙身上，意味不明地威胁一句。

    封歌见他回头，对视上他深邃蓝色眸子，倏地有种心虚。

    孩子可不管这些了，他宝贝榴莲比较重要。

    小家伙一脸焦虑，拖着封歌的手，小短脚使劲朝司诺那边赶去，“快点，快点回去，他要扔我的榴莲……”好不容易在厨房里偷回来。

    封歌微怔着，不知道他们在谈什么水果问题，只是被这小家伙拖着走，脚步随习惯性地跟上。

    弗农偷偷地回眸，内心松了一口气，幸好封歌跟上了。

    他们少主根本就不会哄女人，明明关心她，却又板着臭脸，堪忧。

    封歌被孩子拖着走，反而不那么别扭了。

    一路怕孩子嗑着，想着干脆抱着他，可是这小家伙好像明白她不是他亲娘之后，竟有些小尴尬了起来。

    “我自己走路。”他粉嫩小脸蛋微红。

    封歌揉了揉他小脑袋，“小猪，我是你干妈呢。”

    小家伙走得有点累，很不客气赖趴在凯撒身上，凯撒形体是他两倍，而且力道不容小觑背着他已经习惯了。

    一双胖手搂着凯撒绒毛脖子，抬头晃着他葡萄大眼睛瞅着封歌好一会儿，小表情有些害羞开口，“干妈，那我妈咪呢，我妈咪她哪里去了？”

    不等封歌回答，小家伙耷拉着小脑袋，有些奄奄的小模样，嘟囔，“我妈咪她为什么不要我……”

    “因为你太烦了！”

    走在前面的司诺一直偷偷地听着她们说话，蓦地回头呛了孩子一句。

    封歌黑着脸瞪他，警告他别伤害孩子幼小的心灵。

    “干妈，我想要你抱我。”可怜巴巴声音，像是真的受伤了。

    “好。”封歌二话不说从凯撒背上抱起了孩子，温柔地拍了拍他小脑袋，安慰一句，“别听那个疯子的话，你妈咪很爱你。”

    作为疯子的司诺，脚步顿住，狠瞪着向前大步走着封歌，以及趴在封歌肩膀上那颗小脑袋对着他作了一个鬼脸，小眼神明显鄙视他。

    死小鬼！

    司诺发誓他这辈子都不会生孩子，尤其是儿子，这就是一种超级麻烦的生物。

    因为司诺跟孩子在闹，气氛反而自然了许多。

    封歌跟着弗农去了一处公寓洗澡清洗，泡在这舒服的浴缸里，她享受地长叹一声，还是当现代人比较好，这半年她过得目光简直跟土人没两样。

    花了两个小时将自己换一身光亮，走出来的时候，弗农他们已经准备好了一大餐美食。

    “干妈，你吃……”对于讨好大人相当有心得，孩子扬起一脸欺负性的笑，小短手抓起一块牛角面包递到封歌唇边。

    孩子缠着封歌，笑得纯良无害，“我妈咪明天会到吗？”他还在问同一个问题。

    司诺很烦他，自从他绑了这小家伙之后，他就一直在问，特烦。

    “明天我也不知道……”封歌素来不太会说谎。

    孩子一听小表情蔫了下去。

    司诺趁机打击他，“你没见你妈咪吗？嗯，搞不好你一出生她见你长丑了，就不要你了。”

    封歌抓起桌面一把叉子，猛地一掷朝司诺啪飞了过去。

    咚，差点被叉中。

    司诺脸色不太好看，见她居然这么偏心这小鬼，心情又阴沉了几分。

    “我不记得我妈咪长什么模样了。”小傲娇孩子居然沮丧了起来。

    一旁上菜的弗农突然说了一句，“其实少主出生至今从未见过大夫人。”

    小家伙立即用那同情的目光看向司诺，感觉自己比他走运。

    封歌听着也有些惊讶，她认识这男人这么久也没听他提过家里人的事。

    司诺听到他们居然提起自己母亲，表情有些复杂纠结。

    外面的人都说母亲生产的时候去逝了，就连父亲也一直相信着，但小时候司姬告诉他，母亲没死，但那时他不相信司姬的话。

    可是，上次回卡塔尔，父亲居然说母亲还活着，而且司姬15那岁离开卡塔尔就是随着母亲一起离开的，母亲原来一直在自己身边，可她却只陪着司姬，就连离开也只是带着司姬走……

    司诺脸色阴沉沉地，难得没有再呛小家伙，用力叉着盘中的意大利面吃了起来。

    封歌偷偷地朝他看了一眼，鲜少见这男人露出这种自暴自弃的表情。

    她也知道，虽然司诺已经快三十岁了，不过有些童年缺少会影响一生，尤其这个男人一直暗暗地拿自己跟双胞胎哥哥比较。

    “怪不得这么幼稚。”封歌小声吐槽一句。

    “少主一直很在意你上次跟莫尔离开的事……”弗农给封歌递一盅参汤的时候，小声在她耳边说了一句，随即扬起亲切的笑，“幸好你回来了。”

    封歌木然地看着弗农，用汤匙勺着参汤喝着有些不自在。

    内心纠结犹豫是不是要跟他道歉之类的，但想想自己又没有错啊……

    左侧的孩子正宝贝抱着他榴莲，封歌低头看了一眼，诱哄着，“这只榴莲可以给我吗？”

    小家伙扁着嘴，“可是这个我准备要留给我妈咪……”

    “你妈咪不喜欢吃榴莲。”

    孩子惊讶，原本搞错了。

    小家伙立即露出嫌弃小表情，大义凛然将这榴莲塞到封歌手上，“干妈，这个送给你。”其实他自己也挺讨厌这个榴莲味儿。

    封歌让下手将榴莲打开，她亲自挖了一块放在盘子中，迟疑了一下，推到司诺面前。

    司诺嗅着这味儿差点想吐，强忍着，抬头直视着她。

    封歌表情有些尴尬，脸蛋微红，“请给吃……”语气竟有些小女人的娇羞。

    小家伙大眼睛圆溜溜地看向司诺，他记得这个叔叔对榴莲相当痛恨。

    司诺黑着脸，想拒绝，可是看向封歌那期待眼神……啃了一口这该死的榴莲，这下是真正的自暴自弃了。

    孩子有些同情他，默默地低下头吃着自己的儿童餐。

    封歌见这男人接受了自己的贿赂，也不别扭了，对着一桌子的美食，当下也不客气，立即狼吞虎咽了起来。

    他知道封歌在意慕思玥的事，气闷地补充一句，“只要司姬他们没有走偏航道遇上三角风暴，那么他们应该还活着……”

    “你说什么！”这下轮到封歌不淡定了。