
    齐睿抓起一些纸巾，擦拭着额角的汗，转身恶狠狠的瞪着身后一直在看戏的封歌。

    封歌面瘫，有些小失望。

    “开门就开门，反正我是个讲道义的人。”封歌朝齐睿看去，非常干脆拿了房门钥匙直接将门打开。

    “你，你……”齐睿大步走了进去，顿时气极。

    封歌一脸无耻，“呦，人家王奴没有受过专业训练，你的练泰拳练了十几年了，人家输给你那也是正常。”

    “不过呢，顾容西的话……”封歌说到一半，已经笑出声了。

    楚非凡八卦地探头朝房间内看去，慕思玥穿了一身白纱化了美丽的新娘妆容，可惜，顾容西就站在她身边。

    而且顾容西跟慕思玥这么放在一块，妥妥地郎才女貌，莫名地很登对。

    齐睿脸都黑了。

    “封歌，你让齐睿跟顾容西打，我估计你这房子不能要了。”楚非凡劝说着。

    “我像这么暴力的人吗！我又没强迫他们干架，只是……”

    封歌很无辜耸耸肩，“特别简单，只是想让齐睿做几个俯卧撑……”她一边说着，一边那小眼神很邪恶瞥了慕思玥一眼，悠悠地补充一句，“无论怎么样，我都要保证慕思玥的性福，万一最基本的体能都不行怎么办……”

    楚非凡他们听到这里，简直笑喷了，居然敢怀疑齐睿行不行这个问题。

    慕思玥听着也忍不住幸灾乐祸的笑。

    齐睿杵在一旁，目光恶狠狠地瞪着她。

    都是因为她交了封歌这个什么破死党，居然这么恶整我。

    “赶紧的，别误了好的时辰，区区一百个俯卧撑，齐睿，这个应该难不到你吧。”封歌今天终于可以报复了。

    周围的人立刻起哄了起来，“齐睿，不能让这女人瞅不起，要雄起！！”

    “就干就干！别说一百个，我们睿少两百个都不怕呀……”

    这些……损友。

    人生之中，你结婚的那一天，就是你要倒霉的一天。

    齐睿已经有非常深刻的体会了。

    毕竟人生也只是这样的一天，所以无论有多么恶搞，齐睿气得脸黑，也没有发飙，只能忍着！！全部都秋后算账！！！

    他真的在老老实实地做了一百个俯卧撑，在这么多人的面前，如果是以前，齐睿肯定会说这事太蠢了，他绝对不会干。

    当然，物是人非了哈哈哈。

    “齐睿，说真的，我挺佩服你的，这杯水给你，喝了慕思玥你就可以直接打包带走了。”

    “喝！”这是什么鬼！！

    “白醋呀。”封歌一副大姐的模样叉着腰。

    “你现在结婚前吃点醋，往后呢，慕思玥就不会因为你那些烂桃花吃醋了，这是我们那边的风俗。”

    什么鬼风俗！！！

    楚非凡简直不忍直视，那么一大杯白醋，光是看着就酸了。

    原来娶个媳妇也真的这么不容易啊。

    齐睿真的喝了，也不知道是哪里来的冲动，还是像慕思玥平时那样突然脑子抽了。

    以前觉得被别人玩弄是一种对尊严的蔑视，但，总有一些事，你是心甘情愿做的，而这些事，真的无关尊严，只是觉得，值得。

    “你就是想要看他们怎么整我，看我倒霉，气急败坏对吗？”

    齐睿将床上女人拽了起来，俯下头，恶狠狠地在她耳边反问。

    慕思玥笑着，并没有回答。

    齐睿早知道她这性子，“高兴了吗，你也尝尝这有多酸呀。”气哼一声，唇吻上她的。

    耳边是一阵阵祝福的掌声。

    这真酸呢。

    “喂，齐睿你要去哪！”

    “我去哪你们管不着，现在我说了算！！”

    齐睿直接把慕思玥抱出房子，塞入一辆车内，不等其它人上车，直接开车飞速离开。

    “齐睿这是什么意思？这是私奔？”

    “得了，人家想二人世界，我想现在最好不要打搅他，齐睿那些今天已经超过极限了。”

    谁也没有阻拦，只是面面相觑地笑了笑。

    齐老爷子好像早就预料到了齐睿会干这么事，也不怎么在意。

    在齐家摆着盛宴如常，宾客们脸上都带着喜气，整个A里的人都知道齐睿的脾性和手腕，所以这场婚宴缺了主角，谁敢多说半句闲话呢，都是一脸欢笑祝福。

    齐家内婚宴热闹非凡，可是有些人对于这些热闹的场面，始终不太适合。

    比如顾容西。

    他感觉自己应该做的事，都已经完全了，便那迈脚朝门那边走去准备离开了。

    “我爹地妈咪把我抛弃啦。”

    就在齐家大门右侧，小家伙像是在这里蹲守已久似的，见顾容西走了过来，小身子便扑了上去，紧紧抱着他的大腿。

    “漂亮哥哥，你说我怎么办呀。”孩子奶声奶气的声音，听起来那么的无助，那么的可怜兮兮。

    顾容西低眸看着这只死缠着自己生物，“你想怎么样？”他开口非常直接。

    小家伙感觉自己奸计快要得逞了，很好商量似的，“我想要小白。”

    “凯撒是我的。”顾容西淡淡开口。

    “我知道，我爹地跟我说了，小白是你养的。”

    这一次小家伙并没有无理取闹，扬起小脑袋，晃着那双闪亮的大眼睛，瞅着他，“漂亮哥哥呀，你要不要顺便再养一只？”

    他语出惊人，小短手抱着顾容西大腿更紧了，讨好地用小脸蛋磨蹭，“漂亮哥哥，我很好养，我要跟着你。”

    一会儿，为了死缠着顾容西，什么节操都扔了。

    “齐睿让你这么做的？”顾容西一时间不知道怎么甩开他，这是慕思玥的儿子，伤了也不行。

    “是。”小家伙立刻把他爹地给卖了。

    顾容西见他点头，那好看的眉宇渐渐轻拢。

    原来是这样……

    他仿佛想明白了什么，怪不得司诺跑掉了之后，他父亲和母亲不约束他的自由，然后是跟齐睿商量好了，将这个小包袱扔给自己。

    “漂亮哥哥，我很喜欢你。”小家伙卖萌就是这样直接。

    顾容西听到他奶声奶气的话，虽然俊美的脸庞微微一凛，他也是个普通人，也会动容。

    当初他收养凯撒，也是因为凯撒那时一路缠着自己，他没有办法，只好养着……

    “不能吵，不能闹。”他嗓音清冽的开口说了一句。

    小家伙立即就明白了，自己成功了！

    果然他爹地说得对，只要脸皮厚，没什么事是干不成的。

    “漂亮哥哥，我们是不是要去流浪啊？”

    小家伙一脸激动，他拖着他小行李，有些自豪的告诉他，“我带了很多可以吃，可以用的，还有钱！”

    顾容西不明白这些生物为什么喜欢缠上自己，但现在慕思玥和齐睿去国外蜜月了，加上他母亲那个性，如果不带着这个孩子，他八成又要被安德帕的人逮回卡塔尔。

    权衡之间，他决定了勉强接收这只萌宝。

    “没事别抱着我，我不喜欢。”顾容西的声音永远都是这样平平淡淡地，叮咛一声。

    “我知道了！”孩子很乖地应和一声。

    顾容西替他拿着他的小行李，这一大一小，身边还有一只雪白绒毛的猞猁跟着，就这样开启了他们奇妙的流浪之旅。

    “不过，漂亮哥哥，如果我真的有事，想要抱你的大腿，那可以抱吗？”

    “如果是很大的事情呢，打雷呢，小白被人捉走了呢。咱们要住哪，哎啊，我有点想我妈咪的时候我就会给她打电话，幸好我知道她的号码……”

    只是，这一次顾容西的旅程，有些吵闹了。

    齐睿将儿子扔给顾容西，内心非常舒畅。

    一下子解决了两个敌人。

    慕思玥有些不放心孩子，时常在他面前念叨着。

    “我觉得顾容西当奶爸挺适合，他照顾孩子比我们都强。”

    话虽然是这么说，“王奴都给我打好几次电话，问孩子的情况了。”

    “你儿子他要是真想你了，他会想办法给你打电话，不用圈养他，就让他跟着顾容西在外面练一练。”

    慕思玥看着他这一脸享受的模样，不爽踹了他一脚，“明天我们就回国。”

    “不行，我这些年从来都没有度假，现在我要补回来……”

    一个翻身，又将她压在身下……

    齐睿感觉自己前段时间在某些方面太委屈，故意定了欧洲之行的蜜月，拖着慕思玥整整玩了三个月才愿意回国。

    慕思玥之前还担心着，这么久才回国，家里肯定会乱成一团。

    然而，并没有，一切都如常。

    王奴被齐睿着，让他跟着向磊学习一些专业知识，进了公司去实践锻炼。

    而齐老爷子则怨气最重，“你赶紧把我重孙找回来！！”每次见到齐睿，他准会精神抖擞骂他一顿。

    慕思玥感觉复婚后的生活，跟之前没什么不一样。

    要说有什么不同之处，就是齐睿越来越幼稚了，就连偶尔他儿子往家里打电话，说着顾容西各种好话，齐睿都会呛他，“等我和你妈咪生了妹妹之后，我们就不要你了。”

    “那是我的老妹！！”小家伙那傲骄的个性依旧。

    有些时候孩子还会给慕思玥抱怨，“这几天有个蹭饭的姐姐，她说喜欢漂亮哥哥做的饭，然后就懒上我们了。”说着，那小语气还有些无奈。

    “封歌呢？封歌她最近怎么样？”

    齐睿听到她提起他莫大的敌人，顿时黑了脸。

    “不知道！”冷哼一声。

    说起封歌她倒是有些奇怪，慕思玥度蜜月三个月回来，她并没有像以前那样风风火火地咒骂齐睿太无耻。

    她却像是被一些人气得心情炸了一样，见慕思玥回来了，拖着她时常出去败家血拼。