
    这头黑熊原本就充满了愤怒和戾气，这时胸口被鱼叉刺中受了重伤，它处于狂暴的状态，不断的挣扎想要甩掉她。

    慕思玥用尽全身的力气死死的扒在黑熊身上，她不能摔下来，一旦被黑熊摔下来，那么肯定小命就没了。

    可是慕思玥这小身板的力气根本抵不过一只成年的黑熊，一会儿，她便有些吃力，而这时，远处的王奴想要走身帮她，只是他胸口流血不止，虚弱得连再移动一步力气也没有。

    “阿玥……”突然王奴朝她的方向惊叫一声。

    慕思玥知道只有王奴主人格才会这样叫她，但她实在是没有了力气，她尽力了。

    当慕思玥被黑熊摔倒地地上，她脸色惨白地想要爬起身逃跑，可是她跑不过熊，而且她连爬起来的机会都没有，那头黑熊暴怒地向她袭击。

    慕思玥瞪大眼睛，看着它那粗壮的大爪，尖利的爪子很冷的朝自己的胸口挠下……

    她想，她死定了。

    她还没有看见齐睿呢，还没有跟他说，其实她不想跟他离婚……

    对，还有她儿子，她弄丢了孩子，她还没有见到他呢……

    真是不甘。

    对面死亡时，本能的惊慌颤抖，眼瞳空洞。

    她整个人木然着……

    然而这时，那位被他们捆绑起来的土著人他挣脱了绳索，直直地朝黑熊奔跑而来。

    这土著人像是对付黑熊有自己的经验和方法，他直接拽住了黑熊胸口那鱼叉，猛地用力，直接将鱼叉拔了出来，顿时黑熊那血腥粘稠的血液喷洒而出。

    就在这生死之际，慕思玥吓得僵硬着身体。

    黑熊血喷在她脸颊上，在浓重的血腥味，渐渐的让她回过神来。

    她在地上匍匐着，扶着一棵大树，那颤抖不止的身体慢慢的站起身。

    当她回头看去时，那头体型庞大的黑熊已经被土著人杀死了。

    慕思玥惊吓得不断地喘气，喘气……她一脸苍白无血色，这一切都来得太突然了，让他们始料未及。

    怎么会突然有一头黑熊冲过来就袭击他们呢。

    刚想了一会儿，慕思玥立即将视线看向王奴的方向，她迈脚朝王奴跑了过去。

    王奴在另一边虚弱地闭上了眼睛，她看着他胸口处伤，他的血沾染着他衣衫，原本非常健康强悍的他，现在却连呼吸都显得非常困难。

    “王奴……”慕思玥声音有些哽咽，朝他靠近。

    “你！你要做什么！”

    还未等慕思玥靠近，那位土著的男人却以更快的速度跑到了王奴身边，他不由分说一把将王奴扛在肩上。

    慕思玥拼命的奔跑追逐在他身后，可是这个土著的男人他走得实在太快了，她追不上。

    当她跑到了瀑布下那河边时，她眼睁睁地看着那土著的男人竟然带着王奴上了那条木筏，木筏在暗黑的河道进而行驶，渐离渐远。

    “王奴——”慕思玥站在岸边焦虑地大吼大叫。

    她看着那艘木筏就这样消失在她眼前，而她却什么都办不动。

    怎么办……

    我应该怎么办……

    她有些受惊过度，她担心着那位土著人会对王奴不利，又或许王奴因为重伤失血过多熬不过去就死了。

    死了……

    她的伙伴，她这些天的生死之交的伙伴就这样被一个土著人带走了，或许土著人会吃他的肉……

    慕思玥心情无法平静，她苍白的脸色，一脸的泪痕，双手攥拳，目光狠狠地瞪着眼前一片漆黑可怕的河流，像是做了一个什么重大的决定。

    “你想要做什么……”

    就在慕思玥打算纵身跳入河里时，突然身后传来熟悉低沉的声音。

    伴随着这把熟悉的声音，对方那强健的手臂一把狠狠的拽住了她。

    慕思玥身子不稳跌入一个熟悉的怀抱，她浑身紧绷着，眼瞳空洞，她甚至怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “慕思玥！”男人冷厉大声喊着她的名字。

    星光之下，他能看清她的容颜，她轻颤的身子，惊慌无助的表情，受惊过度一样迷失……

    双手紧紧地搂着她瘦弱的肩膀，这股力道让慕思玥心口有种莫名地安心，这熟悉的气息。

    “齐睿？”

    她喃喃着这个名字，不断地喃喃着，“齐睿……”

    “没事的，不会有事的。”他低下头，脸庞靠着她头顶，紧紧地拥抱着她，细声安慰。

    慕思玥抬起头，目光与他对视着，倏地她眼眶里充斥的泪光。

    不知道是因为什么，她突然特别想哭，两行眼泪从眼眶划下，泪水无法止住。

    她真的害怕极了，她没想到会遇见这种事……

    颤抖的身子，不断地哭泣，像是没有语言，能表达她现在的心情。

    她以为自己死定了，她以为这辈子再也不可能见到他了。

    慕思玥那瘦弱的手指紧紧地抓着他腰际，依偎着他力量，在这孤岛丛林里，能活下来真的不容易，生死间的重逢无比的珍贵，仿佛曾经那些怨恨那些气恼都已经忘清了。

    只要能活着就好。

    只要活着再见一面，就可以死得足惜了。

    慕思玥不知道自己哭了多久，真的，她被吓坏了。

    她很清楚，在这漆黑的夜里，就算自己纵身跳入这条冰冷的河水中，不可能赶得上那只木筏，刚才她只是太过于绝望，她想就算是死他也不愿意孤零零的。

    “王奴，王奴被土著人带走了……”她尽量让自己的声音清楚，抽泣了一下，“我们，我们之前遇到了一只成年的黑熊，它突然疯了一样袭击我们，王奴胸口被熊抓伤了。”

    “他伤得很严重，我看见了，流了很多血，流了很多血……”语音到最后，她沉溺于那份痛苦之中不断重复喃喃着。

    齐睿听着她的话，心头一紧，大掌抚着她的发，一下下轻抚着，“没事的……”

    他不擅长安慰别人，但她这惊慌失措的模样让他看着心揪了起来。

    “王奴不会有事的。”他不知道，但他这时只能这样说，他不想她内疚。

    “不会有事的，一定会有事的……”慕思玥也像是在自我安慰，她扬起手擦拭着自己眼角的泪。

    抬起头与齐睿对视着，目光闪烁着希望，“齐睿，我觉得这些土著人对我们并没有太大的恶心，王奴他，他很可能会活着……”她不知道这算不算自我欺骗，但是她相信或许有奇迹呢。

    “嗯，他肯定还活着。”他将她搂着更紧。

    活着，在这座孤岛上也是一件非常奢侈的事情。

    齐睿知道自己不是什么善类，他看见她还活着，已经让他非常庆幸……

    真的非常庆幸……

    当慕思玥情绪平静下来之后，她这才感觉到有些尴尬，稍稍松开了他，小声问着，“你怎么会在这里？”

    “顺着风的方向，在有水源的地方等你……”他喃喃着那句歌谣。

    “是顾容西告诉你的？”慕思玥朝他看去，恍然她才惊觉，齐睿只身一人。

    她脸色大变，拽着他手臂追问，“顾容西和楚非凡他们呢，他们是不是在大风暴中……”遇害了？

    “被土著人带走了。”齐睿淡淡说着，他半低下眸，表情有些内疚。

    倏地莫名自嘲一笑，“顾容西让给我逃离的机会，他们几个被土著人带走了……”

    “顾容西不是让给你机会，他只是有更重要的事要办。”慕思玥快速地反驳一句。

    齐睿听着她这么说，倒是有些吃惊。

    坦白说，他很讨厌欠别人人情，尤其顾容西那家伙当时为他作俺护，他逃入丛林这些时间，一直心情沉沉地，这种感觉就好像自己当了逃兵，背弃了自己伙伴真的不好受。

    “你觉得顾容西故意跟着土著人回他们部落……”齐睿一边说着，便很快想到了司诺从前杀了这岛屿长老的事，“他这样做很危险。”

    “顾容西有自己的想法，你只要相信他就可以了。”慕思玥淡淡说着。

    齐睿听着她的话，没有再开口。

    【你应该更相信她，思玥没你想象的那么无用，她能照顾自己……】曾经顾容西用这种坚定的语气对他说话。

    齐睿眼底闪过复杂的情绪，不过很快被他压下，在种环境下，活下来才是最重要的。

    “这一带应该是土著人经常出入的地方。”慕思玥看着眼前这条漆黑的河道，突然开口，“现在这里没有了木筏，但是我想在这里蹲守，等待有没有机会……”

    他一脸沉静，借着月华银华看清了女人脸上泪痕，以及现在她目光坚强和淡定。

    顾容西说得没错，她比他想象的要坚强。

    或许自己真的不及顾容西了解她……

    慕思玥与他一起回到了原先火堆的地方，那只被土著人杀死的黑熊那笨拙庞大的躯体依旧残留在那。

    空气中飘散着一股让人恶心的血腥味。

    “这是一只母熊，”齐睿上前查看，他的脚在熊的腹部试探踩了一下，突然齐睿的表情有些奇怪，回头朝慕思玥看去，“你们是不是招惹它了？”

    慕思玥摇头，“没有。”

    这只体型庞大的黑熊突然间就朝他们这个方向袭击而来，她和王奴根本不知道发生什么事。

    这让齐睿感觉有些不对劲，“这只黑熊并不饥饿。”因为他刚刚感觉到了黑熊腹部鼓鼓地，这只动物应该并不饿。

    慕思玥听到这里，表情也显得有些吃惊。

    黑熊不轻易会袭击人类，除非它们饿极了。