
    齐睿感觉有些不对劲，“这只黑熊并不饥饿。”因为他刚刚感觉到了黑熊腹部鼓鼓地，这只动物应该并不饿。

    慕思玥听到这里，表情也显得有些吃惊。

    黑熊不轻易会袭击人类，除非它们饿极了。

    “它是不是怀孕了，所以腹部才鼓起？”它不饿不太可能袭击。

    慕思玥看向这只黑熊猜测说着，蓦地她想到了另一件事，提高了嗓音，“是不是有人偷走了小熊？”

    这是她到的最大可能性，母爱是天性的，无论是人类还是野兽。

    而且慕思玥亲身体会，如果有人伤了自己的孩子，那么作为母亲一定会勃然大怒，以死相拼……

    没错，就像这头黑熊之前那暴怒一样，它像是受了什么刺激。

    “或许是，但你们谁会偷走小熊？”齐睿环视了一圈，还有谁跟你们一起。

    听齐睿这么一问，慕思玥这才恍然想起了那位八岁左右的小女孩。

    “还有一个孩子……”对，没错，黑熊出现之前，那小女孩突然消失了，而他们并未发觉。

    一种奇怪的情绪涌上心头，可是慕思玥又觉得不太可能。

    只是一个小女孩而已，她怎么可能故意去惹怒那只黑熊呢……

    “先休息一下。”

    齐睿没有强迫她思考，拉着她坐靠在一棵大树前。

    慕思玥深吸了一口气，目光看向眼前死去黑熊，转头看向他这张冷峻脸庞，倏地唇角紧抿。

    “怎么了？”齐睿注意到了她表情异样。

    她看着他，火苗在齐睿的眼底跳跃着，许久，慕思玥才开口，“……对不起。”

    慕思玥曾经想着有许多话要跟他说，可是这个时候那些语言都变得混乱了，她只想到这三个字。

    齐睿听着她说这句对不起，自然知道她说得是轮船那次，他不让她放手，而她却坚持要救王奴放开了他。

    “没什么。”他故作无所谓的轻应了一声。

    “不是！我知道你很生气。”

    然而他这无所谓的语气，却让她顿时不安了起来，突然地激动反驳，“齐睿，我知道是我任性，我不应该放开你，可是我，我不能眼睁睁地看着王奴掉到海里，我不能看着他消失在我眼前……”

    “那你呢！你就要我眼睁睁的看着你消失在大海之中是吗！看着你去死——”

    原本他在努力地压抑着自己的情绪，可是听到她居然胆敢提起这事，强压的心口的情绪瞬间爆发，对着她喝斥着。

    让齐睿很意外，这女人居然没有反驳，反而直直的扑到他怀里，仍然埋在他胸口处。

    竟这样依偎着自己，这真是少见。

    曾经，他多么希望这该死的女人能听话一点，可现在这样的她，倒是让他有些措手不及。

    他甚至在想，刚刚他是不是对她太凶了？

    毕竟刚才他们经历了一场生死之搏，险些送命，而且这女人特别喜欢内疚，还担心着那个王奴……

    “齐睿，你别不理我。”她将脸蛋压在他胸膛处，他强有力的心脏跳动，这凉薄的气息，一切都让他那么熟悉，那么依恋。

    “我知道，我做了很多事情，让你很生气……”

    “我知道，这几年其实你一直在等我……”

    “我知道，你进监狱里也是因为想帮我找到宋绝……”

    他听着她的话，冷峻的脸庞满是震惊，没想到她会突然跟他说这些，他前一秒甚至在想，或许顾容西更加适合她，因为他们之间更加信任了解。

    她居然跟自己道歉……

    还这紧张焦虑语气，让他听出了她的在意。

    齐睿微怔的脸庞，耳边传来她喃喃低语，“齐睿，你别不理我，我只是……”

    “我其实不想跟你离婚，我没有办法，我真的不想……”

    这是真的，她想，在这座孤岛里不知道自己的生死，现在有机会看见他，她就要跟他说。当面亲自告诉他，至少这样她不会后悔。

    他听到她居然还敢提起离婚的事，这事他简直气爆了。

    “你连一句解释都没有！”他到底明不明白，他气她不解释。

    她沉默着任由他教训，在慕思玥看来，齐睿对她越凶，那么她就越安心。

    如果真的有一天，他不再理睬她，那么他们就成了真正的路人。

    她害怕这样的结果。

    虽然在这座孤岛里，这边还有这具庞然黑熊尸体，在小火堆闪烁的火苗前，阴森的丛林之下，一切都算不上浪漫，但一切都显得那么弥足珍贵。

    “如果我们能活着出去，那你原谅我好不好？”她被他教训着有些心虚。

    齐睿气结了，低头看着怀里目光闪烁着女人，气闷地瞪着她。

    每一次，每一次他准备要勃然大怒，狠狠的教训她的时候，这女人总是扬起白嫩脸蛋直视着自己，还敢跟他谈条件！

    或许人的一生中终究会遇到自己的克星。

    许多的人都没有不明白他为什么会娶她，她看起来非常的普通，并没有什么优点，比起别的那些女人算不上聪明能干。

    但她就这样一次次吃定他。

    “齐睿，我们先去找王奴，顾容西他们，原本想办法离开，然后我们要去找儿子……”

    她赖着他，双手紧紧地环着他腰间，不断地喃喃着未来，那些让人心生向往美好的未来。

    “慕思玥，我没有说过我原谅你。”

    他沉声地开口，扬起她的下颌，俯下头，有些气愤地吻了下去，带着强势惩罚的力道。

    总是喜欢用这招，真是可恶。

    真以为我拿你没办法是吗！

    “你咬到我了……”慕思玥知道他很生气，也很配合他热吻，但他有点过了，她唇瓣都出血了。

    “闭嘴！”齐睿气黑了脸，怒瞪着这张熟悉的脸蛋。

    又在装无辜！！

    到底是谁的错！

    她听到他声音里怒意，表情怔了一下，依旧有些心虚，“我真的知道错了。”她低弱地说着。

    “是吗？”他不知道要说什么，松开她，便阴阳怪气的应了一声。

    “我，等我们能安全离开这里向你赔罪好不好？”

    他没有说话，有些累。

    “齐睿，我知道这个时候说这些很矫情，但我其实只是怕我没有机会说……”

    “我让你闭嘴休息，听到没！”他突然转头，眸子里蕴着强烈情绪，一声喝斥，这一次是真真正正的愤怒。

    他喜欢听到什么没有机会，和什么死亡的话题。

    慕思玥紧绷的脸蛋，紧抿唇没有再说话，瑟缩着身子坐靠在对面那棵大树下。

    他与她对面而从，中间隔着一个火堆。

    火光照在他们两人的脸庞上，有一种不舍和挂牵其实不需要言语。

    慕思玥偷偷地注视着对面的男人，齐睿并没有看她，他面容憔悴，像是连日赶夜没有休息。

    他正半低着头，伸出左手，手指轻抚着树杆后的一些东西。

    他的目光变得有些专注，像是有些失神。

    慕思玥注视着他的小动作，好奇地探头看去，蓦地一惊。

    她脸蛋表情有些微红。

    她看见了齐睿手指轻抚着树杆上，那是她雕刻的名字。

    他是一路沿着她留下的名字，标注的方向一直在寻找她……

    心口有种暖意，她以为他会很生气，她担心着他不再理会自己，突然间慕思玥像是想通了什么。

    她小心翼翼地朝他走近，齐睿听到她的动静，便赫然地抬头。

    视线与她对视着，慕思玥表情有些别扭。

    他以为她想做什么，但并没有，她只是悄悄地坐在他身边，与他并肩依靠着。

    齐睿冷峻的脸庞吃惊怔了一下。

    淡淡的火苗照耀着，慕思玥没有多说，她直接侧着身子，脑袋靠着齐睿，便闭眼休息。

    齐睿有些不明白她竟自己自动靠了过来，往时他骂了她之后，她肯定会躲得远远的害怕自己。

    而这时，看向她侧颜，齐睿沉默着，只是这样看着……

    夜里的风阴凉，他伸出右手，轻搂着她肩膀。

    已经很久没有这样凝视着她安静的睡颜，好久没有这样安静地一起度过一个夜晚，就算是这片孤岛丛林里……

    他调整着呼吸，倏地薄唇扯出复杂地轻笑。

    原谅她？

    就在乍见她站在河边的那一刻，早之前的所有愤怒和怨恨，都被他抛之九霄云外了，哪来的原谅呢？

    这片丛林依旧危机四伏，但是身边有她仿佛心境就不一样了。

    不知道是什么样的情绪。

    或许就算是死，也不必孤零零的。

    他低下头，手指在她唇瓣在轻轻地摩挲了一下，目光没有了之前整日警惕紧绷，反而多了一丝柔和。

    或许这个女人也是这样子想的，无论多么的绝望，至少在一起……

    当第二天慕思玥醒来的时候，她看着身边的男人，她先是惊愕着。

    坦白说，她以为昨天自己在作梦呢。

    “看什么！”

    齐睿并没有睡，一整夜都假寐守着她，这女人倒是睡着安稳，在这样恶劣的环境下睡得这么沉，齐睿都有些佩服她。

    慕思玥顿时脸蛋涨红了，大脑里回放着自己紧抱着他，还求他别不理自己那些肉麻的话。

    我怎么会这么丢脸……

    “昨晚，昨晚上其实我可能是……触景伤情。”她试图努力地解释昨晚尴尬。

    “哦。”齐睿看着她一脸困窘，轻哦一声。

    他意味不明地开口，“昨晚你说的话，我答应你……”

    “什么？”这下，她没反应过来。

    齐睿俯下头，额头低着她的额头，目光直视着她，一字一句地提醒，“你昨晚说，如果我们可以离开这里，那么请我原谅你……”

    “你给我努力地活下去……”