
    慕思玥转过头去，赫然对上齐睿那冰山脸。

    “齐睿，你过来了。”她装乖喊了他一声。

    然而，他并没有理会她，目光却落在慕思玥身侧那老头身上。

    齐老爷子在看着大门口那边的齐睿时，忽地眼眶一热，却又像是有些尴尬，撇过头去。

    “齐睿——”慕思玥见他居然转身就走，立即紧张地追了出去。

    他脚长，步子快，对齐家后花园的小道自小熟悉了解，慕思玥跑得气喘兮兮才追上他。

    “你走慢点，事情不是你想的那样……”她一边跑着一边解释。

    前面的男人突然停住了脚步，慕思玥朝他跑过去，鼻尖嗑着他的后背，哎呀了一声。

    “你，你……”

    “我什么！”齐睿转身，目光犀利地与她对视，那声音冰冷冰冷地。

    慕思玥看着他黑成锅底的脸色，一时抱怨的话，咽在喉咙里。

    “其实，其实不关爷爷的事，是我自己自作主张……”她被他看着有些心虚低下头，小声轻喃着。

    其实齐老爷子身体很健朗，完全没毛病，只不过老人想见他，所以她才想骗他过来。

    “谁让你多管闲事！”齐睿气黑了脸，冷厉的声音对着她喝斥。

    “慕思玥，你这是学会了说谎，学会了耍心机是不是！”

    她被他吼着，心惊颤了一下。

    “可是，可是你自己心里也是在意爷爷不是吗？”慕思玥倔着性子反驳一句。

    齐睿微起眸子与她对视着，像是气极了，不跟她吵，一言不发，直接转身不再想理会她。

    晨升的太阳拖着他的影子，快步的朝大门方向走去。

    慕思玥看着他冷傲的背影，纠结的情绪，有些生气，又有些委屈。

    她这么做也是为他好，明明在意，偏偏在假装无视。

    齐睿脸色也不太好看，尤其是刚刚他乍见齐家那老头精神奕奕，半点毛病也没有，慕思玥居然为了别人骗他。

    他的脚步沉重，又带着气闷的情绪，也不知道为了什么，气慕思玥多管闲事，或者在气自己……

    他很痛恨齐家，这里对于他来说就是一个枷锁，一个压着他无法喘息的地方，将近三十年了。就是当年一时心软答应了齐南渊，所以背负了这么多，齐家这些贪婪，不知感激的人……

    想到这里，脚步越发的沉重。

    可是突然身后传来一阵急切的脚步声，但是他想要转身，背后却被一句娇软的身体紧紧的抱住。

    “别走！”

    齐睿几乎在她扑到他后背的时候停住了脚步。

    慕思玥知道这个男人决定的事大抵也很难改变，但她不想看着他就这样离开，只能这样紧紧地拽着他。

    “齐睿，别走。”她想不出什么更好，更好说服力的语言。

    环抱着他精壮腰际的手指渐渐的收紧，想了一会儿，“爷爷，爷爷他很想你。”

    她的眼眶莫名有些湿润，不知道是为了什么，却有些突然的伤感。

    齐睿就这么定定地伫立着，没有再移动脚步。

    其实也并不是因为她抱得有多紧，只是因为她，所以才没有挪开脚步。

    后背的衬衫传来一些温热湿润……

    齐睿紧抿着唇，脸色变得复杂。

    “齐睿，无论齐家的人怎么对你，只要你记住那些对你好的人，就够了。”

    她的声音低弱，喃喃着，说不上劝告，只是……

    只是她知道，有时候一个人越是排斥，越是回避，其实也正是因为太过于在意。

    因为记在心坎里了，所以只要轻轻一触碰，就会有非常大的抵触。

    他在齐家隐忍这三十多年，在齐家生活的快乐与痛苦，所有的一切也只有他自己一个人知道，她不敢说了解他的心情，但至少……

    “齐睿呀，爷爷他真的很想见你，他一直记挂着你的……”

    至少要去坦然面对自己。

    既然很尴尬，很不情愿，但也应该接受……

    “你也很想见见他不是吗？他就在主宅客厅那里，我们，我们一起过去陪他泡茶，他说想找人对弈。”

    慕思玥的话顿了一下，声音有些沉，“齐睿，你知道吗，虽然平时有人过来陪爷爷聊天对弈，但是……”

    “但是那些过来陪他的人，都不是你。”

    生命里总有一些人，无法替代。

    她没有再说话，只是目光有些暗淡。

    她不确实他是不是能听明白自己说的什么，慕思玥自己也有些懵，她并不算太精明，也不太会劝服别人，但她会尽力……

    齐家的后花园初夏繁花盛开，空气有些花香的清甜，其实这片景物非常赏心悦目。

    “慕思玥！放开！”

    那冷冷的声音从她头顶传来，她有些不甘，又很气愤。

    “慕思玥，你到底还要抱我多久！”

    他一个转身，面对着她。

    “慕思玥，你不怕你儿子笑话你。”当视线落在她有些微红的眼眶上时，齐睿一时气结，又有些别扭。

    “干嘛呢！我只是，我只是想……”她被他气得语无伦次，板着脸对他大骂。

    “想做什么！想强抱我！”

    齐睿倒是一脸没好气地瞪着她，“我真不知道你从什么时候变得这么爱哭了，还是说你从一开始就是个大哭包！”

    虽然他的话很清冷，语气也不太好听，但伸出的手指抚过她眼眶的泪痕，动作却是那么极温柔地。

    慕思玥被他轻碰着脸颊，一时气恼羞红了脸蛋。

    “别碰我！我告诉你，我现在很生气！”扬起头，对着他大声的怒骂。

    “哦。”齐睿轻哦一声，像是很好说话似的反问一句，“那慕思玥你要生气多久？”

    慕思玥板着脸不理他。

    见她居然不理自己，齐睿当下耐心有限，立即跟她算旧账，“这事原本就是你有错，你居然敢骗我！”

    “我现在骗你怎么了？你自己以前骗我更多呢！我能怎么办呢，我倒霉我爱你，我就愿意承受。”

    其实她的话脱口而出。

    而齐睿却表情却瞬间僵怔着。

    以前，以前他确实从一开始就在欺骗她……

    慕思玥那迟钝的反应神经，话说出口才觉得有些尴尬，明明是要呛他的，怎么会说出后面的话呢。

    可恶！

    立即小脸都黑了，王八蛋！

    “你爱走就走，这里没人欢迎你呀。”

    慕思玥突然甩开他，有些嫌弃似的推了他一把。

    径自地转身朝齐家主宅那方向走去，气恼地踏着步子，恼羞成怒，不想再理会这臭男人了。

    “慕思玥，这里是齐家……”齐睿跟上她的步伐，看着她生气通红的侧脸，淡淡说着。

    在齐家，除非他自己走，否则没有人能赶他离开。

    其实这场对弈到底算是谁赢呢。

    当齐睿面无表情与对面的老头用象棋厮杀时，他莫名想到这个问题。

    他跟慕思玥在一起，到底谁才是赢家。

    慕思玥那个软绵绵，做错事情只知道怂样装傻的女人……

    “你在想什么，你脑子犯抽了，老子不要你让棋！”齐老爷子依旧是这样精神抖擞，中气十足。

    齐睿冷着脸低头，这才看见自己走错了一步棋。

    嗯，确实不应该这样走的……

    “我乐意！我乐意怎么了，我就要走这一步！”齐睿依旧是三年前那完全没有半点敬让老人美德。

    “把棋子收回去，我刚想到了一个好的绝杀，不需要你让步。”老人相当坚持，现在他虽然处于弱势，但不需要齐睿退让，否则他老脸往哪搁呀。

    “谁让你，我偏偏喜欢这一步！”

    “孽账东西，一回来就故意给我作对是不是！！”

    齐睿扬扬眉，选择沉默，但这表情在齐老爷子看来非常欠扁，简直想用身边那拐杖砸他不孝子孙！

    一旁的老管家有些热泪盈眶地看着凉亭那边二人，感觉好多年没有听到他们吵架了，真是有些怀念。

    慕思玥却依旧心情不太美好，目光恶狠狠地朝凉亭那边的齐睿敌视了一眼。

    “少夫人呀，你别怪睿少，他冷性子就是口硬心软。”老管家给她端了一盘水果拼盘，对于慕思玥劝齐睿回来齐家非常感激。

    慕思玥则黑着脸，叉了一块苹果放在嘴里用力地嚼着。

    “臭脾气！凉亭那两个都是一路货色！”

    果然，不应该带她儿子太时常回来齐家，否则被爷爷给毒害她儿子怎么办，齐睿已经脾气这么臭了，她儿子一定不能受遭殃。

    “儿子，过来。”慕思玥警惕朝人工池那边看去。

    小家伙正与封歌两人玩得欢，鬼鬼祟祟地正在盘算着怎么谋杀这池里的鱼。

    “妈咪，你喜欢清蒸，还是油炸？”小家伙扬起他小脑袋，朝她这边看来，粉嫩的脸蛋红扑扑，非常兴奋地问她。

    慕思玥面瘫看向孩子身边的封歌，封歌正拍了拍孩子的小肩膀，一本正经的跟他讲道理，说着什么，男子汉大丈夫要雄赳赳的，要有气魄，看中了就得立即下手。

    顿时心情有些郁闷。

    看情况，她儿子就算免得了齐家老头的毒害，也避不过封歌铁血教育……

    “儿子，那些是观赏鱼，很贵的，养着一般不吃。”

    “有毒吗？”孩子很严肃问她。

    慕思玥想了一下，“没。”

    慕思玥话刚说出口，封歌立即与孩子对视一眼，那眼神都特么阴险。

    哎，我身边的人能不能正常点……