
    “齐睿，我……”她表情纠结，将右手怀表紧攥在掌心，猛地推开他。

    “齐睿，我想跟你离婚。”

    对面的男人怔愣住了，目光愈发冷厉盯着她脸上表情。

    她被他审视着，微微侧过头去，咬字清晰地重复一句，“我要跟你离婚，现在，立即去办理……”

    齐睿脸色怔然变成了阴戾，“你再说一次。”咬牙说出一句，压抑着警告。

    她不敢直视他的目光，深吸了一口气，“我说，我要跟你离……”

    “慕思玥，你疯了！”

    一旁的楚非凡率气恼地责骂，“齐睿这么担心你，你刚一回来就离婚，你眼睛好了，脑子就坏了吗！！”

    慕思玥被楚非凡吼得，表情一僵，紧抿着唇，目光复杂与齐睿对视着。

    “我决定了……”她再次缓声开口。

    “我不同意！”

    他冰冷的声音，打断了她话，“想离婚，你作梦！”齐睿阴戾的表情，压抑着愤怒。

    她看着他冷峻脸庞那强势，甚至还有些受伤。

    “对不起……”

    她不知道应该说什么，我没有办法……

    突然，让齐睿整个人都错愕住了。

    慕思玥看着他，垂下眼眸遮掩着眼眶泪光，屈下身子，缓缓地跪了下去……

    她就这样，直直地跪下去，双膝跪在他面前。

    “我要立即去办理离婚！”她双脚沉重，低着头，语气卑微坚持。

    “齐睿，对不起……我，我求你，求你答应我……”

    她执着的话语传入他耳内，俯下头看着她就这样跪下，卑微哀求，她用这种方式求他，求我跟她离婚……

    齐睿没有说话，他定定地看着脚边的女人。

    她可以求他任何事，只要她求的，他都很乐意完成，可……

    求我，求我放过她吗？成全谁呢……

    心底那份高傲尊严就这样被她贱踏，刚一回来就迫不及待与他撇清关系，那他之前为她做的事情是不是成了一场笑话。

    “慕思玥，你，你再说一次，我就立即答应你！”他脸色铁青，咬牙隐忍吐出一句。

    如果你敢说，那么我不会再执着。

    如果你真的想离开，那么我不会再挽留。

    就连楚非凡也惊愕地说不出话，他知道齐睿是认真的，低头看着跪在地板上女人……

    “……慕思玥记住你今天的选择！”冷厉的声音带着绝然。

    砰——

    重重地甩上车门，车子飞驰离去，再也不会返回……

    慕思玥伫立在民政局前门，右手紧攥着手上离婚证书，紧紧地攥着，目光看着那远去的银灰色车影，直接它消失在视野里。

    “对不起……”

    除了这一句，她不知道应该说什么。

    心口积压的酸涩沉重，泪划过唇边，很苦。

    叮叮……

    手机响了一下，来了新短信。

    慕思玥脸色一惊，立即紧张地拿出手机点开新短信，果然……

    目光再次落在手上这本刺目离婚证书上，怔愣了一会儿，立即将它塞入外套口袋，紧握着手机，叫了一部出租车。

    “去华宇后巷A老区。”坐入车内，脸色焦虑，快速说着。

    司机见她神色紧张，也不敢迟疑，立即踩下油门朝目的地开去。

    车子刚到小区入口，慕思玥迫切地打开车门跑了出去，逮着一位中年妇女居民“请问这里有没有一位叫王奴的男人……”

    对方看见她脸色焦虑，认真想了想，摇头，“没有……”

    慕思玥听她这么说，心底愈发紧张不安，“那有没有新搬来的住户，大约两年多搬过来的，他很年青20刚出头，长得很健硕，皮肤麦色……”

    她焦虑地说了一通，可是对方依旧摇头，甚至有些被慕思玥吓着，“我不了解。”随意敷衍一句，便转身快步走了。

    慕思玥脸色不甘，转头四周寻找，一定在这里，她不会骗我，孩子就在这里！

    “嗨，你还好吗？”突然左侧便利店门外一位阳光年青人朝她招手。

    慕思玥转身看去，对方看着她绽出阳光的笑，大步朝慕思玥走近，“看见你太好了，上次我以为你出什么大事了……”

    “怎么？你不认得我了？”对方见她神色焦虑迷惑，便热情地追问一句。

    “记得，上次谢谢你。”慕思玥朝他点头，上次她过来这个热情小伙子请她喝水。

    “哎啊，你说上次哦，我真的差点死了，你不知道那个男人多凶悍，我还以为是黑社会寻仇，那些人很紧张在找你……”小陈回忆起上次店被一群武装保镖包围，简直此生难忘。

    慕思玥听到他的话，表情一怔，突然沉默了起来。

    “他在找我？”她猜，小陈口中很猛悍的男人应该是齐睿。

    “他很急切在找你，”说着，小陈好奇高涨，反问着，“后来我才知道，原来那个男人资助这一片区域修路修主题公园……他跟你什么关系？”

    慕思玥问得脸色困窘，犹豫了一会儿，才缓声开口，“我们没关系。”

    小陈听她语气怪怪地，要说没关系那肯定是假的，那天那男人分明很烦躁在找她，“你们吵架了？”

    慕思玥实在是不想跟人讨论齐睿的事，收敛了一下情绪，转了话题急切地问道，“我想问一下，你是这里的老居民吗，我想找……”

    “我在这里土生土长，你想找什么？”小陈是个热情阳光的小伙子，听到她有困难也非常乐意帮助她。

    “你们这里有没有一位……”慕思玥正想细说王奴的特性，突然目光一定，愕然地看着右前方那熟悉身影。

    “顾容西——”

    慕思玥惊讶地大喊了一声，不远处小区广场儿童设置那边，两道高挑身影打得不可开交，因为她的声音，顾容西迟疑地回头，却被对方狠地掐住了脖颈，将他按倒在粗糙沙池里。

    慕思玥和小陈紧张地跑过去，却看见顾容西那白净的衣服沾满了沙子，而对方下颌手臂泛青伤得更重，双方剑拔弩张。

    “王奴。”慕思玥不敢置信看着他。

    王奴一脸盛怒，情绪激动，这才听清是慕思玥的声音，表情怔了一会儿，睁大眼睛看着她像是在辩认着，“阿玥？”

    除了他，也没有别人如此称呼慕思玥，听在心底莫名有些暖意。

    慕思玥上前一步，心情无比激动，拽着他手臂，“王奴，你是不是把孩子……”

    王奴一听到孩子两个字，立即扑上前，又跟顾容西纠缠了起来，他厉声追问，“小猪在哪里……”

    “不知道。”他依旧是这个答应。

    王奴气极了，“你还敢否则，我看见了！是你把小猪掳走了……”毫不手软，扬起拳头直直地朝顾容西那俊美脸庞砸了过去。

    顾容西反应极快，稍稍侧头轻易地闪开，他深邃蓝色眸子蕴着薄怒，“放开……”他不喜欢别人拽着他。

    王奴不可能听他的，右手狠狠地扣着他手腕生怕他跑掉，提起右脚猛地又朝他膝盖踹下去，势必要打得他说为止。

    可是顾容西不想再跟他纠缠下去，他不知何时抓起了沙池里的粗沙，猝不及防对着他眼睛一洒，王奴眼睛进了沙子极难受，顾容西趁机挣脱。

    “阿玥，是他，这个人抓起小猪了——”王奴视线模糊，见顾容西那动作迅速脱离，一时焦虑之极大喊。

    慕思玥听到王奴的话，猛地回神，脸色大惊。

    “顾容西，你！从头到尾都是你设的局，你抓了我儿子！”她怒不可遏对着身后的男人怒斥，伸手拽着他手臂，狠狠地攥着。

    对上她这愤怒的神色，顾容西俊美的脸庞微怔着，清冽的嗓音有些意味不明，“我没……”

    嘭——

    “你去死吧！”

    不等顾容西说完，王奴很快反扑，猛地在顾容西那脸庞上砸去一拳头。

    “小猪在哪里！”

    王奴双手提着他前领，双瞳充斥着血丝，戾声质问，仿佛他不说，他就会毫不犹豫地杀了他。

    “我真的没有。”顾容西没有去看王奴那威胁的目光，却转头，盯着另一侧的慕思玥，淡淡地说了一句。

    慕思玥没有说话，她就这样审视着他。

    相信他吗？

    可是这个男人骗了我这么久，他害我以为孩子死了！

    “立即把小猪交出来！”王奴没有耐性，大手掐着他脖颈，狠狠地用力收紧，像是想直接掐断他脖颈。

    顾容西脸色有些泛青，但他竟没有挣扎，似乎他丝毫也不在乎下一秒死的人是自己。

    其实一直以来，他连自己为什么要活着都没搞明白。

    慕思玥紧紧地阖上眼睛，突然开口，“王奴，放了他。”

    王奴手上一僵，不认同看向慕思玥，语气笃定道，“阿玥，你别相信他，我亲眼看见是这个男人他闯入家里，将小猪带走了！”

    她上前一步，伸手抚上王奴青筋暴跳的手背上，深吸了一口气，“先放开他。”

    王奴表情纠结犹豫，对视上慕思玥眼睛，最后才不情不愿地松开顾容西。

    顾容西被王奴掐得脖颈有些难受，他那好看眉宇微蹙，一时间也没有说什么，正调整着呼吸。

    王奴像是怕他跑掉了，脸色警惕时刻盯着他。

    “到底怎么回事？孩子哪里去了？”慕思玥压抑着心底焦虑不安，强忍着，咬牙问了一句。

    顾容西看着她一脸愤怒，没有直接回答，反而问道，“你见了我母亲，她跟你说了什么？”