
    “是这个气味……那天晚上就是这气味……”她的话有些语无伦次，手紧紧地拽着眼前这个陌生的男人衣角。

    “慕思玥，你在说什么？”楚非凡看着她表情焦虑不安。

    而眼前这位郝欣欣的男友明显被慕思玥这突然激动的行为吓着，“慕思玥，你先放开他，有什么事慢慢说，你手掌擦伤……”

    慕思玥转向楚非凡咬牙切齿地开口，“那天，那天晚上封歌晕迷……”

    “怎么回事！”突然一把冷沉的熟悉的声音传来，伴随着急切的脚步。

    慕思玥听到这声音，话没有再说下去，顿时手指一松，放开了眼前这位陌生的男人，身体显得有些僵硬。

    “睿，睿少……”郝欣欣率先朝大步走来的男人唤了一声，看见他眉宇紧皱着，也紧张了起来。

    慕思玥只感觉有一份无法忽视的存在，站在自己的左侧，虽然她眼睛看不见，但能感觉到齐睿正在目光打量着自己，不知道出于什么心情，她低下头，心口那份不安心虚愈烈。

    “怎么了？”

    他对她问了一句，那语气明显轻柔了许多，生怕吓着她似的。

    他越是这样，慕思玥心底就越纠结，紧抿着唇，愈发自我厌恶，沉默着没有说话。

    楚非凡倒是代她答了，“一直拽着薛铭说什么气味……”他记得郝欣欣的男友叫薛铭，因为这两人已经跳槽去了他公司，名单还在他办公室里。

    齐睿听楚非凡这么说，这才转头朝对面一位陌生男人看去，审视了他一圈，并不把他放在心上，低头朝慕思玥手掌心看去，摔伤的渗出了些血渍。

    “楚非凡……”齐睿有些不满，阴阳怪气地喊着他名字，明摆着责备他不称职。

    楚非凡很无辜，“不关我的事，是她自己摔……”嘟囔着，却见齐睿脸色越来越难看，聪明的闭嘴。

    转头看向慕思玥，希望慕思玥看在这几天他劳心劳力的份上帮腔，可是慕思玥低着头，一直沉默着。

    一时间，他们几人都没有说话，郝欣欣和薛铭倒是心底焦急着。

    “我送你回去？”许久，齐睿才缓声地开口。

    “不用。”慕思玥想也没想，立即回拒了他。

    伸手拽着楚非凡的衣角，没有说话，很明显，她情愿坐着楚非凡的车。

    “我，我……”死人慕思玥，被你害死了。

    楚非凡郁闷死了，顶着齐睿那冰冷的目光，只要随着慕思玥想法，与她一起先行离开。

    直接齐睿看着他们两人上了车，车子发动离开之后，他才黑着脸，毫不掩饰心情不爽，意味不明地盯着那车影渐渐消失。

    齐睿转身直接朝自己车子走去，郝欣欣见他们都离开了，这才莫名地松了一口气，可是看着齐睿离开的方向，却又有些异样的情绪。

    “齐睿已经对她这么好了，真不明白慕思玥在装什么……”她压抑着心底涌动的情绪，语气有些不满地喃喃着。

    而薛铭的目光却一直落在郝欣欣身上，他清楚地看着她看向齐睿时，那目光里的爱慕，倏地心底只剩下自卑，我拿什么跟他比。

    郝欣欣没想到薛铭这么干脆，还以为他还继续纠缠着自己，只是淡淡说了一句再见，便转身就走了。

    “慕思玥！”而这时，车子里楚非凡刚停下车，怒气冲冲地回头质问。

    “慕思玥，你是不是故意整我，齐睿的车你不坐，偏偏拉我下水，我是不是上辈子欠了你的，还有你死党封歌也是个妖物……”

    慕思玥坐在后座，听着驾驶位楚非凡对她不满地控诉，却没有任由回答，一直表情沉沉地像是在想着别的事情。

    楚非凡看着她这模样，明显就是没把自己的话听进耳朵里，脸色沉了下去，“慕思玥到底怎么了？！”

    “薛铭。”慕思玥这才开口说了两个陌生的字，声音严肃地开口，“我想找薛铭，我有事问他。”

    “好，好，随便你，慕思玥你爱怎么玩怎么玩，老子不管了，免得无辜躺枪。”楚非凡对她有所隐瞒的态度非常气愤。

    慕思玥刚一下车，楚非凡就立即飞车离开了，那模样像是不再过来。

    果然楚非凡像是怕麻烦，连续两天没有过来找慕思玥，她有些等不及了，主动给楚非凡打了好几个电话，可是楚非凡像是依旧很生气。

    “慕思玥，你要找人就去找齐睿，你到底怎么了，为什么好像很害怕见齐睿似的，他伤你了吗，哼……”说完，楚非凡直接挂断。

    不仅是觉得慕思玥这样做不厚道，而且慕思玥缠上他，以齐睿的个性千错万错他老婆肯定没错，他可不想被殃及。

    被楚非凡手机里教训了一通之后，她的心情闷沉沉地。

    确实是有点害怕面对齐睿，因为心虚不安。

    要怎么说出口……

    慕思玥自从闻到那熟悉刺激气味之后，便没有了之前那么消沉，仿佛有了方向性，她想要知道，迫不及待地想要知道……

    打电话叫了一部出租车，抓起包包，不顾一切直接就去了楚非凡的公司大厦。

    她听到郝欣欣那个男友薛铭被录用，无论怎么样，她要当面问他。

    “请问你们公司有没有一位叫薛铭的员工？”直接进了公司大堂，询问前台的小姐。

    对方目光打量着她，“公司员工资料不能随意外泄，小姐如果你要找人，可以给对方打电话，或者你告诉我部门……”

    “我不知道。”慕思玥表情有些沮丧如实说着。

    “那真的很抱歉，”前台的小姐礼貌地向她抱歉着，见慕思玥这削瘦的身板，或许是动了恻隐之心，提醒一句，“要不，你在左侧候等室里坐着，等对方下班……”

    “我眼睛看不见。”慕思玥知道对方是好心的，可现在她只能自嘲一笑。

    对方微怔了一下，有些不敢置信看向慕思玥，失目？

    随即又想起最近公司搞得慈善活动，猜测地问了一句，“小姐，你过来我们公司，其实是不是为了面试？”

    “我们公司每年都有面对残疾人招收一部分员工，给予他们普通人的报酬作社会善事，只是像你这样眼睛失目的确实是比较不方便安排工作……”

    “不是，我不是过来面试。”慕思玥快速打断了她的话。

    可是这位热心的柜台小姐却认定了慕思玥就是过来找工作的，她扬起亲切的笑，拿起笔和纸，“小姐，我可以给你先做一个登记，我跟人事部的同事也有点交情，对于每年公司慈善我们总裁都很支持……”

    他们公司的总裁，就是楚非凡。

    慕思玥尴尬一笑，话脱口而出，“不必，如果我真的要进你们公司直接去坑你们老总就可以了。”

    那位柜台小姐怔了一下没明白过来，慕思玥倒是想到另一个办法，“那个，能不能麻烦你给楚非凡打个电话，你说慕思玥找他。”

    “如果没有预约的话……”柜台小姐正狐疑地打量着她，这位小姐正大大方方叫着他们总裁的名字，该不会又是花边女友吧。

    “他不肯接我电话，要不你将柜台的电话借我一下，拜托你。”慕思玥声音带着真诚，她说的是实话，楚非凡一看是她手机来电，居然直接就不接了。

    对方有些犹豫，最后还是将座机电话递给了她，慕思玥熟悉地拨打一串号码，“有什么事去找下面的人……”楚非凡看了一眼是公司大堂来电，声音有些烦躁喝斥一声。

    刚想要挂断，慕思玥快速地开口，“楚非凡，是我……”

    手机那头怔了三秒，楚非凡气得从办公椅子上跳了起来，对着手机怒吼，“慕思玥，你干嘛非得来祸害我，我上辈子欠了钱忘记还了么……”

    “我要见薛铭。”

    “慕思玥，我都跟你说了，有事去找齐睿，你不知道齐睿现在心情阴沉得我都你害惨了……”

    “我要见薛铭！”她重复了两次，咬字执着。

    楚非凡气得差点就想摔手机，想了想答应了她，不过，“有条件，我让你见那个薛铭，你必须主动给齐睿打个电话。”

    最近几天齐睿那高压气场，楚非凡等人深受其害，必须要将祸害的源头给灭了。

    慕思玥迟疑了一会儿，“好。”

    楚非凡是气爆了，所以说话那音很大，五位美女柜台小姐都惊讶地看着慕思玥。

    慕思玥感觉到这八卦灼热的目光，有些不好意思地尴尬一笑，将话筒递给她们，随便道谢。

    可能是楚非凡直接给人事部打了电话，薛铭很快从电梯里来到大堂，当他看着慕思玥时，表情有些复杂，他知道这是齐睿的女人。

    “慕小姐，你好，”薛铭走到她面前，开口声音有些小心翼翼，“请问你找我有什么事……”

    “我有事要问你！”比起前一秒她脸上挂着对柜台小姐的尴尬微笑，此时慕思玥瞬间冷厉了起来。

    “那天在广场，你衣角沾着那种气味……”

    他不明白她为什么这么激动，如实告诉了她。

    两分钟之后，楚非凡也下了一楼大堂，一眼便看见了慕思玥一个人静站在柜台前，而薛铭则已经转身朝电梯方向去了，看样子慕思玥问的事也不是什么复杂的事情。

    “慕思玥，你到底在抽什么风？”楚非凡没好气地瞪了她一眼。

    慕思玥没回答他，秀眉紧皱着，有些思虑有些不解。

    楚非凡可不管她这么多，他先想到自己这些天不人道的待遇，今晚他不想再陪齐睿练拳了，催促着，“慕思玥，赶紧给齐睿打电话……”

    “记住态度一定要诚恳，要撒娇，听到没有！！”