
    慕思玥一脸震惊，屏住呼吸，生怕被人发现。

    她身子趴在泥土地里，前面有些矮灌木遮掩着，透过树叶间，她可以清楚地看见前方足有十平米的大火堆，金色的火苗照亮了这片夜晚。

    在火堆的右侧并排着五个红色的大鼓，五位身体壮硕的土著男人挥打着锣鼓，一时间鼓声震天。

    震耳欲聋的鼓声响彻天地。

    慕思玥听着这节奏紧凑的鼓声，这种节奏庄严而肃穆，仿佛将有一场神圣的仪式在开始。

    “他们在做什么？”

    慕思玥表情认真，注视着这些土著人，她发现，这场仪式里仅有成年的土著男性参加……

    突然她表情僵怔着，目光不敢置信的瞪着左侧一个昏暗的角落。

    那些是……

    “撒弥尔！撒弥尔！！撒弥尔！！”那五位鼓手率先粗着嗓音大喊。

    而其余的那些身材高大粗壮的土著人也跟着呐喊了起来。

    这下，慕思玥彻底明白过来了。

    ……他们在举行一场火葬礼。

    看着眼前这一幕，慕思玥惊地倒抽了一口气，连忙转过身，颤抖着朝河边匍匐过去……

    “你去了哪里！”

    她刚走没多远，齐睿便匆匆地跑来，神色慌张地寻找着她。

    “你就喜欢这样！你就喜欢这样一声不坑跑掉——”

    齐睿看清来人是她，焦虑上前，双手紧紧地攥着她双肩，力道猛地收，怒斥。

    他给她弄吃的，昨晚守了她一整夜，结果他刚刚倚着岩石假寐休息，睁开眼却不见了她……

    “你觉得这样闹，可以体现你的价值，还是想要满足你的虚荣，证明别人有多在乎你……”他脸色铁青，手指关节有些泛白，扣着她有些生疼。

    “不是。”

    慕思玥被他突然骂着，表情迟钝有些没反应过来，她没想过他这样生气。

    “刚刚看你很累的样子，所以我就不想叫醒你……”她小声解释着，目光始终直视着他，被齐睿那深沉的目光瞪着心虚抿了抿唇。

    慕思玥不忘补充着，“你看，我刚发现了一些事情，就立刻转身回来找你了。”所以说她真的不是想要一个人跑掉。

    比起齐睿那怒气冲冲，她则难得一脸乖顺的模样。

    四周鼓声震天，将他们说的话都掩埋了，不过她刚刚解释那句，‘回来找你’齐睿倒是听得清清楚楚。

    慕思玥脸蛋在他起伏胸膛蹭了蹭，乖乖地道歉，“齐睿，对不起，我下次会先告诉你……”

    她这句‘对不起’让齐睿莫名有些烦躁，其实她也并没有过错，他不应该骂她。

    她就是这样的女人，不会将恨和厌恶记在心上，若是别人恐怕一脸委屈，或者与他极力争辩吵得不可开交，但她没有。

    低眸向她侧颜，她被他教训完之后，只会这样装乖。

    齐睿深吸了一口气，突然发现自己似乎有些精神过度紧绷。

    “没有下次！”他沉声警告她。

    “好。”

    原本应该惊天动地吵架，一般去到慕思玥那里，基本上吵不起来。

    跟她一起，不会有太多争吵，他喜欢她这样，教训她时，会卖萌装乖，让他生气不起来，有时候齐睿觉得慕思玥这样的女人才是最聪明的。

    齐睿放松开扣在她双肩的手，右手向下，倏地用力握着她的左手，紧紧地握着。

    站在齐睿身后的小女孩正用复杂地目光审视着他们，视线落在他包裹着她的大手，似乎触动了什么，有些移不开。

    “齐睿，你看这边……”

    其实慕思玥脑子根本没他分析得那么灵光，她只是不想去吵，不喜欢去争辨，认怂可以解释问题，认一下也不会掉肉。

    她反手从拖着他朝身后的方向走去，齐睿看着眼前一片火光漫天，距离鼓声愈近，脸色也渐渐紧张了起来。

    慕思玥转头，目光复杂地看着一直紧跟着他们两人的小女孩。

    “他们在举行一种火葬仪式……”她附在他耳边小声说着。

    齐睿听到她说的话，冷峻的脸庞交过思虑。

    他们匍匐在草丛中，透过草丛看着这些身体高大的土著男性围站在这巨大的火堆前，他们齐声大喊着，“撒弥尔——”

    慕思玥回握着齐睿的手掌，心底隐隐地闪过一个猜想。

    之前她与王奴绑捆的那位土著人，在遇见身边这小女孩时，表情暴躁也是在呐喊着这三个字。

    “撒弥尔是恶魔的意思。”齐睿突然开口。

    他记得，顾容西说过，“这座岛屿叫撒弥尔岛……”

    慕思玥听到这岛屿的名字，表情颇为大惊。

    慕思玥正在转头看向一直跟着她身边的小女孩时，突然这女孩像是受了什么刺激似乎疯了一样大叫。

    而此时火堆前的一名土著男人单手提着一位同样八岁大小的女孩，然后双手将女孩高高举起。

    眼瞳猛地一收紧，那女孩就这样被扔进了烈焰火堆中，火苗映着那女孩青涩童真脸蛋，无比恐惧绝望，最后淹没……

    当齐睿也看懂了这场火葬仪式，以及左侧那里还有一群年龄相似瘦弱的女孩时，蓦地也感觉到了不对劲。

    土著男人为什么要活生生地将这些孩子火葬……

    可是齐睿和慕思玥没有时间去思考太多，突然一位土著男人像是注意到这他们这边异样，大步走来。

    慕思玥看着这渐近的身影，无措地看向齐睿。

    齐睿正要开口，可一直跟着他们身边的那位女孩却更快的有了动作。

    一只灰色绒毛的野兔一蹦一跳地跑了出去，土著的男人速度很快，弯腰伸手便抓了这只兔子。

    这位将近两米五高的土著男人顿住了脚步，他朝兔子注视一眼，再看向慕思玥他们的方向，沉默了一片刻，这才转身，离开了。

    慕思玥见他离开，倏地松了一口气，幸好，刚刚这大块头仅与他们隔一米左右，若是他再上前一步，就会被发现了。

    他们不敢再轻举妄动，就这样安静的看着土著人举行这场火葬礼，将一个个无辜绝望的女孩扔进火堆里处绝，相当残忍。

    慕思玥算了一下，他们自绝了大约十一个女孩，这些女孩看起来大约八岁左右，转头看向自己身侧的孩子。

    这女孩惊恐地瞪大眼睛，像是不断地压抑着自己情绪，而她小身子依旧不断地颤抖着。

    撇开别的不说，慕思玥是真的很佩服这个女孩，她不仅聪明，反应敏捷，而且还能控制自己的情绪，仅仅是一个八岁的女孩？

    对于齐睿他们来说，他们到达这座陌生的孤岛只是一个无奈的意外，所以今晚撞见这场土著人的火葬仪式，他们说不上太多同情，更多是的担忧。

    他们一直匍匐在草丛中，等待着这场火葬礼的结束。

    当月亮高挂的时候，眼前火堆的火苗也渐渐的消逝，土著人开始散去……

    “这里的土著人手腕很凶残……”

    他们注意着土著人都离开之后，这才缓缓地起身，朝河边走去。

    就连齐睿看见这一幕，内心也有些震惊。

    就算是动物本能也不会如此残忍杀害后代，这很奇怪。

    “之前我和王奴逮捕了一位土著男性，我感觉他对我们没有敌意……”慕思玥扬起脸看向他，如实说着。

    “没有敌意？”

    齐睿却不太相信，“没有敌意，他们为什么会袭击我们，还将顾容西他们带走了，而且你也亲眼看着王奴被掳走，连后代孩子都能杀害，我只能说，这是我见过最狠的物种。”

    慕思玥沉默着没有反驳，齐睿这样分析也没错，土著人看起来确确实实非常凶残无情。

    只是……

    慕思玥像是想到了什么，突然垫起脚尖环抱着他，而齐睿却有些惊讶，任由她抱着，可她不仅着环抱着他，而且还该死的伸手探入他衣衫胸膛处轻抚挑逗……

    齐睿当然喜欢她主动，可是这环境根本不是调情的时候，“慕思玥……”他的嗓音有些沙哑，试图阻拦她。

    可是慕思玥却有些执着，她右勾着他脖颈，扬起头，唇直直地吻上他。

    微弱的火苗，照耀在他们身上，拖出长长的影子，两具身体交缠在一起。

    “这里不适合……”齐睿呼吸有些沉重，压着她靠在这大岩石，努力克制自己。

    “不适合什么？”

    “慕思玥，后果自负！”

    被她惹得浑身燥热，这一刻，什么理智都不管了，什么在这岛屿上生死不知……

    可，就在齐睿配合她挑逗，低下头，吻向她胸口时，慕思玥却低声打断了他动作，“别，等一下……”

    “你自找的……”

    慕思玥一脸无辜，“不是，你听我说，我有证实一件事，这事很重要，非常重要，齐睿你相信我一次……”

    齐睿发誓，如果不是因为她语气真诚，如果不是她那句请求他相信她，他绝对不会就这样将这个始作俑者放开了。

    当慕思玥绕过了岩石从另一侧偷偷的走开，她回到了木筏上，找到了那把尖锐的鱼叉工具。

    将这唯一的武器紧攥在手上，她深吸了一口气，放轻了脚步，一点点地往回齐睿那边……

    有一件事她一直想不明白。

    虽然比起今晚火葬仪式不算什么，但她始终非常纠结，或许能弄懂之前的问题……

    慕思玥还没走到他身边，便听到砰的一声，像是什么被推开了。

    加快了步子跑了上去，就在那微弱的火苗前，那位一直非常乖顺的小女孩此时衣衫尽褪，跌坐在草丛上。