
﻿夏老四回过头去，满脸狞狰，他要把这个破坏自己好事的家伙三条腿都砍下来。但回过头的他愣了愣，哪里有人？莫非是在车里？他走到玛莎拉蒂的旁边，脑袋微弯，凑近去一看，妈的，一百万跑了？

    他娘的，真晦气。夏老四暗骂一声，转过头的那一瞬间他愣在了原地，原本坐在车里的青年站在苏月的身边，自己的四个手下如同几个石头一般站在了原地。

    他瞪着眼指着自己的四个手下，怒道：“你们几个在干嘛？快点把这小子给我绑起来。”

    黄毛带头的四人依旧站在原地，他们嘴巴张了张，却没有声音，这种诡异现象让四个人很是心慌。

    站在他身边的齐天摸了摸苏月的身体，一边摸一边说：“美女老婆，你没事吧？”

    夏老四转过身去的时候，苏月感觉自己眼前一花，然后黄毛四人就没有动了，同时自己也从黄毛四人手中脱险了，她隐隐感觉自己的得救，跟眼前这个并不起眼的青年有点关系。感觉到齐天的眼神，苏月有些恼怒道：“我没事。”

    齐天收回，很是不满道：“美女老婆真小气。”

    差点没把苏月气死，她瞪着齐天。

    齐天现在很不开心，他既然救了美女老婆，那么美女老婆就该以身相许啊。

    他看着满脸狞狰的夏老四，很是不满道：“喂，光头，你说是你自己跳下去呢？还是我把你扔下去？”

    顺着齐天的手指方向看去。夏老四心头窝火，怒极反笑道：“小子，你是自己跳下去呢，还是要我把你丢下去？”

    夏天嘀咕道：“五师傅说得对有时候就得用暴力点的手段。”

    苏月下意识的想问，你的五师傅是谁？回过神就听到一道惨绝人寰的叫声“啊……”

    她抬起头来看了一眼，吓了一跳。夏老四的怂拉着手掌，显然手腕已经断开。

    夏老四额头满是冷汗，神情扭曲，声音颤抖道：“你对我做了什么？”

    齐天撇了撇嘴，不耐烦道：“你感觉什么就是什么了，本来呢准备把你脖子打断，但是二师父说，我出来之后要是杀了人的话，还必须要我自己救。我觉得呢太麻烦了，所以就打算你一只手。不过你刚刚还想对美女老婆做点其他什么事，另外一只手伸出来。”

    夏老四越听越不对劲，虽然他刚刚没看清齐天的动作，但自己手确确实实是断了。他拼命的摇着脑袋，朝着后面退了两步，趁齐天没有注意，转身跑了起来。虽然只有一只手，但勉强能开车，至于那些没用的废物手下？生死由天吧。

    突然，身后传来那个恶魔的声音：“哎，美女老婆，你说这个世界上总有一些人偏偏不肯相信呢？要是他从我眼前跑了，那八个师傅肯定要说我丢了他们的脸，然后把我抓回去。”紧接着，他双腿一软，身体惯性的朝着前面扑了过去。

    夏老四想要站起来，发现双脚竟然没有了知觉，他惊恐的抱住双腿，惊慌失措般大叫：“你对我做了什么？你把我的腿怎么了？”

    饶是以苏月的定力也开始同情起夏老四来了，但她话到口中，还是咽了下去，她微微撇过头去，不忍再看。

    齐天走到夏老四的身前，蹲了下来，貌似很为难的伸出了手道：“另外一只手给我。”

    夏老四狠狠的咬住牙齿，知道自己没法逃了，只得老老实实的伸出另外只手掌。

    齐天这次放慢了动作，伸手在夏老四的手掌上拍了一下。“咔嚓”一声，夏老四的这只手也在瞬间断裂开来，夏老四喘着粗气硬是没有叫出声来。

    齐天在他腿上拍了一下，站起身来说：“你的腿好了，可以动了。”

    夏老四面色一喜，动了动腿。似乎有点知觉了？随后他便感觉到有点不对劲，腿是有知觉了，但怎么隐隐约约感觉到有一股疼痛感传来。刚开始并不是如何深刻，但是过了一会，疼痛感越来越强，渐渐的夏老四发现自己竟然有点难忍下来，额头上渗出些许冷汗，朝着齐天喊道：“你，你把我的腿怎么了？”

    齐天正在勾搭美女老婆，却被打断，他瞪着眼威胁道：“你刚刚想跑，我自然把你的腿也给打断了，如果你再啰嗦，我就干脆把你的腰打断，让你下半身彻底瘫痪。”

    苏月打掉齐天想要搓油的手掌，这个小色狼，想方设法的占她便宜？她瞪着眼道：“你把他的手脚打断接下来怎么办？我还指望从他身上获得点有用的东西呢。”

    齐天将丝毫不放弃的精神发挥到极致，被打掉的手又一次的举了起来，朝着苏月的****伸了过去，嘀咕道：“能打断就能治好。”

    苏月毫不犹豫的再一次拍掉了他的魔爪，一愣：“你还是个医生？”

    齐天摇了摇头，笑眯眯道：“不是，我是神医。”

    苏月嗤之以鼻，越发不信，她有意试探齐天，指着夏老四道：“那你先治好他，我就相信你。”

    他嘀咕两声，走到夏老四的身边，瞪着眼道：“把手伸出来。”

    夏老四下意识的一缩，但破罐子破摔的夏老四还真没意识到齐天能把他的手继续弄断。他刚刚伸出手来，被齐天一把抢了过去，接着他便感觉到一股暖流从自己的手掌灌入，游走自己的全身，手上断裂的位置开始不再疼痛，随着暖流的流动，膝盖上的疼痛感也消失不见。

    齐天很不满的嘟着嘴巴道：“你站起来试试。”

    夏老四站起身来，握了握手掌，力量再一次回归身体的感觉是挺好真好。但这一次他不敢再去触犯齐天的霉头，只是老老实实的跟在齐天后面，低声道：“老大，你能不能帮忙解开黄毛他们……”

    齐天瞪着他道：“谁是你老大？我才没有你这么没用的小弟。而且我为什么要给他们解开？”

    他只得很无耻的将求饶的目光投向苏月，希望这位大小姐能够大发慈悲，放过他们这些小人物。

    风水轮流转，苏月皮笑肉不笑的看着夏老四，轻轻的拍着他的肩膀道：“我这个人呢，什么都好，就是见不得别人背叛我。不过呢，今天我心情不是太好，你要是肯一五一十的回答我的问题，我倒是可以绕过你一条狗命。”

    夏老四面露苦笑，目光有意无意的瞥向齐天，老老实实点头。

    苏月很满意夏老四的这个表现，盯住他，一字一顿的问道：“谁派你来的？有什么目的？”

    夏老四哪里敢说谎？老老实实的和盘托出：“苏大姐，她跟老板说要尽力拖住你，公司那边她便能掌握主动权！”

    这个结果可真让人意外呐。