
﻿“哟，叶二少爷好大的口气，你们叶家就是王法？”一个略带嘲讽的声音从警局门口传来。

    叶涛眉头一挑，连头都没回，咧嘴一笑，只是越发觉得手中的枪是好东西了，这不，连苏家的二公子都惊动了，他笑道：“苏家怎么也对这个家伙有意思？哦，不对，我下午好像从有心人那边听到一些风吹草动，如果不是因为这个家伙，你们那个垃圾公司就落入了苏振邦和苏媛那两个废物手中了是吧？”

    “我就好奇，这样一个家伙，除了手头上有点本事，碰上枪这种东西，一样束手无策，你们苏家怎么就蠢到要和这种人结交？并且不惜代价的要和我们叶家为敌？谁给你们的胆子？”叶涛没回头，是因为他知道，就算是苏家的二公子出面，以自己保镖的水平，足以解决他们。

    他的目光聚集在齐天身上，刚刚那一脚踢得他现在还在痛，他咧了咧嘴，继续说：“难不成是苏老头？我听说了，苏老头被人救了，也是眼前的这个家伙做的吧？我还没想到这家伙竟然是一个医生，连癌症晚期都能救，渍渍，这种人，要是死了，你们苏家会不会心痛？”

    听到他这番话，佘泠泠愣了下，这家伙是医生？看不出来啊。

    一大群警察也是瞪大眼睛，脸癌症晚期都能救的家伙，那是什么水平的医生？放在世界上也是一流水平拔尖的医生了吧？不，准确来说，应该是属于金字塔那一堆了吧？

    黄负责人更是眼前一亮，眼珠子都开始转悠，似乎有什么别样的念头。

    “叶公子，有话好好说嘛，先放下枪。”黄负责人擦了擦额头的冷汗，似乎生怕叶涛一言不合把齐天给崩了。

    叶涛挑眉笑道：“黄负责人，别以为我不知道你动的什么心思。你是想要这个家伙去救一救你那瘫痪在床的儿子吧？”

    当真是事事都瞒不过叶家？黄负责人有一个儿子，五年前出了车祸，一直躺在床上，成了植物人，今天一听齐天竟然连癌症晚期都能救，那是不是也能把自己儿子也救了？顿时便是心生拉拢之意。

    “我今天要带走齐天，谁拦着我都要带走。”苏江泰走到齐天的身前，冷笑着说道。

    这下好，一个叶家，一个苏家，神仙交手，殃及的可是他们这些凡人啊，一群小警察都不敢说话，甚至大气都不敢喘，只能静观其变。

    “谁都不能带走他，他是我的人。”佘泠泠冷冷的看着苏江泰和叶涛。

    齐天一听，顿时一喜：“长腿美女姐姐，你愿意当我老婆了吗？”

    佘泠泠怒道：“闭嘴。”

    苏江泰微微皱眉，黄负责人更是身体一颤，急忙道：“佘队长，你看齐天也没犯什么事，那五个人的信息我也知道，是五个刚刚从牢里放出来的，既然是打伤了这样的人，那可是算为社会除害。”

    佘泠泠轻咬银牙，玉掌紧握。

    黄负责人立刻摆手道：“好了，这件事就这样。”

    “砰”

    一道响声突然从耳后传来，众人瞪大眼睛看去，叶涛面色阴沉的看着他们，手中的手枪还在冒烟。

    “别动，放下枪。”佘泠泠不知道什么时候拿着手枪对准了叶涛。

    这女人是疯了吗？就算你是大哥的禁脔，拿枪对准我的脑袋，你是想死了吗？叶涛怒极反笑，将枪口对准佘泠泠，冷声道：“真当你是大哥看重的人我就不敢崩了你吗？”

    “队长。”

    “队长，别冲动啊。”

    佘泠泠盯着叶涛咬牙道：“我再说一次，放下枪，不然我不客气了。”

    叶涛脸色阴沉，手掌微微颤抖。

    “你这个家伙太讨厌了，竟然拿枪对准长腿美女姐姐，你想死吧？”这道突兀的声音响起，叶涛便是感觉到自己手上一轻，往前一看，齐天正拿着一把手枪对着他，还是他刚刚的那把。

    “你，你要干嘛？”叶涛慌张道，他最依仗的东西出现在对方手里，由不得他不怕。

    “我想打死你。”齐天撇撇嘴道，这家伙简直罪该万死，竟然拿枪对准他的长腿美女姐姐，打死他都是轻的。

    齐天二话不说一脚踢飞叶涛，毫不客气，后者直接飞了出去，那两个保镖一下慌了，自己主子都被踢飞了，这简直不能忍，他们两个同时跑上来，却又被齐天一人一脚的踢飞了。

    “就这样还当保镖？难道四师傅又骗我？简直不经打嘛。”齐天嘟囔道。

    众人一阵白眼，这家伙简直无解了，那两个保镖一米八有的吧，看上去魁梧吧，换做一般人，肯定轻轻松松的被这两个家伙拿下，但是叶涛今天对的却是齐天，也只有齐天这种奇葩才能说出这样的话来。

    “黄负责人，我能带人走了吗？”苏江泰倒是没有多少惊讶，他早就麻木了。

    他能出现在这里完全是靠了黄毛的忙，因为之前黄毛一直没见到自己老大出现，就去夏老四的家里面看了下，这不看不要急，一看吓一跳，他们到的时候只看到警车的尾灯，苏江泰立刻意识到齐天被抓到警局来了，转身便追到第三分局，一到这里就看到叶涛大放厥词，就算他们叶家实力极强，但在浙海市，能说话的可不仅仅只有他们叶家一家。

    “不行。”就在黄负责人正准备说话的时候，佘泠泠冷声道，别人怕他们苏家叶家，他可不怕。

    苏江泰眉头紧皱，有些恼火，一个分队长而已，他们苏家想弄下来，轻轻松松，要是得知自己连在警局要人都要不出来，老爷子肯定会怀疑自己的能力，那个时候。

    当他正准备打电话给东区总局的时候，齐天捞了捞头说：“不能走就不能走呗。”

    在他看来，反正长腿美女姐姐在这里，那他就在这里陪她好了。

    苏江泰微微一愣，收回了电话，问道：“佘队长，那什么时候我才能带齐天走？”

    这句话略带询问，没了开始的嚣张跋扈，佘泠泠心情微微好了一些，开口道：“按照情况，需要拘留他十五天。”

    拘留十五天？老爷子的病会不会耽搁？月儿那丫头肯定要责怪我办事不利了，苏江泰立刻摇头，咬牙道：“今天我一定要带齐天走。”

    “怎么确定？”齐天捞了捞头，虽然他很想和长腿美女姐姐多一些****时间，但看苏江泰的摸样是一定要带自己走啊。

    当事人自己都是一副淡定摸样，佘泠泠稍稍松了口气，要是苏家给她施加压力，她也不好受。她说道：“看医生的鉴定。”

    “那就鉴定呗。”齐天一副任你风吹雨打，我自如磐石坚定的摸样让佘泠泠有些咬牙。

    “黄负责人，那叶家公子怎么办？”钱平见到外面的叶涛竟然没人管，有些诧异，而且叶涛似乎昏迷了过去。

    黄负责人顿时一惊，只见那两个黑衣人爬了起来，扛起叶家那个小孩和叶涛便是一溜烟跑不见了。见到这一幕，他才转过头，他现在的注意力全部在齐天身上，这可是关乎自己儿子醒来的希望啊，他自然是不敢懈怠。

    不管叶家怪不怪罪下来，是死是活他都要把儿子救活。年纪上去了，他已经没了生育能力，要是这个儿子再没了，以后他们黄家连传宗接代都没了人，如果他再年轻一些，大可以再生一个，每每想到这里，他总是哀叹一声。

    现在他好不容易知道了儿子的病有希望了，就跟将死之人抓到最后一根救命稻草一般，现在的齐天对于他而言就是大爷，就是祖宗。

    大概数半个小时后，佘泠泠拿着一副报告回到警局，眉头蹙起，怎么想都没想明白，那几个家伙那玩意儿都要废掉了，医生竟然说检查不出任何伤势。

    这件事有古怪，她死死的看着坐在她对面安静极了的齐天，咬牙道：“臭流氓，你动了什么手脚？竟然检查不出来。”

    齐天捞了捞头无辜道：“他们想强行玷、污那个女孩，让他们太监都是好的了，这种人最讨厌了。”

    讨厌就讨厌吧，你也不能把人变成太监吧？你把人变成太监也不能让人检查不出来吧？那样岂不是太便宜你这个臭家伙了？只要一想起这家伙开始非礼了自己，现在又要无罪释放，就是一阵不甘。

    “董自成的事情是不是你做的？”佘泠泠不肯放弃。

    “董自成是谁？”齐天纳闷道：“是不是那个绑架我小弟的家伙？哦，他啊，不是我杀的。”

    苏江泰松了口气，看着佘泠泠道：“现在我可以带他走了吧？”

    佘泠泠怎么想都想不明白，摆了摆手，示意他们可以走了。

    齐天站起来嘻嘻笑道：“长腿美女姐姐，你一定会当我老婆的。”

    佘泠泠胸脯微颤，朱唇嚅动，显然被气的不轻，半响后从牙缝硬生生挤出一个字道：“滚。”

    齐天自信道：“就算你现在不会是我老婆，以后也一定会答应我的。”

    苏江泰有些头疼的捂住自己的脑袋，这家伙惹事的本事还真是一流的，这不，原本要放他们走的佘泠泠立刻站起来，看样子战争有放大的趋势，苏江泰赶紧拉着齐天走。

    这家伙还不忘补充道：“长腿美女姐姐，你一定会答应我的。”

    身后传来砸桌子的声音让苏江泰有些咂舌。这女人的脾气还真不是一般的火爆，果然是一朵带刺的“红玫瑰”。

    就在他们准备离开的时候，黄负责人迎面走来，一脸掐媚。

    “齐神医，请留步。”