
﻿    他觉得有些失望了。

    连玩的兴致也没了。

    他甚至在想有没有必要把叶天踢出自己的圈子。

    他一直觉得，敌人的档次决定了自己的品味。

    在他看来，齐天显然没有达标。

    “你就是齐天？”他看着齐天疑惑道。

    “我不是你是？”齐天翻了个白眼。

    “就是你把叶天的手打断的？”曲名想要确认一下。

    叶天好歹也是个练家子。

    眼前这家伙看上去就个普通人没什么区别。

    莫非这家伙是个练家子？

    不对啊，他身上可没有一点儿练家子站如弓坐如松的气质啊。

    最让人难以忍受的是这家伙还满嘴的面条。

    看样子这家伙甚至还不如这个桌上的那个光头大汉嘛。

    “你也叶天的人？”夏老四看着他问了一句。

    “我是叶天的人？”曲名一愣，然后冷笑道：“之前我还觉得他可以融入我的圈子，从今天起，他被我踢出去了。”

    说完，他自言自语道：“原本以为有些乐子呢。叶天现在哪儿配得上浙海四大少的名头。”

    一直站在他身后的邓排听到这句话，面露得意之色。

    他一直看着吴成书，看着他脸上的表情。

    好像在说，你刚刚不是说曲名站在你面前也不敢说什么吗？

    现在曲名来了，怎么？你怎么不说话了。

    吴成书没有预料到曲名来的竟然是如此的快。

    想必刚才也是在这里吃饭才是。

    想通了之后，吴成书对曲名笑着道：“曲排，来，喝点酒。”

    吴成书并非是示弱，而是想大事化小，小事化了。

    要是仅仅是姓邓的那还好。

    姓邓的再怎么嚣张，他始终还是一个排长。

    但是曲名不一样。

    他不仅仅是曲家的公子，更是如此年轻便是晋升为排长，可谓是前途无量。

    曲家，浙海一个名气并不大的家族。

    但是在苏家、陈家这些家族里面都知道这个家族。

    人不多，家族成员仅仅只有十几个成员。

    但这个家族的能量依旧不容小视。

    在浙海有三个军方家族。

    曲家、杜家、童家。

    这三个家族代表着浙海军方最强大的三方军队。

    第三十七军，第三十八军，第四十二军。

    假以时日，曲名要接手整个三十七军，不是没有可能。

    因为他是曲家未来的继承人。

    吴成书只是觉得，为了一件小事就和未来的军界大佬闹矛盾，实在不是一个很明智的选择。

    即便他的官风再如何清正，他人再如何正直。

    和军方打交道，能减少矛盾的，自然减少矛盾。

    曲名眯着眼睛看向吴成书，冷笑道：“吴市长刚刚不是很牛-掰吗？让我的人滚？”

    吴成书看了邓排一眼，后者现在正洋洋得意着呢。

    看来是他说了什么。

    吴成书放下筷子，身体微微前倾，带着些许领导所特有的倾略性道：“你怎么就没问问你的手下在这里说了些什么？”

    军方的人一般都蛮不讲理。

    吴成书和曲名打过两次交道，深知他的性格极为护短。

    这件事恐怕没有这么简单善了。

    果不其然，就如他所料想的那样，曲名大笑了一声，猖狂道：“那又怎么样？吴市长，您有意见吗？”

    吴成书自从当官以来，从来都不知道怕字怎么写。

    他一不犯法，二不贪污。

    他用不着怕。

    更何况明明是对方先惹他的。

    他更不用怕。

    他知道，如果今天这里他不护着其他，其他人没人能护。

    他如果不说话，那就太对不起齐天之前帮他治病了。

    “我当然有意见。”

    “你有什么意见？”

    “你的人难道比我们高贵一些？我从来不认为当兵的或者当官的在浙海这个一亩三分地有什么特殊权力。我们脱去了官帽，脱去了军服，我们就是百姓。”

    他说的这话，让在场众多人都是暗自叫好。

    吴成书就是这点好，他从来不认为自己当官就比百姓高上一等。

    这也是他的口碑来源。

    哪怕是其他当官的，也不得不佩服吴成书的所作所为。

    饶是以夏老四这种混混，也不由开始喜欢吴成书的这种作风了。

    他都这样，更不用说佘泠泠了。

    佘泠泠轻声道：“吴市长太有味道了，难怪苗阿姨这么喜欢他。”

    齐天嘟囔道：“我比他更有味道，长腿美女姐姐，你也喜欢我呗。”

    佘泠泠翻了翻白眼，没理他。

    齐天低头吃饭，他们说了这么多，虽然跟他有关。

    但是他不觉得跟自己有什么关系。

    “是吗？但是今天你是百姓，我不是，我是三十七军的团长。”曲团阴测测道。

    说的未免堂皇，不过是用来拉拢人气罢了。

    曲团不相信在官场这个大染缸中还有一抹清泉。

    那是不可能的。

    “你想做什么？”吴成书皱眉道。

    “不好意思，外面有一百个全副武装的战士，我要带走齐天。”曲团笑道。

    “为什么？给我一个理由。”吴成书手掌没有由来的猛然握紧。

    他眼皮狠狠跳动，一股不详的预感油然而生。

    曲名竟然是有备而来，还叫了一百个全副武装的战士。

    这是要造反么？

    “他。”曲团一指齐天，冷笑道：“他打断了我兄弟的手，这个理由充不充分？”

    “你不是说叶天被你踢出了圈子吗？”夏老四疑惑道。

    “我想了想，好歹也是从小玩到大，这次先帮他出了这口气，到时候那得对我多忠诚啊？”曲名的算盘打的不可谓不好。

    既能帮叶天出了这口气，还能笼络人心。

    吴成书轻轻拍了黄言雄一下。

    黄言雄抬头，发现吴成书并没看自己。

    他愣了下，见吴成书手指极有节奏的轻轻敲打着桌子。

    他立刻恍然大悟，偷偷的掏出了电话。

    吴成书停止敲动，看着曲名，摇头道：“你的这个理由不够充分。”

    曲名眯眼道：“军队做事，什么时候轮到你们政府的人说话了？”

    他嚣张至极，压根就没有把吴成书放在眼里。

    吴成书丝毫不示弱，争锋相对道：“没有我的话，你们三十七军也休想带走齐天。”

    这个吴成书竟然敢跟我公然作对！等我上台之后有你好看的。

    曲名这么想之后，反而是将怒气压制了下来。

    但他算是记上了吴成书。

    打定主意上台之后要弄吴成书的他突然拍了拍手。

    众人有些搞不懂他突然拍手是什么意思。

    在他拍手之后，一个男人从外面走了进来。

    手拿着一叠照片，站在曲名的身后。

    曲名看都没看他，只是盯着吴成书，轻声道：“让你带的东西都带了来吗？”

    他身后的那人微微弯着腰，态度谦卑道：“曲团长，带来了。”

    这下不仅仅是吴成书，几乎所有的人都是微微皱眉了起来。

    因为曲团的表情看上去太有恃无恐了。

    难不成这堆照片上面有什么猫腻不成？

    曲名接过照片，往桌子上面一丢。

    照片恰好飞到吴成书的面前。

    吴成书放眼看去，微微皱眉。

    照片上，是齐天和一个金发女人和黑发女人的照片。

    两个时间点。

    有一个类似点，那就是这两个女人的脸蛋很像。

    值得一提的是，齐天跟黑发女人在一起的照片周围有很多的人。

    吴成书记得，这是在蒋冠杰的订婚宴会上。

    他心头一惊，这女人不正是之前蒋冠杰的那个未婚妻吗？

    他抬头看曲名，皱眉道：“这又能说明什么？”

    曲名对身后那人道：“你来说。”

    那人轻轻点头，朝着前面走了一步，然后对吴成书恭敬喊了一声：“吴市长。”

    吴成书轻轻点头，只听那人说：“这个女人叫娄韵纯，另外个名字是宿叶。”

    “这名字能说明什么？”

    黄言雄微微愣了下，他记得这个名字在某个通缉令上见到过。

    佘泠泠瞥了曲名一眼道：“那个杀手吧？”

    吴成书愣了愣，如果说是杀手的话，那为什么蒋冠杰还要取她？

    齐天正好听到娄韵纯，抬头看了一眼曲名，纳闷道：“金发老婆来了吗？你们喊她做什么？”

    听到这句话，曲名嘴角幅度更加明显。

    吴成书知道今天曲名是抱有自己的目的过来的，所以他做的这一切一定有什么目的。

    最终目的可能是齐天。

    而这个时候听见齐天这么说，他便是隐隐觉得有些不对劲了。

    好，就算是杀手，那又关你曲名什么事儿？

    杀手也应该警方头疼才是，那关你们军方什么问题？

    男人继续说道：“娄韵纯跟齐天关系不太一样，我们怀疑齐天出卖国家机密。”

    吴成书脸色猛地阴沉下来，他沉声道：“曲名，就算你们要抓齐天，这种罪名能随便给人惯上？”

    他知道，一旦军方发布消息，齐天出卖国家机密，那么他为齐天竖立起来的英雄形象将会在一瞬间土崩瓦解。

    试问哪个百姓会相信一个出卖国家机密的人是一个英雄？

    到时候百姓肯定要怀疑，这些东西都是炒作出来的。

    男人继续道：“娄韵纯曾两次将军部机密出卖给美国，前段时间她出现在国内两次，两次都和齐天有关系。所以我们有理由怀疑齐天出卖国家机密。”

    等男人说完，曲名冷笑道：“这一下我们理由够充分了吧？齐天出卖国家机密，我们三十七军需要他接受调查。”

    曲名突然冷喝道：“来人，把齐天带下去。”

    吴成书刚要说话，便是听见“嗒”“嗒”“嗒”的声响。

    他脸色猛地一变，那是很多人跑步的声音。

    再然后，他便是看见了一群衣冠整齐的拳师不顾一切的冲了进来。

    他们人手一把冲锋枪，对准了吴成书等人。

    齐天见到这仗势，放下筷子，撇了撇嘴不屑道：“你们这群人怎么跟娘们一样墨迹？”

    