
﻿    被齐天一脚踹飞的正是阿武。

    叶天的师傅。

    也只有他才想要在一瞬间想要取齐天的性命。

    好在齐天的反应极快。

    刚刚那一脚自然不可能是不小心的。

    而是齐天早就感觉到有杀气，而且以极快的速度做出了反应，给了阿武一脚。

    这一脚对齐天而言，自然不算重。

    否则阿武不是倒飞出去几米那么简单了。

    阿武爬起来的时候，成老也是来到了齐天身边。

    他两眼放光，大喝道：“小子，尝尝我这一式。”

    说着，他双手如勾，眼神一凝，对准齐天的肩膀便是抓了过去。

    他们师门有个很大的特点。

    那就是他们的手是进行过特殊训练的，无比坚硬。

    这就好跟武侠里面的铁手功有很大程度上的相似。

    而且成老知道习武之人的弱点——肩膀。

    如果肩膀被控制住了，那么这个人的力量很难再发挥出来了。

    当然，除了那些从小便是练脚的那些人是个例外。

    但是在习武之人之中，他们很少见到使用脚特别厉害的人物出现。

    成老自然不认为齐天是这里面的一员。

    所以他自以为是的朝着齐天的肩膀抓取，企图在一击之内让齐天束手就擒。

    但齐天是何许人也？怎么可能让他就这么轻易的抓住？

    所以成老的手掌抓来的时候，他的眼前便是一花。

    接着他抓空了。

    他愣愣的看着已经空了的沙发，纳闷道：“人呢？”

    叶天也是一阵纳闷，他突然回过头，狠狠的倒吸了一口凉气。

    齐天不知道用了什么方法，躲过了他和成老的眼神。

    现在正站在成老的后面。

    他相信，如果齐天愿意，成老的下场绝对不会比自己的师傅好。

    他喉咙一阵难受，感觉话语从口中说出来的时候异常艰难。

    不等他说话，成老便是感觉到有人在拍自己的肩膀。

    随后，身后便是传来一道有些不满的声音：“老头儿，你太慢了。”

    什么？太慢了？他转过身，看着正不满摇头的齐天。

    他觉得有一股怒火在朝着脑袋上冒，他怒道：“齐天小儿，你说什么？”

    他觉得愤怒没错，因为他的速度并不慢。

    哪怕放在雷诺的眼中，这个速度也绝对谈不慢。

    但在齐天眼中，他的速度实在是慢的吓人。

    就好像乌龟一样。

    但成老不觉得，他觉得在这个口出狂言的毛头小子在小看他，在鄙视他。

    同门之间都没人敢小看他，更何况是一个毛头小子？

    他怒极反笑道：“好小子，老夫便要好好看看，你到底有多少本事。”

    他双手成爪，便是抓住了齐天的两个胳膊。

    “小子这下跑不了了吧，老夫便要看看你再如何嚣张。”

    “阿武和叶少爷说你很强，也不过如此。”

    他双爪用力，指尖上的力量更是极为恐怖。

    这时候他的力量就算是捏坚硬的石头，也绝对是轻轻松松的能够留下几个手指印。

    但是，他惊愕的发现，自己的手掌捏住齐天的肩膀，竟然是再也没有办法下去半分。

    难不成这小子的身体比石头还要坚硬？他骇然的想道。

    “小心。”

    “齐天哥哥，小心。”

    “高手，你可不能输啊。”

    “老大，当心。”

    众人见齐天被抓到了，心立刻提到嗓子眼上了。

    他们不难看出，这成老还是有一些本事的，不然怎么可能被叶天叫过来坐镇？

    齐天则是微微皱眉。

    成老很好的注意到了齐天皱眉的神情。

    心头立刻一喜，手掌继续加大了力道。

    但无论他如何用力，就是没办法捏碎齐天的骨头。

    “阿武，还不快点来帮忙。”成老突然大喝道。

    既然齐天皱眉了，那么说明他很有可能受到了创伤。

    那么这个时候让阿武一起来帮忙，要一举拿下齐天，应该不难。

    所以他当机立断的呼叫了队友。

    而阿武见到成老控制住了齐天，也是一喜。

    当初他和齐天对决的时候，可没有碰到过齐天。

    那也只能说明齐天的速度够快，并不能说明他的身体很强。

    现在师兄抓到了齐天的肩膀，他相信以他们师门的功夫，要拿下齐天不是太难。

    他面色一喜，便是快速起身。

    双手握拳，脚掌一前一后，接着猛地一蹬，身体顺势冲向齐天。

    “咚”

    清脆的碰撞声传了出来。

    夏琴紧紧的抓住衣角，鼻尖都是渗出些许汗水来。

    她现在很紧张，甚至比齐天都要紧张。

    身为夏琴的哥哥，夏老四也不免很紧张。

    他很担心，如果齐天败退了，他们这些人如何全身而退。

    小叶则是咬紧牙关。

    他不比夏老四他们轻松多少，他可是把全身的赌注都压在了齐天身上。

    如果今天齐天败了，那么他们六个人肯定要被叶天玩死。

    可想而知，他才是几个人最紧张的那一个。

    六条人命可都在他手上啊。

    在这里面，可能唯一不相信齐天会败得，就是苏江泰了。

    而这里唯一一个清楚知道齐天和阿武整个对决的人，也只有他了。

    他眉头紧皱，看着齐天摇头道：“齐天不可能输。”

    夏老四担忧道：“但是两人围攻老大的这两人，可不比铁三拳差啊。”

    闵茂一瞪眼道：“我哥可比他们强太多了。”

    夏老四一阵无语，你哥哥那是野套路，这二位，可都是武学宗师啊。

    苏江泰摇头道：“你们都不知道当初齐天和叶天老师打斗的，齐天压根就没有耗费吹灰之力。”

    “再说了，齐天虽然皱眉了不错，但是你见过他现在露出过任何半点痛苦的神色来么？”

    众人一起回过头去，发现真如苏江泰所言。

    齐天虽然是皱眉了，但是却没有丝毫的痛苦表情。

    要是换做一般人，在这二人的为围攻下，别说是痛苦，早就该吐血了。

    叶天正兴奋着呢，看来他的碎骨之仇是可以报了。

    他一听苏江泰这么说，立刻鄙夷的看着他说道：“你们是不是觉得齐天要输了，然后才说这种话。我大可以放心的告诉你们，齐天输了没什么，我会留他一条性命的。”

    言外之意就是，他当初废了我，现在我就废了他，一报还一报。

    闵茂一听，立刻怒了，走到叶天身前便是一耳光。

    叶天瞪着她，她也回瞪着叶天。

    “啪。”

    又是一个清脆耳光。

    “高手输了那还叫高手？你个废物东西说什么？怎么不服气啊？来打老娘啊？最好还能把老娘拖到床上去。”

    “嘿，估计你这个萎-逼床上功夫也不行。废-物。”

    闵茂破口大骂起来，她才不管叶天是谁家谁家的大少爷呢。

    骂了高手就不行。

    叶天死死的盯着她，就是说不出话来。

    他怕说一句就是一耳光。

    因为闵茂的手可一直没有落下过。

    就在这时，他们突然听见齐天说了一句：“你们没吃饭吗？用点力好吗？”

    接着，成老和阿武的身体便是猛地飞了出去……

    