
﻿    齐天见到是他们，好奇问道：“小琴老婆，你们怎么来了。”

    今天的夏琴穿了浅白色的衬衣，牛仔裤，帆布鞋，绑着马尾辫。

    这种打扮，极为清纯，就好像夏日里面的荷花，清凉。

    尤其是她有着不俗的脸蛋，更是让人一眼就能自行联系上2个字。

    校花。

    “咦，小琴老婆，你穿成这样干吗？”

    “漂不漂亮？”夏琴期待的问道。

    “还不错。”齐天点了点头道。

    “老大，是这样的。小琴以高考状元的身份考入了浙海大学，今天是第一天入校。小琴要在开学典礼上讲话。”

    “哦。”齐天没了下文。

    夏琴期待的看着齐天，但他好像没什么表示。

    “老大，你要不一起去？小琴为今天准备了很长时间啊。”夏老四摸了摸光头说道。

    “好玩吗？”齐天问道。

    “应该很好玩吧。”

    夏老四自己就抱有疑惑，说实话开学典礼那种无聊的会议谁愿意去啊？

    就算去了，也是去看妹子的。

    但他今天不得不去，因为是小琴入学，他这个哥哥自然要跟着了。

    而且，小琴可是求了他一早上，希望他把齐天拉过去。

    他哪里知道齐天对这什么开学典礼一点儿兴趣都没有。

    这时，陈小蝶从楼上走了下来，她笑着对齐天说道：“老公，一起去吧？那里可是有大把大把的美女哦。”

    “真的？”齐天顿时来了精神。

    夏老四直接无语了，叫老大老公，还让他去看美女？这是什么逻辑关系？

    不过他再笨，也猜出来了这个女人是谁。

    陈小蝶点了点头，然后看向夏老四和夏琴，她伸出手来微笑道：“夏广？小琴妹妹？我是陈小蝶，很高兴认识你们。”

    夏老四和陈小蝶轻轻的握了一下手，呢喃道：“夏广？这个名字我都快忘了。”

    陈小蝶和夏琴两个人刚介绍完就聊了起来。

    陈小蝶在这方面显得游刃有余，不管夏琴聊到哪方面，总能有足够的切入点。

    一是因为她的学识足够渊博，另外一个就是陈小蝶在人际交往方面的确要比普通人强上太多。

    这不，不一会儿陈小蝶便和夏琴聊到一起去了。

    他们两个恨不得都要像闺蜜一般了。

    而夏琴喜欢她的理由甚至连自己都觉得很荒诞。

    竟然是她不嫌弃自己喜欢齐天哥哥。

    陈小蝶和苏月一样，今天都是浙海大学的重要嘉宾，所以她也必须一起去。

    车是开夏老四的宾利，司机是小莉，夏老四则是坐在副驾上。

    而齐天和两女坐在后排座位上。

    可怜可叹可悲的是，齐天压根就没机会坐在中间……

    而且二女聊的话题他也不懂。

    好在不一会儿他们就开到了浙海大学里面。

    大部分学生见到他们的车，纷纷投来讶异，以及羡慕的目光。

    毕竟开学有人送，而且是一辆豪车送，那绝对是一件很长脸的事儿。

    所以那些学生纷纷猜测车内主人的身份。

    夏老四见到这一幕哈哈大笑了起来：“老-子终于也有扬眉吐气的机会了。小琴，你哥没享受的待遇你就代我享受完。”

    夏琴有些不知所措的低着头。

    她低调惯了，突然有些不会享受高调了。

    她一下车就受到了特别的关注，甚至有男孩子直接上来要电话号码。

    好在都被夏老四的气场震住了。

    为此陈小蝶打趣道：“没想到小琴比我都要受欢迎。”

    夏琴红着张脸不说话。

    陈小蝶感叹道：“想来我还是大三呢。”

    夏琴微微惊讶道：“小蝶姐姐也是学生吗？”

    陈小蝶笑着说道：“嗯，我很少来上课，偶尔来一下，差不多也要毕业了。”

    ……

    夏琴昨天就把学费交了，所以今天可以直接入住。

    浙海大学分为四人间和八人间。

    夏琴受了这么多年的苦，夏老四自然不可能让她继续住八人间。

    她的房间是一个十分豪华的四人间。

    设备齐全，空调、电视、冰箱、应有尽有。

    当然学校是不会提供这些东西，这些东西都是昨天夏老四让运过来的。

    而跟夏琴一个寝室的孩子们也跟着享福了。

    他们弄好了之后就该往体育馆出发了。

    因为浙海大学的开学典礼就是在体育馆。

    浙海大学在校生一共有三万多人，而这三万多人聚集在足球场上，几乎把体育馆都挤满了。

    虽然学校强制要求学生们参加这次开学典礼。

    但谁都知道那是闹眼子的。

    但每年的这个时候又是大二大三的学长们最喜欢的时候。

    因为每年这个时候都能看见身材完美长相完美的学弟学妹们出来露面。

    而那个时候，他们就可以展现学长的魅力，去勾搭学弟学妹。

    齐天和夏老四和陈小蝶他们分开了。

    因为夏琴是作为新生代表，自然要在下面呆着。

    陈小蝶找了学生会的人，让他们找了三个位置。

    陈小蝶本来就是学校的公众人物，长的又漂亮。

    所以她的要求几乎没有正常男人肯拒绝。

    为的就是给陈小蝶留下一些印象。

    很快他们就坐在二楼几个靠前的位子。

    陈小蝶坐在齐天身边，立刻就引起了很多人的关注。

    陈小蝶是大三的优秀学生，她也要代表着学生发言，所以坐了没多久之后就下去了。

    来得快，去的也快。

    众人没发觉齐天有什么王八之气，也就放弃了继续关注他了。

    最开始自然还是校领导讲话，这大概是最无聊的环节了。

    不过以那些学生们的注意力而言，他们很快就转移了目标。

    一会儿讨论这个妹子，一会儿又讨论那个妹子。

    齐天百无聊赖，也开始关注起诸位妹子来了。

    他觉得大学真是一个好地方，美女真多啊。

    他一眼扫下去就发现了好几个。

    如果不是因为人挡着了，他真想下去勾搭一番。

    “哇，那个美女是谁？”

    “好漂亮的马尾辫，我的天，我们学校还有这等美女？”

    “这快要到陈小蝶那种级别了吧？”

    “少来，小蝶女神是天下无双的。”

    “那倒是不错，不过这个女的为什么这么面熟？”

    “我-靠！这不是昨天校内排行榜的四大金花之一么？”

    “还有三个呢？”

    “小蝶女神啊，还有一个叫什么青青，忘了，这个好像是叫夏琴。”

    “夏琴，我喜欢，这个妹子是我的了，你们都别抢。”

    “切，就你那挫样，小琴妹妹怎么可能看得上你们呢？当然要我这种威武雄壮霸气的上了。”

    “……”

    不光是他们这群人，几乎是所有的新生在见到夏琴的那一刻都是精神一振。

    这时，夏老四猛地拉了拉齐天，他兴奋的指着台上。

    一袭白衣，秀气的马尾，牛仔裤，帆布鞋。

    女孩站在台上，带着腼腆的笑容。

    气质清纯的如一朵白莲花。

    真正的出淤泥而不染，即便是普通衣服，也能做到如此出彩。

    她的一颦一笑，仿佛都能深入人心。

    看台上，看台下，不停有人大喊起来：“妹纸，你哪个系的。”

    “我好喜欢你，电话号码留下。”

    “……”

    总之夏琴上了台，这些喊话就没有停过。

    足以见到她在素未蒙面的新人之中是多么的出彩。

    她手拿演讲稿，开始读了起来。

    她的感情丰富，仿佛读的不是新人代表发言，而是一首首美丽的诗词。

    她以校训“明德厚学，求是创新”开头，以“学无止境”四个字结尾。

    掌声雷动。

    她鞠躬致谢之后。却没有下去的打算。

    她的视野锁定在二楼的某个地方。

    她俏脸升起两团红晕，握住话筒，却是异常坚定道：“齐天，我爱你。”

    