
﻿    佘泠泠看了他一眼道：“你要是不纠缠我就不可怕。”

    齐天嘟嘴道：“那可不行，你是我老婆。”

    佘泠泠二话不说，低头吃饭。

    她知道在某种领域无论自己怎么说，那是说不过齐天的。

    也只有一种办法才能击败齐天。

    这种办法就是不理他便好。

    见佘泠泠不理会自己，齐天就专门对付自己的饭菜去了。

    那个逃跑的女人齐天认识。

    正是被他“罚站”了一天的苏媛。

    而一直在她旁边脸色僵硬的男人则是苏振邦了。

    领头的男人也是微微有些诧异女人的表现。

    之前这个女人跟他说，如何如何见过大世面。

    而这不过是来到这张桌子上敬酒罢了，就吓成这样？

    苏媛毕竟是他带过来的人，这么一闹，丢的人岂都是他来承担？

    他脸色有些不好看了。

    他问旁边的苏振邦道：“她在怕什么？”

    苏振邦是知道苏媛之前被定身定了二十四小时的一半过程。

    但是他不能对眼前这人说，是因为齐天的原因导致他们害怕。

    说实话，他其实也挺害怕的。

    毕竟一个能随便定人定二十四小时的家伙，谁不怕？

    他只能摇头道：“邓队，我不知道。”

    见邓队脸色直接铁青，他说道：“我这就去让苏媛回来。”

    “去吧。”

    苏振邦二话不说跑了出去。

    吴成书是认识邓负责人的，轻笑道：“邓兄弟，坐坐吧，小凡，给邓叔叔加一张椅子。”

    吴凡在大事上还是挺听话的，二话不说帮邓队搬了一张椅子。

    邓队看了吴成书一眼，坐了下来轻声道：“谢谢。”

    这酒现在是没法敬了。

    吴成书又给他添了一双筷子。

    好在这个时候苏振邦拉着苏媛走了回来。

    邓队见到这一幕脸色才稍稍好了一点。

    但他还是敏锐的察觉到了对他说过见多识广的苏媛有些不对劲。

    她的身子下意识的微微颤抖。

    这也是她走近了之后邓队发现的一个问题。

    他对旁边的吴凡说道：“小姑娘，麻烦给我个杯子？”

    接过吴凡递过来的杯子，邓队倒满酒，笑着和苏媛说道：“你总和我说你见过不少大世面。这杯酒可拿好了。”

    “在摔坏了，我可就不管了，吴负责人可是我们浙海的名人，见他算是见过什么大世面？”

    这个国字脸男人虽然是笑呵呵的说着这话，但谁都能听出来他话语中的排挤意味特别浓厚。

    而他说出这话之后，在场极个别人的脸色不变以外，其他人的脸色都变得极为难看。

    哦，见过吴负责人不算见过大人物？那见你邓队就是见过大人物了？

    吴成书内心虽然很不开心，这话要是齐天或者军部司令说了那自然不成问题，

    问题是你一个小小队长便是这么大的口气？

    他很不开心，办公和拳会一直都不算和谐。

    现在连酒桌上也是这样。

    邓队把酒杯给了苏媛之后便又是坐了下来。

    然后他举起酒杯，笑着对吴成书道：“吴负责人，您说是不是？如果见过您都算见过大世面，那我们浙海的每一个平明百姓可都算是见过大世面的了。”

    酒桌上有个不成文的规定。

    如果身份不对等的话，那么等级低的那个人要站起来，还要端起酒杯，最好能碰到对方的杯底才好。

    真要算的话，吴成文的级别比邓队高了几个档次都差不多。

    这次他过来敬酒，压根没有丝毫的敬意。

    不仅没站起来，还把酒杯往桌子上狠狠敲了下。

    “啪”

    杯底和玻璃转盘发生一道巨大的声响。

    丝毫不客气。

    还是下马威。

    他一饮而尽。

    得，还挺豪爽？

    吴成文自然不能不应。

    对方代表了军部身份，如果他不应，那岂不是说有意挑衅军部和办公的关系？

    被有心人得知了，那还不得炒翻天？

    吴成文轻轻抿了一口酒，然后针锋相对笑道：“当然，见过吴某自然不算是见过大人物。见过邓兄那才算是。”

    这时候最开心的当属黄言雄，他代表的保卫系统一直和拳会的关系不太好。

    听见吴成文这么说，他便是应和道：“那必须的啊，邓队那可是位高权重。”

    一个队长，也就带三十六个兵。

    和位高权重有半毛钱的关系？

    谁都能听出来这话里面的嘲讽意味可是十足。

    见黄言雄这么说，邓队却是不生气，倒满酒走到黄言雄身边。

    手掌猛地用力一拍他的肩膀，酒杯重重的和他碰了一下。

    然后低头说道：“黄负责人说的是啊，但谁都知道，在警戒，您的马匹功夫十足，这下我算是见识到了。”

    “别人都说黄负责人嘴上功夫到位，破案功夫却是连自己手下的佘队长一半都不如，我不知道这话是真是假？今天黄负责人在这里，倒是可以给说来听听。”

    黄言雄心中暗骂：老-子这么大年纪了还要冲锋上阵，那还当个屁的负责人？

    但面上依旧表现出不满，他皮笑肉不笑道：“那是佘队长给力，说明她的能力强，对了，下次你有解决不了的案子可以交给我们佘队长来做，保证完美完成任务。”

    这个时候领导们的城府便是显露出来了。

    国字脸男人眯着挺有意思的三角眼笑道：“那是，黄负责人，那我们这一杯必须得喝了？谁不喝完谁怂。”

    他二话不说将酒喝完，然后将杯子反过来，示意自己一滴酒不剩。

    黄言雄无语了，还有这么强迫人喝酒的？

    之前喝不喝那是意愿，但现在喝不喝，那就跟怂有关了。

    没有男人愿意说自己怂，所以黄言雄二话不说就把酒喝光了。

    “好，黄负责人果然够意思。你们两个，也过来敬吴负责人和黄负责人一个，长长见识嘛，免得下次杯子又摔了，丢人！”

    被他这么一说之后，苏媛和苏振邦不上也得上了。

    而在场的众人脸色都是不好看。

    这个家伙虽然长着国字脸，但骨子里面太他-娘的阴柔，跟这个桌子上的人玩了一把阴谋论。

    苏媛和苏振邦没办法，只得硬着头皮上。

    齐天在，苏媛连平时自己一半的交际水平都达不到。

    而苏振邦本来就是苏媛捧起来的，她一慌，苏振邦更达不到水平了。

    他们勉勉强强给吴成书敬了杯酒。

    谁知道等他们喝完，吴成书和黄言雄压根就没有动的迹象。

    吴成书笑着道：“邓同志，这二位你还没介绍，那这酒怎么喝？”

    邓队猛地一拍自己的脑袋，笑着道：“你看我记性，对，对，我来介绍。”

    “这个，是苏媛，苏家的大小姐。”

    “这个，是苏振邦，苏家的四公子。”

    他介绍完后，抬着脑袋看吴成书。

    眼神中的意思再明确不过了，刚刚这二位是我没介绍，那是我的不对。

    现在我介绍了，而且这二位是苏家的人，你这下该给面子了吧？

    见吴成文和黄言雄还是没有举杯，邓队这下不满了。

    他说道：“怎么？吴负责人，你和黄负责人看不起苏家的人？”

    吴成书笑着摇了摇头道：“中午还和苏月小姐在一起吃过饭，就是不知道二位和她是什么关系？”

    一提到苏月，苏媛的脸色极为尴尬了起来，但她的眼中出现些许恨意。

    如果不是苏月，她怎么可能会被定二十四小时，还要有人来救自己才行？

    如果不是苏月，现在盛世就是她的了。

    但她丝毫不敢表露自己的真实感觉。

    因为齐天在这里，她怕齐天一个不爽又把她定二十四个小时。

    她不敢说话，苏振邦也不敢说。

    邓队冷哼了一声，苏媛身体一颤，小声道：“苏月是我五妹。”

    吴负责人眯着眼睛看着她，也不说话。

    气氛一下冷了下来。

    领导不说话，大人当然不能让气氛冷场。

    所以小何站了起来，但他刚站起来吴成书便是笑着道：“小何，站起来做什么？坐着，坐着，别人敬我和黄言雄，又没有敬你。”

    小何心底苦笑，坐了下来。

    他知道吴成书这是在让他不要插手这件事。

    因为吴成书倒是想看看，你一个队长能闹出什么风浪。

    在他的桌上，说他的不是，这简直是赤裸裸的找死。

    就算不死，也要你脱一层皮再出这个包间！

    这个时候，邓队也发现吴成书的反击异常锋利，他一时之间也不好说什么。

    他偏头看了一下，这才发现这个桌子有意思的一幕。

    坐在主席的那个人压根就不是吴成书。

    竟然是个小年轻。

    难不成这小年轻比吴成书还要有身份？还要有地位？

    他马上把这种想法给打断了。

    这里可是浙海。

    吴成书又是负责人。

    这种事怎么可能呢？

    不过这并不影响他对齐天产生兴趣。

    他把目标转向齐天，举起酒杯来，朗声道：“来，坐主席的那位小兄弟，我敬你一个。”

    他也是二话不说把酒倒进肚子。

    原本按照他的预想，他一个队长，敬你一个小年轻，你怎么也要给这个面子吧？

    但他发现事实压根就不是这样的。

    在他喝完这杯酒之后，发现黄言雄和吴成书都饶有兴趣的看着他。

    再看那位小年轻，压根就没有任何动作。

    难不成意外过了头？

    傻了？

    