
﻿    （PS：11点之前上传完今天剩下的两章。明天开始固定更新时间……）

    霍家，霍父坐在桌子前。

    脑袋上有着一个伤疤。

    霍尹坐在他的对面。

    徒弟在他的身边。

    霍父冷哼一声道：“看看你找的男朋友，结婚前就这样对我，结婚后那还得了？这桩婚事我不会同意。”

    霍尹看着父亲，反问道：“你准我和周易结婚了？既然从来没准过，那何来结婚后一说？”

    霍父指着霍尹的鼻子，硬是不知道说什么，最后硬生生的挤出一句话来：“这桩婚约我是不会赞同了。还有，孙公子今天会过来提亲，我已经打算把你许配给他。”

    霍尹瞪大了眼睛，有些难以置信的问道：“谁？孙公子是谁？”

    霍父指着徒弟说道：“大壮，你来说。”

    大壮笑嘻嘻的对霍尹说道：“小尹，那是俺哥。”

    见到孙大壮的表情，霍尹脸色猛地苍白了几分。

    她想起来这人是谁。

    所谓的孙公子，是孙大壮的哥哥孙元宝。

    说起来，孙大壮和他哥哥倒是差别挺大的。

    他不过是一个修车厂的小伙计罢了，但是他的哥哥却是一家公司的老总。

    资产已经达到了上千万，可谓是小有名气。

    而且最重要的一个原因是。

    这家伙在之前就追求过霍尹，但是霍尹没答应他。

    因为她不太喜欢孙元宝那副嚣张的嘴脸，似乎手里有点小钱之后仿佛这个天下都是他的。

    而霍父一直想把霍尹介绍给孙元宝。

    所以她选择了周易，交往不到一个月就和周易来了一次车震。

    迅速的把这个处子交出去，是想让周易和她结婚。

    她不想在这个家继续待下去了，也正是这样，她时常会告诉周易，想和他私奔。

    但周易一直强调要明媒正娶，所以她就等下去了。

    没想到结果竟然是这样。

    她别过脸说道：“我已经是别人的女人了，不再是处女了，你哥不会喜欢我的，而且我一不嫁。”

    霍父冷哼道：“这事儿我说了算，由不得你不嫁。”

    孙大壮也是走过来讨好般笑道：“小尹，你这又是何必呢？我哥他条件很好的，就算你现在不是处子，他也不会介意的。”

    霍尹冷冷的看着他，没说话。

    霍父一拍桌子，指着霍尹的鼻子道：“我说了，等孙公子过来，就把日子定了。你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    霍尹眼眶微红，她大声道：“孙家到底给了你多少东西？要你这么把女儿卖出去？”

    霍尹真是觉得自己伤透了心，不就是家庭条件好一些嘛？

    牛-逼个什么劲儿？她相信孙元宝现在有的，她的周易以后肯定也会有，而且绝对要比孙元宝更多。

    这是她坚信的。

    但是她信周易，她爸不信啊。

    霍父现在已经下了死心眼，一定要让霍尹嫁给孙元宝。

    因为有一个霍尹并不知道的条件。

    那就是孙元宝跟霍父说，只要我能娶到小尹，那么就给你一百万。

    一百万！

    对于霍家来说，是个大数目。

    他不可置否周易这个孩子有前途，但问题是，现在他看不上。

    以后？以后你周易还和我们霍家有什么关系吗？

    自然没有，既然没有，那我何必要让小尹嫁给你？

    嫁给孙公子还有一百万拿，小尹也可以免受那些年的苦。

    这种几全齐美的事情，干嘛不做呢？

    这时，霍家邻居冲进霍家大喊道：“小尹，你们家来客人了。”

    霍父看着他皱眉道：“阿财，来什么客人了？别乱说。”

    阿财指着门外说道：“你自己去看就知道了，天呐，没想到你老霍也有出人头地的一天。”

    听到阿财这么说，霍父便是知道了。

    孙公子到了。

    他和孙大壮连忙走出门。

    片刻后，霍尹也是咬着牙走出门。

    他们一眼看去，五辆奥迪A6l缓缓开来。

    霍父眼睛一亮，孙元宝那次曾来他家拜访过，开的也是最前面的那一辆A6l。

    当时邻居也看见了，这次显然一眼就认出来最前面开道的车就是当初来老霍家的那一辆。

    为什么这次来五辆？

    肯定有目的而来。

    霍尹一看就知道，这是来提亲的。

    但霍尹还是咬紧嘴唇，坚持自己的立场，不管怎么样，自己不嫁。

    五辆奥迪A6L，在他们这样的家庭看上去已经是不得了了。

    难怪阿财都要说老霍家要发了。

    这一场景引起了周围众多的邻居关注。

    他们纷纷走了过来，别提有多么羡慕。

    羡慕该怎么办？去生个好女孩吧。

    见到他们眼中的羡慕，霍父眼中的得意之色更浓了一些。

    车子缓缓开了过来。

    在霍父面前停了下来。

    领头那车，走下来一个三十岁的男人。

    穿衬衫，西服，皮鞋，戴手表，开名车，怎么看怎么像是成功人士。

    他一下车，就说道：“伯父，你怎么在外面？”

    霍父笑呵呵道：“你大老远来，我肯定要出来接一下。”

    大老远？从孙元宝的公司开车过来不过几十分钟，哪有大老远之说？

    霍尹越发讨厌这个男人。

    孙元宝一脸惭愧道：“伯父，快进去吧，不好意思，让你久等了。”

    其实以孙元宝的地位完完全全没有必要给霍父面子，但为什么他会这么说？

    因为他要娶霍尹，那就要给足霍父面子，并且要让邻居看见。

    这样一来，别人都说他好，霍父脸上也有面子，要把霍尹嫁给他那还不容易？

    孙元宝知道霍尹不喜欢自己，所以只能来曲线救国。

    这一招可谓走的非常对，现在孙元宝在霍父眼中，简直就是如意得不能再如意的女婿了。

    本来在来之前，孙元宝还在考虑。

    考虑什么？考虑怎么让邻居们看见。

    现在好，甚至不用他多想，邻居们的主动配合都没让他怎么花心思。

    他看见了霍父身后的霍尹，笑着打招呼道：“小尹。”

    霍尹眼里尽是讨厌。

    清楚感受到她的敌意，孙元宝也没生气，脸色都没变。

    心里想的却是，等你过了门，再好好调教。

    来日方长嘛！

    他们刚刚没有走两步，便听见阿财见鬼一般的大叫了起来。

    “老霍，老霍，你看，快看，那个也是你们家的吗？”

    霍父对阿财的这种行为微微不满道：“什么事儿，大惊小怪的。”

    但他还是回过头，出了门，这一下，他惊住了。

    站在他身边的霍尹也惊住了。

    孙元宝也惊住了。

    不远处，一队越野车队朝着他们这边快速驶来。

    带头的军用悍马更是嚣张的无以复加。

    在悍马后面，没有一辆不是大块头。

    这些带着嚣张气焰的大块头一路行来，所有的车子都纷纷让开！

    霍父问道：“元宝，那，那些也是你叫来的车队吧？你说你，五辆车已经够了，何必喊这么多来？”

    孙元宝内心一阵纳闷，这种地方，谁愿意来啊？而且还是开一队的越野车？

    难不成是吃饱撑着？还是说从这里出浙海？

    但浙海的出口也不在这里啊。

    不过孙元宝对霍父的称呼倒是没多少生气。

    他认为霍父肯这么喊自己，已经是一种认可了。

    孙元宝缓缓摇头道：“伯父，这些不是我叫来的，我的人都在这里。”

    他身后几人也是有些疑惑，他们都懂那些动辄上百万的钢铁巨兽所带来的视觉冲力。

    而且他们也十分羡慕能够开上这些车子的人。

    不过他们也和孙元宝有一个一样的疑惑。

    谁没事撑着，开一队价值不菲的越野车来这地方晃悠？

    除了，是有目的而来……

    带头那辆军用悍马缓缓停在了霍家门口。

    众人的脑海里面突然一起出现一个念头。

    果然是有目的而来！

    车上先跳下一个女人，准备来说是一个很有气质的女人。

    衣着风格干净利落。

    之后是一个男人，还有一个男孩。

    再接着，从后面那些钢铁巨兽之中跳下来一个个身穿黑色短袖的男人。

    见到男孩，霍尹惊讶的捂住嘴巴，说不出话来。

    见到男孩，霍父脸色不太好，皱眉道：“周易？你来做什么。”

    周易没开口，最前面的那个女人开口了，她伸出手来，微笑道：“你好，霍叔叔，我是苏月，盛世集团的首席执行官。”

    霍父与苏月伸手握了一下，心头隐隐有一些不想的预感，他看了一眼身边的孙元宝道：“苏小姐，您好，请问您有什么事儿？”

    苏月看了一眼孙元宝，嘴角若有若无的勾起，她道：“今天所来只为了一件事，我的表弟，很喜欢小尹，而且我也很看好他们，所以希望霍伯父同意一下他们的事情。”

    霍父犹豫了起来，他皱眉道：“您可以代表周易的长辈？”

    苏月笑道：“当然。”

    这时候，孙大壮开口了，他咬牙道：“师傅，你答应过我的。”

    霍父看了一眼徒弟，再看了一眼孙元宝，看了看苏月，有些不知所措起来。

    突然，在车队前面的悍马突然启动了。

    这一下几乎出乎所有人的意料之外。

    再然后，悍马发动了。

    而它的前面，则是那五辆奥迪A6L。

    再接着，悍马车轮滚动，巨大的车身朝着奥迪A6L装了上去。

    第一辆，第二辆……直到第五辆

    没有一辆幸免。

    悍马丝毫没停下来的意思，直接将五辆奥迪A6L撞到了墙面上去。

    直到挤压到不能再挤压位置。

    悍马终于停了。

    从车上跳下来一个青年。

    他拍了拍手，看着被挤压成五团废铁的奥迪，满意的点了点头道：“总算不碍眼了。”

    最让所有人不敢相信的是，质量还不错的奥迪垮了五辆。

    军用悍马一点儿事儿都没有……

    