
﻿    随着苏月的声音传出来。

    接着便是听着一阵撕心裂肺的喊声。

    “啊，啊……快点，我不行了……”

    谁都听得见那是孕妇的声音。

    然后又是苏月的声音。

    “呼”

    “吸”

    “呼”

    “吸”

    她的声音仿佛有魔力一般。

    不仅仅让正在生孩子的孕妇一呼一吸极有节奏。

    甚至连体育馆几千人的队伍也是跟着一呼一吸起来。

    只要她说“呼”，众人便是跟着呼。

    她说“吸”，众人便是跟着吸。

    一时间，体育馆所有人的呼吸都变得一致了起来。

    甚至没有别的嘈杂声音。

    他们所有人的注意力都被苏月的声音吸引了。

    当然还有孕妇的喊声。

    只要苏月说“喊”。

    那么肯定是几千个人一起屏住呼吸看着窗帘。

    就好像那里面呆着的不应该是那个孕妇，而是他们一般。

    终于，经过长达一个小时的奋斗，所有人都听到了“哇”的一声。

    这大概是世界上最为美妙的声音。

    在所有人的注目下，终于是有一个新的生命面世了。

    孩子的父亲，愣愣的看着窗帘内的黑影，有些不知所措。

    他的脸色极为复杂，有欣喜，有紧张，还有更多不应该出现在他脸上的茫然。

    终于，他的双腿一软，一屁股坐在了地上。

    他面露苦笑，擦了擦额头上的冷汗，面露憨笑。

    大概没有比他更开心的人了。

    窗帘被拉开，孕妇抱着被被子裹着的孩子，她的脸上有不少的汗水。

    但是能从她的面容上看得出来她很开心。

    陈宏伟也是紧张的问道：“男孩女孩？”

    苏月笑吟吟的看着刚出生的小家伙道：“顺产，还是个男孩。”

    接着，她转头对男人说道：“恭喜你，是个大胖小子。”

    男人有些不知所措起来。

    众人皆是喊道：“还不快快谢谢齐神医。”

    这个时候他也是回过神来。

    毕竟嘛，自家媳妇之前的那个样子，就算送到医院去了，也绝对没有这么轻松的生下来。

    而且，这生孩子只用了一个小时。

    不得不说，齐天的医术很高明。

    他有些灿灿的走了上去，对齐天毕恭毕敬道：“齐神医，多谢您。”

    他一时间有些窘迫起来：“之前是我冲动了，我不该怀疑您。”

    齐天摆了摆手，不想理他。

    要是这个孕妇出事，那就是一尸两命了，身为医生，更是神医的齐天自然不想见到这种情况的出现。

    实际上这个妇女要顺产远远要比想象中的难。

    而苏月也是知道这一点。

    因为整个过程她是看见齐天治过来的。

    齐天在整个过程中施了两针，第一针在孕妇的肚子上，另外一针则是在孕妇的****上面一点。

    那时候可把苏月吓了一跳，这两个地方任何一个地方扎错了，那就会让发生一点意想不到的事情来。

    但是好在齐天的医术也是极为精湛。

    要是换做一般医生，估计也不敢这么做。

    陈小蝶见到齐天的脸色略有些苍白，虽然比不上昨天，但是她也知道齐天用了重生九针。

    她走了过去，拉着齐天的手问道：“老公，累吗？”

    齐天摇了摇头道：“还好，不太累。”

    但齐天所有的努力苏月都看在眼里，她可不会让齐天白费力气。

    更何况，眼前的这个男人最开始还怀疑齐天的本事。

    她沉下脸说道：“你知道你老婆几次都差点出事了吗？”

    这话一出，那个男人果然面露窘迫，他灿灿道：“啊？”

    他不知道该说些什么了，急忙弯下腰对齐天道：“谢谢齐神医，谢谢齐神医。”

    然后他又对苏月喊道：“谢谢美女谢谢美女。”

    毕竟苏月之前也帮了忙。

    苏月看出来了，这个人开始对齐天说的那些话的确是有些焦急坏了。

    毕竟在普通人眼中，把自己怀孕的老婆交给齐天是一种极为艰难的选择。

    他们没见到齐天的本事之前，齐天大概是可以分到江湖郎中那一类之中。

    大概是个老实人吧？

    苏月也不太好为难他，不过还是要让他记得齐天的人情。

    她道：“算了，你也不容易，不过你记得谁救了你儿子的吧？”

    男人急忙站起来，擦了擦自己的汗水。

    他极为谦卑道：“知道，知道，齐神医果然名不虚传，开始是我眼拙了，对不起。”

    陈宏伟见人没事了，心上的石头也放了下来道：“让小五和阿乾送你去医院吧。”

    中年男人连忙感谢道：“啊，那真是太感谢了。”

    小五和阿乾走下台，见到中年男人这个样子，不由有些好笑。

    要是他们生孩子，还不一定比这家伙有出息呢。

    谁笑话谁？

    男人欣喜的接过媳妇儿手中的儿子。

    婴儿身体发紫，头发也不齐，哭声却是异常洪亮。

    所有人都知道，婴儿的哭声自然越大越好。

    所以他好不欢喜。

    虽然在齐天看来，这个孩子并不好看。

    但是又有哪个孩子是一生出来就好看的？

    本来已经走出去了的男人又跑了回来，对着已经坐了下来的齐天喊道：“齐神医，孩子几天可以出院？”

    很多孩子刚出生都要在婴儿房吧？

    中年男人对这个也不太了解，所以他想一次性问清楚。

    齐天压根都不想理他，但是想着这个孩子怎么都是由自己接生的，又不好不理他。

    只能说道：“等你媳妇儿身体好了就能回去了。你孩子以后都不会生大病。”

    齐天说出这种话自然有他的傲气所在。

    那孩子出生之前齐天曾检查过他的身体。

    发现这个孩子因为之前羊水破了的原因，身体并不是很强健。

    甚至出生都有些危险。

    所以当时他就毫不犹豫的使用除了重生九针。

    改造了孩子的身体状况。

    现在这孩子别说会生病，甚至身体都要比普通人强。

    当然只要不后天过度的糟蹋自己的身体，这个孩子的身体不会比任何人弱。

    为什么？

    齐天的重生九针练至大成那可是连成人的身体都能够重造。

    更别说一个在妈妈肚子里面被改造的孩子了。

    见齐天这么说，他的心里总算落下了一块大石头，连忙道谢离开。

    众人已经开始享受中饭。

    趁着齐天给人接生的时候，丁原已经让食堂的人把这些东西拿下去热了一下。

    吃完饭，吴负责人因为有事，便提前告辞了，留下丁原在这里陪齐天。

    而苏月跟陈小蝶也是各自公司有事也回去了。

    齐天见两位老婆都要走，也想跟着走，但是没办法，他既然答应了小蝶老婆，自然不能反悔，只能留下来给人继续看病。

    陈宏伟即便是派走了两个助手，但是他觉得派不派走都一样。

    因为其他人在这里的效率并不高，也帮不上太大的忙。

    所以觉得留下三个人便已经足够了。

    齐天当然没有反对意见，他觉得浙海的这群医生来不来这里都没有太大的影响。

    反正都是他在治嘛。

    夏琴和陈青青早上并不在这里，因为她们早上见到苏月他们在陪齐天，便没有必要留下来。

    吃完中饭，她们听说了齐天正在给人接生。

    好奇之下她们过来了，但是没有见到孕妇和孩子。

    却见到陈小蝶和苏月空了，心头微喜。

    尤其是夏琴，她本来有些愧疚自己早上没有陪齐天哥哥，但是现在机会来了。

    陈青青也是，他对齐天的好感在演讲台上便是被众人看的一清二楚。

    夏琴坐在了陈小蝶早上坐得位置。

    齐天见到她过来，陈小蝶和苏月离开的坏心情被冲淡了一些，他开心的对夏琴说道：“小琴老婆，你来了？”

    夏琴乖巧的应了一声，然后坐在一旁静静的看着他给人治病。

    眼中却满是齐天。

    苏江泰被苏月走的时候留了下来。

    他一早上都是在这个会场之中，因为他是过来陪月儿发表演讲的。

    他自然是见到了各种漂亮妹子对齐天表白。

    一时之间羡慕嫉妒恨呐。

    他知道，现在浙海大学之中，有一大部分学生都是齐天的粉丝。

    不管男的女的。

    毕竟同时能拿下三朵校花的，自然不是普通人。

    男人是羡慕齐天的本事，还有他征服校花的手段。

    女孩子则是希望自己有这么霸气的男朋友。

    苏江泰正好坐到早上苏月坐的位置。

    陈青青见到这一幕，有些不高兴了起来。

    她本来也想坐到齐天身边的，借机接近嘛。

    但现在她的机会却是被苏江泰占了，也难怪她不开心。

    但是她又不能发火。

    她眼珠一转，拉了下正想说话的苏江泰。

    苏江泰回过头愣了下道：“干嘛？咦？怎么是你？”

    陈青青一脸可怜道：“苏叔叔，你把位置让给我好吗？我想坐在齐神医旁边。”

    她的摸样本来就很可爱，现在又一卖萌。

    苏江泰立刻落败下来。

    只能起身。

    陈青青还不忘眨了眨眼睛说道：“谢谢苏叔叔。”

    她坐下来之后，一会儿望望自己的叔叔，一会儿看看心仪的齐天。

    很满足……

    见状，苏江泰失笑着无奈的摇了摇头。

    他见没有自己的容身之所，而月儿已经下了死命令，怎么都要跟齐天在一起。

    所以他哪儿也不好去。

    不过他转眼一想，齐天不是要看病看到五点吗？

    正好趁这个空子出去溜达溜达。

    他对齐天道：“齐天，我出去玩会儿，一会儿回来找你。”

    齐天看了他一眼，然后应道：“嗯。”

    他还没走出去两步，体育馆就发生了骚乱。

    原因是门口有一个黑大胖子，他大声的叫道：“齐神医在哪儿？滚出来。”

    