
﻿    别说齐天被她弄愣住了，就连苏江泰和夏老四也是一阵迷茫。

    难道说猫姐的脑袋被烧坏了？

    她挽着的可是把她哥哥打伤的凶手啊。

    他们这都是这般惊讶，闵茂的手下们更是一头雾水。

    大姐大这是干嘛呢？

    不是她让我们来堵夏老四的吗？怎么现在又和夏老四那边的人这么亲热？

    “喂，那个家伙是谁啊？竟然能得到猫姐的‘青睐’。”

    “你小子说什么呢？猫姐很漂亮的好吧！”

    “兄弟，你不会是在开玩笑吧？”

    “他说的是真的，我见过猫姐没化烟熏妆的时候，那是真的漂亮，比你媳妇儿都要漂亮得多。”

    “是不是哦。”

    “必须的，这家伙难不成是猫姐的男人？”

    “切，猫姐那么强悍，怎么可能和一个小白脸在一起？”

    “小白脸怎么了，猫姐说不定就好这口呢。”

    听着他们的叽叽喳喳的小声议论，夏琴脸色有些不好。

    她看闵茂的时候眼中带有很强烈的敌意。

    先且不说之前闵茂的哥哥打伤了自己的哥哥。

    闵茂现在对齐天做出来的亲密动作让夏琴很不舒服。

    她甚至想要走上前去一把拉开闵茂。

    但这种念头一出现就被她扼杀了。

    她看着齐天。

    想看齐天怎么处理这件事。

    而身为主角的齐天被闵茂这么一挽，吓了一跳。

    猛地甩开了她的手。

    他瞪眼道：“你干嘛？”

    闵茂二话不说再次扑了上去，说道：“高手，你当我师傅吧。”

    这话一出，她的那些小弟顿时瞪大眼睛望着齐天。

    如果说刚开始闵茂的动作让他们好奇齐天的身份的话。

    那么这个时候，他们开始佩服起齐天来了。

    连猫姐这种强悍的女人都想拜入他的手下当徒弟，那这个人肯定很强悍。

    苏江泰和夏老四惊讶的说不出话来了。

    认仇人当师傅？

    这是什么逻辑？

    齐天再次毫不犹豫的甩开她的手道：“我是高手不错，但是我不想收你为徒弟。”

    闵茂瞪大眼睛道：“为什么。”

    她就不懂了，自己这送上门的徒弟，他凭什么不要？

    但齐天的理由是相当的合理以及强大。

    “你太丑了，所以我不想收你为徒弟。而且我的武功只教给我的老婆。”

    “那我当你老婆。”闵茂又是一语惊人。

    “不要。”

    “为什么不要？”

    “你长太丑了。”

    “我不丑，真的，只是化妆化成这样。”闵茂急着解释道。

    但问题是，她的解释齐天可明显不信。

    “你为什么就不信呢，就算我现在的样子丑是丑了点，但是我的身材也很棒啊。”

    “是很棒。”齐天点了点头，之前打她屁股就感觉出来了。

    “那你同意了？”

    “不同意。”

    “为什么还不同意？我身材这么好。”闵茂有些急着抓狂道。

    “身材好是一码事，丑是一码事，你太丑了，不够资格当我老婆。”齐天撇撇嘴道。

    闵茂郁闷的看着他，想抓住他，但齐天一挣就挣开了。

    她干脆就不去抓齐天了。

    老娘哪儿差了？为什么送上门都不要？闵茂看着齐天，心里别提有多纳闷了。

    夏老四和苏江泰也是被这一幕搞的说不出话来了。

    猫姐竟然主动送上门给别人当媳妇？而且别人还不要。

    呃，不过说实话，她是挺丑的。

    夏琴心里暗爽，从她微微翘起的眼角就能看得出来。

    她本来不是一个喜欢争的人，但问题是，齐天给她带来的冲击力太强了。

    从上次齐天救了她之后，她就一直惦记着齐天，这两天更是天天想见到齐天。

    好不容易等到齐天提出了让她成为他老婆的条件时候，她竟然因为矜持错过了。

    这件事让她很后悔啊。

    要是齐天答应了闵茂，那就该她郁闷了。

    现在齐天拒绝了闵茂，她大有一种，我得不到你也别想得到的快感。

    ……

    “就是你们在这里闹事？”一道悦耳的女声突然响起。

    众人望去，那是一位极为漂亮的女警，她带着三名警察朝着这边走了过来。

    “长腿美女姐姐，你想我了吗？”齐天见到来人，眼前一亮，立刻冲了过去。

    来人正是佘泠泠，她接到有人的报警电话就赶了过来。

    来到这里她就吓了一跳，这里竟然聚集了好几十个人，而且每个人手里都有武器。

    最要命的是，当她呵斥完之后，就发现有个人在喊她。

    而且还是她最不想见到的那个人。

    这时齐天已经扑到了佘泠泠怀里。

    佘泠泠猛地一巴掌打掉他作祟的巴掌，推开他恼怒道：“怎么每个地方都有你？”

    齐天丝毫不以为意，笑嘻嘻道：“长腿美女姐姐，你愿意当我老婆了吗？”

    佘泠泠毫不犹豫的拒绝：“不愿意。”

    齐天捞了捞头，纳闷道：“为什么还不愿意当我老婆呢？你不是想我了才来看我的吗？”

    她没好气道：“鬼才想你，我是过来办案的。”

    “长腿美女姐姐，你还没死呢。”

    “你才死了呢。”

    “那你怎么说鬼才想我？”

    佘泠泠又要抓狂了，索性不理他。

    钱平和其他两名警员跟在佘泠泠后面，偷偷笑了起来。

    无往不利的队长每次遇见齐天的时候总是吃瘪。

    他悄悄对齐天竖起了大拇指。

    其实他倒是期待着齐天把佘泠泠搞定。

    毕竟在他看来，齐天可比叶天他们要好得多。

    花心是花心了点，但别人有本事啊。

    他挺看好齐天的。

    “茂茂？你怎么在这里？”佘泠泠喊了一声。

    她一眼就看见了台上的表情委屈的闵茂。

    “泠泠姐。”本来被齐天弄得很郁闷的闵茂听见有人喊她，抬起头一眼，立刻眉开眼笑了起来。

    只是她的面向太惨了，笑起来也不见得好看到哪儿去。

    感情这二位还是熟人？

    警察跟女混混如此输？

    夏老四喃喃自语：“‘红玫瑰’什么时候喜欢和女混混在一起了？她不是最讨厌混混的吗？”

    闵茂的那些手下见到佘泠泠来了，立刻缩着脖子。

    他们可早就听说过了佘泠泠的大名。

    自然不敢造次。

    “泠泠姐，你怎么来了？来唱歌？”闵茂本来挺高兴，但见到佘泠泠穿着警服，有些惊讶道。

    “你见过有人穿工作服来唱歌的？”佘泠泠没好气的白了她一眼。

    “见过啊。”闵茂认真的点了点头，她这个样子倒是像极了齐天。

    “这些都是你的人？”佘泠泠指着下面的那些人皱眉道。

    “嗯……”闵茂捞了捞头，有些不好意思的说道。

    “有人举报，这里有人闹事，不会是你的这些人吧？”佘泠泠眉头紧蹙。

    “不是不是，他们刚刚过来。这不是还没打起来呢。”

    佘泠泠一阵头疼，你说你要打架喊这么多人来干嘛？而且最前面的那几个竟然还拿着刀子。

    就算她和闵茂的关系再好，也绝对不可能就这么放这些人走。

    所以她点着最前面那几个拿刀的倒霉鬼道：“你们几个，跟我回警局。”

    那几个家伙肠子都悔青了，你说有棒球棍干嘛要拿刀呢。

    正是自作孽不可活啊。

    他们立刻将目光投向闵茂，几乎要哭出来了。

    “老大。”

    “闵茂，我告诉你啊，这件事我对你绝对不姑息。你玩玩就算了，竟然还动起刀子来了，胆儿不小啊，弄出人命来了怎么办。”佘泠泠毫不犹豫的训起话来了，连闵茂的名字都喝出来了。

    “泠泠姐，我错了还不行嘛，这些人你带走吧。”闵茂身体一颤，看来佘泠泠的姿态的确是把她吓到了。

    她对那几个小弟投去一个比较无辜的眼神。

    她装乖乖女很有一套，这都是在家长面前练出来的。

    只是她的这个形象，就算再怎么装，也不像呐。

    “你不是有婚约吗？还到处乱跑？小心被人不要你。”佘泠泠突然想起了什么，转身问道。

    “不要就不要……”闵茂嘀咕一声，眼珠一转，猛地一指齐天：“他就是我老公。”

    钱平他们脸色怪异，难不成闵茂不知道齐天要追佘泠泠？这简直就是把他往火坑里推嘛。

    “什么？他？”佘泠泠难以置信的看着她，这个乳臭未干的黄毛丫头竟然主动对齐天投怀送抱？

    “嗯，泠泠姐，就是他。”闵茂嘿嘿一笑，快步走到齐天身边，想挽住他。

    哪知道齐天一点儿面子都不给，往旁边走了一步。

    闵茂就这么扑空了。

    佘泠泠终于发现了两人之间的诡异气氛。

    感情还是闵茂一厢情愿呐，不过出乎佘泠泠意料之外的是，这个流-氓竟然对投怀送抱的美女不感兴趣？

    等等，闵茂今天的大半的确不像。

    闵茂见齐天丝毫不给面子，抓狂道：“你就不能给我点儿面子吗？这么多人看着啊。”

    齐天丝毫不客气的回击道：“我才不是你老公呢，你在长腿美女姐姐面前这么毁谤我，我还没找你麻烦呢。”

    他的确很不满，这个丑八怪竟然敢说是他的老婆？他的眼光有这么差么？

    这件事就是对他的侮辱。

    闵茂恨不得要揍齐天了。

    你不想要本姑娘，本姑娘还嫌弃你呢。谁怕谁。

    她猛地咬牙，心道：不行，我只有成了他老婆他才能教我武功。哼哼，你是逃不出姑奶奶的五指山的。

    这么一想，她脸上又恢复了之前的笑容。

    佘泠泠翻了翻白眼。她总算看出来了，这是周瑜跟黄盖，一个爱打，一个不爱挨。

    佘泠泠刚准备说话，却被一道声音打断了。

    “把这些人给我带回去。”这是一个男人的喝声。

    “哟，这不是佘队长么？”

    