
﻿    他身体狠狠一颤。

    邓泽在他眼中，已经是一尊大佛了。

    那么比这尊大佛更大的佛那是什么？

    连这样的人都搞不定，他再进去那不是找枪口撞？

    孙元宝不蠢，否则也不会白手起家，短短几年内便是赚到几千万。

    所以他在一瞬间便是打好了注意。

    那几辆奥迪的钱，要不要都无所谓。

    最重要的事情就是和苏月和解。

    现在看来，在那群人里面，最强大的不是苏月这个盛世总裁。

    真正强大的尽然是那个猖狂到极点的撞车男！

    他本来还打算打电话让负责人秘书何秘书给这些人施加压力一下。

    现在完全打消了这种打算。

    只是他不知道的是，要是姓何的来了，见到了齐天，那也得夹着尾巴好好做人。

    他掏出电话，给在屋内的孙大壮打了个电话。

    他说道：“大壮，你出来。”

    电话那头的大壮急道：“哥，你别急啊，我跟师傅好好说一下，姓周的他不行，你别急，我相信最后肯定是你能娶走小尹……”

    孙元宝一阵头疼，他现在要想办法制止住这个家伙，他又不好进去。

    他只好说：“这桩婚事你别插手了，你先出来，我们先回去。”

    孙大壮说道：“哥，你别急，马上就好，马上就好……”

    挂断电话，孙大壮看着场上的怪异气氛，也不太好下口。

    为什么？霍父瞪直了眼睛，因为邓队身上的气质还有说话语气，都和他的一个拳师的朋友太像太像了。

    所以他一眼看出来，孙元宝带来的人是个拳师的，而且身份还不低。

    而且听苏月那么说，还是队长级别？

    天呐，他那个同学做了这么久，都才成为班长，队长那得比班长牛掰多了。

    而且看队长都这么怕那个青年？

    这个时候他才意识到，苏月的这位老公，可要比苏月厉害的多。

    至少被人见到苏月没有像见到齐天这般害怕。

    他再看了看周易，也就没觉得那么不顺眼。

    似乎和自己女儿还挺般配的？

    霍尹拉着周易说道：“你的姐夫还挺牛的，那个男人那么怕他？”

    周易得意道：“那也不看看是谁的姐夫。”

    “你就嘚瑟吧，这件事后，咱们得好好感谢感谢姐夫。”

    “你说什么？”周易一愣。

    “我说今天这件事咱们得好好感谢姐夫。”霍尹红着脸说道。

    她既然这么说了，那就是认为自己进了周家的门。

    否则她一个性格柔软的女孩子又怎么会说出咱们和姐夫这样的话？

    周易眼睛微红，重重点头道：“小尹，这件事是咱们应该做的。”

    孙大壮显然看见了周易和霍尹两个人的窃窃私语。

    他咬牙切齿的想到：你们等着，我这就跟师傅说。

    他对着霍父说道：“师傅，我哥的条件很不错，之前你也答应了他的。”

    霍父微微皱眉，因为刚刚他可是看得一清二楚，齐天的能耐很大。

    而且齐天现在也是周易的姐夫。

    再最主要的就是苏月给他开的条件，实在是太难以让他拒绝了。

    他说道：“我看小周和小尹挺配的，这件事就这样吧。”

    真正让他说出这句话的原因，不真的是因为周易和霍尹挺配。

    也不是因为他觉得孙元宝给的钱不够，或者苏月给的条件挺诱惑。

    而是因为苏月说了，只要他答应周易和霍尹的事情，那么孙元宝这边的事情，她来摆平。

    这才是导致他什么都不怕，什么都不管说出这句话的原因。

    一旦有了强大助力，说出什么样的话，他也就不管了。

    他说出来之后，孙大壮的脸色变得极为糟糕。

    他瞪大了眼睛，说道：“师傅，咱们做人不能这么言而无信，这个不是你教给我的吗？”

    霍父一下无语了，孙大壮见师父不说话，以为他想把这件事给抵消了。

    他一下着急了，一只手抓住霍父的衣领。

    死死的瞪着他，怒道：“师傅，你自己都言而无信，怎么教徒弟？”

    周易见到自己的未来老丈人被这么拉住。

    他立刻知道自己不能再这么站下去，要是就这么看着自己丈人被打，以后十有八九是要被小尹看不起的。

    所以他立刻冲了上去，拉着孙大壮喝道：“你干嘛？你疯了！连你师傅都打？”

    孙大壮松开霍父，回过头来抓住周易，死死的看着他，阴冷笑道：“就是你？也配和我哥哥抢女朋友？你也不好好看看你有几根毛。”

    他伸出手准备揍周易的时候，一个人影突然出现，猛地拉住了他。

    众人看去，拉住孙大壮的竟然是孙元宝。

    众人一阵纳闷，心想，这哥哥是怎么了？

    弟弟帮他说亲事他非但不帮着，反而是拦着弟弟了？

    孙大壮喘着粗气，一把挥开孙元宝的手。

    孙元宝压根不管他，继续拉。

    孙大壮猛地回过头，见是孙元宝才缓缓停下手。

    并且张嘴威胁道：“你小子给我等着。”

    周易如果这个时候怂了。

    他就不是那个敢在霍父面前说，你敢烧了我的房子我就敢让你家破人亡的周易了。

    他冷笑道：“有种你来，谁怂谁孬-种。”

    孙大壮又想上，但是硬是被孙元宝拉着走了。

    霍尹这个时候走到周易的身边，拉着他问道：“你没事吧？没伤到吧？”

    周易裂开嘴笑了一下道：“没事。”

    众人这才放下了心来。

    齐天他们告辞了，苏月并没有让周易带着霍尹。

    为什么？

    还有三天就结婚了，苏月说让霍尹在家好好休息几天。

    其实对于周易和霍尹得知了能结婚了，非但没有轻松，反而更紧张了。

    但对于他们来说，这才是他们努力坚持下来的最好回报。

    （其实这一段，是个真实的段子。但在现实里面不可能有那么多的好事发生。我的某个朋友，因为这件事，和女孩家里不死不休，谁劝也没法。因为这件事牵扯到父母，牵扯到底线问题，借这一段写我内心之中的一个希望。这段不收钱。）

    只用了一辆车，身下的那些车，对于苏江泰和陈三这些富家子弟大大小小的圈子来说，并不是一个问题。

    这些车都是借的。

    现在都还回去了。

    而齐天的座驾则换成了一辆白色的路虎极光。

    齐天觉得这个大家伙比起那些小轿车要爷们的多，军用悍马又不适合常在路上开。

    所以才选了这一辆。

    因为苏月的暗示，苏江泰很懂行的以带着周易先走为借口先走了。

    齐天看着身边的苏月问道：“美女姐姐，去哪儿？”

    苏月看着他说道：“你带我去哪儿，我就去哪儿。”

    要是换做一般人，肯定就要想歪了，这个时候去宾馆或者哪儿哪儿多好啊？

    但咱们的主角是正人君子。

    所以他捞了捞头也没想出哪儿好玩。

    苏月突然柔声道：“老公，带我去江边吧，我想去吹吹风。”

    被美女老婆喊作老公，齐天很开心的把车开到了江边。

    找了个地方停了下来，陪着苏月一起下去。

    下面江水不急，温柔，如四月的春风，江南的美人。

    苏月一指江边，脸上露出一个小孩子一样的表情来，她说道：“老公，我想下去。”

    美女老婆说想下去，那就下去好了。

    齐天没有丝毫犹豫，带着苏月就跳了下去。

    九月初的江边，人数不多，也不少。

    很多人见到这一幕，都是惊讶的说不出话来。

    莫非有人跳江？看样子还是殉情的那一种啊。

    他们纷纷把脑袋凑下去好奇的看着。

    突然他们发现，那两个人在江边好着呢。

    有女孩不乐意了，也让自己的男朋友这么做。

    那些男朋友一个个面露苦笑，心里却是无奈道：哥们，你们玩浪漫也不带这么玩的吧？

    这是要让我们送死啊。

    齐天当然不管他们，只要美女老婆喜欢，他便做。

    苏月坐在水边，脱掉高跟鞋，将如羊脂一般的脚掌放入水中，晃荡着。

    很神奇的一幕出现了，随着苏月的脚丫晃动，她脚掌周围的水开始变得清澈起来。

    并且被控制在一个有效的范围内。

    苏月看着清澈江水下的小鱼们，眼睛如月牙。

    她不回头不偏头，只是看着水下，轻声道：“老公，你为什么对我这么好？”

    齐天毫不犹豫道：“因为你是美女老婆啊。”

    一个简简单单的理由，就充分的说明了齐天的爱情论。

    就是这么简单，就是这么霸道。

    “如果有人欺负你老婆呢？”

    “那就干掉了。”

    “如果你打不过呢？”

    “没有我打不过的人。”

    “那如果呢？”

    “那我带着老婆先跑。”

    “跑不过呢？”

    “那就让美女老婆先跑，打不过拖着总行吧？”

    “也拖不住呢？”

    “这不可能。”齐天直接否定道，天下第一高手哪儿有打不过的道理？

    “老公，想不想听我的故事？”

    “想。”齐天认认真真的点头，这样的机会，他又如何会错过呢？

    “我从很小的时候，就经常梦见自己是一个兔子。我不会说话，但我能够听到声音。一个男人出现在我的世界中。我很喜欢看着一个男子，他的眼睛里总是充满了忧愁。”

    “他不常常在我身边，每次他的离开，我都会跟个孩子一样，期盼他的再一次来到。只要能看到他，我就会觉得很开心，非常的开心。”

    “月宫的冷，是刺骨的寒意。我却浑然不觉，我只知道，只要等到他，我的心就会变得温暖。”

    “不知道在什么时候，当我回过神来之际，他已经几百年没有来过了。可是我没有放弃，我就一直等着，希望他能够再次出现在我的面前。”

    “我就等啊等，年复一年，日复一日。时光仿佛对于我来说就是一个过客，悄然流逝，不知不觉。”

    “可是他终究都没有再出现。”

    “月宫仿佛再一次回到了冷意肆起的孤独。我渐渐的忘记了动作，忘记了思考，忘记了一切，我的脑海里，只留下了一个让我心灰意冷的信念。”

    “这股信念，化作了无声的坚持。我的身体变得好冷，冷的连我自己都感觉不到自己的存在。也许我已变成了砂石，与月宫成为一体，逐渐风化在这无尽的寂寞之中。”

    “我好像做了一个好长好长的梦，梦里，似真似假，分不清虚实，如梦幻泡影般，一触即破。”

    苏月深情看向齐天，手掌轻轻抚摸着他的脸颊，柔声道：“这个梦，如此的真实，我又好像分不太清楚。有时候我甚至会怀疑，我到底是不是这个世界上的人，我会不会也只是一个兔子做的梦……”

    齐天眼神有些茫然，似乎又觉得美女老婆说的场景似曾相识过。

    但他就是说不出来为什么会觉得熟悉。

    苏月闭上眼睛，她的声音轻柔：“老公，我觉得你就是我一直在等的那个人。”

    直到这一刻，苏月，才感觉，齐天完完全全的住进了自己的内心，而且，苏月把自己的心房，上了一把锁，心中，只有齐天一人！

    说出这些话，似乎有千年乃至万年那么久……

    