
﻿    刚刚虽然有点小插曲，但是丝毫不影响齐天的食欲。

    而且，解决了一个情敌。所以他更开心了。

    眼前的食物太多了，看得齐天眼花缭乱。

    所以他端了满满的一盘子。

    嘴巴也再度回归慢慢的状态。

    苏月见到这一幕只是微微一笑，她发现自己不知不觉就喜欢上了这个大男孩。

    否则她也不会在刚刚那种情况下主动承认自己和齐天的关系。

    这样的表现在外人来看，苏月真的是无可救药了。

    至少现在的陈三哥就是这样的感觉。

    “苏月，我说，你不要这样看着齐天好吧，我很不习惯。”陈三哥无语道。

    苏月很镇定的回过了头，看了他一眼，没说话。

    陈三哥默然无语，拿起茶杯，喝了口水。

    他也就过过嘴瘾，苏月喜欢齐天不错，但他语言戏虐，那不是找死？

    所以他很聪明的闭上了嘴。

    苏月满意的点了点头，然后转头看齐天。

    脑袋里面想的尽是怎么赢另外一个女人的念头。

    她知道今天苏月肯定会来，而且是为了齐天来。

    这个情敌太强大，远远不是倪萍这种给她一个小职位就能赶走的情敌。

    换句话说，那就是她给陈小蝶职位后者还不屑去要呢。

    突然，见到一个年轻人走到齐天的身边，对他说些什么。

    只见他转头瞪着眼睛，然后朝着苏月走了过来。

    “美女老婆，你吃不吃？”齐天端着盘子一个盘子走到苏月的身边。

    “你把那个给我吧。”苏月指了指齐天盘子中的一个牛排。

    “这个就够了吗？这么少一点。要不要把这个也给你？”

    “够了，我就要这个牛排就行了。”

    “先生……你这样不好吧？”就在这时那个年轻人走到这边，对着齐天喊道。

    “你烦不烦啊，我说了这些东西我都要吃。”齐天瞪着他，气鼓鼓道。

    什么道理嘛，还不让人吃饭？

    “你是苏月小姐？”那位年轻人惊讶道。

    “嗯，你是？”苏月微微有点好奇，这年轻人看起来像是提示齐天不要拿太多的食物，但是又不太像。

    现在看起来，更像是有备而来？像是前来搭讪的？

    “小萍？你怎么在这里？”年轻人见到倪萍的时候微微一愣。

    似乎很惊讶后者怎么会出现在这里。

    “表哥？”倪萍坐了下来，指了指齐天道：“齐天带我来的。你怎么在这里？”

    “哦？”年轻人看向齐天，微微有些惊讶，因为他看齐天如此年轻，竟然和苏月的关系很好的样子？

    “哦，我开始想跟他说让他不要在这种宴会上拿这么多东西，因为看上去很丢人。”

    “你才丢人。”齐天瞪着眼睛，很不满的说道。

    在他看了，人饿了就要吃东西，这有什么好丢人的？

    “你还是那副样子。”倪萍掩嘴偷笑。

    齐天撇了撇嘴，没说话，丢不丢人在于他，不在于别人。

    他觉得丢人，那便是丢人，如果他不觉得丢人，那便不是丢人。

    关这人鸟事？

    齐天撇了撇嘴。

    “我看到苏月小姐，就想着过来打声招呼。”果然是醉翁之意不在酒呐。

    “他是我未婚夫。”苏月微笑的指着齐天说道。

    倪萍表哥眼中闪过一丝诧异，还有一丝失落，苦笑一声道：“好的，我知道了。”

    很聪明，没有如同桑绍一般偏执。

    说到底，他没那个资格。

    所以他面色有些尴尬的告辞道：“表妹，那边还有朋友，我先过去了。”

    等他走后，齐天撇了撇嘴道：“萍姐，他是谁呀？真讨厌，吃个东西都不让吃。”

    在这种宴会上自然没人会专门跑过来吃饭，但是齐天是一个例外。

    他才不管丢不丢人，倪萍也觉得有些脸红，但他却理直气壮。

    “他是我表哥，他就是那个性格，别理他。”

    “哦。”

    “喂，大色狼，你这样对得起月姐吗？”莫拉拉见齐天一直忽视自己，而且她的诅咒也没有用，于是气鼓鼓的叉着腰道。

    “我懒得和你说。”

    “我才懒得和你说。”

    “那你闭嘴。”

    “你，你气死我了。”

    ……

    齐天吃完了东西，摸了摸有些圆鼓的肚子，满意的点了点头。

    蒋家的厨师还是有点儿水平的，竟然和十师娘的手艺差不多。

    要是可以的话，能不能抢来给自己做饭呢？

    他正想着，突然有一道声音打乱了他的想法。

    “齐神医，你也在啊？”

    齐天偏头看去，竟然是黄言雄，他摇晃着脑袋看向黄言雄身后，纳闷道：“长腿美女姐姐没来吗？”

    黄言雄一身正装，看上去比平时正式多了。

    他摇头道：“佘队长在执行任务。”

    “喂，死胖子，你不能少给长腿美女姐姐布置点任务啊？累坏了怎么办？”

    黄言雄苦笑道：“那是佘队长自己选的。不是我特意给她布置的。”

    “哦……这样啊。”

    “苏二爷，五小姐。”黄言雄开始的时候只看到齐天在这里，就过来了。现在发现苏月和苏江泰也在，连忙打了声招呼。

    “嗯。”

    “齐神医，你最近有没有时间？”

    “没时间。”多么直接的拒绝啊。

    齐天觉得自己的时间不够用，陪美女老婆的时间就不够，哪儿有时间理会你？

    黄言雄的这个负责人当得真悲催，要是换做一般人，那就是问他有没有时间，现在他还要去求齐天。

    但一想是那个人的要求，他就只能死皮赖脸。

    他刚准备说话，就听见苏月说：“黄负责人长有事可以说来听听，如果很重要的话，我让齐天挤点儿时间出来。”

    黄言雄面色微喜，他这几天也是听说了，齐天很疼爱苏月，所以他面色微喜道：“是这样的，我一个老朋友，身体一直有些毛病，希望齐神医可以帮忙看看。”

    “老朋友？”苏月轻声道。

    “就是我们浙海市的负责人。”

    “什么毛病？”

    黄言雄老脸有些涨红，因为这个毛病他不是太好说。

    “不好说？男人的那毛病？”苏月微微诧异。

    黄言雄无奈点头，这种毛病对任何一个女人都不是太好说，毕竟这关系到男人在床上的能力啊。

    “没时间。”齐天撇了撇嘴，别的男人是不是太监，关他什么事儿？

    苏月却拉着他的手说道：“齐天，你去给他看看，反正也要不了多久。”

    齐天捞了捞头道：“美女老婆，但是我要陪你啊。”

    苏月微微一笑道：“等这段时间过了，我就好好陪你。”

    “说话算数？”齐天眼睛都亮了。

    “算数。”苏月点头。

    “那行，喂，那个什么负责人在哪儿？”

    “这么说，齐神医您是答应了？”黄言雄微微一喜。

    他肯答应帮负责人问问齐天是否答应，是因为他和负责人这么多年的交情。再加上这件事，负责人可就是欠他一个天大的人情。

    任何男人患了那毛病，都会信心不足。

    “治不治？”

    “治，治。”

    “他人怎么样？”齐天问道。

    “人？”黄言雄微微一愣，有点儿纳闷，难道齐天给人看病还看人好不好？似乎齐天以前没有这个喜好啊？

    “就是说他是个好人还是坏人？”齐天撇嘴道。

    “好人。”黄言雄很巧妙的撇开了齐天的这个话题。

    在职场要想攀升，不可能不贪，其实那也不叫贪，只是来回之间的送礼，算不得贪。

    负责人绝对算不得廉洁，但是绝对是浙海不多为百姓做事的人。

    “哦，这样啊，那你让他明天来找我吧。”

    “好，好。”黄言雄大喜的答道。

    换做任何人，肯定要惊讶哪个有这么大的面子，竟然要负责人亲自找上门来。

    而且黄言雄还如此爽快的答应下来。

    但黄言雄知道，这件事已经是齐天很给面子了。

    有本事的人，从来不在乎别人怎么看。

    黄言雄得到了肯定的答案之后，拍了拍黄友朋的肩膀道：“友朋，你在这儿玩，那边还有几个老朋友，我过去一趟。”

    “齐神医，苏月小姐，你们慢慢玩，我先过去一趟。”

    黄言雄留下黄友朋走了，后者一直站在旁边，也站累了。

    现在老爸走了，他就直接走到旁边一点儿也不客气的坐了下来。

    他很是自来熟搭着齐天的肩膀道：“齐天，我请你吃饭呗。”

    “我没空。”

    “有美女哦。”黄友朋刚刚说出这句话，便感觉到两道目光紧紧盯着他看，然后下意识咽了下口说，苦笑道：“口误口误。”

    “那不去。”

    “好吧，齐天，我知道几家不错的酒吧，一会儿晚上我们去嗨一下呗？”

    “酒吧好玩吗？”齐天偏头问道。

    “绝对好玩！”黄友朋保证道，他说的几家酒吧都是浙海最顶尖的那种，无论是从服务还是从体验来说，绝对是一流的。

    这也是他最近的娱乐活动。

    “黄友朋，你病刚好就到处混，你也不怕你老爸打断你的腿。”苏江泰笑骂道。

    “他舍不得，再说了，他巴不得我和齐天的关系搞好点儿。”

    这倒也是，任何一个人在齐天身边，都希望和齐天的关系搞好。

    谁让他在医学界就是一个奇迹呢。

    谁没有生病的时候？认识齐天，就等于说包治百病。

    就在这时，一道声音传入众人的耳中。

    声音如雷鸣：“你就是齐天？跟我们走一趟吧。”

    接着一个手掌朝着齐天抓来……

    