
﻿    齐天听到这道声音，也是回过头去。

    于是愣了下。

    这位可不就是当初那个不分青红皂白，不分场合骂他的那位姑娘么？

    他看了一眼就收回了目光。

    懒得再去看第二眼。

    这个时候众人也是发现了还有这么一号小姑娘。

    她甩着手，似乎刚从厕所回来。

    “小凡？”

    “青青，你怎么也在这儿？”

    得，这二位还认识。

    吴成书看了看名为小凡的女孩，看了看齐天，脸色怪异。

    难不成这二位之间有什么误会？

    他问齐天道：“齐神医，怎么，你跟这位姑娘有误会？”

    齐天指着小凡道：“你问她。”

    吴成书看向小凡，脸色一正，问道：“怎么回事？”

    小凡见到吴成书这个样子，脸色也不太好道：“老爸，你就请他吃饭啊？我告诉你，他是个自大狂。”

    啥？

    谁？

    她叫吴成书什么？

    老爸？

    除了个别几个人，其他人都是无语了，这是吴负责人的女儿？

    吴成书可不管那么多，轻喝道：“给齐神医道歉。”

    “我不。”

    吴成书怒了，喝道：“你道不道歉！”

    齐天见他们要闹出内讧了，便摆了摆手道：“算了，我不和小孩子一边见识。”

    吴凡第一次被老爸这么吼，红着眼睛，死死盯着齐天。

    在她看来，就是齐天害她被老爸教训的。

    吴成书苦笑一声，他知道齐天本来就是这个性格，有一不说二。

    这一点很对他的胃口，如果不是两人的本事差的太大了，吴成书还真想和齐天成为兄弟。

    这时候，一个女人走了出来。

    她拉了下小凡，笑着对齐天道：“齐神医，小凡就是一个孩子，不要见怪。”

    齐天点了点头道：“嗯。”

    小凡这时候不乐意了，转头看着女人。

    女人宠溺的摸了摸她的脑袋说道：“齐神医是你老爸的恩人，也是浙海市的英雄，更是救了青青的性命，你不可以无礼。”

    女人的话语虽然平淡，但是看得出来，吴凡很怕这种状态下的她。

    所以吴凡点了点头说道：“妈，我知道了。”

    女人见她这个样子，知道她心口不一，摇了摇头之后看向齐天。

    她伸出手，微笑道：“我叫苗凤玉，齐神医，很高兴认识你。”

    齐天看着她的手，果断的伸出手来。

    那是一双保养很好的手，很柔滑。

    害的齐天都不想收回来了。

    苗凤玉自然没有多想，再说了，齐天不过是一个青年。

    从齐天眼神里面嗅到别样的东西，苗玉凤压根没往心里去。

    她一个三十多岁的女人，正在完成狼朝虎的脱变。

    她一直包养的很好，盘着头发看上去就跟二十多岁一般。

    而且她身上没有任何多余的饰品，气质这种东西，说的就是这种女人。

    她笑道：“早就听成书说过齐神医的大名，而且齐神医也是治好了成书多年的隐疾，不管是哪一点，请齐神医有时间一定要去家里坐一坐。”

    说到这里，她的脸上的光泽似乎明亮了一些。

    看来这段时间夫妻两个人没少做，公粮妥妥的。

    吴凡一听，齐天要去自家？那还得了？她立刻抱怨道：“妈~”

    苗玉凤没理会女儿的不满，只是看向齐天。

    齐天收回手，他不过是觉得女人的手很好看而已，最多就是摸着舒服点。

    但他绝对不会对一个三十多岁的有夫之妇有什么感觉。

    听到苗玉凤这么说，齐天捞了捞头道：“好吧，要是有时间我就去玩玩。”

    听听，多牛-掰啊，去负责人家就是玩玩。

    苗玉凤和吴成书倒是没有多少意见，毕竟嘛。

    这个时候，苗玉凤笑着道：“齐神医，那我们上座吧。”

    小何这个时候站了出来，对齐天做了个请的动作。

    他最开始是把负责人放在正席。

    但是见到了吴成书还有他老婆的表现之后，小何立刻打消了这种打算，而是把齐天放在第一位。

    原因很重要，他在这段对话里面嗅到了几个极为重要的信息。

    第一，吴成书宠爱女儿，众所周知，但今天这种情况丝毫没有维护女儿，甚至差点儿大发雷霆。

    第二，负责人夫人邀请齐天去家里做客，齐天说的是有时间就去玩玩，而负责人没有丝毫生气。

    第三，苗玉凤安排的是齐天上座，也就是他要走第一个，坐最好的座位。

    几乎是本能，小何立刻分析到了其中的门门道道。

    二话不说改变了选择。

    他不知道的是，如果他选择让吴负责人坐在正席，那么今天之后，他的位置很有可能不保了。

    但是他选择的是齐天，侥幸逃过了一劫。

    现在在吴负责人眼里，齐天可要比他一个小大人重要太多了。

    齐天坐下来之后，吴成书看到了齐天身后的佘泠泠，笑着道：“佘队长。”

    佘泠泠“啊”了一声，有些慌张了起来。

    而小何则是看了她一眼。

    这便是和吴凯有些过节的佘队长？长的挺漂亮的嘛，只是可惜不会打扮。

    他摇了头，显然对佘泠泠的期待值有些太高了一些。

    吴成书愣了愣，难不成自己吓到了佘泠泠？他说道：“佘队长，不要客气，你坐到齐神医身边。”

    佘泠泠摇头道：“您是领导，理应是您坐上去。我找个地方坐会儿就成。”

    黄言雄插嘴道：“佘队长，你坐上去吧，你要是不做上去，齐神医不乐意的话，我们谁也做不了。”

    齐天真的很想拍着他的肩膀道：“你小子真不错。”

    佘泠泠看了齐天一眼，犹豫了下，点了点头，坐了上去。

    这里谁都不知道，在佘泠泠的内心之中，官风刚正的吴成书一直都是佘泠泠的学习和崇拜对象。

    这也有了最开始吴成书喊她，她愣住了的那一幕。

    齐天和佘泠泠坐下来之后，本来吴成书想让吴凡坐在齐天另外一边。

    吴凡一直认为齐天是自大狂，又怎么可能会坐到他的身边去呢？

    所以她决定，青青坐哪儿，她就坐哪儿。

    而挨着齐天另外一边坐的是吴成书，接着是苗玉凤，再下面就是黄言雄以及丁原。

    另外一边的顺序是佘泠泠，陈青青，吴凡，夏琴，夏老四。

    以及把自己安排在最外面的小何。

    有意思的是，小何的位置和齐天的位置正好成对角。

    而他的位置，也是这个桌子上最没有地位的一个位置。

    小何没任何怨言。

    人到齐了，小何让服务员开始上菜。

    齐天见到多大二十几样的菜肴挨着上来，眼睛都亮了。

    他满意的拍着旁边吴成书的肩膀，老气横秋道：“老吴，不错嘛。”

    吴成书和黄言雄对视一眼，苦笑了一声。

    原本丁原一直以为吴负责人和齐天的关系很好，但他也没有意料到是这种关系。

    这齐天看上去就好像一个长辈一般。

    吴负责人还没有任何生气的迹象。

    小何见到这一幕，内心震惊。

    他内心翻滚，打定主意，以后千万不能惹齐天。

    按着齐天和吴负责人这种关系，自己惹了齐天，那绝对是死路一条，仕途中断的下场。

    吴凡见到齐天这么拍着老爸的肩膀，长大了嘴巴说不出话来。

    佘泠泠则是觉得有点不可思议。

    总而言之，齐天的这个动作震惊了一圈人。

    从这个行为，便是可以看出来，吴成书是一个很重恩情的人。

    饶是以苗玉凤的性子，也是出人意料的没有生气。

    如果不是齐天，她和吴成书的不会像现在这样如胶如漆。

    那还有什么好生气的？不过是拍了拍肩膀而已。

    这张大圆桌，上满了卖相不错的菜肴。

    小何站起来挨着给众人倒酒，第一个自然是齐天，第二个则是吴负责人，剩下的挨着来。

    其他的女同志则是喝红酒。

    九二年的拉菲，无论是价格，还是品质，皆是上上。

    等到小何回到自己座位上，他把自己的酒先倒满。

    然后站了起来，对佘泠泠说道：“佘队长，我敬你一个。”

    小何不认识佘泠泠，但佘泠泠认识小何，毕竟两个人的地位差别还有些大。

    佘泠泠性格很公正，刚正不阿，不代表着她不懂酒桌上的规矩。

    吴负责人不敬，敬自己？这不是乱了套么？

    所以她一时之间没有反应过来。

    吴负责人则是饶有兴趣的看着这一幕，没有阻拦。

    小何见到佘泠泠的表情，立刻猜出来佘泠泠心中所想。

    他苦笑道：“佘队长，我向你道歉。”

    佘泠泠愣住了，问道：“何大人，我们好像是第一次吃饭吧？以前我认识你，但你不认识我啊。”

    她是真的丈二和尚摸不着头脑。

    小何见到吴负责人一直在关注自己，便是咬牙道：“这第一杯，我向你道歉，你随意，我干了。”

    他喝完，接着把酒倒满。

    佘泠泠见到小何一口干了，顿时皱了皱眉。

    她不是不擅长喝酒，但是莫名其妙的干了这杯酒，让她有些郁闷。

    哪有一上来没搞清楚情况就喝酒的？

    但没办法，别人是大人，敬她已经是给了她天大的面子，她哪儿能不喝？

    她就要站起来，但是齐天拉了她一把，笑嘻嘻道：“长腿美女姐姐，你要是不能喝就别喝。”

    她瞪了一眼齐天，赌气一般的一口喝光。

    “咳”

    “咳”

    谁说当刑警的都能喝酒？

    众人算是看出来了，佘泠泠压根就不能喝。

    这杯酒下肚，她的冷艳的俏脸升起两团红晕。

    见小何举起第二杯，佘泠泠立刻面露苦涩，急忙摇着手道：“何大人，我喝不下了，再说我也没酒了……”

    