
﻿    苏老爷子房间内。

    齐天和苏月二人并肩而站，他们看着苏老爷子。

    苏老爷子此时面色如死灰，身体越发消瘦，在他身上不少地方有一片片漆黑的东西。

    那种东西看起来就好像是木头被烧焦了一般。

    跟之前齐天见到的那样完全是两个概念。

    而此时，在他的小腹，头顶，心脏，三个位置插有三根银针。

    这些银针散发着淡淡的白色光芒。

    再看齐天，他的脸上好不到哪儿去。

    他的脸色更是犹如白蜡。

    跟床上躺着的那一位有得一拼。

    见到齐天这幅样子，苏月微微有些心疼。

    她柔声道：“老公，你怎么样？”

    齐天突然有些开心，因为这是美女老婆第一次这么叫他。

    他笑着摇了摇头说道：“还好，但是老头儿的情况不太好。”

    其实苏月第一次喊这个，本来觉得有些拗口，但是不知怎的就脱口而出了。

    她甚至都没觉得别扭。

    要是放在平时，齐天保证都乐开花了。

    因为他是一个喜怒于形的人。

    苏月喊他老公都不足以让他很开心，这说明他有心事。

    她担忧道：“你没事吧？看你脸色这么白，要不要休息休息？”

    齐天手不自觉的朝着她的臀-部去了。

    感觉到屁股上的异样感觉，苏月脸噌的一下红了。

    这可是爷爷的房间，他怎么乱来呢？

    苏月毫不犹豫的打掉齐天的爪子。

    本来苏月以为齐天心情不好，但是这一刻他便是完全否认了。

    因为这家伙竟然还有心情来玩弄她的屁-股。

    齐天有些意犹未尽，但他也知道这个时候不是做这事的时候。

    他指着老头儿说：“有人要害他。”

    苏月愣了愣，随后一惊，看着齐天道：“你不会看错了吧？怎么会呢？平时都是吴妈在照顾爷爷的。”

    齐天摇了摇头道：“我开始也希望我看错了，但是我给老头儿施过一次针了，如果不是有人动手脚，他身上绝对不可能出现这种情况。”

    苏月沉默了下来。

    她刚进来的时候齐天刚好施完针。

    而且看齐天的脸色很严重。

    甚至一直不会出汗的齐天都出了很多汗。

    这次比第一次救爷爷的时候，花费了更大的功夫。

    她有些感动的柔声道：“老公，辛苦你了。”

    齐天摇了摇头道：“只要美女老婆你不想让老头儿死，他就不会死。”

    “美女老婆，你知道老头儿这病症是什么时候发生的吗？”

    苏月想了想说道：“下午还好好的，就是两个小时之前。”

    “两个小时之前，那不是我们在游乐园的时候吗？”

    苏月点了点头道：“当时我给二哥打电话的时候，爷爷身上就出了这个病症。”

    齐天捞了捞头道：“还好只有两个小时，要是再久一点，估计就出大问题了。”

    苏月皱眉道：“那到底是什么东西让爷爷变成这个样子的呢？”

    “蛊。”

    “蛊？”

    “对，美女老婆，你要看看你家里面有没有可疑的人在。二师父曾经说过，蛊这种东西只有北方才有，而且很少在南方出现。”

    “蛊是什么？”

    “那是一种小虫子，是人培育出来的。”

    齐天指着苏老爷子身上那些黑黑的东西说道：“这些便是那些虫子弄出来的。”

    苏月似乎想到什么，皱了皱眉，似乎觉得不可能，又摇了摇头。

    齐天见她这个样子，顿了顿说道：“这种蛊还不是很成熟，所以只能在两个小时之内启动。所以我怀疑是老头儿两个小时之内见到的人弄出来的。”

    苏月眼睛一亮，咬牙道：“一定是他们做的，真没想到他们为了钱竟然能做到这种地步。”

    齐天脑袋灵光一闪，说道：“美女老婆，我有一个办法逼迫他们自己说出到底是谁做的了。”

    齐天对她招了招手，这个时候苏月把耳朵凑了过去。

    她听着齐天说的办法，一会儿皱眉，一会儿摇头。

    最后她点了点头道：“就按你说的这么做。”

    ……

    苏江泰他们在外面等了两个多小时。

    一干医生大眼瞪小眼，苏老爷子的病症一刻不下结论，那么他们就一刻没有办法离开。

    被苏江泰骂得狗血淋头的小妈轻声嘀咕：“还说什么神医，我看就是个神棍。”

    苏江泰一瞪她，她立刻往后退了两步。

    看来苏江泰刚才彪悍的一面给她留下了深刻的印象。

    “你们可以进来了。”齐天略带疲惫的声音缓缓传了出来。

    苏江泰带头走了进去。

    他看着房间里的一幕，愣住了。

    全身黑一块白一块的干瘦老人闭幕躺在床上，苏月趴在一边轻声哽咽。

    齐天站在苏月旁边，轻轻拍着她的肩膀。

    他揉了揉眼睛，干笑了一声道：“齐天，这？”

    他前想万想都不曾想到过齐天竟然没办法救活老者。

    更没想到出现在自己眼前的竟然是这幅画面。

    苏家亲戚们也是呆在了原地。

    他们面面相觑。

    陈院长轻叹一声道：“还是晚了一些，连齐神医都没办法救火苏老爷。”

    他轻轻摇头，觉得有些可惜了。

    他身后的医生们也是松了口气。

    他们来的时候抱着极大的压力过来的，没办法，苏老爷子的病症太严重，而他们也没有完全的把握能够救回苏老爷子。

    同时，让他们清楚的认识到，齐天的医术再怎么高明，他还是人。

    还有不能治疗的病症。

    不过这也是没有办法的事情。

    “爸爸，爸爸，你怎么样了？”苏月的小妈跑到放床跟前，埋头嚎啕大哭了起来。

    一边哭一边大声喊道：“爸爸啊，是不是这个不三不四的人害了你？你怎么这么不小心啊，让月儿交了这样的朋友，最终还是害了你啊。”

    她看样子是在哭着父亲怎么这么凄惨，怎么会就这样撒手离去。

    实际上她的每一句话都在谴责齐天，好像就是齐天才把苏老爷子治死的。

    苏月猛地抬起头，双眼通红的瞪着她道：“爷爷都这样了，你还有心情怪齐天？你是不是认为爷爷的死就和齐天有关？”

    小妈眼泪顺着眼角缓缓滴落。

    她指着齐天，声嘶力竭道：“如果不是因为他，爸爸怎么可能会死？”

    而就在这个时候，床上突然有了动静。

    众人偏头看去，猛然间吓了一跳。

    犹如干柴一般的老者不知道什么时候坐了起来，指尖指着苏月的小妈，双眼瞪得圆溜。

    他的声音犹如沙子摩擦一般：“就是你。”

    