
﻿    到了KTV之后，夏琴就不好在靠着齐天身上了。

    而且她挺喜欢唱歌的，尤其是喜欢当红歌星阮璐璐的歌曲。

    到了KTV就如同到了夏琴的天下。

    她点了一首《和你在一起》。

    她刚开口，就震住了全场。

    “在某个夏日”

    “我靠在你的肩膀上，闻着让人迷醉的感觉。”

    “我多么怀念那个时候啊。”

    ……

    她的声音就好像在诉说着她和齐天一般。

    尤其是这些歌词，和她刚刚经历的那些很像。

    她的声音很甜美，就如同夏日里的一阵微风，让人很舒服。

    “我唱完了，谢谢。”夏琴红着脸放下了话筒。

    眼睛偷偷的瞄着齐天，似乎在等待着他说什么。

    “好听。”齐天虽然不知道这些唱的是什么。

    但夏琴的声音的确很不错，很甜。

    听见齐天的夸奖，夏琴极为欢喜的走到齐天身边坐了下来，眼睛都眯成一条缝隙。

    “小琴，看不出来啊，你还有这功力。”夏老四眼睛微亮，按照自己妹妹这唱歌的功力，甚至连很多一线明星都不输。

    他甚至想要把夏琴送到某个唱片公司之中让她成为歌星算了。

    “小琴，你喜欢阮璐璐啊？”苏江泰点完一首歌，回过头来笑着说。

    “嗯，她好漂亮，唱歌又好听，很多人都喜欢她的。”似乎提到阮璐璐夏琴就活跃了很多。

    “我这里刚好有她的几张演唱会门票，送给你了。”苏江泰从口袋里面掏出了几张阮璐璐演唱会门票。

    这些门票都是别人送的，他不比年轻人。

    让他和阮璐璐吃饭，开房，他还是相当乐意的。

    不过听演唱会嘛，那还是算了，年轻人搞的东西。

    夏琴盯着那几张演唱会门票，眼巴巴的，最后看向自己的哥哥。

    她就算再怎么不懂事，都知道这些演唱会门票一定是在内席，而且是最靠近里面的那一种。

    所以她很想要，但是又不能显得无礼，只能看向自己的哥哥。

    夏老四知道苏江泰完全是看在齐天的面子上才会对自己投来橄榄枝。

    因为这几张演唱会门票给几个小女生，足以让她们欣喜若狂。

    为什么要给夏琴？还不是看在齐天是他老大的份上。

    “接着吧。”夏老四看着妹妹干巴巴的样子，笑着说道。

    但是他有些心酸，他想着这么多年都没有带妹妹去看过一场演唱会，没有带妹妹去吃过一次大餐。

    心里愧疚。

    以前是不敢，怕仇家。

    现在跟了齐天之后，他有了这个机会。

    因为他知道齐天不会丢下他这个临时小弟不管的。

    就像当时，自己出了事，还是齐天过来救得自己和妹妹。

    所以夏老四打心眼感谢齐天。

    夏琴听着哥哥这么说之后，接过了几张门票，极为欣喜。

    数了数，一共五张。

    她咬着嘴唇似乎在算着什么。

    苏江泰一眼就看出她的想法，笑着说道：“要是不够的话，我那里还有几张。”

    苏江泰知道夏琴是在犹豫，可能想请同学去听听演唱会，但是票又不够。

    如果只请几个人，恐怕又会得罪另外几个关系好的人。

    所以他才会这么说。

    实际上他那边没有，不过几张演唱会门票，还不是他开口的事情。

    夏琴有些慌张道：“够了够了。”

    “不要紧，我这么大年纪了，又不可能去听演唱会，等回头我把那几张票给齐天，让他给你。”

    他这样说无疑是给了齐天和夏琴接触的机会。

    齐天对他竖起了大拇指，甚至想拍着他的肩膀说，果然够意思。

    “嗯”

    夏琴则是红着脸低着脑袋，声音更是小的如同蚊子飞过一般。

    就在这是，门被打开了。

    一名服务员端着果盘走了进来。

    他将果盘放下之后，在夏老四的耳边说了几句什么，然后走了出去。

    夏老四脸色一变，见妹妹和齐天没有注意到他的神色变化。

    他笑了笑，对齐天说道：“老大，我出去上个厕所，你先玩。”

    齐天点了点头。

    夏琴好奇的看向哥哥，这不是哥哥的风格啊，上个洗手间还要和齐天说？

    不过她也没放在心上。

    成功瞒着齐天和夏琴的夏老四快步走了出去。

    苏江泰见他脸色不好，也是跟了出去。

    齐天纳闷道：“他们两个人关系什么时候变得这么好了？”

    夏琴笑着说道：“可能是喝水喝多了吧。”

    “嗯，有可能。”

    “齐天哥哥，我唱歌给你听好吗？”

    “好……”

    ……

    苏江泰走了出去，见到了脸色阴沉正在打电话的夏老四。

    他轻声问道：“怎么了？”

    “该死的女人，还真以为我怕了她？”夏老四恶狠狠的说道。

    “是那个非主流小太妹？”苏江泰一下就猜出了什么事情。

    在车上夏老四就说了，那个小太妹很有可能不会善罢甘休，看来这事情还真出在那个叫猫姐的小太妹身上。

    “呸，她的哥哥是很能打，据说能打几十个，不过现在老子最不缺的就是人。等落到老子手上，非让几个人干翻她那个小-逼不可。”

    夏老四朝着旁边吐了一口口水，冷着脸说道。

    本来嘛，吃饭的时候退后完全是因为妹妹和齐天的原因。

    他不想给老大添麻烦，所以才会选择退而求其次，并非是真正怕了那个猫姐。

    尤其是他前段时间才合并了董自成的社团，现在手下的人正多着呢。

    苏江泰则是皱了皱眉道：“这件事喊齐天不就完了。”

    夏老四摇了摇头道：“董自成的事情就给老大添麻烦了。我不想让老大觉得收了我这个小弟当真一点儿用都没有，尽会给他惹麻烦。”

    苏江泰笑道：“你会这么认为，齐天可不会这么认为。”

    夏老四还是摇头道：“你不知道，她哥是个野套路，单挑几乎没人打得过他。我这次打算用人海战术拖死他。”

    这时他对电话喝道：“黄毛，五分钟内，带着一百个人来欢乐时光KVT。给老-子快点，慢了我打断你的狗腿。”

    他挂断电话继续堆苏江泰说道：“我虽然知道老大很能打，但是对上这家伙我心里也没底，正好把那些喽啰拿出来练练手。”

    苏江泰没好气的白了他一眼道：“齐天很能打。”

    “我知道老大很能打，但对方可是……”

    “你没见过齐天多能打。蒋家知道吧？”

    “蒋家怎么可能不知道？对了，他们没对老大下手吧？上次的事情据说蒋纨绔很生气。”

    “何止是生气？他已经对我们和陈家动手了。”

    “陈家？陈小蝶？”夏老四闻言一愣，急忙道：“那没事吧？”

    “现在没什么事。”苏江泰微微皱眉，不过提起蒋家他心里总是有些不舒服。

    毕竟现在苏家最大的敌人就是蒋家。

    “我问你，那个什么猫姐的哥哥，有没有叶天的师傅能打？”

    “这个不知道，我没见过他师傅，不过那个男人是地下擂台的摇钱树，而且号称‘铁三拳’意思就是三拳能打人，传闻他还练了铁砂掌。”

    “要是齐天知道你这么小看他，非得揍死你不可。”

    苏江泰继续说道：“再能打能打得过五六十个一等一的保镖？”

    夏老四闻言一窒，五六十个一等一的保镖？那是人能单挑的吗？就算是武道宗师都单挑不过吧？他摇了摇头。

    “所以我说你是多此一举吧，齐天就几招解决了五六十个蒋家的保镖。”

    “什么？你说什么？五六十个？”

    夏老四被吓了一跳，五六十个？那是什么概念？

    要是把人围起来，那绝对是左三圈右三圈黑压压的人头一片。

    尤其是保镖，一个个人高马大的，更是只看得见脑袋。

    老大打趴了这么多保镖？而且还是几招？怎么听都不真实啊。

    但他见到苏江泰再次点头，便明白他没有骗自己。

    而且苏江泰也没有必要骗自己呐。

    他想起了第一次见到齐天，使出的那些神奇手段。

    夏老四苦笑一声，他终于知道苏江泰为什么说自己多此一举了。

    要是换做老大出来，解决铁三拳说不定真的很容易。

    “你说的那人根本不可能打得过齐天，所以我还是把他喊出来。”

    夏老四还是摇了摇头，苏江泰皱眉道：“怎么了，你小子别想不开。”

    “出都出来了，而且我人也叫了。现在叫老大我也不好意思，你看着就好。”

    “哼，既然来了，那就让他别走了。以后那个小太妹再看见我的时候让她绕道走。”

    苏江泰打算狠狠的教训一顿猫姐，清洗一下以前自己受到的侮辱。

    一会儿他电话响了，是黄毛的。

    他带了一百多个人来了，都是上次势力清洗的时候吞掉的。

    这些人听说老大要围剿猫姐，自然一个个自告奋勇。

    于是黄毛是超标完成任务了。

    夏老四让他们先在门口候着。

    他拿出一包烟，递给苏江泰一根，自己叼了一根。

    点燃。

    靠墙蹲下。

    不一会儿，在走道尽头，一个红色爆炸头的非主流女孩和一个男人出现在他们的视野之中。

    小太妹脸上写满了得意。

    我哥来了，你们还不快快束手就擒。

    接着她一指夏老四的位置，对旁边的青年狠狠道：“哥，就是他们。”

    