
﻿    女人懵了，胖子懵了，还有阿武七个人也懵了。

    只听见“啪”的一声清脆响声。

    他们也没见到有人打女人。

    女人的脸上就出现一个红色的巴掌印？

    印子怎么来的？

    总不会是有人穿了隐身衣特地过来打这个女人巴掌吧？

    就算有人穿了隐身衣，打谁不好？非要打她？

    她反应过来之后，盯着胖子道：“你打我？”

    胖子莫名其妙道：“没啊。”

    女人瞪大了眼睛道：“那谁打我？”

    众人都是摇了摇头。

    “啪”

    又是一道清脆的响声。

    女人的脸都被抽到了一边去了。

    这一下，脸也对称了，在她脸的另外一边，一个红色的巴掌印浮现了出来。

    女神有些神经质的大喊道：“谁打我，谁打我。”

    众人还是有些茫然，因为他们确实没有看到有人打她啊，总不能没看到说看到了吧？

    但问题是，现在她脸上的的确确有两个很红很红的巴掌印。

    就像是被人打的一般。

    阿武他们停了下来。

    他们的心底同时疑惑了起来，这女人的脸上是巴掌印没错。

    那一道清脆的声响，也绝对是被人抽了没错。

    问题是，人在哪儿？

    夏老四还没到，齐天他们都站在远处，胖子是女人的情人。

    难不成是他们？他们都站在这里呢。

    再说了，就算是他们站在女人身边，没事儿也不会去抽别人啊。

    夏老四停了下来。

    他隐约猜到一些。

    所以他回头看了一眼齐天。

    发现齐天也在看他，而且眨了眨眼。

    原本不是太肯定的夏老四一瞬间肯定了这事儿就是齐天弄出来的。

    也只有齐天能弄出来。

    所以他就定在原地，看看接下来有没有好戏看吧。

    黄言雄则是一阵无语，他现在产生了一个强烈的冲动。

    那就是让齐天跟着他去警局。

    试问，哪个案子破不了？

    齐天偏头对夏琴说道：“小琴老婆，还有更好看的好戏，看不看？”

    夏琴现在也知道了，心想齐天哥哥太坏了。

    虽然刚刚那个女人这么说她。

    现在夏琴不由有些同情起她来了。

    齐天也不等夏琴同意，便是抬起头来，看着胖子。

    怎么说呢，就好像是有些特殊节目里面那些会意念力的人物一般。

    夏琴不由有些好奇起来，看了看齐天，然后又看了看胖子。

    心想，齐天哥哥这么认真，在想什么呢？

    很快，她就知道齐天在想什么了。

    因为胖子的手不自觉的动了起来。

    这一点，把周围的人都吓了一跳。

    包括夏琴。

    她眼睛瞪得圆溜，惊讶的捂住了嘴。

    这是怎么回事？

    胖子开始是一只手，接着是两只手高高举起。

    就好像神经病一样在空中乱舞。

    配上他那一副惊恐的表情，摸样实在搞笑。

    但实在没有人笑得出来。

    这种状况实在是太诡异了一些。

    搁谁身上，谁都受不了。

    胖子一边高高的挥舞着双手。

    另外一边，他惊恐的大喊道：“快停下来，快给我停下来。”

    阿武他们对视一眼，这是鬼上身了吗？

    夏老四捧腹大笑了起来，对胖子喊道：“胖子，我知道你是怎么回事。”

    这种情况胖子从来没经历过，也没听谁说过自己经历过。

    一听丝毫不顾夏老四在捧腹大笑还喊他胖子，他大喊道：“怎么回事？快点告诉我。”

    夏老四忍住笑，竟可能的保持镇定道：“喊我哥，我就告诉你。”

    胖子急忙喊道：“哥，光头哥，快告诉我。”

    夏老四脸色一沉道：“什么？再喊一遍？”

    胖子知道光头很有可能犯了夏老四的脾气，所以他立刻改口道：“哥，哥，我错了，你快点告诉我现在该怎么办。”

    夏老四笑道：“嘿嘿，说实话，怎么办我不知道，不过我可以告诉你这是怎么回事。”

    “那快点告诉我怎么回事。”

    “来喊声哥听听，一定要深情。”

    “哥，亲哥，快点告诉我吧，我求求你了。”

    夏老四一本正经说道：“哎，我就告诉你吧，之前你作死过，现在被鬼上身了。”

    说完，夏老四首先捧腹大笑了起来。

    就是阿武他们也是被逗乐了，但是因为立场和身份的原因，又不得不忍住笑。

    夏琴捂嘴偷笑了起来，齐天哥哥和哥哥实在是太坏了，合起伙来骗他。

    黄言雄则是一阵哑然失笑道：“这种拗口的理由，竟然也有人信？”

    哎，还真别说，胖子还真信了。

    他胆子其实很小，小时候看鬼片的时候更是拉下了心理阴影。

    听到夏老四这么说，他的整个脸都是煞白了起来。

    他颤声道：“不，不会吧，这可是大白天，哪，哪儿有鬼啊。”

    夏老四一听，乐了，这家伙还真信了。

    不过他才没有打算放过这个胖子。

    让你刚刚跟我们作对，还扰乱老大买房子，活该吓死你。

    所以他一本正经道：“这鬼身上很厉害，所以白天敢出来，附身这种东西对于这种层次的鬼来说，实在太容易了一些。”

    他这么说，胖子的脸色更白了几分。

    女人瞬间明白为什么以前自己要看鬼片，胖子打死不去。

    原来是因为怂。

    她觉得这个场景有些搞笑，但她还没笑出声来，一个肥硕的巴掌就抽在她的脸上。

    “啪”

    女人捂住脸，瞪着胖子，脸色涨红道：“死胖子，你敢打我？”

    胖子疯狂的摇头道：“阿亚，阿亚，不是我啊，不是我啊。”

    女人刚要说话。

    “啪”

    又是一声，这下她的脸越发对称了。

    “老娘跟你拼了，草泥马，你敢打我！”

    女人忍不了了，刚开始被一个莫名其妙的抽了两巴掌。

    现在又是被自己的情人抽了两耳光，换谁谁受不了。

    她用包狠狠的砸着胖子的脑袋，脸，各种地方都砸了。

    “啪”

    “啊，婊-子你揍我。”

    “啪”

    “谁让你打我的脸。”

    “老-子都说了不是我打的。”

    “啪”

    “你还打，不是你是谁打的？啊？你当着周围一圈的人都是瞎子？老娘跟你拼了！”

    ……

    夏琴终于知道齐天所说的好戏是什么了。

    她心里暖暖的。

    她知道齐天为什么会弄这么一出，在几分钟前，那个女人嘲讽她，然后齐天就把她收拾了。

    昨天晚上三十七军的那一幕，齐天便是已经把她的身心给收买了。

    现在更是让夏琴无法抵御的去喜爱。

    她暗想：就算齐天哥哥有那么多的女朋友又怎么样？爱我就行了。

    这便是恋爱中的小女生。

    齐天问她：“喜欢吗？”

    她点头：“喜欢。”

    齐天眨了眨眼，伸了个懒腰说道：“果然做这事儿很累。”

    胖子的手停了下来。

    但他觉得自己已经停不下来了。

    这个娘们几乎要把自己的脸抓坏了。

    他喘着粗气，用力的抽了一耳光，瞪眼道：“臭-娘们，我说了不是我打的，非要没事找事。咦，我好了？”

    女人被抽翻在地，二话不说，跳了起来，咬住胖子的耳朵。

    这一下严重了，简直就要不死不休了。

    她很用力，以至于胖子捂着耳朵开始惨叫了起来。

    “啊，我的耳朵……阿武，快点把这个贱人给我拉开。”

    阿武有点无奈了，这要是上去拉，十有八九会把胖子的耳朵硬生生的拉扯下来。

    但他们也没办法。

    刚冲上去，便看见女人鲜艳的红唇松开了，嘴里还叼着，一只耳朵？

    她硬生生的把胖子的耳朵给拉车开了。

    夏老四不笑了，退后了两步。

    似乎怕把自己都扯进去。

    这种事沾多了总不是太好的事情。

    女人咬掉胖子的耳朵之后，大笑了起来，一边笑，一边后退。

    她神经病般的癫狂大笑：“臭胖子，老娘跟你没完。”

    胖子的整个人都蹲在地上，手掌颤抖，硬是不敢捂着耳朵。

    为什么？太疼了。

    他的声音都是颤抖了几分：“阿武，把她给我抓住。”

    阿武他们自然照办了。

    虽然心里对胖子命令他们很不爽。

    但是胖子的耳朵已经掉了，这事儿让老大知道了，估计得大发雷霆。

    他从来没想到一个女人竟然能够凶悍到如此地步。

    简直触目惊心。

    难怪都说，惹谁都不要去惹女人呢。

    胖子抬起头来，可以见到他脸上都是一些触目惊心的血痕。

    恐怖至极。

    可见女人真的是卯足了劲儿。

    “齐天哥哥，你要不帮他治一下？”

    善良的夏琴有点看不下去了。

    尤其是地上的鲜血，让她有些害怕。

    “小琴，这家伙等会儿就找到我们头上来了，你让老大救他？不是救一条白眼狼？”

    他话刚落下。

    胖子便是抬起头来，咬牙切齿的对女人喊道：“臭-婊子，咬我是吧？回去之后老子就把你丢窑-子去。”

    然后，就如同夏老四预料的那样，胖子阴测测指着齐天道：“阿武，把他们抓起来，一定是这些家伙捣的鬼。”

    他的摸样实在是有些不堪入目，尤其是他掉了一只耳朵，再叫上阴测测的表情，不忍直视。

    阿武他们留下两人看住女人，然后刚踏出两步。

    夏老四便是听见齐天叹了口气：“又要累了。”

    接着，阿武在内的七个人，还有胖子，如胖子之前一样。

    高高的举起了双手。

    舞动了起来。

    女人乘机脱离了束缚，走上前去对着胖子的脸就是一阵猛抓，顺便在他肩膀上狠狠的咬了一口。

    做完这一切，她转身就跑，还丢下一句：“严鑫，你个死胖子，记好了，老娘跟你没完！”

    