
﻿    她是浙海大学绝对的人气王。

    没有之一。

    哪怕是女孩子，都是羡慕居多。

    在浙海大学，没有人不知道她。

    浙海大学之中的学生，如果说自己不认识陈小蝶，那肯定就要被鄙视一番了。

    她上台的姿态更是无与伦比。

    她的嘴角微微勾起，在全场目光的聚集下，显得异常自信。

    这仿佛不是在浙海大学读书的那个陈小蝶。

    更像是陈氏公司之中拥有绝对领导力的陈小蝶。

    她眼帘微张，望着全校的三万多名学生，轻声道：“我站在这里，抛开其他身份，我就是一个普通的学生。”

    “这一点，我和你们一样。”

    平白无比的台词，从陈小蝶那张性感的小嘴中传出来，却变得异常吸引人。

    “我们能聚集在浙海大学，这是一种缘分……”

    话语缓缓展开，她说话期间，竟然没有人插嘴。

    就好像是老师在上课，讲到了极为精彩的部分一样。

    谁也不愿意打断她。

    只有陈小蝶的声音在整个体育馆缓缓回荡。

    领导们都是满意的点了点头。

    陈小蝶将学校的特点，以及教学体系的最大优点都说了出来。

    对于这一点，他们很满意。

    陈小蝶从大一到大三，一直是学校的焦点人物。

    只是让校领导奇怪的是，按照陈小蝶以前的规矩，理应不会接受这种演讲才是。

    毕竟陈小蝶的身份不一般，除了是他们学校的学生，更重要的是她有属于自己的集团。

    而作为陈氏集团的首席执行官陈小蝶，她的演讲大多都是都是商业演讲。

    她在无数次的演讲下成长。

    所以现在上台和平时讲话没什么区别。

    显得极为从容，淡定，自信。

    那是只有成功人士身上才能看到的东西。

    齐天眼睛光亮，舔了舔嘴唇道：“小蝶老婆又变漂亮了。”

    坐在他身边的夏老四点了点头，这种时候的陈小蝶的确是漂亮。

    这个时候的她就好像灯光下的宝石，瞬间大放光彩。

    分分钟就压下了之前两位校花的演讲。

    “希望你们在这里能够找到新的自己，能够展开新的画卷，送给可爱的你们，谢谢。”

    长达二十多分钟的演讲就此结束，陈小蝶面带微笑的看着场下的人。

    她在等。

    等人提问。

    这也是陈小蝶的习惯。

    校方那边自然没有任何意见。

    大多数人都是碍于面子，不太好站起来，三万人呢。

    终于有人站了起来，他看着陈小蝶，眼中满是奇异之色。

    他大声问道：“陈小蝶学姐，众所周知，你原来从来不接受学校类似的演讲，为何今年却接受了？”

    他的这个问话是很多人共同的疑惑。

    校方的脸色不大看了，这岂不是在说他们没有面子请到陈小蝶？

    但他们也有同样的疑惑，为什么今年陈小蝶就愿意当代表上台发言了呢？

    所以他们望向陈小蝶。

    与他们一起望过来的，还在全校的三万多人。

    陈小蝶笑着道：“首先感谢你们对我的厚爱。其次是我的身体一直不太好，就算是演讲，也是小规模的，并不会接受类似这种大规模的演讲。”

    她刚说完，那人便是继续问道：“那你为什么今年会接受这种演讲？”

    陈小蝶顿了顿，微笑道：“因为今年我希望有人看到我在台上的样子，所以就来了。”

    “那人是谁？”

    一针见血的提问！疼，却不足以让人流血。

    陈小蝶沉吟了下，而随着她的沉默，众人都是紧紧的屏住呼吸，望着她。

    他们倒是想要知道，是谁能有这么大的面子，让陈小蝶希望有人看见她在台上的样子。

    而且还要是陈小蝶主动说出来的那种。

    是男人？还是女人？

    众人觉得自己的心脏都随着陈小蝶的沉默而差点停了下来。

    陈小蝶笑着道：“算是青梅竹马吧。”

    很多人都没法理会“算是”这个词到底是什么意思。

    那到底确认，还是不确认？

    就在众多人疑惑的时候。

    那人突然喊道道：“陈小蝶，我爱你，等你毕业，嫁给我可好？”

    在他这句话还没落下的时候，便立刻有人不乐意了，体育馆瞬间变得嘈杂起来了。

    “我靠，不是提问吗？怎么变成表白了。”

    “喂，兄弟，可不带你这么玩的。”

    “兄弟，你想横着走出去吗？”

    “小蝶女神是大家的，可不是你私有的。”

    好吧，小蝶女神是大家的这句话怎么这么熟？好像有一句话是苍老师是大家的？

    “对，小蝶女神是大家的。”

    那人公然还击。

    针锋对麦芒。

    他仰着脑袋，毫不畏惧道：“放屁，你们这群怂货，自己喜欢又不敢去追，我只是说出我的心声怎么了？”

    “说出心声就不行，凭啥你要对小蝶女神出手？”

    “小蝶女神岂能是你们这些凡夫俗子能触碰的？还是让老夫来吧。”

    众人齐声：“滚。”

    那人继续道：“我有我喜欢的权利，你们要是不乐意也可以自己去追啊！”

    众人纷纷大吵大叫起来，几乎所有的人都对他不满起来了。

    夏老四死死拉住齐天，因为他的脸色现在很不好。

    有人要抢他老婆，那还得了？他要把那人变成太监。

    齐天瞪眼道：“你拉着我干嘛。”

    夏老四苦笑道：“大哥，你听听小蝶嫂子怎么说啊。小蝶嫂子在浙海大学的人气太恐怖了，你总不能一个个挨着变成太监吧？”

    齐天撇嘴道：“那又怎么样？反正也要不了多久。”

    夏老四算是无语了，额头冒着冷汗，这里的男学生没有三万也有两万吧？

    而看样子这两万里面至少也有一万八喜欢陈小蝶吧？

    要是老大真把他们弄成太监，那这事儿就大咯。

    在齐天看来，抢他老婆就是不对的，只能他去抢别人老婆。

    他的理由很硬霸，谁让你打不过我呢！

    你要是打得过我，额，还是不能抢我老婆。

    反正他就是认为，只能自己抢别人的，不能别人抢自己的。

    夏老四见齐天要起身，立刻急了，一把抱住他的腰。大喊道：“老大，反正你就是不能下去。”

    他们二人的诡异行为引起了周围不少人的关注。

    还以为他们是gay，瞬间流露出极为鄙视的眼神来。

    “哥们，你们两个人出去搞吧？这里人太多了，有点儿不方便。”

    “对，出去，厕所，后墙，都是好地方。”一个人面露淫-笑道。

    苏江泰一咬牙，被误会就被误会吧。

    他也管不了了，反正不能让老大去把人变成太监。

    齐天要是真先去他也拦不住啊。

    好在他抱了一会儿，齐天就坐了下来。

    因为齐天想了想，他说的有道理，小蝶老婆是自己的，谁都抢不走。

    夏老四总算松了口气，放开了手。

    关注他们的那些人又把目光放在台上了，因为陈小蝶说话了。

    她微微一笑道：“谢谢你。”

    那人一喜，以为陈小蝶答应了，楼上的诸位****也是一个个捶足顿胸。

    他们都是以为陈小蝶就这么容易的答应了这家伙，他们有些埋怨自己为什么没有把握好时机。

    要是把握好时间，陈小蝶答应的可不应该是自己了？

    就在他们埋怨自己不够机智，不够贼的时候。

    陈小蝶开口道：“不过我有喜欢的人了。”

    一干****一愣，随后大笑了起来。

    他们就跟墙头草一般，如果陈小蝶答应这个家伙，他们自然认为自己错失了机会。

    而陈小蝶不答应他，那他们的心里就平衡了许多。

    管你什么青梅竹马，反正他们就是抱着一种我得不到，你也别想得到的心态。

    这样小蝶女神又是大家的了。

    典型的**丝心态。

    那人丝毫不在意他们的目光，他咬牙道：“我家很有钱，我的父母也很有地位。等我娶你的时候肯定拿八十八辆跑车迎娶你，让满世界都知道我的心意。”

    八十八辆！

    众人一片哗然。

    这也不是一个小数目了。

    看来这个家伙的确很有钱，但众人心中又是一片哑然。

    毕竟他说的这些对普通姑娘或许很诱人。

    但对方可是陈小蝶啊。

    手下有一个浙海前十的集团企业啊。

    果不其然，陈小蝶听见这句话，哑然失笑道：“我很感谢你喜欢我。但你说的这些东西我都不缺。而且我相信，老公娶我的时候，八百八十八架飞机都不成问题。”

    啥？飞机？

    我的天，陈小蝶脑袋没问题吧？

    就算她家再有钱，八百八十八架飞机也不太可能啊。

    而且，八百八十八架飞机那可是非要部队同意才行啊。

    所有人都骚动了起来，飞机是一方面。

    陈小蝶的措辞又是另外一方面。

    她说的是老公，而不是未来的老公。

    也就是说，陈小蝶已经有男朋友了。

    各位单身男有幸灾乐祸的，还有女神被抢的捶足顿胸，还有泪流满面的。

    总而言之这一刻他们又伤心了。

    他们公认的女神竟然有了男朋友。

    不过众人松了口气，还好陈小蝶说的青梅竹马不是他们二楼的某个人。

    不然他们十有八九会崩溃。

    已经出现三个校花了，其中两个都对那啥齐天有感觉。

    要是人气第一的陈小蝶都是他的，还有天理的嘛？

    事实证明，天理这种玩意，永远都不是给**丝的。

    不等那人还想说些什么。

    陈小蝶便是微笑道：“对不起，各位，我的精力有限，不能一一回答了。”

    她这句话等于说就已经给这段演讲落下帷幕了。

    她走下了台。

    而随着她走下台，几乎所有人的目光都盯着她看。

    包括之前提问的那个家伙。

    他张大了嘴吧，如遭雷劈一般，浑身僵硬，硬是说不出话来。

    他盯着已经坐在新生校花的夏琴身边的陈小蝶。

    神色阴郁的坐了下来。

    他低着头，看不清情绪。

    这当然只是个小插曲。

    校方这下无奈了，没想到好好的开学典礼发展成了这幅摸样。

    就连在一向低调的陈小蝶身上竟然也发生了这样的事儿。

    但是还有更让他们无语的事情还在后头。

    大四学姐走上台，但这人对于之前的三位校花，是在是落差太大。

    长相普通，说话平淡，是在没有太出彩的地方。

    几乎没人关注她。

    等大四的学姐尴尬的讲话完之后，主持人走上台。

    她尽管保持微笑，但是看她的表情很勉强。

    毕竟已经和原有计划发生了很大的偏差。

    而且，本来应该是最出彩的主持人的风头已经全部被抢了。

    她说道：“因为今天的日子特殊，我校特地请了两位神秘嘉宾。”

    她转身看向一旁微笑道：“有请盛世集团的苏月董事长上台说话。”

    话落，一袭黑裙的苏月走上台。

    接过话筒，第一句就是：“小蝶妹妹，不好意思，齐天是我的未婚夫。”

    在某个角落低头抽烟的苏江泰听到这一句，手猛地一抖，刚点燃的烟便是掉在了地上……

    整个体育馆已经完全炸开了锅。

    他们只有一个疑惑。

    这齐天到底是何方神圣？

    