
﻿    闵茂一回头，愣愣的看着朝着自己走来的几个青年。

    这几个人给人的第一感觉绝对是不良少年。

    满头的蓝色、红色、绿色头发。

    彩色、廉价的T恤。

    穿了不知道多少天的破洞牛仔裤。

    斜叼着烟。

    闵茂纳闷道：“你们是谁啊？”

    这明明就是几个小混混嘛，她好歹也是个大混混，怎么会认识他们呢？

    只见红头发青年猛地一拍黄头发青年的肩膀，大声兴奋道：“我就说吧，是猫姐吧？”

    黄头发青年点了点头，然后几个人一起毕恭毕敬的喊道：“猫姐，我们是南哥的手下啊。”

    闵茂摆了摆手道：“哦，原来是小南的小弟啊，好了我知道了，你们可以走了。”

    红头发青年一脸兴奋，就好像看见了什么大人物一般。

    他问道：“猫姐，有没有我们需要帮忙的地方？”

    闵茂挥手道：“没有。”

    他还想说什么，闵茂一瞪眼道：“你要是再敢跟着，我就打电话给小南。”

    这几人立刻闭嘴，看得出来他们还是挺害怕南哥的。

    其中某个蓝发青年突然疑惑道：“那不是夏琴么？”

    其他人纷纷转眼看去，发现了把半个身子藏在齐天身后的夏琴。

    “真的是夏琴，喂，你过来。”黄毛喊道。

    夏琴摇了摇头，脸色有些微白。

    见到这一幕，闵茂乐了，原来这丫头还怕他们啊，感情自己又多了一招驱敌利器啊。

    不管夏琴怕到什么样子，她才不会去管，她巴不得现在夏琴离开这里。

    这样她就可以和高手双宿双飞了。

    只是齐天不怎么喜欢和她双宿双飞。

    那几个青年一瞪眼，这丫头竟然敢无视自己？

    胆儿忒肥了吧？

    他们刚准备说什么，就有一双大手挨着他们的脑袋拍了几巴掌。

    他们愤怒的转过身，看见来人，灿灿道：“夏，夏四哥。”

    “小猫，他们都是你的手下？”夏老四眯眼道。

    他从这几个家伙出现之后，就觉得奇怪。

    因为妹妹从他们出现就把身子藏在了齐天身后，似乎害怕他们看见一般。

    显然是什么时候受到过欺负。

    而身为夏琴的哥哥，他自然要为夏琴找回场子。

    “喂，夏老四，你别太嚣张了。他们是我手下的手下，我才不认识他们。”闵茂叉着腰道，显然对夏老四那句小猫很不满。

    之前喊猫姐，现在喊小猫，就说明了两者身份之间的转变。

    “你哭着喊着要当老大的老婆，徒弟，而我是老大先收的小弟，自然比你大，喊你小猫怎么了？”夏老四哼哼道。

    闵茂郁闷的撇了撇嘴。

    “好了，你们去玩吧，这边我来收拾。”夏老四对齐天挥挥手。

    齐天转身就走，这几个人比闵茂更丑，所以他一刻都不想留下来。

    闵茂见齐天要走，自然也不会留。

    她留下了那几个脸色苦闷的小弟。

    他们那句“猫姐救我”硬生生的被卡在了喉咙处，没法说出来。

    闵茂走到齐天身边，挽着齐天的手。

    而齐天则是很不耐烦的甩开了她的手。

    她丝毫不在意的上去黏住齐天。

    就跟打不死的小强一般。

    而夏琴见到这一幕，鼓起勇气挽住齐天的手。

    她的手齐天当然不会拒绝，但闵茂就惨了。两者的差距一下就出来了。

    难道说丑人没人权？

    而见到这一幕的几个小弟瞪大眼睛，同时震撼道：“我靠！不是吧？”

    这还是原来那个彪悍的猫姐吗？

    他们面面相觑了起来。

    “你们看到的当然是真的，你们要相信你们的眼睛啊。还有，我相信我的眼睛看到的也是真的，说，叫什么？”夏老四的声音响了起来。

    “我叫宁真。”

    “吉德。”

    “冯表。”

    “王彪。”

    “焦雄。”

    “很好。”夏老四满意的点了点头，猛然间一脚踹在那个叫宁真的肚子上，阴测测道：“把老-子给烟丢了，还有，我想知道小琴为什么这么怕你们？”

    “我要实话，说错一个字，一根手指。别怕，手指不够还有脚指，脚趾不够不是还有第三条腿吗？”夏老四冷声道。

    苏江泰不禁有些乐了。

    他知道夏老四当然不会没事找这些家伙的麻烦，但是夏老四绝对不会容忍别人欺负他妹妹。

    尤其是几个小混混。

    他一个大混混的妹妹被几个小混混欺负了，他还有脸嘛？

    宁真急忙把烟丢在地上，狠狠的踩了一脚。

    猛地身体一颤，几乎要哭了：“夏四哥，我们没得罪你吧？”

    夏老四拿出烟，抛给苏江泰一根，瞪眼道：“小琴是老-子妹妹。”

    宁真手都开始抖了，他们毕竟是小混混，没给人开过刀，放过血，更别提杀人了。

    自然比不得夏老四这种大混混头子。

    因此夏老四一恐吓他，他就几乎要吓尿了。

    似乎在下一秒夏老四就要把他的手指给剁了一般。

    “夏四哥，我们知错了。”宁真急忙道。

    夏老四眼珠一转，招了招手。

    黄毛宁真屁颠屁颠的跑了过去，苦笑道：“夏四哥，有什么吩咐？”

    夏老四一巴掌抽在他头上道：“谁是你哥？”

    宁夏苦着一张脸，夏老四冷声道：“你们欺负过小琴？”

    宁夏心里暗暗叫苦，但是又不好实话实说。

    欺负夏琴？他们还真的有过。

    但是面对夏老四这种大混混他怎么说？

    而且夏老四和夏琴看上去怎么都不像是兄妹啊。

    “嗯？有没有！”夏老四见他半天不说话，一瞪眼道。

    “有。”

    “好，还有哪些人，你给我挨个指出来。”

    “但是他们都在家啊。”

    “没事，我去给他们做家访。”夏老四眯着眼睛道。

    原来夏老四不敢太招摇，是因为仇人多，谁都想弄死他。

    他最怕的是别人拿小琴威胁他。

    他不知道夏琴在学校受了欺负，委屈，都不敢跟他说。

    现在不一样了，他跟着齐天，虽然他是齐天收的便宜小弟。

    齐天让他不在惧怕，所以以前小琴受的委屈，他这个当哥哥的自然要挨着找回来。

    “好吧。”

    “等小琴下来吧，你们几个挨着给她道歉，态度要诚恳。”

    “是，您说什么便是什么。”

    “你这态度我喜欢，等道完歉，就带着我去找他们吧。”

    宁真：“……”

    苏江泰打趣道：“感情你这是要开家长会的感觉？”

    夏老四眯着眼冷笑道：“小琴以前受的委屈可不能就这么算了。”

    苏江泰鄙夷道：“如果没有齐天，你去啊。”

    夏老四正色道：“老大岂是我们这些凡夫俗子能妄自评论的？”

    宁真五人这才猛然一惊，感情之前猫姐要倒贴上去的竟然是夏老四的老大？

    ……

    “喂，你能不能不甩开我的手啊！”闵茂很不满的抱着齐天的手，冷哼道。

    齐天实在无语了，不管他怎么甩都甩不掉。

    尤其是他每次甩掉了闵茂总能及时的贴上来。

    夏琴一直没说话，但还是有些小小的得意。

    毕竟齐天可没这么对她。

    而且任由她挽着。

    女人的心理一直很奇怪，尤其是在有另外一个女人当对手的时候。

    见到夏琴在偷笑，闵茂就气都不打一处来。

    嘟着嘴巴，一脸委屈。

    齐天所过之处，所有人都是投来惊讶的目光。

    “喂，你看。”

    “什么？卧槽！”

    “你看右边那个，才叫正点。”

    “嗯，只是左边一个太难看了点。”

    “不，左边那个只是妆太吓人了，你仔细看，还是能看出来她五官挺好看的。”

    “那男的是谁？难道是某家的公子哥？”

    “我看像，你看他的衣服就知道。”

    “哎，要是我也有这样的福气就好了。”

    “嗯？你说什么？”挽着他的女人一捏说话这人的腰笑眯眯道。

    “老婆，我有你一个就好了，真的！”

    “这还差不多。”

    这个男人不由佩服起齐天来了，同时拥有两个女人不说，碰上面儿还能不打架？

    这简直就是个奇迹嘛。

    而恰巧听见其中某一句五官很好看的闵茂，笑着对齐天说道：“看见没，别人都说我五官好看。”

    “谁啊？眼光这么差。”

    “……”

    “对了，你不是说他觉得你好看嘛？赶紧去找他。”

    “……”

    闵茂又开始闷闷不乐了。

    她就想不明白了，难道要齐天教武功就这么难？

    她倒贴给他还不要！

    几人来到入口，工作人员脸色怪异的看着齐天。

    “先生，你们三人？”

    “怎么，不能啊？”闵茂没好气道。

    “只是……”

    “只是什么？我们可是你们苏江泰少爷的朋友。你自己看着办。”闵茂一指苏江泰的位置。

    那工作人员看了一眼苏江泰的位置，回过头，心里纳闷面上却是微笑道：“那你们上去吧。”

    闵茂哼了一声，然后挽着齐天走了上去。

    工作人员那叫一个郁闷呐。

    座位是对立的。

    如果只有齐天和夏琴的话，他们随便坐倒也没有什么。

    但现在难题来了。

    如果是对着坐，座位肯定不够。

    要是有人和齐天坐一起，另外一个人肯定要坐到对面去。

    而闵茂和夏琴谁也不愿意坐到对面去。

    所以在齐天坐下来之后，其他二人一起坐到齐天身边。

    并不宽敞的位置一下挤满了。

    齐天没打算换位置，因为有四团肉球挤呀，挤呀。

    挤的那叫一阵爽快。

    摩天轮终于启动了。

    缓缓升空。

    这个摩天轮的造价一亿伍千万美金，一百六十米。

    所以升入高空的时候，很多东西都能映入眼眶中。

    “齐天哥哥，景色好美呀。”夏琴指着窗外，眼睛都亮了。

    当然，如果没有闵茂的话，那将是更加美好的事情。

    闵茂撇了撇嘴，她才不屑像夏琴这样卖萌撒娇呢。

    “咦，怎么不动了？”齐天纳闷道。

    不动了？夏琴手指猛地僵硬起来，她发现窗口的景色固定在了原地。

    突然想起什么，她的脸色猛然苍白起来。

    “摩天轮，故障了……”闵茂也是脸色微白。

    就在这时，车厢很配合的“嘎吱”了一声……

    