
﻿    下车之后黄言雄就没生气了。

    相反，还乐了。

    齐天他们这时候也下了车。

    夏老四和齐天见状，也乐了。

    那是一亮本田雅阁的车，看样子是车头擦了黄言雄的别克君越。

    但是本田雅阁的车盖头竟然被掀翻了一个角。

    而君越呢？只有一点擦痕，甚至连底漆都没有出来。

    这是日本车和美系车的正面较量。

    甚至还没交锋，便已经挂掉了，完败！

    夏老四小声在齐天耳边道：“买什么不好？买日本车！小日本的那些车，质量可不行，只是省油，但是这点有钱，早就够买他的一条命了，出了事儿，当真是死都不知道怎么死的！”

    齐天捞了捞头道：“那车质量不怎么行啊。”

    夏老四嘿嘿笑道：“日本车省油厉害，小本家庭买的还挺多的，看这辆雅阁的新旧程度，恐怕才刚买没多久的。”

    本来嘛，黄言雄已经把车停好还被人撞了，这就有些说不过去了。

    他下车之前的心情是，我把车都停好了，你还撞上来了，撞上来也就算了，还骂我？

    我倒要看看你的车是哪个底盘所管理的！

    但他下车看见对方的雅阁成了这个样子，他也就不生气了。

    反而有些幸灾乐，叫你买日本车。

    要钱不要命的家伙。

    见到黄言雄下车之后还一副幸灾乐祸的摸样，那位带墨镜身体发福的中年男人立刻怒了：“怎么回事？我车成这样了，你自己看着办吧。”

    黄言雄瞥了一眼除了车头，其他位置还是崭新的本田雅阁，也不生气，笑呵呵的对中年男人说道：“哥们，这事儿咱们就算了，修多少钱我来给。”

    黄言雄知道这是一辆刚买不超过三天的车，很有可能就是刚提的车。

    所以呢，在出了这档子事儿后，黄言雄也知道对方很有可能很郁闷生气导致情绪很差。

    他也就想息事宁人，把这事都拦在自己身上。

    换做别人，肯定是不可能这样的。

    所以说，黄言雄的行为已经很够意思了。

    夏老四对黄言雄这一点也很佩服。

    但他们肯，对方不肯啊。

    那中年男人指着自己的本田冷笑道：“我就爱新的，你们把我的新车变旧车，想这样就算了？”

    黄言雄已经在掏钱了，但听到这句话，手掌一僵。

    然后笑眯眯的停下了手。

    你要是好好说话，这几千块钱还有。

    现在嘛，几千块钱没了。

    见黄言雄停下掏钱的动作。

    中年男人更生气了，他怒道：“怎么，还不打算赔？”

    黄言雄笑呵呵道：“打算赔给你的时候，你不要，这个时候你想要？我偏偏不想给了，你说有些人怎么就这么作呢？齐神医，咱们进去吧。”

    夏老四路过他们身边的时候，看了一眼天地一线间的房子，回过头来对中年男人嘲讽道：“人呐，做事的时候，一定要好生掂量一下自己的分量，有几份实力，就应该做几分的事儿！”

    他从最开始就看不起这个中年男人的这幅嘴脸。

    开个本田雅阁你还想买天地一线间的房子呢？做大梦？一个是数千万，一个不过是十几万而已，这两者之间，按是天壤之别啊！

    齐天他们四个人进去之后，雅阁走下来一个女人。

    姿色一般，不过脸上的妆为她增了那么一点点分，勉强够六分。

    她扭动着身姿，扭啊扭啊就扭到了中年男人的身边。

    她看着雅阁这样，抓住男人的手便是不满道：“咱们凭什么啊？咱们是来帮你哥看房的，又不是给咱们看房子。”

    中年男人勾着她的肩膀，笑着说道：“迟早我们也会有的。”

    女人挪了一下自己的位置，不满道：“迟早是什么时候？等我以后老了？然后你买给你家母老虎的？”

    中年男人反过身来，眯着眼睛看着她说道：“放心，明年我就跟她离婚，这不是想着小五要高考么？”

    背着中年男人，女人换上了一副笑脸说道：“咱们说好的。”

    中年男人重重点头，见没人过来，手移向女人的身上。

    女人表情不忘很忘我的配合一下，心里却是很厌恶的想：“老娘如果不是为了房子，谁他-娘愿意跟你过啊？死猪。”

    等到男人过了两把手瘾，女人突然挣脱开来，眨眼道：“咱们晚上再说，但是现在咱们的车都成了这样，怎么办？”

    中年男人脸色阴沉下来，这本田就如同黄言雄所料的那样，的确是今天刚提的，太新了，他是想拿出来装逼！

    但是，他也不动动自己的那个脑子，能来海天一线间看房子的人，开的车，能差吗？那身价能差吗？他简直就是一头蠢猪！

    而且之前他哥哥让他过来帮忙看看房子。

    心里一动之下便带着小蜜过来看看天地一线间的房子。

    意思就是说，我有个很牛逼的哥哥，让这个小蜜更安心的跟着他。

    的确，一路上小蜜要多开心有多开心，天地一线间的房子啊，那个个价钱不菲。

    就算不是给她买，情人有个实力如此强大的哥哥，实在是一件很值得炫耀的事儿。谁没有一点儿半点儿的虚荣心呐？

    现在自己的车反而成了这样，本来能从黄言雄手里拿到几千块钱的赔偿。

    但因为他死要面子活受罪，没了。

    他暗想，这个逼，装的真他-妈失败。

    但事情还是要解决的。

    所以中年男人掏出电话，给他那个身份特别牛-掰的哥哥打了个电话。

    电话一通，胖子就开始诉苦：“喂，哥。”

    “有事？”

    “我今天不是过来帮你看房子吗？”

    “嗯，房子有什么问题？”

    “没有，我还没进去看，但是我的车被砸了。”

    胖子很懂得添油加醋，否则事情不够严重的话，他的哥哥很有可能会选择息事宁人。

    毕竟只是因为自己撞了别人的车，反倒把自己的给掀了，这个人他哥丢不起。

    正是因为这样，胖子强调了“砸”这个字。

    果然，他这么一强调之后，电话那头好像放下了什么东西。

    “怎么回事？我要全部过程。”

    “事情是这样的，我不是到了天地一线间吗？我的车在找停车位，好不容易找到一个了车位。”

    “一辆别克君威把我的车位抢了，我和那四个人争执了起来，他们说不过，便拿东西砸了我的车。”

    “你确定是一辆君威？”

    “嗯。”

    “四个人？”

    “嗯。”

    “是他们砸了你的车？”

    “是的。”

    电话那头沉默了一下，说道：“开君威来买天地一线间的房子？他们倒是有点勇气。”

    胖子知道这事儿十有八九有戏，而且他哥哥也知道他什么性子，不然不会问那么多。

    既然哥哥把话说到这个份儿上了，那就是说接下来的哥哥肯定要帮自己出气。

    如他所预料的那样。

    电话那头传来男人稳重的声音。

    “这样，等一会儿我让‘阿武’他们过来一趟，我这边还有个贵客，走不开。”

    “过两天，我给你换一辆路虎神行者3，那辆本田就不要了，一会儿你跟‘阿武’他们一起回来。”

    “另外，我给你个权利，他们如果进去买房子，给我捣乱，一千万以内的加价，把房子拿下来。我这边还有事，先挂了。”

    听着电话中的盲音，胖子脸上不由升起一抹得意来。

    一千万以内的加价，就是说，房子哪怕是一亿，他完全可以用一亿一千万来买。

    他要把那群人逼得买不了房。

    他看向黄言雄的那辆君越，恶狠狠道：“了不起啊。”

    他看着自己的小蜜，得意道：“马上就有一辆神行者3了。”

    女人惊喜道：“你哥说的？”

    女人把自己的身体贴了上去。

    她穿的是一件蓝色露背低胸的连衣裙，是为了方便胖子。

    胖子指着雅阁说道：“阿武他们还要十几分钟过来，我们进去。”

    女人有些犹豫，胖子色从胆边而起，说道：“我调查过，几天这边没什么人来！我们去后座，拉下车窗。”

    胖子也再也估计不了这么多，恨恨道：“小妖精。”

    被胖子扛起来，女人心里却是厌恶道：不知道是谁每次两分钟就坚持不到，老娘每次还要在裤裆里面找小鸟找半天。

    胖子急急忙忙把雅阁停在远处一个隐秘的车位上。

    迫不及待的扑向后面。

    不一会儿，车子缓缓震动了起来。

    大概十几分钟后，天地一线间售楼处缓缓开入一辆商务车。

    车上走下来六七个穿黑色短袖的青年。

    带头那人扫了一眼车头被折起来的雅阁，注意到雅阁的动静。

    他嘴角微微勾起，对其他几个人摆摆手道：“等老大的弟弟完事。”

    不一会儿，红光满面一脸惬意的胖子走下车，随后是头发凌乱的蓝衣女人。

    人来了，胖子能不惬意嘛？

    青年见他走了下来，走上前去问道：“四爷，哪辆车？”

    胖子一指黄言雄的君威道：“那辆。”

    青年看了一眼君威，对着其他几个青年挥手道：“操-家伙。”

    所谓的家伙，便是他们从车上拿下来的钢管。

    青年反身看胖子：“四爷，怎么做？”

    胖子一乐，自己有一天也能命令阿武，他一指君威，阴测测道：“给我砸！”

    