
﻿    听到苏月的声音，齐天懊恼的对苏江泰道：“早知道我就多打几下了，果然把美女老婆吵醒了。”

    听到这话，苏江泰的翻了翻白眼。心中很是有些无语了，这个家伙打了大明星，还说这话，换做其他人早就被舒鸢那个女人丢出去了，还能这么生龙活虎如此雀跃的懊恼？

    不过在齐天看来，不让苏月休息的，打屁股都算是好的了，要是男人，他不弄成哑巴才怪呢。

    “齐天？”

    “嗯？”

    “有人找我？”

    “没人。”

    “我怎么听到像有人喊我？”苏月缓步走了出来，伸了个懒腰。

    苏月腰板一收，妙曼曲线稍微隐去了一些，看得齐天眼睛老直了。

    苏江泰简直无语了，这家伙刚刚还揍了伊环琼，现在又这么盯着月儿？简直无敌了嘛。

    最让苏江泰抓狂的是，月儿还什么都没说，只是瞪了齐天一眼。他低声郁闷道：“果真是人比人气死人呐。”

    “二哥，你说什么？”苏月有些奇怪的偏头问他。

    “没，没什么，哦，对了，尹环琼和舒鸢过来了。”苏江泰慌忙解释道，顿了顿，还是把尹环琼过来的事情说了。

    “她们在哪儿？”苏月没好气的瞪了齐天一眼，意思再明确不过了，你不是说没有人找我吗？她们不是人吗？

    齐天捞了捞头指了指对面，嘀咕道：“美女老婆你要多休息嘛，累坏了谁赔我啊！”

    苏月这下知道了齐天是因为自己才把尹环琼和舒鸢赶到对面的，心里一软，柔声道：“好了，我不会累坏的，我有分寸，别太担心。现在我要去见一下她们。对了，齐天……”

    “嗯？”

    “你没有对他们做什么吧？”

    齐天很认真道：“没有。”

    苏江泰在一旁默然无语，这家伙不仅仅医疗本事，打架本事一流，就连撒谎，脸皮也是如同城墙一般厚重啊。

    “真没有？”

    “嗯。”

    “那行，那一会呢，你把你和二哥的计划说一下，我对她们也好有一个解释。如果这件事继续这么拖着也不太好，得赶紧解决。”

    齐天纳闷道：“美女老婆，对那个丑八怪解释什么？明天我们直接做就好了。”

    “丑八怪？”苏月表情怪异，她想了半天才想到，原来齐天说的丑八怪竟然是尹环琼，她满脸疑惑的说道：“你说的丑八怪不会是尹环琼吧？不对啊，她虽然脸毁了，不至于太丑才是啊。她的底子应该不错啊。”

    “美女老婆，你的眼睛不会有问题吧？那个面罩下面的女人明明是丑八怪才对，怎么会漂亮？”

    “等我见到她们再说。”苏月说完这句话，就带头朝着对面走了过去。

    美女老婆怎么会说那个丑八怪是美女呢？不对不对，她那么丑，怎么可能是美女呢？而且，她叫的声音太大太吵人了，还有那个老女人，我一点儿都不喜欢她，看美女老婆的样子，她们很重要？这样的话，我自己是不是要对他们改变态度了？毕竟我这样会让美女老婆生气？

    或许放在以前，这两个人哪怕是当红明星和当红明星的经纪人，也不会被苏月和盛世放在眼里。但是此时此刻她们的出现却是意义不同，因为这关乎到盛世的未来，还有能否挽救这次的危机。

    苏月刚走进去，便看见埋头哽咽的尹环琼，愣了下，问道：“尹环琼小姐？”

    “好啊，你来的正好，苏月，苏董事。我承认你们盛世有钱不错，但是你们也不能仗势欺人啊，这个家伙，揍了环琼不说，还理直气壮的说我是大妈？你们盛世公司就算大，也不能仗势欺人吧？这还好是环琼，如果是普通人呢？那是不是揍死都没有人管？”舒鸢听到苏月所说，立刻气不打一处来，打叫道。

    苏月脸色恢复平静，看了一眼尹环琼满脸委屈的神色，听到这句话，冷笑了一声，感情你对我们家齐天的怨念不是来自他揍了尹环琼，而是理直气壮喊你大妈？

    不对，什么我们家的齐天，口误口误。

    苏月争锋相对道：“嗯，他说的对。”

    舒鸢瞪大眼睛，指着苏月的鼻子，规模宏伟的双峰一颤一颤，她尖声道：“你们盛世怎么都是这样的？我告诉你们，今天环琼是来和你们解约的！不仅要节约，而且要……”

    苏月平静的看了她一眼，双手环胸，冷笑道：“好啊，解约就解约，我现在就去拿合同，就算我们盛世出了事情，这点儿钱我们还是给得起的，这点钱，对我们而言，不过是九牛一毛而已。”

    舒鸢呆呆的看着苏月，她那颗自认为很聪敏的脑袋怎么想就是没有想到苏月竟然会这么说，她所有的计划都乱了，连脑袋都乱糟糟的，她喃喃自语道：“你，你说什么？你们怎么可以这样？”

    “我们只是做自己应该做的事情啊，你们喜欢落井下石，我便让你们落井下石，说实话，我们盛世即便出了这次的事情，你以为没有尹环琼我们就不行了？”

    她的声音极为冰冷，也正是因为和尹环琼的长期合作，所以苏月才会出来见她们一次，若是放在平日，苏月说不定连这一面都不会见。

    舒鸢的脸色极差，就连她怀中的尹环琼脸色也是猛地白了起来，她的身体也是微微颤抖。

    解约意味着盛世就只用付出一些钱罢了，而她除了得到那些钱，恐怕事业要降到低谷，这是她不想见到的。

    她看向旁边的舒鸢，眼神迷茫，无助，这个时候的她更像是一个孩子。

    见到她这个样子，苏月平静道：“我能把你的脸治好，但是，我有一个条件。”

    舒鸢尖叫道：“你们这是趁火打劫。”

    苏月皱了皱眉道：“我是一名商人，还是一名出色的商人，选择权在你手里。”

    舒鸢看了眼怀里极为无助的女孩，叹了口气，她知道，除了这里，再想要治好尹环琼的话，就只有去韩国，韩国整容的话，说不定还有一定风险失败。她试探道：“难道你能确定我们环琼脸会恢复？”

    齐天撇撇嘴道：“就算她的脸没了，我也能把她的脸治回来。”

    舒鸢半信半疑道：“真的？”

    站在旁边的苏江泰点头道：“你们可以去浙海市第一人民医院打听一下齐天的名号。”

    舒鸢顿了顿，咬牙道：“如果你们真的能够把环琼的脸治好，条件我们答应。”

    苏月点了点头道：“我们的条件并不过分，舒大经纪人别太担心。我不过就是想尹环琼以后都不得再跟盛世解约。”

    舒鸢脸色猛地苍白起来，她自然知道这件事意味着什么，如果说尹环琼以后脸好了的话，那就是她终身不得和盛世解约，盛世的行为就跟强盗一般，没有任何道理可言。

    选择权在盛世手上，如果尹环琼以后不红了，盛世大可以一脚把她踢开。

    苏月见她脸色苍白，明白她心中所想，走上前去，坐到尹环琼身边，拉着她的小手道：“我们盛世不会很过分，治好了尹环琼小姐的脸，自然是想让她为我们接下来的产品代言。当然，尹环琼小姐的该得的，我们照样支付。”

    “那你们能确定百分百能把环琼的脸治好？”舒鸢还是不敢确定道。

    “能。”

    “选择权在环琼手上，不在我，这件大事得让她自己决定。”舒鸢看着怀中的尹环琼。

    尹环琼现在很纠结，她自然知道一旦决定，那么以后她就不得接受任何集团的化妆品的代言广告，因为这是之前和盛世的合约。但是如果她不答应，也就意味着她的脸没有办法恢复到原来了。

    所以这个决定她很难下。

    但是她热爱这个舞台，她离不开这个圈子，她还有更重要的原因……

    她的父亲，到现在还躺在医院里，需要持续接受治疗，她需要钱，所以她不能离开这个圈子。

    她艰难的点了点头。

    苏月见她答应下来，松了口气，既然她这边解决了，那就意味着这件事解决了一大半，接下来看齐天的了。

    当然，齐天的本事，她自然极为信任。

    她一般在公司都将头发梳了起来，因为之前睡觉让头发有点散，她干脆把头发解开，黑瀑一般的长发顺肩垂下。

    齐天看着她，呆呆道：“美女老婆，你真漂亮。”

    苏月展颜一笑：“谢谢。”

    “美女老婆，你真漂亮。”

    “谢谢。”

    “美女老婆，你真漂亮。”

    “你有完没完？”

    “……你骗我？”齐天回头瞪着苏江泰。

    “我怎么骗你了？”苏江泰纳闷道。

    “你说我这么说美女老婆会开心的，我说了这么多遍，她怎么不开心了？”齐天十分不满的说道。

    不仅仅苏江泰呆住了，连尹环琼都呆住了，这家伙就不能正常点吗？

    苏月无语的看着他，知道他想哄自己开心，便柔声道：“好了，我很开心，但是这种话说一遍就行了。你说说之前你和二哥商量的事情吧？让她们心中有点儿底。”

    齐天有点纳闷，难道让人开心的话说多了反而会让人不开心？要是美女老婆对他说，齐天，我好喜欢你，他保证能开心一整天。

    他捞了捞头说道：“哦，是这样的，明天你们召开新闻发布会，在发布会上，我会亲自为这个女人涂化妆品。”

    舒鸢愣道：“就这？”

    齐天点头道：“嗯。”

    她难以置信道：“你不是在忽悠我吧？”

    把环琼交给这个乳臭未干的毛头小子来治疗？她怎么可能放心？

    闻言，齐天大怒，苏月瞬间明白了，她笑道：“那就这样决定了，明天早上我召开新闻发布会。”

    齐天点了点头。

    舒鸢不肯相信盛世肯把所有都砸在齐天身上，所以她决定让尹环琼试一试，她相信在苏月眼里，盛世远远要比尹环琼重要。

    这也是她肯赌的原因。

    于是，在第二天一大清早，盛世二楼已经被浙海市各类媒体占领。

    