
﻿    齐天看着他们纳闷道：“他们在干嘛呢？”

    苏江泰笑道：“他们在为你鼓掌呢。”

    “为我鼓掌？”

    “嗯，他们已经把你看成了超人。”

    “超人那货弱爆了，我才不要当超人。”齐天撇了撇嘴。

    在他看来，超人完全不是他的对手。

    苏江泰：“……”

    和陈青青一起的那个女孩打量着齐天，小声嘀咕道：“这人怎么这么自大？”

    陈青青瞪了她一眼，然后对齐天道：“齐神医，晚上我想请你吃个饭。”

    不等齐天说话，闵茂抢先道：“晚上我请高手吃饭，他没时间。”

    从最开始的时候闵茂就对他们充满了敌意。

    她看得出来，陈青青对齐天也有点儿意思。

    也难怪她这么紧张。

    多一个夏琴她就觉得压力够大了，要是再多一个陈青青，她还不得疯了？

    陈青青旁边的女孩白眼道：“又不是请你。”

    闵茂哼道：“我是高手未来的老婆，你说能不能替他答应？”

    齐天郁闷道：“你什么时候是我老婆？”

    闵茂小声在齐天耳边说道：“高手，咱们现在是同一阵营的人，你不要乱了我的面子嘛，事后我带你去找美女。”

    齐天眼睛微量道：“当真？”

    闵茂小脑袋猛点，面露喜色道：“当真。”

    哪知道齐天鄙夷的看着她道：“你长成这样，你说的美女肯定也不好看……”

    闵茂郁闷道：“真的是美女，肯定不会比夏琴丑才是。”

    齐天勉强道：“那好吧。”

    闵茂自从遇见齐天，几乎就要郁闷死了。

    陈青青拉了她一下，有些失落道：“既然齐神医没时间那就等下次吧。”

    她瞪眼道：“青青，你可不能怂啊，再说了，这种自大的人值得你请嘛？”

    齐天撇嘴道：“你请我还不去呢。”

    她瞪眼道：“自大狂，你说什么？”

    齐天疑惑道：“你耳朵不好？”

    “你才耳朵不好。”

    “那我说话你为什么听不见？”

    “小凡，走吧。”陈青青猛地一拉名为小凡的女孩，然后急忙对齐天说了一句：“齐神医，那我下次再请你吃饭。”

    吃饭不吃饭这个东西齐天倒是无所谓，反正他不是很喜欢那个叫小凡的家伙。

    闵茂则是松了口气，赶走了竞争对手，她自然是很开心。

    看美女？闵茂一直认为自己很美，美女自然就是她了。

    ……

    游乐园这时候自然不能再留人了。

    洪经理听苏江泰的吩咐，以游乐园今天停止营业的理由把人都赶走了。

    游客这个时候哪儿还敢在这里玩？

    好在游乐园做的很地道，将门票全额退给游客们。

    除了虚惊一场，游客们哪怕回去了，还是在不停的聊着有关齐天的这件事。

    一时之间，齐天的名声几乎传遍了整个浙海。

    而此时此刻，有不少媒体已经出现在了盛世游乐园的门口。

    他们在十几分钟前从网上发现了一个视频。

    游乐园的巨大摩天轮倒塌，一个英雄式的人物以绝对强势的姿态拯救了一百七十多名游客，这便是标题。

    视屏中是一道青年的身影以极快的速度窜上窜下，不一会儿就把困在摩天轮上的人们挨着救了下来。

    而且让他们更难以置信的是那道身影完成的表白模式。

    以及最后齐天救出陈青青的那段更是引起了不少人的震惊。

    这个视频出现在网上十几分钟点击便是已经上百万了。

    而且，最重要的是，一些妹子竟然开始缠着自己的男人玩这种表白方式。

    不少男性同志即使羡慕，又是憎恨齐天这个家伙。

    羡慕是因为如果有这一手表白方式，哪个妹子拿不下？

    憎恨是齐天给他们出了这么个难题。

    这哥们简直就是杂戏团的啊，这种难度普通人怎么玩得出来？

    甚至有人怀疑齐天吊过威亚。

    最后有见证人指明齐天没有任何特技，因为那人就是被齐天救过的。

    虽然他们没有齐天的这种技术，但是他们想了个办法。

    那就是蹦极表白。

    虽然危险，但是对齐天那种夸张的方法来说，已经很安全了。

    甚至后面的人称这种表白方法为“蹦极表白法”或者“齐天表白法”。

    而所有媒体今天的目标则是拿下齐天这篇报道。

    他们有理由相信，第一个拿到这篇报道的人，绝对以极快的速度上位。

    所以他们打破脑袋都想见到齐天。

    甚至这些媒体比上次盛世开发布会的时候更多。

    黑压压的挤成了一片。

    在这些媒体之中，有一个男人嚼着口香糖，纳闷道：“齐天？这个名字怎么这个耳熟？”

    他猛然想起了什么，脸色突然一白道：“我上次那么为难苏月，这齐天应该不会记得我吧？”

    这人正是上次在新闻发布会上的那为为难苏月的记者。

    他上次也知道了齐天和苏月的关系。

    如果说这次采访的是齐天，而齐天记得他，那岂不是说他一点儿机会都没有？

    不行，得乔装打扮一下，这次的新闻稿我一定要拿下来。

    他从人群之中走了出来，走回自己的车旁边。

    他从车内找了一副墨镜，一顶鸭舌帽，以及一张口罩。

    一翻打扮之后，他已经和之前的摸样完全不同。

    照了照镜子，他满意的点了点头，然后朝着人群走去。

    而这个时候，已经有不少人把大门挤开。

    他混着人群走了进去。

    再说齐天，他浑然不知道自己已经成了媒体朋友眼中的香饽饽。

    他们一同到了控制室之中。

    “咦，怎么是你小子？”夏老四见到地上困的那两个人，小小的惊讶了一下。

    “怎么？老四，你认识？”苏江泰踢了地上那人一脚，斜眼问他。

    “当然认识，这小子以前砸了老-子不少场子呢。嘿嘿，报应来了吧？”夏老四嘿嘿怪笑一声。

    他走到青年身边用力踹了一脚。

    正中肚子。

    力道不小，青年整个身体都蜷缩了起来。

    他喘着粗气。

    “小叶，跟我们苏大少爷说说，你来干什么的？”夏老四眯着眼睛，缓缓撕掉贴住他嘴巴的胶带。

    “别杀我，夏四哥，我跟你们说。我跟你们说。”小叶眼里充满了恐惧。

    小叶知道苏江泰是个纨绔，不敢动他，所以敢在他面前嚣张。

    但是夏老四就不一样了，小叶见到他的第一眼就知道今天这件事十有八九要跪了。

    他咬牙道：“那我说了你能不杀我么？”

    夏老四眯眼道：“你没资格和我们讨价还价。”

    小叶一咬牙，别过头道：“那我不说。”

    夏老四一脚踹在他嘴上，坚硬的鞋子直接把他的牙踹掉了几颗。

    他满脸戾气道：“别逼老-子动刀子，我杀了你最多找个替罪羊去蹲两年，没了董自成你拿什么和我斗？”

    这可不怪夏老四，其实他一进来就知道摩天轮倒塌事件十有八九和这个王八羔子有关。

    如果不是因为齐天，就算他有三头六臂，夏琴也得挂在上面。

    他如何不生气？

    真当他笑眯眯的样子就没生气？

    那只是对老大齐天而已。

    其他人？想都别想。

    小六满口鲜血，低声说了句什么。

    夏老四皱眉，低下身子道：“你说什么？”

    就在这时，门口突然跑进来一个人。

    正是洪经理，他喘着粗气，用宽大的身体抵住门，满头汗水道：“外面，外面好多记者。”

    接着，他们便听见猛烈的敲门声，和剧烈颤抖的房门。

    “开门，我们要见小英雄……”

    