
﻿    显然苏月已经接到了摩天轮倒塌的消息。

    苏江泰苦笑接起了电话。

    电话那头苏月轻声问道：“二哥，你在游乐园？”

    “嗯，齐天跟我在一起。月儿，你听我说。这件事的戳事者已经抓到了。”苏江泰连忙说道。

    “哦，我知道，媒体没有问什么吧？”

    苏江泰听见她这么说，也是一愣，月儿竟然没发火？这么大的事儿。

    “没，没有，只有一个记者采访了齐天，想必不会往坏的方面宣传。”

    “视频我看见了，没想到齐天竟然有这种本事。没人出事吧？”

    “没，没……”

    “那就好，二哥，这件事始终还要给媒体，给我们的顾客一个交代。”

    “嗯，这我知道。”

    “那这件事就交给你了。齐天在吗？”

    “他在我旁边。”

    “你把电话给他。”

    齐天早就听见了苏月的声音，还不等苏江泰把电话递出去，他就一把抢了过去。

    “喂，美女老婆。”

    “怎么样？玩的开心吗？”苏月柔柔的声音传了出来。

    “还好，不过美女老婆，我好想你啊。”

    “我也想你。”苏月其实很不擅长撒娇，但是她知道撒娇能让齐天高兴，也就不拘这些小节了。

    “齐天，你现在有事吗？”苏月话音一转，似乎有什么事。

    “美女老婆，你有事吗？怎么听起来像不开心的？有人在游乐园戳事，我要先把那个人揪出来，才有时间。”齐天捞了捞头道。

    他也很想美女老婆，但是他知道如果这个人不揪出来的话，很有可能处处跟他们作对。

    他觉得这样太麻烦了，还不如一次揪出来比较好。

    “那你那边的事儿解决了打我电话。”

    “嗯。”

    “你把电话给二哥，我有话对他说。”

    齐天把电话递给苏江泰。

    那头的苏月直接开门见山的说道：“你们那边的事儿忙完和齐天早点回来，爷爷身体出了毛病。”

    苏江泰愣了愣，看了齐天一眼，有些疑惑。

    这些天他也见过齐天的医术，按理来说由他接手的东西理应不会出现问题才是啊。

    但苏江泰也知道现在不是细问的时候，他点了点头道：“我知道了。等事情解决完我就带着齐天回来。”

    电话挂断，苏江泰越发迷惑，这件事就好像一颗石头，突然卡在他的喉咙不上不下。

    难受。

    齐天看了他一眼道：“老头儿的身体出了状况？”

    苏江泰纳闷道：“你知道？”

    “你和美女老婆讲话的声音这么大，我自然全部听到了。”

    “那你知道问题出在哪儿吗？”既然齐天知道了老爷子身体有问题，那说不定他知道问题出在哪儿呢。

    “我只是听见了美女老婆说老头儿的身体有问题，不知道有什么问题。等见了老头才知道。”

    苏江泰语重心长道：“齐天啊，老爷子对月儿和我来说都很重要，要是老爷子出问题了，月儿会很伤心的。”

    齐天喃喃道：“我不会让美女老婆伤心的。”

    说完，他抬头看小叶皱眉道：“你们讨论好了没？”

    小叶有些胆怯的看了齐天一眼，看来齐天的确是给了他十足的心理阴影。

    他转头看夏老四摇头道：“我们没法答应你，那人我们惹不起。”

    夏老四指着齐天冷笑道：“他你们也惹不起。”

    齐天不耐烦道：“快点，我那边还有事。”

    “老大，马上就好。”夏老四转头瞪了一眼小叶道：“我知道你们六个从小玩到大，如果不是因为你们关系铁，我也不会求老大放过你们。”

    “哦？那你是看中了我们？”小叶挑眉道：“不过我们看不上你。”

    “别敬酒不吃吃罚酒，我问你，让你们办这事的人跟蒋冠杰比怎么样？”夏老四瞪眼道。

    他现在很不满，原本以为自己跟老大求情，就能让这几个小子加入到他的阵营之中。

    以前他和董自成是对手的时候，他在这六人组上吃了不少的亏，不然现在也不会想办法把他们收到自己抛下。

    而且这六个人如同一块铁板，几乎可以用一荣即荣，一损既损来形容。

    所以苏江泰对他们极为青睐。

    “蒋冠杰好歹也是浙海第一纨绔，自然是要差了一些。”

    “但是就算比蒋冠杰差了一些，我们还是惹不起。”小叶摇了摇头道。

    “那就行了。”夏老四猛地一拍手道：“老大可是连蒋冠杰都敢教训的猛人，你们口中的那人算什么？”

    小叶闻言一愣，随后不敢置信的指着齐天道：“你说他？怎么可能？蒋家和军方可是有着很深的关系。”

    夏老四皱眉道：“你现在把我们带过去先找到那人，你再决定。”

    夏老四已经做好打算了，既然那人给苏家带来如此巨大的麻烦，那么齐天肯定不会轻易放过那人。

    既然这样，要想招募这六人组，就让他们见识见识齐天的真正本事好了。

    想要让他们心悦诚服，恐怕只有这个办法了。

    齐天懒得和他们说了，直接走到小叶身边，拿针在他身上轻轻扎了一下。

    接着，小叶的表情瞬间变得恐怖起来。

    他发现自己竟然没有办法动弹了。

    他惊恐的叫道：“你对我做了什么？”

    齐天瞪眼道：“闭嘴，再吵让你连话都不能说。”

    小叶立刻噤若寒蝉。

    但包子他们见到小叶这幅样子，立刻怒了。

    他们才不管齐天有多么变态，只要碰了他们的兄弟，那就是和他们过不去。

    于是，他们也是一个个站着不动。

    不是不动，而是没法动了。

    齐天拍了拍手道：“现在给我指路，不然我把你们丢到湖里！”

    闻言，小叶心里一颤，现在他们没法动，如果丢到湖里，那就只有死路一条了。

    这时，闵茂搓着手走了过来，嘿嘿笑道：“高手，让我代劳吧。”

    如果说齐天做不出来的话，那么猫姐肯定能做得出来。

    闵茂刚走出来没几步，小叶立刻大喊道：“我说，我说。”

    闵茂鄙夷的看着他道：“早说不就好了嘛。”

    小叶内心苦笑，但他也没办法啊，他哪儿知道齐天竟然会这么诡异的法子，让他没有办法动。

    甚至面部表情都没有办法动，唯一能动的就是他的嘴巴了。

    那是因为他要说话。

    “是叶天。”小叶无奈的说道。

    他知道，从他说出这个名字之后，他就算不想投靠夏老四，也没办法不投了。

    问题是，夏老四和叶天不是一个等级上的对手啊。

    但当他说出这个名字的时候，在场大部分人都愣住了。

    苏江泰皱眉道：“他不是被齐天废了么？”

    小叶也是一愣，废了？怎么可能？他们之前见到叶天的时候还是好好的。

    苏江泰刚准备说话，便听见身后一阵嘈杂。

    他回头看了一眼，脸色猛地苍白起来，拉着齐天大大喊道：“我们先撤……”

    夏老四微微一愣，也是回头看了一下，接着，他也是面色苍白起来。

    他们身后，那是黑压压的一大片人，他们手中拿着摄像机，或者手机，或者话筒。

    看来刚刚的那些记者全部反应过来了。

    他们一边朝着这边跑来，一边朝着齐天喊道：“别跑啊，小英雄。”

    “傻子才不跑呢。”齐天撇了撇嘴，迈开脚步就跑了起来。

    而小叶他们一群人则是瞪大了眼睛，他们很想跑，但他们不能动啊。

    “夏四哥，快，快让老大救救我们。”小叶惊恐的喊道。

    那人潮实在是太可怕了。

    而且他们的速度不去参加奥运会真是太糟蹋人才了。

    而就在这时，跟在后面的夏琴“哎呀”一声，竟然摔倒了。

    她捂着脚，表情有些痛苦。

    看来是脚扭了。

    漆黑人潮已经涌了过来……

    