
﻿    小莉见到蒋利扑向陈小蝶，回身的时候发现已经来不及了。

    但她见到出来的那道身影倒是松了口气。

    那条大色狼讨厌是讨厌，但本事还是不小的。

    在场的众人刚回过神的时候就看见蒋利凶狠的样子，下意识想惊呼出声。

    他们这才注意到开始一直站在陈总身后，此时站了出来的青年。

    他们才发现这个青年一直和陈总保持着极尽的距离。

    但仅仅因为长相清秀，和陈小蝶有些差距，所以他们自动把他忽视掉了。

    这个时候他站了出来，人们才看清楚有这么一号人。

    “天啊，他要干嘛？”

    “英雄救美啊？怎么可能，他怎么会是蒋董的对手？”

    “他在找死吗？”

    众人纷纷惊讶的看着那个青年，他们开始有些担心了。

    英雄救美也不是这个救法。

    在这个公司，谁都知道化名江利的老东西是原来靠着一双手帮陈老爷子做了很多见不得光的事情。

    所以他才会在公司呆到现在。

    这个青年看起来弱不禁风，怎么会是他的对手？

    “小子，让开，别找死。”蒋利瞪眼怒道。

    “该让开的是你，找死的老头儿。”齐天不满道，竟然敢小看他。

    蒋利双手握拳，一瞪眼，双脚分开，一拳朝着齐天面门挥去。

    这一拳集合了蒋利的全部武学心得，看上去声势极为骇人。

    换做这里的任何一个都吃不消这一拳，当然包括一直保护陈小蝶的小莉见到这一拳也是吓了一跳。

    她下意识喊道：“大色狼，快点儿闪开。”

    齐天没理她，单手伸出，握住了那声势和气势同样惊人的一拳。

    众人屏住呼吸。

    静。

    绝对的安静。

    按理来说齐天这个时候应该惨叫一声，喷出一口鲜血。

    这才是想象中的画面才对啊。

    但是为什么那个青年完好无损？而且轻轻松松的接下了这一击？

    他们缓缓眨了眨眼睛，突然发现这竟然是真的。

    难不成这个家伙也是传说中的练家子？而且比蒋利更加厉害？

    这怎么可能？

    “我说了，找死的是你！”齐天手掌用力。

    “咔嚓”

    骨头碎裂的声音从齐天的手掌之中传出来。

    “啊……”接近其后的是一道强烈的惨叫声。

    而惨叫声是从蒋利的口中传出来的。

    他的整个手掌瞬间软了，整个骨头竟然完全碎了。

    “我的天，这怎么可能？”

    “他也是练家子吗？”

    “如果不是的话，他怎么可能打得过蒋利？”

    “听说蒋利从小学武，就算这家伙打从娘胎里面就开始练武？”

    “就算是这样他也不会是蒋利的对手啊。”

    “咦，他怎么有点眼熟？”

    “眼熟？”

    “是啊，好像在哪儿见过。难道是陈总请来的新保镖？”

    “啊，我想起来了，他不就是昨天晚上大闹蒋家的齐天么？”

    “是他！”

    “我听说他还是第一人民医院的医生。”

    “这么年轻？”

    “好像，他还是陈总的老公？”

    在这里的所有人都纷纷望去，他们极少人中见过齐天一面，也仅仅是昨天晚上一面。

    甚至齐天站在陈小蝶身后的时候他们都没有认出来。

    直到现在他们才猛然想起来。

    齐天就是那个一挑几十的猛人。

    而且他还有另外一个身份，浙海第一人民医院能治癌症的神医。

    既然这样，那么这一切就能够解释了。

    他一个能单挑五十多个保镖的猛人，就算你蒋利再怎么强悍，也不可能去单挑五十多个保镖然后全身而退吧？

    于是，男人们的眼中瞬间充满了敬畏，还有一点点崇拜。

    还有一丝嫉妒，因为现在几乎在场的女性都被齐天吸引了。

    甚至说齐天愿意的话，她们都乐意对其投怀送抱。

    那些女人们虽然没有见过齐天的样子，但听到男同胞的说法，对齐天产生了一些想法。

    “你就是齐天？”蒋利额头上渗出冷汗，声音有些颤抖。

    他手掌已经完全被捏碎了。

    他昨天晚上便听见蒋冠杰说了齐天这么一个人。

    还扬言一定要教训齐天找回场子。

    当他还听说齐天一个人单挑了五十多个保镖的时候，他还纳闷了半天。

    难道这齐天是一个武道宗师？而且还要是上了年纪的那种？否则怎么可能单挑的过他们蒋家的五十名保镖全身而退。

    当得到否定的时候他就觉得十有八九是蒋冠杰想要他让自己帮他出气。

    那个时候蒋利乐呵呵的答应了，毕竟帮自己孙子找回场子，当然没问题。

    但是这一刻他确实知道，自己的这个想法实在是太可笑了。

    他甚至有种错觉，那就是自己再练一百年都不是他的对手。

    “我不是难道你是？”齐天冷冷的道。

    “哼，你竟然敢打小蝶老婆的注意，你想死吧。”齐天有点生气道。

    这家伙真是不怕死，当着自己的面儿想找小蝶老婆的麻烦。

    这不是看不起他么。

    “呃。”蒋利额头已经布满汗水。

    风轻轻的一吹，他发现自己的背后已经全部被汗水打湿。

    和这样可怕的人对战，他甚至提不起任何勇气。

    任何的招式在齐天的面前似乎都那么不堪一击。

    他挣扎了一下，便是发现齐天的手掌如同一个铁爪一般，让他没有任何办法挣脱开来。

    这个世界上怎么会有这样的人？他沮丧的想到。

    蒋家与这样一个家伙对抗，那是多么可怕啊。

    “我错了，您大人有大量，原谅我吧。”蒋利咬着牙，强忍住手中的剧痛说道。

    齐天看向陈小蝶。

    蒋利是个人老成精的家伙，他知道陈小蝶的意见极大程度上影响齐天的意见。

    所以他当机立断的转头望向陈小蝶。

    语气卑微的跟刚开始的蒋利完全是两个人：“陈总，我知道错了，看在我为陈氏做了这么多年的份上原谅我吧。”

    陈小蝶凝眸看向他。

    饶是以他的定力都有些慌了，他急忙道：“昨晚的事情是冠杰让我做的，不关我的事，我知道错了。”

    这一刻他竟然是连他的孙子都不管了。

    他无法升起与齐天对抗的念头，只能把蒋冠杰卖了。

    “蒋家接下来有什么行动。”

    “我不知道。”蒋利摇了摇头。

    “我真不知道，陈总，我昨天只是听说蒋冠杰要对陈氏下手，录下来的话你也听到了。我本来没打算下手，但是这有关蒋家的尊严。”

    “要是知道齐天这么厉害我一定不会做那种事。”蒋利被陈小蝶盯得心里有些发毛，急忙保证道。

    “好了，我知道了。”陈小蝶见他不像是撒谎的样子，点了点头道。

    “那我可以走了吧？”蒋利现在恨不得自己长了八条腿，想急忙离开陈氏。

    这里对他而言不再是天堂，而是地狱。

    “走？江老莫不是认为陈氏是那包子铺？想来就来想走就走？”陈小蝶冷哼道。

    如果放在平时，蒋利一定会注意到陈小蝶的措辞，她说的是江老，而不是蒋老。

    但是现在他什么胆儿都没了，巴不得快点儿走，哪儿还能注意到这些措辞？

    “那您说我该怎么办？”蒋利几乎要哭出来了。

    陈小蝶微微一笑道：“江老这么多年为陈氏立下了汗马功劳，我怎么舍得放你走？”

    蒋利身体猛地一颤，低下脑袋。

    但从他身体轻微的颤抖可以看出来，他在害怕。

    陈小蝶玉手拉了下齐天，轻声道：“老公，放开他吧。”

    齐天捞了捞头，二话没说放开了蒋利，因为他看出来小蝶老婆的心情还不错。

    陈小蝶继续道：“既然这样，那么江老在陈氏终老可行？”

    蒋利身体一颤，知道陈小蝶话语之中的额外含义。

    那就是要他为陈氏卖命一辈子。

    “我允许你和蒋家联系，但是决不可继续损害陈氏的利益，如何？”

    蒋利知道陈小蝶这句话几乎是额外的开恩了。

    他低头道：“谢谢陈总。”

    “江老，还是麻烦您去南城分部。”

    “是。”

    “我相信江老是聪明人，不会让我失望的。”

    “不会。”

    接着陈小蝶对齐天说：“老公，帮江老治一下手吧，免得他以后行事不方便。”

    “哦。”

    听到这句话，蒋利愣了愣，他暗道这手都碎成一堆了还能就救得了？

    齐天见他愣住了，皱眉道：“你治不治啊？”

    蒋利身体一颤，急忙伸出手。

    看得出来齐天在他心里已经落下了阴影。

    齐天撇了撇嘴，早知道还要救就弄个半残好了。

    不过陈小蝶让他救一个人，他自然不会不救。

    他对老婆一向很好。

    他掏出一根银针，往蒋利手上一扎。

    蒋利看见针上有一阵极淡的乳白色，发现手掌有些瘙痒。

    大概过了几分钟，瘙痒停了下来。

    齐天把银针一拔，冲他说：“好了。”

    好了？他愣了愣，握了握手掌，不仅没有丝毫疼痛感，反而比原来更有力。

    他面露喜色，这一刻才对齐天完全佩服了起来。

    其实他更佩服陈小蝶，竟然能驾驭得了这样的男人。

    但他并不知道，这并非是驾驭，而是齐天很疼爱老婆，为了不让她们生气，他不会反驳老婆的话。

    陈小蝶自然也知道这一点，所以她很多事都是询问齐天。

    只有在很少的事情上才会叮嘱齐天，就像不能随便干掉人这种事……

    “谢谢陈总。”蒋利由衷道。

    陈小蝶知道，直到这个时候，蒋利的心才完全属于陈氏。

    而齐天不知道，因为今天的事情，他在陈氏有了极高的人气。

    他的人气甚至比陈小蝶的还要强大……

    