
﻿    “今天不知道哪阵风把您这个大贵人吹到我们南区来了，怎么？”

    说话那人看上去三十岁左右的样子，背着双手，眯着眼缓缓走来。

    他有些驼背，一眼看上去让人感觉他似乎有些谦卑。

    可话却不怎么谦卑啊。

    “不好意思，让佘队长见笑了，咱们南区的治安嘛，不怎么好，这也是我的责任。”他笑了笑，然后猛地回头一瞪眼，喝道：“你们还不快点，让外人笑话了。”

    “不好意思，佘队长，让你们见笑了。”他转头笑眯眯的对佘泠泠说道。

    眼里满是贪婪。

    就好像用眼神就把佘泠泠给剥光了一般。

    佘泠泠微微皱眉，冷声道：“吴凯，这是我的犯人。”

    吴凯依旧是那副笑眯眯的样子，就好像别人干-了他媳妇，他也还是这副摸样。

    他脑袋微扬，说道：“那哪儿能呢？佘队长你看你只带了这么点人，谁知道路上会不会出什么意外？你可是一个女人啊，我这可是为你好啊。”

    他指了指这些被捆了起来的小混混说道：“这些虽然是小混混，但是兔子被逼急了还会跳墙呢，我可是在为佘队长的安慰着想。”

    佘泠泠眼神一冷，说道：“有劳你了，我不需要。”

    吴凯笑道：“不过这人嘛，我带回去了。”

    他猛然喝道：“走。”

    佘泠泠一把拉住他平淡道：“这些人是我的。”

    本来嘛，因为几个混混，倒也没什么关系。

    但问题是她跑了这么远，最后还让人给抢跑了，她脸往哪儿放？

    所以她才不会放手。

    吴凯笑呵呵道：“佘队长，这南区的治安，自然由我们南区的人来管，这可不是你们东区。”

    佘泠泠冷哼道：“那又如何，对于警察来说，抓贼乃是天经地义。而且，这电话是我接到的。就算要说的话，你们南区的出勤速度太慢了吧？就这速度，难怪这边这么乱。”

    “哈哈，是啊，哪里比得上佘队长您呐，你都强悍到没有人敢要了。”

    他这句话显然是在戳佘泠泠的痛处。

    意思再明确不过，你说你一个大龄女青年做个家庭妇女不好？非要出来打打杀杀，浪费了这张好皮囊。

    而且，他从头到尾都没有说把人交给佘泠泠他们的意思。

    他的行为就好像在告诉佘泠泠他们，今天这人，我还就不给你们了，怎么样？

    “他谁啊？”夏老四走到钱平身边问道。

    “南区队长，经常和佘队长对着干，不过那小子有些本事，不然也不会在短短两年内由警察直接升为副队长。”钱平看了夏老四一眼，然后回过头说道。

    “副队长？副队长就能和佘泠泠这么对着搞？”

    “据说过两个月直接取代队长了。这升级速度都堪比了。”

    “那佘泠泠怎么可能搞得过他？”

    “你就没见识了，咱们队长可是实打实的成绩，那家伙虽然成绩也不过，但是我们那边的重大案件都是队长来破的，这家伙算什么。”钱平没好气的说道。

    他自然要为队长鸣不平了。

    尤其是他们东区的警察都看不惯别人看扁队长。

    女人怎么了？做到佘泠泠这种女人，那也是本事。

    而且你夏老四是齐天的手下，齐天怎么说也在追求队长，你就不会说说队长的好话？

    当然，这些话钱平自然不会多说。

    要是被队长听见，非得揍他不可。

    “那是那是，嘿嘿，我这不是在分析敌人的实力么？知己知彼方能百战百胜。”夏老四有些尴尬的说道。

    钱平没理他了。

    不过今天这场面看起来悬，毕竟队长才带了这么点儿人。

    要是真抢起人来，自己这边肯定处于劣势。

    钱平看向齐天，他知道今天唯一的变数就在齐天身上。

    要是齐天肯帮忙，他们要带走那些人绝对是轻轻松松的。

    那些小混混看着两边的警察都要打起来了，顿时吓傻了，看向猫姐。

    他们希望强大的猫姐能帮忙说两句话。

    闵茂见到这家伙敢欺负佘泠泠，便是站出来道：“泠泠姐，咱们不怕他们。”

    说完她便是叉着腰怒视着吴凯，她脑袋一杨。

    警察怎么了？我这边还不是有警察，更何况老-娘又没有犯事，你要是抓我总得拿出个合适的借口来吧？

    “哦？佘队长和‘猫姐’认识？真想不到啊，警匪一家说的就是你们吧？”吴凯皮笑肉不笑的说道。

    “你说什么？姓吴的，老娘由没有招惹你，你凭什么血口喷人？你想带走我的人？拿出个合适的理由来。”她可占着理呢。

    她的人一没砍人，二没揍人，三没有骂人，凭什么让他们带走。

    就算带走也该佘泠泠带。

    那样是会涨经验、增功绩滴。

    “理由？他们拿刀，站在别人门口影响别人治安，影响我们南区的治安行不行？”吴凯指着那些混混手中的水果刀笑眯眯道。

    “哦，我朋友拿西瓜刀过来杀西瓜也犯法？那按你这么说你也犯法了。”

    “我怎么犯法了？”

    “你腰间钥匙有一个指甲剪，你让我受到了威胁。”

    “猫姐，你也是老与我们打交道的人了，难不成这小小的指甲剪就能杀人？”

    “谁说不行？”但谁都看得出来，她是在强词夺理。

    吴凯的脸色终于变冷了，他冷哼道：“佘队长，这是南区，可不是你们东区。倒是你这朵‘红玫瑰’，可是有不少人想摘掉。”

    佘泠泠展颜一笑，脸色猛然变冷道：“想要摘？那也要有点儿本事。人你们不能带走。”

    佘泠泠可没有把人让给别人的习惯。

    尤其是犯人。

    钱平听到队长这句话，往前踏了一步，和其他二人站在佘泠泠身后。

    在警界，他们第三分队可不怕任何人。

    你牛逼怎么了？我有佘泠泠，你叔叔牛逼？那又如何？我还是有佘泠泠。

    谁都知道佘泠泠是个软硬不吃的脾气。

    “哦？我的地盘，看谁敢拦我。小六，拦着他们，我们走。”吴凯冷哼道。

    名为小六的壮实警察就这么往前面一站，几乎挡住了佘泠泠他们所有的路。

    吴凯则是冷笑一声，转身离去。

    在其他事件上，他自然没法跟佘泠泠相提并论。

    无论是破案手法还是破案思路，在警界都没有人是佘泠泠的对手。

    但今天这是他的地盘上，如果在自己的地盘上被佘泠泠带走了人，他的脸还往哪儿放？

    正当他准备走的时候，什么东西突然撞到了他的后背。

    一个踉跄，他朝着前面倒去。

    他被砸中的东西压在了下面。

    “谁，谁压着我了？”

    “老大，是我……”

    “小六？赶紧给我起来。”

    搞了半天，小六才站得起来，他站起来之后，顺势拉了一把吴凯。

    吴凯瞪眼道：“你怎么回事？”

    小六有些不好意思道：“我也不知道，就是被人丢出来了。”

    吴凯无语道：“你这么壮，有人丢的动你？”

    吴凯转过头看佘泠泠，愣了愣。

    因为在佘泠泠身边，站着一个青年，那个青年的手还向她的臀-部伸去。

    佘泠泠有些恼怒的一巴掌拍掉他的手，说了什么。

    那个青年举了举手，最后放了下来。

    看表情似乎有点不开心。

    佘泠泠被人调戏了，然后只是有点儿恼怒？而非是这个家伙揍死？这还是那个佘泠泠吗？

    不过这家伙是从哪儿冒出来的？

    吴凯觉得自己脑袋有些转不过弯来了。

    “喂，看什么呢？把人拉过来。”敢摸佘泠泠屁-股的，也只有齐天。

    听见齐天这话，钱平应了一声，拉着两个伙伴朝着吴凯那边走去。

    那边至少有十几个警察，见到这三人走了过来，瞪着眼睛。

    吴凯眯眼笑道：“我说放人了吗？钱平警官。怎么，你想当同犯？”

    这顶帽子可扣大了。

    钱平怒道：“我们的人，凭什么就成了你的功劳了？”

    吴凯平静道：“这是我的地盘。”

    这便是他最大的依仗，这要是你们东区的地盘，我自然不会说话。

    但在我南区，哼哼，你别想带走一个人。

    如果不知道的人还以为两边是在抢某些个人才，但清楚的人都很无语。

    不过是几个小混混，至于让两边的警察这么抢么？

    答案肯定是值得，只可是关乎队长的脸面，警员自然不想丢了老大的脸。

    同样，钱平他们自然不想因为这件事就被南区看扁了。

    尤其他们是佘泠泠手下带出来的警察。

    “你们要干什么，想带人走，还要看看……啊……”最前面应该是吴凯的副队。

    但他刚说没多久，就被齐天一脚踢飞了。

    “你这是……”吴凯话还没说完，发现自己的队员已经纷纷倒地。

    他瞪大眼睛，看了半天，指着齐天大怒道：“你这是袭警。”

    齐天皱了皱眉道：“啰嗦死了。”

    然后他一拳打在吴凯的肚子上。

    他最看不惯的就是这些整天笑眯眯的家伙。

    城府深的很，而且看长腿美女姐姐的样子也不喜欢这个家伙。

    打了活该。

    他身体如同煮熟的虾子，蜷缩在地上，那句“袭警”都有些含糊不清了。

    只是在他倒下每几分钟，一辆奥迪A6L出现在了众人的视野中。

    从车内走下一个中年男人，见到这一幕，微微一愣。

    随后勃然大怒道：“你是谁？竟然敢袭警！佘队长，你难道就看见犯人这么袭警？你还配当警察吗？”

    