
﻿    黑大胖简直愤怒了。

    齐天不仅仅耍他，还无视他。

    他捏住拳头，脸色略有些铁青。

    但是他怎么想，都想不明白。

    你说你一个神医，跟我计较什么？

    齐天把自己的规矩说了之后，都没理黑大胖了。

    他的意思很简单，你爱治不治嘛。

    他本来就觉得，给黑大胖的叔叔治不治都不是问题。

    他又不缺这点钱。

    不过也让齐天想到另外个问题。

    如果黑大胖的叔叔没有很多钱怎么办？他还不如收一千万呢。

    不过话已经说出去了，他又不好意思改。

    齐天见到黑大胖一脸愤怒的样子，反倒是有些高兴了。

    不治最好了。

    齐天把电话递给佘泠泠。

    她下意识朝着后面退了一步，警惕道：“你干嘛？”

    齐天有些不高兴了，盯着佘泠泠的屁股，他现在最想做的事儿就是狠狠的惩罚一下长腿美女姐姐。

    佘泠泠没接电话，见齐天盯着自己的屁-股看，脸色立刻冰冷下来。

    “长腿美女姐姐，你的负责人让你接电话啦。”

    佘泠泠何等的聪明？她从齐天刚刚打电话的语气就能听得出来，这电话肯定是黄言雄的。

    而且在齐天认识的人里面，恐怕也只有黄言雄能命令到佘泠泠了。

    那也只是一定限度上的。

    佘泠泠犹豫了下接过手机：“喂。”

    “佘队长，我，黄言雄。”

    即便不自报家门，佘泠泠也听出来这是自己负责人的声音。

    她有点儿无力道：“负责人，有什么事儿？我在这边抓了几个人，马上回局了。”

    佘泠泠急忙把自己的任务说出去了。

    她知道自己要先发制人，说自己现在正在办公务。

    不然黄负责人肯定要放她“半天假”。

    但是没用啊，黄负责人早就知道佘泠泠会这么说。

    所以电话那头的他不慌不忙说道：“小平在吧？你一有任务小平肯定在你身边，我知道。你让他接电话。”

    佘泠泠一头雾水的把电话给钱平。

    她本来以为负责人会劝自己留下陪齐天。

    结果负责人竟然什么都没说，她倒是有些诧异了。

    别说她诧异，见到队长给自己电话，钱平更惊讶了。

    他本来还在偷笑着只有齐天能征服队长，结果电话就这么快传到自己受伤了。

    听到佘泠泠略有些不满的声音才突然醒了过来，接过电话。

    “喂，黄负责人。”

    “是，我是小平，你说。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    “好的，我知道了。”

    钱平脸色怪异的把手机递给佘泠泠。

    佘泠泠拿起电话，刚放松下来的心又提了起来。

    因为黄言雄说道：“佘队长，我已经和小平说好了，你把人交给他，然后你陪齐神医。”

    佘泠泠的心呐，顿时碎成了几瓣。

    哇凉哇凉的。

    她急道：“黄负责人，我还有其他的事啊。”

    黄言雄冷哼一声道：“再忙的事儿你也得给我放一放。”

    佘泠泠不说话了，她觉得很愤怒，死死的瞪着齐天。

    齐天也不怕她，笑嘻嘻的看着她。

    时间一长，反而是佘泠泠败下阵来了。

    黄言雄虽然身为佘泠泠的负责人，但是他远远要比一般人了解佘泠泠的个性。

    所以他补充了一句：“佘队长，这次你多陪陪齐神医，等过两天我多分配给你两个大案子。”

    佘泠泠听到这话。

    犹豫了。

    她这段时间都是接的说大不大，说小也不小的案子。

    她每次看见报纸或者电视上播的XX团伙被抓捕归案，她就觉得很解气。

    同时，她也认为，自己完全能力接手那样的案子。

    但是这两年来，也因为各种原因，她也没机会接到这样的案子。

    所以空有一身本事的她觉得很委屈，也觉得很屈才。

    虽然嘴上没有原因，但钱平他们谁都能看出来队长的那份不甘。

    黄言雄这句话显然是说到了佘泠泠的心上。

    所以她开始纠结了。

    陪他吃个饭应该没什么吧？但是这条色-狼总是喜欢图谋不轨啊。

    但是陪他吃个饭的话能拿两个大案子。

    这便是佘泠泠内心之中的纠结所在。

    “佘队长，我手头上正好有这么个案子，本来呢，打算给单力队长的……”

    “我知道了，案子留着。”佘泠泠说道。

    她很无奈。

    单力是她的老对头了，浙海第五刑警大队队长，也是黄言雄手下的兵。

    偏偏单力每次的案子都能比她大上那么一点儿，又偏偏那么碰巧的破了案。

    每次碰巧破了案呢，单力就那么碰巧的出现他们警局耀武扬威。

    佘泠泠最看不惯的就是这种家伙。

    所以经过黄负责人这么一刺激，她便是答应了下来。

    黄言雄一个棒子一根胡萝卜的手段用的极为到位，不亏是警察头头。

    佘泠泠把电话还给齐天，然后转身朝着外面离开。

    齐天很郁闷，长腿美女姐姐不是答应了他要一起去吃饭吗？怎么现在又反悔了呢？

    齐天二话不说跟在她身后，他一走，丁原自然要跟上了。

    他更郁闷了，他一个教育负责人，竟然跟在别人后面，跟个跟屁虫似得，说出去也丢人。

    但是没办法啊，齐天这边的病人还没看完呢。

    他小声道：“齐神医，这些病人，你看？”

    齐天瞪了他一眼，刚准备说话，就看见佘泠泠猛地转过身来。

    他立刻笑嘻嘻道：“长腿美女姐姐，你答应留下来了吗？”

    佘泠泠无奈道：“我去换衣服。”

    齐天走到她跟前道：“我跟你一起去。”

    佘泠泠深吸一口气，强忍住即将爆发的怒气道：“我自己去。”

    见齐天要继续说什么，她咬牙道：“你再跟着我就不去了。”

    齐天见佘泠泠不像是开玩笑的，只能无奈的捞了捞头，只能停下脚步。

    不过他转眼一想，反正佘泠泠一会儿要跟他一起吃饭，他就挺开心。

    佘泠泠就不如他那么开心了。

    把车钥匙交给钱平，然后自己一个人离开了。

    钱平看着齐天，偷偷的竖起了大拇指。

    这家伙简直不是一般的牛啊，能请来负责人帮他泡队长，简直牛-逼爆了。

    他觉得那些追求队长的公子哥跟齐天一比，简直弱的不能再弱了。

    钱平压着黑大胖他们准备回队了。

    但是黑大胖这个时候突然咬牙道：“我答应你。”

    齐天愣了下，然后对钱平说道：“他留下来，其他人可以走了。”

    钱平犹豫了下，把黑大胖放开了，对其他人喝了一声：“走。”

    那些小弟哪里肯走？他们朝着黑大胖大喊道：“老大，老大，你不能丢下我们不管啊。”

    “老大，说好的呢。”

    黑大胖一指他们：“把他们也放下。”

    钱平看了齐天一眼，见他没说话，便是冷着脸说：“得寸进尺？”

    黑大胖咬牙切齿对几个小弟说道：“你们先蹲几天，过几天我给你们弄出来。”

    钱平乐呵了，真当你自己是个人物呢？口气好狂妄。

    那些小弟一听，知道几天今天这件事是没法解决了，只能去局子。

    早知道这样他们当初就不来浙海了。

    就为了那三千块钱。

    现在却蹲局子去了，真他-娘的亏。

    不过这个时候他们再想后悔，以后有些来不及了。

    钱平最后还是压着这群不甘心的小弟走了。

    走之前还多看了齐天两眼。

    他现在越来越觉得，齐天简直碉堡了。

    他追上佘泠泠，不过是时间问题。

    黑大胖别说多纠结了，不过他知道，如果自己之前不说那句话，恐怕他也会被带过去。

    这里是浙海，不是泉郊。

    他也清楚的认识到了，不管叔叔在泉郊有多大的能耐，但是在这里，好像行不太通。

    所以他才会放弃那些小弟。

    “我要给我叔叔打个电话，询问他的意见。”黑大胖说道。

    毕竟还是给叔叔看病，如果叔叔不答应，那也没办法。

    黑大胖多年积累的财富还有一点，但他不想因为这件事把自己卷进去了。

    叔叔死后，大不了自己换一个城市，改头换面得了。

    反正那些钱也够他快活一辈子的了。

    在他拨通了他叔叔电话的时候，丁原对齐天道：“齐神医，你看是不是该回去看病了？”

    恐怕长腿美女姐姐还得一会儿，反正也没事做，把之前的事儿做完好了。

    齐天决定下来之后，便是回到了之前自己的座位上。

    他之前要看的那个人正好是校方领导之中的一员。

    他本来很郁闷的，毕竟到了自己就不治了，这算个什么事儿啊？

    但是好在齐天这个时候又回来了。

    齐天安安心心的坐了下来给人看病。

    一想到佘泠泠一会儿就要过来，他就越发开心。

    黑大胖这时候已经打通了自己叔叔的电话。

    他叔叔一听这病能治，先是惊讶了一会儿齐天的规矩，然后便是咬牙答应了下来。

    黑大胖都有些惊讶叔叔为什么会答应的如此快。

    他不知道的是，他叔叔前途本来一片光明，现在也才四十多岁。

    如果没有这毛病，至少还能往上面爬几层。

    但是因为癌症，他的仕途被硬生生的中断了。

    本来吴贵已经失去了希望，但是现在听说侄子找到了能够治疗癌症的办法。

    他想了一下便是答应了下来。

    原因没别的，钱没了，还可以凭着他自己的位置捞灰色收入。

    但是命要是没了，那便真的是什么都没了。

    当黑大胖走到齐天身边的时候，说道：“我叔叔答应了，你什么时候跟我去一趟？”

    齐天看了他一眼道：“你叔叔比你聪明，让他过来吧。记得把钱带过来。”

    说完他便是没再看黑大胖了。

    黑大胖憋了一肚子火气，觉得今天没面子到了极点。

    他再一次的打通了叔叔的电话。

    但他叔叔的答案很肯定，而且也很配合，说明天就过来。

    事至如此，黑大胖不再说什么，而是在一边找了个位置，坐了下来。

    他阴测测的看着齐天跟夏老四，想着什么。

    出了浙海大学，佘泠泠拦了一辆的士回家。

    到家后，她看着一柜子的衣服，又纠结了起来……

    