
﻿    “他打不过我，再说了，我说的都是实话啊！”

    齐天有点无奈了，难道说，说实话还不让了？自己每一句话，都是大实话！

    出乎意料的，那边没有生气，她说：“我QQ是小蝶给你的？你现在出去了？大师傅准吗？找我有什么事儿？”

    齐天自动省略了三个问题，赶重点的说：“要你帮我查一个女人的手机号。”

    “不查。”干脆的拒绝。

    “大胸师姐，你要是不帮我查，我就把你五岁的时候弄死了大师傅的二狗告诉大师傅。”

    “你再说一遍看看。”

    “大胸师姐，只要你帮我查，我保证不告诉大师傅。”

    “你拿这个已经威胁我好多次了。”

    “我保证这是最后一次。”

    “屁，这已经是你的第三十二次保证了。”

    齐天捞了捞头说道：“有这么多吗？再说了，我不是没告诉大师傅呢。”

    “我都数着呢，报号码吧。”

    齐天把金发老婆的电话告诉了大胸师姐。

    大胸师姐让他等几分钟。

    五分钟左右的时间，齐天的电话又响了。

    “我查到了，怎么补偿我？”

    “我把二师父的小灵抓来给你顿火锅？”

    “……”

    “那我去把三师傅的铁锤偷来给你玩？”

    “……”

    “那十师娘的刘连琴？”

    “你能说点有用的东西吗？”

    “我去跟二师父、三师傅、十师娘说你说他们的东西没用。”

    “你个小坏蛋，你想死吧！号码的事情我已经调查清楚了，但是我不想跟你说了。”

    “大师傅的神定酒。”

    “成交。”

    齐天无语了，这下大胸师姐的答应是快了。

    但问题是大师傅的神定酒酿起来少说也得二十年，上一批酿的酒也没多少了。

    齐天没想到大胸师姐竟然对大师傅的酒感兴趣。

    不过那酒却是好喝，每次齐天偷喝的时候就会感觉到有一股仙气从自己口中灌入而下。

    每次喝完都会很舒服。

    “你听好了，那个电话的主人估计不简单，不然也不会防着黑客入侵，他们的电话基本上都保密。之前你给那部手机打电话的时候，它正在公海。”

    “公海在哪儿？”

    “在华夏外面一点点吧。”

    “哦。”

    “还好是没有对定位系统保密，否则我刚进入他们的系统那部手机就会自动引燃。”

    齐天无语了，金发老婆到底用的什么手机啊？这么危险？

    等见到金发老婆了就让她换个电话。

    但是他还没想完，大胸师姐就说到：“那个电话，每过一段时间都会换一个号码。”

    “什么？”

    “这个号码是自动生成了，之前的所有通话记录短信都会删除，这也是我刚刚才查出来的。”

    “好吧。”

    “你现在在浙海？”

    “对啊。”

    “小蝶那边？”

    “嗯。”

    “行了，那我抽时间过来。”

    “你别过来了。”

    “你小子敢嫌弃我？”大胸师姐恶狠狠道。

    “不是，小蝶老婆这里住不下。”真拗口的理由。

    “你别以为我们不知道，陈小蝶在浙海的身份很牛掰！而且你救人的视频我都看见了，你就不会低调一点儿？”

    “我已经够低调了。”齐天无奈道。

    “好了，我知道了，你自己注意点，师傅们不在你的身边自己小心一点。”

    “反正没人打得过我。”齐天无所谓的道。

    挂断电话之后，陈小蝶走了进来，她问道：“老公，怎么样了，找到没有？”

    齐天有些郁闷的点头道：“找到了。”

    “那她在哪儿？”

    “在公海。”

    “哦，公海距离浙海不是很远。”

    “那我要去找她。”

    陈小蝶拉着齐天的手说道：“老公，公海很大的，你找也不一定能找到，等她们过来找你吧。”

    齐天纳闷道：“小蝶老婆，你说金发老婆会过来找我？”

    陈小蝶微笑道：“嗯，会的。老公这么有魅力，哪个女人不心动？”

    这话齐天爱听，所以他拉过陈小蝶狠狠的亲了一口。

    下午的时候，齐天去了第一人民医院。

    因为他实在没什么事儿做，所以去第一人民医院坐诊了。

    这一下，惊动了医院的所有高层。

    除了陈院长进京了，几乎所有认识齐天的高层已经聚集在了第一医院之中。

    为齐天腾出来的是一件最大的坐诊间。

    说来也有趣，有不少人刚走进来，那边是直奔其他专家那边。

    因为齐天的样子看上去实在不像是神医。

    最后医院没有办法，只能拿一个牌子放在齐天面前。

    牌子上面写着，齐天，齐神医，浙海市第一人民医院疑难杂症坐诊专家。

    他的旁边坐着的是陈宏伟。

    这是陈院长交代的。

    以后每次齐天来到浙海第一医院都是由陈宏伟帮忙照顾。

    今天浙海第一人民医院发生了一件很有趣的事儿。

    两个女人来到医院大吵大闹，指名道姓要张春德教授看病。

    并且来到了疑难杂症的这个病室。

    她们两人的体重有些吓人加起来恐怕有四百斤了。

    一个身穿红衣，一个穿黄衣。

    所以她们两个人一挤进来，后面几乎没有人能进的来了。

    本来对于插队的时候后面的人就表现的有些怨言。

    哪知道其中一个人听到后面的小声议论直接用肥瘦的手掌指着他们的鼻子骂道：“插队怎么了？我们有急事还不让我看病？”

    这一下，立刻引发了众人的不满。

    你有急事别人没急事？就你一个人看病？

    有人立刻不满道：“时间大家都很急，让你插队了你还在唧唧歪歪，你就不感恩一下吗？”

    胖子怒了，喝道：“怎么了，我有钱，我乐意，你管得着吗？吃不到说葡萄酸的玩意。”

    那人脸色极为难看，说道：“你说什么？”

    胖子说道：“我说你吃不到葡萄说葡萄酸。”

    齐天在陈宏伟耳边说了句话，陈宏伟朗声道：“那位说话的兄弟，麻烦你上来一下。”

    那两个胖子立刻挤了上来。

    陈宏伟有些无语的说道：“你们两个是兄弟吗？”

    那两个胖子立刻不乐意了，他说道：“我们要张春德教授看病，管你们什么事儿，你们爱治不治。”

    齐天瞥了一眼她们两个，说道：“这两个人身上有病。”

    胖子又不乐意了，她鄙夷道：“亏你还是什么坐诊医生呢，我们要是没病来这破地方干嘛？”

    破地方？还骂了齐神医？本来张春德就不太敢给他们看病，现在更是不敢站出来了。

    从上次的事情而言。

    他知道，在这个医院，如果得罪了齐天，那基本不用齐天来收拾你，陈院长就能把你收拾一通。

    而且，张春德对这两个胖子的行为也看不太惯。

    他之前已经答应给这两位治病，但是现在有点儿骑虎难下了，出去也不是，不出去也不是。

    出去吧，得罪齐天。

    刚刚这二位可是说了，管齐天什么事儿。

    这里是什么地方？疑难杂症转诊室。

    为谁开的？

    特地为齐天开设的一个专门的部门。

    陈院长说了，只要每次齐天过来坐诊，一定要有三名专家跟着。

    他张春德就是之一，也就是说，只要齐天在的情况下，他只能给齐天打下手。

    但不出去的话，他可是之前答应了这两个胖子的父亲的条件，给他们看病。

    他有点骑虎难下了。

    齐天无奈道：“你们两个人的脑袋有毛病，不是有病是什么？”

    红衣胖子喝道：“你说谁有病呢？你信不信我让我爸开了你？”

    齐天放下手中的事儿，慢悠悠的说道：“好啊，正好这事儿我也不想干了，你把我开了好了。”

    这一下，几乎所有医生的脸色都变了，包括之前的张春德。

    这里谁都知道，陈院长当初要齐天成为第一人民医院的专家可是废了好大的力气。

    现在就因为你们这两个人一口要开除就开除？这里是你家开的？

    张春德坐不住了，再让这两个胖子乱说话，他的位置就要不保了！

    最开始这两人可是点着名要他来看病。

    他走进了小声道：“姑奶奶们，我求你了，你们先出去行吗？”

    黄衣胖子甩开张春德的手，说道：“张专家，你怕什么？有我爸给你撑腰，你别怕，我要让这个说我有病的家伙下台，他这个人没资格当医生。”

    张春德一听，两眼一黑，心想：完了，要是真让这个胖子这么完，那么他要死无全尸了。

    他想要拉着二人出去，便听见身后传来齐天略显慵懒的声音：“我就说这两个人脑袋有病吧？”

    导火索便是从一句有病出来的，这一下火药味更浓了。

    黄衣胖子恶狠狠的瞪着齐天。红衣胖子掏出了电话。

    电话一通，红衣胖子便开始撒娇道：“老爸~”

    那声音要多甜就有多甜，这放在游戏里面，绝度又是一个隐藏级别的女神。

    真是真人不可露相啊。

    只要不看身子，光听这声音，足以让任何一个宅男痴迷。

    她说道：“老爸，你不是让我们来找张春德教授吗？我们找到了，但是有一个白痴医生骂我们有病，你得开除她。”

    这一次她特地按了扩音器，想要众人都听听自己老爸怎么说的。

    电话那头的声音显得很成熟：“那人叫什么？”

    胖子得意的看了一眼齐天，顺面把他专家牌上的名字扫了一眼。

    她说：“叫齐天。”

    电话那头开始沉默了起来……

    