
﻿    陈小蝶放下筷子，微微一笑道：“苏二哥所说的感觉不太对是什么意思？”

    苏江泰顿了顿道：“齐天今天给我的感觉和之前的不一样。”

    “为什么会有这种感觉？”

    苏江泰摇头道：“我不知道，就是一种感觉，从叶天家出来之后就一直有这种感觉。”

    陈小蝶微微惊讶道：“叶天家？”

    他点头说道：“对，叶天家。”

    陈小蝶没说话，静静的看着他，等待着他的下文。

    苏江泰顿了顿道：“今天的摩天轮事件你应该知道吧？”

    陈小蝶有每天上网和每天看报纸的习惯，出了这么大的事情，自然知道。

    见她点了点头，苏江泰便是一五一十的和盘托出。

    “这件事是叶天搞出来的，本来我们去找他算账，但是他有埋伏……”

    苏江泰怕自己说的不够详细，连小事情都带上了。

    陈小蝶捕捉到了几个信息，立刻清楚了为什么齐天什么都不想做就想回到她的身边。

    她笑着道：“首先恭喜苏爷爷痊愈。”

    苏江泰一愣，心道：陈小蝶与别的女人是不太一样，知书达理。

    要换做是自己，对这样的女孩子，自然也是心仪得很。

    他笑着道：“要是爷爷知道了肯定会很开心，齐天回来之前他还让你去吃饭呢。”

    “等有时间一定去拜访。”

    瞧瞧，多有礼貌。

    苏江泰点了点头，不在这个话题上继续纠结。

    陈小蝶问道：“你说过，叶天的师傅下跪过，是吧？”

    苏江泰回想了一下，点了点头，疑惑道：“怎么？有问题？”

    陈小蝶失笑的摇了摇头道：“我在几年前和老公住在一起过。”

    “因为我的身体一直不好，而爷爷正好认识老公的四师傅，就把我送给了老公的四师傅看病。”

    “但是这么多年来一直没有好过。”

    “也因此我在那个地方住了几年，对老公的事情也是知道一些。”

    “老公这次来浙海，可能就是为了找办法给仙女姐姐治病。”

    苏江泰小心翼翼问道：“仙女姐姐是谁？”

    陈小蝶摇了摇头道：“我也不知道怎么形容。”

    “你不是见过吗？”

    “我是见过，但她一直躺着，我们认识她，她不认识我们。”

    “那齐天怎么说是她是他的老婆？”

    “那是老公的大师傅说的，而且老公从小就喊到大。”

    “很漂亮吗？”

    “很漂亮。”

    “漂亮到你都自愿当小的？”

    见陈小蝶诧异的看了他一眼，他急忙解释道：“不是，我不是那个意思。”

    陈小蝶笑着摇了摇头道：“齐天的大师傅一共有二十六个老婆，我在那边住了几年，对这个也就没有什么观念。”

    “只要老公爱我就行了。”得，犯花痴了。

    不过漂亮的女人犯花痴很容易吸引一个男人，犹如现在的苏江泰。

    他已经看呆了。

    太美了。

    不过陈小蝶突然皎洁笑道：“就算是小老婆，我也是一号小老婆。”

    苏江泰苦笑道：“要是让浙海的男同胞们知道陈小蝶大小姐竟然有这种想法，估计他们都得跳江自杀咯。”

    陈小蝶掩嘴偷笑道：“那让他们自杀好了。”

    “你这是管杀不管埋啊……”

    “不过仙女姐姐真的很漂亮，漂亮到我都想娶回家了。”

    “那是得多漂亮啊。”苏江泰突然觉得自己想象力不够用了。

    “总之我在那边生活了几年。你可能不了解，但齐天的任何一个师傅放到华夏来，那都是很牛掰的存在。”

    “这个我从齐天身上就能看出来。”苏江泰深以为然的点了点头。

    齐天都这么变态了，他的师傅们还能有差的？

    “你不知道为什么老公会和之前不一样，就是因为叶天的师傅下跪了。”

    “为什么？”

    “原来小的时候，老公的身体不好，是大师傅和大师娘带着他挨家挨户的求眼泪。”

    “求眼泪？”

    “嗯，小孩子的眼泪，就是哭的那一种。”

    陈小蝶继续说道：“因为老公身上有一种怪病，必须要求到九万九千九百九十九滴小孩子的眼泪才可以治好这个怪病。”

    “那个时候，大师傅和大师娘没少受白眼，他们下跪过，求过，哭过，只希望求到。差一点老公就死了。”

    “最后怎么样了？”苏江泰下意识问道。

    但他见到陈小蝶诧异的眼神，就知道自己问了一个很二的问题。

    是嘛，如果没治好的话，哪儿还有现在的齐天。

    “老公不可能忘记那一段的，所以叶天师傅的这种做法触碰到了老公的内心深处，所以他选择救好叶天。”

    苏江泰默然无语，他现在总算知道为什么齐天的感觉很不对了。

    那是因为叶天的老师让他想起了一段不愿意回忆的事。

    苏江泰吃碗面，站起身来，突然疑惑道：“你不介意齐天有其他小老婆？”

    陈小蝶摇了摇头道：“齐天的大师傅说，以后有机会把齐天所有的老婆都接过去。”

    苏江泰哑然失笑，告辞离开。

    等他回到家的时候，发现闵茂已经不在了，月儿在陪着老爷子看电视。

    但是……苏月手里拿着一个大娃娃，不停的拉扯，一边拉扯一边嘟囔道：“陪陪我有什么嘛。”

    得，还在吃醋。

    苏江泰走了过去，见她双颊绯红，他诧异道：“爷爷，月儿喝酒了？”

    老爷子目光躲闪道：“喝了一点……”

    苏江泰见到他这个样子就知道喝的绝对不止一点。

    他捞了捞头说道：“我先把月儿弄上去睡觉，明天她答应去浙海大学演讲的。”

    苏老爷子诧异道：“据说这次陈家那个丫头也要去？”

    苏江泰无奈点头。

    陈小蝶那边他倒是挺放心，只是苏月这样，估计上了台也得跟陈小蝶对着干啊……

    ……

    第二天一大清早，齐天刚睁眼便是见到一双大大的眼睛在盯着他看。

    “小蝶老婆，你昨天晚上一直这么睡的？”

    陈小蝶半个身子躺在床上被他抱在怀里，下半身凌空。

    她笑道：“当然不是，我早上过来的时候你就抓着我不放……嗯~”

    最后一道声音显得有些诱人。

    原来是齐天将她晶莹粉琢的耳垂叼在口中。

    陈小蝶脸颊瞬间红透，拉了一下齐天道：“老公，下面有人找你，赶紧起来。”

    齐天有些依依不舍的放开陈小蝶。

    他正嘀咕谁这么大清早来找自己，刚下楼便是看见一男一女坐在沙发上喝粥。

    “老大。”

    “齐天哥哥。”

    