
﻿    一个很小资的咖啡馆内。

    小何坐在最里面的包间。

    听着包间外温馨的隐约。

    心里却怎么都感觉不到温馨。

    他一阵头疼，怎么就因为这两个家伙把自己的仕途给毁了呢。

    甚至还用罗高级负责人亲自出面保他。

    他从别的地方打听到了之前吴负责人和吴凯到底因为什么事情和齐天结仇。

    这其中就有一个至关重要的因素。

    佘泠泠。

    他怎么想都想不明白。

    见吴负责人还没来，他拿起手机。

    然后又放了下去。

    反复如此，他终于打出了这个电话。

    电话通了。

    “喂？黄负责人？”小何先开口。

    “大人，你怎么有时间打我电话？你可是大忙人啊。”

    “刚好我有点空，不过晚上恰好要跟老板一起出去赶一个饭局，改天我请你吃饭。”

    “哦？”

    这个字中略带疑问，带着几层意思。

    其实黄负责人和小何的关系只是一般，这个时候小何突然打他电话，从口气中就能听出来。

    他显得很意外。

    所以他现在这个字中的意思是，你有求于我？为什么给我打电话？而且为什么了什么请我吃饭？

    小何哪里听不出来黄言雄话中的意思，他笑道：“黄老哥，我欠你个人情啊。”

    黄老哥，称呼变得倒是亲热了起来。

    这说明小何的一种态度转变，更是以一种讨好的姿态说了这句话。

    “大人没开玩笑吧？”那头的声音倒没多少惊讶错愕。

    “哪里开玩笑了？上次吴负责人不是和黄老哥有一些矛盾吗？其实这是吴负责人想请黄老哥吃饭。”

    “大人，你也知道我事儿比较多，那得看时间。”

    “行，就看你的时间。”小何心中微微恼火，他给黄负责人打电话请他吃饭。

    这便是给了他天大的面子了，这个时候还给我推推嚷嚷。

    他心里说不出的恼火。

    不过电话还是不能挂，因为他还有话要问。

    “黄负责人，你局里是不是有一个叫佘冷冷的警察？”

    “对，她是三队队长。”

    “那你看下次吃饭能不能带上她？”

    “哦？”

    “吴负责人的侄子，吴凯队长好像对她有点儿意思，黄负责人能不能牵一下线？”

    “这个事情得看佘队长的时间，我替她做不了主。这样吧，如果她有时间的话，我就给你回个电话。”

    “行。”小何爽快道。

    挂断电话。

    确认电话里面是盲音之后，他握紧拳头，狠狠的砸在桌子上。

    “咚。”

    收起有些生疼的手。

    他脸色平常，继续喝着身前的这杯咖啡，静静的等待着来人。

    他打电话的对象，自然是黄言雄。

    但是他不知道的是，现在的黄言雄正好在吴成书的办公室中。

    而这一切，都是在吴成书的授意下完成的。

    打完电话，黄言雄笑道：“吴负责人，你手下的这个小何还有点意思。”

    吴成书刚刚给他倒了一杯茶，亲自端到他身边，然后并肩坐下。

    他笑道：“恐怕现在正在恼火吴龙给他惹出这么大的事儿来吧？”

    黄言雄喝了口茶，笑着打趣道：“能喝道吴负责人亲自端过来的茶，还真是荣幸。”

    吴成书笑骂道：“你个家伙，想喝茶就直接说？家里还有几斤好茶叶，都是我家那位前些日子买的。”

    黄言雄叹气道：“别人当负责人，都是别人送茶，你倒好，茶叶都是嫂子买的。”

    吴负责人丝毫不在意，说道：“咦，对了，有时间你和齐神医一起过来。我家那位可是一直催的紧，说这件事怎么都要感谢下齐天。”

    黄言雄一愣，苦笑道：“老吴，我叫完全没用啊，齐神医想不想来，还是看他自己。”

    吴成书也不生气，叹了口气道：“那行，晚上你跟我一起去一趟。”

    黄言雄点了点头。

    从头到尾，他们也只是提了一下小何。

    显然这个人物在他们心中并不算大人物。

    而比较苦闷的小何已经等到了吴龙和吴凯。

    二人刚刚坐下。

    小何强忍住想要把热咖啡强行浇在吴凯身上的冲动。

    这两个坏事儿玩意。

    他先开口道：“前几天是不是和佘泠泠有过矛盾。”

    吴凯不敢撒谎，老实道：“是。”

    小何乐呵呵道：“吴负责人，吴大人，是不是还拿枪了？”

    吴龙身体一颤，苦涩的点了点头。

    小何猛然暴怒道：“你他-妈知道那是什么人吗？你就敢拔枪，你是不是不要命了？就算你不要命，麻烦你远点儿死，不要拖累我和罗高级负责人。真他-妈坏事。”

    平时半点脏话都不说的小何一连说了两句“你他-妈”。

    吴龙自然知道他有多愤怒。

    小何不等他说话，继续说道：“今天晚上有个饭局，我先去赔礼道歉，等有时间你们亲自上门，好好的给佘队长赔礼道歉。”

    他站起身，走出去了一步，停下脚步，说道：“明年就是换届，我和罗高级负责人都不想出现任何差池。”

    说完，他便是走了出去。

    从始至终，就是吴凯说了一句话。

    大老远千里迢迢来，就是过来挨骂的。

    不过平日里面他们和小何的关系还不错，不然这个时候小何就应该是理都不理他们。

    让他们自生自灭。

    吴凯几乎要哭了，看着叔叔道：“叔，怎么办？”

    吴龙叹息一声道：“何秘书已经在尽力保我们了，等找时间去一趟佘泠泠的家里吧。”

    吴凯一听，低着脑袋。

    吴龙气急败坏的一巴掌拍在他脑袋上道：“什么时候了，你还没看清楚形式？佘泠泠有人罩着，你还不懂？斗，不好好工作，斗什么斗！”

    他低喝道：“我告诉你，不好好表现，你之前的业绩全完了。”

    恨铁不成钢呐。

    吴凯身体一颤，痛苦道：“我知道了。”

    之前的业绩，可是他用了好几年才攒起来的，哪能说没就没？

    只是让他痛苦的是，自己和佘泠泠斗了这么久。

    竟然就这样输了，让他很不甘心。

    不甘心？不甘心又怎么样呢？

    佘泠泠后面有人，他身后有什么？

    苦口婆心教导着自己的叔叔？还是刚刚骂到他狗血淋头的何秘书？

    又或者是自己仅仅见过两面的罗高级负责人？

    吴凯这个时候知道，只有自己提升起来，才能不依靠别人。

    这一时间，他想明白了很多。

    出门的时候，他们被人喊住了。

    “先生，你们还没结账。”一个小姑娘怯生生的跑了过来说道。

    被她这么一喊，周围的人都纷纷看了过来。

    来这种地方喝咖啡还不给钱？

    吴龙老脸一红，赶紧结了账，急急忙忙拉着吴凯就走出去了。

    他觉得今天自己的老脸都被丢干了。

    ……

    齐天看了看手表，然后看着体育馆还有为数不多的人，有些欣喜。

    但到现在佘泠泠还没有过来，他有点儿郁闷的说道：“长腿美女姐姐怎么还不来？换个衣服要换这么久？早知道我就一起去了。”

    丁原自然是不能走的，他在这里呆了一下午。

    越在这里呆下去，他便是越发惊讶的发现齐天简直太神奇了。

    这里看病的，没有十万，也有大几万，仅仅是一上午加一下午，差不多就要看完了。

    他不得不佩服。

    丁原也是由最开始不怎么喜欢齐天这人，慢慢在朝着佩服他转变。

    毕竟本事在那里。

    但是一听齐天这么说，丁原面露苦笑道：“齐神医，你可是答应了要看到五点的。”

    齐天看了他一眼，不满道：“我知道了。”

    好在时间过得很快，一会儿就接近五点了。

    看见时间差不多了，陈宏伟跟齐天告辞道：“齐神医，时间差不多到了，人也少了，这里我们帮不上什么忙，先回去了？”

    齐天愣道：“就这么回去啊？”

    陈宏伟笑道：“是。”

    其实他也知道，今天自己来完全没有帮上忙，就看了几个病人。

    而且看得速度还非常慢，最后还是需要齐天亲自出手。

    齐天却说道：“晚上一起吃饭嘛。”

    丁原这个时候也是走上来，笑道：“陈医生，你们几个一起留下来吧，也忙了这么长时间。”

    陈宏伟摇了摇头，指着坐在一旁的陈青青说道：“齐神医，青青代我去就好。”

    听到陈宏伟这么说，齐天也没办法，点了点头。

    陈宏伟走了，留下了内心欣喜的陈青青。

    齐天可谓是盯着时间看的。

    时针指向五点钟，他立刻一拍桌子道：“五点了，不看了。长腿美女姐姐怎么还没来？”

    这时候，体育馆剩下的病人也不多，大多数都是校外的人。

    见学生差不多都看完了，丁原挥了挥手道：“时间到了，齐神医要休息去了，各位等下次吧。”

    齐天一听他这话，顿时不乐意道：“我说了就这一次。”

    丁原愣了愣道：“哦，那想找齐神医看病的人抽时间去浙海第一人民医院吧。”

    剩下的那些人虽然很无奈，但也没办法，只能怪自己运气不好，纷纷离去。

    这个时间点，体育馆已经有不少人在运动了。

    他们见到齐天，不管男的女的，都是面露笑容的喊道：“齐神医。”

    齐天则是点了点头算是回应。

    这时候女生们大多数都要私下讨论：“齐神医这么帅，难怪陈小蝶学姐和其他两个美女都能看上他呢。”

    “怎么，你也想对齐天做一些什么？”

    “想是想，但是没机会……”

    “你去又没人拦得住你。”

    “哎呀，有那么多美女和齐神医在一起，她又怎么会看得上我呢？”

    “……”

    这些小美女的对话自然是一些插曲，但是这个时候的浙海大学。

    大部分人的嘴里，讨论的都是齐神医。

    为什么？齐神医不管什么病都能治，他们身上有些很隐秘地方的毛病都看好了，能不高兴吗？

    别想歪了，脚上，脚上。

    这时。

    体育馆一群打篮球的学生突然停下了动作。

    他们看见了一个美女骑着一个破破烂烂的自行车过来了。

    其中一个男生愣了下，面露欣喜道：“不知道这是哪个学院的，看我上去搭讪。”

    说完他便是丢下球走了过去。

    只是他刚走过去，还没开口，便是感觉一股庞大的力量把自己撞开了。

    他愤怒的转过头，却说不出话来了，不是因为这个力量。

    而是他听见那人说：“长腿美女姐姐，你怎么这么就才来？还有啊，你穿了这衣服完全没有感觉了嘛。”

    