
﻿    PS1：感谢牛逼一人打赏的1万书币，希望你和齐天一样牛掰。

    PS2:感谢前两天六位童鞋打赏的小钱~

    PS3：这三天一直是三更，编辑通知了周五上架。小兵承诺上架那天会有爆发！

    “小妈，东西可以乱吃，话可不能乱说！”苏月瞪了女人一眼。

    这个女人穿白色旗袍，脚踏一双粉红色高跟鞋，头发盘起。

    白皙的脖颈在一条名贵的和田玉项链下衬托的越发白洁。

    如同高傲的白天鹅。

    她是苏月小爹的老婆。

    她用了二十八年嫁入了豪门苏家之中。

    为了更像是贵妇人，她这些年的大半一直再向气质流靠拢。

    所以在她身上，你绝对看不见任何类似暴发户的东西存在。

    她这两年在绞尽脑汁把财产弄到自己手里来。

    为的就是给还在读书的老六某一个锦绣前程。

    但她说话还是会有些尖酸刻薄。

    她笑道：“难道我说错了吗？苏家偌大一份家业，小月，你一个人胃口可真够大的。”

    苏月冷着一张脸，看向站在一旁的小爹，冷声道：“小爹，你也这么想？”

    小爹没说话，看了苏月一眼，眼中的意思大概是和小妈一个样。

    她的小妈更得意了，似乎得到了自家的男人支持就如同得到了苏老爷子支持一般。

    她冷笑道：“癌症这种世界都不能攻克的难题，你随便找一个人便能攻克了？真是胡闹。爸爸也真是的，怎么会把性命交到你手上。”

    齐天这段时间为苏家做的事并不算少。

    先不说最开始救好爷爷这件事，就说之前给伊环琼看病的事吧。

    如果不是因为这件事，苏家到现在即便撑下来也绝对很难看。

    齐天给伊环琼的脸治好了，等于说是给了盛世一条活路。

    再加上今天救下的那一百七十一个人，如果没有齐天，苏月很难想象今天造成的社会影响。

    那种社会舆论淹都能淹死她。

    更别说齐天还救了爷爷。

    如果齐天想害他们苏家，那简直太容易了。

    所以当小妈说齐天是个毫无相关随便的一个人的时候，苏月的表情就变得难看了起来。

    她咬牙道：“那是我未婚夫。”

    “未婚夫，不得了了。小月，你爸妈知道吗？不如你把那个家伙叫来给小妈看看？小月，你可不能把自己随便嫁给一个人啊。”

    小妈看似关心她，实际上句句针锋对麦芒，更是将齐天排除在苏家人之外。

    苏月觉得有些心寒了，当即冷笑道：“有劳小妈了，我爸妈都知道，而且很满意。”

    “只是你自己的事儿都操心不过来，何必关心我的事儿呢？”

    小妈愣了愣道：“我什么事操心不过来？”

    “您不是做梦都想要分一部分苏家的财产嘛？不过我告诉你，想都别想，这些都是苏家的，由不得你一个外姓人来染指。”

    “我既然嫁入了苏家，那生便是苏家的人，死便是苏家的鬼。”

    “苏家有您这种鬼，还真是给祖上抹黑了。”苏月冷笑着嘲讽道，丝毫不给这位小妈留下面子。

    小妈双手环胸，将突出的事业线挤压的更有幅度。

    尤其是她穿旗袍，那块部分更显得波澜壮阔了起来。

    她的骄傲如同那条事业线一般，很有深度。

    她看了眼堆满医生的房间门口，娇艳嘴唇抿出一抹幅度，看似无奈道：“老爷子恐怕要不行咯。”

    “小月啊，也不知道爸爸下去了会不会恨你，说起来，到底是你找的那个庸医害了他啊。”

    苏月的脸色格外阴沉，手掌微微紧握。

    小妈的话语看似温柔，实际上句句话里带针。

    而且是那种杀人不见血的绣里藏针。

    “小月啊，你应该多听听你小妈的话，她说的也有好的啊。”小爹在一旁添油加醋道。

    真是一对奸夫淫-妇。

    就算是亲人，苏月也是毫不犹豫的在内心之中如此咒骂。

    “你也想要财产？”苏月眯着眼睛看着小爹。

    “哪儿能呢？谁不知道家族里面你卖力最多？我们可不能抢了这份功劳。”小妈轻柔道。

    “那就闭嘴。”

    “你……”

    苏月对家里人一向有很强大的忍耐力。

    但是这一次小妈又是拐着弯骂齐天，又是说她不怀好意的要私吞财产。

    终于，她的忍耐力被小妈磨的一点儿不剩了。

    小妈也不生气，只是嘴角勾起，双手环胸，饶有兴趣的看着苏月。

    反正老爷子距离死，估计是不远了。

    这时，一个年级稍大的医生在几位专家的簇拥下走了过来。

    能在极为专家的簇拥下这么走出来的，估计也只有一个人。

    自然便是浙海市第一人民医院的陈院长。

    因为太累了，他现在身上全部是汗水。

    一个三十多岁的男人在帮他擦着额头上的汗水。

    他看着苏月苦笑道：“苏小姐，恕我无能，没办法，我的本事有限，只能暂时压制苏老爷的病情。”

    苏月无奈笑道：“没关系，陈院长尽力便好。”

    陈院长摇了摇头道：“苏小姐，有一句话不知道当讲不当讲。”

    “陈院长请说。”

    “我觉得苏小姐最好还是把齐神医喊回来，虽然我不知道你们之间发生了什么事，但苏老爷的病情估计也只有齐神医才能治。”

    苏月苦笑道：“原本我也不知道会发生这种事，本来中午吃饭的时候还是好好的。爷爷午睡的时候也没有问题，两个小时前才出现这样的问题。”

    小妈皮笑肉不笑道：“如果不是小月你乱叫人给爸爸看病，又怎么会出现这种问题呢？”

    陈院长微微皱眉道：“这位小姐，你说的别人可是齐天齐神医？”

    “神医？我看是庸医才是吧？不然爸爸怎么可能会出这种事。”

    他刚准备说什么，便看见苏月走上前去，一耳光抽在她脸上。

    “啪”的一声。

    声音清脆，响亮。

    苏月的这一巴掌毫不留情。

    不等小爹走上前来，苏月便是冷着脸说道：“他是我未婚夫。小爹，你应该管一管小妈，有些东西可以乱吃，话可千万不能乱说。不然脸就会肿。”

    她的言外之意就是说错话就会被人打脸。

    陈院长见到这一幕，也是微微摇了摇头。

    如果按照苏月小妈这么说的话，那么黄友朋的病为什么没复发？

    而且，他上次检查的时候明明发现苏老爷的身体变好了，为何今天竟然会复发？

    他实在有些搞不懂。

    “如果小神医再不回来的话，估计……”陈院长有些可惜的摇了摇头。

    “小姐，你看是不是再催一催齐天？”吴超半天没说一句话。

    但到了这个节骨眼上，他不好再不说话。

    苏月知道齐天恐怕现在正在处理摩天轮的事情。

    她轻咬银牙，拿出电话给苏江泰打了个电话。

    只听见门口传来一道熟悉的手机铃声：“我爸刚弄死他（啊~），刚弄死他~喔~喔~喔~喔~”

    