
﻿    他长相不算帅，但是在场的人一眼就看出来了他是谁。

    因为他在这个家族集团之中也占有十分重要的地位。

    他走进来，冷冷的扫视着众人，冷哼道：“小蝶不在你们一个个都想造反了？这是你们的公司？啊？”

    最后一声他几乎用吼出来的。

    众人虎躯一震再震，但是却没有多少敢反驳的。

    他是陈三，在这个公司挂名一位经理，是陈小蝶的哥哥。

    挂名，不上班，也就是传统意义上的甩手掌柜。

    很多人不敢说他，那是因为他姓陈，也是现在公司首席执行官陈小蝶的哥哥，这才是导致大家不敢说他的理由。

    但在座的除了那些敢怒不敢言的经理，还有不少的公司高层。

    这些高层手中有职权，还有自己的一脉。

    当然，陈小蝶那一脉的当然不会去说陈三。

    但另外两脉就不敢保证了。

    坐在最前方的三人之中一位老者冷哼一声：“我当是谁，原来是陈三公子啊，不过我不知道你今日所来是为何事？我如果没有记错的话，你就是一吃干饭的。”

    陈三看着他，冷笑道：“江老，您呢，也别依靠着您的身份来压我。没小蝶，也没你们今天什么事儿。”

    他顿了下，双手插裤袋，哼道：“现在轮到你来教训我了？是，我平日不做事，那又如何？你为公司做了多少作为？小蝶又为公司做了多少事？”

    他这句话的言外之意就是，我做什么用得着你关？我不做事又如何？我是陈家的一员，我爱做什么用得着你关？老家伙。

    你不过也就是公司的高层之一而已。

    江老一听这话，脸色立刻阴沉下来。

    他盯着陈三道：“行啊，陈公子如果不满意，老夫立刻离开公司。”

    他撇过头道：“我就不相信，以我的资历，还没有公司肯要我。”

    这话的确没错，以江老这种资历，放到任何一个公司都能当做上宾来对待。

    毕竟他在陈氏工作了长达几十年，是唯独不多的陪着陈老爷子打天下的那群存留下来的人之一。

    其实最开始的时候江老也是对陈氏忠心耿耿。

    但是随着陈老爷子离开了公司，他对公司便开始有二心了。

    尤其是陈小蝶进入公司之后，他更加不满了。

    他认为能够领导自己这群人的只有陈老爷子一个人，现在陈老爷子离开公司了，别的人也休想领导他们。

    不是因为没有能力，而是没有资历。

    放眼整个陈氏，只有三个人跟着陈老爷子打过天下。

    而他这些年也一直是公司的四大股东之一，哪怕只有百分之五的股份。

    他在公司也有十足的话语权，一个是因为资格老，另外一个则是因为陈老爷子当初离开公司的时候让他们几个人照顾陈小蝶。

    时间长了，野心这种东西自然就长了出来。

    他不满意现状，他想要造反，所以在现在才会跟陈小蝶一脉的作对。

    “那你走吧。”陈三在心里嘀咕，但是他肯定是不会说出来。

    毕竟他在公司只是定时领钱，不过是挂职罢了，那算是陈家养他这么一个人。

    他没有任何权利，而且逼走这么一个公司大佬，责任他可担不起。

    不过他不说，不代表别人不会说。

    “那人走吧。”

    一道女声响了起来，从门口传来。

    众人惊讶的抬起头，朝着门口看去。

    他们想知道谁这么大胆，敢在公司高层会议上说这种话。

    会议室的门被人推开，率先闯入他们视野之中的是一条很白很白的****。

    接着是白色的职业套装，众人再往上看，那是一张精致无比的脸庞。

    画着精美无比的淡妆。

    女人的身后跟着两个人，一个是年轻到压根不可能进入这个会议室的青年，还有一个是陈总的贴身保镖，小莉。

    来人的身份一目了然。

    江老的脸色瞬间阴沉下来。

    如果换做其他人，他当然可以依靠着自己的身份去压制。

    但既然是陈小蝶说的这话，他断然是压制不了。

    他阴沉道：“陈董，你要赶我走？”

    陈小蝶看向他，涂上粉色唇彩的嘴唇微张，轻声道：“难道不行吗？”

    江老作势要起身，原本在他的预想之中，他站起身来，足以让陈小蝶忌惮一分。

    毕竟以他的资历，在浙海之中，能比的也就和他坐在一起的那人，还有去外地出差了的另外一个女人。

    这两人是陪着陈老爷子打下了大片江山的两人，所以有资格说他。

    不然这个公司，包括陈小蝶在内，哪儿有资格说他？

    但，没人挽留他。他站起来，脸色很难堪，觉得有些骑虎难下。

    “江老，先坐着吧。”陈小蝶说道。

    江老冷哼一声，坐了下来。

    这等于说是陈小蝶给了他一个台阶下。

    他看向陈三，脸色不由有些得意了，陈小蝶都知道给我一个面子，你不知道？

    陈三脸色沉了下来，他没说话。

    因为他不指望小蝶为了他和一个公司顶层闹翻。

    公司的众多高层都知道陈小蝶有一个习惯。

    那就是她很少会化妆。

    不是不会，而是指以素颜对人。

    陈小蝶在他们的印象中，画了三次妆，一次是第一次来公司的时候，那是几年前，陈老爷子刚刚把她带入公司。

    第二次，陈老爷子下台，她上位。

    第三次，便是今天。

    无论是哪一次，都是发生了大事。

    难不成今天已经发生大事？

    众人心中微微猜测，不由看向那张因为化妆变得越发精致诱人的漂亮脸庞。

    “小莉，把东西分发下去。”

    小莉除了是陈小蝶的保镖，更是她的贴身秘书。

    众人这才发现她手中拿了一大堆白色资料。

    “今天这件事需要董事会同样，朱姨正在车上，十分钟到。”陈小蝶轻声道。

    众人纷纷议论，到底是什么事情需要陈小蝶化出如此精美的淡妆。

    甚至把在外出差的朱董叫回来。

    东西到了他们手上。

    他们刚看第一眼，便是没办法移开自己的目光，同时倒吸一口气。

    白色的资料上面写着。

    “江利，蒋利，浙海蒋家人，于十八年前进入陈氏，被前任总裁陈雄林当成心腹。”

    再往下看。

    “是陈氏硕果仅存的三位功勋元老之一。”

    “但如今蒋利损害了公司利益，企图瓦解公司，今日废除蒋利董事会的位置，莫收蒋利的全部股份。另外蒋利将成为陈氏集团南城区域销售经理。”

    “希望朱股东以及王股东同意。”

    “发布人：陈氏首席执行官陈小蝶。”

    众人见到文件上的内容，纷纷沉默了下来，再看向蒋利的眼神就显得有些奇怪。

    这个公文上面的内容已经很清楚了，那就是将蒋利发配到边疆。

    有没有实权还是个问题。

    因为那边已经有个销售经理。

    “啪”蒋利用力的将文件甩到桌子上面，发出重重的响声。

    “陈总，这是什么意思？你就想用这种方法把我赶出公司？”蒋利冷冷的看着陈小蝶。

    “没人知道你和蒋家的关系，但世界上没有不通风的墙。我刚好获得了一份录音，不知道蒋伯伯有没有兴趣听一下？”

    陈小蝶也不管他有没有兴趣，拿起电话，打开音频系统，按了一下。

    “冠杰，你真打算对陈氏动手了？”

    “不动手还要留他们？陈家迟早要被蒋家吞了，早晚都一样。”

    “不然……再等等？”

    “四爷爷，你太心慈手软了，还是说你对他们产生了感情？你可别忘了，你是蒋家人。”

    “我知道了……”

    “晚上动手吧。”

    短短的几句话，众人已经听出来了，里面被冠杰叫成四爷爷的人，就是坐在这里的江利。

    他们皆是沉默了下来。

    陈小蝶嘴角轻轻勾起：“恰好这段对话的时间是在昨天晚上九点钟，而在九点半，陈氏的股票便被人用非法手段动了手脚。十一点的时候，蒋家的人去了爷爷家。”

    “并且，扬言要收购陈氏。”

    “你血口喷人。”蒋利冷冷的看着陈小蝶，愤怒道：“想这样把我赶出陈氏，我告诉你，想都不要想。”

    “同意。”说话这人年纪上要比蒋利小上一些，叫王达，也就是陈小蝶公文上写的王股东。

    “同意……”陈小蝶的电话突然响了起来，一道不大不小的声音响了起来。

    说话的是一道略带疲惫的女性声音。

    赫然是没有到位的朱股东。

    原来她还是在出差，只是陈小蝶的电话一直开着。

    而这些对话，一字不落的进了朱股东的耳朵中。

    她最后说了一句话：“老江，你太让我们是失望了，当初你是怎么答应陈老的？现在竟然起了私心，你真是让我们这伙人伤了心。”

    她说完之后，电话便是挂断了。

    “那又怎么样？如果这家公司还是陈老的，我当然心甘情愿的辅佐他，不过他竟然将这家公司交给你这个小辈，你有什么本事服众？”蒋利的脸色略显狞狰。

    “这几年，爷爷退位了，陈氏非但没有后退，反而是蒸蒸日上。这些不是我做的，难道是你江老做的？”陈小蝶反问道。

    “哈哈，老王你迟早也会被一步步逼退公司，还不如现在拿了自己那一部分走人。”

    “我答应陈老的，在陈氏退休。”王股东微微摇了摇头，眼里满是失望。

    他早就意识到蒋利有些不对劲，今天的结果只是必然。

    他也有些失望，只是没有想象之中的那么强烈。

    “哈哈，陈小蝶，老夫便看看，我要走，你们谁能拦着。”蒋利大笑一声，竟然朝着陈小蝶扑了过去。

    看他的身形，竟然像是练家子。

    “不自量力的老东西。”一道身影挡在陈小蝶身前，撇了撇嘴说道。

    