
﻿    盛世二楼有很大的空间，一般只要盛世旗下有产品出来，都会经过这里开一次发布会。

    但是今天的情况有点儿不一样，今天的媒体大多数都是冲着看盛世的好戏来的，他们都认为，浙海市几大集团之一的盛世在这次事件上，绝对不会有丝毫还手的余地。

    若这种情况，放在任何一个小公司上，绝对分分钟就宣告破产。他们认为，盛世在接下来的时间里面，只会越来越弱小。

    但是他们似乎低估了一个大集团的底蕴。

    如果盛世连这一关都没办法过的话，那就不是盛世了。

    如果没有齐天的话，说不定盛世没有办法翻身，但是人们低估了盛世的能耐。

    在齐天身上，什么事情都能发生。

    盛世二楼已经全是媒体，盛世给他们准备了许多座位，媒体们都安顿了下来，但都聚集在一起。

    “这次盛世总要完蛋了。”

    “是啊，本来呢，昨天苏月已经谈好了一个星期，哪儿知道大明星尹环琼的脸都被毁了，嘿，我倒是要看看盛世这次怎么逆转。”

    “我看必须的，毁了这么多的脸，他们的产品怎么做下去？谁敢买他们的产品？那不是花钱毁容？我只听说过花钱整容，可没听说过花钱毁容的。”

    “你有所不知啊，据说盛世这次是有备而来，说不定他们真的有办法呢？”

    “换做是你？你有办法？在化妆品中添加硫酸，这样就算是住院也没办法好彻底，他们盛世有什么办法治？开玩笑。”

    这个说话的记者曾经想要报道盛世的一系列产品，但却是被苏月拒绝了，以至于那个月的工资他少了接近一半，甚至自己的地位都有些不保。所以他很是憎恨苏月，现在听见盛世可能垮掉，他自然很是开心。

    他巴不得下一秒苏月上台的时候，就宣布破产的消息，到时候他一定会狠狠的踩上一脚。

    他之前已经准备了一则关于盛世破败的原因，他把盛世说的一无是处，一旦苏月今天宣布破产，他将会在第一时间打电话让手下把那篇稿子发掉。

    相信在第二天早上就能看见头条新闻。

    就在此时，四道身影出现在最前方，他对四人都不陌生。

    他一边抬起照相机，一边大声问道：“苏月董事长，请问你对这次的事件有什么看法？尹环琼出现在你身边，是不是意味着她要当着众人的面和你们盛世解约呢？”

    有他带头，接下来有不少人纷纷抬起自己的照相机，纷纷问道：“苏月经理，你说的公道在哪里，是不是现在拿出来给我们看看？”

    “盛世是不是今天就要宣布倒闭破产了？苏月董事长，你谈谈你现在的感受。”

    “……”

    唧唧歪歪的声音几乎全部是正面，只是有部分人在问苏月对于这次的事件盛世有什么好的解决办法。

    听到这些问话，苏月内心苦笑，看来所有的人都在看自己的笑话啊。但是她面带微笑，因为她知道，自己现在的气势一定不能弱，因为今天不光是媒体，估计还有不少人在等待着她的决定，还有不少人在看盛世的笑话。

    因为今天是全国直播，这些媒体是来自全国各地的，也不仅仅只有浙海一个地级市的媒体。而且苏月知道，今天这一仗，爷爷也在关注，不管是敌人还是爷爷，她都不会让他们失望，只有这样，爷爷才能放心的把盛世交到自己的手上。

    她抬起头来，直视那些媒体，双手撑住桌子，朗声道：“我昨天说过，今天我们一定会给大家一个公道，我向来说到做到。”

    她侧了一下身体，对着身边的尹环琼点了点头。

    尹环琼向前走了一步，看了看在场的众多媒体，以前大多数时候都是舒姨帮自己档下这些媒体，没想到她今天要自己面对媒体。

    而且要以自己最差的状态去面对媒体，想到这里，她手握的更紧了，连指甲镶入手心都有些不知道。

    她咬了咬牙，亲手掀开了自己黑色面纱，连帽子都脱掉了。

    所有媒体在这一刻都是倒吸一口凉气，他们发现昔日女神一般的女人在这一刻变得奇丑无比，他们下意识有点不敢相信，这是尹环琼。

    “这是尹环琼？”

    “不可能吧？”

    “怎么变成这样了？”

    “看来尹环琼被毁的不轻啊。”

    尹环琼脸色有些苍白，身子摇摇欲坠，她听见他们的话语，感觉那些话语就好像一个个锤子，锤子了她的心上。

    昔日的媒体宠儿，现在已经被媒体们抛弃了。

    她强忍苦涩，小嘴微张，声音依旧那么轻灵，她说道：“媒体朋友们，大家好，我是尹环琼。”

    这番话说出来，媒体之中引起了轩然大波，他们真的没法相信尹环琼竟然变成了这个摸样。

    但是让人无奈的是，她就是尹环琼。

    苏月点了点头道：“接下来的时间，就让尹环琼带领大家走向奇迹。”

    “什么是奇迹。”

    听到这道问话，苏月轻笑道：“奇迹就是尹环琼可以恢复，并且会变得更加漂亮。”

    “你骗人吧？这样别说是恢复了，就算勉强能治疗就不错了。”

    “我不骗人，也没必要骗你们，我可以拿盛世的名声来担保。”

    她这么一说，就没人说话了，她们都知道盛世的名声很重要，否则苏月也不会在今天颁布发布会。

    就在此时，齐天上场了，他依旧穿着那套洗的发白的衣服，但是他一上场，立刻吸引了所有人的目光。

    他们都迷惑，这个年轻男人和盛世有什么关系？为什么现在会出现在这里？

    苏月微微一笑道：“接下来将由齐天神医为尹环琼涂抹化妆品，这套化妆品将是我们接下来的主打产品，而这套产品也是齐天神医研发出来的。”

    “他是谁？齐天神医？我怎么没听说过。”

    “苏月没开玩笑吧？她这是在拿盛世的名声在开玩笑？”

    “我想起来了，我想起了，这个男人，正是昨天第一人民医院的新专家，据说能够治疗植物人和癌症。”

    “……”

    直到听到这番话，苏月嘴角微微翘起，轻笑道：“齐天神医也将成为我们盛世的化妆品顾问。”

    她的这句话，引发了轩然大波。

    而这也是她要达到的目的！

    不是因为这则消息如何如何的惊人。虽然昨天已经有媒体听到浙海市第一人民医院出了一名专家。

    但是对于他们而言，他们只是认为这是浙海市第一人民医院用来宣传自己的噱头。

    毕竟眼见为实耳听为虚，你说能治疗植物人就能治疗?谁知道是不是你们医院用来忽悠人宣传的名头?

    而且，他们看见齐天如此年轻，脑袋里都在瞬间冒出了一个想法。

    苏月不是在开玩笑吧?

    要是齐天知道他们的想法，估计他会挨个揍。

    谁让这些家伙有眼不识泰山呢?他明明就是神医。

    齐天走到尹环琼的身边，接过苏江泰手里那瓶由他配置的化妆品，轻声嘀咕道:“我现在为你治疗，你把眼睛闭上。”

    尹环琼很紧张的看着他，手心里满是汗珠，不知道齐天要干嘛。

    “把眼睛闭上啊。”齐天见她半天没闭上眼睛，纳闷道。

    尹环琼缓缓闭上双眼，自从她出道，她还没有这么紧张过。

    一个是因为她现在的面孔实在是难以见人，另外一个则是她很担心，齐天真的能够将她的脸治好吗？如果没治好，她这一辈会不会毁了？

    还有不少人都在看这场好戏，他们想要知道，苏月把所有的一切都放在这个年轻人身上，值得吗？

    在二楼某个不起眼的角落中，坐了一男一女，女人年纪稍大，珠光宝气，一身贵妇范儿。

    男人四周张望，似乎在找着什么。

    女人见他这幅摸样，冷笑道：“你担心的那个人在上面给尹环琼治疗呢？你担心个什么劲？这么胆小，你还是不是那个苏老四了？”

    名为苏老四的男人摇了摇头，面露苦笑道：“大姐，我们这可是深入敌方后阵营啊，如果让苏月找到我们，我们要死无葬身之地啊。”

    这二人正是当初被齐天抓住，最后却是被苏富涛放了的苏媛还有苏振邦。

    苏媛斜着眼瞟了他一下，很不屑道：“看看你，就这么点儿出息，真是丢人儿。什么叫我们深入地方后阵营？”

    她将目光投向台上，脸色阴沉，咬牙切齿道：“那些东西本来就是我们的。是我们的，还是我们的，我迟早要将他们拿回来。”

    说完，她回过头，用指尖勾住苏振邦的下巴，身子微俯，露出那道让人浮想联翩的诱人沟壑，笑道：“亲爱的，这些东西是我们的，我们怎么可能放弃？你说是不是？”

    亲爱的？这若是让苏富涛听见，十有八九要气出心脏病来。

    苏振邦紧张的看了看周围，皱眉道：“被人发现不好，我们这种关系要是曝光了……”

    “哼，曝光怎么了？我爱你，你爱我这是天经地义的事情，怎么，现在不在苏家了，你还怕那个糟老头子发火儿？”苏媛收回手指，冷哼道。

    苏振邦不知道自己当初的选择对不对，但是现在他已经没有回头路走了。

    他暗叹一口气道：“蒋少那边怎么样了？”

    苏媛眉头不着痕迹的微微颦起，苏振邦的这个话题她并不是很喜欢。

    她看似漫不经心的道：“还能怎样？还不是想要我们苏家的财产。哼，只要拿回属于我们的东西，剩下那点儿小利益送他又怎么样？”

    只是她说这话的时候，手掌紧握成拳，这点儿连她自己都没发现……

    