
﻿    她跑了，剩下八个男人跟个神经病似得在原地不停挥手。

    那些售楼小姐一个个掩嘴偷笑了起来。

    都私下议论了起来。

    “你说为什么这些人这么喜欢跳舞？”

    “谁知道啊，爱上了呗。”

    “那个胖子可真够惨的，耳朵都掉了。”

    “他那叫作。”

    “你小声点，小心他们拿你算账。”

    “那又怎么样？你看看他那嚣张样儿，我都想把他的另外一只耳朵咬下来。”

    “也是，那种嚣张样子的确让人看不惯，那个干净小伙儿有钱买房子都没像他这么嚣张，有钱，有钱了不起啊！”

    听到这些议论声。

    这下就算胖子他们再笨，也想到了是人搞的鬼。

    否则为什么这么多售楼小姐不-搞，齐天他们不搞，偏偏要让他们几个跳舞？

    这里面一定有猫腻！

    只是他们并不知道是谁搞的鬼。

    一股羞愤的感觉涌了上来，让胖子和阿武他们感觉到有些愤怒。

    他们感觉自己被耍了。

    齐天揉了揉脑袋，让他们停了下来。

    因为这实在是一件挺耗神的事儿。

    恢复正常之后，胖子很想找他们去理论，但是被阿武拉住了。

    他说：“四爷，我们被这么玩儿，却没有丝毫反击的力量，这人我们搞不定。”

    胖子嘴巴动了动，似乎想说什么，但是又说不出来。

    因为房子已经买了，所以今天他的事儿也做完了。

    他恶狠狠的喊了一句：“小子，你记住，今天这事儿没完。”

    他刚喊完。

    他的两只手便是又抬起来了。

    这下轮到阿武他们无语了。

    这个死胖子，是还嫌事儿不够乱吗？这简直是没事儿找事。

    对方要整你，明显轻轻松松的，你没事还去惹恼对方，简直是愚蠢至极。

    等到几分钟后，胖子的手终于放下来后，阿武二话不说的拉着胖子走了出去，生怕又惹恼了那个家伙。

    一出门，见胖子还要说话，阿武没办法，说道：“四爷，现在最重要的目的是咱们去医院，你的耳朵。”

    胖子点头道：“君子报仇十年不晚。”

    阿武在心里没好气道：“就你，还君子呢？”

    但没办法，胖子都已经缺了半只耳朵，回去之后还不知道老大要怎么说呢。

    要是因为再耽搁，让胖子出了什么事儿，老大非要打断他们的腿不可。

    想到老大那脾气，再想想之前那些莫名其妙的诡异事情，阿武越来越觉得这个售楼大厅邪门。

    不管怎么说，他都要拉着胖子离开这个地方。

    ……

    胖子们走了，齐天对售楼一号小姐招了招手。

    那小姐硬是不敢靠近齐天。

    刚刚胖子们的诡异行为进入了她的眼中，这让她有些傻眼。

    而且从三次的行为上看，都可能是那群人里面搞的。

    那个穿着可爱的小妹妹？不太像啊。

    那只剩下三个人了。

    那个长相干劲的青年？也不太像。

    难道身体发福的中年男人？

    或者是那个大光头男人？

    一号小姐见齐天对自己招手，咬了咬牙，最后还是走了上去。

    其他同行见到她走上去，目瞪口呆，甚至还有些佩服。

    “先生，有什么吩咐？”小姐的样子看起来有些怯生生的样子。

    “你带我们先看一下房子吧？”齐天说道。

    听齐天这么说，小姐稍微松了口气。

    她微笑道：“先生，您稍等，我这就带你们过去。”

    但是刚刚踏出这里，黄言雄便是瞪圆了眼睛。

    自己的车呢？

    车呢？

    那一堆废铁是自己的车吗？

    他身体微微颤抖，脸色有些铁青起来。

    夏老四见他这个样子，微微一愣。

    顺着黄言雄的目光看去，夏老四不由幸灾乐祸了起来。

    他呵呵笑道：“老黄，你就不应该放他们走。”

    黄言雄身子微微发抖，跳脚骂娘道：“王－八蛋，老－子买辆车容易嘛！这群王－八羔子！”

    他的确不容易，开一辆君威已经是最大底线了。

    现在这个社会，如果开好一点的车肯定会被人举报！

    这才是让黄言雄最为难的。

    齐天拍了拍他的肩膀道：“老黄，要不要我送一辆车你？”

    在齐天看来，他现在手头上这些钱放着也放着，不如全部送人好了。

    黄言雄摇头道：“不了，你送的那些都太好了，我这不是找不自在嘛。”

    他说的只是其中一个原因。

    另外个原因，他一直认为，在黄友朋这件事上，自己欠齐天的太多。

    所以他不要齐天的，也不能要。

    当然，齐天不认为送一辆车有什么，但黄言雄不要，他也就不坚持。

    售楼小姐带他们来到天地一线间是坐车过来的。

    其实售楼处和天地一线间的房子隔得比较远。

    而齐天所选的房子恰恰好是在最里面。

    所以售楼小姐让人开着小型面包车过来接了。

    房子的布局和模型上面一样。

    面朝大海。

    这里的房子都有一个特点。

    那就是早上日出的时候。

    早上眺望远方，就能在日出的时候发现天地之间连成了一线。

    这也是天地一线间的名字由来。

    齐天挺高兴的，因为小琴老婆很喜欢这房子。

    夏琴见到这个房子的第一眼就喜欢上了。

    她一开心，齐天就跟着开心了。

    齐天开心了，这栋楼就卖出去了，售楼小姐自然开心。

    夏琴从小就有一个很好的愿望，这个愿望就是长大的时候，拥有自己的一套房子。

    要大，能面朝大海更好。

    她没有想到这个愿望这么快就实现了。

    她兴奋的有些不能自己，挽住了齐天的脖子，在他嘴巴上亲了一口，羞涩道：“谢谢齐天哥哥。”

    齐天不知道的是，今天是夏琴的生日。

    其实夏琴也不知道是齐天故意的还是碰巧的，就在她生日的时候，送给了自己一个这么美好的礼物。

    她简直开心死了。

    因为房子还没有装修，所以这里还不能入住。

    在这边买房子，会赠送装修，但装修的事情，还是需要齐天自己来操心的。

    夏老四觉得装修这事儿肯定会很操神，突然想起来以苏月的身份或许会认识很多很牛掰的设计师。

    所以他对齐天说道：“老大，装修的事儿，苏小姐肯定认识很多设计师。”

    齐天却是摇着头说道：“小蝶老婆会画画，我让她帮忙看一下。”

    夏老四略微一愣，他完全没有想到陈小蝶竟然还会搞设计。

    齐天对夏琴说道：“小琴老婆，等有时间你去和小蝶老婆说一说你喜欢什么风格。”

    夏琴乖巧的点了点头。

    正所谓心情好，做什么事儿都效率都很高，心情不好，自然做什么就不好。

    黄言雄的车被砸了，正烦着呢。

    因为他们现在没法回去。

    好在这个时候苏江泰打电话来了。

    很快，苏江泰就过来接他们了。

    苏江泰听说黄言雄车子被砸了，立刻就乐了，他打趣道：“我的黄负责人，还有人还砸你的车？活腻歪了？”

    黄言雄郁闷道：“苏少爷，别开玩笑了，这回去还不得被老婆骂死？”

    得，还是妻管严。

    苏江泰转头问坐在后座上的齐天道：“要不要我找人过来帮你装修房子？”

    “不用，小蝶老婆会。”

    “那行，我就不多嘴了，怎么突然想买房子？”

    “小蝶老婆住的地方太差了。”

    这下苏江泰无语了，想要改善住的地方？那还不容易？不管陈氏集团还是盛世集团都有房地产，不过只是没有天地一线天这么霸气就是了。

    他回过头去，满脸幽怨道：“齐天，你包养我吧。”

    这家伙太豪爽了。

    齐天看了他一眼说道：“我不搞基，你要变性？就算变性了我也不要你，你长得不好看。”

    苏江泰觉得自己的人生都受到了极大的打击。

    这是赤裸裸的人生侮辱啊。

    夏琴要回学校，明天就要开始军训了。

    所以苏江泰先把她送到了学校，而夏老四说要陪着夏琴先去一趟寝室，也就下了。

    黄言雄要回单位，他今天是特地出来陪齐天看房子的。

    本来黄言雄说要用关系给齐天省一点钱的。

    但齐天却觉得没有丝毫必要。

    所以除了领路，黄言雄觉得自己今天亏大发了。

    丢下黄言雄之后，苏江泰偏头问齐天道：“去哪儿？”

    齐天捞了捞头说道：“去找小蝶老婆吧。”

    到了陈氏，找到陈小蝶的时候，陈小蝶正在忙。

    中午的时候，陈小蝶和齐天还有黄言雄一起吃了顿饭。

    然后听说齐天买了天地一线间，倒是没有多少惊讶，并且答应齐天帮忙装修的事儿。

    她本来就是艺术生，认识的人也多，搞起装修那是妥妥的。

    但是这件事陈小蝶说还要跟夏琴交流一下意见才行。

    毕竟是齐天帮夏琴买的房子，自然要问夏琴喜欢什么样的风格。

    陈小蝶就是这点好，从来不会喧宾夺主。

    齐天做什么事儿，她也会支持。

    （老天，赐我一个陈小蝶吧！）

    下午陈小蝶还是在忙，齐天觉得很无聊，便和苏江泰一起离开了。

    目标当然是盛世了。

    因为齐天觉得自己有点儿想美女老婆了。

    等到了盛世，苏月也差不多忙完了自己手中的事儿。

    陪了齐天一下午，到了吃完饭的时候，苏月的一个表弟找来了。

    看样子心情还不是太好。

    一见到苏月的第一句话就是哭着喊道：“老姐，你一定要为我做主啊。”

    苏月愣了愣，轻声道：“什么事儿，慢慢说。”

    