
﻿    他们觉得这要比坐过山车来得刺激多了。

    一不留神就会搞出心脏病，上西天去。

    他们纷纷逃离摩天轮的倒塌范围，然后回过头，看向高空已经摇曳的车厢。

    因为齐天在最后钻入了那节车厢之中。

    他们满脸担忧的看着那节车厢。

    还有一个人比他们更加担心。

    那就是刚刚给齐天表白过的夏琴。

    她紧紧的握着拳头，微薄的粉唇抿起，眼中写满了担忧。

    夏老四知道她在担心齐天，走到她身边，拍了拍她的脑袋，轻声道：“小琴，别担心。既然老大刚刚在那么危险的情况下都没有事情，肯定一样没事。”

    夏琴听见哥哥这么说之后，才稍稍安心了一些，但眼中的担忧不曾减少。

    闵茂死死的盯着摩天轮，咬紧嘴唇道：“逞什么英雄啊，这么高会死人的。”

    她虽然这么说，但她的心情也和夏琴一样。

    她最开始是想要拜齐天为师，在后来与夏琴的争执中慢慢的有那么一些喜欢齐天了。

    她一直认为自己想要当齐天老婆完全是想要让齐天教给他武功罢了。

    但事实上，从她现在的担忧中，完全看得出来她已经喜欢上了齐天。

    女人就是这么奇怪，越不给的，她越想要。

    而且，越和别人争，她们就越发珍惜。

    所以有了夏琴这个对手，她的情感不由自主的发了出来。

    只是她自己不清楚罢了。

    就在众人死死的盯着已经开始倾倒的摩天轮的时候。

    苏江泰死死的看着摩天轮的底部。

    他观察了一下，摩天轮的四个底座，都被人动了手脚。

    他脸色阴沉，很怀疑这些家伙是怎么办到的。

    要知道，摩天轮这种巨大的钢铁猛兽一般底部的材料都是经过特殊加工而成的。

    毕竟普通钢材怎么可能支撑如此巨大的物体？

    这种钢材，没有六百摄氏度，绝对不可能有任何变化。

    也就是说，让摩天轮底部产生变化的东西，一定要有超高的温度！

    而苏家所制造的摩天轮，耐温方面至少达到了七百度。

    足足高出普通水准一百度。

    就是这样竟然还是被融化了一些？

    而且从那些裂缝中，很容易看出来，先是由高温进行融化，接着再由冷水进行冲刷。

    一热一冷造成了现在的局面。

    这里有工厂吗？就算有工厂也不可能在短时间内将摩天轮的底座变成这副样子啊。

    苏江泰一时之间有些想不通。

    所以他打算去问问那两个家伙。

    回到控制室，他一脚踹在刚刚那个嘴硬青年的脸色，然后狠狠踩住。

    盯着青年那张被踩变形的脸，他冷声道：“给你一分钟，谁指使你们来的，还有两个人去了哪儿！”

    青年只是冷冷的看着他，话也不说，鼻子哼了一下，满脸不屑。

    “不说是吗？”苏江泰眯着眼睛，对洪经理吩咐道：“给我把刀。”

    洪经理身体一颤，不知所措。

    看苏江泰这幅摸样，那可是要杀人啊。

    他哪儿敢动？

    不过不等他动作，那两个被绑着的工作人员从柜子抽屉里面拿出了一把水果刀，递给苏江泰。

    苏江泰拿着刀子，有意无意的瞥向青年道：“还有三十秒，一根手指。”

    他话语中的意思很明确。我再给你三十秒的时间，不说？好，留下你的一根手指吧。

    青年依旧满脸不屑，冷笑道：“苏江泰，我就不相信你有这个胆儿把我手指给剁了。”

    “二十秒。”

    这不怪苏江泰，之前盛世因为化妆品事件，整个公司都进入了低估。

    如果不是齐天，现在盛世估计债务累累。

    今天又发生这样的事儿，以后谁还敢买他们盛世的东西？哪个顾客敢去苏家的游乐场过玩？

    就算有人要来玩，也肯定有人要拉着他们，说：你还敢去那儿玩啊？上次可是死了不少人。

    虽然今天的事情没死人，但这已经给盛世造成了极大的影响。

    这种影响已经不是一根手指能解决的了。

    “还有十秒。”

    青年依旧信心满满，他始终不相信苏江泰这个传闻中的纨绔敢动他，要他一根手指。

    那不是苏江泰的作风。

    但面对这样的情况，苏江泰哪儿还管他这些想法？

    他这些天跟齐天在一起，见识了太多齐天处理问题的办法。

    你让我不爽，好，我就打断的腿，让你半身不遂。

    只有我能惹你，你不能惹我。

    而且别忘了，在齐天第一次见到他的时候，他可是准备和苏月一起把齐天丢到江里喂鱼。

    其实苏江泰就是一个狠角色，只是这些天所有的风头都被齐天占了而已。

    “十秒。”他盯着手表，有些不耐烦的说道。

    “五秒。”

    “三秒。”

    “二秒。”

    数到二的时候，苏江泰眼尖，见到青年的眼睛闪烁了一下，似乎开始有些恐惧了。

    看着他的喉咙大幅度的滚动了一下，苏江泰冷笑道：“一秒。”

    数完，苏江泰二话不说将刀子狠狠挥下。

    那摸样，当真是狠到了极点。

    这要是落下去，别说手指，说不定整个巴掌都要废了。

    这一刻，青年似乎感觉到他的手指就要分家了，他惊恐的看着下落的刀身。

    直到这一刻他才知道，苏江泰别说敢要他的手指，就算是他的命，也会毫不犹豫的收下。

    他惊恐的闭上眼大喊道：“啊……我说，我说，我说。”

    “啊……我的手，我的手。”他惊恐的大喊。

    似乎苏江泰不是要他的手，而是要他的命一般。

    咦？怎么不疼？他有些惶恐的缓缓睁开眼。

    他发现刀尖已经距离自己的手指就剩下一指距离。

    如果他喊慢一点，那么自己的手指已经分家了。

    这一松懈下来，他发现自己的后背有些凉飕飕的。

    而且，他觉得裤裆有些温热。

    竟然在刚刚那一刻吓-尿了。

    苏江泰拿开脚，蹲了下来，拿刀的侧面拍了拍他的脸庞，笑眯眯道：“我不想杀人，那不是一个良民该做的事情。”

    青年在心里破口大骂起来，你他娘的还是良民？老-子还是三好学生！

    “好了，现在该你说了，谁让你来的，还有两个人去了哪里。”苏江泰依旧是笑眯眯的样子。

    只是下一刻，他猛地沉下脸说：“用什么东西融的钢柱！”

    而就在只是，一道巨大的“咔嚓”声响了起来。

    苏江泰猛地脸色一变，快步走了出去。

    他抬起头望向上方，脸色大变。

    轰然倒下的摩天轮上方，突然窜出一道身影来……

    