
﻿    这也怪不得他。

    换做谁在和人打架斗殴的时候，关键时候总因为莫名其妙动不了，那绝对很郁闷。

    就好像玩超级玛丽。

    你打到BOSS关卡，跳到火圈上面，突然被人按了暂停。

    这个时候，不管你是按左或者桉右，或者上或者跳。

    总而言之，不管你按什么键位，都是死路一条。

    你能不郁闷嘛？

    现在的黑大胖就是这种感觉，关键的时候总被人点了暂停。

    所以他觉得这场战斗压根就赢不了。

    索性停下来给夏老四揍算了。

    他总算知道自己那几个小弟怎么回事了。

    不是本事不到位，而是这种情况实在是太他-娘的诡异了。

    别人有BUG，你又没有。

    那怎么办？那等着挨揍吧！

    这一切，当然是齐天做的。

    他从开始就不太喜欢这个黑大胖，敢让他滚出去，那你不是找死么？

    夏老四看着黑大胖道：“不作死不会死，你说你干嘛要这么想不开？”

    说着他便是冷哼道：“还不滚回你的泉郊去，连我都打不过，你怎么可能打得过我老大？”

    黑大胖愣道：“他不就是个医生嘛？”

    夏老四冷笑道：“医生？我只能说你运气真好，我和你打，等于说是救了你一命。”

    黑大胖郁闷道：“为什么每次要打到你的时候，我总是感觉有人把我定在了原地？”

    果然有猫腻！

    夏老四当然知道这一切都是老大齐天弄出来的。

    但他不会蠢到说出来，他眯眼笑道：“想知道？”

    像只狐狸。

    黑大胖就跟那只被一直狐狸耍的团团转的大黑瞎子一般，点了点头，他现在实在是太郁闷了。

    拍了拍他的肩膀，夏老四感叹道：“我跟了个好老大，这是个秘密。”

    黑大胖说不出话来了，他硬是猜不出来。

    好在他猜不出来就不猜，要是换做有强迫症的人拿准得纠结死。

    夏老四朝着齐天走去，但是半天背后都没有动静。

    他觉得有些不对劲，转过头去，结果发现黑大胖也不走，只是直勾勾的望着他。

    被他盯得有些发毛了，夏老四皱眉道：“怎么还不滚。你还想挨揍？”

    之间黑大胖摇头道：“不请到齐神医我不回去。”

    他的小弟们这个时候也是走到他的身边，朗声道：“不请到齐神医，我们是不会走的。”

    这一场闹剧竟然就以这样的情况下结束了。

    夏老四听到他这么说，淡然道：“你爱怎么等怎么等吧，我提前给你打个预防针，老大是不会理你这种人的。”

    就如他所言，齐天才没时间和这群人继续在这里玩呢。

    他打眼里讨厌极了这个家伙，更别提跟他一起去治病了。

    那简直就是扯淡。

    在夏老四走上楼梯的时候，有不少人都是大喊道：“老大，你太帅了，我跟你混吧。”

    “是啊，老大收下我吧。”

    “老大，说句话儿啊。”

    “……”

    不停的有人这么对夏老四说，他的虚荣心得到了极大的满足。

    原来出气竟然这么的爽。

    他虽然嘴巴上说那群家伙是废物，但实际上他也知道。

    如果没有齐天，他第一轮就得趴下。

    所以他打心眼感激老大，而且老大这个时候也没拆他的桥，让他好好的享受了一把当英雄的感觉。

    至少在这些学生眼中是英雄。

    他不知道的是，在今天这件事过后，有不少人就开始学夏老四，出去剃了个光头。

    还扬言要跟他混……

    当然，这些都是后话。

    前来闹事的黑大胖竟然就安安静静的坐在原地。

    如果按着夏老四的说法，他带了这么多人过来都不一定干得过齐天。

    那也只有用诚意来请。

    不过诚意这玩意，似乎早就在他们来之前消耗光了。

    至少，他们身边的那些学生都是鄙夷的看着他们。

    有人突然道：“你们还呆着干嘛？没听到啊，叫你滚出浙海，滚回你的泉郊。”

    黑大胖某个手下突然面露愤怒。

    那学生见识了夏老四的英勇，冷笑着反驳道：“怎么了？不爽？不爽去走光头大哥啊，你打不过他，就来欺负我们，算什么本事？”

    可把这人气的要当场暴走。

    但黑大胖猛地把他按下，硬是一句话也不还。

    学生骂着骂着也就没意思了，也就停止嘲讽了。

    只是觉得这几个人挺碍眼的。

    不一会儿，外面响起鸣笛声。

    学生们纷纷侧头看去，发现有大概十几个人走了进来。

    带头的是一个身穿警服的长腿美女。

    尤其是那一双长腿，再加上那一张冷艳的脸蛋，怎么说也要打九十分吧？

    学生们纷纷眼睛亮了。

    这个女警比起之前的苏月还有陈小蝶也是丝毫不迅速。

    他们小声嘀咕，今天到底是什么日子？怎么见到了这么多的美女？

    那些宅男更是雄性激素猛增，一个个跃跃欲试，你推我我推你。

    但是最后见到女警脸上的冷眼表情，他们还是停了下来。

    女警的冷艳仿佛一盆凉水，浇熄了被荷尔蒙烧坏的学生们。

    完全不是一个级别的对手。

    这时候，丁原走了下来。

    女警见到他，喊了一声：“丁局。”

    丁原点了点头，眯着眼睛对黑大胖道：“知道我是谁吗？”

    黑大胖从丁原的身上嗅出一点儿不一样的感觉，但他又说不上来。

    丁原笑着说道：“我知道你的叔叔，吴贵嘛？对不对？”

    黑大胖一愣，难不成这丁原还和叔叔认识？他有点迷惑了，尤其是女警给他打招呼的方式？看上去还是个当官儿的？

    那感情好啊，原来和叔叔认识，那就是没必要的误会了。

    他面色微喜，只是“既然你和我叔叔认识，那你帮我去和齐神医说说吧？”这句话还没说出来，便听见丁原笑道：“佘队长，把他们铐起来，他们聚众闹事，扰乱学校秩序。”

    黑大胖一愣，怎么刚刚还一副套近乎的样子，现在就变了嘴脸呢？

    他想不通，所以他急忙问道：“你不是认识我叔叔吗？那更不能这么对我了？”

    丁原眯眼道：“乌龟嘛，谁不认识？你聚众闹事我还不能关你了？”

    黑大胖刚准备接话，有一道声音突然从边上传了过来。

    “长腿美女姐姐，你也来了？你想我了吗？”

    他一看，吓了一跳。

    不知道什么时候齐天出现在了他的身边。

    不仅是他，连丁原都吓了一跳。

    他怎么都没想明白，齐天不是刚刚还在演讲台上吗？怎么突然就下来了？

    这位长腿女警自然就是佘泠泠。

    而把她喊到这里来的，正是丁原。

    那是在黑大胖刚出现的时候，丁原就拿起了电话拨打了警局的内部电话。

    电话还是黄言雄接的。

    听到浙海大学和齐神医这两个字眼之后，黄言雄二话没说让佘泠泠过来了。

    至于是什么事，没和她说，但这个时候她总算明白过来了。

    而从她一出现，齐天就注意到她了，在扑过来的时候甚至连身边的病人都没管。

    刚上台没多久的夏老四也是一愣，他见到齐天这么快的速度大概就猜到谁来了。

    看到人，他苦笑一声，果然是“红玫瑰”。

    估计也只有她的出现才能这么吸引齐天的注意了。

    佘泠泠差点儿没崩溃，她郁闷道：“怎么又是你？”

    齐天点头道：“长腿美女姐姐，你是想我了才来找我的吗？那你愿意当我老婆了吗？”

    佘泠泠无语道：“不愿意。”

    齐天不乐意了，说道：“长腿美女姐姐，我想照顾你，所以你要当我老婆。”

    你想照顾我就要给你照顾？佘泠泠冷着张脸说道：“不需要。”

    “长腿美女姐姐，你一定需要的。”

    “……”

    “长腿美女姐姐，当我老婆吧。”

    “……”

    “长腿美女姐姐，咱们一起吃饭吧？有人请客。”

    “……”

    不管齐天说什么，佘泠泠就是不理他。

    这下轮到齐天郁闷了。

    佘泠泠指着黑大胖他们几人，问丁原道：“丁负责人，这几个人我能带走了吧？”

    她是一刻钟都不想待下去了。

    钱平跟在佘泠泠身后，哑然失笑。

    无往不利的队长总是在齐天身上吃瘪。

    丁原有些诧异佘泠泠和齐天的关系，听到佘泠泠的问话，他点了点头。

    佘泠泠正准备把人带走，黑大胖脸色猛地一变，突然跪下去抱住齐天的大腿。

    然后一把鼻涕一把泪的大声道：“齐神医，你一定要救我叔叔啊。”

    齐天纳闷道：“你叔叔在这里吗？”

    “他在泉郊。”

    “那不救……”

    “您是神医，您不能见死不救啊。”

    “不救。”

    黑大胖打定主意，只要齐天不帮忙，他就死活不起来。

    他的叔叔一完蛋，他就完蛋了。

    他和叔叔的关系就是一荣皆荣，一损皆损。

    他叔叔死了，他也好过不了。

    现在的齐天是他唯一的希望，他必须求到齐天为他叔叔救命。

    不管用什么办法。

    他性格直爽，本来对于后者脸皮求人很拉不下脸。

    他现在也没办法，别说是脸了，就算是要他的手他也会毫不犹豫的给齐天。

    齐天被他弄得没办法了，无奈道：“你先起来。”

    “你不答应我我就不起来。”

    “救你叔叔可以，但是我有一个规矩。”

    黑大胖愣道：“什么规矩？”

    “你叔叔什么病？”

    “癌症。”

    “一百。”

    黑大胖一听，那还不简单？他急忙道：“别说一百了，就算是一百万都行。”

    齐天纳闷道：“我是说，你叔叔自己留一百，其他的全部财产给我。”

    黑大胖愣在了原地，他可从来没听说过这种规矩。

    他脸色有些涨红，因为他感觉到自己被耍了。

    他怒道：“你敢耍我？”

    齐天懒得理他了。

    然后继续看向佘泠泠道：“长腿美女姐姐，我请你吃饭吧？”

    佘泠泠冷声道：“没兴趣。”

    “怎么会呢，长腿美女姐姐，那些东西好吃的很，我带你去吃。”说着便要拉佘泠泠。

    “我还要上班。”佘泠泠毫不犹豫的躲开了。

    齐天愣了下，掏出电话。

    佘泠泠见到这一幕，稍稍松了口气，这家伙只要不纠缠他就好。

    谁知道齐天拨了个号，然后说了句让佘泠泠崩溃的话。

    “喂，长腿美女姐姐在我这，剩下的时间她要陪我，不用去上班了吧？”

    佘泠泠直接崩溃了。

    她用脚趾头想都知道齐天在跟谁打电话……

    