
﻿    （PS：第六更12点前~）

    曲喆，三十七拳会大队长之一。

    性格暴躁。

    曲名更是曲家未来的精英。

    以如此年纪便是能够当上团长，更是曲家重点培养的对象。

    曲喆知道，现在的曲名就能达到这个高度。

    再过十年，必定走入京都。

    再过二十年，成为最年轻的指挥官也不是什么问题。

    而且，曲家在曲名身上投入的精力，绝对是普通人难以想象的。

    现在的曲家，有很牛-逼的人物。

    但是他们现在存在的价值，就是为了培养曲名。

    现在曲名被这样揍，曲喆哪里还忍得了？

    而且他看见了曲名身上的八个弹孔，他觉得那八个弹孔都射在了自己的身上。

    疼在他的心上。

    曲喆愤怒的打叫道：“你们干什么，你们是什么人。”

    邓泽急的要死，如果曲喆真的惹怒了齐天，那才叫没得救。

    他压低声音焦急道：“曲营，你这才是害了曲团啊。”

    曲喆见到他挡在自己身前，一脚踹过去，怒道：“你是哪个的手下，给我让开，我们曲家丢不起这个人！”

    邓泽也不怪他不认识自己，毕竟团里面这么多人，一个大队长，不可能记得每个人。

    曲喆不认识他，不代表他不认识曲喆。

    邓泽深深的知道，这个时候自己如果不拦住曲喆的话。

    那就真出大事了。

    这个大事的最直接后果就是曲家不愿意见到的。

    而且，曲名虽然身上有股子傲气，但着实对他不错。

    不管是因为哪一点，他都不能让曲喆上去惹恼了齐天。

    他一把抱住曲喆，大声说道：“曲营，你不能去啊，这样会害死曲团啊。”

    曲喆有点爱钻牛角尖，尤其是他本人更是个急性子。

    他一见到邓泽把自己抱住，气都不打一处来。

    这个家伙是自己的人吗？阻止自己救曲名？

    曲名要是再被打下去，十有八九会出事！

    他努力，一肘击打在了邓泽的肩膀上。

    邓泽感觉有一道重锤打在自己的肩膀上。

    接下来他便是感觉到自己都有些无法呼吸了。

    要知道，曲喆是拳会里面有名的格斗家。

    三十七拳会能击败他的，也就那么几个。

    这时，有两个人赶了过来。

    他们见到这一幕，猛地拉了曲喆一下。

    曲喆愤怒的抽出枪，转身咆哮道：“谁他-妈再拉我我毙了谁。”

    他是真怒了。

    曲名是他的侄子，侄子在自己眼前挨打，他只能眼睁睁的看着，而无法帮上任何的帮，这让曲喆很难受。

    就好像自己的脸被人抽了一半，火辣辣的。

    他看清楚两人的面孔，突然冷笑道：“你们两人也想拦我？”

    这两人齐天也认识，就是当初在蒋冠杰的订婚晚宴上想要带走齐天的那两人。

    而且其中一个人有很明显的特点，那就是他的手掌是特别白。

    也很修长，跟女人的手一样。

    还是黑色尼龙短袖，手很漂亮的男人说道：“曲大队长，你不是他的对手。”

    曲喆哼了一声道：“没打过你怎么知道？郑军，你也想拦我不成？”

    郑军摇头道：“老爷子在往这边过来，但是你不能上去。”

    曲喆重重的看了他一眼摇头道：“为什么？不给我一个合适的理由，我是不会忍下去的。”

    郑军不管自己怎么说，曲喆都是非要上。

    所以他打算说实话，至于上不上，都是曲喆自己的事了。

    郑军说道：“那天我和胡虎去蒋冠杰晚会上这事你知道吧？”

    曲喆点头道：“当时你们不是去抓齐天么？最后失败了？”

    郑军点了点头，脸色有些发苦。

    曲喆突然一愣，然后指着抓住曲名脖子的夏老四愣道：“他就是齐天？”

    郑军摇头，指着一只没有动手的齐天道：“他才是。”

    曲喆突然冷笑一声，一把拿开他的手，朝着齐天走去，说道：“别把我和你们看齐，你们搞不定的事儿我不一定也搞不定。”

    郑军苦笑一声，曲喆还是那个老样子。

    他和胡虎两个人虽然也是属于三十七拳会。

    但是他们原来并不是三十七拳会的人。

    他们原来是从某特种大队调过来的，而调过来之后他们的身份在三十七拳会之中就很特殊。

    只听命于曲家。

    也只做一些特殊的任务。

    就像上次曲家让他们去抓齐天。

    郑军无奈的耸了耸肩道：“曲大队长的自尊心还是这么强，胡虎，我们也上去帮首级负责人，不然曲大队长不是他的对手。”

    他和胡虎正要上的时候。

    只听到曲喆哼道：“你们谁要是动手，我要你们好看！好好看着，我怎么收拾这家伙。”

    该死的自尊心啊。

    郑军已经意料到了曲喆要落败。

    他和胡虎两个人对上曲喆还有些戏，甚至有些时候还能侥幸赢了。

    但是上次他仔细分析过，无论他和胡虎怎么打，都不是齐天的对手。

    因为他们完全不是一个层次上的对手。

    既然这样，那曲喆很显然也不是齐天的对手了。

    曲喆扭了下脖子，发出“嘎嘎”的声音。

    他瞥了一眼停下来的夏老四，冷哼道：“等我解决这个姓齐的，就来解决你。”

    夏老四已经把他心底的所有怒气都激发出来了在他的地盘，在三十七拳会，竟然敢这么对曲家的人，这些家伙是活腻歪了？

    夏老四一拳将曲名的整个脸颊都是打的凹陷下去，气也消了不少。

    但是他见曲名没有半点感觉，突然想起来，老大把他身上的痛觉屏蔽了。

    也就是说，无论他怎么打，曲名肯定是甘受不了半点疼痛的。

    索性让他打好了。

    而曲名现在怕极了齐天，自然是不敢还手。

    因为这家伙好像是齐天的小弟。

    当着老大的面揍小弟，没有得到老大的允许，那就等于说是在抽老大的脸。

    曲名觉得自己还想活一段时间，所以他不敢触怒了齐天。

    本来他见到叔叔来了，还带了很多人来了。

    他觉得有救了，但是接下来见到一幕让他心如死灰的画面。

    叔叔竟然去找齐天单挑。

    他瞪大了眼睛，叔叔这是去找死吗？

    他猛然想起之前自己拿手枪，然后不知道怎么回事手枪就到了齐天手里。

    还有齐天把自己拎在手中，跟拎玩具似得那两幅画面。

    他不寒而栗，甚至连救命的话都不想喊了。

    这是一场毫无悬念的战斗。

    曲名觉得，自己这边的人再多，都拿这个青年没有任何办法。

    他也太了解自己叔叔的性格，是那种钻到牛角尖中就出不来的性子。

    所以他嘴巴张了张，最后又闭上了。

    在他看来，这个时候讲话实在是个不太明智的选择。

    曲喆手上功夫很厉害，这是三十七拳会所有人都知道的事情。

    而且曲喆一进来，就没有打算和齐天废话。

    抡起拳头就往齐天脸上砸去。

    那些拳师的纷纷大声叫“好”。

    因为曲喆的这一拳已经将快准狠三个特点发挥到了极致。

    拳风甚至已经将齐天的头发吹了起来。

    他们仿佛已经看到了齐天倒在这一拳下。

    “齐天哥哥，小心。”夏琴喊道。

    陈小蝶把夏琴扶了起来，见到她有些站不住，就找了个椅子让她坐了下来。

    她微微笑道：“小琴妹妹，你现在也是老公的老婆，你应该对老公有信心。”

    见夏琴还是有些担心，陈小蝶看着齐天笑道：“老公是无所不能的。”

    她话刚落，齐天便是一只手抓住了曲喆的拳头。

    齐天的拳头，纹丝不动。

    曲喆眼瞳突然睁大。

    他对自己这一拳可是极有自信。

    别说是被轻轻松松的抓住。

    就是郑军和胡虎两人也不可能在这一拳这下全身而退。

    更何况纹丝不动的抓住他的拳头。

    他说道：“果然有点实力。”

    好在他反应一点不满，微微垂下的左手猛地紧握成拳。

    然后朝着上面勾去。

    齐天只是直勾勾的看着他。

    这一下，所有人都是屏住了呼吸。

    齐天难不成没有发现这一招？

    这一下要是中了，那不受伤就奇了怪了。

    尤其是曲喆，他的拳头更是以重拳闻名。

    夏琴紧紧的抓住了陈小蝶的手掌，也不知道是因为腿上的疼痛还是因为见到齐天要被打了，紧张的。

    陈小蝶大概能理会夏琴的心里，笑了笑说道：“你要相信老公。”

    陈小蝶略带磁性的声音让夏琴稍稍心安。

    “好。”

    “曲营，揍死他。”

    不少人都是大喊了起来。

    似乎曲喆已经打到了齐天，并且已经把齐天揍到了地上。

    郑军见到曲喆这一招，也是眼前一亮，暗自点了点头道：“虽然这一招阴损了点，但是打斗并分这些，看来齐天要败了。”

    他也是有些惋惜，如果这样的话，那就说明他和胡虎的确能力不足。

    就在这些拳师的极为惊喜，包括曲名也是面色微喜的时候。

    齐天的下巴，突然出现了一根手指。

    没错，就是一根手指。

    拳头和手指碰撞。

    理应是手指断裂，拳头赢的局面。

    但手指仅仅是抬起来了零点几个公分。

    便是纹丝不动的停了下来！

    所有人目瞪口呆的看着这一切。

    曲喆也是大骇。

    一根手指便是能抵得上他拳头的力量。

    这还是人吗？

    齐天似乎有些不满的摇头道：“丑女人的哥哥的拳头还行，你的拳头有点儿力气，但是还不够。”

    夏老四看着齐天，丑女人？那不是闵茂么？

    随后他释然的想到，闵茂的哥哥不就是铁三拳么？铁三拳要比曲喆强？

    曲喆惊恐的看着他，骇然道：“你到底是……”

    齐天手指轻轻按下他的拳头，猛地变成手掌，一推曲喆。

    好像拍武侠片一般。

    曲喆的身体飞向门口的人群之中。

    郑军和胡虎对视一眼，然后同时伸出双手，接过曲喆。

    突然他们大骇的发现，曲喆的身体上的力量他们根本无法抵得住。

    他们也是纷纷朝后面退去。

    他们身后，又有人推着他们的背。

    终于，曲喆的身体停了下来。

    让他惊恐的是，他身体在承受了这么大的力量，甚至倒飞了出去。

    他的身体上竟然没有任何疼痛感！

    这事儿太诡异了。

    就在此时，一道苍老的声音传入众人的耳中：“我倒要看看，是谁敢在我三十七拳会撒野。”

    人群让开一条通道。

    一位老者缓步走了出来，他的身后跟着一个国字脸中年男人。

    他是这个拳会最具有话语权的人！

    