
﻿    “你不是说要嫁给他吗？”

    “你不也说吗？”

    “那也有点自知之明好嘛？你没看他身边那位姐姐多漂亮？”

    “就你有自知之明？”

    “两位姐姐，那位帅哥不理你们，这不还有我嘛……哎呀，你们怎么又打人？”一个猥琐大叔捂着脸，欲哭无泪的看着两个扭着小蛮腰走到一边的小妞。

    真是人比人气死人呐。

    苏江泰摇了摇头，转头对齐天说道：“走吧？时间差不多了，也该过去了。”

    “萍姐，我请你吃饭。”

    苏江泰目瞪口呆道：“齐天，你，你不是吧？你还要带人去？”

    齐天不满的看着他道：“怎么，你不高兴？”

    苏江泰苦笑道：“不是，这不合适啊。”

    “有什么不合适？”

    “……”

    倪萍有些尴尬，自己到底是去还是不去呢？

    还没等她做出反应，齐天就拉着她朝着外面走去。

    感受到那双在炎热夏天中略微冰凉的手掌，倪萍有些惊讶，不像是正常人的体温，难道说，齐天的本事和普通人不一样，连体温都变了吗？

    “齐天，我还没答应你呢。”

    齐天一愣，笑嘻嘻的说道：“萍姐，你要当我老婆吗？”

    “说什么呢？”倪萍心跳突然增快。

    这算是表白吗？这算是他给我表白吗？那我要不要答应？

    “我说好请你吃饭的啊，我们走吧？”齐天说道。

    苏江泰愣了愣，看了下时间，现在都五点多了，现在可是要去和月儿汇合啊。齐天不会真的打算把这小妞带着吧？

    他有些无语了。

    但齐天就是这么想的。

    “哦……”倪萍不知道为什么，心里有些小小的失落，她勉强笑道：“我这边还没下班呢。”

    齐天指着倪萍对苏江泰说道：“萍姐能下班吧？”

    “……”

    “萍姐，看吧，他默认了，默认就是同意了，我们走吧。”

    “好吧……那我先去换一套衣服。”

    “嗯，我等你。”

    闺蜜见她走向换衣室急忙追上，刚走进换衣室，从背后猛地把倪萍报了起来。

    “啊……”

    倪萍下了一跳，不由自主的喊出了声。

    “嘘，你叫这么大声音干嘛？”

    看清楚来人面孔，倪萍白了她一眼，无语道：“谁让你吓我？”

    “切，我看要是你的小情郎你肯定欢喜死了。”

    倪萍红了脸，佯怒道：“再乱说绝交了。”

    “嘿，真是见色忘友啊，哎……某人忘了我天天给她带早饭，消灭无数情敌了吗？”闺蜜一副伤心的摸样。

    “好了好了，别闹了。”

    “你过来干嘛？他不是请你吃饭吗？”

    “吃饭我总要换衣服吧？总不能穿工作服吧？”

    “那又怎么样？穿工作服就不能去吃饭了？这人有钱是有钱了点儿，但是看起来也不是这么讲究啊？”她嘀咕道。

    倪萍想起刚刚齐天直接拉着她走的摸样，扑哧一声笑了出来，他还真不是这么讲究的人。

    “你笑什么？有情况。”

    “什么叫有情况啊？好了不说了，就算他不讲究我总得要讲究吧？”倪萍白了她一眼，轻轻说道，约会这样的事情，女人总归是要正视一些。

    倪萍换了衣服之后，那种漂亮的程度连闺蜜的眼睛都亮了。

    “到了哪一步？说吧。”闺蜜笑嘻嘻的走上前去，从后面抱住她，然后开始挠痒痒。

    经常被这么开玩笑的倪萍早已习惯，咯咯直笑道：“就是吃饭咯，能到哪一步？别闹，他们等着呢。”

    “听你的声音还有点儿失望呢？”闺蜜继续逗她玩，手不停，直到倪萍忍不住的狠狠瞪了一眼自己的这个闺蜜说道。

    “这不是你说的嘛，总要抓住一个好男人不是？哎呀，别闹。”倪萍瞪了她一眼。

    “哎，看来我家萍萍总算能嫁出去了。”闺蜜停下手来，在一旁坐着，唉声叹气。

    “好了好了，这还是八字没一撇的事情呢。”倪萍笑道，她看着镜子中的自己突然觉得今天是不是穿着太普通了？

    在她换衣服的时候，齐天皱眉的看着已经分开喘着气的丽姐和王涛，他觉得这两人是在是太吵了。

    而且王涛太没用了，一个男人打女人就够丢人了，竟然还没打过，这简直就是给天下间的男人丢人。

    他都不想看这个家伙了。

    但是这家伙和丽姐分开之后就朝着齐天快步走了过来。

    目标是苏江泰。

    “苏总，求你了，我有眼不识泰山，你绕过我吧。”

    这个年纪一大把的地中海男人一把鼻涕一把泪的，看上去异常心酸。

    苏江泰无语了，他一指齐天说道：“你去问他，如果他原谅你，那就的位置就保到了。如果他不原谅你，那你自求多福，我也帮不了你。”

    “亲爹，你就是我亲爹，我不知道您是二少爷的朋友，我错了，您原谅我吧。”

    王涛直接一把抱住齐天的大腿，不管齐天怎么甩腿，就是没法甩掉这个如同牛皮糖的家伙。

    “喂，你先放开我。”

    “我不，你先答应我。”王涛那副样子叫一个惨啊，就好像齐天把他的财产全部夺去了一般。

    齐天也没办法了，你说他这样来求你，你总不能一脚把人踢飞吧？

    苏江泰也是忍俊不禁，这家伙好歹也是个经理，现在为了自己的位置脸皮都不要了。

    齐天捞了捞头指着丽姐说：“她是你的女人？”

    王涛脑袋如拨浪鼓一般，狠狠的点着。他以为齐天看上了丽姐，急忙表态：“公子你要是看上了这个女人，就送给你了，想必您这么有钱，她一定会喜欢你的。她活儿很好的。”

    “王涛，你个王八蛋，你给老-娘说什么？你是不是个男人？”丽姐脸上青一块肿一块儿的，简直惨不忍睹，但她听到这句话还是不免心中愤怒。

    齐天狠狠的皱了皱眉，摇头道：“她太脏了。”

    “你说什么？”丽姐。

    “你太脏了，一天跟三个不同的男人鬼混。”齐天撇撇嘴说。

    丽姐瞪大眼睛，她不知道齐天怎么知道的，但她现在觉得很羞辱。她立刻咬着牙走到齐天面前，作势就要抽他一耳光。

    但王涛哪儿肯啊？直接反手一巴掌抽在了丽姐的脸上，怒道：“公子看是能看上你，那是你的荣幸，臭婊-子，你还飞上天了。”

    “王涛，老娘跟你势不两立，我不闹到你离婚，我以后跟你信。”丽姐捂着脸，眼眶在眼中打转，提起包，转身就跑了。

    齐天只是摇了摇头，没说话，也没表态。

    这个家伙简直看不起自己，那个女人那么脏，还送给他？那不是送了一堆垃圾给他？这简直在侮辱他的审美观嘛。

    王涛又跪在齐天的面前，大声嚎叫：“公子，您绕过我吧，我上有八十老母，下有妻儿，您就原谅我吧？我错了，你要是肯原谅我，我为你做牛做马都可以。”

    他的话说的那叫一个异常凄凉，但事实如果真的是这样，他又哪儿来的钱包养小三？

    有人肯信就是笑话了。

    人群之中突然有人喊道：“真不要脸。”

    “对，就是不要脸。”

    “不过这家伙看起来挺可怜的。”

    “这叫自作孽，不可活。”

    “谁让他之前那么嚣张来着？现在到了求别人的时候了吧？活该。”

    他们纷纷幸灾乐祸的说道，他们觉得从开始到现在的整个过程简直叫一个解气。

    你有城管怎么了？别人一个人单挑你们一群呢，现在好了，你手下都被揍了，你就没骨气了？是不是男人啊？

    现在对于王涛来说，是不是男人不重要，包住这份工作才是最重要的。

    这个位置很舒服，他不想失去这个位置。

    所以他很卖力的求饶，把自己吃奶的力气都用处来了。

    “咦，萍姐，你太漂亮了。”这边王涛还在求饶，齐天就转了一下头，正好见着了倪萍走了出来。

    “谢谢，我好了，走吧？”倪萍嫣然一笑，如同一朵绽放开来的粉色百合花，煞是好看。

    “走吧。”齐天转头对苏江泰说。

    后者点了点头，朝着门外走去。

    “这是？”看见王涛抱着齐天的大腿脸上有泪痕，倪萍吃了一惊。

    她就换了套衣服，出来就是这样？

    “别管他。”

    “小萍，小萍，您可千万不能走啊。”王涛知道自己现在的希望在之前自己看上的店员身上。

    他立刻放弃了齐天的大腿，转身就把倪萍的大腿给抱得死死的，那模样，就如同是一个即将被母亲丢弃的孩子，死死的哀求自己的母亲不要将自己丢弃了一般。

    倪萍是齐天看上的，现在就算齐天让给他他都不敢要啊。

    “小萍也是你叫的？”齐天一瞪眼。

    “萍姐，萍姐，您帮我求求公子，我知道我错了。我平时待您不错吧？您帮帮我吧。”王涛鼻涕都流出来了，差点就要擦到倪萍衣服上。

    倪萍脸皮薄，噌的一下脸通红，凭空多出来个“孩子”，任谁都脸皮厚不起来啊！

    “我，我，不关我事啊，你放开我啊。”

    “滚。”齐天瞪着眼睛。

    王涛哽咽的看着他，手掌抱住倪萍大腿，眼神幽怨委屈，跟小媳妇儿似得。

    “齐天，你要不……”倪萍说着说着，觉得自己的话太不仗义了，便没继续往下说。

    “好吧。”齐天等着王涛说：“你可以滚起来了，但为了惩罚你，你以后就和他们一样吧。”

    他一指保安那一块，意思是，饶你可以，你以后就做一个小保安吧。

    苏江泰点了点头，这样顶多就是降职。不过这王涛以后再也当不上经理了。

    那位保安总管突然想起来，他昨天带着老婆去看病的时候，一大群医生围着齐天的画面，身体一震。

    他终于想起来这人是谁了，传闻中的齐神医。

    现在浙海市的大人物。

    他竟然招惹了这样的人。

    他的双腿微微打颤，努力保持镇定，希望没人注意到他。

    王涛没有抱怨，连忙磕头道：“谢谢公子，谢谢公子。”

    “我们走吧。”齐天摆摆手，然后和苏江泰、倪萍一同走了出去。

    他们走后，王涛从地上站了起来，那几根头发在空中摇曳，看起来很凄惨。

    他的神情很沮丧，他简直恨透了丽姐那个女人，如果不是她，他怎么可能成为现在这副摸样？

    就当他要去找丽姐算账的时候。

    缓过气来的保安经理对他招了招手。

    “怎么，你也想指挥我？”王涛一瞪眼道。

    “你现在就是个保安，得瑟个什么？”保安经理一巴掌打在他的脑袋上。

    王涛瞪着他，眼眶通红。

    真是虎落平阳被犬欺。

    围观的人群之中有人说了句：“活该。”

    然后人群散开，不少保安站起身，围着王涛。

    “你们要干嘛？”

    “你们要干嘛？啊？大庭广众之下还要打人不成？”

    保安们齐声哼哼道：“找回点儿利息！”

    “不要啊……啊……别打脸啊……”

    ……

    “齐天，我们去哪儿吃饭啊？”

    “去一个聚会，据说有好多好吃的。”

    在前面开车的苏江泰脸庞微微抽搐，他没想到齐天带人去这种晚宴也就算了，还打算去那种晚宴上大吃一顿？

    “好了，你们先下车吧，我停车。”苏江泰见到不远处的巨大庄园，哀叹一声。

    “咚……”

    一辆急速飞驰的车突然和他的车撞上了，车身猛地一震。

    心情本来就不好的苏江泰将脑袋探出车外，怒吼道：“谁啊，长没长眼？”

    