
﻿    听见这道声音，苏江泰脸色猛地阴沉下来。

    既然齐天没事，那么他就该去找那几个王八-蛋的麻烦了。

    他又开始继续撞门了。

    齐天则是一只手抱着夏琴的小蛮腰，然后朝着下面跳去。

    只是下降了几米，他手猛地一拉骨架，身体下降的趋势戛然而止。

    然后反复如此，很快他就稳稳落地了。

    他把夏琴放在旁边。

    夏琴一拉他道：“齐天哥哥，你要干嘛去？”

    齐天捞了捞头道：“那个丑女人还在上面，他是我丢的，总不能不管吧？”

    夏琴点了点头道：“那你小心一点，我在下面等你。”

    齐天点了点头，然后猛地一跳，身体跃起了好几米。

    抓起骨架，拉动身体，再次跃起，又抓住。

    如此循环下来，齐天其实上去的速度并不比下来慢。

    只是很多人还震撼在他刚刚表现出来的那两手上面。

    其实如果没有刚刚的那一幕，现在齐天所展现出来的恐怖弹跳力一样能让他们目瞪口呆。

    因为这实力要去奥运会混混金牌，完全没问题。

    “傻丫头，你的情郎都上去了，跟我过去。”夏老四这时来到了夏琴的身边，打趣道。

    刚刚齐天抱着妹妹下降的那一段，他可是差点闹出了心脏病。

    所以他郁闷道：“你让老大以后别这么玩，太闹心了。”

    夏琴抿嘴一笑，轻轻点头。

    看她嘴角勾起的幅度，似乎还沉浸在刚刚齐天的问话之中。

    真是一个乖巧的小女孩啊。

    而在她走下来之后，那些围观的群众丝毫不吝啬自己的掌声。

    男人则是有些惊艳的看向她。

    在上面只是隐约能够看见人影。

    现在见到真人了，当然是惊艳她的漂亮，美丽，以及可爱。

    女人们的眼光，有羡慕，有嫉妒，有仰慕。

    但不管是男的还是女的，最后都把欣赏的掌声送给了她。

    因为很多人都知道，那种情况下几乎都不能说话了。

    而眼前的这个漂亮妹纸却敢于表白。

    足以见到她的勇气可嘉。

    夏琴也是微微鞠躬，表示自己的感谢。

    虽然在半空时候她告白了，甚至站在摩天轮骨架上的时候齐天也问过她。

    但是那个时候她的脑袋还是有些迷糊，如果没有下面的这些人怂恿起来的那句“嫁给他”。

    恐怕夏琴也是羞涩的不敢答应吧。

    她本身就是一个羞涩的小姑娘啊。

    所以她感谢那些群众自然是应该的。

    从她下来之后，宁真那几个的脸色有些不好。

    因为接下来他们要做的事情简直很丢人。

    尤其是夏琴引起了这么大的关注的情况下。

    他们涨红着一张脸，脚步就好像长在了地下，没办法挪动半分。

    夏老四一瞪眼，冷笑道：“怎么，忘了我们的约定？”

    惹谁都不能惹这种大混混啊！

    宁真猛地一咬牙，带头走到夏琴面前。

    夏琴见到他们，下意识的后退了两步。

    见到这一幕，夏老四猛地一喝：“怎么，还需要我帮你们道歉？”

    宁真苦笑一声，恭敬的低下了脑袋，诚恳的道歉：“琴姐，以前是我们错了，对不起，以后绝对不会出现以前那种事情，您放心。”

    连您都用上了，看来他们的悔意的确很厚重。

    由不得他们啊，先不说夏老四这边。

    现在夏琴成了那个一只手就能拉着身体往上蹦好几米的牛人老婆，他们还敢欺负他？

    而且那牛人可是他们老老大都要倒贴当老婆的牛掰人物啊。

    他们再欺负夏琴？那不是找死？

    齐天好不容来到了闵茂旁边。

    哪知道这丫头猛地一扭头，干脆不理他。

    齐天耸了耸肩，竟然还要往上去。

    闵茂愕然道：“你要干嘛？”

    “当然是救人。”

    “救什么人？你要救的人在这里！你把我丢在这里的。”闵茂愤懑道。

    她现在心里极度不平衡，她从刚开始就在和夏琴争。

    这场战斗的源头自然是齐天。

    现在齐天问了那番话，输的人自然就是她了。

    而且，她现在也开始喜欢齐天了。

    见到齐天有了别的女人，她自然也会不舒服。

    所以小性子就上来了。

    “我又没让你上摩天轮的，你自己上来的，再说了，你太吵了。我不把你丢在这里，你肯定还会继续吵下去。”齐天耸了耸肩道。

    闵茂瞬间语塞起来。

    如果按齐天这么来说的话，倒也是事实。

    “你继续呆着吧，这个摩天轮马上就要倒了。”丢下这一句之后，齐天就猛地一跃，身体已经上去了。

    再下来的时候，他背了一个男孩儿，手上抱着一个中年女人，中年女人的怀里坐着一个小女孩。

    没多久，齐天就把她们救了下去。

    中年妇女对齐天表示了感谢。

    齐天摆了摆手便再次一跃上去。

    上面可还有人需要救呢，这摩天轮已经坚持不了多久了。

    要是按照他的性格，这群人死活跟他一点儿关系都没有。

    但问题是，二师父一直教育他，如果能救那些无辜的人，那就救一下，又不影响什么。

    从小到大，齐天就是一直这么被熏陶过来的。

    所以在他看来，救了这些手无缚鸡之力的人也在情理之中。

    不一会儿，齐天又上去了。

    来来回回几个回合，已经救下了不少人。

    他们离开的时候，对齐天纷纷表示了感谢。

    齐天再上去的时候已经开始营救闵茂身下的那些人。

    她对齐天喊了一声：“喂，你怎么这样啊？你不救我了？”

    齐天抱着两个孩子道：“你自己下去。”

    齐天轻轻一跃，消失在眼前，闵茂抓狂道：“高手，你不能丢下我啊……”

    等到齐天再上来的时候，闵茂打定主意不求他。

    但问题是，她一抬头就看见空荡荡的车厢了，心里怪怪的。

    “咯吱。”

    突然，巨大的摩天轮又响了一声。

    整个身体竟然又抖了一下，和地面的幅度更小了。

    她心里一晃，安慰自己道：“高手会来救我的，会来救我的。”

    哪知道齐天压根没有这个意思，都懒得理她。

    她彻底慌了神，因为她已经感觉到身下的这具庞大而沉重的躯壳在摇摇欲坠。

    “喂，高手，你救救我啊，我错了还不行嘛。”闵茂急忙对着准备下去的齐天大喊道。

    “高手，我错了，我真的错了，你救我下去。我还是你弄上来的，你必须要把我弄下去。”见齐天没打算管自己，她急忙喊道。

    “好吧，你上来。”齐天两个轻轻跳跃，来到她的身边，将唯一空余下来的后背给她。

    她二话不说抱了上去，这下安心多了。

    她暗道：要是高手也给我来那么一出，我保证二话不说嫁给他！钻石我都包了。

    但她也知道齐天一直看不上她的长相。

    为了避免自己又被丢在这里，她灿灿的闭上了嘴。

    齐天稳稳的落在地上，放下了手中的人，感觉到后面有人还在抱住自己的脖子。

    尤其是那两团柔软，他感觉的特别清楚。

    如果不是因为那张脸太吓人了，齐天倒是不介意让她多躺一会儿。

    “还不下来？”齐天纳闷道。

    “就不下来。”闵茂刷无赖。

    “那我把你带上去好了。”齐天这话一说，闵茂立刻松开手脚。

    她嘟囔道：“什么嘛，你真讨厌。”

    “上面还有人……”不知道谁说了一句。

    而这个时候，很多人已经看见摩天轮已经成了六十度的样子。

    也就是说，现在的摩天轮呈现出一个极为诡异的幅度，而它上面的那些车厢也是摇摇欲坠。

    不难看出，这些车厢很有可能急速坠落而下。

    齐天抬头看了一眼，沉默着走了过去。

    夏老四一把拉住他道：“老大，你再上去这摩天轮突然倒了怎么办？”

    齐天摇头而坚定道：“倒了那人也得救！”

    他见夏琴也是将担忧的目光投来，笑道：“我是天下第一高手，这点小事还拦不倒我。”

    说完，他便是再度朝着那边走去。

    人们虽然对他来回救人的事情感到麻木了，但现在所有人都知道，现在的摩天轮已经摇摇欲坠。

    很有可能随时倒塌。

    现在上去，那不是自寻死路么？

    甚至很多人想叫齐天别去。

    而就在齐天最后上去的时候，苏江泰也是猛地撞开了控制室的门。

    他喘息着看着坐在操控室的两人，一阵纳闷。

    突然，他眼睛狠狠一缩。

    因为他扫到了旁边被捆着的两名工作人员。

    那两名工作人员见到他们之后，也是大叫了起来。

    只是他们的嘴巴被蒙上了白布，没有人能听懂他们讲的是什么。

    “你们是谁？”苏江泰满脸愤怒，此时，他的身后跟着一些保安。

    显然这些人都是后来洪经理叫过来的。

    “苏江泰？”其中一名青年疑声道。

    另外个青年也是知道来主了，嘴角刚刚勾起一个细小的幅度，便是被愤怒的苏江泰一脚踹了过来。

    “老-子打不过齐天，要对付你们还是绰绰有余的！”他一脚把那两人踢翻在地，怒喝道：“你们还有两个人在哪儿？”

    “两个人？不如你去看看你家的摩天轮吧？”被踹翻在地的青年咧嘴一笑。

    只是他笑的很难看，可见苏江泰那一脚他还是有些吃不消的。

    苏江泰隐隐感觉到有些不安。

    他指着地上的两人对洪经理说道：“看住他们，别让跑了。我去看下。”

    从后门出去，刚好可以看见支撑摩天轮的巨大钢柱。

    但他走出去的时候，脸色猛然变得极为难看起来。

    这外面哪儿有人？

    但是支撑他摩天轮的巨大钢柱却是在这个时候已经弯曲的不成样子。

    似乎被什么高温的东西融化变软了一般。

    他直直的望着巨大钢柱。

    下一刻，变软的地方出现一丝丝裂痕。

    这丝裂痕以极快的速度扩散。

    很快，布满了整个钢柱。

    接着，“咔嚓”一声。

    四个钢柱完全断裂开来！

    一百六十米的摩天轮，倒了！

    很难想象，四个钢柱竟然全部被人动了手脚……

    而正是这个时候，齐天刚刚钻进那个车厢之中。

    所有人的心，再度提了起来。

    