
﻿    夏老四记得这个黑胖子是因为之前这个胖子在齐天义诊的时候捣乱。

    他还和黑胖子打了一架！

    而且他叔叔就叫吴贵吧？

    就是丁原口中的“乌龟”

    好像还是泉郊的负责人秘书？

    夏老四脸色阴晴不定。

    这个黑胖子到底是怎么找到这里的？

    夏老四想了半天，最后才得出了一点结论。

    那就是这个该死的胖子跟踪他们。

    夏老四眯着眼睛道：“你跟踪我们？”

    黑大胖有些不好意思的说道：“齐神医没有给电话我，我也不知道怎么找他，只好跟在你们的车子后面，可跑的累死我了。”

    昨天他跟着夏老四他们跑了所有的地方。

    齐天去哪儿，黑大胖跟到哪儿。

    最后他心惊胆颤的发现齐天竟然和三十七拳会的杠了起来。

    本来他很焦急，毕竟齐天被干掉了谁帮自己叔叔看病呢？

    但后来他就被齐天那一手看不懂的抢枪手法还有提起曲名的手法给震撼的无以复加。

    再后来，他见到齐天他们进去了。

    他就一直蹲在门口等啊等啊，没想到过了几十分钟后齐天竟然带着一大群人出来了。

    见齐天上了夏老四的车，他便是一路上跟着。

    在夏老四家门口蹲了几十分钟，他终于意识到齐天晚上很有可能就在这里睡觉，也就走了。

    第二天一早上去接了叔叔。

    他能这么客气的对夏老四，一个是因为叔叔早上告诉他：“不要惹怒了齐神医！”

    其实不用叔叔说，他也知道轻重。

    尤其是见到昨天齐天对曲名的那一幕，他更是打定了注意不要去惹那个看似普通的神奇年轻人。

    而且，他甚至怀疑当初自己和自己的手下在和夏老四打架的时候，齐天也帮过夏老四。

    但这种问题他不太敢去问夏老四。

    站在他身边的中年男人便是他的叔叔，吴贵。

    夏老四发现吴贵看起来貌似很精神，但是这些东西都是强撑出来的。

    因为整个人都显得萎靡，至于看上去精神，那是病人在得到希望之后迸发出来的一种神采。

    甚至夏老四已经猜出来，如果这人不知道老大能够救癌症的话，恐怕他的整个人用不了多久就会死掉。

    而正是因为知道了最后的希望在齐天这里，才强撑到现在的。

    其实夏老四猜的一点儿不错。

    以吴贵之前的精神状态，恐怕熬不了多久，甚至连火车都坐不了。

    而且他来之前不少医生都让他不要动。

    他还是执意来了。

    因为他知道这是自己最后的机会，所以他果断以“最后的时间，要出去走走”为借口出了院。

    吴贵最开始见到夏老四的时候，微微一愣。

    但随后听到黑大胖的话，才恍然大悟，原来这个光头不是齐神医。

    他略微恭敬的笑道：“打搅了，请问齐神医在吗？”

    夏老四多看了他一眼。

    一个负责人秘书在没有见到老大的样子就把姿态放得如此低。

    不管怎么说，这个负责人秘书还是有些道行的。

    夏老四轻声道：“你先进来坐一会吧？屋子小别介意，我去喊老大。”

    吴贵轻轻点头，轻声道：“麻烦了。”

    夏老四走回到内屋，顿时有点尴尬起来了。

    他刚走到夏琴那屋，便是看见小琴主动在齐天脸上亲了一下。

    夏老四很尴尬，这种情况喊也不是不喊也不是。

    喊了，老大生气了怎么办？老大最讨厌的就是被人坏了他的好事。

    不喊？让那外面的秘书人物久等了怎么办？

    两边搞不好，都得罪人了啊，他可不想见到这样的事情出现。

    他一咬牙，等就等呗，别人吴负责人都能等，你凭啥不能等？

    他正准备走出去的时候，突然听到“呀”的一声。

    放眼看去，夏琴发现了哥哥站在门口。

    昨天晚上她已经做好了某某打算，但是齐天就是没动他。

    这一下让夏琴对齐天的好感更深了。

    早上起来，她见齐天没有醒来，就在齐天脸上亲了一口。

    齐天这时睁开眼睛，见到夏琴在自己怀里。

    他久久无语的低声，喃喃道：“我还以为自己在做梦呢。”

    的确，昨天晚上他有点累，一上床就睡着了，之后什么事情也也没有了，反正齐天是不大记得。

    昨天因为腿的原因，齐天必须要留在这里照顾夏琴，所以就没有走，再之后，齐天就把夏琴的腿给治好了。

    夏老四听到齐天所言，有些无语，感情老大一直是在做梦……

    什么时候自己也能做一个这么美好的梦？

    夏老四干咳一声道：“老大，那个黑大胖找你来了。”

    齐天愣道：“谁？”

    “送钱的。”

    “哦。你让他等一下。”

    夏老四这才尴尬的走了出去。

    夏老四一走，齐天转头对夏琴微微一笑道：“小琴老婆，我们该起来了。”

    她抬起头来，点了点头，起了床。

    她看了一眼外面，对齐天先说到道：“齐天哥哥，外面还有人等着呢，你要不要出去看看？那边的人好像找你有什么事情。”

    齐天有些气恼，但想了想，今天送来的这钱还要给小琴老婆买房子。

    毕竟，这房子自己都是有些看不起来，如果让夏琴一直住在这里，齐天会很心疼的。

    他并没有走出去，而是先对夏琴笑道：“小琴老婆，别急，我先打一个电话！”

    夏琴疑惑问道：“齐天哥哥要给谁打电话？”

    齐天笑着说道：“黄言雄。”

    说完，齐天掏出手机，按出了黄言雄的电话。

    为什么电话是拨给黄言雄的呢？而不是给吴成书的呢？因为吴成书的电话他没存。

    “乌龟的人品怎么样？”

    “乌龟？”

    “嗯。”

    “哦，你说吴贵？泉郊的那个？”

    “嗯。”

    “你等等，我帮你查。”

    虽然黄言雄没有搞懂齐天为什么要查吴贵，但是齐天交代的事黄言雄不敢怠慢。

    于是黄言雄开始打电话给自己在泉觉的好友，开始查看吴贵的信息。

    吴贵因为身份挺特殊，要查的话，还是相当的难的。

    甚至黄言雄的朋友问黄言雄这么着急做什么，黄言雄只是让他们不要管，只是去查。

    黄言雄当然不会暴露是齐天要查这个家伙了，他只需要按照齐天的命令去做就好了。

    两分钟后，黄言雄的朋友啧啧笑着给他回了一个电话：“不查不知道，一查吓一跳，这个家伙，外面看上去挺好，听完善，但是里面，可都是黑了！”

    黄言雄精神一震：“这么说，不怎么好咯？”

    他朋友得意道：“你差我两顿饭。”

    黄言雄急忙摆手说道：“是是是，两顿就两顿吧，赶紧说。”

    “是的，里面全都是坏的，你相对付他，太容易了！”

    “多容易？”

    “随便一查，四处都是！”

    “这么吓人？”黄言雄吓了一跳。

    “泉觉是个小地方啊。”他朋友说道，声音不怀好意。

    “行了，我知道了！”黄言雄挂断电话，看了下时间，才五分钟，摸了摸下巴，急忙播出齐天的号码，给齐天回了一个电话。

    整个过程仅仅才五分钟，这效率，实在是惊人！

    “他的品行都不行。”黄言雄在电话那头说道。

    “继续说。”齐天点了点头说道。

    “我有朋友在泉郊，他说这个人虽然是负责人秘书，但是他贪了很多东西，对人也不怎么样，总之是个大坏人。”

    “还有吗？”

    “哦，对了，他好像最近得了病，去了医院。齐神医，你查他干嘛？”黄言雄一脸疑惑。

    “他来找我看病。”

    “哦，什么？你说吴贵过来找你看病？你答应了？”

    “嗯，他看起来有点像待宰的小羔羊。”齐天脑补了一下说道。

    “他是挺肥的，但是这治好他不是给别人添乱吗？”因为涉及到齐天自己的意思，所以黄言雄问这话的时候，显得小心翼翼。

    好像说错话就得罪了齐天一般。

    “哦，我知道了。”

    “那您打算怎么对他？”黄言雄听到齐天没生气，狠狠的松了口气。

    “我答应了给他看病，自然会看好，但是三年之内他不贪污，不做好官的话，我就让他死翘翘。”

    “那就好。”黄言雄觉得齐天这句死翘翘听起来怎么这么让人胆寒呢？

    “对了，他有多少钱？不要告诉我就一点儿，我今天还要给小琴老婆去买房子呢。”

    “他贪了不少，几亿总有吧。有看中的楼盘吗？”

    “没有，一会儿再说。”

    “齐神医。”

    “嗯？”

    “我有认识的人知道几个好点的楼盘，用不用我带您去看看？”

    “好，等我给他看完病再说。”

    电话挂断，齐天伸了个懒腰，准备起来。

    看着夏琴的背影眼睛一亮。

    夏琴穿着一件宽大的白色衬衣，头发顺着肩膀散落而下。

    她的一颦一笑都显得极为清纯。

    真是美好的一个小姑娘啊。

    夏琴轻声道：“齐天哥哥，你先出去，我要换衣服。”

    齐天伸了个懒腰，点了点头道：“好吧，那我去旁边给他们看病了，你先换衣服，一会儿我们去看房子。”

    夏琴小鸡琢磨般的点头。

    齐天刚走出去，她便是把门关上了。

    齐天摸着下巴，有些无奈的说道：“我有这么吓人吗？”

    一走出去，齐天便是一眼看见了面色死灰强撑精神的吴贵，他道：“你就是乌龟吧？光头，你房间没人用吧？”

    夏老四和吴贵同时无语了。

    但没办法，他们一个是小弟，一个是病人，只能任由齐天喊了。

    “没人用。”

    “那个谁，乌龟，你来这房间，对了，钱带了吧？”

    “带了。”

    “那你过来。”

    看着吴贵走入自己房间的背影，夏老四只有一个念头。

    真是一头待宰的小羔羊啊！

    