
﻿    佘泠泠下意识的看了齐天一眼。

    曲名对他有看法，甚至是想要弄死他。

    这家伙回去干嘛？

    她摇了摇头，果断拒绝。

    “小琴老婆被那个家伙带走了。”齐天的声音很不满。

    他接到小蝶老婆的电话，他的整个人变得非常生气，那些家伙触及了他的底线。

    对齐天而言，其他的任何东西都不重要。

    老婆对他而言，最重要。

    佘泠泠最看不惯的就是用人来威胁。

    从这一刻起，她就看不起曲名了。

    因为这实在是不像是一个男人该做的事儿。

    特别是用女人去威胁另外个男人。

    所以佘泠泠没有继续问，然后调头。

    同时，听见齐天这么说，佘泠泠不由有些好奇。

    就算齐天去了三十七拳会，又能怎么样？

    难不成他要单枪匹马的闯到三十七拳会然后把夏琴带出来？

    偶然两次见识了齐天手段的佘泠泠半信半疑。

    她在犹豫，要不要给黄言雄打个电话。

    ……

    夏老四接到苏江泰消息的时候，他心情低落的开着宾利回到了物贸国际酒店门口。

    不一会儿，一个人就拉开他的车门坐了进来。

    “开车，去三十七拳会门口。”

    “二哥，事情到底怎么样了？你给我说一下，让我心里也有个底子。”

    “齐天亲自出马。”苏江泰听到这个结果的时候显然有些郁闷，到坐上车的时候也没缓过来。

    “这，老大过去不是自投罗网吗？”

    “陈小蝶说的，我不太清楚，月儿让我不要管。总之你先开车，一会儿月儿跟陈小蝶她们便要过来。”

    夏老四缓缓发动汽车，他没有想到的是，这件事到了最后还是得齐天出马。

    他有很多话题没问。

    比如说，老大去了怎么回来，老大怎么救小琴。

    这些他心里纠结，但却没有问出口。

    在夏老四心底，还是有一份小小的自私。

    夏老四远远没有想象之中那么够义气。

    其实这一点从他最开始和齐天相遇，到抛弃自己小弟自己一个人跑的时候就能看出来。

    他之前不想出卖老大的心思在这一刻土崩瓦解。

    他只希望小琴相安无事。

    如果齐天真能救回小琴，夏老四或许才会真正对他无二心。

    甚至是抛开自己以前的性子，把性命都交给齐天。

    “用不用我给黄言雄打一个电话？”夏老四感觉自己很压抑，已经拿不定主意了。

    “这种情况，就算你打电话让整个浙海警局出动都没有任何用。”苏江泰说道。

    夏老四也知道苏江泰所说属实。

    三十七拳会，是浙海第三的拳会，但那也是拳会。

    先且不说曲名拿夏琴逼齐天就范的事儿。

    如同齐天真的是闯了三十七拳会的大本营，那这事儿就不简简单单是齐天和曲名两人之间的事儿了。

    而是齐天身边站着什么人，什么势力，和三十七拳会开始对话。

    这已经不再是两个人的问题，而是两方势力的对话了。

    夏老四觉得有些压抑了。

    他很担心，老大这边输了怎么办？

    他清楚的记得，邓队带走小琴的时候，那种眼神，那种轻蔑。

    握紧拳头，他猛地把拳头砸向方向盘。

    “你妹妹现在出事了，你急也没用，不想现在就死了，就稳点开车。”

    苏江泰冷漠的看了一眼夏老四。

    闻言，夏老四深吸一口气，稳稳开车。

    车子缓缓开到第三十七拳会门口的某个角落。

    大门口有两个站岗的拳会成员。

    他们往这边看了一眼，只是看见夏老四的宾利。

    并没有注意到在黑色的树荫下还有几个人影。

    见到车子并没有要开进三十七拳会大本营的意思，他们便收回目光，继续站岗。

    苏江泰和夏老四下车便看见吴成书、黄言雄以及小何也站在了这里。

    见到齐天的小弟走过来，吴成书皱眉道：“怎么回事？”

    “你们不知道就过来？”夏老四没有心情去管吴成书是不是负责人。

    “苏月小姐跟我们说的。”黄言雄说道。

    苏江泰立刻知道了，不管陈小蝶说了什么，月儿已经做了最坏的打算。

    不然她不会和黄言雄打电话。

    他们这一块，等于说已经是齐天身后站着的势力。

    “齐神医知不知道这事？”吴成书问道。

    “陈小蝶和他说了，他正在往这边赶。”苏江泰觉得没必要瞒着他，便是点头道。

    吴成书和黄言雄对视一眼，皆是苦笑。

    按照他们的想法是，如果齐天不知道的话，他们倒是可以尝试和三十七拳会谈判。

    让他们把人放出来，那一切都好说。

    但是齐天如果过来，闹起来，估计谁都不好收场。

    吴成书皱眉道：“你看能不能给齐神医说一声，这边的事情我们能解决了，让他先别过来。”

    苏江泰冷笑道：“解决？怎么解决？人都让带进去了，你觉得他们还会听话的把人放出来吗？”

    “而且我听说曲名和叶天是兄弟，齐天之前把叶天手打断的时候没有半点儿手软。而且为了把叶天的手治好，叶天的师傅对齐天跪下了。”

    吴成书顿时觉得有些头皮发麻。

    他原来还不知道有这么多，但是听苏江泰说了之后，立刻觉得有些头疼。

    如果单单是叶天的问题还好说。

    但是现在他却才知道，叶天的师傅竟然对齐天下跪了。

    那这个事情还真难说。

    “要是小琴有什么事，老-子要让他们一辈子都不得安宁。”夏老四咬牙切齿，末了加了一句：“赔上我的性命，也要让他们不得安宁。”

    之前就和夏老四打过招呼的苏江泰不寒而栗，他知道夏老四有多阴魂不散。

    曾经有人用夏琴威胁过夏老四，但是那人被夏老四捅了十二刀，丢到江里去了。

    后来的董自成也是威胁过他，直接被他一枪崩了。

    可以见到这个男人为了夏琴真的是什么都做得出来。

    一个人不可怕，可怕的是，这个人千方百计的惦记着你。

    你总有落单的时候，而这个时候那个人总能从某个角落之中走出来捅你几刀，谁受得了？

    况且这个人手下还有不少人。

    吴成书看了夏老四一眼，微微皱眉，显然他不太喜欢夏老四。

    苏江泰见到气氛微妙，急忙撇开话题道：“咱们现在不是吵得时候。老四，现在还轮不到你惦记着曲名，一切还没有开始。吴负责人，您看有没有好点的解决办法？”

    吴成书收回目光，说道：“第一，吃饭的时候我们已经跟曲名说的很清楚了，齐天是犯人。”

    苏江泰愣道：“犯人？”

    黄言雄道：“一个小计量，让曲名相信齐天之前是银行抢劫犯。”

    吴成书继续说道：“第二，我过来之前，仔细想了想。这件事不太可能是曲家弄出来的。”

    “为什么？”

    “曲家这个家族人数虽然不多，但大多数有实权，他们没必要弄出这么卑鄙的事儿来。”

    “谁知道呢？这不是发生了吗？”

    “所以我怀疑这件事是曲名一个人闹出来的。”

    吴成书继续道：“曲名这个人有功劳，但太年轻了，前途更是不可限量，他偶尔犯错曲家也会睁一只眼闭一只眼。所以今天这件事就算传入到曲家的耳中，估计也不会闹出多大的动静。”

    苏江泰郁闷道：“说了等于没说，以前怎么没发现吴负责人您也喜欢说废话？”

    吴成书翻了翻白眼道：“我还没说完呢。”

    “那您说。”

    吴成书没把苏江泰这种太犯上的行为放在心上。

    眼前最重要的事儿应该是把夏老四的妹妹救出来。

    吴成书继续说道：“那是因为对话的人分量不够重。”

    苏江泰疑声道：“您的意思是？”

    吴成书微微抬头道：“找一个能直接和曲家长辈对话的人。”

    夏老四皱眉道：“我们现在去哪儿找能和曲家对话的人来？”

    苏江泰一想，夏老四说的也是这个理。

    他知道如果按照职位来说的话，其实曲名的身份要和吴成书差不多。

    也就是说，他们现在要对话曲家，必须要找到比吴成书职位更高的人过来。

    但是现在问题出来了。

    苏江泰他们上哪儿去找这种人出来？

    先不说这种人在整个浙海就那么几个，就算找到这些人，别人凭什么帮他们？

    最后，请不请得动还是个问题。

    谁都知道，在浙海负责人再网上，那些可都是一尊尊大佛。

    吴成书都不一定请得动那些人，更何况是他们。

    吴成书摇头道：“有人。”

    黄言雄见他这个样子，顿了下，突然恍然大悟道：“老吴，你不会是想要请费高级负责人出面吧？”

    他话一直，基本上所有人都把注意力放在费高级负责人那三个字身上，并没注意到他那句“老吴”。

    苏江泰突然恍然大悟。

    费高级负责人，那是浙海省的第三级负责人。

    要是他出面，对话曲家，那肯定没问题。

    “如果是费高级负责人的话，那这件事不是没可能。”

    吴成书突然想到了什么，无奈道：“我倒是忘了，费高级负责人前段时间去了京城。”

    苏江泰愣道：“那要什么时候才能回来？”

    吴成书苦笑道：“明天早上。”

    “几点？”

    “八点。”

    夏老四焦急道：“不行，姓邓的说明天早上老大不去的话，小琴就有事了。”

    这话一出，如同一块儿大石头压在众人心中。

    而且，众人也知道，领导毕竟有领导的事情。

    绝对不可能因为他们一点儿事儿就一回到浙海还不落脚就过来和曲家对话。

    就在此时，突然一道声音传了过来。

    “哟，还挺热闹的！”

    