
﻿    沉默长达十几秒。

    再次响起，成熟声音说道：“你们找张春德教授就行了，千万不要惹恼了齐神医。”

    红衣胖子恼火了，她想不明白怎么父亲会说出这样的话来。

    她声音显得很不不满意：“老爸，你一个副院长还怕他一个小小的医生？”

    那头的声音沉默了下继续说道：“你没有惹恼齐神医吧？”

    “她说我和姐姐有毛病，我这不是让你开出他嘛？”

    “你们等我，我现在过来一趟。”

    电话那头的人似乎有点不放心，接着说道：“在我来之前，你们不要再去招惹齐神医了。”

    “嘟”

    “嘟”

    电话掐断了。

    红衣胖子丝毫没有领会老爸电话里面的精髓。

    她看着齐天得意道：“我老爸马上要过来，你等着被开除吧。”

    说完也不管其他人怎么想的，一屁股坐在旁边的椅子上。

    这还不算完，她对黄衣胖子招呼道：“姐姐，过来坐。”

    这两个胖子有一个共同点，神经大条。

    所以黄衣胖子也是一屁股坐了下来。

    这个疑难杂症坐诊室的十几名专家的脸色异常精彩。

    他们大多数都猜出来了这两个人的老爸是谁了。

    医院里面听说有两个胖子女儿的，而且身份是副院长的人。

    只有一个，而且这个人很宠自己的女儿。

    身份一目了然。

    只有杨副院长。

    但是现在谁都知道，杨副院长撞到一块铁板了。

    他的两个宝贝女儿和陈院长请来的齐神医闹矛盾了。

    在这里的任何一个医生，专家，都知道齐天所能代表的巨大能量。

    尤其是当初医院宣告齐天能够治疗癌症之后。

    之后几天医院都是呈现出一个爆满的状态。

    不管是有钱人，还是没钱人，都开始往第一医院开始挤。

    这里有本地的，有外地的，还有坐了很长时间飞机一落地就往医院跑的。

    都是为了找齐天。

    可见齐天的影响力。

    而在后来，齐天先将黄局长的公子植物人治好了，后将浙海市市长的某方面功能治好了，这两个消息一传出去。

    可以说现在的浙海医院已经被挤到一种瘫痪的状态。

    这不，齐天一坐诊的消息一传出去，这里立刻就挤满了人。

    现在这两个胖子竟然口出狂言要开出齐天？

    要是齐天真被杨副院长开出了，那杨副院长估计也就在这个医院干不了了。

    “杨副院长这次可要惨了。”

    “你还别说，连带着张春德专家也惨了。”

    “张春德教授怎么就惨了？”

    “那俩儿胖子可是指名道姓的要让张春德专家治病啊。”

    “那又有什么？”

    “有什么？齐神医在这里，不找齐神医看病，反而找张春德专家？这不是看不起齐神医么？”

    “也是……”

    他们小声议论着齐天和张春德。

    另外一方面，找齐天看病的那些人对来两个胖子的兴奋感觉到非常的愤怒。

    他们有些人是等了很多天才等到齐神医的看病的，而就因为这两个胖子耽搁了时间？

    有些人则是因为排在后面，生怕自己得不到齐天的治疗而愤怒。

    总而言之，他们对眼前的这个胖子非常非常非常的不满。

    “胖子，滚起来，我们还要看病。”

    “对，滚起来，死胖子。”

    “你不看病别人还要看。”

    “齐神医说的果然每次，你们果然有病。”

    胖子回头愤怒道：“你们才有病。”

    有人立刻答道：“没病你来这里干嘛？还不快点滚。”

    红衣胖子身子直抖，大声道：“你知道我爸谁吗？”

    立刻又有另外一个人哈哈大笑着应答道：“当然知道，你老爸不就是那个什么狗屁副院长嘛。不过那又关我屁事，现在你赶紧让开我们要看病，别说你爸，就算你爷爷来此也耽搁不起。”

    胖子坐不住了，她猛地冲到那人身边，一把抓住那人的手臂，怒目相对，厉声道：“你说什么？你再说一遍看看。”

    那人有些瞠目结舌了：“你，你干什么？”

    他一个劲的推着胖子，但无奈女胖子的力气很大，他压根不是对手。

    胖子突然被人拉了一下，她脸一横，一转头，瞪着那人，突然转怒为喜。

    “老爸，你来了？”

    众人一阵错愕，转过头去，看着来的这个四十多岁的中年男人。

    他身穿一套黑色的西服，有些胡渣，很健康的身体，不胖不瘦，更是有些小帅。

    老，老爸？

    他们都没冲这个两个胖子身上看出来有半点中年男人的影子来。

    这个男人竟然是她们的老爸？

    哪儿像啊。

    杨副院长拉了她们一下，喝道：“这里是医院。”

    这一下，红衣胖子松开了手，看着自己父亲，委屈道：“他们骂我。”

    杨副院长有些头疼了，他疼爱女儿不错，但不代表他就真的是老糊涂了。

    他瞪了红衣胖子一眼，没说话，转头朝着齐天走去。

    走到齐天身边的身后，略带歉意的朝齐天笑道：“齐神医，小女不懂事，希望您大人不记小人过，不要埋怨她们两个。”

    齐天看了他一眼，点了点头道：“我知道，我一般不和病人计较。”

    黄衣胖子怒道：“你说什么？”

    然后她偏头一脸委屈的对杨副院长说道：“爸，你看见没？他欺负我和小红。”

    杨红为了配合姐姐，也是一脸委屈的点头。

    她们变脸的速度堪称一流，看的众人都是有些目瞪口呆起来。

    果然应了一句话。

    女人翻脸的速度如翻书。

    杨副院长不理会她们，继续对齐天说道：“齐神医，小女身上有些其他部位的毛病，麻烦您能不能帮忙看看？”

    “爸~”

    杨副院长一转头，喝道：“你们两个给我闭嘴。”

    他是没想到让自己的两个女儿来医院竟然会惹出这么大的麻烦。

    要是换做一般人，他自然两句话就能搞定，但问题是对方是齐天。

    要知道现在齐天在第一人民医院比陈院长的地位都要高上那么一些。

    所以他断然是不敢得罪齐天的。

    齐天懒洋洋的说道：“你女儿别的问题没有，就是脑袋有些毛病。”

    杨副院长心头有些恼火，但面上绝对不能忤逆了齐天的意思。

    他皱眉道：“小女说经常会感到头疼，胃疼。”

    齐天瞥了一眼俩儿胖子，说道：“头疼是没休息好，胃疼是因为没吃好。她们太胖了。”

    齐天接下来没说话了，因为他懒得说了。

    杨副院长心中纳闷了起来，莫非真的没有大问题？

    本来女儿给他说的时候，他让她们过来找张春德专家先检查一番，然后再进行相应的治疗。

    但是被齐天这么一说，他还真的有些怀疑是不是这样了。

    他还没说话，杨红哼道：“你才胖了，你全家都胖，人家这是标注的身材。”

    闻言，众人面面相觑。

    两百斤的体重，这还是标准的体重？

    那他们岂不是都成了骷髅？

    杨副院长对张春德打了个眼色，让他带着自己的女儿去检查一番。

    走之前，杨红重重的哼了一声，以表达自己对齐天的不满。

    齐天压根就没有理她们的打算，撇了撇嘴道：“这么丑，这么胖，脾气还这么差，谁娶谁倒霉。”

    最尴尬的就是杨副院长了，有人当着自己的面儿这么说自己的女儿，偏偏他还没有办法反驳。

    只能在一边赔笑。

    齐天继续给人看病，这些病人大多数都是小毛病。

    当然，也有些大毛病的，例如说发际线逐渐变短，这种无可避免的问题。

    齐天给他们单独开了一些药方，让他们去取药了。

    好在齐天开的药方大多数材料都是普通材料。

    但能从根本上解决这些人的问题。

    至于那些得了绝症的人，来找齐天治病，齐天还是那个规矩“救人一千万，救命留一百”。

    一般来说，这些得了绝症的，多数都是有钱人，听到齐天的规矩，大多数人都派人去准备钱去了。

    齐天在这里有一个小隔间，都是用来给这些人看病的。

    一下午他又多了三千万进账。

    不一会儿张春德和俩儿胖子就回来了。

    这一下俩儿胖子都老实了。

    最开始张春德带她们去检查的时候她们打死都不相信自己身上的毛病仅仅是饿得快还有因为没休息好。

    但是后来检查检查，竟然没有任何问题存在。

    这一下，张春德坐不住了，仔细盘问。

    一问之下得知，这俩儿胖子都有熬夜的习惯，而且每一天都必须熬到深夜三点才行。

    有部分时间更是直接来一个通宵。

    再问饮食方面。

    都是暴饮暴食，压根就没有规律。

    这两个毛病都是长期这样落下来的。

    得，齐神医说的还真是对的。

    她们进来跟杨副院长打了招呼就灰溜溜的走了。

    而齐天看了眼时间，站起身来说道：“时间到了，今天不看了。”

    陈宏伟笑着道：“齐神医，下次什么时候过来。”

    齐天皱了皱眉道：“我也不知道，什么时候没事我就过来。”

    陈宏伟没话说，齐天能来就已经很给面子了，他自然不会多说什么。

    “那齐神医我把电话给您，您来之前给我打电话，我好准备。”

    俨然成为齐天下手的陈宏伟得到了同意，把手机给了陈宏伟。

    拒绝了陈宏伟要送的念头，出了医院。

    那些病人虽然有些怨言，但也不敢表达出来。

    他们只能等待着下次的机会。

    这一等又是好多天……

    齐天出了医院就接到一个电话。

    “老公，你在哪儿？”

    “金发老婆，我在第一人民医院，你在哪儿？”

    “老公，我马上来浙海了，我晚上过来找你。”

    “嗯，好的。”

    金发老婆竟然要来找自己，这样齐天的心情很不错。

    但他刚走没两步，就看见一个觉得很面熟的人女孩。

    齐天想起来了，这个人在QQ上和自己聊过天、视过频。

    网名还是“齐天的老婆”。

    