
﻿    小莉还没见过齐天这么愤怒的摸样呢，一时间呆住了。

    而齐天对于小莉破坏自己的好事显得很气氛。

    小莉眼神瞟向齐天是身后，神色显得很是惊讶。

    在齐天身后，陈小蝶则是看着小莉。

    可是，在她的脸上，已经有些通红，就好像刚刚被这色狼坏蛋欺负了一般。

    小莉有些愤怒了，难道齐天这家伙真欺负小姐了？

    “喂，说话啊？难道哑巴了？我给你治治？”齐天很不满的说道。这个家伙，说有事又不说话，难道就是为了破坏他的好事？

    如果是这样的话，他一定会毫不犹豫的把这个家伙从二楼丢下去。

    “老公，别急，说不定有事呢。”

    她知道小莉的性格，所以知道她就算再着急也不会打扰着自己和齐天的独处，一定是发生了什么事情，才会让她如此着急。

    陈小蝶走上前来，站在齐天身边，看着小莉问道：“小莉，到底是谁什么事？”

    她的一句话唤醒了还在发呆的小莉。

    小莉开门见山的说道：“蒋家来人了。”

    齐天皱了皱眉道：“这种小事还要打扰小蝶老婆？”

    陈小蝶却没有像齐天这样，她轻轻问道：“他们来干嘛？”

    “收购陈氏。而且据说他们身上已经有陈氏百分之五十的股份了。”

    “不可能，陈氏上市之后，大部分股票都聚集在股民手中。”陈小蝶摇了摇头，她突然想到什么，惊讶道：“不会是蒋家把我们流入市场的那些股票都收购了吧？”

    见到小莉的脸色，陈小蝶便是觉得自己猜的差不多。

    她的脸色微微发白。在她看来，如果下午不是齐天的原因，她绝对不会去惹怒蒋家这头老虎。

    因为这有些冲动，在不清楚老虎实力的事情虎口拔牙。

    现在看来，蒋家比她想象的更加强大。

    齐天看见陈小蝶的脸色变化，看来这件事让小蝶老婆很困扰，不行，自己一定要帮小蝶老婆解决这件事。

    走上前来，齐天轻声说道：“老婆，你在上面休息会儿，我下去看看。”

    陈小蝶却是摇头道：“我跟你一起下去。”

    正是因为她知道如果一个聊不好，齐天肯定会揍人，甚至把蒋家的来人给统统揍一番，所以她必须跟着一起下去。

    等齐天和小莉出门的时候，陈小蝶开始换衣服。

    “带路。”齐天有点儿不开心了，蒋家那群白痴，竟然还敢找上门来？

    “不等小姐？”小莉微微错愕，在她看来，这件事并不在齐天的解决能力范围。

    “这些家伙让小蝶老婆烦恼，我就要为小蝶老婆解决烦恼，一个男人才不能让自己的老婆产生烦恼呢。”齐天笑着说道。

    只是小莉从这个笑容之中感觉有点儿不寒而栗。

    她之前的确认为齐天是一只大色狼，是一个花心大萝卜。

    但现在看来，齐天除了这些，还是个真正的男人，至少现在她这么认为。

    于是她带着齐天朝着大厅走去。

    ……

    现在的陈家大宅之中的气氛显得很是压抑。

    因为来了一群不速之客。

    这群不速之客来头很大，以至于陈老爷子的脸色都显得有些阴沉。

    而陈航他们更是面露怒容。

    他们无法忍受这样的条件，而且这样的条件简直就是侮辱他们。

    这群不速之客来自于蒋家，提了一个很过分的条件。

    把陈家的价值压的很低，然后想要强行把陈家所有的陈氏集团给收购了。

    说是一群，实际上才五个人而已。

    这群人之中带头的是一个中年男人，这人叫蒋夫，是蒋冠杰的三爹。

    下午的时候他在忙，但是听说了自己的侄子受了这般耻辱，连忙赶了回来，立刻进行了一系列的操作。

    而这番操作的真正指示人却是蒋家的老太爷。

    他只不过是照搬而已。

    他让人在两个小时散布消息，说陈氏即将垮台，股票要降价，导致一些股民全部将手中的股票给抛售出去。

    在短短两个小时之中陈家的股票便尽数被蒋家收购完。

    虽然还有少量部分，但是那一部分并不影响什么。

    他们手中已经有百分之四十八的股份，按理来说就是公司最大的股东。

    蒋夫看着陈老爷子，笑了笑道：“陈老爷子，考虑的怎么样？把陈氏交给蒋家，可是你们最好的选择。”

    按理来说，陈氏哪怕百分之五十的股份也是价值几百个亿。

    他们手上一共有百分之五十一的股份，而这百分之五十一的股份则是硬生生被蒋夫压到了一百亿。

    少了接近好几百亿。

    而且陈老爷子完全没有想要卖掉陈氏的打算。

    因为这家公司是他毕身的心血。

    “我们不卖。”

    “凭什么卖？你们蒋家可别欺人太甚，我告诉你们。迟早有人治得了你们。”

    “一百亿，凭什么？”

    陈家一干亲戚瞪着眼睛，纷纷怒道。

    陈三冷笑道：“蒋夫，一百亿就想收购我们陈氏百分之五十一的股份？你脑袋被门夹了？”

    蒋夫瞥了他一眼，冷哼道：“你们蒋家怎么教育孩子的？难不成没有教导他们尊老爱幼敬爱长辈么？对于他而言，我就是长辈，对我客气点。”

    最后的那句话可是一点都不客气，可谓是异常嚣张。

    陈老爷子看了蒋夫一眼，只是淡淡道：“我有一事不知。”

    蒋夫顿了顿道：“有什么事不知道，陈老爷子尽管说，我知道的我可以透露一二。”

    陈老爷子抬头看他，疑惑道：“出了什么问题，让你们蒋家这么对付陈家？”

    蒋夫闻言一愣，见他这幅摸样不像是在撒谎，脸色怪异道：“你不知道？”

    在他看来，陈小蝶的所作所为自然是陈老爷示意而为。

    但是现在看来，陈小蝶的所作所为都不是陈老爷子示意的，而是一意孤行的。

    “那你知不知道在我侄子订婚晚宴上陈小蝶的所作所为？”

    “什么？”陈老爷子显得有些迷惑，他并不知道，因为陈小蝶没有和他说过。

    “你认不认识一个叫齐天的？”

    “认识，他怎么了？”

    “那就对了，他抢了我侄子的未婚妻，然后陈小蝶帮着他逃脱这件事你可知道？”蒋夫将事情说了出来。

    哦，原来是这样啊，被砸了场子，现在要找回来是吗？陈老爷子哼道：“齐天我认识，小蝶做了这件事我知不知道都没有关系。”

    他淡淡的瞥了一眼蒋夫道：“就算如果不是小蝶，恐怕你家少爷早就残废了。”

    今天在晚会上丢了这么大一个人，蒋夫觉得很丢人。

    他本来就不是善茬，更别说在这件事上退让了，他脸色微显狞狰道：“我不管当时是怎么样的。我告诉你，一百亿，如果不卖的话，那么你们的股票价格将会越来越低。”

    这是威胁，这是赤裸裸的威胁。

    现在蒋家手中掌握了陈氏的大量股票，自然有资格说这句话。

    他威胁陈家，一个是为了搞垮陈家，另外一个就是让陈家交出齐天，然后让他们找回面子。

    因为他之前得到了消息，齐天可是坐上了陈小蝶的车子，并且来到了陈家。

    本来呢，他没说这句话之前，陈家所有的亲戚都是对他们表现的异常愤怒。

    但是他说出这件事之后，所有人恍然大悟。

    原来这件事因为齐天而起？那我们陈家岂不是要替他背黑锅？凭什么？

    陈航本来就对老爷子下的决定很不满，现在有了借口。

    “爸，你就打算让小蝶嫁给这种人？这样会把陈氏弄垮的啊。”

    “二弟说得对，不可以让小蝶嫁给他。”陈立自然也不会允许这种事情发生。

    他虽然极为希望陈小蝶走，然后自己接了陈氏。

    但问题是他希望拿到一个价格没有贬值之前的陈氏，如果是贬值之后，他拿到的甚至不如自己拥有的股份。所以何必呢？

    “爸，我看那齐天也就那样，而且甚至不如二哥之前找来的那位小肖来得更加靠谱，你真放心把小蝶交给这种人？”极为疼爱小蝶的小妈说道。

    陈三冷笑一声，这群亲戚里面除了小妈以外，其他人可都没安什么好心思，他们可都是望着那沉甸甸的股份呐。

    齐天怎么样，他不知道，但他绝对不会盯着陈氏的那些股份而来为难小蝶。

    毕竟苏江泰刚才送了十几辆车给他，他都不要。

    如果是为了钱，齐天完全没必要做。

    当然，这里的场合没有他说话的地方，所以他很聪明的保持了沉默。

    “够了。”陈老爷子脸色铁青道：“就算我知道了这件事又如何？陈氏是老-子当初建立的就算丢了又怎么样？”

    陈老爷子这下是真怒了。

    他对着这帮子女的脸上一个个的扫了过去。

    他们一个个羞愧的低下了脑袋。

    见识了这一出好戏的蒋夫笑眯眯道：“陈老爷子考虑的怎么样了？可想好了？”

    陈老爷子冷哼道：“还没听懂？不卖。”

    话说到这种程度上，双方已经把脸皮都撕开了。

    听到不卖两个字，蒋夫双手撑住膝盖，准备站起来离开，他冷哼道：“那你们等死吧。”

    “烦不烦啊，老头都说不卖了。还不快点滚。”

    随着这道突然想起的声音。

    蒋夫突然被人提了起来。

    那人直接把他朝着门口丢去……

    