
﻿    这个女人一头夸张的红色爆炸头，画着烟熏妆，至少有十几个而定。

    脖子上带着一条巨大的金项链。

    穿破烂牛仔裤还有红色条纹上衣。

    叼着烟。

    整一个非主流呐。

    夏老四暗骂一声，脸上却是带着掐媚的笑。

    即便是齐天在他身后，他也不太敢得罪这个女人。

    因为这个女人带给他的心里阴影实在是太严重了一些。

    这个女人也算是夏老四的老对头了。

    是西区某个社团的领头羊。

    “哟，还认识姐姐？”女人大笑道。

    “猫姐，谁不认识你啊？”夏老四现在只是想请齐天吃个饭，并不想惹事。

    所以他选择退一步海阔天空的路子。

    尤其是妹妹在的情况下，他不想打架，更不想和这个女人打架。

    这个女人比他还生猛。

    在她手下就有这么一号人，是个平头，一米九几的个子，说话扭扭捏捏，跟个娘们似得。

    “小夏夏，猫猫姐，可是说了，要把你赏给我哦。”那个大高个正好在猫姐身后。

    他捏着兰花指，看得众人一阵恶寒。

    夏老四脸色有些尴尬，这个大男人的作态实在是让人恶心。

    不过他们这边四个人，老大不好说，至少他加上苏江泰就不是这家伙的对手。

    所以他选择再一次后退。

    “猫姐，我不知道你在这个房间，不然我也不会过来。这样，我敬你一杯当做赔罪。”

    夏老四倒是豪爽，拿起一个杯子倒了满满一杯酒，然后一口吞下。

    猫姐感觉到没什么兴趣，挥了挥手道：“好吧，你们走吧。”

    大个咬着食指，妩媚道：“哎呀，可惜了……”

    在场几乎所有人发出一阵恶寒。

    猫姐一瞪眼，一脚踹在了他的屁股上。

    “猫猫姐，轻点儿，人家很娇嫩的啦。”

    夏老四的虎躯一震再震，连忙拉着小琴想要离开这个包间。

    “为什么要走？这里不是我们定的包间么？”齐天皱眉道。

    “老大，那个女人惹不得。”

    “为什么惹不得？她这么丑。”

    夏老四无语了，您老那是连佘泠泠都敢调戏的虎人，自然不管这小妞是谁。

    但问题是，夏老四不行啊。

    他又不能无时无刻和齐天在一起，要是齐天不和他在一起的时候被这小妞找上门来，他就惨了。

    所以他当机立断的想要走掉。

    苏江泰也是纳闷的看着那个被叫做猫姐的女孩，瞪眼道：“夏老四，你怕这非主流？”

    他们的声音并非刻意掩饰。

    猫姐又不是耳聋，自然是听到了，她对大个说：“能有弄到几个是你的本事，那个女孩归我。”

    夏老四脸色突然有些难看了，大声道：“猫姐，你说话不算话。”

    “我刚刚的确放你们走了，但是你们不珍惜机会。”猫姐看向齐天，鄙夷道：“夏老四，你真不是混这一行的了，我虽然不知道你是怎么弄垮董自成的，这种小白脸你都认作老大？”

    齐天有点生气道：“我不是小白脸，你这个丑女人。”

    丑女人？还没人敢当面跟她说这句话呢。

    猫姐愤怒的指着齐天道：“嬉皮嫩肉的是你的最爱，赏给你了。”

    大个面露喜色，朝着齐天走了过来：“嘿嘿，小白脸，我会好好疼你的。”

    夏老四有些怜悯的看着猫姐一行人道：“猫姐，不是夏老四不够意思没提醒你，你们不要惹老大。不然一会后悔的是你们。”

    猫姐脸色怪异的看着夏老四，鄙夷道：“你是不是脑袋坏掉了？我至于怕这小白脸？你当我这个位置是白来的？”

    “夏老四，不如把你的位置让出来我坐。”

    “哈哈，让给我也不错。”

    “你一边去，看看你的瘦小身板，受不了老-子两拳，这个位置是我的。”

    “现在小白脸都能当你老大了？”

    “哈哈，这可真他-妈出息，简直丢我们道上的人。”

    猫姐那一桌上的人纷纷大笑着嘲讽了起来。

    夏老四和苏江泰微微摇头，夏老四是见识了齐天一个人弄残雷虎五个壮汉一点问题都没有。更别说这几个人了。

    苏江泰和齐天呆了这几天之后，见过他出手次数不少，甚至已经有些麻木了。

    齐天看都没看大个，一脚踹在他的膝盖上，喝道：“滚，死太监。”

    “砰。”

    大个轰然倒地，脑袋重重的撞在了地板上，发出剧烈的声音。

    猫姐本来已经回头了，听见这一声回过头，瞬间呆滞在原地。

    而她身后的那群人则是张大嘴巴看着齐天，好像看怪物一般。

    不对啊，虽然大个的性取向很有问题，但是他的战斗力绝对不是五的渣渣。

    这是怎么回事？难道摔了一跤？

    正百思不得其解的猫姐听见地上的大个说道：“小白脸，你等着，爷一会儿好好疼你。”

    大哥双手撑地，抬起脑袋，狞笑着望着齐天。

    这个小白脸让他出丑，要是让他抓到这个小白脸，非得好好的疼爱他一番。

    只是他刚刚这么想，齐天便是猛地一脚踩在他的手上。

    “我说了我是不是小白脸。”

    “啊……”

    大个猛地惨叫起来，他另外一只手仅仅抓住齐天的脚腕，希望他的力道减轻一点。

    他感觉自己的手都要碎掉了。

    “朋友，这样是不是有些过份了？”猫姐脸色有些不太好看。

    她的小弟竟然在自己的面前被人揍了？

    而且这个小白脸竟然不把她放在眼里。

    “你混哪儿的？”猫姐见到齐天不理自己，脸色更差了。

    “我说了他是我老大。”夏老四插嘴道。

    “夏老四，让你老大放了阿媚，我和你的恩怨从此一笔勾销。”猫姐阴沉道。

    “要是我说话那么管用的话，我就是老大了。”夏老四无奈的耸了耸肩。

    他倒是说的是实话，他能命令得动齐天，别说东区了，整个浙海的地下世界都是他的了。

    但猫姐不这么认为，她认为这是夏老四不给自己面子。

    她指着齐天怒道：“小子，你再不放开阿媚，老娘弄死你。”

    齐天看了她一眼，说道：“我最讨厌别人威胁我了，还有这是我们定的桌子。”

    猫姐以一个女孩子的身份坐上了这一块的老大，自然有自己过人的本事。

    她什么时候这么跟人说过？别人见到她还不是跟见到老虎一样转身就走？

    到如今竟然要她来求人。

    这小白脸当真是给脸不要脸了么？

    她阴沉道：“把他抓住，今天晚上去酒吧，任何费用我给，包括开房的。”

    正所谓重赏之下必有勇夫，更何况这只是一群不务正业的小混混。

    他们眼睛都绿了，二话不说站了起来。

    再就是出现了类似《古惑仔》电影里面的画面，一窝蜂就上。

    他们一没叫做阿媚大个那么强壮，二没有武器在手。

    三嘛，他们自然认为大个倒地被制服是因为地面滑。

    但是事实永远是残酷的。

    很快他们就倒成一片，哀鸿遍野。

    他们的战斗力虽然不够强大，但好歹也是拿刀给人放过血的人啊。

    现在如此不堪一击？

    见到这幅夸张画面的猫姐如果不是知道这群人的性格，她一定会以为他们是被齐天请来的演员。

    “你们这群废物，给老娘起来，连一个小白脸都收拾不了。”

    “喂，你这个丑女人，你再说我小白脸我连你也揍了。”齐天十分不满的说道。

    一而再再而三的被人喊小白脸，齐天已经很生气了。

    这个丑女人仗着自己不打女人是吧？

    哪知道猫姐一叉腰，怒道：“小白脸，老娘说了怎么了？”

    齐天生气的走了上去。

    一巴掌拍在她的脑袋上。

    包括大个在内的人见到这一幕如同见到鬼了一般。

    那群小弟更是说不出话来了。

    竟然有人敢这么对猫姐？

    “小白脸，你敢打我？。”

    “你再叫我小白脸。”

    “啊……夏老四，你快点叫你老大放我下来，不然你们惨了。”

    “啊……你，你……住手！”

    “啪”齐天又是一巴掌。

    “我错了，我错了，你把我放下来。”猫姐眼泪都快出来了。

    齐天每打一下，她的脑袋就是一阵火辣辣的感觉。

    她甚至怀疑她的脑袋已经不好用了！

    她终于知道这家伙是不好惹的了。

    她只能提前认错。

    “那我放你下来。”齐天把她放了下来。

    猫姐战都有些站不稳了，脑袋传来火辣辣的疼痛感。

    齐天下意识的瞥了她两眼。

    瞅见齐天的目光，猫姐娇躯一颤，下意识缩了一下脑袋。

    她勉强笑道：“我们能走吧？”

    齐天摆了摆手道：“走吧。”

    猫姐一瞪那群小弟，怒道“愣着干嘛？还不快点滚。”

    他们一溜烟跑了出去。

    等他们走后，夏老四对齐天竖起大拇指道：“老大，你太牛了，猫姐都被你治的服服帖帖的。”

    齐天得意道：“那必须的。”

    