
﻿    “长腿美女姐姐，你要一起去吗？”齐天转头看向佘泠泠疑惑的问道。

    “没事，你们去吧。”佘泠泠摆了摆手。

    “泠泠姐的样子有些奇怪。”闵茂看着佘泠泠，有点儿疑惑。

    平日里佘泠泠都是一副雷厉风行的摸样，她明明有事的样子，齐天问她的时候她有不说。

    所以闵茂觉得她有些奇怪。

    本来齐天听欢喜的。

    他很想多陪陪长腿美女姐姐，但长腿美女姐姐不去就没办法了。

    他没精打采的说道：“我们走吧。”

    闵茂一把抱住他的胳膊道：“高手，我发现我越来越喜欢你了，我给你生孩子吧。”

    夏老四和苏江泰眼神震惊，道上的猫姐竟然要抢着给别人生孩子？

    最让他们无语的是，齐天一把挣脱开她的手说道：“不要。”

    “为什么不要嘛？”

    “都说了你太丑了。”

    “我不丑的。”

    齐天仔细的打量了闵茂起来，后者故意做出一个妩媚的动作。

    但，她脸上的妆简直给她添了负分。

    齐天白眼道：“哪哪都丑。”

    夏琴更是对闵茂无语，这女孩子怎么这样？一点儿都不懂得自爱。

    齐天哥哥果然不喜欢这种类型的女孩，活该。

    只是她不知道，齐天不喜欢闵茂的理由不是因为性格原因。

    那是因为她实在是太丑了。

    找老婆就应该找最漂亮的嘛。

    漂亮的女人已经有男人了，那怎么办？

    抢过来再说。

    娄韵纯就是最好的例子。

    管你是啥啥啥大少，在齐天面前都是不堪一击的小喽啰。

    ……

    他们走之后，钱平凑到佘泠泠身边道：“队长，要不你去玩玩？”

    他还没说话佘泠泠便一瞪眼道：“玩什么？工作都没做完，把他们几个带回去。”

    钱平看着佘泠泠指着的那几个人，苦笑一声。

    齐天呐，不是我不帮你，而是队长实在是太过霸气。

    他有理由相信如果自己再多嘴的话，会被队长揍的很惨的。

    队长那可是曾经拿了散打冠军的狠角色啊。

    佘泠泠走到黄言雄身边，轻声道：“谢谢负责人。”

    他摆了摆手道：“谢我作什么？你应该谢的是齐天。说起来我倒也应该谢谢他。”

    “对了，佘队长，你看齐天对你不错……”

    佘泠泠郁闷道：“我现在只想做好工作。”

    “佘队长，佘队长。”佘泠泠听见有人在背后喊她，转头一看，竟然是吴负责人。

    她最讨厌的是什么？裙带关系，以及仗势欺人的家伙。

    如果没有吴负责人，吴凯现在充其量是一名警员而已。

    吴负责人以及吴凯的关系，再加上吴负责人之前那副仗势欺人的嚣张摸样都是她最讨厌的。

    所以她不太想理会两个人。

    但又不得不理会。

    所以她冷着脸道：“吴负责人，有什么事吗？”

    吴负责人苦笑道：“佘队长，之前的事情吴凯不懂事，惹恼了佘队长，这件事我代他道歉。”

    说完他转身狠狠瞪了一眼老实跟在身后的吴凯，喝道：“你还不给佘队长道歉！”

    吴凯也知道因为这件事惹了不能惹的人，只能老老实实的道歉。

    只是他刚准备开口的时候，佘泠泠就摆手打断他道：“不用了。”

    吴凯脸色一阵涨红，以前他一直把佘泠泠当成竞争对手。

    但是今天他显然输了，不管是明的，还是暗的，他都输了。

    但他也清楚，如果今天自己不道歉，叔叔以后都不会管他。

    他低着脑袋，微微弯腰，一副前辈的姿态说道：“佘队长，对不起，之前的事是我的错，希望您大人不计小人过。”

    佘泠泠摇头道：“我只是做份内罢了。”

    佘泠泠讨厌他不错，这个态度也极为模糊，所以吴凯听到这句话就有些惶恐了。

    他虽然不知道因为自己捅了多大的篓子，但看见一向疼爱自己的叔叔却是这个态度。

    便足够说明问题了。

    他就算再笨，也能够想到事情的严重性。

    吴负责人尴尬笑道：“佘小姐，希望您在齐先生面前美言几句。”

    佘泠泠有些纳闷了，你说你一个负责人，竟然怕齐天？

    见到她的脸色，吴负责人苦笑道：“齐天和吴负责人的关系很好。”

    闻言，佘泠泠立刻恍然大悟，感情刚刚那个电话是吴负责人的。

    她瞬间明白了过来，吴负责人见到齐天对她客客气气的，而且黄言雄也说了，如果要让齐天原谅，只有走她这条路。

    不过她本来就讨厌吴凯和他叔叔，这个时候又怎么会去帮他们呢？

    她摇了摇头道：“吴负责人，你找错人了，不好意思。”

    吴负责人见她这么说，立刻急道：“怎么会呢？黄负责人长都说要让齐神医原谅，只有你说话才管用。”

    “我和齐天这这才是第三面，所以这件事我没法帮你。”

    佘泠泠不再理会他，转身说道：“走，回去。”

    黄言雄则是幸灾乐祸了起来，让你嚣张，活该。

    无论吴负责人再怎么喊，佘泠泠都没理他。

    直到东区的警察走完后，吴负责人才一屁股坐在旁边的台阶上。

    一个警察局负责人如此落魄的坐在马路边，足以上头条了。

    吴凯低着脑袋走到吴负责人面前。

    吴负责人站起来一巴掌拍在他脑袋上道：“你怎么这么糊涂？这种人你也敢惹？”

    吴凯快哭了，委屈道：“我没惹他啊，我只是在针对佘泠泠。”

    “你还有脸说，你知道他身后是谁吗？”

    “谁啊？”

    “吴负责人！你个混账小子。”

    “吴，吴负责人？吴负责人不会为了这点小事就……”

    “这件事很严重，最主要是我当时气昏了。”吴负责人有些后悔起来。

    如果当时不是他气昏了，又怎么会说那句话，如果不是因为齐天，他又怎么会气昏？如果不是因为吴凯针对佘泠泠的话，齐天又怎么会站出来？

    好像最开始还是他叫吴凯去针对佘泠泠的。

    真是自作孽不可活。

    吴负责人恨不得要抽自己一大耳光了。

    他郁闷道：“好了好了，以后有关佘泠泠的事情，你都不要碰，能让则让。”

    “为什么？”

    “为什么？他有靠山你有吗？你的靠山现在自身难保了。”吴负责人没好气的说道。

    “等抽个时间，你跟我一起上门去给佘队长道歉。”

    “嗯。”

    “如果这次风波过去，等过段时间就到了换届了。到时候黄言雄和佘泠泠一个都跑不了。”吴负责人冷哼道。

    吴凯闻言脸色一喜，急忙道：“叔叔，罗书记那边已经松口了？”

    吴负责人有些头疼的揉了揉脑袋道：“本来松口了，这么一闹估计难了，不过还是有机会，你管好自己的事儿就行了！”

    “嗯。”吴凯点了点头，心里却是恶狠狠的想道：佘泠泠，等老-子当上了副局，再看我怎么收拾你。

    可不是每个人都懂得怜香惜玉。

    ……

    再说齐天他们。

    他们一行人已经来到了盛世乐园。

    一听名字就知道是苏家旗下的产业。

    所以苏江泰带着他们来这里，自然是不用花钱的。

    “哎呀，我这么好你为什么不要？”

    “别这样嘛，高手，人家很乖的。”

    “高手，高手，你用的什么武功啊？教教我呗。”

    “高手，你为什么不说话了？”

    一路上闵茂一直拉着齐天说。

    其他几个人都是脸色怪异，尤其是夏老四。

    他可是知道以前的闵茂是什么性子，虽然现在的闵茂服装啊头发啊还是和以前一样。

    但性格就好像完全换了个人一般。

    看着别扭。

    进了游乐园她还在说。

    齐天不耐烦道：“你烦不烦啊，再说我把你丢出去了。”

    闵茂急道：“高手，别啊。我不说了还不行嘛。”

    齐天瞪眼道：“那闭嘴。”

    游乐园的工作人员知道BOSS来了，经理立刻出来迎接了。

    并且还送给了一些特殊的礼品给他们。

    那是几条特殊的石头项链。

    苏江泰笑着把几件小东西给夏琴道：“齐天估计不爱玩这些，就送给你了。”

    得到夏老四的示意，夏琴喜滋滋的接了过来。

    闵茂立刻不乐意了，伸手道：“我的呢。”

    苏江泰白了她一眼道：“不给。”

    “凭啥不给。”

    “不是因为齐天，我和老四现在就去了医院，为啥要给你啊？”

    闵茂灿灿的收回手，嘟起嘴巴道：“这叫不打不相识。”

    “不打不相识？骨头都碎了，有这么不打不相识的？”苏江泰怒道。

    “好了好了，反正我也没什么事，现在都是自己人，吵什么？”夏老四站出来打圆场道。

    闵茂和苏江泰一同转过身去，谁也不理谁。

    “齐天哥哥，我们去坐摩天轮好不好？”夏琴眼睛如月牙，笑着对齐天说道。

    “好。”

    “我听说做过摩天轮的情侣都不会分开，象征着爱情走到最后。”夏老四笑着说道。

    “老四，你多大？”苏江泰脸色怪异的看着他。

    大致意思是这不是孩子们才会玩的东西么？你夏老四年纪一大把，怎么跟个小青年差不多？

    夏老四老脸一红，却没反驳。

    齐天捞了捞头道：“是这样的吗？”

    夏琴眼睛发亮，点了点头。

    闵茂举手道：“我也要去。”

    苏江泰白眼道：“别人小两口去，你去干什么？”

    闵茂哼道：“我就要去，怎么了？你管我！”

    齐天捞了捞头道：“去也想，别吵。”

    他觉得这个丑女人跟鸭子一样，唧唧歪歪的说个不停。

    他们一同朝着摩天轮方向走去。

    “猫姐？”就在这时，几道略带疑惑的声音从身后传来。

    