
﻿    猫姐扶着铁三拳离开欢乐时光KVT。

    铁三拳的左手很不自然的下垂。

    猫姐，或者说叫闵茂的非主流女孩低着脑袋，红着眼眶。

    她认为哥哥铁三拳的受伤了完全是自己的错。

    她小声道歉：“哥，对不起，今天如果不是我……”

    铁三拳笑道：“该说对不起的是我，哥没能好好保护你。”

    她抬起头看着铁三拳的侧面，咬着嘴唇道：“哥，明明就是他害的你手断了，凭什么你到最后还要单膝下跪给他道谢？”

    铁三拳似乎知道她要这么问，便笑着说道：“傻丫头，哥问你，他欺负你什么呢？”

    闵茂猛地脸红起来，支支吾吾。

    “哈哈，不就是打了你几下屁股嘛。委屈嘛？当然委屈，因为你从来没被人这么对待过。”

    “哥。”闵茂有些难为情的抱怨了一句。

    “就为这个，我们去找场子？如果是别人的话，哥哥今天当然不会说你。”

    他顿了顿，摇了摇头说道：“你没少头发，也没少几块肉，也没受伤。我们就这么去找场子，把他小弟的肩膀给打碎了，这就有关脸面问题了。”

    闵茂涨红了一张脸道：“那又怎么样？谁让她欺负你？”

    铁三拳摇了摇头道：“你有没有想过，其实最后他完全可以自己来把我的手打断。只是，如果是他来打的话，那我估计就废了。”

    “既然他让我自己解决，就足以说明他已经放我一条生路了，我不感谢他难道还要去报仇？”

    “不过报仇我倒也想，不过只怕一辈子都不可能了。”

    “就算手好了，这一辈子也不能达到巅峰了……”

    “而且，就算让我到达巅峰，我也不是他的对手。”铁三拳黯然道。

    对于他们这种打拳的人来说，如果遇见一辈子都无法跨越的对手，那对自信心是一种极强的打击。

    而自信心则他所有力量的来源。

    “不过嘛，虽然实力不能恢复了，我还是能够保护你的。”铁三拳笑着对闵茂说道。

    “只是，家族那边的婚约，恐怕我没有办法帮你拦下来了……”

    闵茂能感觉到哥哥话语之中的那一丝落寞，她有些后悔自己为什么要找齐天的场子了。

    闵茂的家族给她安排了一个难以抗拒的婚约。

    而铁三首去地下拳场一个极大的原因就是因为妹妹的这个婚约。

    她咬着嘴唇，眼里闪过一丝坚定，似乎下了什么决定一般。

    铁三拳见到妹妹这个样子，微微一笑道：“既然决定了就去吧。”

    “哥，我先送你到医院。”

    ……

    齐天他们还在KTV中，只是这个时候他们已经没有心情唱歌了。

    连夏琴的心思都被牵扯到哥哥的伤势之中。

    “齐天哥哥，谢谢你。”夏琴感谢道。

    她知道，如果没有齐天的话，今天哥哥说不定会更惨。

    “小事，而且光头是我小弟，除了我，谁都不能欺负他。”齐天理所当然道。

    自己的小弟当然只有自己能欺负了。

    “老大，最后铁三拳为什么要向你道谢？”

    夏老四听见齐天的话，很是感动，自己这个便宜小弟值得老大这么付出吗？

    在齐天看来很理所当然的事情，让夏老四很感动。

    不过他还是有些不太懂为什么铁三拳被齐天打伤了还要道谢。

    “如果是我的话，他的手再也好不了。他让我挺高兴的，所以我就放了他一马。”齐天笑道。

    “高兴？”夏老四郁闷道。

    这有什么高兴的？被一个如此强大的敌人找上门来还能高兴得起来？

    老大就是老大，这种事都能高兴得起来。

    “因为他让我打的挺爽啊，虽然才一拳头，但已经够了。他要是再强一些就好了，那样我就可以好好打一架了。”齐天嘟嘴道，似乎有些抱怨，又有些可惜。

    再强一点？要是再强一些自己岂不是就一命呜呼了？

    夏老四不由翻了翻白眼。

    “对了，他们走了吗？”齐天问道。

    “应该走了吧？怎么了？”夏老四有些疑惑。

    铁三拳受了这么重的伤，在不急着回去疗伤估计就真废了。

    “我怎么就没想到呢？不应该打伤他的呀。”

    齐天的神情很懊悔，似乎做错了什么事情一般。

    “为什么？”苏江泰和夏老四同时问道。

    连夏琴都好奇的看着他。

    “要是不打伤他的话，我就可以教给他功夫嘛，等他练好了之后再跟我打。到时候再打伤他也一样嘛。”

    “就算伤了没走的话我也可以治啊，治好了教给他武功，然后和我打也一样啊。现在他走了我怎么找他啊？”齐天懊恼不已。

    三人瞬间无语，感情你不打伤别人的原因是这个啊。

    那岂不是成了别人辛辛苦苦练功然后给你当陪打？

    夏老四不由有些同情铁三拳起来，如果真的是这样的话，那岂不是太痛苦了。

    长痛不如短痛啊，以后断不如现在断啊。

    “咦，那你可以教给叶天他师傅嘛。”苏江泰这句话刚说完，就知道自己说错了，赶紧闭嘴。

    “你笨啊，叶天那个家伙想对长腿美女姐姐动手，我教给猪才不会教给他呢。至于他的老师，那个老家伙的年龄太大了，境界又太低了，肯定学不会的。”

    果然，苏江泰一说完，齐天就看白痴一样看着他。

    弄死叶天还差不多，他怎么会教给他功夫呢？

    苏江泰突然指着自己道：“我怎么样？”

    齐天脸色怪异的看向他，猛地摇头。

    苏江泰见他摇头，不禁有些失望的说道：“怎么了？”

    齐天白眼道：“你的天赋太差了，你修炼一辈子都不够我打的。”

    有这么伤人的么！苏江泰一脸受伤的摸样。

    “别动，等会儿就好了。”齐天把银针扎在夏老四的肩膀上。

    从他进入重生三层之后，他给别人治疗的速度也变快了许多。

    不一会儿夏老四的肩膀就恢复了原状，甚至比之前更加有力。

    他嘿嘿一笑道：“谢谢老大。”

    齐天摆了摆手道：“下次别这么丢人就行了。”

    闻言，夏老四一囧，暗自苦笑起来。

    铁三拳对于老大您来说自然不算什么，但对我来说，想不丢人都不行啊。

    “接下来我们去哪儿？”齐天纳闷问道。

    其实来KVT他们三个男人没唱什么歌，倒是夏琴一直在唱。

    尤其是夏老四和苏江泰出去对铁三首的时候，夏琴更是将自己的歌喉展现的淋漓尽致。

    “要不让小琴做决定？”苏江泰疑惑道。

    经过短暂的聊天，他跟夏琴也是很快的熟络起来。

    齐天倒是没意见，点了点头。

    一干人望向夏琴。

    “小琴？”夏老四喊了一声。

    “啊？”夏琴一直把注意力放在齐天身上，半天才反应过来。

    苏江泰一阵无语，按照这速度，夏琴要不了多久非得被齐天拿下不可。

    这就好像一个小妹妹见到了自己非常崇拜的大哥哥一般。

    那丫头之前看齐天的样子都是直勾勾的。

    就好像热恋中的少女，除了齐天，便没了其他人。

    齐天当然不像大哥哥，只是他做的每一件事都充满了个人英雄主义色彩。

    别说是夏琴这样的小女孩，就算是上了年纪的少妇，也得被齐天吸引住不可。

    苏江泰苦笑着摇了摇头，看来又有一个少女即将遭到齐天的魔爪啊。

    “要不，要不，我们去游乐园怎么样？齐天哥哥？”夏琴想了想，鼓起勇气道。

    “哦，感情我和你哥是空气人啊？你就这么问齐天啊？”苏江泰打趣道。

    “啊？没，没有啊，我这不是问你们嘛。”夏琴臊了个大红脸。

    她越说越没有底气，最后干脆没了声音。

    “老大，小琴说去游乐园，你觉得呢？”夏老四问齐天道。

    在他看来，如果齐天能成为妹妹的男朋友自然好。

    有这么个强悍的人物在身边，他一点儿都不担心以后妹妹出事。

    他对小琴有些愧疚，因为小琴没有去过游乐园。

    但夏老四知道她非常想去。

    所以趁着这个机会去一趟游乐园了她一桩心愿也好。

    更何况还有齐天呢，说不定两个人去了一趟游乐园就好上了也说不定。

    所以抱着这种想法，夏老四非常希望齐天能够答应下来。

    齐天也没让他们失望，点了点头。

    他只是觉得，夏琴是美女，陪美女就是他的任务，他自然不会拒绝。

    说走就走，他们拿起东西就出了门。

    但走到门口的时候，几个人却是呆在了原地。

    因为他们看见黑压压的人头，至少有好几十个呢。

    夏老四有些厌烦了。

    他知道这些人一定是闵茂那一伙儿的，他之前就看见闵茂偷偷打电话了。

    只是让他疑惑的是，难不成闵茂让自己哥哥找场子不成，现在让自己的小弟来送死了？

    “不想死就给我滚开。”夏老四怒喝道。

    “夏老四，你竟然敢叫人围猫姐？我看你是活得不耐烦了。”带头那人喊了一句。

    接着有不少人跟着附和了起来。

    “你们的猫姐现在不知道躲在哪儿疗伤呢。”夏老四嘲讽道。

    黑压压的一片人头拦着他们的路，他们也不好走了。

    这时候只能对持着。

    就在这时，一道女声从人群后面传了出来。

    “都让开都让开。”

    “让让，猫姐来了。”不知道谁喊了一句。

    人头中分开一条路来。

    率先出现在齐天他们眼里的是那一头夸张的爆炸头。

    接着，去而复返的猫姐冲到齐天身边，猛地挽住他的手。

    众人瞪大眼睛。

    这是闹哪出？

    