
﻿    啥？

    这是啥？

    这是闹哪样？

    这不是新生代表发言么？

    几乎是在这一刻，几乎是所有人安静了下来。

    本来乱哄哄的体育馆在这一刻变得极度安静了下来。

    场地上宛若白莲花的女孩握住话筒，她的俏脸微红，看向二楼目光却要比任何人都要坚定。

    极度的宁静总是需要一些东西来打破的。

    而众多学生叽叽喳喳的讨论则打破了这份宁静。

    “喂，那个齐天到底是谁？”

    “谁知道啊？难道是一个富二代？”

    “去去去，别把小琴琴想的那么龌龊好嘛？这种女孩怎么会爱钱呢。”

    “这个社会谁不爱钱啊。”

    “那是大多数人，小琴琴绝对不会是这大部分人中的一部分。”

    “那就是特别帅的帅哥？”

    “有可能。”

    众人深以为然的点头，不然他们终究没办法解释这一出到底是什么意思。

    但是众人看向演讲台最上方的那名不骄不躁，只是有些微微脸红的女孩。

    他们发现她的目光就在二楼。

    他们立刻诧异的顺着她的目光望去。

    但谁都没有找到那个齐天在哪儿。

    因为夏琴望向二楼的时候，不少男生就朝着齐天这边挤了过来。

    瞬间把他淹没在人海之中。

    所以他们没办法看到齐天是对的。

    别说他们了。

    就连坐在最前面的校方领导们都面面相觑。

    这个女孩可是他们千辛万苦才召过来的。

    只是他们谁都没有想到，现在却发生了这样的事儿。

    虽然大学里面不反对谈恋爱。

    但是那也得分场合，这种地方哪里是表白的地方？

    因此一个个领导脸色瞬间拉了下来。

    这里坐着的，可不仅仅只有他们，还有部分浙海负责人。

    他们也是纷纷把目光投向二楼，他们要看看到底是哪个家伙。

    但是跟学生们一样，他们都没办法见到齐天的身影。

    只得把目光投向演讲台上。

    他们发现夏琴这个时候终于是收回了目光。

    她缓步走下台。

    夏老四在齐天旁边，用手肘顶了顶齐天。

    其实昨天晚上夏琴跟他说这件事的时候，他怎么都不同意。

    毕竟在夏老四这种粗人眼中，读书乃是大事。

    就算老大再如何强大，再如何帅气，也不能乱来呀。

    尤其是他就这一个妹妹，他可不想小琴因为这件事就被开除学籍。

    要真是这样的话，小琴可就真的出名了。

    但最后夏琴用了N多个理由来说服他，最终夏老四也只能同意了。

    没办法，他是哥哥，必须让着妹妹。

    就由得她胡来一次吧。

    只是他再不知轻重，也知道这次小琴可能会因为这件事受到警告。

    不过相比以小琴的性子，之后绝对不会犯大错。

    所以他就放心了下来。

    “老大，你现在可成了公敌了啊。”夏老四听着周围讨论的话题，感叹道。

    人和人就是不能比，尤其是和老大，谁要是和老大比，那准儿郁闷死。

    因为没法比啊，要本事你本事没他牛掰。

    要比有钱，你能有钱得过拿几个亿来泡妞的齐天？

    要比女朋友，行啊！

    齐天身边的这些美女，任何拉一个出来，都可以让你自断了这种想法。

    比帅？那太二了。

    再说了，帅能当饭吃吗？

    虽然现在老大到处吃软饭，但那也要看吃的是谁的软饭啊。

    有本事你也去吃一个看看？

    比如说某某公司老总。

    额，也就是你老板，是一个非常漂亮的女老板。

    你大可以走上去跟她说。

    “美女老板，我要吃你的软饭。”

    看别人抽你不？

    要是换了齐天，别人还巴不得让他吃呢，倒贴都行。

    比如说昨天某某醉酒的大美女……

    果然人和人是不能比！

    谁和齐天比那简直就是找摧残。

    至少夏老四是没兴趣比。

    “公敌？”齐天纳闷问道。

    “哦，就是这些家伙现在都想知道你是谁。而且他们现在一个个同仇敌忾，就好像你抢了他们的媳妇。”

    “小琴老婆不是我的吗？”

    “额。”夏老四不知道该怎么解释了。

    “反正谁要跟我抢老婆，我就把他变成太监。”齐天无所谓的说道。

    夏老四不禁一阵恶寒，下意识的捂住裤裆。

    他绝对有理由相信老大做得出来。

    比如说叶天就是最好的例子。

    不过叶天可比太监要惨太多，差点儿就完全成了废人。

    相比之下，叶天的弟弟叶涛要比他更惨，这家伙被齐天完全废了下半身。

    这时候，人群之中又开始议论了起来。

    因为演讲台上又出现了一个妹子，姿色比夏琴也不差。

    都是绝色。

    她一头黑色长发披肩，面带浅浅笑容。

    “快看，快看，那个不是昨天校内排名第四的妹子么？”

    “第四？谁啊？”

    “哦，我想起来了，好像是叫什么青青吧？”

    “对，陈青青，是很冷门的护士专业。”

    “我-靠，我见过她。”

    “在哪儿见过？浙海第一人民医院，她还对我笑过呢。”这人一脸花痴的说道。

    “切，那地方你进得去嘛？”

    “我叔叔带我进去的。”

    “我好像听说陈青青的叔叔是浙海第一人民医院的医生，所以她暑假过去打工的。”

    “你怎么知道的？”

    “我姐正好是她们班上的。”

    “求介绍。”

    ……

    “老大，快看，熟人。”夏老四听到他们议论。

    乍一听觉得这个名字特别耳熟。

    当他定眼一看的时候，呆住了。

    那不正是昨天被齐天救过的那个妹子么？

    齐天看了演讲台一眼，笑道：“哦，是她啊。”

    夏老四一听，有可挖掘的潜力，便是立刻问道：“老大？你们是老相识？”

    齐天捞了捞头道：“也不算吧，就是见过几面，哦对了，那个什么叶天的二婶欺负过她。”

    齐天用手指着人群缝隙中看见的陈青青道：“就是她，然后被我侥幸救了。”

    夏老四有些无语了，怎么老大去哪儿都能救人？

    他一下纳闷道：“那她没想对你投怀送抱？我看你救她的时候她眼里冒星啊。”

    本来夏老四以为齐天要点头，并且大义凝然道：“没有，她太小了，我不喜欢小孩。”

    或者说：“我怎么能欺负别人呢？”

    但是齐天很郁闷的说道：“我倒是想啊，但我不能强迫她吧？”

    得，感情还是想的，只是妹子没有表示。

    夏老四就郁闷了。

    老大见到佘泠泠那种类型的，就直接主动上去了。

    不管是自己的妹妹，还是陈青青这种，老大都没有表现有太强大的占有欲。

    他不禁疑惑了起来，老大难道是御姐控？

    是不是御姐控齐天不知道。

    但齐天却是对小妹妹没太大的好感。

    就如同他对莫拉拉就能看出来。

    演讲台上的讲话很快就进入末尾了。

    陈青青眼睛扫视着体育馆。

    “我二十岁之前，感谢我叔叔，因为他把我养到大，供我上学。”

    “对我来说，我的叔叔就是我的父母。”

    “谢谢您，叔叔。”

    掌声雷动。

    而校方也很通情达理的允许了这个女孩看似无理取闹的举动。

    原因是这个女孩很有孝心。

    站在某一个角落的陈宏伟看着台上的女孩，有些欣慰。

    不等掌声停止，陈青青便是望着夏琴之前看过的地方。

    声音干净而清脆。

    “我还要感谢一个人，这个人在前段时间让我叔叔的工作保住了。”

    “还有在昨天，他救了我的命。”

    她俏脸微红，看着二楼看台：“谢谢你，齐天。”

    还好她后面没加上一句，我喜欢你。

    不然这群学生估计都要疯了。

    好不容易有一个校花了，结果主动在新人代表讲话上给齐天表白了。

    这个校花虽然没有对齐天表白，但还是和齐天有关系。

    所以这群人的心里立刻开始不平衡了起来。

    他们纷纷猜测，这个齐天到底是何方神圣。

    陈青青下了台，领导脸色更差了。

    他这是开学典礼，又不是什么表白感谢大会。

    他的脸都有些拿不出来了。

    浙海大学校长自然也出席了这次典礼。

    丁原除了是这还大学校长，更是浙海市教育负责人。

    他的脸色现在很差，看向坐在身边的吴负责人。

    犹豫了下道：“吴负责人，你看这……”

    吴负责人微微一笑，说道：“孩子们接受了十几年的应试教育，到了大学，束缚少一些未免也不是好事。”

    他的话已经够明白了，丁原大概理会了意思，无奈苦笑。

    既然负责人都没有任何不高兴的地方，他们也不在好说什么了。

    当然，如果对象是别人，吴负责人自然不会这么说。

    但问题是齐天，那就不一样了。

    这等于说是吴负责人卖了个人情给齐天。

    否则他雷霆大怒，陈青青和夏琴那还不受到处分？

    一干领导的脸色十分怪异。

    吴负责人笑的挺开心的，而丁原则是低着脑袋微微叹气。

    其他的领导也不知道该笑还是不该笑，所以显得很纠结。

    正所谓级大一阶压死人。

    如果丁原是负责人，吴成书是校长，那今天这个情况估计就得调过来了。

    丁原骨子里还是很守旧。

    陈青青是大二的学生，她讲完之后，主持人就请大三的代表讲话。

    这个时候，有不少人觉得没意思，开始离场了。

    当大三代表一走上台，全场立刻安静了下来。

    那些本来已经要走出去的学生们纷纷停下脚步，走了回来。

    他们屏住了呼吸。

    她一袭风衣，风华绝代。

    她每走一步，都仿佛踏在了人们的心上。

    “我叫陈小蝶，是大三学生。”

    （一个小时一更，到晚上十点。共计十更。）

    