
﻿    他本来是想用手的，但是看着如同包子一般的手，只好郁闷的改用脚了。

    但这一脚下去，力量太大，导致他自己都控制不了。

    结果人连同椅子一起掀翻倒地。

    “少爷，您怎么了？要不要紧？”一个少女推门而入。

    她见到这种状况，吓了一跳，急忙走上前去把他扶了起来。

    他冲着少女吼道：“谁让你进来的，滚。”

    少女身体一颤，把手交叉放在小腹处，低着头道：“少爷，你身体不好，要多休息。”

    他眯着眼睛，阴阳怪气道：“怎么，少爷的话不管用了是吗？我受伤了，连你都敢违抗我的命令了是吗？”

    少女急忙摇头道：“我不敢。”

    “还不滚。”

    “是，我这就出去。”

    “等等。我师父呢？”

    “前辈昨天就出去了，少爷您忘了？”

    “我知道了，滚吧。”

    “是。”

    少女退出房间，顺面把门关上了。

    他脸色阴沉，受了伤之后连下人都敢不听他话了，这对他而言简直就是个极大的打击。

    他现在恨齐天恨透了。

    如果不是因为齐天，他的手怎么会碎掉？

    没错，他就是被齐天捏碎了下巴和手掌的叶天。

    当他看见齐天如同超人一般的救人视频之后。

    整个人都暴跳如雷了。

    他觉得齐天生下来就好像跟他做对的一般。

    他不知道的是，他想除掉齐天。

    同样，齐天也想除掉他。

    因为这家伙是在是太碍事了。

    不一会儿，叶天的房间就被人推了开来。

    “不是让你别进来了吗？”他怒道。

    “徒儿，怎么这么大的火气？”一道熟悉而苍老的声音响起。

    “师傅，您回了？”叶天先是一愣，接着便是欣喜的转过头。

    他的师傅已经走了进来。

    让他有些惊讶的是，在他师傅的身后还站着一个人。

    这个人他也很熟悉。

    “成老，您怎么来了？”叶天自然认识这个老者。

    这个老者和他的老师一样，都是爷爷的保镖。

    成老见他脸色猛地一变，知道他在想什么，微微一笑道：“你大可放心，你爷爷那边还有雷诺。”

    听到成老这么说，叶天稍稍松了口气。

    “咦，师傅，你的肩膀好了？”叶天有些惊讶的看着师傅道。

    当初出了警察局他便是知道，自己的师傅和自己一样，都被齐天弄废了。

    虽然不是很严重，但是好歹骨头也碎了啊。

    昨天师傅去了哪里？

    叶天有些疑惑。

    “嗯，昨天回去了一趟。把这个吃了，半日之后你的身体便会痊愈。”

    他摊开手，一颗红色的丹药在他手上静静的躺着，一股淡淡的药草香气缓缓传来。

    “叶少爷，别担心。这叫生骨丹，可是你师傅花了好大的力气才弄到的，有生骨之效。”成老笑着解释道。

    叶天这才没有犹豫，把师傅手中的红色丹药吞进肚子。

    入口即化，成为一股暖流进入他的身体之中。

    “叶少爷，吃了此丹，需要静养半日便可完全恢复。”成老提示道。

    “等我好了之后，再去找齐天算账。”叶天恶狠狠的说道。

    “徒儿，你好生养伤，这个仇，为师自然会帮你报。”老者微微一笑，实际上他的脸色也有些冰冷。

    原因无他，就因为他被齐天捏碎了骨头，甚至差点废了。

    要知道，他年纪已经如此大，骨骼愈合系统自然不如年轻人。

    那要是废了就真的废了。

    他昨天求了好半天叶家家主才求到了这些材料，最后由成老进行炼制。

    这样等于说他不仅仅欠了叶家家主一份人情，更是欠了成老的一份人情。

    碎骨之仇，怎可不报？

    本来叶天也很奇怪，为什么同样跟在爷爷身边的成老也来了，现在听到师傅的这句话，他总算明白了。

    要是师傅一个人，肯定不是齐天的对手。

    那么叫上比师傅更强的成老，拿下齐天肯定不是问题。

    他咬牙道：“师傅，到时候要是抓到了齐天，交给我处理。”

    老者微微点头道：“为师一定把他交给你。”

    齐天，你不是嚣张吗？等你落在我手上的时候，看我不弄死你。

    “咚”

    “咚”

    敲门声响起，接着是一道柔弱的女声：“少爷，有您的电话。”

    “谁的？”

    “阿东。”

    “进来。”

    少女推门而入，见到两位老者，低声喊道：“两位前辈。”

    等他们点头之后才把手机交给叶天。

    “喂，阿东？”

    “少，少爷，您现在在哪儿？”电话那头的声音有些慌张与惊恐。

    “怎么了？”

    “有人找你。”

    “谁？”

    “小叶子。”

    “哦？他啊？你告诉他，这次的事儿我很不满意。”

    “叶天，你个王-八蛋，我们辛辛苦苦把事儿做了，你又食言了？”电话那头突然换了个声音，而且叶天能感受到声音的主人现在脾气很不好。

    “哟？小叶啊，我这边还有一件事，你要是完成了，我可以直接给你一千万。”叶天眯着眼睛道。

    “什么事儿？”小叶的声音显得有些激动。

    “帮我杀一个人，事成之后我把你们六个人送到美国，如何？”

    电话那头，小叶捂着电话对苏江泰说：“他要我们帮他杀个人，事成之后一千万，送我们到美国。”

    小叶断然不会再相信叶天的话，因为刚刚叶天食言了。

    这让他有些心寒了，更加坚定自己现在的立场。

    一千万，是很诱惑，但问题是，他们根本就拿不到这一千万。

    跟军方关系极好的叶家要处理掉他们六个人，那还不是轻轻松松的？

    小叶对一千万很心动，那也得拿得到有命花才行啊。

    苏江泰点了点头，小声道：“告诉他，这事可以答应，但在做之前要见到他人。”

    小叶点了点头，拿开话筒道：“这事我可以答应你，但在这之前我要见到你的人。”

    “为什么？”

    “我要你亲手把上次我的酬劳交给我，否则我也不敢保证这次的事情我能不能心平气和的去完成。”

    “你没资格谈条件。”

    “那我不介意告诉那人，叶家大少爷想杀他。那么你的计划就要拖延很长时间。”

    叶天直接告诉小叶一个地址，然后挂断电话了。

    小叶把电话丢给面前一直瑟瑟发抖的大汉。

    眯着眼拍了拍他的肩膀道：“阿兰，走了。”

    说完，他们六个人便是走回到宾利。

    上了汽车之后，苏江泰郁闷道：“齐天，你就不怕他给叶天打电话？”

    齐天撇了撇嘴，无所谓道：“让他打好了。”

    闻言，苏江泰不再说话。

    他们前脚走，后脚便如苏江泰所猜测的那样。

    阿兰直接给叶天拨了个电话。

    “喂”

    但电话那头叶天的声音刚传出来，阿兰便发现自己连话都说不出来。

    更让他惊恐的是，他竟然连动都动不了了。

    如果苏江泰见到这一幕，估计才会理解为什么齐天那么心安理得的放过这个家伙……

    