
﻿    “你是谁？”铁三拳脸色不禁有些阴沉下来。

    他惊愕的发现自己竟然没有办法挣脱开来这个青年的手掌。

    这家伙是谁？他怎么有这么大的力气？

    要知道，每一个拳手都有一个属于自己的力量段。

    世界上公认最强的拳手是泰森，据说一拳能够打出两千磅的力量。

    两千磅是多重？九百多公斤！

    那一拳足以打死一头牛。

    而在地下世界中，其实有很多的人能够打出比泰森更加强大的拳头。

    而铁三拳则是其中一个。

    他的巅峰是三千磅。

    足足比泰森高出了一千磅。

    而就算是这样的拳头，也是被齐天抓的牢牢地。

    “哥，就是他，他欺负我。”

    正所谓仇人见面分外眼红，猫姐见到齐天非但没有仗着自己哥哥在这里杀上去。

    却是下意识的捂住屁股朝着后面退了两步。

    齐天给她的阴影实在是太大了。

    “又是你啊？”齐天郁闷的看着她说道。

    “哦，找人来帮忙了？”齐天眼神瞥向铁三拳。他摇了摇头道：“不过你找来的这个帮手不怎么样。你也没资格知道我的名字。”

    最后一句话当然是齐天对铁三拳说的。

    铁三拳怒极反笑起来，他从出名开始，就没被人小看过。

    他刚出道的时候，也有人这么对他说过。

    但是结果呢？那人的手臂被他撕开了，嘴巴被他一拳砸烂了，喉咙更是被他扭断。

    这便是小看他的后果。

    他眼睛微微眯起说道：“先不说你欺负我妹妹这事，你知道小看我的人付出了怎样的代价吗？”

    “怎样的代价？”齐天好奇的看着他。

    这句话成功的引起了他的好奇。

    “他们都死了。死的很惨，断胳膊断腿的。”铁三拳笑道，只是有点儿森然意味。

    “你是自行了断然后我留你一个全尸还是我来？不过我来的话，你就没有那么好运了。”铁三拳收回拳头。

    他竟然轻轻松松的收回了拳头。

    在他看来，齐天这是害怕了。

    他笑着双手环胸，等待着齐天“自行解决。”

    而苏江泰和夏老四也是紧张的看着齐天。

    他们虽然知道齐天在第一次交手的情况下占了一点儿小便宜。

    但那时在铁三拳完全不知情的情况下办到的。

    如果说铁三拳正面对齐天。

    胜算怎么样？他们也不知道。

    毕竟齐天能单挑五十多个强大的保镖，铁三拳也在刚刚放到了一百多个小混混啊。

    在他们看来，两者的实力应该相差不大才对。

    但是他们见到齐天竟然放开铁三拳的拳头，吃了好大一惊。

    毕竟铁三拳没有从齐天手中挣脱开来是事实。

    齐天这样是等于放虎归山啊。

    等到铁三拳正视他的时候，那双方肯定是一场恶战。

    一旦齐天不敌铁三拳

    就算用很卑鄙的战术也要弄死这个家伙。

    猫姐那个小妞见到齐天松开了哥哥的拳头，面色也是一喜。

    想必这家伙听见哥哥那些话了是怕了，所以才会松开拳头吧。

    哼，叫你欺负我，现在后悔了吧？

    “哦。”

    事情出乎所有人的意料，齐天竟然淡淡回应了一声，态度不冷不淡。

    就好像是在跟一个陌生人说一句毫无相关的话。

    尤其是夏老四和苏江泰二人，他们同时纳闷了起来。

    齐天不是最讨厌别人威胁的么？

    为什么现在的反应跟之前完全不一样？

    而这种被无视了的感觉让铁三拳脸色猛的一下阴沉了下来。

    他可以容忍齐天威胁他，可以骂他，甚至揍他都行。

    但是无视他绝对不可以。

    那是对他尊严的践踏。

    一旦他的对手忽视他，那就说明他的实力得不到对手的认可。

    所以他现在很愤怒。

    “那我就让你好好瞪大眼睛看看什么叫做实力。”他大喝一声。

    拳头捏起来的同时朝着齐天的面门上挥去。

    对于他这种人而言，脑袋无疑是最致命的地方。

    这一拳下去，如果命中，恐怕齐天也会一命呜呼。

    那拳头阵阵破风。

    拳头的身势以及威力已经达到了巅峰，甚至铁三拳隐隐发现自己被齐天激怒之后，实力又增长了一些。

    猫姐吃了一惊，她虽然想让哥哥教训这个家伙，但是可没有想过弄出人命来啊。

    “哥，不要啊。”

    “齐天，小心。”夏老四和苏江泰同时大喊道。

    他们的脸都白了。

    “砰”

    两个硬物相撞的声音。

    铁三拳感觉到自己的拳头好像砸在了坚硬的铁球上面。

    他感觉一股巨大的力量通过自己的拳头传遍全身。

    导致他一连退了十几步才将身体稳下来。

    他猛然抬起头来，眼里写满了不可思议。

    齐天非但没有在他的那一拳之下受伤倒地吐血，还站的好好的。

    最让他震惊的是，齐天的脚步没有任何一点儿改变。

    哪怕一点都没有移动过。

    那可是三千磅的拳头啊。

    不对，他刚刚那一拳已经超过自己实力了一些。

    就算是这样，竟然还没有击败这个家伙？

    他很好的注意到了，齐天刚开始站的是什么位置，现在站的就是什么位置。

    而更加惊讶的当属猫姐。

    她哥哥什么实力，她一清二楚。

    连哥哥都不是这个坏蛋的对手？

    天呐。

    苏江泰和夏老四则是狠狠的松了口气。

    齐天固然很强大，但他们却没想到强大到这种地步。

    齐天要是去了地下世界，那其他人还有得打嘛？

    而夏老四那群不敢动的手下呆呆的看着这一切。

    他们其中有不少人是原来跟董自成混得。

    见到齐天便是恍然过来，自己原来的老大就是被这个家伙干掉的。

    这群人之中，有一个叫做阿吉的家伙。（详情可见第十二章。）

    正是董自成的手下。

    他见过齐天一次，但那时候压根就没看懂齐天怎么出手的，也没有可以和齐天对比的人。

    所以他对齐天的实力没有多少了解。

    而现在，大名鼎鼎的铁三拳可是倒在了地上呢。

    他身子猛地一颤，心想，这个家伙当初还没用全力，如果用了全力自己当初不是见不到现在的太阳了？

    铁三拳感觉到旁边的那些眼神，胸口一阵翻滚。

    “哇”的一声，猛地喷出了一口鲜血。

    猫姐吓了一跳，急忙跑到他身边，蹲下来问道：“哥，你怎么样了？”

    铁三拳摇了摇头，示意自己不碍事。

    只是他的脸色很难看。

    本来是自己找场子，现在场子没有找成功，反而是被人侮辱了一番。

    “你很厉害，不过不是我的对手。喂，丑女人，你下次喊个厉害点的吧？正好我来到浙海这么久都没有打过一次架呢！”齐天貌似自言自语，其实是在对猫姐说道。

    嘶，这还不够厉害？那还要怎么样的人才配当他的对手？

    而且这还不算打架？

    不过也是，这简直就是单方面的屠戮嘛。

    简简单单的防御一拳就把铁三拳的所有力道给弹回去了。

    齐天的确有能耐这么说。

    所有人都是如同看怪物一般看他，默然无语。

    齐天捞了捞头，觉得没打过瘾。

    这家伙的力道还不错，不过就是缺乏技巧，打起来也没多少意思。

    也却是，铁三拳一直在地下拳场打拳。

    他所追求的便是最强的力道，也是用最快的速度将敌人击败，甚至是杀死。

    但问题是，他这种拼命三郎的战斗方式，对齐天根本造不成任何威胁。

    见到哥哥成了这样，猫姐眼眶都红了。

    “把你的人叫回去，他们来了也无济于事。”铁三拳摇了摇头。

    他的声音很低沉。

    这一站，他的全部尊严都被践踏在地。

    也让他知道，他在地下拳场所积累的傲气，也是被齐天一拳全部击溃。

    他也知道，这个世界上，当真是人外有人天外有天。

    他深深的看了一眼齐天，黯然道：“走吧。”

    让他信心丧失的，并不是齐天今天打伤了他。

    而是因为他发现就算自己再打一辈子的拳，或许都没有办法赶上齐天。

    那这样的打拳，有什么意义呢？

    当一个战士失去了继续战斗的斗志，他也就不再是战士了。

    这就好比现在的铁三拳。

    “怎么？这就想走了？”齐天冷冷的说道。

    听见这句话，猫姐身子一僵，转过身红着眼怒道：“我哥哥都被你打成这样了！你还想怎么样？”

    苏江泰和夏老四听见齐天这么说，也是微微一愣。

    是啊，别人伤都伤了，还想怎么样？

    铁三拳听见这句话，身子猛然一僵，脚步竟然有些不听使唤了。

    他觉得喉咙发干，面色发苦道：“你要怎样？”

    “光头的左边肩膀的骨头断了，你也自己打断吧。”齐天轻描淡写的说道。

    “哥，不要啊。”猫姐见他抬起右手便是猛地一拳砸向自己左肩，立刻魂飞魄散。

    “咔嚓”一声。

    铁三拳又喷出一口鲜血。

    连精神都萎靡了许多。

    齐天这下挥了挥手道：“你走吧。”

    铁三拳却是给齐天单膝跪下，朗声道：“谢谢。”

    一干人见到铁三拳离去的背影，有些迷惑不解起来。

    被齐天打伤了，反而要向齐天道谢？这是为什么？

    他们一时间被铁三拳弄得有些反应不过来了。

    难不成铁三拳这脑袋被齐天一拳就打坏了？

    