
﻿    诸位学生一边想一边乐呵。

    可怜的吴负责人还不知道被自己被他们这么恶搞。

    他只是见到体育场的半壁江山都被学生们的笑声占领。

    他不由有了好奇，这些学生到底在笑些什么？

    难道他没洗脸？不对啊，那些学校领导见了自己也没这么乐呵吧？

    突然有人大声喊道：“负责人大人，您不会对齐天也有好感吧？”

    随着有人开了个头，接下来的人便是都大胆了一些。

    他们纷纷应和道：“是啊，是啊，负责人，你不会有什么特殊喜好吧？”

    “那负责人是喜欢大叔还是喜欢正太呢？”

    校方的领导们听到这些没大没小的学生们口无遮拦。

    他们的脸色瞬间变得煞白起来。

    要是换做一般的大人物被这么开玩笑，那不得气死了？

    而大人物生气，死的可就是他们这群小人物了。

    吴负责人发火儿可比一般人要来得更加吓人。

    他们能不怕嘛？

    就拿吴负责人的为人作风来说，在职场就是就是一朵大大的奇葩。

    试问谁不贪？只要当领袖的，或多或少都要贪那么一些。

    但是吴负责人可谓是滴水不进。

    别人求他帮忙，帮你可以，前提是不违法，而且绝对不要给他送东西。

    否则这事就是吹了。

    他铁面无私的作风自然是职场的一阵清风。

    但是他的这些行为对于其他负责人来说，自然是奇葩了一些的。

    而且啊，连基本的圈子都融不进去。

    校方领导大气都不敢出，希望吴负责人不要发火。

    台上的吴负责人也是一愣。

    而他一愣，校方领导则是更加紧张了起来。

    他们盯着吴校长，仔细看他脸上的表情变化。

    学生们大概也知道事情的严重性。

    他们一个个缩着脑袋看着吴负责人。

    心里不由有些后悔自己刚刚的放肆。

    哪知吴负责人失笑着摇了摇头。

    他身为负责人，自然是希望自己深入人民之中。

    但是放在平时之中，平民跟他讲话或多或少都是忌惮他的身份，连实话都不敢说。

    对于这一点他也很无奈。

    谁让他现在身在要职呢。

    相对于平日里和普通平民说话，他更喜欢和这些孩子打交道。

    换做普通人谁敢跟负责人开这种玩笑？

    那还不得在之后胆颤心惊的过日子？

    他笑道：“我有一个很贤惠的老婆，还有一个很可爱的女儿。所以呢，你们说的这种爱好，我想我应该没有。”

    他说出这句话的时候，校方领导松了口气。

    学生们也松了口气。

    他们觉得这位领导有些不太一样，觉得够亲切。

    所以他们觉得可以和这位领导多交流交流。

    这便是所谓的亲和力吧。

    陈小蝶见到这一幕，微微点了点头道：“吴负责人的确和别人不太一样，也难怪这么多市民喜欢他。”

    立刻有学生问道：“吴负责人，那你喊齐天干嘛？之前所有喊他的可都是跟他表白，难不成吴负责人也要表一个？”

    立刻有人应和道：“表一个。”

    “表一个。”

    “表一个。”

    ……

    吴负责人无奈的摇了摇头道：“我是想跟大家介绍他。”

    众人：“还用介绍什么？我们都认识了。”

    废话，三个校花都对他心仪，这放在任何一个大学都是传奇啊。

    他们想不认识都难啊。

    吴负责人说道：“齐天是浙海市第一人民医院的坐诊专家，可以治疗任何疑难杂症。你们要是生病了，都可以找他看看。”

    “另外齐天小英雄昨天救了一百七十一个人，是个优秀的好市民。”

    啥？

    这家伙是个医生？

    还救了一百七十一个人？

    顿时有学生疑惑道：“是昨天摩天轮倒塌事件吗？”

    吴负责人点了点头道：“对，就是这个事件。”

    学生们都是惊讶错愕的看着齐天，他们一阵纳闷。

    现在互联网如此发达，手机都能看视频。

    那个视频在短短一天之内，达到了十亿的恐怖点击。

    他们想不知道都难。

    昨天视频上的那人身手可是恐怖的很。

    当真是眼前的这个家伙？

    而且最扯淡的是这家伙还是个神医？

    难不成这个家伙是个神秘富二代+神医+超级高手？

    扯淡吧？真当这是写呢？

    不过她们的郁闷很快就散开了，取而代之的是一片仰慕。

    那个高空坠落的视频，不管是不是特效，不管是不是炒作。

    这人都他-妈是个相当牛-逼的存在啊。

    能炒到十亿点击，那也叫有本事啊。

    其实除了神秘富二代以外，其他两个可不就是在说齐天嘛。

    校方领导总算知道了。

    吴负责人这番做法就是要让他们所有人都知道，齐天是个神医加英雄。

    他今天上台的目的就是为了宣传齐天。

    吴负责人见着各位学生一脸的不肯相信，便是笑着说道：“你们大可以试试齐神医有没有那种本事。”

    “还有演讲这个东西我就不讲了。一个是因为陈小蝶小姐以及苏月小姐都是我市的商业精英，该讲的他们都讲了，不该讲的我们也不能讲。所以我就不多画蛇添足了。”

    吴负责人笑着放下了话筒，走了下去。

    主持人面面相觑，看着丁原，顿时有些不知所措起来。

    丁原见状，只能无奈起身，上了台拿着话筒说道：“感谢吴负责人带来的精彩演讲。”

    如果不是现在人们的目光都聚集在齐天身上，想必又有人吐槽了。

    哪里精彩了？

    这也算精彩？

    他眼珠略微一转，轻咳一声，然后对齐天朗声道：“齐神医，既然吴负责人如此推崇您的本事，不如您给我们露两手？”

    他本来是请吴负责人过来讲话，吴负责人是谁？自然是领导了。

    哪有领导来他这里说话反倒是推崇别人的？这让丁校长的脸色不太好看。

    所以当下他便是设下了这个难题。

    他倒是要好好看看，齐天是不是真的有本事。

    如果没有的话，你吴负责人这么推崇齐天，岂不是搬石头砸自己的脚？

    所有人都看向齐天。

    “对，露一手。”

    “露一手。”

    “露一手。”

    ……

    说实话，齐天不太想给他们治病，费心费力不说，还没有好处。

    他的规矩到现在都没法实现。

    那个救活一千万，按着他现在的治病频率来看，怎么也应该有几千万甚至更多的资产才是。

    但他却一毛钱都没收到。

    为什么，都是熟人啊，他不好收钱啊。

    不是这个老婆的某某要治病，就是另外一个老婆的某某要治病。

    不然就是某某好官要治病，到现在齐天都没法收到钱。

    陈小蝶知道齐天这次来浙海主要是来提升重生九针的层次的。

    但重生九针只有经过大量的治疗或者潜修才能够提升层次。

    而陈小蝶要做的则是帮着提升。

    因为当年齐天的二师父也说了，她身上的顽疾只能由齐天来治。

    现在帮齐天也是帮她自己。

    所以她拉着齐天的手，轻声道：“老公，你就给他们看看，这些学生有些身上有些有隐疾。普通医生不太好医治，有些是因为家里穷，没办法治病也没钱治病。”

    她很同情这些学生，所以打算让齐天来一次义务治疗。

    说不定治着治着就把重生九针的档次提升了也说不定。

    而且这对齐天的名声也有极大的好处。

    陈小蝶太了解齐天的性子，怕他觉得麻烦拒绝了，就拉着他的手臂撒娇道：“好不好嘛，老公。”

    饶是以齐天的定力，也吃不消陈小蝶撒娇。

    而围在他们身边的诸位同学见到陈小蝶这幅可爱摸样，一时间呆住了。

    他们恨不得把自己变成齐天才好。

    于是同学甲对同学乙说道：“哎呀，同学，你流鼻血了。”

    同学乙惊恐的摸了一把鼻子，觉得手里有些湿湿的，定下神来一看，惊恐的大喊道：“啊，我流鼻血了。”

    然后直接晕了过去。

    齐天本来没打算给他们治，因为给他们治的话自己一点儿好处都没有。

    但陈小蝶不顾场合撒娇了，齐天也就只能捞了捞头应了下来。

    陈小蝶见他答应下来，便轻轻的在他脸颊上亲了一口。

    却把自己脸弄红了。

    众人皆是目瞪口呆，心中羡慕的不得了。

    感觉到他们便是投来羡慕的目光，齐天便是微微得意了起来。

    一得意，心里那些小怨气也就消失的一干二净了。

    “齐神医，他晕了。”

    齐天走过去一看，正是刚刚那个流鼻血的家伙。

    他心里暗骂一声活该，让你偷看小蝶老婆。

    但既然答应了陈小蝶帮他们看病，他自然是不会因为这一点就不治了。

    齐天蹲了下来，掐住那人的人中。

    几秒后，同学乙醒了过来，他纳闷道：“这是怎么了？”

    “咦，醒了？好神奇。”众人皆是惊讶的看着转醒过来的那人。

    感觉到很惊讶。

    有人问他：“同学，你晕血啊？”

    同学乙点头：“嗯，从小到大的毛病了。”

    齐天看了他一眼道：“你这是低血压，现在我给你治好了，以后都不会复发了。”

    那人有些不信，擦了擦鼻子上的鲜血，看了一眼。

    惊讶的发现自己竟然真的不晕血了。

    众人见到他这个样子，也都是一阵错愕。

    没有想到齐天真的把他治好了，而且一点后遗症都没有？

    他急忙站起说道：“感谢齐神医。”

    齐天点了点头，欣然接受。

    吴负责人对丁原隐隐有些得意道：“丁校长，看见没？齐神医这才是真正的神医。”

    丁原也是一阵纳闷，齐天的年纪看上去太年轻了，压根就不像是神医啊。

    他脸上自然不会表现出现，他让人搬了两张桌子，放到发言台上，让齐天坐了上去。

    于是免费的治疗就开始了。

    在齐天又治好了几个人之后，学生们开始自觉排队。

    “齐神医，我的身体有没有问题？”

    “你的肾有一点问题……”

    “啊？有酒没？”

    “好了。”

    “这么快？”

    “下一个。”

    “齐神医，我肚子疼。”

    “那是你饿了，你没吃早饭……”

    甚至有一些校方领导也是按耐不住好奇心，也是凑了过去。

    他们原本想要按着当老师的特权让齐天先给他们看。

    谁知道他们话还没说出口，在后面的那些学生见到齐天如此神奇之后，便是纷纷愤怒道：“老师怎么了？老师也要排队。后面去！”

    他们只能悻悻的走到后面去排队。

    不一会儿，队伍就已经排到了体育馆外面去了。

    体育馆内排了三圈，跟贪吃蛇似得，而且这还不算。

    多的人去哪儿了？体育馆外面去了！

    差不多一个小时，一个口号已经传遍浙海大学每一个角落之中。

    “齐神医来浙海大学义诊了。”

    听到这句话的夏老四一边摸着自己的大光头，一边朝着体育馆内走去。

    他的身后不远处，那个胖子一只手捂住胸，另外只手捂着脸跑走了。

    背影那叫一个悲凉呐。

    难不成夏老四对他做了什么伤天害理的事儿？

    夏老四砸吧砸吧嘴巴道：“小胖子还挺害羞的，不就是捏了一把么？不过话说回来，还真够大的，少说也要有C吧？不，D吧？”

    他顿了下，突然咧嘴一笑：“嘿嘿，以后我就可以说老-子是齐神医的小弟了，不用再被人叫夏光头了，谁再叫我夏光头我非揍死他不可。”

    