
﻿    他一脚便是踹在带头那个小弟的胸口。

    那小弟还没回过神，身体便是已经飞了出去。

    等倒在地上的时候已经是捂着胸口难以说话了。

    可见夏老四这一下再加上惯性，力量大的吓人。

    其余几个人皆是幕的一惊。

    这人这么能打？

    但是箭在弦上不得不发，更何况还有五千块钱的“巨额奖金”呢。

    而且他们人多啊，谅你力气再大，那又如何？

    俗话说的好，双拳敌不过四手，猛虎架不过群狼。

    他们一发狠，夏老四很快就支持不住了。

    他再强，也不过是个头头，但终究不像是齐天这种神人。

    很快后背也挨了两拳，差点岔气。

    他咧嘴一笑，丝毫不在意，然后一拳砸在某个家伙的鼻子上。

    那人直接流鼻血了。

    夏老四的基础还是不错的，尤其是他打斗起来更是极为发狠。

    那股狠劲就是，你打我一群，行，我就打你一拳。

    你同伴打我一拳？行，我揍你两拳。

    所以他全然不顾身后有几个人在打自己，而是拼了一个劲的揍前面那一个。

    他前面那一个内心发苦，那叫一个郁闷啊：哥，又不是我打你，你为什么老盯着我揍啊。

    他的下场可就要比夏老四惨得多。

    夏老四出道前几年，几乎隔几天就要斗殴。

    这股子狠劲倒也就是那时候练出来的。

    但是夏琴不一样啊，她见到夏老四这个样子几乎吓傻了。

    眼睛一下就红了。

    “不要打了，不要打了，哥，你不要再打了，你受伤了……”她大喊道。

    眼泪止不住就流下来了。

    她就要冲下去的时候，齐天刚给一个胆战心惊的人治好。

    什么？治病怕什么？

    别人都打起来了，这齐神医就跟没事儿人似得，他能不怕嘛？

    治好了赶紧朝着一边走了过去，一边走还一边面露惊恐。

    齐天正好趁着伸懒腰的时候注意到了夏琴的神色，拉住她道：“小琴老婆，你要干嘛？”

    夏琴止不住眼泪，就是捂住嘴巴，哽咽的说不出话来。

    甚至那句“齐天哥哥，你帮帮哥哥吧？”都说不出来了。

    看她一个劲的哭，齐天也不舒服了。

    他皱眉道：“好了好了，小琴老婆，有我在，你哥哥不会有事的。”

    陈宏伟他们不比齐天，给人治病的话一般都会用上病历表。

    而齐天瞥了一眼这一叠病历表，然后随手拿了过来。

    陈宏伟本来注意到夏老四那边的情况，有些担心，但他还是被齐天这个动作吸引到了。

    齐天要干嘛？拿病历表干嘛？他又用不上。

    他刚准备问，便是见齐天把病历表撕了一两页，然后捏成四个纸团。

    然后他屈指一弹。

    纸团消失了。

    陈宏伟没想太明白，他纳闷的时候突然听见三道惨叫声。

    “啊……我的腿。”

    “啊……我的膝盖。”

    “啊……我的脚。”

    他诧异的看了过去，发现那四个人不知道什么时候已经跪了下来，有一个人捂着后脑勺。

    看样子是想喊，却喊不出声儿……

    接着，他便是听见齐天喊了一句：“下一个。”

    再看他的样子，跟个没事儿人似得。

    陈宏伟正纳闷，但是他隐隐约约感觉到这几个人的跪下跟齐天有着莫大的关系。

    夏琴见到这一幕，愣愣的看着这一幕，硬是惊讶的说不出话来。

    她想不明白刚刚还好好的几个大汉，怎么突然就给哥哥跪下了。

    他们如此惊讶，更别说背对着他们的夏老四了。

    夏老四本来正在盯着自己身前的这个人进攻，但是那人突然捂着腿便是跪了下来。

    他虽然不知道怎么回事，但一看这人不抵抗了，立刻咧嘴一脚。

    抱住那人的脑袋对准脑袋便是狠狠来了一记膝撞。

    那人连叫都没叫朝着后面倒去。

    夏老四大笑道：“爽。”

    随后他便是愣住了，因为他背后没感觉了。

    难不成那几人是被自己的王八之气震住了？

    但夏老四很快排除了这种比喻，自己又不是老大，哪儿来的王八之气？

    他要是不回头还没什么，一回头便是吓了一跳。

    他愣道：“你们干嘛都跪下了？”

    那几人想喊，但是没有一个人喊得出来，他们只是小声呻吟。

    “腿，我的腿……”

    声音小，但是夏老四却是听懂了。

    他抬头看了一眼台上，见到若无其事的齐天，愣了两秒。

    马上就意识到，这种状况是老大弄出来的。

    明白过来之后他便是转过身。

    他眯起眼睛盯着刚刚使力最大的那个家伙，伸出脚尖，轻轻抵在他的下巴位置，阴测测道：“刚刚不是很有力吗？来，起来，给爷打一个。”

    那人苦不堪言，他也知道刚刚自己是太用力了，现在别人率先第一个针对他了。

    他也很想站起来抽夏老四一耳光，但是刚刚有一个东西砸中了他的膝盖。

    他能感觉到东西很小，但是砸中他的一瞬间就把他所有的力气抽干了。

    接着他便是惊恐的发现自己压根就没法用力。

    更别说去抽夏老四了。

    夏老四咧嘴一笑，脚尖一用力，这人便是朝着后面倒去。

    一边倒还一边哎呀的呻吟叫着。

    夏老四嘴角有一丝鲜血。

    他没用手，而是伸出舌头舔了一下，然后裹着舌头吞进肚子。

    他笑着伸出手，招了招对面的那几人，大笑道：“来呀，怎么不敢了？”

    现在的夏老四可谓是放了一万个心了。

    老大在上面关注着呢，他有什么可怕的？

    本来他最开始下来有点怂，毕竟对方那么多人在呢。

    但现在齐天给了他狐假虎威的资本。

    不，应该是狼假虎威。

    这下那些学生立刻站起来拍手叫道：“好，打得好。”

    “叫这群家伙这么嚣张，泉郊的人了不起啊，这里是浙海。”

    “老大，打爆他，我跟你混。”

    “对，打爆他。”

    “让他知道这是浙海的地盘。”

    显然，这群学生还是没意识到刚刚那几个人倒下跟齐天有莫大的关系。

    齐天也不说，只是安安静静的给人看病。

    看好一个就立刻说下一个。

    他要在五点种之前把这些人全部看完，那个时候他就能解放了。

    所以他得加快速度。

    基本上这群学生身上大多数隐疾并不明显。

    比如说颈椎，比如说腰部拉伤。

    这些东西齐天一眼就能看出来，轻轻在他们身上拍一下便是好了。

    跟现在大多数手机游戏“推图”似得。

    但是齐天却是更快，几乎几秒钟就能治一个。

    速度夸张的吓人。

    到了最后陈宏伟他们干脆就坐在齐天他们身边看，完全没有自己动手的欲望。

    其中一个小帮手更是泪流满面的小声嘀咕道：“太打击人了，你这是治病嘛？”

    但是让他无奈的是，那些人之前的毛病都好了。

    黑大胖脸上挂不住了，他觉得这些小弟简直丢人死了。

    五个人还搞不定别人，不是丢人是什么？

    他转头对其他几个小弟说：“把那群丢人的货给老-子拉回来，今天我的人算是被你们丢干净了！”

    他转头咧嘴对夏老四笑道：“不错啊，有点儿本事啊。”

    夏老四深吸了一口气，大笑道：“我的本事，在浙海不算什么，是你的人太差了。”

    这句话直接把黑大胖噎的说不出话来，没办法，谁让他自己的人丢了人呢。

    不过他也能看出来这夏老四还是有几分本事的，不然也不可能这么快击退他的几个手下。

    虽然他也知道几个手下倒下的过程有些诡异。

    但他是个直爽人，输了便是输了，丢人便是丢人。

    用不着说那么弯弯道道的东西。

    所以他打算亲自上阵。

    他要好好教训教训这个家伙。

    他咧嘴一笑道：“是不错，我承认他们几个太废柴了。我很喜欢你的这个光头造型，所以呢，我打算一会儿打起来，我就多揍几下你的光头。”

    说着，他便是直接把上衣给脱了。

    露出一身的肥，额，也不全是，还是有些壮的……

    他走路很重。

    夏老四看了他一眼，心里暗自比划了下，如果这个家伙也是道儿上的，恐怕也不是轻易好摆平的主儿。

    他正捉摸着要怎么摆平黑大胖，后者便是朝他走了过来。

    他心中暗暗发苦，但是这个时候也不能退了。

    要是退的话，少受一顿打自然没事，但是他估计也就没有这个脸在浙海混了。

    所以他只能硬着头皮上。

    他冲了过去，拳头超后抡起，看准黑大胖的脸，便是砸了过去。

    黑大胖一瞪眼，大喝道：“来得好。”

    而这个时候，陈宏伟便是细心的发现，齐天若无其事的又捏起了一团纸。

    屈指一弹。

    一眨眼，纸团消失不见。

    接着，黑大胖便是固定在了原地。

    夏老四一拳狠狠的砸在了他的脸上。

    “咚”

    黑大胖与地面来了个亲密接触。

    “打的好。”

    “好。”

    “揍得好，哥，以后我跟你混了。”

    ……

    人群又是传来一阵叫好声。

    这个可怜的黑大胖太不得人心了。

    黑大胖挣扎着站起来，擦了一把嘴角的鲜血。

    他咧嘴笑道：“好，继续……”

    他有点疑惑，因为在感刚刚那么一瞬间，他感觉自己竟然没法动了。

    接下来，又是夏老四和黑大胖一次剧烈交锋。

    眼看着黑大胖一拳要砸在夏老四脸上的时候。

    齐天身前的纸团又是小时不见。

    “咚。”

    学生们的眼睛越来越亮，叫好的声音越来越大。

    陈宏伟发现，只要黑大胖快要揍倒夏老四的时候。

    齐天就丢一团纸出去，黑大胖就只有挨打的份了。

    过了一会儿，黑大胖干脆不起来了。

    他极度郁闷道：“你打好了……”

    