
﻿    “啊，齐神医，这样不太好吧？”

    “有什么不好的？你快点脱掉。”

    “哦……”

    “这个问题有点大。”

    “能行吗？”

    “大师傅说男人不能说自己不行。”

    过了几分钟，楼上突然传来一阵异常奇异的声音。

    从声音上判断，那是吴负责人的。

    “叫什么，是不是男人？”

    “齐神医，实在是有点儿痒啊。”

    “一会儿就好了。”

    类似这样的声音，不但传入楼下几人的耳中。

    黄负责人长脸色怪异，这声音怎么感觉这么奇怪？他的好奇心被弄了出来，很想上去看一看到底发生了什么事情。

    难道齐神医有特殊的爱好？

    “陈小姐，这不会出什么问题吧？”

    陈小蝶慢条斯理的一边吃早饭一边看探在桌子上的杂志，听见黄负责人长的问话，抬起头来，微微一笑道：“黄负责人长不用担心，老公的性取向很正常。”

    黄负责人长“哦”了一声。

    想来也是，如果齐天的性取向有问题的话，那他怎么可能对佘泠泠有感觉？那陈小蝶又怎么一声一个老公？

    只是楼上传来的声音让他有些坐不住了。

    小莉端着自己的早饭坐在陈小蝶身边，听着楼上的声音，觉得别扭极了。

    “烦死了烦死了。”她大声抱怨，好像全天下都得罪了她一般。

    “吃完之后，跟我回一趟公司，今天有很多事情要处理。”陈小蝶一边喝着牛奶一边说道。

    “是，小姐。”小莉不免有些担忧。

    是不是因为昨天那个坏蛋惹恼了蒋家的人，然后蒋家就对陈家发起了攻击？

    如果是这样，这家伙简直就是个灾星啊。

    ……

    齐天翻了翻白眼，看着躺在床上不停叫唤的吴负责人，简直无语了。

    “我又没对你做什么，你干嘛发出这种声音？”齐天瞪眼道。

    吴负责人有苦说不清啊，他裤子都脱了，而且现在那个位置上被扎了两根银针，一会儿痒一会儿疼的。

    如果他不叫，实在是很难忍受。

    “齐神医，还得多久啊？”

    齐天看了看时间，然后走到吴负责人面前，将那两根针拔了出来。

    神奇的一幕出现了，吴成书感觉到自己的身体好像是恢复了正常，放在以前，这几乎是不可能出现的事情啊！

    吴负责人见到这一幕，兴奋的大叫了起来：“哈哈，我好了，我好了。”

    现在吴负责人比抱了儿子还开心，这个问题困扰了他十几年。

    这十几年里面他花了不少钱，走了不少地方，硬是没有将这毛病治好。

    昨天黄言雄跟他推荐齐天他还不信，觉得吧，这种毛病大医院都没法解决，叫一个男孩怎么可能解决得了？

    但现在他却极为感激黄言雄，更感激齐天。

    他简直激动的说不出话来。

    “把裤子穿上……”齐天见到那根东西在自己眼前晃来晃去，有些无语道。

    他又不喜欢男人，更没兴趣去看一个男人的那东西晃来晃去。

    “好的。”吴负责人一激动就忘了这事，有些尴尬的一拍脑袋，连忙把衣服穿了起来。

    穿好衣服之后，他的裤裆有些隆起，毕竟嘛，是几年没做这事了。

    他激动捞了捞头道：“齐神医，真不知道怎么感谢你。”

    齐天刚想说按照规矩你应该给我一千万，但想了想之后说道：“本来呢，我有个规矩，治好你，你要给我一千万。但是黄言雄说你是个好人，就算了。”

    吴负责人有些恍然，原来这就叫好人有好报啊。

    他小心道：“齐神医，那我先回去试试了？”

    齐天见他老脸微微一红，知道他所指的试试是什么，挥了挥手道：“去吧。”

    吴负责人下了楼，向陈小蝶告辞之后快速离去。

    黄言雄见他这幅摸样，心里立刻明白了七八分，嘿嘿笑道：“成书，怎么样？齐神医本事不错吧？”

    吴成书难得心情很不错，大笑道：“你小子总算没有坑我。”

    黄言雄面露委屈道：“哪儿有？”

    “前段时间是谁把我叫到祝叔那儿去的？嗯？中途你小子就跑了，害得我下午还要请假。你再说没坑我，信不信我踹你啊？”

    黄言雄眼珠一转，瞥见了他的裤裆，笑道：“哥，我错了还不行吗？你这不是刚恢复吗？赶紧回去试试。”

    一提到这件事，吴成书的脸色就显得异常激动，急忙拿起电话拨打了老婆的电话。

    “老婆，你回来，我跟你说件事。”

    “什么事？我还在上班呢，等下班说不行吗？”

    “请假，是个好事。”

    “我这边还有事呢。”

    “明天再做。”

    “好吧……”

    挂断电话，吴成书急迫的和黄言雄分开了。

    黄言雄见着车子“嗖”的一下冲了出去，瞪大了眼睛道：“老哥用得着这么急嘛？不过也是，憋了十几年了，是该好好发泄一下了。”

    吴成书到家的时候，他老婆已经坐在沙发上，见他急冲冲的回来，皱眉道：“老吴，什么事啊？这么急着把我叫回来。”

    吴成书二话没说，拉着她朝着卧室走去。

    女人瞪大眼睛，搞不懂自己男人这么猴急干嘛。

    大概一个多小时之后，吴成书打开门，面色红润，身上有些许汗水。

    女人躺在床上，愣愣的看着天花板，有些迷茫，有些想不通。看着自家男人的背影，她站了起来，走出去问道。

    “老吴，怎么回事？”

    “一个神医，把我的毛病治好了。就是说，你以后再也不用空虚寂寞冷了。”

    “去你的，年纪一大把还没个正紧。”女人白了他一眼。

    “好在这些年没做亏心事，现在有好报了。”

    “那人是谁啊？我们是不是该好好去感谢感谢他？”

    “是应该好好感谢感谢。”吴成书顿了顿道。

    “不然你把他叫家里来，我亲自下厨？”

    “我叫他来，他还不一定能来呢。”吴成书苦笑道。

    “这么大架子？”女人微微惊讶道。

    在浙海，敢不给她男人面子的，还真没有几个。

    “不是架子大，是人家本事强，而且据说还有个规矩。”

    “什么规矩？”

    “救活一千万，也就是说我这个病治好了他要收一千万。”

    “这么贵？”

    “他说我是好人，就没收。”

    当真有好人有好报？女人有些恍惚，不过她身体上传来舒服感让她不得不相信这点。

    “你知道友朋怎么好的嘛？”

    “你说黄言雄的儿子？他不是五年前成了植物人吗？”

    “最近好了，难道你没听过吗？那小子就是齐神医救的。”

    “那你真的得把他喊过来，我好好做一桌子，顺面娇娇那丫头喊回来。”

    “不行，我们得找个好点的酒店。”

    “你笨啊，喊道家里说明我们把他当自己人。”女人说道。

    “是这个道理。”吴成书点了点头。

    女人见他在一边想着说明，妩媚道：“好多年都没这种感觉了。”

    吴成书嘿嘿一笑。

    ……

    吴成书把这件事放在了心上，不代表齐天就把这件事放在心上。

    其实他还要感谢吴成书呢。

    因为他的原因，他踏入了重生第三重，精神也比之前更加饱满了一些。

    也就是说，他距离重生九针的大成境界又近了一些。

    陈小蝶看着缓缓下楼的齐天说道：“老公，我要去公司了，你要去吗？”

    齐天纳闷道：“公司好玩吗？”

    陈小蝶说道：“你可以去看看。”

    齐天想了想之后点了点头。

    陈小蝶开的是昨天他送的那辆车。

    而且她以后就打算开这辆车了。

    由小莉开车，陈小蝶和齐天坐到后排座位。

    “喂，大奶牛，你好好开车。”感觉车子有点儿摇晃，齐天好意对着小莉“提醒”道。

    小莉咬牙切齿，想加快油门，但一想到小姐也在后排，就不得不扼杀了这个想法。

    陈氏集团是浙海的十大集团之一，财力雄厚比起苏家的盛世集团要高上两个层次。

    而此时，在陈氏集团的十八层会议室中，集合了不少公司高层。

    他们议论着什么，而且看表情越来越亢奋。

    “凭什么她为了一个男人就让我们陈氏集团遭殃？要知道这可是我们大家共同的心血。”

    “是啊，凭什么她做事要我们来买单？”

    “陈氏集团是大家的，这么多年的心血。”

    “哦，现在蒋家对陈家不满了，九格公司对陈氏采取了雷霆手段，现在要我们去承担？”

    他们叽叽喳喳的说着什么，但是可以看得出来，他们并不是陈小蝶这一脉的成员。

    所以遇见这样的事情他们毫不犹豫的开始将所有的责任都推卸到陈小蝶的身上。

    “如果没有陈董，怎么会有今天的陈氏？你们再怎么说也是陈氏的员工，现在出了问题就怪陈总了？平时公司出了什么问题哪个不是陈总来解决的？干你们鸟事？”

    “喂，左鸿利你说什么？这里有你说话的份？谁都知道你喜欢陈小蝶，你帮她说话自然情有可原，但是请你看看这个会议室，谁不比你的位置大？哪儿有你说话的位置！”

    这话一出，一开始占着理儿的左鸿利立刻憋红着一张脸，别的异常的憋屈。

    不过也确实，他今天能参加这场会议就已经是这群家伙大发慈悲了。

    他喜欢陈小蝶，所以见不得别人说她的不是。

    他咬紧牙关，死死的看着这群家伙，有些恼火，很想反驳，但，就在他要反驳的时候。

    一到声音突兀的响了起来：“哦？那就是说李经理资格很老咯？”

    但是，这道声音却是将在场绝大多数人震住了。

    