
﻿    “怎么又是你？”佘泠泠一见是齐天，又是无话可说又是无可奈何，似乎见了这个家伙就准没什么好事情发生。

    “长腿美女姐姐，你现在能答应做我老婆了吧？”齐天盯着佘泠泠的绝世长腿，目光上下扫动着，不知道在想什么。

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “你有没有听到枪声？”佘泠泠干脆不在这件事上跟他扯，撇开话题说道。今天他们有任务，逮捕一名杀手，那也是他们发布了很长时间的通缉犯，否则她也不会来到这里。

    “那是我和金发老婆打了一架，她被我打了脑袋，然后消停了。长腿美女姐姐，你以后可不能开枪打我，不然我会惩罚你的！”

    紧跟在佘泠泠身后的钱平目瞪口呆，这家伙还是这么彪悍啊，而且看队长现在竟然没了火气？

    而且他们本来很紧张的，因为这里有枪声，而且这里是人群之中，伤到了群众怎么办？现在被齐天这么一闹，紧张的气氛自然没了，而且更让他无语的是，这些枪声竟然是齐天和他老婆打了一架？而且他还想让队长当他老婆？

    不得不说，齐天脚踏两条船的本事是不是太牛掰了？不，脚踏三条船，他差点忘了还有苏月。

    金发，打了一架，然后被打了脑袋最后消停。佘泠泠极为擅长抓住话题中的重要因素，所以她一下就捕捉到了这些东西，说道：“她在哪儿？”

    齐天有点儿纳闷，长腿美女姐姐好像没听到他的话？他还是老实的回答道：“长腿美女姐姐，你找她干嘛？你不会就是金发老婆说的警察吧？”

    “她是通缉犯，你现在告诉我她在哪儿，不然我有权逮捕你。”佘泠泠看了一眼混乱的人群，摇了摇头，招呼手下安抚人群，不一会儿就把混乱的人群控制了下来。

    齐天想起金发老婆让自己掩护她，摇头道：“她走了，我不知道去了哪儿。”

    佘泠泠要被他弄得有些崩溃了，喝道：“告诉我她在哪儿？你知不知道她是什么人？”

    齐天的好奇心被勾起来了，他的确不知道金发老婆是什么人，难道长腿美女姐姐知道她是什么人？他好奇问道：“什么人？”

    佘泠泠瞪着齐天，内心狠狠咒骂他，却没说话。

    钱平知道该自己出面的时候了，他干咳一声，对齐天投了个佩服的眼神之后说道：“娄韵纯，世界排名前十的杀手，一直是我们的逮捕对象，距离我们对她发布通缉令已经过去了大半年，佘队长一直在逮捕她。”

    齐天纳闷道：“世界排名前十的杀手？水平这么差？不过也是，四师傅水平也就那样，前十好像没有牛掰的家伙了。”

    佘泠泠冷声道：“你知道自己惹上了个什么样的人吧？”

    “她也是我老婆，你也是我老婆，你们不能打架。”

    佘泠泠崩溃道：“我什么时候是你老婆了？”

    “你快要是的了。”

    “至少现在不是，钱平，收队。今天的逮捕任务又失败了。”佘泠泠有些失望的收回了手枪。

    “长腿美女姐姐，你不抓我了吗？”

    众人面色怪异的看着齐天，发现他一脸无所谓的样子，佘泠泠没好气道：“把他压上车，回去录口供。”

    苏江泰一捂额头，齐天这家伙来浙海三天了，几乎天天去警局。不过今天竟然是他主动提起来的。他走到齐天身边无奈道：“你干嘛要主动去警局？那又不是什么好地方。”

    齐天理所当然道：“长腿美女姐姐在那儿啊。你要不先回去？”

    “那可不行，月儿会把我揍个半死。”苏江泰摇了摇头道。

    他想起之前娄韵纯的身手，觉得有些后怕。如果不是齐天会武功，他们说不定得栽到这里，毕竟他没怎么看清楚娄韵纯怎么出的手，更别说齐天了。而且齐天说他四师傅水平是这样，看起来他四师傅还是个相当牛掰的家伙？

    他走上前用肘子顶了顶齐天，小声问道：“你四师傅是谁？很牛掰？”

    齐天想了想说道：“一个总喜欢调侃大师傅的家伙。”

    苏江泰想起了两个男人对着调侃的画面，打了个寒颤。

    “不过听他说了很久他原来的光荣事迹，好像就是什么世界杀手之王吧？”

    世界杀手之王？苏江泰额头缓缓渗出冷汗，他想起那个传言。

    佘泠泠没好气的回头看了他一眼，钱平笑道：“你四师傅要是世界杀手之王，我就认你当师傅。”

    齐天撇撇嘴道：“你身手太差。”

    “嘿，你还嫌弃我？”钱平偷偷小声说道：“我可以帮你追队长。”

    “真的？”齐天眼睛都亮了。

    “真的。”钱平嘿嘿一笑道：“不过你怎么证明你是杀手之王的徒弟？以前他可是神龙见首不见尾，现在通缉榜第一的就是他，而且通缉资金上了五千万，你说你是他徒弟？”

    “才五千万？”齐天摸了摸下巴，无语道：“四师傅说他随便一个任务都是过亿，你们才对他通缉五千万？要是让他知道了，非得把你们警局拆了不可。”

    钱平撇撇嘴，明显不太信。

    苏江泰不得不信，尤其是齐天的身手，简直恐怖的不是人，要说他不是杀手之王的徒弟才有些可疑。他突然打了个寒颤，因为他发现自己身边这个家伙竟然是个神龙见首不见尾的杀手，这该多可怕？

    齐天白了他一眼道：“放心，我二师父不让我杀人。”

    苏江泰这才放下心来，拉近了和齐天的距离，好奇道：“你二师父又是谁？”

    “哦，他是一名医生。”

    “教你医术的？”

    “算是吧，不过他只教了我基础的东西，丢给我一本破书然后就天天和四师傅他们打麻将去了。”齐天想了想说道，在世人眼中那些家伙的确是很牛掰。但齐天已经青出于蓝而胜于蓝，他认为那些家伙整天无所事事，而且喜欢打麻将，简直无聊至极。

    苏江泰一阵认同，果然有什么样的师傅就有什么样的徒弟啊。

    “你走吧。”

    “啊？不做口供了？”齐天有些念念不舍道。

    佘泠泠被气乐了，还有人主动想要去做警局？她知道齐天的意图，没好气道：“不做了。”

    齐天被苏江泰用肘子顶了顶，想起来还要去门口和金发老婆会和，要是带着长腿美女姐姐去金发老婆肯定不会出现，所以他对着佘泠泠的背影喊道：“长腿美女姐姐，我有空再去找你。”

    佘泠泠咬牙切齿的想道：你最好没空。

    在她身后的刑警们都在心中大呼：这哥们真凶悍，队长都驾驭不了，我要是有他一半凶悍就不用怕家里那只母老虎了。

    只可惜这话他们永远都不敢说，别说是队长了，就算是他们家里的那只母老虎他们都解决不了。

    ……

    苏江泰看着快步走向大门的齐天，纳闷道：“你不会真的去找那个杀手吧？”

    齐天看了他一眼：“你可以先回去。”

    “那可不行。”

    齐天捞了捞头说道：“总算找到的老婆可不能放走了。还差二十二个。”

    苏江泰一愣道：“什么二十二个？”

    “笨，还差二十二个老婆。”

    “啥？二十二个老婆？”

    “至少二十二个才能比得过大师傅，所以我必须找二十三个老婆，不过老婆自然是越多越好。”

    苏江泰不说话了，他不知道这句话让月儿听见了会不会打死他……

    到了门口，齐天没见到金发美女，有些纳闷道：“金发老婆不会是还没出来吧？不对啊，她那速度早就出来了才对啊？”

    苏江泰毫不留情的打击道：“肯定是先走了。”

    “这可不行，我不能让到嘴的老婆飞了，这年头，找个老婆可不容易。”

    你找老婆还不容易？一来浙海就有四个老婆了，还觉得少？苏江泰在内心之中暗骂道。

    齐天之前就说了，老婆这种东西自然是越多越好，他自然不会觉得四个老婆很多。

    只是他丢下这句话之后，人影就消失在了原地，留下措手不及的苏江泰。

    苏江泰呆呆的看着空荡荡的身边，半响怒骂道：“我靠！你把我一个人丢这？”

    不过好在几分钟后，齐天的身影出现在他旁边。

    只见齐天捞了捞头，皱眉说道：“不对啊，怎么消失了，金发老婆竟然敢骗我，下次见到了一定要狠狠打她的屁股！”

    苏江泰无奈道：“走吧，带你去一趟商场，晚上有一个大型聚会，月儿说你也要去。”

    “美女老婆去不去？”

    “月儿自然会去。”

    “走吧。”

    ……

    在赌马场附近，一辆银色的玛莎拉蒂飞奔着。

    驾驶室正是已经快速逃离赌马场的娄韵纯，她拍了拍还在颤抖的壮阔胸脯，显然还在后怕。

    她的电话响起来，她看了一眼之后，接起来就破口大骂：“师傅，你太不厚道了，这是什么任务？把这种任务给我做？你知不知道我差点儿死了？”

    “怎么？”电话那头的声音极为妖娆。

    “那家伙简直是个变态，身手太恐怖了，我不是他的对手。”

    “你都不是他的对手？”那头的声音吃了一惊。

    “嗯，差点被警察抓了。”

    “好的，我知道了，你晚上去蒋家，今天是你和蒋冠杰的订婚仪式，千万别迟到了。”

    “师傅，我能不能不去？”娄韵纯哀求道。

    “不行。”那声音异常坚定。

    “好吧，我知道了……”

    “哆……”

    “哆……”

    听到电话盲音，她随手将手机丢在一旁，抓住头发，用力一拉，黄色的假发便是被她扯掉，露出一头乌黑的柔顺长发。

    她在眼睛位置扣了下，一对蓝色美瞳被她随手丢在副座上。

    她揉了揉脸庞，原本精致微胖的脸庞竟然肉眼可见的消瘦下来，露出一张精致的瓜子脸来。

    戴上墨镜，如同变了一个人的娄韵纯开着价值不菲的银色跑车，扬长而去……

    