
﻿    他是这个拳会最具有话语权的人！

    这一点从他刚走进来，人群纷纷散开便是可以看得一清二楚。

    他的权威，在这个拳会，是无可替代的。

    全力培养曲名，也是他的主意。

    这个男人在曲家的话语权无可替代。

    他叫曲军海，曲家的掌权人，现在三十七拳会的所有权利都在他手上。

    他是浙海拳会的第三副师。

    也就是说，曲名如果想要全部的一千五百人，必须要经过他的同意才可以。

    他站在门口，便是一人当关的威猛形象。

    比他身后的国字脸男人更加威风。

    他的身体没有半点普通老者的羸弱。

    老者看了一眼因为什么事儿都没有而一脸茫然的曲喆，拍手叫道：“好兄弟，好寸劲，谁是你的老师？”

    齐天瞪着他说道：“谁是你兄弟？老家伙。我师傅有八个，你问哪一个？”

    闻言，所有人都是一愣。

    老者也是如此，他微微皱眉道：“八个师傅？难不成不怕你学杂了？”

    齐天搞不清楚这个老家伙从哪儿冒出来的，但是这个老家伙让他觉得有点讨厌。

    因为齐天觉得这个老家伙出现把自己的风头都给抢了。

    他指着曲喆道：“你给我让开，我要那两个家伙。”

    老者笑道：“不知道小兄弟有没有兴趣加入我们三十七拳会？”

    这一下，所有人的脸上都冒出了极为精彩的表情。

    郑军他们知道老爷子是生出了爱才之心想要把齐天纳入三十七拳会。

    但曲喆他们则不是这样想。

    他们觉得齐天把曲名都打伤了，这个时候再抛出橄榄枝，是不是有点儿不太像话？

    尤其是刚开始要弄死齐天，这个时候却抛出橄榄枝要收留别人？

    曲喆觉得有些丢人了。

    他急道：“老爷子，他可是打伤了小名的人，你怎么能要收留他？”

    老爷子看了他一眼，哼道：“你还觉得不够丢脸？”

    曲喆有些憋屈，但是他没有打过齐天，这是所有人都看到的。

    按照曲喆以前的性格，说不定他会找齐天再来单挑一次。

    但是现在他没有任何半点这样的想法。

    那是因为他知道，即便自己再单挑多少次，都不是齐天的对手。

    所以他不想做无用功。

    但并不代表着他就赞同收买齐天。

    齐天现在的定位可视他们曲家的仇人。

    哪有向仇人抛出橄榄枝的呢？

    难不成老爷子想不明白？

    听到曲家老头儿这么说，苏江泰眼睛一亮。

    要知道如果说齐天加入三十七拳会，那以后苏家就有一个强大的后盾。

    而且以后遇见其他的什么事情，只要一提三十七拳会，只要没有冒犯上头的人，那绝对是迎刃而解。

    有什么东西是比拳会更加靠谱的？

    苏江泰想不出来。

    他对苏月道：“月儿，你要不劝劝齐天？让他加入三十七拳会，家族很多难题都能解决掉！而且对齐天也有好处，他以后再惹麻烦就没人敢管他了。”

    他的这个想法可谓是挺好，苏月也是这么考虑。

    吴成书他们没有说话，因为他们也好奇齐天到底要怎么选。

    但陈小蝶看了苏江泰一眼，轻声道：“老公是不会答应的。”

    苏江泰纳闷道：“你怎么知道？”

    这话几乎是脱口而出。

    而且，一出口之后，苏江泰就知道自己犯二了。

    因为这里没有比陈小蝶更加了解齐天的存在了。

    既然她都说齐天不会答应，齐天十有八九是不会答应了。

    陈小蝶睫毛轻颤，看向齐天的美眸眼波流转，她轻声道：“那是你们不知道老公的几个师傅的能量。”

    她顿了顿，继续道：“齐天的任何一个师傅，放在浙海，这些人拼了命的都要巴结。”

    吴成书被勾起了好奇心，因为按照陈小蝶这么说的话，那些人应该是和牛-掰的存在。

    而且以他的身份也要去巴结？

    那岂不是浙海省高级负责人和浙海省省委高级负责人？

    甚至？更高？

    他问道：“陈小姐，那齐天的师傅是谁？”

    陈小蝶犹豫了一下道：“苏爷爷和我的爷爷知道老公的两位师傅，他们的名字我也不好多说。因为他们隐退多年了。”

    吴成书有些遗憾，却没多问。

    就如陈小蝶所言，齐天一定会拒绝他。

    齐天撇了撇嘴道：“你们的地方太小了。”

    言外之意是，供不下我这尊大佛。

    如果陈小蝶所言属实，那么齐天便是这里最大的一尊大佛。

    三十七拳会这座小庙，齐天还真的是看不上眼！

    曲军海没生气，乐呵呵笑道：“那你说说什么样的庙够大？”

    齐天想了想，说道：“小师傅说，以我的本事至少也要弄个拳会首级负责人玩玩吧？”

    然后他继续道：“四师傅说他要是想，拳会那群家伙都不堪一击。”

    曲军海愣了下，怒道：“你在耍我？”

    开什么玩笑，拳会首级负责人？

    这家伙在逗他们玩吗？

    而且还是玩玩？

    苏江泰一直对齐天的几个师傅很好奇。

    既然陈小蝶知道一些，那么正好乘机问一下：“齐天的四师傅是做什么的？”

    陈小蝶轻声道：“杀手。”

    苏江泰倒吸一口凉气。

    他千想万算都没有想到齐天的四师傅竟然是杀手。

    其实齐天之前跟他提到过，但苏江泰一直没有太注意。

    陈小蝶怕他们有些接受不了，便轻声道：“我和老公在一起生活了几年，所以认识他的几个师傅。他的几个师傅都是各界的顶尖人物，所以我才会说老公是全能的。”

    原来全能的是这么解释的。

    苏江泰也有些释然了，难怪齐天什么都会呢。

    曲军海看了齐天一眼说道：“小兄弟，就算是老夫诚意不够，那也不用开这种玩笑吧？”

    齐天皱眉道：“我才没时间和你开玩笑呢，小师傅就是这么说的。你要是没有这个位置，就让开！”

    开什么玩笑，拳会首级负责人，那是曲军海都可望不可即的位置。

    这种位置就算曲军海有，也绝对不可能说送就送。

    哪怕上头的那几位大佬，也绝对不可能说把拳会首级负责人送给别人玩玩。

    齐天朝着前面走去，他才不管这个老家伙的诚意有多少。

    小师傅虽然说以他的本事弄个拳会首级负责人玩玩完全没问题。

    但小师傅也说了，那个位置太枯燥无聊了，所以齐天才没有兴趣去在这么个位置上呆着呢。

    他现在就是要把欺负了小琴老婆的那两个家伙拉出来。

    然后惩罚他们。

    那两个家伙似乎也知道齐天的目标就是自己，一个劲的往人群中躲。

    开玩笑，他们可是亲眼见到曲喆不是齐天的对手，要是换做是他们，那还不被虐到死？

    曲军海身后的那个中年男人看了一眼站在远处脸色苍白的曲名。

    然后他对曲军海说道：“父亲，我上去试一试。”

    这人叫曲鸣，是曲名的父亲。

    他在见到曲名身上的伤口之后，内心有些愤怒。

    但他必须要忍住，所以他打算去教训教训齐天。

    他的实比曲喆都要强上一些。

    曲军海点了点头。

    算是同意了。

    齐天见他要上来和自己打，郁闷的捞了捞头道：“你们一起上好了。”

    他这话一出，曲军海脸色有些阴沉，喝道：“小辈，你真当我们三十七拳会没有人不成？开玩笑也要适当！”

    对一个拳会头头来说，最屈辱的是什么？

    不是他自己的本事不行，而是他手下没人。

    这就是典型的欺负人。

    放在古代，那就是嘲笑他们没人。

    这是对将领最好的嘲讽。

    听到他这么说，齐天撇嘴道：“实话还不让人说了？”

    他开始觉得有些厌烦了，这些家伙有完没完啊。

    他不想找他们打，他们反倒是找上了自己？

    齐天不赖烦了，他打算主动出击。

    在曲鸣还没走出来的时候，众人只觉得自己眼睛一花。

    接着，齐天便是站在了曲鸣的面前。

    他手往曲鸣身上一拍。

    只见曲鸣瞪大了眼睛，他惊愕的发现自己的身体没法动了。

    他从来没有见到过这种事。

    曲鸣大喊道：“你对我做了什么，为什么我不能动了？”

    曲军海回过神来，惊愕的发现齐天出现在了自己身边。

    而且还把他的儿子的行动限制了。

    他脸色一冷，这个小辈实在是太嚣张了。

    他一边伸手向齐天抓去，一边哼道：“小辈，待我抓住你，倒是要好好问问你师傅是……”

    话还没说完，他便是发现自己没法说话了。

    而且，他的手定在了空中，也无法行动了。

    他眼睛瞪得圆溜，就好像看到了什么不可能发生的事。

    他的心中闪过两个字“点穴。”

    齐天叉着腰，满意的点了点头道：“你们太吵了，让你们一起上还不一起上，浪费我的时间！你们好好安静一下。”

    “师长怎么不动了？”

    “不知道。”

    “那我们还要不要上？”

    “听命令吧，那个家伙是不是太恐怖了点连曲喆大队长都不是他的对手。”

    “嘘，小声点，小心被他发现了。”

    曲鸣不动了，曲军海也不动了，剩下那些拳师们面面相觑了起来。

    他们不知道该上还是不上。

    而齐天，则是缓缓朝着前面走去。

    他每走一步，那些拳师便是往后面退一步。

    他走一步，他们退一步。

    大概几秒后，齐天身边便是出现了一小片空白的地方。

    黑压压的拳师们挤在一起，就是没有人敢上。

    齐天很是郁闷的指着拳师之中的某个方向，说道：“你们退什么啊，我只要他们两个。”

    