
﻿    “齐神医来浙海大学义诊了。”

    “齐神医是谁？”

    “不知道，但被他看病的人都好了，腰也不酸了，腿也不疼了，上五楼也不费劲儿了。”

    “……”

    在华夏，人们的优良品质是什么？

    凑热闹！

    不够热闹绝对不凑。

    所以排队的人越来越多。

    他们只是知道浙海大学有一位非常牛掰的医生正在进行治病。

    至于治什么病。

    好像什么病都能治的样子？

    而且这句口号已经传到了学校外面去了，更多人都在排队等待。

    好在齐天并没有说不给校外的人治病。

    人越来越多了，都已经排到了学校外面去了。

    大概上午十一点钟左右的时候，浙海第一人民医院派来了一辆车。

    车上走下来六个人，他们见到如同长龙的队伍，皆是吓了一跳。

    带头的是一个中年男人，他拍了拍正在排队的一个人肩膀，客客气气问道：“大哥，请问你们都是来参加齐神医的义诊的吗？”

    那人警惕的看着他道：“你想干嘛？我告诉你，我好不容易排到这里，你别想插队。”

    中年男人无奈的朝同事耸了耸肩肩，回身说道：“看来齐神医的影响力远远比我们想的要强大啊。”

    男人转头对那人说道：“我不是想插队，我是浙海第一人民医院的医生，是过来给齐神医打下手的。”

    那人还是警惕的看着他，好像男人一定要****的队一般。

    他叫道：“你说你是浙海市第一人民医院的医生？谁信啊。”

    男人实在无奈了，他暗自纳闷道：难道还有人冒充他们第一人民医院的医生不成？

    见那人怎么都不太相信他，他无奈之下只能把自己的工作证递给那人。

    工作证上写着，工作单位：这还是第一人民医院，职位：内科主任。姓名：陈宏伟。

    他便是陈青青的哥哥。

    陈院长在接到齐天在浙海大学义诊的消息之后。

    直接让陈宏伟带几个人过来帮忙。

    这不，刚过来他便是被长龙一般的队伍吓得不轻，随后被误会更是让他郁闷不已。

    自己的长相像骗人的吗？

    这时候那人终于确认了他的确是浙海市的一声，砸了砸嘴巴道：“妈捏，还真是第一人民医院的医生。你早点拿出来不就完了吗？”

    陈宏伟虽然无奈，但还是客客气气的道：“没事，大哥，可以把工作证还给我了吗？”

    这人一眼就能看出来是民工，头发乱糟糟的，衣服还有些脏，指甲之中布满了黑色。

    陈宏伟自然不会为难这人。

    大叔心情不错的把工作证还给他。

    他带人走了进去，大叔还在咧嘴笑着自言自语道：“回去跟那群土鳖说，我也是见过第一人民医院主任的人，嘿嘿，让那群土鳖羡慕去。”

    陈宏伟自然不知道这位大叔竟然有这样的想法。

    不过也是，民工大多数都是把见过什么人，见过什么世面来当成自己的面子标准。

    陈宏伟一边走，一边看着有人走出来。

    或一个、或两个、或成群结队。

    他们的脸上都带着喜色，有些则是扭着脖子，有些则是扭着手腕，还有的则是揉着自己的肚子。

    陈宏伟看了一眼便是知道了。

    这些人肯定是之前身上有部分小毛病，但都被齐天治好了。

    所以他们捏着自己之前伤了的地方。

    他走了进去。

    一眼便是看见了在演讲台上的齐天。

    因为齐天实在是太显眼了。

    在他的两边，有两位美女一左一右的坐着。

    他带着人走了过去。

    “齐神医。”陈宏伟喊了一声。

    “你怎么来了？”齐天抬起头来，见到是他好奇道。

    他对陈宏伟的印象还不错，所以一眼就认出来了。

    “陈院长听说您在这边义诊，便让我们过来帮忙。”陈宏伟说道。

    齐天抬头看了一眼后面的人，大概觉得是有些多了，指了指丁校长说道：“你让他给你搬几张桌子呗。”

    说完，齐天便继续看病。

    丁原那叫一个郁闷啊，自己一个堂堂教育负责人，就被这么命令过来命令过去。

    不过他看了这么长时间，确认了齐天的确是很有本事，一个小时便是治了一百多个，平均一分钟两个。

    这种速度不可谓不快，哪怕是陈宏伟他们也不敢断然这么治疗。

    而且，最让丁原感到神奇的地方是那些被治疗的，竟然没有一个人说齐天治的不好。

    他内心纳闷了起来：难道真的弹无虚发？

    他还是老老实实的给陈宏伟他们搬了一些桌子。

    毕竟别人是过来帮忙的，他身为浙海大学的主人，自然是不能在礼数方面怠慢了。

    尤其是这六人的身份，都是浙海市第一人民医院的。

    丁原可不想以后自己去第一人民医院看病被鄙视或者接受“特别待遇。”

    陈宏伟对丁原说了一声“谢谢”然后便是和同事们坐下看诊了。

    吴负责人在这里，丁原自然也不可能走开了。

    但是校领导们现在就他一个人在这里。

    其他人身上或多或少都有一些毛病，他们也都排队去了。

    陈宏伟他们并不是齐天，而且检查起来也十分麻烦。

    而齐天只用看一眼便是能够得出结论，然后帮着病人解决难题。

    包括以前的按隐疾都是能看出来。

    陈宏伟觉得有些迷惑不解道：“齐神医，你给人看病都不用工具的？”

    齐天刚帮一个治疗了颈椎，反问道：“用什么工具？”

    “那这些病症你怎么看出来的？”

    “他们的脸上看出来的啊。”

    “脸上就能看出来？”

    因为陈宏伟给齐天的印象不错，所以他就耐心的解释道：“人的脸上可以反映身体各个地方的有毛病。比如说刚刚那个人颈椎有问题，可以从他的下巴看出来。”

    （此处虚构，如有雷同，纯属扯淡。）

    齐天继续道：“中医讲究望闻问切，其实看毛病望就够了。”

    反正齐天每次给人看病就是从脸上看出来的。

    要是看不出来的话，用真气检测一下就好能直接得出毛病所在。

    陈宏伟听得极为认真。

    他看齐天治了半天，几乎都是在一瞬间给人判断出病症。

    再说出病症。

    无论是什么病症，他总能一次而准确的说出来。

    陈宏伟现在就跟一个正在上课的好学生一般，他目不转睛的看着齐天的示范，听着齐天的讲解。

    一会儿恍然，一会儿震惊，一会儿错愕。

    哪儿还有半点儿浙海市内科主任的摸样？

    陈宏伟的样子让其他的五位医生中的三个有些纳闷。

    那三个虽然听说过齐神医的名号，但是没有见过齐天的样子。

    更别提见过齐天治病的样子。

    其实陈宏伟的医术在他们看来已经算高的了。

    不仅会中医，而且精通西医。

    陈宏伟竟然也会露出这种好学好问的表情来？

    难道这齐天什么都能治疗？

    反正他们是没有见到齐天没有治不了的病。

    陈宏伟看了一会就觉得受益匪浅。

    但他没有齐天那么好的眼力，只能大致看出来并且判断病人得了什么病。

    然后借用仪器来帮病人检查确认。

    但就算是这样，已经让齐天微微惊讶了。

    因为陈宏伟学的还是挺快的。

    当然，比他还差了那么一大截。

    废话，他可是天才，比他强还要他怎么混啊？

    到了中午，丁原瞅准时间，然后请示吴负责人道：“吴负责人，是不是先吃饭？”

    吴负责人看了看时间，点了点头，想必这个时候齐天也累了。

    丁原准备去喊齐天，却被吴负责人拉了一下。

    他亲自走上前去，在齐天身边小声问道：“齐神医，要不先去吃饭？”

    丁原在后面插嘴道：“齐神医，位置都订好了。”

    齐天又看好一个，伸了个懒腰，挥挥手道：“得多久？”

    丁原笑道：“就算会诊，也不能让您饿着吧？这样吧？我们休息两个小时，等下午的时候再过来？”

    这本来是个合理的要求，哪知道齐天一瞪眼道：“我只给你们看一天。”

    丁原一愣，纳闷道：难道吃饭和看一天有什么联系？

    见他一脸纳闷，齐天指着还有N多人的队伍道：“还有这么多人，我只到五点，五点一过，就不帮你们看了。”

    听到齐天这么说，丁原求助的望向吴负责人。

    不等吴负责人说话，齐天便是捞了捞头道：“反正可以在这里吃嘛。”

    丁原满脸不敢置信，他和吴负责人怎么说也是市级领导，大庭广众之下就在这里吃饭？

    在这里吃饭当然没问题，问题是他点的饭菜可都不是太便宜。

    齐天撇了撇嘴道：“快点儿，我已经饿了。”

    反正齐天觉得在这里吃没什么。

    他既然答应了小蝶老婆要在这里给人看病，那就要负责。

    吴负责人大笑一声，挥手道：“就听齐神医的，在这里吃。”

    丁原一脸无奈，市级领导在大庭广众之下吃饭，这话传出去可不怎么好听啊。

    众人：“那我们呢？”

    丁原看着那么多人，觉得有些头皮发麻，总不能让他都负责这些人的全部吃喝吧？

    那还不得吃穷？

    吴负责人饶有兴趣的看向丁原。

    丁原一咬牙道：“今天的伙食由浙海大学全部包了。”

    于是他一个电话下去，有很多盒饭送了过来。

    丁原那叫一个心疼，看病的人倒是高兴了。

    免费看病还有免费的盒饭吃，这福利哪儿去找啊？

    同时，浙海大学和齐神医的名声便是一同散播了出去。

    并且以极快的速度宣传了出去。

    而且也有不少媒体已经来到浙海了。

    当然是吴成书叫的。

    他今天就是要全面的宣传齐天。

    他甚至想要让齐天成为浙海的城市英雄。

    所以他才会想要让齐天进行义诊。

    不然这种没有任何好处的事儿谁做啊。

    饭菜来了，极为丰盛。

    但是再丰盛的饭菜被饭盒装着，也变得不太好看。

    齐天刚准备坐下来吃饭的时候，突然有人大喊道：“齐神医，救命呐。”

    以吴负责人为头的众人一起回过头来，看向喊话的那个方向。

    这种时候怎么会有人打扰齐天？就算是看病也要分为先来后到吧？

    他们有些不悦。

    但当他们看清楚的时候，脸色瞬间变得异常怪异。

    那是一个女人。

    挺着大肚子的女人……

    