
﻿    这些记者现在不再像是记者。

    对于记者而言，他们更像是一个个土匪。

    而最能吸引土匪的是什么？

    自然是宝藏了。

    而现在的齐天对于他们而言就是一个金灿灿的宝箱。

    耀眼而诱人。

    当齐天见到夏琴倒下的时候，二话没说转头来到她身边。

    当然不是帮夏琴治疗。

    哪怕齐天医术再高明，要是这个时候停下来治疗，那就等于说给了媒体过来抓住他的机会。

    他蹲了下来，一只手放到夏琴雪白脖颈下面，另外一只手则是轻轻的一勾她的双腿。

    齐天将她公主抱在怀中。

    夏琴轻呼一声，有些惊讶。

    她闻着齐天身上的气息，内心如小鹿乱撞，俏脸一下就红透了。

    她双手极为自然的勾住了齐天的脖子，脑袋埋进齐天的胸膛。

    这绝非故意，而是一种本能。

    她对齐天，几乎没有任何的抵抗力。

    小叶见齐天抱起夏琴，不管他们，再看人群，立刻下的魂飞魄散，尖声大叫道：“老大，你不能不管我们啊。”

    齐天看了他们一眼，屈指一弹，六枚不明物体飞向他们。

    他们脖子一疼，身体又能动了。

    他们刚刚松了口气，便听见不远处传来。

    “哎，小英雄别跑啊，我们又不吃了你。”

    “小英雄，我们只是想采访你一下。”

    “咦，看，那几个人好像是跟小英雄他们一起的。”

    “采访他们也是一样，别让他们跑了。”

    “喂，那几个小兄弟，你们稍微慢一点儿。”

    “……”

    慢一点？小叶他们听到媒体们的喊声，立刻怪叫一声，朝着齐天跑去。

    他们一边跑一边大喊道：“老大，别抛下我们啊。”

    一群人追着六个人，就好像是在进行赛跑一般。

    他们每一个人的速度都夸张的吓人。

    只是齐天已经跑出去老远了。

    “上车。”宾利停在齐天面前，夏老四要下车窗大喊道。

    齐天二话不说钻进车内。

    眼看着那些记者要追过来了，苏江泰大喊道：“快点，快点。”

    车子快速启动，如一柄利剑一般冲了出去。

    好在之前摩天轮出事之后游客已经被尽数赶出游乐园。

    所以现在显得很空旷。

    不然按夏老四这种速度，难免不撞到人。

    “门口。”苏江泰回头喊了一句。

    小叶他们面面相觑，老鼠脸色阴沉道：“叶子，我们还要去追他们吗？”

    小叶咬牙道：“追，我们现在只能依靠他们了。”

    包子叹气道：“要是他们都不是叶天的对手呢？”

    小叶瞪了他一眼道：“那就只能等死了，再说了，不是还有苏二少爷么？”

    “苏家也不是叶家的对手啊。”

    “你们没有见到那人，从一百六十米高的地方下来就跟玩似的。他一共上去了十几趟，没有一趟出问题的。你们要是不信可以问狗子。”

    狗子就是之前砸了苏江泰一下的青年，他被众人盯得有些发毛，点了点头。

    “所以你说他能是普通人嘛？”小叶苦笑道：“再说了，我们现在不投靠他，等到叶天找到我们几个的时候，怎么办？所以我们现在去找到他们。”

    老鼠听到这番分析，才点了点头道：“我们先找到他们。叶子，那些东西不要了？要是被人找到了一下就猜出来是我们。”

    “找到又能怎么样？如果说苏二少爷真的要找叶天的麻烦，而夏老四又想把我们收入他的麾下，他肯定不会让我们出事。”

    “叶子，你一直是我们六个人里面的核心点，你说什么就是什么。要是夏老四敢言而无信，老子这一辈子就跟他杠上了。”包子狠狠道。

    其实在这个小团体里面，无论是面对问题，还是分析问题，又或者下指令，真正的决策人是小叶。

    所以当小叶决定跟随齐天的时候，他们之间只是有些疑惑，并没有反对的声音。

    因为他们说话，拖延了一些速度，记者们追上来了一些。

    小叶瞥了一眼身后，轻声道：“后门集合。”

    他们没有问为什么是后门而非正门。

    只是在小叶说出这句话之后他们就是猛地分开，兵分六路。

    他们在做这次任务之前，早就来这边玩了不下二十多次，为的，就是摸清楚地形。

    除了游乐园的工作人员，甚至苏江泰都不一定比他们更加了解地形。

    至于小叶为什么说去后门，那是因为苏江泰在走之前对着他们喊了一句“门口。”

    他们能听到，他们不远处的记者们当然也能听到。

    苏江泰自然不可能蠢到真的去大门等着记者堵他们。

    所以他一下就猜到了苏江泰的真正意图是在后门。

    他们分开了之后，记者们面面相觑，都停下了脚步。

    他们不知道去追谁。

    突然有人喊道：“他们说去门口集合，咱们去门口，人肯定在那！”

    于是，大部队便朝着门口跑去。

    他们害怕齐天又跑了，所以这次速度比刚才更快了那么一些。

    只是，当他们几分钟后跑到门口的时候，哪儿还有一个人？

    ……

    齐天他们的车子很快开出了游乐园，苏江泰松了口气说：“我们去后门。”

    夏老四同样没问，这个问题实在太简单了一些。

    他嘿嘿一笑道：“真刺激，好车开着就不一样。”

    苏江泰郁闷的摸着自己后脑勺道：“看来我这一石头是白挨了。”

    夏老四嘿嘿笑道：“二哥，改天请你吃饭。”

    苏江泰哼了一声。

    夏老四见他十分不满意，凑到他耳边轻声说了句什么之后，苏江泰这才稍稍消了气。

    闵茂一下被勾起了好奇心，问道：“喂，夏老四，你对他说了什么？”

    夏老四笑道：“不可说，不可说。”

    闵茂纳闷道：“不说就不说。”

    齐天插嘴道：“我知道。”

    闵茂眼睛一亮，拉着齐天的手臂撒娇道：“高手，快点告诉我嘛。”

    夏老四和苏江泰顿时紧张的看着他，别人说知道他们自然不信。

    毕竟他们声音那么小，但是齐天不一样啊。

    他说知道，那就一定知道。

    齐天瞥了她一眼道：“不可说，不可说。”

    闵茂一呆，脸瞬间拉了下来，郁闷的坐在一边，干脆不说话了。

    夏琴则是掩嘴偷笑了起来，眼睛却是时不时看向齐天。

    在上车的时候，夏琴的脚就能自由行动了。

    她甚至不知道齐天是在什么时候治好她的脚的。

    现在齐天的一举一动都能深深的吸引住她的目光。

    他们来到后门之后不久，小叶他们六个人便是先后来到这里。

    苏江泰吩咐道：“去找叶天。”

    小叶苦笑道：“我们也不知道他在哪儿。”

    苏江泰怒道：“你耍我们？”

    小叶急忙摇头解释道：“苏二哥，虽然我们不知道叶天在哪儿，但是我们可以联系一个人，让他带我们去找叶天。”

    苏江泰没问是谁，只是招手道：“你上车，让他们自己找车回去，你跟我们去一趟。”

    “好。”

    ……

    此时，叶家某处别墅中。

    一个手臂帮着石膏的青年死死的盯着电脑屏幕。

    电脑上的画面正是齐天救人的那一段。

    他喘着粗气，猛地一踹桌子：“该死的齐天，老-子不弄死你就不姓叶！”

    