
﻿    “关我屁事？”

    阿武身体一震，看着齐天。

    接着，他的眼神以极快的速度进入了一种死灰。

    那种死灰并非是将死之人之前的死灰，而是一个人对人生的绝望。

    是一个人觉得这个世界上没有什么好留念下来才会出现的死灰。

    叶天这个徒弟对于阿武来说，就是希望。

    而叶天的手现在完全断了，那就等于说他以后的武学道路也就戛然而止。

    所以阿武觉得自己的希望也断了。

    既然希望断了，他已经是一个如此年迈之人，自然对生活没有希望了。

    所以他的眼神之中才会呈现出这种灰色。

    成老哀叹一声，苦笑道：“师弟，你这又是何必呢？”

    阿武摇了摇头，不说话。

    闵茂则是从齐天身后做了一个鬼脸。

    她才不管这个老家伙有没有希望呢。

    谁让他刚刚对她那么凶来着。

    她觉得自己越发喜欢高手了。

    于是她拉着齐天的手，轻声道：“高手，谢谢你啊。”

    齐天毫不犹豫的甩开她的手，找个地方坐了下来。

    闵茂发现阿武的目光一直盯着自己看，不由有些发毛，死死的跟着齐天。

    反正她是打定主意，在这里，齐天去哪儿她去哪儿。

    不，出去也是。

    反正她是赖定齐天了。

    齐天坐到夏琴身边，夏琴理所当然的把脑袋微微轻靠在齐天肩膀上。

    而齐天也没拒绝，反而很享受。

    叶天的眼神充满了忌惮以及恐惧，而且现在他的手也动不了，他现在简直怕极了齐天。

    就好像齐天不是一个人，而是一个洪荒野兽一般。

    他见齐天坐下来也不说话，咽了口口水说道：“你，你们到底来干嘛的？”

    苏江泰眯眼道：“叶少爷，你问我们来干嘛的？你怎么不说说你自己做的好事？”

    叶天下意识问道：“什么好事？”

    苏江泰指着小叶，一目了然。

    叶天低着脑袋不说话。

    其实在齐天一群人进来的时候他就看见小叶了。

    那时候他就猜到了齐天他们因为这个事情过来的。

    他正在考虑，要怎么才能把这件事的损害降到最低。

    其实他也知道，在这件事上，他根本就没有和齐天他们讨价还价的余地。

    谁让他的师傅和成老都不是齐天的对手呢。

    想明白了这一点之后，他抬起脑袋来，看向齐天道：“你想要什么？”

    他知道这群人之中，真正的核心是齐天。

    所以他直接问齐天，而非问他话的苏江泰。

    齐天摇了摇头。

    叶天也有些微微恼火道：“你什么都不想要你来这里干什么！”

    齐天撇嘴道：“看你啊。”

    “看我？”

    “对啊。”

    “看我的手怎么断的吗？”叶天自嘲一笑道。

    “是啊”齐天认真的点了点头，谁让这个家伙老和他作对。

    “你们总不会有这么无聊吧？”叶天咬牙切齿道。

    “看你断手就不无聊了。”

    叶天要崩溃了，感情这个家伙把自己的快乐建立在别人的痛苦之上？实在是欺人太甚！

    他怒道：“你杀了我算了，老-子不活了。”

    哪知道齐天撇了撇嘴道：“杀了你？那多没意思啊，我还是比较喜欢看断手。”

    叶天干脆不说话了，但是谁都能从他的眼神之中发现那抹幽怨。

    成老脸色有些不好看了，就算你再有本事，也不能这么欺负人吧？

    他沉声道：“小兄弟，有条件你就提出来，大家都在这个城市，抬头不见低头见的。”

    齐天瞪了他一眼道：“谁是你兄弟？”

    苏江泰这时候看着叶天道：“你不用看齐天了，我的意思就是他的意思。”

    不等叶天说话，他继续道：“叶少爷，摩天轮事件你是不是该给我们一个合理的解释呢？”

    叶天冷笑道：“现在齐天都火了，你们难道不用感谢我？”

    苏江泰一拍桌子，猛地站起来指着他的鼻子骂道：“老-子感谢你麻痹，如果不是因为齐天，那就死了一百多个人。”

    叶天皱眉道：“关我什么事？”

    关我什么事？跟齐天的话语如出一辙。

    但苏江泰一听他这么说便是来气了，怒极返笑道：“行。这件事我也不要你负责了。”

    齐天这时候默默补刀：“本来还想帮他把手治好的，现在看来不用了。”

    叶天听到这句话，心里那叫一个后悔。

    其实他之前不太相信齐天的本事有多么高，但是随后听了齐天的许多传闻之后，他也不得不相信齐天的本事的确很高。

    他甚至不得不相信只有齐天才能治他的手。

    原因无他。

    在他老师找到生骨丹之前，他找了不少医生，但是那些医生在见到他的这种情况都是纷纷摇头。

    他们治不了啊。

    叶天眼珠一转，半信半疑道：“你真的能治我的手？”

    齐天不满的看着他道：“你怀疑我的本事？信不信我把你下半身也弄残了。”

    叶天脸色一僵，他的弟弟下半身现在已经瘫痪了。

    而且就是眼前的这个家伙弄的。

    阿武听到齐天的话语，脸色如死灰复燃，他如同溺水之人抓到最后一根救命稻草一般。

    他说道：“前辈，不知道你可否愿意救一下我的徒儿。小天以前多有得罪，老夫代他说声抱歉。”

    齐天摇头道：“不能。”

    阿武脸色瞬间难看了许多，他认为他已经给足了齐天面子，谁知道齐天依旧不肯给他丝毫面子。

    不等他说话，成老便是恼火道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    齐天不满的皱了皱眉，也没说话。

    成老冷哼道：“我就不相信了，凭我们师门，还救不了叶少爷。”

    叶天也是咬着嘴唇，他似乎也知道齐天对于现在的自己而言很重要。

    因为他知道，之前成老便是说过，他的手一旦再受伤，便是一百颗生骨丹都救不回来。

    他看着齐天，眼神复杂，也不知道在想些什么。

    苏江泰也不管这两位两头儿说什么。

    这里能做主的毕竟还是叶天。

    说到底，这二位终究是在给叶家打工。

    而他更不怕这两个老头为难他。

    无论怎么说，这两个老头绝对不可能是齐天的对手。

    所以有恃无恐的苏江泰只是看着叶天。

    而就在这时，出乎所有人意料之外的一幕发生了。

    阿武跪了下来，他的膝盖与地板之间发生了重重的碰撞声。

    “咚。”

    他老泪纵横道：“求求您，救救我徒儿。”

    