
﻿    “老四，你说叶天会不会逃了？”苏江泰叼了根烟，美美的吸了一口问道。

    “不会，那不太符合叶家大少的性格。喂，给我根。”夏老四摇了摇头道。

    “你开车，抽什么烟。”

    苏江泰故意把烟放在夏老四鼻子前面晃悠了一圈，最后放回到自己的口中。

    夏老四深吸一口气，强忍住要揍苏老二的冲动，猛踩油门。

    速度立刻飙到一百三。

    本来苏江泰还想刺激刺激夏老四，哪儿知道夏老四狠狠瞪了他一眼道：“你别逼我车毁人亡啊，我告诉你。”

    苏江泰这才只能悻悻的默不作声。

    果然如夏老四所言，叶天非但没有逃走，而且就坐在沙发上。

    少女端着一个装满水果的盘子，亲密的喂给他吃。

    即便叶天再如何打她，骂她，她甚至没有任何的怨言。

    这就好像童话世界中恋上了王子的平民女一般。

    而两个老者则是挑选在两边坐了下来。

    只听成老皱眉道：“叶少爷，那个视屏看了。就算是我，也没有把握这么轻松的上去，然后救了人再下来。”

    叶天吃了个葡萄，挑眉道：“按成老的意思是，你不如齐天了？”

    叶天话语之中掺杂着些许不满，大概是说，你既然不如齐天，那出现在这里干嘛？

    而成老也是知道叶天话语中的不满，他也知道，叶天完全可以去他爷爷那里“美言”两句，让他丢掉这份工作。

    如果是在普通人眼里，他自然能有武学高手的风度跟脾气。

    但叶家并非是普通人家。

    而且，现在跟在叶老爷子身边的雷诺水平就要比他高上那么一个层次。

    所以叶老爷子才放心让他们两个过来看着他的孙子。

    可能你们要问，叶家既然有雷诺这样的高手存在。

    那为什么还要让叶天拜在叶家保镖排名并不高的老者手下。

    并非是叶老爷子不愿意，而是别人雷诺有这份傲气。

    而且雷诺也说了，自己不收徒。

    真是他不收徒？

    当然不是，他是嫌叶天的天赋不够高。

    所以才用这种借口搪塞叶老爷子。

    但叶老爷子也不能说什么，毕竟别人雷诺在他的保镖之中身份，手段，皆是上上。

    甚至他都命令不动雷诺。

    成老冷笑道：“是不是对手，那要打了才知道。”

    叶天点了点头，突然皱眉道：“也不知道阿兰这个小子搞什么东西，刚刚打了电话又不说话。”

    成老对叶天的师傅道：“阿武，你说会不会是有人逼着阿兰打电话？”

    阿武，也就是叶天的老师先是一愣，随后微微皱眉道：“应该没可能吧？阿兰我也见过一面，虽然娘娘腔了点儿，但也不至于被人强迫着打电话才是。”

    叶天点头道：“阿兰虽然说娘娘腔了点，但好歹对付几个普通人也是没问题的，而且就以小叶他们几个，一定不是对手。”

    “等等。”叶天脸色猛地一变道：“齐天的视屏应该是在之前拍的，正好有一个时间差，小叶这个时候提出来要见我。”

    他突然想明白过来，脸色极差，破口大骂道：“王八-蛋，这家伙不会是要把齐天带过来吧。难怪现在要见我，狗-日的。”

    闻言，成老冷笑道：“正好，既然来了，就让他别走了！”

    叶天深吸一口气，刚准备说些什么，便听见敲门声。

    他对师傅说道：“师傅，麻烦您和成老先进去躲一躲。”

    阿武点了点头道：“师兄，我们先进去，如果是那个小兔崽子，我们再出来也行。”

    成老也是赞成的点了点头，接着他们便是走到二楼角落处藏了起来。

    他们的目的就是要打齐天一个措手不及。

    一旦是齐天一行人过来，那么他们就可以利用突然出现的时机，一举拿下齐天。

    他们的确不敢正面和齐天对战。

    尤其是阿武之前就和齐天打过一次，在一招之内不敌齐天，反而被齐天捏碎了骨头。

    从此他便是落下了心理阴影。

    他现在都不敢跟齐天单打独斗。

    所以喊上了自己的同门师兄。

    成老也是明白，阿武比他也只是逊色一些。

    既然齐天这么容易就解决了阿武，那么要是单打独斗，他很有可能也不是对手。

    当然还有另外一种情况。

    那就是阿武大意了。

    而阿武亲口说的情况是正面交锋。

    因此这种情况也不太可能。

    现在唯一可能的就是这齐天本身就是一个很强大的人，也只有这样才能合理的解释阿武的落败。

    等到他们完全隐藏起来之后，叶天这才对少女打了个眼色。

    少女大概也知道今天来的人身份不一般，否则以两位前辈的身份，还用的了隐藏？

    她有些紧张，反而叶天像个没事儿的人一般懒散的坐在电视前。

    “你是？”少女打开门，看见六个人，最前面的是一个面带微笑的中年男人。

    中年男人见到她的时候也是一愣，大概是没想到会出现这样的场景。

    “我们的叶少爷真是好福气，生病了都有人照顾啊。”

    接着他对少女笑着说道：“妹子，我们是叶少爷的朋友，麻烦你让我们进去一下？”

    彬彬有礼用来形容现在的苏江泰再合适不过了。

    少女也是一愣，这些人就是让少爷如临大敌的那些人？

    她仔细看了看，除了一个红色爆炸头的女孩有些渗人以外，其他都是正常人才对。

    她不禁有些好奇了，少爷他们讨论的齐天在哪儿呢？

    其实苏江泰挺好奇的，这小妞无论是长相还是身材，都很不错。

    齐天竟然仅仅只是瞥了她一眼，便是走了过去。

    “坐，小琳，给他们倒杯茶。”叶天眯着眼睛道。

    “是，少爷。”小琳应了一声，朝着厨房去了。

    苏江泰突然见到一副特别有意思的一幕。

    在齐天坐下来的那一瞬间，叶天下意识的抖了一下。

    而齐天选的位置，恰恰好是之前小琳的位置，也就是在叶天的旁边。

    齐天给这位叶家大少的留下的印象，不可谓不深啊。

    叶天尽可能的保持镇定，他干笑道：“你们有事？”

    不等小叶说话，苏江泰笑眯眯道：“叶少爷别紧张嘛，我们只是过来帮小叶要属于他的那一份工资而已。”

    叶天在内心大骂，要是一个随手能捏碎你骨头的家伙坐在你身边，你不紧张？

    但面上他不能表现出来啊，只能说道：“哦，这茬啊？我进去给你们支票去。”

    苏江泰按住他，说道：“这种小事哪儿能由叶少爷亲自做？让你家下人去就行了。”

    于是叶天就被这么按在原地，他无奈之下只能让小琳去他的房间把支票拿出来。

    而就在这时，突然一道身影出现在齐天身后。

    那人双眼放光，大喝一声：“齐天小儿，纳命来。”

    夏老四他们脸色纷纷大变。

    他们没有料想到叶天竟然有埋伏。

    而且目标赫然就是最难搞的齐天。

    但在下一秒，这人便是倒飞出去几米。

    只见齐天收回脚，惊讶道：“哎呀，怎么还有人？对不起啊，我不小心就踹了一脚……”

    