
﻿    这句话说出来就显得很严重了。

    等于说佘泠泠有意不管齐天袭警一般。

    不过她还真没有想要管的念头。

    谁让这个家伙这么嚣张。

    南区？了不起啊？

    这人来头不小，别看大腹便便的样子，这可是东南区的分负责人。

    可要比黄言雄的职权还要大上那么一些。

    钱平他们一看到来人，就有些慌了。

    不管怎么说，面对队长级别的，他们这边还有佘泠泠来对付。

    但是来个负责人，怎么破？在职场，基本上都是级大一阶压死人。

    所以钱平他们很害怕队长一个不好就和这人闹起来了。

    到时候吃亏的肯定是队长。

    而且，就算有黄负责人长保队长，也够呛。

    黄言雄在他手上吃的亏，并不算少啊。

    钱平趁着这个时候偷偷拿出手机。

    场上的人几乎没有人注意到他的动作。

    中年难惹见到佘泠泠如此冷漠的样子，越发生气。

    自己好歹也是一个分负责人，合着你打伤了我的人现在还给我摆脸色看？你这个队长是不是当腻歪了？

    肚子上的疼痛感好不容易消失了一些，吴凯勉强能够站起来了。

    他见到来人，极为欣喜，大喊道：“叔叔。”

    叔叔？原来如此，钱平他们恍然大悟。

    感情原来这货能够坐上这个位置，还有这条大腿啊？

    “恩，小凯，你怎么样了？没事吧？”

    吴负责人这么问之后，吴凯立刻把肚子捂得紧紧的，一边呻吟道：“叔叔，我不行了，我疼……”

    他一个大男人，能说出这样的话来，也算是不要脸了。

    所有人鄙夷的看着他，夏琴都替他脸红。

    她觉得这个男人简直讨厌死了。

    闵茂直接来脾气了，怒道：“你一个大男人怎么跟个娘-们似得？还打小报告？要不要脸。”

    吴凯都没理她，直接对吴负责人道：“叔叔，她就是闵茂，也是道上的‘猫姐’。”

    吴负责人闻言立刻冷笑道：“哦，原来威风八面的‘猫姐’竟然是个小丫头片子，这个倒是出乎了我的意料之外。”

    闵茂冷笑着争锋相对道：“我还没想到警察局负责人竟然是个大腹便便的地中海。”

    她尤其是把便便和地中海那两个词咬重。

    她喜欢戳别人软肋，尤其是对象是负责人的时候，这更让她高兴。

    “小丫头口齿挺伶俐，难不成想和我们警方作对？”吴负责人脸色阴沉道。

    他直接搬出警方这座大山去压闵茂，哪儿知道闵茂是个天不怕地不怕的主儿？

    她冷着脸说：“吴负责人长成这样，也不见得是什么好人，只是不知道你吃成这样是用了多少老百姓的钱？”

    吴负责人怒道：“你不要血口喷人，你信不信我让你蹲牢子？”

    闵茂那句“我不信”刚要脱口而出，就被佘泠泠拉住了。

    佘泠泠瞪了一眼这个净添乱的丫头，对吴负责人说道：“吴负责人，我是第三分刑警大队队长佘泠泠。”

    “我知道。”吴负责人冷冷的看着她。

    只是这层冷是表面上的东西，还有更深次的贪婪在他眼底燃烧。

    以前或多或少开会的时候见过佘泠泠几面。

    那个时候他只是觉得警局竟然有如此惊艳的美女。

    佘泠泠无奈的摇了摇头道：“我们过来之后，本来已经找到那些人，并且打算把他们带回去。但是吴队长好像要从中作梗，然后要把人带走。”

    吴负责人笑了笑，说道：“哦，原来是这件事啊，小事小事。”

    吴凯闻言一愣，有些不甘心的咬了咬嘴唇。

    吴负责人继续说道：“佘队长，这里是谁的管辖区域？”

    “您的。”

    “是啊，既然是我的管辖区域范围，那为什么电话会打到你那边去呢？显然是打错了电话嘛。”

    好嘛，一句话就讲所有的事情给简单带过了。

    这个负责人，还有他的队长侄子，简直就是一类人。

    果然有什么样的侄子就有什么样的叔叔。

    “但问题是，你们的人来晚了。我只做本份内的事情，而抓贼，为百姓排忧解难就是我的本份。”佘泠泠冷声道。

    她压根就没有想到，吴负责人竟然就这么直接颠倒黑白。

    “你的本份就是管好你们东区的治安就行了，我们南区自然有我们南区的解决办法。”吴负责人冷哼道：“别到时候你们东区出了问题又来怪我们南区。”

    佘泠泠脸色逐渐冷了下来。

    闵茂也是有些怒火，这个中年男人简直太不要脸，和他侄子就是一个德行嘛。

    其他人也是面露愤怒，当负责人要当到什么样的程度，才能做到如此地步？

    但是他们愤怒归愤怒，当然也不能说什么。

    别人是负责人呐。

    这时候插嘴不是找死？

    气氛极度尴尬。

    而就在此时，一个人进入了众人的视野之中。

    这人一出现，钱平便是快步走上前去，擦了擦额头上的汗水道：“负责人，您可总算来了。”

    原来钱平趁着众人不注意的时候，打了电话给黄言雄，叫了救兵。

    耗子啊黄言雄来得挺及时。

    佘泠泠回过神的时候也是微微一愣，疑惑道：“负责人？”

    直到她见到钱平投来的目光之后，才恍然过来，对他点了点头。

    吴负责人见到黄言雄来了，眯着眼睛，没动作。

    他傲气十足的站在原地，等着黄言雄过来打招呼。

    毕竟嘛，他权利比黄言雄高上那么一些，自然没必要主动去与黄言雄示好。

    但黄言雄似乎没有看到他一般，对佘泠泠点了点头，算是打了招呼。

    然后满脸笑容的走向齐天，想跟齐天握手，哪知道后者瞪着他。

    有些尴尬的收回手，他笑道：“齐神医怎么在这里？”

    “你笨啊，长腿美女姐姐在这呢！”

    “哦，这倒是啊，你是特意过来陪佘队长的？”

    “不是。”齐天摇了摇头，哪儿知道他随后说了一句佘泠泠几乎想弄死他的话：“长腿美女姐姐太想我了，就来找我了。”

    佘泠泠瞪着他，咬牙切齿，但她实在是打不过这个流-氓，否则她真想弄死他。

    黄言雄心领神会的“哦”了一声，转过头的时候神情一愣。

    “吴负责人，你怎么在这里？”

    “黄负责人长，这应该是我问的问题吧？”

    “哦，这不是顺路呢，我见佘队长在这里，就过来看看，哪知道吴负责人也在。这是怎么了？”

    “这你得问你那佘队长。”吴负责人冷笑道。

    “哦？”黄言雄转头问佘泠泠道：“佘队长，怎么回事？”

    佘泠泠把原话跟黄言雄说了，黄言雄一副恍然大悟的样子。然后转头对吴负责人说道：“吴负责人，这事呢，两边都没错。”

    “是这样没错，但咱们南区的事情总得自己解决吧？否则到时候出了事情你们东区又要说我们南区不负责了。”吴负责人眯着眼睛道：“你说是不是啊？黄负责人长。”

    黄言雄暗骂一声老狐狸。

    面上笑着说道：“这个倒不是。佘队长的为人和能力我们都知道，这件事交给佘队长一定没有问题。”

    吴负责人摇头道：“我侄子的名声你们知道，罗书记已经对他提名了，估计用不了多久就会成为正队了。”

    罗书记，那是浙海市政法书记，兼管公安厅，而且是浙海市常委中的一员。

    有罗书记撑腰，难怪他升职升的这么快。

    “我看这件事还是交给我们未来的吴队长去办吧？我比较放心。”吴书记笑眯眯的说道。

    齐天走了出来，闵茂拉了他一下，瞪眼道：“你干嘛去？”

    “那个家伙让长腿美女姐姐不开心，我要去揍他。”齐天说完，人就不见了。

    而他人呢？站在了吴负责人面前。

    黄言雄见到齐天出现就知道吴负责人惨了。

    果不其然。

    “啪”

    齐天一耳光抽在吴负责人脸上，声音很响很响。

    吴负责人的脸肉眼可见的肿了起来。

    场面很静，很静。

    有人大庭广众之下抽了警察局负责人的脸？这还得了？

    吴负责人脸色铁青起来，他好歹也是国家干部，竟然被人这么当众打脸？

    以后他还要怎么出去见人？

    他刚准备说话，齐天又是一耳光。

    齐天打完就笑着说道：“好了，这下对称了。”

    果不其然，吴负责人的脸庞很对称。

    齐天的力道把握的很好，两边的力道一摸一样，所以才会这么匀称。

    只是吴负责人的样子丑了点。

    这一下，闵茂和其他人都觉得异常解气。

    吴凯则是瞪大了眼睛，竟然敢有人揍自己叔叔？这家伙想坐牢吗？

    吴负责人愤怒的身体都颤抖了起来。

    黄言雄更是觉得十分爽快。

    平日里他被吴负责人压得有点惨，都是因为吴负责人有罗书记和负责人秘书撑腰。

    但今天教训他的人却是齐天。

    齐天可是刚刚给负责人治过顽疾。

    在他看来，吴负责人负责人秘书这条线是断了。

    吴负责人从小到大哪里受到过这等委屈？

    手都在抖，他猛地转身，一把抽出吴凯腰间的配枪。

    抵在齐天的脑袋上。

    黄言雄见状又惊又怒道：“吴辉，你想干嘛？”

    佘泠泠虽然知道齐天本事不小，但见到这一幕还是有些担心。

    她都尚且如此，更别说夏琴和闵茂。

    齐天死了谁教她武功？闵茂这一刻恨不得拿棒子直接弄死这个天杀的。

    但她可不敢轻举妄动。

    当然，这群人之中除了苏江泰，他见识了齐天的种种神奇，他可不认为这把枪能把齐天给杀了。

    除了他，恐怕其他人都很担心。

    甚至连吴凯都觉得叔叔是不是做的有些过了，拿枪可不是小事。

    他刚准备说话，便见吴负责人转身对他吼道：“闭嘴。”

    他立刻噤若寒蝉闭嘴不语。

    吴负责人要是开了枪，明天的头条估计就得是他了。

    从他的表情不难看出，如果再有人侮辱他或者逼迫他，他手中的枪就要走火了。

    哪知道身为当事人的齐天掏出了苹果电话。

    打了一个电话，并且对着电话那头说了什么之后，将电话递给了完全被怒火遮蔽了双眼的吴负责人。

    哪知道吴负责人对着电话怒吼一通：“王八蛋，别惹老-子，小心老子崩-了你全家。”

    当他舒舒服服吼完。

    手机脱离耳朵，他有意无意瞥了一眼手机屏幕。

    屏幕上写着“吴成书”三个字。

    他身子猛地一僵，脑袋一片空白。

    吴成书，那是浙海负责人！

    