
﻿    在这之后，另外一个青年推门而入，恰好看见这一幕。

    他立刻怒道：“我表哥大老远从泉郊市赶过来跟你们家提亲，你们陈家就这么对待客人的？”

    他越发觉得自己这一趟跟来是一个非常重要的决定。

    要是让表哥单独过来，那岂不是让这一屋人欺负死了？

    小肖摆了摆手，有些尴尬道：“好了，都是误会。”

    青年这才没说话，但是谁都能看出来他对陈家的不满。

    这个小肖来的正是时候！陈航满意的看了看小肖。

    小肖家庭条件不弱于陈家，他没有带下人过来，唯独带了个表弟。

    他还亲力亲为提着大包小包的东西过来，丝毫没有纨绔子弟的架子。

    彬彬有礼不说，还丝毫的没有脾气，不像现在有些年轻人，浮躁的狠！他暗自看了一眼齐天，见后者根本不鸟他，然后两者在他的心里这份差距就更大了。

    对小肖更满意了，他不免心里有些小得意。

    毕竟小肖是他喊来的。

    他对这个未来“女婿”很满意啊。

    “坐坐坐，站着干嘛？小蝶，给小肖让个位置。”陈航招呼着这位未来“女婿”，但陈小蝶哪儿会理他？别说理了，甚至挪动屁股的意思都没有。

    “各位叔叔、阿姨，伯伯、伯母，我今天过来也不好两手空空，给你们带了点小礼物。”

    他把一些袋子递给表弟，然后拿着一个袋子走到陈航身边，双手递给他。

    他微笑道：“叔叔，知道您特别喜欢喝茶，这里是我从南海旅游回来的时候带回来的一套紫砂茶具，正好被我看上了，就带回来给您了。”

    “真有心，要是我家小蝶有你这样的男朋友，我就满意了。”陈航笑着说道。

    他接过另外个袋子，递给陈母。

    “阿姨，这是云南大理的玉石，是我父亲的一个老朋友送给我的，我听说您很喜欢这些东西，便带了回来。听说啊，全国只有十对。”

    陈母看着那对玉石，知道这是上好的玉石，有些爱不释手道：“你这孩子。我挺喜欢的。”

    看着他们有自己的礼物，大伯他们自然有些不乐意了。

    他们是小蝶的父母不错，但是你不收买我们这些亲戚，怎么好意思把小蝶娶回去？

    这便是人的嫉妒心理。

    “伯父，这是你的，我听说……”

    “叔叔，这是你的，我听说……”

    “……”

    他几乎没有漏掉一个人。所以这群被收买的亲戚立刻面露笑容。

    他们不得不承认，这个孩子做的的确是很好，懂得他们的喜好，还特地去准备这些东西。

    这份心思很特别啊。

    见到他们脸上的笑脸，陈三立刻暗道不妙，就连他也收到了一个不贵重却很费心思的礼物。

    看来齐天够呛啊，这个家伙的曲线救国玩的妙啊。

    他看了一眼表情没丝毫变化的齐天，还有一脸淡然甚至有点厌烦的陈小蝶。

    稍稍放下了心，他疼爱妹妹，自然希望妹妹有个好归宿。

    而齐天的能力和事迹他见过也听过，所以他更希望是齐天。

    当他见到小蝶这幅表情，自然就知道这个家伙再如何忙活，都没戏。

    吴夏见到竟然没有自己的那一份，撇了撇嘴，很是不满。

    小蝶不看上我，也不会看上你的。

    他自然希望陈小蝶不会答应这个男的，大有一种我得不到你也别想得到的心思。

    小肖这时转头对齐天笑道：“你是小蝶的朋友是吧？不好意思啊，是我鲁莽了。”

    要换做一般人这种时候肯定会笑着说，没事，是我不小心。

    但齐天哪里是一般人？他转头问陈小蝶道：“小蝶老婆，这人你认识吗？”

    陈小蝶摇了摇头道：“不认识。”

    小肖脸色尴尬，他和陈小蝶其实是认识的，并且在一张桌子上吃过几次饭。

    那还是好几个月，那个时候他就说要追陈小蝶，并扬言非陈小蝶不娶。

    他张手做了个动作，然后解释道：“小蝶，你忘了吗？几个月前我们一起吃过一次饭。”

    陈小蝶仔细的看了一眼他，展颜一笑。

    在小肖以为她记起来的时候猛然平静道：“没有。”

    “咳，咳，小蝶，别人远来是客，不可这么对人。”陈航咳嗽两声，然后对小肖道：“别放在心上，小蝶是就是这个性格，赶快坐吧。”

    小肖没去陈小蝶旁边儿坐了，他虽然对齐天很不满，但是这是小蝶家，他要表现出足够的绅士风度来。

    装，就要装的彻底点。

    等小肖和他表弟坐了下来，陈航这才笑着道：“小肖，以后和小蝶在一起要多让让她，毕竟她是女孩子。”

    小肖看了一眼陈小蝶，这才点头笑道：“那肯定的。伯父请放心。”

    “我什么时候说要和他在一起了？”陈小蝶看了一眼陈航，平静道：“这么想让我嫁出去？”

    “你也到了该成亲的年纪，女孩子，不用太顾事业，陈氏有我和你伯伯叔叔就够了。”陈航道。

    “好，我退出陈氏。”陈小蝶一脸平静说出这句话。

    看似波澜不惊，实际上这句话一出来，所有人都身体一震，当然除了陈立。

    “小蝶，这可不是闹着玩的。”陈飞喝道。

    “我没闹着玩。”陈小蝶依旧很平静，似乎说出了一件与自己毫不相关的事情来。

    似乎那个陈氏不是她掌管的企业一般。

    “老公，你不会让我饿着的吧？”陈小蝶身体往齐天那边靠了靠，撒娇道。

    “嗯，跟着我有肉吃。”齐天点头道。

    你们让小蝶老婆走？正好，我们还不想在这儿呆呢。

    这一下所有人的脸色都变了，他们甚至觉得手中的礼物都很烫手了。

    他们自然知道小肖曲线救国为了什么，自然是为了能娶到陈小蝶。

    不然别人家族和陈家的实力差不多，干嘛要多花这么多心思去准备那么多礼物讨好你们陈家的成员？完全没必要呐。

    但陈小蝶这句话无疑如同石头湖面，涟漪一层盖过一层。

    从最开始齐天出现的时候陈航就知道事情失控了。

    今天这场演出几乎是他自导自演。

    包括小肖也是他叫过来的，包括陈母，陈三、陈立等人的喜好也是他告诉小肖的。

    为的就是把小蝶嫁给肖家，从而让陈家和肖家联手，增强陈家的实力。

    到时候陈家成为浙海第一的大家族也不是没可能。

    只是陈航算盘打翻了，他不知道女儿会为了一个男孩和他翻脸，而且竟然要退出陈氏集团？

    最重要的是，他并不知道他的宝贝女儿为了齐天，已经把蒋家惹恼了。

    蒋家现在估计在捉摸着怎么对付陈家跟苏家呢。

    现在最尴尬的几乎是小肖了，他所有的事情都算了进去，连曲线救国都用上了。

    竟然还不能让陈小蝶倾心？即便不倾心，好感也要有一点儿吧？

    但是现在看来，自己竟然是把陈小蝶逼出陈氏的罪魁祸首？

    所以他现在很尴尬。

    小肖的表弟看不下去了，他本来就不是一个好脾气的人，今天表哥又遇见这种事，更是让他忍无可忍。

    他怒视着陈家的这群人，一个个指着过去：“要求把女儿嫁给我们肖家的是你们陈家，现在出尔反尔的也是你们陈家，你们真是一群言而无信的家伙。”

    “你听我解释啊。”陈航尴尬了，他急忙道：“今天出了点意外，我也不知道小蝶的这位朋友会来。”

    他的言外之意是，这只是小蝶的朋友，并不是男女关系，而且我嫁女儿跟他也没什么关系。如果他不来，小蝶今天肯定会答应这桩婚事的。

    因为陈小蝶把公司看得很重。

    所以他才会震惊小蝶竟然要退出公司。

    “你难道是想看我们肖家出丑？陈航，如果不是表哥执意要过来，你们陈家在我们肖家眼里根本不算什么。”

    “邓昌，说什么呢？”小肖低吼了一句。

    “表哥，你别这么固执了，你还看不出来？别人就是把咱们当猴子耍？我真没看出来陈家竟然是这样的人。”

    “闭嘴。”小肖怒喝道。

    邓昌，也就是小肖的表弟。虽然闭上了嘴巴，但是还是看得出来他满脸不甘。

    他转头尴尬笑道：“伯父，不好意思，我表弟就这幅性格，家里惯坏了。”

    “没事没事，肖公子脾气好不计较，只是今天这事实在是陈某对不起你们呀。抱歉了。”陈航满脸歉意。

    他转头瞪着陈小蝶：“小蝶，跟客人道个歉。”

    陈小蝶没说话，也没有任何动作。

    “没事没事，有空我们再登门拜访。叔叔，那我们先走了。”小肖站起身告辞道。

    “也只能这样了，等下次来的时候我再让小蝶好好招待你们。”陈航无奈道。

    他站起来准备送人出门，他觉得今天很丢人，把别人东西拿都拿了，最后却出现了如此戏剧性的一幕。

    “没屁-眼，被人打了脸就这样灰溜溜的走了。”一道略带不屑的声音很不厚道的响了起来。

    如同一道无形的巴掌，猛地抽在了小肖的脸上。

    甚至有人觉得脸都开始疼了起来。

    小肖笑不出来了。

    再好脾气的人到了这种时候也笑不出来。

    他这里送了这么多礼，态度也足够恭敬。得到了什么？冷漠的态度，以及临走前的一个响亮的巴掌。

    他的脸色有些发青。

    邓昌立刻爆发了，指着这一屋子的人怒道：“你们是什么东西？表哥过来求婚是给了你们的面子，还有你，叫我们来的是你，现在给我们难看的又是你。”

    “你是不是想看我们丢人？有个陈小蝶很牛-逼？那个是陈小蝶的男朋友吧？嘿，穿的不错嘛？很有钱？”

    “叫齐天是吧？可是之前传闻你只是一个穷小子，想要高攀陈家，你自己也不撒泼尿照照镜子，车子你有吗？房子你有吗？钱你有吗？嘿，没吧？什么都没你有脸坐这？”

    陈小蝶脸上布满寒霜。

    她站起身来，准备教训教训这个口无遮拦的年轻人。

    但却被齐天拉住了，她疑惑的回头，脸上还写着愤怒。

    “老婆，我来。”齐天笑眯眯道。

    