
﻿    齐天才不管这个丑女人是个何方神圣。

    他只知道这个女人竟然敢喊他小白脸。

    他又不能打女人，只能用惩罚老婆的方式来对她。

    如果不是因为弹性极佳，齐天都要后悔用这种方式了。

    因为他觉得这种方式只是惩罚老婆的。

    而这个丑女人显然不够资格当他老婆。

    夏琴整个过程中都是红着一张脸没去看齐天。

    她挺矛盾的。

    一个是因为那个女孩连自己的哥哥都怕，齐天不怕。

    另外就是齐天怎么能随便打女孩子屁-股呢？

    服务员把桌子收拾干净，终于把他们的饭菜给上了过来。

    因为请的是齐天，所以夏老四可谓是把所有的好东西都点了一遍。

    齐天见到满桌子的菜，对夏老四的好感蹭蹭往上涨。

    这小弟没用是没用了点儿，但做事还是挺不错的。

    要是夏老四听见这句话，估计得郁闷的喷一口血。

    夏老四挨着倒了四杯酒，一人给了一杯。

    他端起杯子，对齐天道：“老大，谢谢你，如果没有你的话，我就没有现在。更多的话说多了就是矫情，以后我夏广为你做牛做马都可以。我干了，你随意。”

    夏老四一口将酒喝完，还把杯子反过来示意。

    结果齐天一口没喝，自顾自的吃菜呢。

    他就有些郁闷了，有点儿尴尬的坐了下来。

    齐天撇撇嘴道：“做牛做马又不能做老婆，要是你把小琴送给我当老婆就好了。”

    夏老四瞬间无语了，没想到老大竟然提出这个条件来。

    苏江泰也是瞪大了眼睛，有了陈小蝶和苏月，连佘泠泠都有些关系，这家伙竟然连夏琴这个小姑娘都不放过。

    真是牲口。

    苏江泰郁闷的喝了口酒。

    而听到齐天这么说，夏琴脸红了一片，低着脑袋看着鞋子。

    她的脖子都是泛上一层粉红之色。

    夏老四虽然认为齐天的要求有些荒诞，但他却是用肘子顶了顶小琴的纤细柳腰，示意她答应下来。

    要是老大开玩笑呢，自然谁都没损失，最多就是小琴失望一下下。

    如果老大是认真的话，那么他就赚大了。

    小琴跟着老大，自然不可能受欺负，而且更不可能受委屈。

    但夏琴以为哥哥是在示意自己感谢齐天这么多次的帮助，她端起杯子鼓起勇气站了起来。

    一脱口说了一大片话，竟然将自己的紧张掩饰了过去：“齐天哥哥，谢谢你对我和哥哥的帮助。我和哥哥一样，做牛做马都会报答你。”

    她咬着嘴唇把一杯酒都喝进肚子。

    这酒五十多度，很烈。

    她这么一口下去，直接呛到了。

    “咳，咳……”

    坐下来的时候她还在咳嗽。

    做牛做马做不做老婆呢？齐天想了想，也没想出个所以然来，他见小琴把酒一口喝完，自己当然不能比女人差。

    也是一口喝完。

    只是齐天不知道，如果他再提出那个要求，夏琴自然会答应他。

    这个气氛，他不提，夏琴作为女孩子，自然也不好说。

    这下夏老四郁闷了，老大果然喜欢美女，连喝酒都是。

    自己面子不给，却给了妹妹面子。

    这世道……哎。

    夏琴等了半天，也没等到齐天提出那个条件，不免有点失望。

    甚至怀疑自己的魅力是不是不太够。

    一桌人终于吃完了，夏老四提出唱歌。

    齐天没说话，夏老四以为他同意了，就出发往欢乐时光主题KTV去了。

    夏琴酒量不行，一杯烈酒进了肚子，走路都是摇摇晃晃。

    她咬着嘴唇，视野都是有些迷糊起来，脚步极虚，走路轻飘飘的。

    最后还是齐天扶着她往下走。

    齐天右手扶着她的小蛮腰，她的脑袋靠在齐天的肩膀上。

    苏江泰回头看了一眼两人，瞬间无语了。

    这勾搭上也忒快了一点吧？

    但是他不知道的是，夏琴只是脑袋晕，靠在谁身上都不知道。

    而齐天这边，有美女主动投怀送抱他自然不会反对。

    于是两个人就这么上了车。

    夏老四和苏江泰自然是把后排座位留给他们二人。

    一上车，夏琴整个人就软软的倒在齐天的怀里。

    一股股特有的体香钻入他的鼻孔之中。

    真香，齐天嗅了嗅。

    低头向下看去，那粉嫩的嘴唇微微张开，轻呼着气，看起来极为诱人。

    再往下，就是那对和年龄极为不符的成熟胸脯。

    以及长裙都没法遮住的****。

    齐天有些郁闷了，夏琴不是他老婆，他又不好下手，只能忍着。

    不过他看着那娇滴滴的粉嫩嘴唇，很想俯下身子亲一口。

    但最后还是忍住了。

    齐天虽然承认自己是条色狼，但绝对是一条有底线的色狼，不是自己的女人坚决不碰。

    因为不属于他的，他会抢过来。

    就像佘泠泠，既然佘泠泠没同意当他老婆，他也不会去动她。

    所以夏琴没说当他老婆，他自然不会去动她。

    “晕……”夏琴嘴巴微张，说了一个字。

    难道是晕酒？齐天有些纳闷。

    不过他还是把手放在了夏琴的太阳穴位置，轻轻帮她按着。

    夏琴感觉有一道柔和的力量进入了自己的脑袋中，很舒服。

    连之前头晕的感觉都消失不见了。

    咦，自己好像枕在谁的肩膀上？

    哥哥的？好像不太像。

    这味道好好闻。

    她偷偷睁开眼看了一下，白色的t恤。

    她立刻想到了自己靠着的是谁。

    我要不要起来呢？他知不知道我醒了？

    对他肯定不知道，嗯。哎呀，他按摩好舒服呀。

    我再躺一会儿。

    她这么想着，闭上了眼，让齐天一直给她揉着脑袋。

    其实齐天早就发现她醒了过来，见她一直躺着没说话，他揉起来也不太费力，也就没说话。

    谁让这具身躯这么香呢。

    前面两人压根不知道后面发生了什么事。

    “老四，刚刚那个猫姐是谁？这么嚣张？”苏江泰和夏老四碰了下，问道。

    “她是这一块的老大，自己创建了一个小社团。据说家里有些背景。”夏老四答道。

    “不过今天这事十有八九她不会放弃的。”夏老四叹气道。

    “一个小社团而已。”苏江泰摆摆手丝毫不在意。

    “你不知道，这个小社团就算了，关键是她的哥哥。”

    “她哥哥怎么了？”

    “她哥哥是个练家子，叫铁拳，在道上很有名声，而且是个打黑拳的。否则以这个小妞的个性怎么可能撑得到现在？”

    “练家子怎么了？”

    “十个夏老四都不一定是一个她哥哥的对手。”夏老四叹气道。

    苏江泰也没点破，因为不知道对方实力，他自然不好将话说的太死了。

    让他有些担心的就是，这打黑拳的一般都是以生死来定胜负。

    也就是野套路。

    像叶天和他老师那样的是正规套路，遇见这样的对手自然没有什么。

    但是野套路不一样，那种都是把自己的生死置之度外的战斗。

    齐天虽然强悍，但是与这种对手对战，也不知道胜算如何。

    就在他们前往KTV的时候。

    猫姐驱散了自己的那群废物小弟，咬着牙回到了设施豪华的家中。

    就如同夏老四所言，她不可能在这件事上吃闷亏。

    尤其是对方还是个小白脸，她越发觉得这件事不能这样算了。

    所以她给自己的哥哥打了个电话。

    电话很快通了。

    “喂？小茂，怎么了。”

    “哥，我被人欺负了。”猫姐的声音很委屈。

    “谁这么大胆敢欺负我的妹妹？你等着，哥先回来。”

    “嗯。”

    挂断电话，猫姐咬牙切齿的挥了挥手拳头，恨恨道：“小白脸，你给我等着，这个场子不找回来老娘就改名叫小猫。”

    很快，她的家里多了一个年轻的男人。

    紧身衣包裹着男人的身躯，将他的完美身材一展无遗。

    爆炸性的肌肉似乎潜藏着某种毁灭性的力量。

    他的双手都裹有白色的布条。

    这副身躯，足以让任何一个女人为之倾心，为他迷茫。

    男人见到猫姐，宠溺的揉了揉她的脑袋道：“小茂又漂亮了，说吧，是谁敢欺负你。哥帮你找回场子。”

    漂亮？这个词与这个爆炸头女孩有毛关系？

    最多就是能从那张浓妆的脸庞看出一点清秀来。

    猫姐一五一十的将之前发生的事情说了一遍。

    “你说他一招就放到了阿媚？还有你的那群不中用的小弟？”

    “嗯。”

    “就算那群小弟都是战斗力五的渣渣，也不会这么快就败了吧。”

    “我也不知道。”

    “难道也是个练家子？”男人眼里燃起了一团小小的火焰。

    “嘿，我倒要会上一会，就算是练家子。哥也帮你找回场子。走。”男人大手一挥。

    猫姐骑着哈姆雷特。

    这款摩托价值不菲，原价就在大几十万往上走，更是经过了后期的改造，价值更是只攀一百万。

    骑上去马力十足。

    不比一些汽车速度慢。

    这次她只带了自己的哥哥，任何小弟都没带。

    找场子，只用一个人足以。

    当她到了饭店的时候，得知了夏老四一行人已经去了KTV。

    威逼加利诱终于从服务员口中问出了他们的下路。

    于是她又带着自己的哥哥去了欢乐时光KTV。

    当哈姆雷特杀入欢乐时光KTV，这里的服务员见到她，都恭敬的喊了一声。

    见她脸色不好，又偷偷的退开了。

    “夏老四在哪个房间。说。”猫姐走到前排，猛地一拍桌子。

    她是这里的常客，都知道她不好惹。

    那名服务员战战兢兢道：“猫姐，你知道我们规矩……”

    猫姐还想说话，但是被她身后的男人拉住。

    男人冷笑道：“规矩？”

    他握紧拳头，猛地砸向柜台。

    “咔嚓。”

    实木所作而成的柜台应声而碎。

    男人冷冷道：“规矩那玩意对我来说什么都不是。如果你不说，你的脑袋就是这个下场。”

    “他，他们在888房间。”服务员两只腿都软了，哪儿敢不说？他的语速很快，生怕自己说晚了半点，脑袋就如同那个桌子，直接爆开了。

    “很好！”男人笑着拍了拍他的肩膀。

    等到猫姐和男人的身影消失在他视野中的时候。

    他才发现，自己的后背已经完全被汗水打湿了，被风一吹，下意识的打了个寒颤……

    