
﻿    听到齐天这句话，拳师们刷刷刷的后退。

    那两人想要往后面挤。

    却被人推了出来。

    那两人知道自己被队友出卖了。

    他们面露苦涩，胆怯的看向齐天。

    这个男人，可是他们的头儿都搞不定的男人啊，要是对付他们，那还不是轻轻松松的？

    他们看着齐天，心里怕到了极点。

    但是他们没办法退了。

    其中一人咽了口唾沫，大声道：“你想怎么样？”

    齐天问道：“小琴老婆脚上是你们谁弄的？”

    他们二人对视一眼。

    这个家伙还不知道是他们谁弄的？

    那就是说只要说是对方，就能幸免于难了？

    这么一想，他们暗自点了点头，然后同时指着对方，喊道：“是他。”

    齐天愣了下，捞了捞头道：“原来两个人都有份啊。”

    齐天走到他们身前，在他们身上拍了一下。

    然后后退朝着屋内走了过去。

    他们只是感觉到身上突然一凉，打了个寒颤。

    接着便是恢复了正常。

    拳师们看着齐天拍了他们一下就没了下文，皆是微微发愣。

    难不成这就是所谓的惩罚？

    也太儿戏了？

    那他们退什么啊？

    被齐天拍的两人也对视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝不解。

    不过既然齐天不揍他们，那就没事。

    齐天回到屋内的时候，夏老四已经走到了夏琴的身边，看着她的脚心疼不已。

    他没有继续去找曲名的麻烦。

    因为他觉得打一个身上没有任何疼痛感觉的家伙实在是浪费自己的力气。

    齐天走到夏琴身边，看着陈小蝶道：“小蝶老婆，我们走吧。”

    陈小蝶点了点头。

    夏琴没法走，所以齐天将她公主抱了起来。

    她很自然的把双手轻轻勾住齐天的脖子，稳固身体，避免身体从半空滑了下去。

    毕竟这么多人看着呢。

    但闻着齐天身上传出来的淡淡味道，夏琴有些不想放手了。

    她把脸埋在齐天的胸口。

    他觉得齐天身上简直太有安全感了。

    刚刚所经历的一切，都被她抛在脑后。

    他们刚刚出了房间，曲名就追了出来，他哭丧道：“我怎么办？”

    齐天走到他身边，伸出一只手，拍了他一下。

    不拍还好，一拍之后，他的脸色猛然苍白起来，他现在感觉到疼痛了。

    但总比自己跟个木乃伊似得。

    身上疼痛感一恢复，他喊道：“邓泽。”

    邓泽走到他身边，有些恐惧的看了齐天一眼，小心翼翼道：“曲团，您有和吩咐。”

    曲名看着从自己伤口中流出来的鲜血，大叫道：“还不赶紧帮我找医生，你想流血流死我啊。”

    齐天转身就要走，曲名喊道：“齐……”

    齐天不满的看着他，皱眉道：“你还有什么事？”

    见到齐天这个样子，曲名一下怂了。

    他勉强笑道：“那我的老爸和爷爷怎么办？”

    “哦，你说他们啊？让他们站一个小时就好。”齐天无所谓的说道，他走出两步便是转身瞪了一眼曲名道：“你要是再敢喊我，我就把你弄成残废。”

    在他看来，这个家伙太烦了。

    一会儿喊他一会儿喊他。

    齐天他们每走一步，拳会的那些拳师就分开一些。

    走了十几步，黑压压的人群总算是完全分开了。

    如果不是因为齐天压着走路的节奏。

    他们估计都想要用跑的了。

    一千多人啊，那是多么恐怖的阵势？

    你可以想一下，一百好几十平米的房子塞满人，大概十个这样的房子就行了。

    钱平他们一直跟着，见到这一幕，狠狠的松了口气。

    如果不是因为齐天，今天的后果恐怕难以想象。

    钱平凑到跟在队伍一边的佘泠泠身边，压低声音道：“队长。”

    佘泠泠转头看他，轻声疑惑道：“嗯？”

    “不如你就从了齐天？”

    “……”

    “你看，齐天又会医术，对你又好，然后以一己之力对整个三十七拳会不落丝毫下风……”

    佘泠泠眯着眼睛笑了下。

    钱平突然感觉到有些不好，急忙回过头。

    只是已经来不及了，佘泠泠冷声道：“三个小时。”

    钱平没有由来的松了口气，拍着胸想到：“没事没事，才三个小时而已。”

    佘泠泠大概是算到他会这么想，平淡的回了一声道：“每天三个小时。”

    钱平瞬间石化。

    周围的警察听到佘泠泠这么说，大都是暗自偷笑了起来。

    叫你惹恼队长吧。

    活该！

    刚走出三十七拳会的大本营。

    夏老四回头看了一眼。

    仍然觉得心有余悸。

    如果今天不是因为有齐天，如果不是齐天够强大，如果小琴不是齐天的老婆。

    他今天真的不敢想象会发生什么事。

    那就是有可能变成了曲名一大群老爷们玩弄小琴，自己被一群人压着。

    那种感觉太痛苦，太无力。

    他对齐天也是越发佩服。

    如果换做其他人，一定不会过来。

    而齐天来了。

    夏老四感激的看了齐天一眼，忠心道：“老大，谢谢您。”

    齐天看了他一眼说道：“我不会让小琴老婆受伤的。”

    不管怎么样，从这一刻起，夏老四对齐天的忠心再也无二。

    苏江泰见出来了，便是好奇道：“喂，齐天，你最后把那两个人怎么了？你不会就拍了他一下吧？那惩罚也太轻了吧？”

    除了陈小蝶知道齐天一定不会就那么轻饶了那两个人以外。

    其他人都是凑了上来，因为他们都觉得齐天最后的处理是不是太小儿科了一点？

    而且那两个人都没受到实际上的惩罚。

    齐天看了他一眼道：“不然呢？”

    苏江泰摇头道：“不可能，这不像你。”

    齐天郁闷道：“那我像什么？”

    苏江泰笑道：“我并不是说你太残忍了，而是说如果有人动了你的人，你还不惩罚对方，太不像你行事风格了。”

    齐天投给他一个“还是你了解我”的眼神，见到众人都是一副疑惑的表情。

    只能解释道：“那两个人一个星期之内会感觉全身肌肉酸疼，十天，全身肌肉萎缩，十二天，全是皮肤开始溃烂，十三天皮肤开始脱落，十四天，他们肌肉开始脱落，十五天看着自己的骨头。”

    众人听到这句话，都是心里一颤。

    苏江泰无语道：“你能不能说的再恶心一点？”

    齐天无奈道：“你让我说的啊。”

    苏江泰有些同情那两个人了，他叹气道：“你这也太狠了点儿吧？那两人这么惨！”

    齐天瞪眼道：“谁让他们动小琴老婆的，活该。”

    苏江泰总算知道了，比起那两个人，叶天只是碎了骨头。

    他突然觉得叶天实在是太幸运了点。

    他回过头，突然发现叶天远远的跟着他们。

    苏江泰纳闷道：“叶大少，你跟着我们干嘛？”

    叶天支支吾吾道：“谁跟着你们啊，我也要回去。”

    苏江泰冷笑道：“怎么，曲名没有帮你报仇，你就跟着我们，伺机对佘队长或者齐天下手？”

    叶天警惕的看了齐天一眼，咬牙切齿道：“你不要诬陷我！”

    他又看了一眼佘泠泠，发现佘泠泠在看他。

    前段时间，浙海还没有齐天的时候，叶天曾大放厥词，说佘泠泠就是他们叶家的禁脔。

    现在佘泠泠看他的眼神都变得异常怜悯。

    叶天觉得自己的自尊心受到了极大的打击。

    调头就走。

    他没走两步，便听见齐天说了一声：“不要浪费你师傅下跪的机会，我不会再帮你治了。”

    叶天脚步微顿，等齐天说完，便是低头走了。

    谁也没见到他身前的手紧紧捏住。

    陈小蝶知道这件事对齐天的影响很大。

    所以她走到齐天身边来，握住他的手道：“老公，今天晚上你去小琴妹妹那里吧。”

    其实陈小蝶是想，夏琴受到了这样的打击，一定非常的害怕。

    所以她让齐天跟在夏琴身边，也好让夏琴安心。

    齐天看了将脑袋埋在他胸口的夏琴，然后重重的点了点头。

    ……

    车上，小莉看着闭目养神的陈小蝶郁闷道：“小姐，你就不怕他跑了？”

    陈小蝶笑道：“老公想走，他的几个师傅都拦不住，更何况是我？”

    小莉郁闷的想到：小姐还真是洒脱。

    ……

    至于曲家，现在几乎没有人愿意提齐天这个名字。

    以及日后很多天，他们都没有人愿意提这一段历史。

    一个年轻人，在曲家带头的三十七拳会进出犹如无人之境。

    他们发动了一千多人竟然没法拦下这个青年。

    曲名更是对齐天这个名字产生了极端的恐惧。

    ……

    分开之后，自然是各找各家各找各妈。

    夏老四开车，夏琴被齐天抱在怀里。

    夏老四见到妹妹有些害羞的摸样，他知道妹妹是彻彻底底喜欢上了齐天。

    他哀叹一声，不过也不好说什么。

    小琴喜欢上别人，还不如喜欢老大。

    老大远远要比其他人来的更加有安全感。

    哪怕齐天有这么多个老婆，夏老四觉得自己一点儿都不反对，因为这样，自己的妹妹会得到幸福。

    是因为他知道夏琴和齐天在一起，齐天绝对不会让妹妹受到半点委屈。

    就好比今天，只是因为妹妹脚上的伤。

    老大就当着众人的面儿惩罚了那两个人。

    虽然表面上看起来像是没有惩罚。

    但夏老四听齐天说了之后，知道那两个人在十五天之后便会化为森森白骨。

    而且他们只能看着自己的骨头，慢慢死去。

    夏老四没有同情他们。

    因为同情敌人就是对自己的残忍。

    也只有这样，他才能保护自己。

    夏琴从下车之后就发现自己的脚不疼了。

    她在车上一直躺在齐天怀里，到现在才错愕的发现这一点。

    她掀起裙子看了一眼脚上。

    发现那两道淤青完全消失不见，甚至两边的皮肤都变得极为光滑起来。

    再次进入夏老四家里，齐天眉头深深的皱了起来。

    夏老四见到齐天皱眉，有些不好意思的说道：“老大，不如我们出去住？家里太小了点。”

    “没事。”齐天摆了摆手对夏琴说道：“小琴老婆，明天我们去买房子吧？”

    夏琴没反应过来，夏老四苦笑道：“老大，我没钱啊。”

    齐天看了他一眼，鄙夷道：“要你给什么钱？”

    “那钱从哪儿来？买房子少说也要几十万上百万吧？”

    “那房子能住吗？要住就住好的。你没有钱，明天自然有人送过来。”

    夏老四当时有些不理解，但第二天一早上他就理解了。

    因为在他家门口站着一个黑胖子。

    黑胖子的身前站着一个脸色苍白，带着黯淡微笑的中年男人。

    