
﻿    “苏二哥？”一个男的声音从外面传了进来。

    那边的车窗缓缓摇了下来，露出一张与齐天有过一面之缘的脸庞来。

    “江泰哥哥是你啊。我当是谁呢。”这是一道略显稚嫩的声音。

    苏江泰更郁闷了，苦笑道：“我当是谁呢。”

    这二人正是当初和齐天一起吃过饭的家伙。

    陈三哥还有莫拉拉。

    “先把车停好，一会儿再说。”苏江泰把脑袋缩了回来，然后开始倒车。

    下了车，看着车头微微凹陷进去的地方，苏江泰苦笑着对陈三哥说：“你这家伙，开这么快做什么？我又要去修车了。”

    陈三哥拍了拍他的肩膀道：“你苏老二的零用钱可比我这个游手好闲的家伙多多了，还在乎这点儿钱？小蝶都不给钱我用。”

    苏江泰摇了摇头道：“我的零用钱被月儿给限制了，她说了，要用钱？自己赚去。我现在也很穷，现在还要抱齐天大腿呢。只要齐天没事，月儿给我钱是迟早的。”

    “这位是？”陈三哥自然早就注意到了齐天，也注意到了齐天旁边的倪萍。这话自然是问后者的。

    这两天他也听说了不少齐天的事情，更是诧异纳闷为什么当时的寒酸小子才来浙海三天就能闹出如此巨大的动静。

    “她是萍姐，我的准老婆。”齐天笑嘻嘻道，倪萍红着脸，却没反驳。

    算是，默认吧？

    “你不是有苏月嘛？”陈三哥一阵纳闷。

    “我要去投月姐。”莫拉拉总算抓住了齐天的破绽，一阵高兴。

    甚至她的脑海中已经出现了苏月教训齐天的画面。

    要是他不花心，那真是太阳从西边儿出来了，而且看月儿也没什么反应？苏江泰一想到这件事，立刻就觉得自己和齐天比简直弱爆了。

    “你去呗。”齐天撇撇嘴。

    “你……”莫拉拉一阵气闷，本来预计苏月会教训齐天，哪知道这家伙竟然不怕？

    不行，得想个其他的法子。

    但想了半天她也没想出来，哼道：“月姐肯定不会喜欢你的。”

    “美女姐姐是我老婆了。”齐天瞪着眼睛不高兴的说道：“你要是再乌鸦嘴，我把你嘴巴封起来。”

    “我就说了……呜呜……”

    苏江泰立刻捂住莫拉拉的嘴巴，齐天肯定会说道做到，要是让他不高兴，那后果就太可怕了。

    齐天撇了撇嘴，偏头和倪萍聊天去了。

    “你怕他？”陈三哥很惊讶苏江泰的反应。

    在他印象中，苏江泰一直属于一只脚踏入一线纨绔的标准中。

    怎么会怕一个小孩子？

    “你没听说过齐天这两天的事迹？”苏江泰苦笑道。

    “你说是救了植物人？还有救了你家老爷子的事儿？”

    “你家老爷子的事儿我倒是相信一些，连我家那位都是确认了，但是植物人？这不可能吧？我觉得十有八九是第一医院的噱头。”陈三哥明显不信。

    “还有叶天和蒋冠杰，我倒是知道蒋冠杰的手下有一个人被夏老四干掉了，但夏老四和你们只是合作关系吧？”

    “你别开玩笑了，叶天和蒋冠杰是什么人？比我们更像是纨绔的人，拿着整个家族的资源吃喝玩乐，比我们更牛。齐天要是得罪这种人，还有活路？”他更不信了。

    要说治疗苏老爷子他虽然没见过，但经过老爷子所叙述，那就不该有假。

    但是后两者，怎么看怎么不像是真的。

    “你们苏家不会这么无聊拿这种事炒作吧？”

    陈三哥看着苏江泰一脸认真的表情，突然像是狐狸被踩了尾巴一样，立刻跳起来叫道：“卧槽，这件事不是真的吧？你说这家伙能把浙海搅得天翻地覆？”

    “可不是嘛！”苏江泰面露苦笑道：“伊环琼的事儿你知道吧？”

    “知道啊，不是说这件事盛世要垮了嘛！但是我一直觉得，被苏老爷子经营了这么多年的企业，又是在苏月手里，怎么可能会垮，是你们苏家联合企业炒作吧？”

    陈三哥半信半疑。

    “合作你妹啊，你陈家会拿这种事来炒作？”

    陈三哥点了点头道：“那倒不会。”

    “如果不是齐天盛世差点儿就挂了。夏老四的事情也是齐天帮的忙，不然他和他的妹妹都遭殃了。而且治疗植物人也是真的。”

    这个陈三哥倒是理解，毕竟能治癌症，植物人应该也能治吧？

    “叶天在警局被齐天废了，连叶老头儿的保镖，叶天的师傅，也被齐天废了。”

    “卧-槽！这种事我怎么不知道？叶天废了？哦，我想起来了，早上的时候你们好像被叶家攻击了？”

    “嗯，各个产业都有。”

    “那化妆品的事件也是？”陈三哥小心翼翼的问道。

    “那是蒋家搞出来的事情。”苏江泰摇头道。

    突然想起什么，陈三哥往外走了两步，警惕道：“你们今天来不是闹婚礼的吧？我可不陪你们啊。这种找死的行为我才不做。”

    苏江泰一阵无力道：“那得看齐天，他要是想闹，我也拦不住他。”

    “你们太危险了。”陈三哥深以为然点点头道。

    我还没下重料呢！苏江泰撇了撇嘴，他招了招手，等陈三哥走到他身边，他小声说道：“据说小蝶和齐天也有婚约。”

    “我怎么不知道？”

    “那应该是小蝶不肯和你说。”

    “……”

    “还有，这三天我一直跟着齐天。他先是勾搭了警界的‘红玫瑰’，然后又泡到了他身边儿的这个，还有我家月儿，以及你家小蝶。”苏江泰爆料出来。

    总不能让他一个人自尊受伤吧？

    “你不会说她们都被他勾搭上了吧？”

    “月儿几乎没反对了，他身边的这个女人被一块儿二十多万的手表以及他一系列的王八之气给蛰伏了，至于佘泠泠那个女人估计得一段时间。如果你家小蝶是齐天说的那样的话。”

    “哪样？”

    “他说小蝶是他老婆。”

    “这句话我们开始就听过，你不会信了吧？”

    “不得不信啊。”苏江泰苦笑道。

    这，这他才来浙海三天？除了小蝶，勾搭了三个女人，其中两个可是浙海有名的金花啊。他摇头道：“这不可能。小蝶不会答应他的。”

    “我开始也不信，但是这几天的所见所谓，由不得我不信。叶天牛-逼吧？”

    “嗯。比我们牛逼。”

    “就是因为把佘泠泠看成禁脔，所以被齐天废了。”

    陈三哥突然觉得后背有些凉了，摸了下，发现几乎湿透。

    因为一个女人就把浙海大纨绔玩残了？这简直匪夷所思了。

    苏江泰拍了拍他的肩膀道：“所以说，我们还要加油。”

    陈三哥猛地反应过来，和他走的近了一些，转头看了一眼还在聊天的齐天，摇了摇头道：“我还是不信。”

    “你会信的。”苏江泰深以为然道。

    “等等，你们今天不会是真闹婚礼吧？”听他说了这么多，陈三哥突然有些惶恐起来了。

    “那得看齐天。”苏江泰有气无力。

    莫拉拉一直闷在一边不说话，小碎步走的很慢，不知不觉竟然和齐天走到了一起。

    她恶狠狠的瞪着齐天道：“叶天是你弄残的？”

    “你说谁？”

    “叶天，叶家的少爷。”

    “哦，你说那个废物啊。”齐天想了一下，突然想起来了有这么一号人。

    小兵小将怎么能让他费时间去想呢？但是大家都好喜欢提他？真是讨厌。

    “废物？别人比你帅，比你有钱。我就喜欢那种帅哥。”

    “他窥视我老婆，就该废掉。你的品味有问题，明明我比他帅！我不喜欢你。”

    莫拉拉下意识气鼓鼓问道：“你为什么不喜欢我？”

    在她看来，齐天喜欢月姐，喜欢陈小蝶，就该喜欢她。

    她可是浙海第一小学的校花。

    齐天打量了一下她道：“我不喜欢你，你太小了，就是一个小屁孩，我不喜欢和小屁孩儿打交道。”

    莫拉拉要抓狂了道：“你不会后期培养？”

    齐天反问道：“我为什么要后期培养？”

    不过是下意识的一句话，莫拉拉却是把自己都绕进去了。

    她想了半天，终于想通了，我为什么要让这混蛋喜欢？这家伙太可恶了，就知道欺负我。哼，前面这两个家伙太不够意思了，我一会儿一定要去告诉月姐，让她帮我出气。

    要是让苏江泰知道她心中所想，怕是只能苦笑。

    他打又打不过齐天，他的道理齐天又不认账，怎么够意思？

    再说了，齐天现在就是苏家的保护神，他凭啥要去维护莫拉拉啊。

    “萍姐，进去就有好吃的了。”齐天撇开莫拉拉，转头对倪萍说道。

    “嗯……”倪萍突然有些后悔跟过来了。

    她知道今天的晚会肯定不简单，她很好注意到停车场的那些车的价格，竟然没有一辆低于一百五十万，就算有，车牌也是相当的唬人。

    她穿成这样，不会给齐天丢脸吧？她下意识转头问齐天：“我这么穿没问题吧？”

    齐天点头道：“很漂亮啊。”

    她稍稍放心了一些，被人陈赞总是容易找回信心的。

    她不过是一个小蓝领，上班下班，很少见过这么大的场面。

    所以在见到庄园的第一眼，她就把自己的信心给丢了一半。

    “二哥，陈三哥？拉拉？”一道声音从后面传了出来。

    “月儿（月姐）。”三人齐齐打招呼。

    齐天转头，面露喜色道：“美女老婆。”

    刚停好车走下来的苏月瞥见了齐天身边的女人，微微一愣，随后笑着走了过去。

    她落落大方的挽住齐天，展颜一笑道：“这位是？齐天，你也不介绍介绍？”

    好大的一个下马威！

    