
﻿    “长腿美女姐姐，我去给你买一套衣服吧？”

    “……”

    “长腿美女姐姐，你家在哪儿？我陪你回去换吧。”

    “……”

    “长腿美女姐姐……”

    “够了。”佘泠泠实在受不了，这家伙在车上竟然说了十几分钟，她咬牙道：“你再说我就不去了。”

    她打定主意，要是齐天再说的话，负责人那边的案子她也不要了。

    这家伙实在是太烦了点。

    齐天不说话了，但就是盯着她的腿看。

    一边看，他一边叹气。

    长腿美女姐姐的身材这么好，却被这种衣服遮蔽了，不是太可惜了吗？

    佘泠泠穿的是一套运动服，宽大不说，还有些旧。

    一眼看去，根本看不出来她身材到底是好还是差，很是模糊。

    而且她披头散发的。

    见到齐天不满意的样子，佘泠泠对自己今天的打扮很满意。

    只是她有些诧异，她精心策划出来的自行车竟然没有派上用场。

    佘泠泠非常不自在的把脑袋骗过去，自欺欺人的在心里告诉自己，看就看呗，反正我看不见。

    陈青青其实有些奇怪佘泠泠的反应。

    要是平日里，佘泠泠被一个男人这么纠缠，她早就把那个男人给丢出去了。

    哪里还能让一个男人叽叽喳喳。

    突然她想到什么，笑容皎洁，对着佘泠泠说道：“泠泠姐，我记得当初你跟我说过。”

    佘泠泠看着她愣道：“说什么？”

    陈青青偷笑道：“能娶你的男人，一定要比你强悍。”

    其实最开始的时候她就猜到了佘泠泠为什么没有揍齐天。

    打不过呗，尤其是那天齐天在摩天轮上救了陈青青之后。

    她更是知道，这个男人的身手简直好的吓人。

    简直不像是地球人。

    所以她知道了佘泠泠的无奈从哪里来的。

    她也想到很多年前佘泠泠说的：“要娶我的男人一定要比我强悍，不然他凭什么娶我。”

    佘泠泠听到她说这句话立刻知道不好了，她回过头便是看见齐天要说什么。

    她立刻喝道：“闭嘴。”

    齐天郁闷的捞了捞头，欲言又止。

    其实他想说：“长腿美女姐姐，我能保护你，我比你强悍。”

    但佘泠泠不让他说话啊。

    佘泠泠转过头瞪了陈青青一眼道：“比我强很不错，但是我的男人不能三妻四妾。”

    齐天这下忍不住了，他嘟嘴道：“我大师傅还有二十六个老婆呢。而且他说了，我老婆一定要比他多才算比他强。”

    佘泠泠直接无语了，这是什么师傅啊。

    她平淡道：“反正我跟你无关。”

    她见齐天张嘴，她立刻又喝道：“闭嘴。”

    齐天只好又闭上嘴。

    还好这条臭色-狼还挺听话的，不然还真不知道拿他怎么办。

    见齐天不再说话，她松了口气。

    齐神医果然强大，连泠泠姐都不是他的对手。

    陈青青见到佘泠泠吃瘪无奈的摸样，暗自偷笑了起来。

    在前面的夏琴一直在好奇的打量着这个女警，真要算起来，这是她们见得第二面吧？

    第一面的时候，她记得她是裹着被子。

    而那个时候齐天哥哥就好像在追她？

    她很好奇，这个女人的魅力在哪里。

    但看了半天，她也没得出一个结论，索性收回目光。

    夏老四则是无语了，你说他一个大混混跟一个警察坐在一辆车上，这算个什么事儿啊？

    尤其是这还是一个铁面无私的警察。

    车内气氛现在很诡异，齐天想说话又不能说话，佘泠泠看着陈青青那边的窗外。

    陈青青在偷笑，夏琴在暗中打量着佘泠泠，夏老四则是郁闷的想抽烟。

    ……

    他们晚上吃饭的地方是在物贸国际大酒店，四星级。

    并不是按照原计划的丁原请客。

    因为吴成书说晚上这顿他来准备。

    丁原说了半天，吴负责人说什么也要由他来请，这件事也只能作罢。

    你们可能疑惑吴成书为什么这么有钱。

    但别忘了，她还有个老婆。

    她老婆是某房地产老总，那家公司，也是浙海市十大公司之一。

    所以说，一个四星级都请不起，吴负责人也不用混了。

    而且，最重要的是，今天晚上，她也要来。

    车子缓缓开入酒店外。

    物贸国际大酒店外面的门童眼尖，见到车来了立刻走上前来。

    然后面带微笑的指引着夏老四靠边停车。

    夏老四心情不错，下车之后丢给他两百。

    财大气粗呐。

    那门童大喜，急忙谢道：“谢谢老板，谢谢老板。”

    干他们这一行的，最重要的就是眼尖。

    一般来说，客人小费有十块，有几十，当然也有五十一百。

    像夏老四这种心情不错直接给两百的更是少之又少。

    门童当然欣喜。

    小费可都是他们自己的。

    他回到之前的位置，另外个门童则是好奇道：“拿了多少？”

    我们姑且用门童一门童二来区分两人，收了夏老四的是一，没收的是二。

    门童一说道：“两百。”

    门童二有些幽怨道：“我靠，你怎么运气这么好？”

    “怎么？”

    “你知道在你之前的那个，开着办公车来的，知道吧？连一毛钱的小费都不给，真抠。你看，就是那个人。”

    这门童一顺着他指的方向看去，愣了下。

    因为他发现夏老四和那个人走到了一起。

    门童二想来也是发现了这个问题，更幽怨了，他道：“看起来像是朋友，为什么差别这么大！真是人比人气死人。”

    也不知道是在说夏老四和前面那人还是说自己。

    门童一现在开心的不得了。

    人和人自然是比出来的。

    于是他拍了拍门童二的肩膀道：“没关系，这次运气差点儿，或许一会儿运气好也说不定。”

    门童二沮丧道：“借你吉言。”

    结果那一晚上，门童一运气好到爆，拿到了接近两千的小费。

    而本来就没有什么心情的门童二则是两百不到。

    人和人，还真是不能比。

    为什么？

    影响心情啊。

    没有开始的这事儿，门童二也不会苦着一张脸，不苦着一张脸，自然就不会没小费了。

    这两人的对话没多加掩饰，没走多远的齐天笑了下。

    走在他身边的夏琴好奇道：“齐天哥哥，你笑什么？”

    齐天指了指前面那人，然后笑道：“光头刚刚下车给了两百小费，他一毛没给，那两个服务员就讨论了起来，越讨论那个越郁闷，最后说他抠的要死。”

    夏老四本来听见齐天喊他光头，郁闷死了。

    之前他还定了个规矩呢，谁要是敢喊自己光头，自己就揍他。

    哪知道现在就被老大破了这个规矩，于是他把规矩又改了。

    除了老大，其他人喊自己夏光头，一定要揍死他。

    只是他不知道的是，这个规矩最后改来改去，他干脆就取消掉了。

    不过他听到齐天下面的那句话，立刻得意了起来。

    看向齐天的眼神也丝毫不假掩饰的邀功，好像在说：老大，我没给你丢人吧？

    他能听到，和他们几步差距的那人自然也听得到，他猛地回过头来。

    哟，这不是丁原丁负责人么？

    众人皆是一愣，然后恍然大悟，装作什么都不知道的样子。

    丁原本来听到人这么说自己，很不开心。

    但他一转头，发现说话的人竟然是齐天，顿时郁闷了。

    他脸色尴尬的走慢了一些，跟齐天打了个招呼道：“齐神医。”

    齐天点了点头，走到他身边的时候拍了拍他的肩膀道：“丁老头啊，做人可不能太抠！”

    丁老头？丁原一愣，我靠，感情这是在骂自己呢？

    他哪儿老了？不过五十多岁，哪儿老了。

    而且不给小费就是抠了？那这么多人不给小费，凭啥就说他一个人抠啊？

    丁原郁闷不已，但说话这人又是齐天，他也不好反驳。

    他涨红了一张脸，硬是不知道说些什么才好。

    见齐天他们根本就没有等他的意思，他猛地一跺脚，一咬牙，追了上去。

    来到二楼的雅厅，卿华阁。

    丁原发现所有的人都差不多到了场。

    不应该说还差两个人。

    早上还在体育馆陪齐天看病的两位美女还没来。

    吴负责人一见到齐天他们来了，便是快步迎了过去。

    他笑道：“齐神医，咱们入座吧？”

    齐天扫视了一眼众人，问道：“小蝶老婆和美女老婆呢？”

    在齐天身后的佘泠泠听到他这么说，咬牙切齿。

    心里骂着齐天：脚踏两条船，花心大萝卜。

    吴负责人摇了摇头示意自己不知道。

    齐天掏出手机分别给陈小蝶和苏月打电话。

    两人像是串通好了，都说不过来了。

    这下轮到齐天郁闷了。

    他说：“那就入座好了。”

    这里算上他一共有是个人，这是个标准大桌，最多可以坐十六个人，这十个自然不在话一下。

    吴成书对旁边的小何说道：“小何，安排一下座位。”

    一旁的小何一听，脸色一僵。

    这个最难做的工作最终还是压在了自己身上。

    他现在很纠结，特别特别纠结。

    因为在华夏吃饭，有一个不成文的传统，那就是按身份入酒席。

    而且不能分错了，分错了其他人心里不好想，主角也不高兴。

    现在的难题是，到底要怎么分，吴负责人才满意。

    而就在他为难的时候，门口突然传来一道错愕声。

    “是你？”

    