
﻿    最重要的是。

    这个女人的双腿内侧已经流下了透明的液体。

    把她的双腿内侧都打湿了。

    而且，她是被两个男人扛着进来的。

    她的羊水破了！

    已经到了很危险的地步。

    她的表情极为惊恐，也极为难受。

    一个个病人大叫道：“那个女人羊水破了。”

    “快点，快点让开。”

    “再不让开就要出人命了。”

    学生们一让开，那两个男人就变得好走多了，很快就把人送到演讲台前。

    但台上无论是医生或者是吴负责人。

    他们都显得很窘迫。

    因为生孩子毕竟不是小事。

    他们都知道齐天能治疑难杂症，但这生孩子齐天也不擅长啊？

    陈宏伟他们几个医生更是面面相觑了起来。

    他们今天来，千料万料就是没有料到这里竟然还有孕妇。

    毕竟嘛。

    义诊大多数都是看一些小伤。

    在普通人的认识和眼中，大伤都得去医院看。

    几乎没有齐天这种包治百病的神医出来义诊。

    所以面对这种情况他们也没有太好的办法。

    陈宏伟苦笑一声，准备说些什么，突然看见脸色凝重的齐天。

    心神顿时一凝。

    难不成齐神医连孕妇都能治？

    这个想法把他吓了一跳。

    他走到齐天身边，小声问道：“齐神医，这？”

    他的话中有两层意思。

    一个层是在问齐天能不能治，如果能治自然是好的。

    另外层是如果不能治，就让人送到医院去，免得耽误别人的时间。

    齐天虽然没说话，但是往前走了一步。

    仅仅是这一步，便是让陈宏伟有了答案。

    齐天皱了皱眉，看着孕妇，指了指地上，然后自己蹲了下来。

    那两个中年男人一见是个青年走出来，立刻皱眉道：“你这个孩子赶紧一边儿玩去。让齐神医出来说话。”

    接着，其中一个男人看向面色古怪的陈宏伟道：“想必您就是齐神医吧？帮我老婆看看。”

    他一头大汗，显然累得不轻。

    而且面露焦急之色，甚至说话语气都没太过斟酌。

    一听这话，陈宏伟都是有些心里不舒服，暗道：医生是你家的保姆？你这样真的好吗？

    但那男人一直注意到陈宏伟的神色，见他皱眉，便是急道：“齐神医，我是粗人一个，您别和我计较，但我老婆现在快不行了。”

    陈宏伟知道他很着急，也就没有和他一般见识，毕竟现在别人的老婆要生了啊。

    吴负责人这个时候走上前来，对这齐天问道：“齐神医，有没有问题？”

    齐天反身瞪了他一眼，不满道：“你不相信我的医术？”

    孕妇的老公知道自己认错人了。

    于是他愣了一下，显然是没有想到所谓的“齐神医”竟然是这般年轻，真是让人难以置信。

    他突然有些怀疑这个齐神医是不是徒有虚名。

    毕竟这么年轻，怎么可能是什么专家？

    现在不是有很多人喜欢炒作吗？难道这个青年也是想要通过炒作出名？

    但这么多人也是被人请来演戏的？

    他突然很不放心了。

    想要带着自己的老婆走。

    但是她老婆突然捂住肚子，惊恐的叫道：“啊，他要出来了，我不行了……”

    齐天瞪着那人道：“不想你老婆死就快点把她放过来。”

    众人都知道齐天这个时候有些不太高兴了。

    急忙对着男人说道：“你快点啊，你不会想你老婆死吧？”

    男人犹豫道：“但是他这么年轻……会不会出什么问题啊？”

    他突然震惊道：“你们不会集体来讹我吧？”

    他朝着后面退了两步，反正就是不想让齐天给她的老婆看。

    那是一种不信任。

    其他人更是焦急了起来，但是他们也不好做什么。

    毕竟这都是别人的私事。

    总不能强迫他们吧？

    这下把齐天给气的，他恨不得要把这人一脚踹出去。

    他面露不满道：“爱治不治。”

    他现在连这剩下的病人都不想治了。

    好心给人治病反而被人误会。

    他已经重新站了起来。

    这个时候陈小蝶走上去，拉住他的手道：“老公，二师父不是总说医生要保持一颗仁慈的心吗？这个男人也是太焦急了点儿，不然也不会这样的，你就看看吧？”

    吴负责人也是没有想到会闹到这一出。

    就好比一个他答应帮一个人的忙，但是到头来，那人自己反悔了。

    这算是什么事儿啊？

    不光陈宏伟，还有那些病人也是微微有些气愤。

    什么叫都是集体讹他啊？

    他是世界首富还是华夏元首啊？

    哪里值得他们讹？

    再说了，吴负责人在上面，讹他不讹你？你算老几？

    很多人同时指着他说道：“不治滚。”

    “齐神医本来要吃饭了，见你媳妇来了，连饭都不吃，给你媳妇儿治。你倒好，还不相信别人。”

    “这是活该你断子绝孙。”

    众人越说越生气。

    都恨不得要上去揍这个家伙。

    很明显，这个家伙在短时间内已经引起了公愤。

    他一脸委屈，看着十分不满的齐天说道：“他不是太年轻了吗？”

    陈宏伟微微皱眉，朝着前面走了一步说道：“这位先生，这位的确是齐天齐神医，他也是我们浙海市第一人民医院的专家，如果不信的话，你可以看看我的工作证。”

    人命关天，陈宏伟看着男人抱着的女人，实在是有些无奈了。

    他说完便是把自己手中的工作证递给他。

    让男人看了一眼。

    男人这下愣住了，稍稍有些相信了。

    他给另外个人使了个眼神，然后把自己的老婆放在演讲台上。

    但谁都看得出来，他还是半信半疑的摸样。

    陈小蝶拉着齐天的手臂，说道：“老公，人命关天。”

    齐天很是无奈的捞了捞头，要是换做平时，他才不会给这个家伙治呢。

    他现在烦死二师父了，就是他原来给自己整天灌输什么救人一命胜造七级浮屠，或者医者，仁者无敌的观念。

    于是齐天便是从小就形成了这种观念。

    要他见死不救还真是没办法。

    所以他治好点了点头，蹲了下来。

    吴负责人见到齐天蹲下来之后，稍稍松了口气。

    这些市民就好比是他的子民，这些子民受苦，他也不好受。

    他也是父母，更希望自己的每一个子女过上一个幸福美满的生活。

    不过说实话，吴成书真的是一个好人，口碑也好，而他的这些口碑，绝对不是吵起来的，而是人民一寸一寸的叠加起来的！他是真正在为自己的子女做事！

    “哎哟，我不行了，啊……”孕妇不停的大叫。

    齐天蹲下来之后，不犹豫，直接把手放在孕妇的肚子上，缓缓抚摸着。

    接着就看见他的手来回在孕妇身上抚摸着。

    苏月发现，每次治病的时候，齐天总是目不转睛，神态极为专注。

    这和平时里面的齐天不太一样。

    就好像有两个齐天一般，治病的时候，还有平日里面嘻嘻哈哈的齐天。

    她觉得自己有些迷恋这样专注的齐天了。

    不像个小孩子。

    好在随着齐天的抚摸，孕妇的声音越来越小。

    看样子痛苦正在减少。

    随着她的痛苦减少，众人的心也是稍稍放下了一些。

    那中年男人也是稍稍松了口气。

    这个时候他才承认齐天有些本事。

    而就在这个时候，齐天猛地脸色一变，大声道：“不好，孩子要生了。”

    孕妇本来被齐天弄得很舒服。

    她觉得自己的肚子暖洋洋的，就好像在冬日下面的阳光一般。

    但她猛地听见齐天这么一说，顿时就慌张了：“啊？那，那怎么办？”

    男人也是一样，狠狠的擦了擦额头的汗珠，他央求道：“齐神医，求您救救我老婆和孩子。”

    齐天没理他，直接说道：“呼吸平缓，把腿张开。”

    他已经做好接生的打算了。

    但问题是，这么多人看着，这要孕妇怎么好意思？

    她有些难为情了。

    难道要她在大庭广众之下张开双腿？

    她是一个思想十分传统的女人，如此开房的事情她还是有些做不出来。

    齐天有些无语了，都什么时候了？还在乎这些？

    他是医生，自然觉得没有什么，毕竟人命在关天，什么场合有什么关系？

    还听说有人在商场就生过孩子了呢。

    苏月也知道这有些难为情，她眼睛一亮，对丁原说道：“丁校长，不知道你们这里有没有窗帘？让人拿一些过来，记得带棉被过来，再就是准备两张桌子。”

    丁原一听，知道她要做什么，立刻让人去准备窗帘了。

    等着窗帘和棉被拿过来的时候，他们已经把桌子靠齐了。

    苏月说道：“让两个人在外面拉着窗帘。”

    丁原又是让两个人站在外面举着窗帘。

    苏月道：“我和齐天一起进去，也好有个照应。”

    说完之后便是跟齐天一起钻进窗帘之中。

    男人也想一起进去。

    却被陈宏伟拉着了。

    男人一瞪眼道：“我是家属还不让进？”

    陈宏伟失笑道：“你什么时候见过病人动手术家属能进去的？”

    男人知道是自己冒失了。

    只能在外面等着。

    他来回走动着，表情极为焦急，一边嘴巴里面念着“千万别处什么事儿啊。”

    他一边走一边念叨。

    下面有人忍受不了他这么来回走动，立刻不满道：“你能不能不要晃来晃去？搞的我都有些心慌。”

    男人等着那人道：“又不是你生孩子，你自然不急。”

    那人还击道：“也不是你生啊。”

    男人干脆不理他，还是来回走动。

    不走不行啊，他太心慌了。

    这比他结婚的时候更折磨人呐。

    突然，从窗帘里面传来一道声音。

    “来，听我的，呼”

    “吸。”

    “喊……”

    