
﻿    这是时下大热的《江南style》。

    当然，能把这个当成手机铃声的，也只有苏江泰。

    没错，这正是苏江泰的铃声。

    所以苏月听见这个铃声之后，立刻把电话挂了，快速的走到门口。

    当她再走进来的时候，她的身边已经多了一个人。

    一个青年。

    她挽着这个青年。

    脸上看不出任何的焦急摸样。

    就好像只要这个青年出现之后，她不管遇见什么事都能安心。

    陈院长见到青年，带头走了上去，恭敬的喊了一声：“齐神医。”

    这一下可把苏月的小妈和小爹吓坏了。

    就算这个家伙再如何强悍，医术再如何高明。

    陈院长也不至于对他这般讨好吧？

    但在陈院长眼中却不是这样。

    医学和武学一样，是不会按着普通的辈分来分的。

    他们只是看一个人的本事是否高强。

    就好像之前叶天的老师照样喊齐天前辈。

    而这个时候的陈院长也是一样，他的本事没有齐天厉害，那么对齐天这么恭敬自然也不过分。

    他并不觉得有丝毫问题。

    哪怕齐天只是轻轻的点了点头，他也不在意。

    齐天让所有人都留在外面，只是自己一个人进去了。

    “齐天怎么了？”苏月小声的问苏江泰。

    “高手他有点儿不舒服，别人气得。”

    这时候突然有一个红色爆炸头出现在苏月的眼前，吓了她一跳。

    她疑惑道：“你是？”

    闵茂自来熟的拉着她的手道：“你就是高手口中的美女老婆吧？果然很漂亮，美女姐姐，我叫闵茂。”

    女人大多数都喜欢被人夸奖，尤其是被女人。

    虽然闵茂的这幅摸样实在是有些渗人，但丝毫不影响苏月的心情。

    她笑道：“我叫苏月。你跟齐天是什么关系？”

    闵茂顿了下道：“哦，我是高手的徒弟。”

    她接着面露难色道：“美女姐姐，我想拜高手为师，但是他不肯收我，你能不能帮忙说下好话？”

    苏江泰在一旁听着闵茂这么说，一脸的蛋疼表情。

    他撇了撇嘴道：“你好像忘了说，你还想当齐天的小老婆才是。”

    闵茂脸色猛地一红，而苏月则是面色怪异的看着她。

    主动当人小老婆？还真有这样的？

    不过马上她便是得到了证实。

    因为闵茂没否认。

    “美女老婆，你进来一下。”齐天的声音从屋内传了出来。

    而随着他的声音传出来，不少人都是围了上去，他们想要知道苏老爷子还有没有得救。

    苏月对苏江泰说：“二哥，你招呼下这位小妹妹。”

    说完，她便是走了进去。

    当她关上门的时候，外面便什么都看不见了。

    于是以陈院长带头的一大群医生便是围了上来。

    苏江泰瞅准了这个机会，朝着陈院长问道：“陈院长，不知道我爷爷的病情怎么样了？”

    陈院长摇了摇头道：“你们如果晚回来一点儿的话，说不定就没得救了。”

    “现在就有的救了？”一道清脆的声音传了出来。

    苏江泰眯着眼睛回过头，他倒是要看看谁敢在苏家造次。

    当见到说话这人的时候，苏江泰立刻冷笑道：“小爹，你不把你的贵宾犬看好点儿？又放她出来咬人？”

    跟女人一同走上来的小爹脸色立刻不好了，他怒道：“江泰，你说话客气点儿，她怎么也说也是你的小妈。”

    苏江泰冷笑道：“月儿不说你们，那是她太仁慈了，她觉得对谁都不能对自家人动手动脚。”

    “她能忍不代表我能忍。苏文强，把你的姘头管一管。”

    苏文强瞪大了眼睛道：“你，你，你说什么？谁是姘头？你讲清楚！”

    他没有想到一个后辈竟然敢这么对自己。

    虽然说他们两个很不对路，但是苏江泰第一次公然抹了他面子，这还是第一次。

    “一个不三不四，千方百计想要嫁入豪门的女人也惦记着我们苏家的东西，我真不知道你怎么想的。把这种女人带回家。”

    小妈冷哼道：“这种女人？至少我不像某些人，带一些不三不四的人回来害爸爸。”

    苏江泰怒极反笑，用力的拍着巴掌。

    “啪”

    “啪”

    “好，好甜美的一声爸爸。”他的声音远远要比苏月大。

    这一下，不仅仅是那些医生，包括之前苏家的亲戚也是在这时围了上来。

    “江泰，你干嘛？”

    “有话不能好好说？”

    “一家人闹什么？”

    苏江泰挨个指着他们的鼻子骂道：“这对狗男女这么说你们也跟着起哄？你们是不是想他们也把你们的那一份财产给吞了？”

    他们部分开始不说话了，还有一部分人说：“江泰，没必要在外人面前说这些吧？”

    “外人？谁是外人了？哦？医生们啊？他们可要比你们好得多，至少别人没想着害爷爷。你们呢？巴不得希望爷爷早点儿死是吧？”

    苏江泰挨着指着他们的鼻子骂道。

    一群人更是不敢说话。

    苏江泰继续道：“嘿，我是吸血鬼不错，我吃这个家拿这个家的东西也不错，但我什么时候害过这个家里的任何一个人？”

    接着他指着苏文强的鼻子说道：“你领着这个花瓶回来害爷爷，你们心安理得吗？”

    “我们没有……”苏文强反驳道，但话语之中已经没有多少底气了。

    “你们没有？那爷爷怎么会在今天出事的？”苏江泰似乎压抑着火气，好像今天一下就要全部发出来一般。

    “上次，如果没有齐天，爷爷早死了。再上次，没有齐天，化妆品那一块出了问题，整个产业链都会断掉，更别提现在化妆品的销量上升了。没有齐天，今天游乐园事件就够你们喝一壶了！”

    苏江泰冷笑着说道：“不三不四，好一个不三不四，我看你还不七不八。”

    “一张披着白狐皮毛的黄鼠狼罢了。”苏江泰最后这一句才小了一些。

    但对于十分安静的大厅而言，这句话更是犹如重磅炸弹投射到水里。

    而被苏江泰骂到不敢还口的小妈脸色青一阵紫一阵，别提多精彩了。

    苏文强涨红着一张脸，欲言又止。

    这种感觉比别人拿着鞋子当众抽脸还要丢人、难受。

    就在他要反驳的时候，屋内突然传出一道巨大的声音。

    “都给我闭嘴！”

    