
﻿    钱平终于把录像带带来了。

    警察一共来了三十多人。

    这已经是刑警三大队的全部人力了。

    几乎被钱平掏空了。

    比起这里一百个手持冲锋枪的拳师来说。

    简直弱爆了！

    但是没办法啊。

    人就那么多，就差一个技术流的指挥妹子了。

    上战场难不成还要把技术流妹子拉过来当冲锋炮灰使？

    那简直不是钱平的风格嘛。

    但他看了一眼黑漆漆细长细长的枪管，再瞅了瞅自己的配枪。

    他-娘的，完全不是一个档次嘛。

    心想以后要是有机会让负责人也申请这种冲锋枪来玩玩就好了。

    虽然知道不大可能，但还是带着这种想法来到了黄言雄面前。

    “负责人，给。”他把带子给了黄言雄。

    黄言雄见到带子上面写着“齐天抢劫案”几个字，心里颇感满意。

    然后他看着钱平道：“小平，没拿错吧？”

    钱平当然知道黄言雄问这句话，自然是在想确认一下，这片子里面的人是不是齐天。

    钱平重重的点头，然后偷偷的给黄言雄打了一个“OK”的手势，示意自己已经全部搞定了。

    开玩笑，小梅可是浙海大学平面设计专业的高材生，这点事儿搞不定她还混毛？

    黄言雄知道钱平这家伙智商向来不低。

    这件事肯定是搞定了，没有搞定他不敢这么打包票！

    做完这一切之后，钱平走到了齐天和佘泠泠身后。

    他看着齐天还在吃东西，顿时郁闷死了。

    这么多人盯着他看，他还有心情吃东西？

    这家伙真强大啊。

    但是到现在他还是没有搞明白这里到底是发生了什么事儿。

    所以他打算问一问队长。

    “队长，这边到底发生了什么事儿？这么多拳师。”

    “人呢？”佘泠泠没有直接回答他，而是问了自己的人马在哪儿。

    不然她真的一点底气都没有。

    “人在外面，队长你跟我说说，到底是啥子事儿哦？”

    “那个最前面的看见没？”

    “你说那个翘着二郎腿喝着红酒一脸欠抽的家伙？”这便是钱平对曲名的定义。

    “小点声，小心被射成窟窿。他好像是叶天那个圈子的人。”佘泠泠没好气的瞪了钱平一眼。

    显然她认为钱平刚刚的那行为太像齐天了。

    当着曲名的面儿说他欠抽，这不是找死是什么？

    最主要是别人现在有一百个手持家伙全副武装的手下呢。

    “没必要吧？虽然叶天被齐天废了，但是这些人手中全部是真家伙啊。”钱平诧异道。

    他想道，莫非这些家伙手里都是假家伙？

    但是他一看负责人和吴负责人的脸色，再瞅瞅那些拳师的架势。

    要是假的他干脆找个墙撞死得了。

    钱平认为再如何亲的兄弟，为了这件小事，就得罪了吴负责人值得嘛？

    要是他是曲名，估计今天这架，就打不起来了。

    佘泠泠叹了口气，看了一眼齐天，气都不打一处来。

    别人为他操心****了，他倒好，端着一个碗好似没事人似得。

    吃，吃，吃，撑死你。臭流-氓。

    钱平以前虽然知道齐天很能惹麻烦。

    那是因为他们每次办案的时候总有齐天的身影。

    但是现在似乎已经不仅仅是惹麻烦了。

    这双方一开战，别说是他们，连这里不少吃饭的百姓都得遭殃啊。

    这个包间是这边最贵的，是吴成书早上就订好了的。

    这边的设备齐全。

    影碟，电视，电脑，可谓是要什么有什么。

    钱平带来的是一碟拷贝过的光盘。

    为了以防万一，现在警局的三台电脑上都有一个名为“齐天抢劫案”的视屏文件。

    不得不说，他还是挺小心翼翼的。

    黄言雄走到DVD前，把光盘放了进去。

    然后他退到一边。

    所有人都立刻将目光投到显示黑白画面的电视屏上。

    他们暗自猜测，难道真是齐天？齐天怎么抢劫？

    吴成书也是猜到了有些纳闷了起来，莫非真有这档子事？

    曲名也是紧紧的盯着电视屏幕上的黑白画面。

    他倒是要看看，黄言雄还有什么把戏。

    他看了一眼还在吃面的齐天，暗自冷笑道：老-子一百人都来了，今天不抓你回去我的面子往哪儿搁？

    至于佘泠泠，不用钱平多说她就全部猜到了。

    这群人是自己的手下，她自然清楚他们的本事。

    况且，队里的案子全部要经历自己手上。

    一周前虽然有抢劫案这档子事儿，但是绝对不管齐天什么事儿。

    所以她立刻猜测负责人刚刚打电话的时候钱平就已经让小梅开始准备这手资料了。

    佘泠泠一下就分析出了所有的因果关系。

    这时，电视屏幕上的黑白画面一亮。

    一个银行内的画面。

    在视屏的左上角，显示着时间：2014-8-22。16:30。

    视屏上面银行内的人并不少。

    下午四点半，距离银行关门仅仅只有半个小时。

    佘泠泠眼睛一亮，她猜的果然没错，就是前一个星期的录像。

    而且她没有记错的话，这个犯人是在16:40出场。

    一般来说，银行快下班的时候，办业务的人应该才对。

    但是这家银行有一个非常奇怪的现象。

    那就是每次一到周五，取钱办业务的人不但不少，反而非常多。

    为什么？

    佘泠泠分析过，这个银行附近没有任何其他银行，而且住宅区多。

    银行周六周末不开门，有些人如果要办业务，就非得等到下周。

    那些等不及的人就只能这个点来取钱。

    而且接到这个案子的时候，佘泠泠就分析了抢银行的那人的心里。

    这个时候人多，等到抢完了之后，趁乱就可以离开。

    很显然这个人经常来这个银行，早已经把这个银行的条条道道都给摸得一清二楚。

    时间缓缓的变动。

    画面上的人们丝毫没有预料到接下来要发生的事儿。

    办业务的办业务，聊天的聊天，还有打扫卫生的大妈。

    他们一点儿不知情。

    时间缓缓走到16:40。

    抢劫的人还没有出现。

    16:40:35。

    佘泠泠轻声道：“就是现在。”

    曲名看了一眼她，然后回过头来，继续看。

    电视屏幕上，一个人手持微型冲锋枪，走进来的时候对着天花板开了一枪。

    只见灰色的火蛇在电视屏幕上闪烁着。

    录像中的人们还没反应过来。

    显然他们没有预料到，这个时间，这个点儿竟然会有人来抢银行。

    抢劫犯说着什么，人们纷纷抱头趴下。

    而这个时候，抢劫犯回了一下头。

    时间显示：16:40:58

    也就是说，从进入银行开始到让人屈服，抢劫犯只用了短短二十三秒。

    这是一个非常短的数值。

    哪怕是佘泠泠之前接过一些抢劫案件。

    那些人手持手枪，让人们屈服下来也是用了几分钟的时间。

    可以说这人对时间把握的非常准备。

    而就是在他回头的那一下，黄言雄点了暂停按钮。

    众人定眼看去。

    那人的脸，赫然便是齐天！

    曲名脸上有些不好看了，看了看齐天，再看了看电视上的画面。

    确认那人就是齐天。

    齐天见他看自己，抬起头来，正好看着电视上面的画面是自己。

    愣了一下。

    见到他愣住了，佘泠泠急忙拉住他，这家伙要是说，自己冲来没有录过这种像，或者说“咦，那家伙怎么跟我长得一样？”那就完了。

    好在齐天只是愣了一下，什么都没说。

    有一句话说的好听，天真，并不代表笨。

    显然齐天就是这一种。

    黄言雄看着曲名笑眯眯道：“曲团，还要不要继续看下去？”

    曲名脸色阴沉道：“继续。”

    黄言雄无奈的耸了耸肩，然后又点了下播放键。

    画面继续。

    录像中的人们抱着脑袋蹲下。

    16:42:20“齐天”走到柜台前，拿着冲锋枪开了几枪，玻璃碎掉了。

    16:42:25“齐天”张嘴说了些什么，递了个麻袋给业务员。

    16:42:40服务员开始装钱。

    佘泠泠对着身后的钱平道：“这个录像有问题。”

    钱平愣道：“什么问题？”

    他嘴上虽然这么说，但是心道：没有问题的话怎么忽悠那个当负责人的？

    但佘泠泠摇了摇头，小声道：“回去之后再说吧。”

    钱平隐隐觉得不对，以队长的性格，应该早该猜到这是他们弄出来的才对。

    但是为什么队长现在又说“有问题？”

    钱平摇了摇头，继续看录像。

    突然，他的身体僵住了。

    16:43:10服务员还在装钱，但是经过缝隙他看见银行业务员的表情非常淡定。

    对，就是表情非常淡定！

    钱平背后突然渗出一些冷汗。

    他总算知道队长话语中的“有问题”是什么意思了。

    通过这个银行业务员的表情中，竟然看不到任何的惊慌。

    就好像他和劫匪是串通好了的一般。

    而他的表情没有任何人发现。

    因为那些人都蹲着，甚至都不敢看劫匪。

    16:44:10，钱装好了，业务员赶紧抱头蹲下。

    16:44:13接过袋子的劫匪赶紧夺门而出，消失在银行内。

    16：44:23人们缓缓站了起来，他们的脸色各异，有的拍着胸口，有的拍着另外个人的肩膀。

    总之他们觉得自己得救了。

    从阎王殿门口逛了一圈。

    业务员也站了起来，他的表情有些慌张。

    但钱平知道，这份慌张绝对是装的！

    录像放完，吴成书看着脸色阴沉的曲名笑道：“曲团长，还有没有话说？”

    曲名紧紧的盯着电视，他感觉到有些不对劲的地方。

    比如说，叶天告诉他，齐天对付十几个人压根不在话下，轻轻松松的。

    他能感觉到不对劲，但是就是说不上来哪里不对劲……

    （PS：5更已到，晚了一点。求月票，小兵说话算话，30票加更，拜托大家了。另外，马上12点了，有推荐票的童鞋给《护美》吧，推荐票是免费的。晚安，拜托大家了！）

    