
﻿    苏媛被这个声音吓了一跳，转头瞪着拉着自己胳膊的齐天，大声质问道：“我为什么不能走？”

    齐天反问道：“你为什么要走？”

    苏媛拉了下齐天，发现没拉得动齐天，有点儿泄气，她挑眉道：“这里是你家吗？”

    齐天看白痴一样看着她说道：“你笨啊，这里是美女老婆的，美女老婆是我的，那么这里自然也是我的。这么简单的逻辑你都搞不懂，真是笨。”

    “这里是苏家的，就算苏月和你有婚约，这里也绝对不可能是你的。我告诉你，你赶紧放我走，不然，不然我对你不客气了。”

    “你要怎么做我不管，但是你先跟我去见美女老婆，她找你。”

    苏媛一听齐天这话，慌忙挣扎了起来，去见苏月？那么她不是找死？她真的慌了，但是无论她怎么挣扎，齐天的手掌就跟铁爪一般，任她使出全身力气都没有办法挣脱半分。

    经过半天徒劳之后，苏媛终于放弃了挣扎。

    于是齐天便拉着她上了楼。

    这个时候，新闻发布会已经结束，有不少的记者缓缓走出来，有些怪异的看着他们两个人，尤其是齐天抓住苏媛的手腕，两人的动作看起来异常暧昧。

    立刻有记者想要拍照，齐天皱了皱眉，挥了下手，那些记者感觉到自己的身体被一个东西打中，结果无法动弹了。

    他们眼底出现了一丝恐惧，这是什么手段？齐天挥了下手他们就没办法动弹了？

    这个时候齐天想揍他们那还不是轻轻松松的？

    电梯“叮”的一下到了眼前，他们只能眼整整的看着齐天缓缓踏入其中。再看着电梯的门缓缓合上，齐天的那道身影也是缓缓消失在电梯之中。

    “你……咦，我竟然能说话了？”某位记者想要说什么，一直说不出来，就在这个时候，他张嘴，竟然说出话来了，连他自己都觉得有些奇怪。

    摇了摇头，他看了眼身旁的同伴，发现后者的眼神之中也是一样奇怪，然后一并走了下去。

    ……

    可以说这个发布会取得圆满成功，齐天的功劳排在首位。

    苏月、苏江泰、舒鸢还有尹环琼此刻在三十八层之中。

    苏月身前的桌子有一瓶红酒，却是有六个杯子。

    尹环琼从喜悦之中回过神来，对苏月笑着说道：“苏董事，之前的诺言我会遵守，以后除了盛世的化妆品的广告，我任何广告都不会接。”

    苏月点了点头道：“尹环琼小姐的人品我相信。”

    舒鸢的脸一直是她极为重要的东西，所以她在见了尹环琼脸上的效果之后，想要问问齐天能不能也给她看看？但是之前她已经那般说了齐天，要是齐天的性子肯定不会给她看，正是因为知道这一点，所以她才会把注意力放在苏月的身上。

    她搓了搓手，对着苏月说道：“苏董，你看……”

    苏月知道她要说什么，摇了摇头道：“说实话，就算我是齐天的未婚妻，也不能让他为我做什么。他今天为创世做的这一切都是他自愿，我不可能去强迫他。所以说如果舒大经纪人想要让齐天为你看看脸的话，这个我没法保证，但齐天配置的化妆品我倒是可以做主送你一瓶。”

    那些化妆品的配方极为简单，虽然有大量的药物在其中，但是方法齐天已经教给她了。再说了，她送给舒鸢一瓶化妆品，想必以齐天的性子也不会说什么。

    舒鸢心中狂喜，笑着点了点头，她想要的就是这些化妆品，齐天自己都说了，他的作用只是用来催化这化妆品的作用而已，也就是说，她使用的时间长一些，还是能够达到尹环琼的这种效果。

    如果不是苏月开这个口，她知道她想要拿到这些化妆品估计得等到几个月之后，她等得及她的脸可等不及，而且她本身就是一个急性子，所以说她现在很感激苏月。

    就在这时候，会议室的房门被打开。

    他们回头，发现是齐天走了进来，尹环琼正想上去道谢，错愕的发现在齐天的身后跟着一个女人，而且好像是被齐天生拉硬拽拉回来的？

    “苏月，你想要见我直接说一声就是了，何必用这种粗暴的方式呢？你看看我的手，都红了。”苏媛被齐天放开，很不满的揉了揉自己有些发疼的手腕，从小到大她还没受过这样的委屈呢。

    “苏媛，见你一面可别提有多难了，而且你现在和别人合作来对付苏家，我想知道，我要是见你一面的话，你身后的那个人会说吗？”苏月笑眯眯道。

    “你说什么？我身后的那人？你在说什么？我听不懂。”苏媛装傻充愣。

    “我的性子有限，现在还是我好言好语的和你说，要是齐天的话，我相信他有不少手段让你说实话。”苏月眯着眼睛道：“还不肯说嘛？”

    她见苏媛咬着嘴唇还是没有说话，苏月指着尹环琼道：“我可是听说了，尹环琼小姐的化妆品是前段时间你给她的，然后一使用脸就毁了。虽然说尹环琼最开始是我签的，但是之后的一系列行动可都是你在负责，这个事件如果不是有外力在推动，我就算给你几个胆子，你也不敢在爷爷面前动这些手脚。”

    “成者为王败者为寇，苏月你赢了，你自然能说这番话，不过要是没有齐天，你什么也不是！”苏媛咬牙切齿道。

    苏月看了眼齐天，眼神温柔，等将目光转回来的时候，眼神已经冰冷，说道：“是，没有齐天我什么都不是，甚至连你和苏振邦我都搞不定。但是我很幸运，而你很不幸，所以你最好老老实实交代。”

    “谁想动苏家？”

    “我不知道。”

    “是不是叶家？”苏月倒了六杯红酒，递给她一杯，算是表达自己的诚意。

    “既然你知道，还问我？”苏媛撇了撇嘴。结果红酒，喝了一口。

    “美女老婆，她撒谎。”齐天喝了一口红酒，猛地喷了出来，纳闷道：“这是什么东西？这么难喝？”

    苏江泰无语道：“齐天，你手上的一杯可是好几万啊，你这家伙这么不识好歹，换做一般人还喝不到呢。”

    齐天将杯子放在桌子上，他真的觉得这玩意不好喝，而且钱在他眼里没什么概念，几万的东西？那又怎样？我又不喜欢喝。

    苏月忽视了齐天和苏江泰的对话，只是盯着苏媛，因为齐天之前说她撒谎。

    “我怎么撒谎了？”苏媛听到这句话又惊又怒，甚至有些慌乱，因为她没有说实话。但她不知道齐天是怎么知道她没有说实话的，她明明没有露出任何破绽才对啊。

    “你就撒谎了。”

    “我没撒谎。”

    “你撒谎了。”

    “没。”

    “你没撒谎？”

    “没。”

    “美女老婆，我就说嘛，她撒谎了，你看吧，她自己都承认了。”齐天一套让众人皆败的逻辑直接将苏媛击溃。

    苏媛面露愤怒道：“我怎么撒谎了？我没撒谎，你给我下套。”

    齐天翻了翻白眼，找了个地方坐了下来说：“你自己承认的。”

    “我哪有？”

    “你有。”

    苏月是在无语了，虽然她相信齐天说的话是真的，甚至用了什么手段知道了苏媛是在撒谎，但是这一套逻辑实在是不敢让人恭维。

    “你说是叶家想针对苏家？”苏月盯着她的眼睛。

    “嗯。”苏媛现在很紧张，手都微微握起，但是鼓起勇气看着苏月，她要是这个时候落了下乘，那么就等于告诉苏月自己撒谎了。

    “你又撒谎了。心跳都快了几分。”齐天一说话，苏媛眼皮子一跳，她已经被齐天快弄成神经质了，她的确撒谎了，但齐天是怎么知道的？

    苏月没理会齐天，笑道：“和谁合作？叶天？”

    “嗯。”苏媛自然知道叶天和苏家现在有不共盖天之仇，现在搬出叶天也说得过去。毕竟叶天吃的亏足以让叶家倾尽全力来对付苏家，而且现在苏家人的猜测十有八九也是和叶天有关。

    “你又撒谎了。”

    “你有完没完啊。”苏媛瞪着齐天，紧要银牙，这家伙一而再再而三的乱说实话，让她忍不住。

    齐天捞了捞头之后说道：“是不是和姓蒋的有关系？”

    “你怎么知道的？”苏媛身体一震，不可思议的看着齐天，下意识说道。她醒悟过来，急忙咬牙摇头道：“不是。”

    齐天理所当然道：“我的听力很好啊。”

    苏月以为齐天用了别样的办法知道苏媛撒谎了，但绝对不是听力很好。而且她见到苏媛的表现，立刻知道这件事十有八九和姓董的有关系。

    姓蒋的？我们似乎没有得罪姓蒋的啊！苏月眉头紧皱，硬是想不起来。

    齐天捞了捞头，问苏月：“美女老婆，用不用我来问她？我保证她把实话全部说出来。”

    见苏月点头，苏媛心里有一丝不妙的感觉，立刻大喊道：“你们想干嘛，这是犯法的，你们要干嘛？我警告你们，苏月，我有权保留对你的起诉……”

    突然她不说话了，因为齐天在她身上扎了一下，然后笑嘻嘻的对苏月说道：“美女老婆，你问吧，现在你问的所有话她都会老实回答！”

    “你说她会说实话？”苏月半醒半疑的看着齐天，因为她发现苏媛的眼底有些恐惧，这件事十有八九有猫腻。

    “嗯。”

    “你和苏振邦现在和谁合作？目的是什么。”

    苏媛嘴巴颤抖，看起来她很不想说话，但是最终还是张嘴了，她机械般的说道：“蒋冠杰，他现在是我们的老板。计划也是他提出来的，等事后他将会吞掉苏家的部分财产，我拿回属于我的那一份。”

    苏媛眼底彻底死灰，这段话绝对对是她打死都不想说的，但却从她的嘴中冒了出来。

    她甚至感到不可思议，自己不想说的话，全部自动说出来了。

    她再看齐天的时候已经如同看一个怪物一般，神情充满了恐慌。

    