
﻿    PS1：今天晚了一些，抱歉了。有些累。我的时间一直不太充足，每天事很多，两章已经差不多了。甚至连修改都没有时间，大家见个谅。

    PS2：这是我发书以来第一次在内容上说些题外话。这段时间谢谢大家的支持，也是你们让小兵有了信心去写好这本书。感谢你们。

    PS3：感谢龙涵童鞋打赏的2000+书币，万分感谢。

    PS4：明天有加更，8:15。12:15，20:15。

    ps5：最后一点，如果有推荐票的朋友请投给护美，万分感谢！小兵一定争取写好每一个章节点的内容！

    ps6:还是谢谢，然后没了。（6个PS除外，3000字的内容送给你们。）

    并不是只有一节车厢出现这种声音。

    而是很多节车厢同时出现。

    这种声音并不规则，所以汇聚在一起，听起来很混乱。

    而且这种声音听上去就好像很多节车厢同时在风中摇曳。

    好在这道声音很小，其他车厢的人都没怎么注意到。

    夏琴他们能听见，那是因为闵茂之前说摩天轮停了，安静下来才听得到。

    突然，车厢猛地一震摇晃。

    众多车厢正在聊天的人猛的一惊。

    他们发现车厢竟然停了，脸色皆是一阵惨白起来。

    但是现在他们发现已经有些晚了。

    接着他们便听见巨大的“咔”“咔”两声。

    摩天轮发动机停止运转。

    “怎么回事？”

    “摩天轮出了问题？这是什么东西啊。”某个车厢中的女人怒骂道。

    “妈妈，我怕。”

    “别怕别怕，有妈妈在，工作叔叔应该很快就能修好了。”中年女人抱着女儿的脑袋，克制着心中的恐慌，轻声安慰。

    “亲爱的，怎么办？”

    “亲爱的，等等吧，上帝不会抛弃我们的。”这大概是基督教徒。

    总而言之，现在摩天轮上的人们暂时还不是太恐慌。

    因为他们一直相信，出了这样的事情属于官方的事情。

    官方总会解决这件事，并且给他们一个合理的解释。

    除非这个游乐园不想继续开了。

    苏江泰当然没想到会出这样的事。

    本来夏老四正在教训那些家伙。

    但谁知道宁真突然一脸震惊。

    自己的训话会让人震惊？夏老四郁闷的想。

    “夏四哥，那，那摩天轮是停了吗？”

    “啥？你小子说什么呢！摩天轮那种东西怎么会……”

    夏老四一巴掌拍在宁真的脑袋上。

    宁真满脸委屈的指着摩天轮道：“夏四哥，你可以自己看嘛。”

    夏老四纳闷转过头，立刻震惊道：“我靠，怎么回事？”

    因为那摩天轮真的停下来了。

    而摩天轮停止转动所发出的声音几乎引起了游乐园所有的人注意。

    今天是周六，人流量并不少。

    所以当人们纷纷举起手来指着已经停止转动的摩天轮的时候。

    苏江泰才知道这件事很严重。

    夏老四打趣道：“你家做的这个不会是豆腐渣工程吧？”

    宁真五人闻言，顿时一惊。

    感情真正的老板就在他们身边啊。

    他们中有人要上去和苏江泰攀关系，但被宁真一巴掌拍醒了。

    他们不过是几个小混混，这位大老板会看得上他们？

    苏江泰怒道：“你妹妹还在上面呢！”

    夏老四瞪眼道：“我总不能上去吧？老大在上面，我妹妹肯定没事。”

    那倒确实，如果齐天面对这种事情都没办法，其他人更没辙了。

    苏江泰脸色凝重道：“出了这样的事儿，肯定瞒不住了。我去看看到底出了什么事。”

    他留下夏老四和宁真五人，去了监控室。

    如此巨大的游乐园，监控自然不少。

    监控室在最不起眼的角落中。

    苏江泰来到这个大屋子前，惊愕的发现监控室的门竟然没锁。

    最重要的是，他听见屋内有一些笑声传了出来。

    他震惊道：“难道被劫了？”

    也是，由不得他不震惊。

    换做别的监控室，那绝对是大门紧闭，哪有半点声音？

    但今天自家这游乐园怎么变成这幅样子了？

    他急忙走上前去。

    但眼前一幕却是让他脸色铁青。

    监控室有几十台电视，电视上的画面全都是游乐园的各个场景。

    而在监控室中，坐着六个人，他们身前放着铺满扑克的桌子。

    他们指着其中某个面色窘迫的家伙大笑道：“小陈，没钱你玩什么？难道输不起？”

    名为小陈的青年脸色有些尴尬，愤愤道：“是你们非要拉着我玩的好嘛？”

    一群人鄙夷的看着他，正准备说什么。

    突然一道声音闯了进来。

    “你们好大的胆子。”

    说话的自然是苏江泰，他一见到这群人不做事竟然在这里打扑克，气都不打一处来。

    “你是？”带头的人站了起来，然后指着他皱眉道。

    苏江泰气炸了，外头出了天大的事情，这几个家伙竟然只知道在这里打扑克？

    他当机立断的拿起了电话，给这边的经理，也就是开始给齐天他们送礼物的那个经理打了个电话。

    经理本来在询问摩天轮的事情，结果被苏江泰打了个电话召唤了过来。

    他一进来便看见桌子上的扑克，脸色立即铁青了起来。

    尤其是这里面有两个是他拉进来的工作人员。

    “你们想在造反不成？”经理脸色铁青，指着那两个小年轻亲戚怒道：“当初你们爸妈把你们交给我的时候怎么说的？啊？”

    “洪叔，我，我们。”那两个小年轻便是羞愧的低下脑袋。

    “苏少爷，您看……”洪经理转头对苏江泰灿灿道。

    “苏少爷。”那六人一听这个姓，立刻身体一颤。

    能让他们的经理如此恭敬，然后又姓苏，那是总部来人了？

    这些苏江泰知道这些家伙是些小角色，皱着眉问：“摩天轮停了是怎么回事？”

    洪经理汗颜道：“苏少爷，这件事正在调查。”

    苏江泰眯着眼睛道：“你可知道这个摩天轮上面坐得是谁吗？”

    难不成苏少爷的朋友在上面？洪经理闻言身子猛地一僵，摇头道：“不知。”

    苏江泰低喝道：“我妹夫在上面，这件事如果不查出来，你也不用混了。”

    洪经理这下慌了，苏少爷的妹夫？那岂不是现在盛世集团苏月总裁的老公？

    天呐，这么重要的人？要是今天出了事情他一个小小的经理如何担得住？

    他的脸色猛地一僵，看来的确是害怕了，他猛地一指那几个人怒道：“你们还不给老-子去查，还傻在这里干什么？”

    不过他知道，今天这件事，不管最后的结果是什么样，他都不可能再呆在盛世集团了。

    他不禁恨起来这几个“看门”的家伙。

    于是他踹在他们屁股上的力道也不小。

    那几个人也是明白了其中的厉害关系，知道自己能不能留在盛世就看现在的表现了。

    几人手忙脚乱的录像视频。

    而苏江泰则是在一旁环胸而立。

    他眉头紧皱，今天这件事到底是谁做的？

    而且恰恰好在夏琴和齐天上去的时候就发生了这样的事情？

    难不成是有人盯着齐天？

    不过也不太像，如果只是针对齐天的话，那上面还有几十个生命呢。

    就算再畜生，也不用牵扯上另外一些无辜的人吧？

    好在没花几分钟的时间，所有的电视屏幕就出现一组画面。

    那是四个陌生面孔的青年，他们在门口聚集，然后分为两组开始行动。

    其实一组是进了摩天轮的控制室。

    而另外一组则是去了没有人看见的角落之中。

    那个地方是游乐园的死角。

    在整个游乐园，有不下于二十多个死角，一时之间苏江泰也不知道他们去了哪里。

    他二话不说阴沉着脸转身离去。

    他要把那两个小兔崽子给揪出来。

    这件事足够他们做一辈子牢了！

    更重要的是，他要问问这些家伙到底是谁指使的。

    洪经理见苏江泰一走，脸色立刻一变，不争气的瞪了那两个亲戚一眼，转身跟了上去。

    “怎么办？洪叔生气了。”一个青年沮丧道。

    “还不是你们教唆的，这下好了，得罪了苏少爷，咱们这工作也不用做了。”另外一个一脚踹在他的屁股上，颇有些恨铁不成钢的味道。

    “只能看看一会儿洪叔那边行不行了。”踢了他，青年也想不出什么好的办法来，丧气道。

    其实也怪不得他们，这份工作实在是太无聊了，整天盯着录像，又不能做别的事，他们自然要找点事儿做。

    但是这一做就做出事儿来了。

    他们直到刚刚看见视频才发现发生了这么大的事儿。

    不过他们还抱有一些侥幸的心里，希望洪叔能帮忙说两句好话。

    殊不知，洪叔现在自身都难保。

    他艰难的追上了苏江泰的脚步，跟在后面不敢多说。

    和苏江泰同时抬头，却发现摩天轮已经微微倾斜。竟然有种要倒塌的预感。

    “不是吧？”苏江泰眸子狠狠一缩。

    那可是一百六十米的巨大玩意。

    这东西要是猛地砸下来，不说上面的那些人都要遭殃，就是下面也要死不少人。

    而且，那可是一百六十米，就算是齐天也没有办法从上面下来吧？

    苏江泰脸色有些微微发白。

    他不由加快了脚步。

    摩天轮的控制室其实就是在摩天轮下面。

    苏江泰很快就找了进去。

    门被反锁了。

    他脸色一冷，用肩肘对准门狠狠的撞击了起来。

    苏江泰一边撞着门，一边暴怒道：“给老-子开门，我倒要看看是哪个王八蛋在捣乱。”

    门还是反锁，里面有一些小动静，但很难听出来。

    “苏，苏少爷，你看。”

    苏江泰本来没打算鸟他，但是洪经理拍了拍他。

    他不耐烦的回头，只见洪经理张大嘴巴，眼中写满了不敢置信。

    顺着他的手指方向，苏江泰瞳孔一缩，瞬间呆滞。

    在摩天轮的最上方，一个车厢之中突然出现了一道身影，猛地踏在摩天轮的骨架上。

    而在这人的手中，还抱着两个娇小的身体。

    在苏江泰身后不远处，一个小姑娘拉着她妈的手，指着摩天轮中间的那道身影道：“妈妈，妈妈，快看超人……”

    