
﻿    现在的体育馆比沸腾的水锅也不为过。

    苏月的话更是直接让这个本来就不平静的场馆炸开了锅。

    而这番话更是将齐天从幕后推到了台前。

    那番话又却恰恰好说明陈小蝶和齐天有这分不清的关系。

    这个时候，众人皆是把目光投向已经坐下来的陈小蝶身上。

    他们希望陈小蝶能站出来说两句，说她跟齐天没什么关系。

    或者说她的青梅竹马压根就不是齐天。

    但让众人失望的是，陈小蝶压根就没有打算站出来说。

    她只是面带微笑的看着台上的苏月。

    默认了？

    众人脑袋又是“轰”的一声。

    感觉一颗重磅炸弹投了过来。

    苏月见到陈小蝶这幅摸样，不由有些泄气。

    就好比她有万斤的力气，却是把所有的力气都打在了棉花上。

    饶是以你万斤之力，能耐我何？

    她早上已经通过苏江泰的口知道了齐天昨天不对劲的原因。

    但让她不服气的是，她只是觉得陈小蝶的运气比自己好罢了。

    要是换做自己，现在齐天指不定比谁亲呢。

    众人拿她和陈小蝶作比较。

    发现苏月丝毫不比陈小蝶差。

    两人各有千秋。

    而让他们最关心的，并不是这两个女人。

    她们再如何光亮，肯定都敌不过把他们征服了的齐天。

    众人这才心惊的想到之前的几个校花都若有若无的将目光投射到二楼。

    他们纷纷转投去寻找着齐天的身影。

    但那一块始终都没有适合他们印象中的齐天形象。

    在他们印象中，齐天怎么也要符合帅气，有钱，阳光，高大的形象吧？

    但是无论他们怎么瞅，就是没有发现类似这种形象的人出现。

    一时间他们有些疑惑了，莫非这齐天并不是在二楼之中？

    他们又开始小声的议论了起来，而且他们还不停的朝着齐天那个方向指指点点。

    “喂，你说那个齐天不会不在这里吧？”

    “怎么可能？他不在这里校花们怎么可能朝咱们这边看？他一定在这里。”

    “那你说为什么咱们找不到齐天的身影？他要是在怎么不敢出来？”

    “也是，这么多人看着呢，几个美女都跟他表白，他怎么不敢出来？”

    前面就说了，这些人就是这样，一旦自己得不到，自然不希望别人得到。

    就好比美女这种东西，在他们的世界之中，最好是用来观看，谁都不准去碰。

    谁碰？那自行剁手好了。

    或者一个月不准看A-V。

    在宅男们的世界中，这大概就是最严厉的惩罚了吧。

    一个胖子突然冷笑道：“我看着齐天压根就是一个缩头乌龟吧，这么怂……”

    他话还没说完，他那庞大的身体便是朝着下面飞了过去。

    下面有人看着头顶有黑云飞来，抬头看了一眼。

    顿时破口大骂了一句：“卧槽，天降胖子！”

    他们纷纷让了开来。

    “咚。”

    肉体和地面碰撞的声音极为明显。

    甚至连大地都感觉到在震动。

    这个两百五十多斤的大胖子就这么面对面的摔在地上去了。

    看他的屁股上，竟然还有一个脚印。

    众人一片骇然，这个胖子竟然被踹下去的。

    这种体重，谁踹的动？

    而且踹飞出去那么远。

    众人只听见一句很愤怒的话来：“你才缩头乌龟，你全家都是缩头乌龟！”

    他们诧异的回归头去，他们想要看看是谁这么彪悍。

    连一个胖子都敢惹，还敢踹他的屁股。

    在学生时代，惹了胖子，那可是大忌。

    结果让众人惊讶错愕的是，那个踹了胖子的家伙竟然是一个看青年。

    而且他的身材没有让众人联想到强悍。

    还有，之前那句“你全家才缩头乌龟。”

    他们又是一阵错愕，难不成眼前的这个青年才是正主？

    那胖子骂的可是齐天啊。

    他们一下都反映了过来。

    眼前的这个青年！

    便是齐天！

    他们卯足了劲儿打量齐天。

    但他们无论怎么看，怎么打量，都没有办法把眼前的这个青年和帅气两个字联系起来。

    在他们的印象最多就是干净与清秀。

    帅气和这家伙有半毛钱关系？

    反倒是他身边的那个大光头看上去还有点儿霸气的味道。

    不过嘛，这个时候青年的面部表情看上去还真有些金刚怒目的味道。

    富？

    还真没看出来，除了他手上那块蓝色的手表有些出彩之外。

    等等，蓝色的手表？

    突然有人倒吸一口凉气，指着齐天手上的手表道：“那是百达翡丽5102PR。”

    有人问道：“百达翡丽是什么？”

    “瑞士名表。”那人先是鄙夷的看了他一眼。然后眼底出现了一抹强烈的渴望，他盯着齐天的手腕道：“那可是我最喜欢的款式啊。”

    “不就是一款手表嘛？你至于嘛。”

    “一款手表？把你两个肾加两个蛋蛋卖了都买不起这款表！”

    “有这么贵？”

    “两百七十多万！你说呢，而且他的这款是限量款。”

    听着他们两人的对话。

    众人再看齐天的表情就有些怪异了。

    妥妥的富二代啊。

    难怪能让几大校花同时侧目倾心。

    他们内心有了几分释然，但同时多了几分不解。

    如果说陈青青和夏琴缺钱的话，对齐天投怀送抱倒也没有什么。

    那么陈小蝶和苏月两人又是怎么回事？

    知情的人都知道，这二人的身价绝对不会低于十亿。

    而且陈小蝶刚刚还拒绝了一个高富帅的表白。

    他们再从侧面一分析，终于得出了一个结论。

    那就是齐天真的很有钱，有钱到没有天理的那种。

    因为陈小蝶之前说了，老公以后娶她的话，八百八十八架飞机都不成问题。

    所以众人都一致的认为，齐天是个超级神秘的富二代，而且还很有权。

    甚至可能是世界上某位石油大亨或者某位股神的私生子也说不定。

    甚至还有可能是世界上最神秘的罗斯柴尔德家族的继承人。

    不得不说他们的想象力十分强大。

    一些有的没的，可能不可能的，在他们的想象之中，都变得可能了。

    就好像那句台词，xx，一切皆有可能。

    而胖子落地造成的巨大声响自然吸引了所有人。

    校方自然也是注意到了。

    而苏月的讲话也是戛然而止。

    他们看着地上的胖子。

    只见他坐了起来，指着楼上的青年怒道：“干嘛踹我。你他-妈想死吧？”

    他竟然跟没事人似得站了起来。

    他发现周围的人都怪异的看着他。

    他也是有点儿纳闷了起来：“干嘛这么看着我？我脸上有花儿？”

    他越发郁闷道：“你们到底在看什么？”

    他摔倒的地方正好在陈小蝶位置稍微靠后一点儿。

    这时候陈小蝶也是回过头来，笑着看着他。

    胖子看呆了。

    要知道陈小蝶可是他的梦中女神啊。

    女神竟然对他笑了！

    陈小蝶歪着脑袋，眼睛如月牙，轻声道：“这位同学，你不看看你身后吗？”

    女神竟然跟我讲话了，胖子脸上的肥肉一抖一抖的，看得出来他很欣喜。

    众人见他没回过神来，立刻喊道：“胖子，看你身后。”

    就在他纳闷转身的同时，陈小蝶用两个人听得到的声音说道：“老公，别伤到人了。”

    “咚”

    胖子还没有完全转过身，他的身体便是再次朝着后面倒去。

    这一次众人清晰可见一坨肥肉撞击地面，然后肥肉全部铺开的全过程了。

    胖子又一次的站了起来。

    又一次的被踹倒。

    如此循环几次，胖子终于怒了，大喊道：“你他-妈想怎么玩。”

    齐天撇嘴道：“想让你嘴巴干净点儿。”

    这个时候，夏老四也走了下来。

    他自然不可能跟齐天一样，跳下来。

    他是慢悠悠从楼梯走了过来。

    他叼着根牙签，眯着眼睛走到胖子身边，猛地一勾胖子脖子道：“你跟我出来一趟。”

    胖子很不想出去，尤其是他感觉到夏老四身上硬邦邦的肌肉的时候，他下意识就想躲开。

    这个时候肌肉跟肥肉对抗的优势就出来了。

    只见夏老四肌肉鼓起，猛地一用力，夹着他的脑袋便是朝着门口走去。

    他还朝着校方领导点了点头，示意自己和这个胖子关系很好。

    校方见到没人受伤，也就只能作罢。

    夏老四一转身便是换了一副凶神恶煞的嘴脸。

    他摸了摸自己的光头恶狠狠的对胖子说：“小子，老实一点。”

    有部分人听到夏老四的这句话，再瞅见他一脸的凶神恶煞，不由恶寒了一个。

    这家伙变脸还真是快啊，刚刚对校领导还是那么客气的笑，转身就是这么凶了。

    最关键的是，夏老四在出去之前，只要有人看向他，他也不生气，回报一个微笑。

    搞的众人一阵错愕纳闷，难道自己刚刚看错了？

    出了这等事儿，齐天都懒得上去坐了。

    直接走到陈小蝶身边坐了下来。

    他坐下来之后，用手臂微微挽住陈小蝶的小蛮腰。

    而陈小蝶还回了一个微笑。

    这一刻，真相一目了然。

    无数的单身汉子感觉到自己胸膛那颗炽热的心脏被浇了一盆子冷水似得。

    哇凉哇凉的。

    他们甚至想要掩面遁走。

    他们的女神再也不属于他们了……

    女神都被抢走了，这个世界还有什么好留念的嘛？

    汉子们泪流满面，台上的苏月演讲很快落下帷幕。

    说完之后，她则是径直走向了齐天方向。

    而且，就在齐天另外一边坐了下来。

    和陈小蝶一左一右。

    诸位**丝以为这两位女神之间肯定要发生点什么火花。

    不由聚精会神瞪大眼睛仔细观看。

    但是等了半天，也没有等到发生什么。

    他们不由有些失望了。

    还有一些人自然不甘心。

    很多人都说，两个女人之间的战争很恐怖。

    更何况是两个如此漂亮优秀的女人？

    那要是打起来还不得把浙海给闹得天翻地覆？

    但两个人就这么平平淡淡的聊天，似乎跟朋友一样。

    他们看了半天，也没等到两位神仙姐姐出手。

    一个个只能遗憾的垂头丧气。

    终于轮到吴负责人讲话了。

    “尊敬的各位老师，各位同学，大家好。”

    掌声雷动。

    “我很荣幸能站在这里，在我将这段话之前，请容许我为大家介绍一个人。”

    全场沉默。

    现在全场的焦点都在齐天身上。

    难不成吴负责人想要用别的话题来吸引众人的注意？

    “齐天……”

    我靠！又是齐天？

    难不成吴负责人要跟齐天表白？

    我的天！

    