
﻿    八千万，不多也不少。

    问题是，苏江泰怎么才会因为八千万被扣？

    更何况现在的苏家，在浙海，有几个人敢惹？

    更况且，才区区八千万而已。

    苏月眉头紧皱，看着手机屏幕。

    苏富涛皱眉道：“怎么回事？”

    苏月回拨了个电话，结果电话提示那边已经关机。

    她叹气道：“发短信这人说，二哥在泉郊那边被扣下来了，说二哥欠下了八千万，让我提钱去赎人。”

    苏富涛一拍桌子，怒道：“我当初就告诉这个小子，沾什么都不要沾这些东西，他偏不听！”

    苏月轻声劝道：“爷爷，气大伤身，你不要太生气了。”

    齐天撇了撇嘴，然后插嘴道：“老二是不是被人害了？”

    苏月和苏富涛同时问道：“怎么说？”

    齐天一边将面包塞入嘴巴中，喝了口牛奶，分析道：“美女老婆，你八千万拿出来轻松吗？”

    苏月点头道：“公司流动资金一般都保证在九位数往上走，八千万还是能拿得出来的。”

    齐天认真道：“那就行了，如果说老二真的是因为这八千万被扣了的话，那为什么不在第一天就要钱？而非要在几天之后才要钱？”

    被齐天这么一提示，苏月猛然想起，自己和二哥已经有好几天没联系上了。

    她额头上突然渗出冷汗来，岂不是说，那个时候二哥就被扣下了？

    这么多天，二哥会不会出什么事？

    苏富涛也是身体一震，喃喃道：“莫非是有人害江泰？”

    苏月看向齐天，低声问道：“老公，怎么办？”

    本来苏月是一个很有主见的女孩儿，但她和齐天在一起太长时间了，齐天所能解决的问题，太多了。在她看来，齐天肯定有办法。

    齐天伸了个懒腰问道：“美女老婆，你知道那个什么泉新娱乐场在哪儿吗？”

    苏月说道：“可以查。”

    齐天点了点头道：“那我们两个就去一趟。”

    “你们两个？”苏富涛皱眉问道：“你们两个去会不会有问题？毕竟一般娱乐场身后都有别的势力在。”

    “老头儿，放心把，我和美女老婆一起去，肯定不会有什么事的。”齐天嘿嘿笑着保证道。

    ……

    几天前，吴昌约苏江泰去泉郊玩，说那边美女多。

    吴昌是吴家老二，和苏江泰从小玩到大，关系不错。

    觉得最近没什么事的苏江泰便点头答应了下来。

    到了泉新娱乐场，也就是泉新娱乐场。

    吴昌说：“这一家场子不错，好像是最近两年开的，朋友带我来过几次。”

    苏江泰笑道：“妹子怎么样？”

    吴昌点头道：“质量不错，有一部分来这里玩的妹子都是单身，姿色都不错，而且很多都是来傍大款的，我看你就不错，这么多年也没结婚。”

    苏江泰苦笑道：“这不是没有合适的吗？有合适的我这两年就结。”

    吴昌鄙夷道：“少给我扯淡，我还不知道你？娘的，前两年有一个姿色很不错，人也很不错的妹子，还不是被你勾搭上了。”

    “眼看着别人妹子都要答应你了，你说什么？你说我不结婚。”

    苏江泰学者齐天标志性的捞头姿势说道：“这不是意外嘛，我当时是不想结婚，才三十过一点，谁想结婚啊，多玩两年不好嘛？”

    吴昌叹气道：“那妹子后来呢？”

    苏江泰平淡道：“妹子后来跟别人一起了，前几个月刚结婚去了，我去参加婚礼了。”

    吴昌纳闷道：“你还去参加婚礼？”

    “是啊，我去把妹子的照片给她男人看了。”

    吴昌偷笑道：“男人没杀了你？”

    “没，妹子给了我一巴掌，然后拉黑了。”

    “行了行了，咱们不讲这种话题了，咱们去玩吧。”

    换了大概百十万的筹码，苏江泰找了个机器玩。

    这一玩，就玩出问题来了。

    他认识了一个规格十分不错的少妇，穿红色衣服。

    翘二郎腿的时候十分好看。

    女人很漂亮，带珠宝，从气质上看，不像是傍大款的，更像是出来玩的。

    苏江泰见到她，眼睛都亮了。

    拉着吴昌看她。

    吴昌脸色怪异的说道：“你要找她？”

    “嗯，怎么样？”

    “好是好，不过……”

    “那就行了。”

    吴昌叹气道：“好吧，你要是能得手，那就一切OK。”

    苏江泰走上前去，搭讪，女人没理他。

    但苏江泰好歹也是情场老手，勾搭了仅仅十几分钟，女人就冲他露出一个微笑。

    走的时候留给苏江泰一个略有深度的笑意。

    传递了一个信息。

    第二天我还来，你要是想找我呢，你就来。

    第二天吴昌没有陪苏江泰来，但是苏江泰自己来了。

    换了一些筹码，就跟早早来到娱乐场的女人并排坐着。

    两人聊得话题也多了。

    女人甚至从苏江泰口中得知了他是浙海苏家的二少爷。

    两人交换了联系方式，女人又走了。

    苏江泰兴奋的就跟个刚刚谈恋爱的孩子一般。

    这个女人就跟她身上的红色一般吸引着人，吸引着苏江泰这个三十多岁的男人去挖掘。

    第三天，玩完之后，苏江泰发起了进攻。

    他是情场里面的王者，太懂女人了。

    他下手的时机正好，女人对他有一定的了解，但是不够多。

    更重要的是，这一天，在泉新娱乐场有一个痞子和女人发生冲突，叫喊着要找人来弄女人。

    结果被苏江泰一个电话叫人来弄个半死，丢出了娱乐场。

    女人就爱上了苏江泰。

    当天，把手里一百多万输完，两人就出了娱乐场，吃饭，之后一气呵成。

    第四天，一大清早苏江泰便发现女人不见了。

    他发现自己是真的爱上了这个女人，因为自己很想念这个女人，非常的想念，仿佛一秒钟不见，就不行了。

    于是他晚上又去了一次泉新娱乐场，为了找寻着这个女人，他跟发疯似得一般。

    现在的苏江泰，就跟刚刚谈恋爱的小朋友一般，一日不见，如隔三秋。

    这一次女人没来，但是和他一起来的有吴昌。

    吴昌说：“你离那个女人远一点。”

    苏江泰看着他问道：“为什么？”

    吴昌道：“你知道这个娱乐场的主人是谁？”

    苏江泰点头道：“崔二少爷呗，一个不入流的二流家族少爷而已。”

    吴昌叹气道：“我知道是个二流家族，比不上你们苏家，但是我劝你一句，这里是别人的地盘，你不要太过自信了。有一句话说的好……”

    苏江泰不耐烦的摆手道：“行了，我知道你要说什么，不就是说强龙压不过地头蛇嘛。不过阿昌，你小子是不是太胆小了？我这个二少爷可比他那个二少爷强大多了。”

    吴昌摇头道：“随便你，你最后可别玩火烧身，我劝你最好放手，这个女人是二少爷的未婚妻。”

    苏江泰不以为意道：“还没结婚呢。”

    女人来了，今天的妆画得有些浓郁，脸上隐隐约约有一个巴掌印。

    她见到苏江泰，有点害怕，不敢靠近。

    苏江泰爱上了这个女人，看到她脸上不太清晰的巴掌印。

    被愤怒冲昏了脑袋，他喝道：“谁做的？”

    女人咬住嘴唇道：“你不用知道。”

    苏江泰冷笑道：“是姓崔的吧？老-子把他腿打断了！”

    女人内心感动，拉着了冲动的苏江泰走了出去。

    苏江泰一直觉得心里有一股火气，没法发泄完。

    出了娱乐场，女人轻轻靠在他胸口，说了一句：“明天起，你不要过来了。”

    苏江泰眯眼看着她。

    她说道：“我要嫁人。”

    苏江泰不当回事，笑嘻嘻的说道：“嫁给我吗？好，我答应了。”

    女人看着他的眼睛道：“不是你。”

    苏江泰正色道：“听着，我爱你，我要娶你。”

    女人咯咯笑着道：“对多少个女人说过？”

    苏江泰毫不犹豫的说道“你一个。”

    女人掩嘴笑了起来：“爷，你还真敢说？跟你在一起的女人不少吧。”

    苏江泰没有打算瞒着她，轻轻说道：“嗯，但说过我爱你的就你一个。”

    接着，苏江泰拉开了酒店的窗户，手作喇叭状，对着外面大喊道：“贾琳，我爱你，我要娶你。”

    做完这一切，苏江泰回头眨眨眼道：“有没有感动？有没有想嫁给我的冲动？”

    女人老实点头道：“有。”

    连续几天两人都在一起，仿佛离不开对方，就像……额，刚刚热恋中的男女一般。

    有一天早上，女人不见了。

    苏江泰醒来看见桌上有一张纸条。

    纸条上写着，离开泉郊。

    这让苏江泰很不舒服。

    苏江泰晚上去了泉新娱乐场，为的，当然是这个女人。

    女人没来，吴昌却来了，告诉他，让他离开浙海。

    苏江泰撇了撇嘴道：“为什么？我要娶贾琳。”

    吴昌摇头道：“你陷得太深了，这里不是我们的地盘。”

    苏江泰眯着眼睛道：“那又如何，他不过是一个二流家族的二少爷罢了。我想玩死他，分分钟的事情。”

    吴昌摇头走了。

    苏江泰太小看了泉郊的这个二流家族的二少爷。

    他这条强龙在娱乐场里面被那条地头蛇派人拿着东西对准了顶着他的腰硬生生的把他压到了一个包间。

    接着，他看见了一个很矮的青年，坐在沙发上，翘着二郎腿，端着杯红酒。

    苏江泰冷笑道：“崔家二少爷？”

    青年抬起头来，露出一张还算帅气的脸庞，轻声道：“哦？你知道我？”

    苏江泰冷声道：“贾琳在哪儿？你不适合她，让给我。”

    青年脸色猛然狞狰起来，顺手抄起桌子上的红酒瓶子，狠狠的砸向苏江泰脑袋。

    “砰”

    瓶子碎了，鲜血顺着苏江泰的脑门缓缓流了下来。

    青年拍拍手，狞笑道：“你想见贾琳？OK，我让你见她！”

    他大喊道：“带进来。”

    一个被衣衫凌乱的女人被带了进来，丢到地上。

    苏江泰眼睛红了。

    与此同时泉新娱乐场来了两个人，一男一女。

    