
﻿    叶家外。

    有一个长得跟老鼠似得家伙蹲在一个角落中。

    眼睛一直盯着叶家大宅。

    他的耳朵上有一副耳麦，连接着腰上的小型通讯器。

    “耗子，情况怎么样了？”

    听着通讯器里面的声音，他眯了眯眼道：“没人。”

    这次行动的指挥是小叶。

    恰恰好他是知道这栋房子里面有那么一头老怪物在。

    他们如果想下手对付叶天的话，也只有抽在叶天师傅这头老怪物不在的时候下手。

    因为小叶悲催的发现，就算自己六个人一起，也不一定是那个老怪物的对手。

    所以必须要等到叶天师傅不在，才能下手。

    耗子有些怀疑道：“叶老大，你得到的消息到底准备准备啊？”

    那边的小叶说：“别急，再等等。”

    很快，耗子就觉得小叶说的就是有理。

    因为小叶说的那个老头出门了。

    “叶老大，来了来了，出来了。”

    “好，那就等两分钟。”

    一分钟左右的时间，小叶来到耗子身边，拍了拍他的肩膀道：“你和包子守着。”

    耗子纳闷道：“怎么又是我守？”

    小叶把匕首插在自己的鞋两边，笑道：“其实守在这里才是最重要的任务，要是有事了，你们就可以及时通知我们。”

    小叶拍了拍他的肩膀，然后给身后三个人打了个眼色道：“行了，我们进去了，这事儿就交给你了。”

    小叶他们当然不是走的正门。

    在叶家大宅旁有一棵大树。

    一棵大树与叶家大宅二楼的某个房间之间间隔一米五左右的样子。

    轻轻一跃便是可以到达叶家大宅。

    他们就是从这边进入。

    为的，就是打叶天一个出其不意，好让他叫不了人。

    小叶第一个跳了进去，错愕的发现房间里面竟然还有一个人。

    这人躺在床上，看着莫名其妙跳进来的小叶，先是一惊，猛然大喊道：“哥……有人……”

    这个声音传遍整个叶家大宅。

    小叶暗道一声：“糟糕。”

    他扑向床上这人。

    一匕首把砸在了他的脑袋上。

    他直接晕了过去。

    小叶见到正在往里面钻的伙伴，压低声音道：“叶天估计快来了，阿三你快点进来，六子，沙子你们在外面等着，来不及了，快快快。”

    阿三快速钻了进来，和小叶躲在进门的一侧。

    小叶随手摸了一个硬的东西，看清楚之后怒骂了一句：“我靠！”

    他手中竟然是一块板砖。

    他是在想不通在叶家怎么会出现板砖这种东西，不过问题也不大。

    听着逐渐逼近的脚步声，小叶和阿三对视了一眼，然后点了点头。

    “三”

    “二”

    “一”

    当那个人脑袋刚一露面，小叶一板砖砸下去。

    如果这是叶天，这一板砖下去怎么也要七荤八素才是。

    随后就由他们宰割了。

    但是小叶觉得有些不对劲，因为他觉得那道闷哼声不是男人发出来的。

    他定眼一看，地上躺着的竟然是一个妹子。

    “妈的，砸错了人，让六子和沙子进来。”

    这个妹子倒也可怜，上次因为叶天的事儿躲在一边硬是吓得不敢说话。

    这一次又被他们给误砸了。

    小叶都觉得有些过意不去。

    所以他略带歉意的低头说了一句：“妹子，要怪就不怪我，怪你家少爷吧。”

    刚跳进来的六子一看地上的女人，纳闷道：“叶子，砸还有个女人呢？咦，这个女人还挺漂亮的。”

    小叶一脚踹在他屁股上说道：“这次的事儿成了，别说是这样的妹子，就算是天上人家的金凤凰，你们也能唱一唱。”

    “当真？”

    “当真，快点去找叶天。”

    他们开始摸索了起来，最后发现这个屋子里面除了这两人以外，没人了。

    小叶的脸色很难看，叶天竟然不在家。

    “现在怎么办？”三子问道。

    “上去，从那个家伙嘴巴里面掏出一点儿东西来。”

    “什么东西？”

    “管他什么东西，先掏出来再说。”

    他们又上楼了，找了一盆子冷水，对准床上那人便是泼去。

    那人醒来，瞪大眼睛看着小叶他们，惊恐道：“你们，你们要干嘛？”

    刚说完他便是大喊道：“哥，哥，你快来啊。”

    小叶一巴掌拍在他脑袋上，冷笑道：“叫，只知道叫，再叫弄死你信不？”

    说着他把鞋子旁边的匕首抽了出来，就这么放在他的面前。

    小叶开始问了起来。

    “叫什么？”

    “叶涛。”

    “逮住了个大的，嘿。”

    叶涛是叶天的弟弟，小叶当然听说过，所以他才会这么说。

    “你们叶家最值钱的东西放哪儿？”

    叶涛一听这话，才稍稍松了口气，既然是入室抢劫，那么问题就不大。

    他们叶家不缺钱啊，要是真的是来找事儿的，他活不活的下来才是一个问题。

    他指了指旁边的规矩，干笑道：“值钱的东西在那里面，你们自己拿。”

    多么豪爽的一句话啊。

    小叶从柜子里面拿出了一堆珠宝，抛给六子他们，然后冷笑着走到叶涛身边。

    叶涛感觉不大对，看着小叶缓缓走来，愣道：“东西你们都拿了，还想干嘛？”

    小叶嘿嘿笑道：“你哥欠我们点儿东西，就这点儿，收不回来，所以我打算收点利息，三子，六子，把他的手给我按住。”

    小叶发现叶涛的脚不能动了，所以只叫了两个人把他按住。

    “等你哥回来，告诉他这个利息呢，并不多，一条手筋而已。”

    “我哥欠你们什么了？你找他要去啊……”叶涛几乎要哭了。

    东西都给你们了，你们还想怎么样啊？他看着明晃晃的刀子和不像是在开玩笑的小叶，裤子湿了一片。

    “命。”小叶对准他的手腕狠狠一挑。

    “啊……我，我的手……”

    小叶对其他人打了个眼色，一个个从窗子撤退。

    他们留下颤抖着手却不知道捂哪儿的叶涛。

    跳窗之后刚走了两步就跑了起来。

    这是小叶的习惯，虽然耗子没有给他们信号，但并不意味着他们就是安全的。

    如果耗子和包子被干掉了，来不及给他们打信号，那么这个时候他们就会被一锅端。

    所以出于谨慎，他们还是选择了从窗子这边逃。

    和耗子包子会和之后，他们开始狂奔了起来。

    大概十几分钟后，到了一个安全的地方，小叶拨通了夏老四的手机。

    电话通了。

    “叶天不在，叶涛的手筋被挑了。”

    “你们先避一避风头，叶天肯定会谨慎一些。不管怎么样，一定要叶天的人头。”

    小叶挂断电话，对六子说：“先把珠宝处理了，晚上继续蹲，叶天肯定会回来。”

    ……

    叶涛的叫声就跟杀猪一般。

    把地上的仆人给闹醒了。

    那个可怜的女人见到叶天这个摸样，吓得魂飞魄散，她慌张了起来。

    “三少爷，三少爷，你没事吧？这可怎么办啊？”

    “给我哥打电话！”

    手筋一断，几乎等于他的整个手就废了。

    他的下半身被齐天弄瘫痪了，现在手又废了一个，他连想死的心都有了。

    女颤抖着给叶天打了个电话。

    得知自己弟弟的手筋被挑了，正在陪三十七军和四十二军对峙的叶天二话不说开车回了。

    回来之后他气得身子发抖，一巴掌抽在女人的脸上。

    “到底怎么回事？”

    “我，我不知道啊，我过来看少爷的时候被打昏了。”女人捂着脸，眼眶都红了，眼泪在眼睛里面打转，她委屈的说道。

    “我师傅呢？”

    “他出去了。”

    “妈-的，别让我找出来是哪个杂-碎做的。”叶天转头看向叶涛，掏出电话给私人医生打了个电话。

    只是他不知道的是，他回来的举动，也传到了小叶耳中。

    所以小叶带着包子五人，又回到了叶家。

    让叶天生气的是，等他问清楚叶涛发现后者知道的，就那么一点点。

    对方干嘛的？

    不知道。

    来干嘛的？

    索命的。

    索谁的命。

    哥，你的。

    叶天越问越气恼，最后惊愕的发现对方竟然是拿走了珠宝。

    入室抢劫？不太对吧，那最后那句话什么意思，索我的命？

    我似乎没得罪这人吧？

    等问清楚那些人的长相身高摸样，叶涛的其中一个行为让叶天咬牙切齿。

    “叶子是吧？今天这事儿没完！”

    ……

    再说齐天。

    齐天一天的生活都挺不错的，吃的也和其他人不一样。

    因为黑鬼是按着自己的标准给齐天配了一摸一样的饭菜，还有酒。

    这可把其他人馋死了。

    本来黑鬼打算跟齐天喝两杯，拉一拉关系，结果齐天说了一句：“我不喝酒。”

    不是真的不喝，而是因为这酒太差了。

    黑鬼有些遗憾的退了出来。

    到了晚上，黑鬼又来了，给齐天送了一床干净的被子。

    让齐天都想收他做小弟了，想一想还是算了。

    小弟这种东西最好贵一些才是，尤其是他齐天的小弟。

    一直想要等到晚上的自然不会只有小叶他们。

    还有张善。

    他今天一共喊了齐天八十七声老大，为的可不就是今天晚上么？

    本来叼草男预计着张善会动手，但他也没想到这么快。

    查完号子，狱警们也该休息去了。

    关上门的那一刻，张善给其他两个号子的人打了个眼色，压低声音道：“东西准备好了没？”

    那两个人抖动着自己手中的袋子，点了点头。

    “好，行动。”

    张善从床下拿出一根铁丝。

    把锁给弄开了。

    然后三个人偷偷摸摸的朝着最里面的“天字号”走去。

    