
﻿    自从上次闵茂打扮清纯，齐天没怎么说她之后，她就没再画奇怪的妆也没有穿奇装异服了。

    但是闵茂这种装扮着实吸引了就把不少男性****的目光。

    这让闵茂有些得意。

    男人带着齐天去了散座，打了个响指：“aiter，一瓶轩尼诗李察。”

    一瓶红色的洋酒放在了他的面前。

    按着他的说法就是，这里更加适合观察美女。

    齐天听他这么说，就坐了下来。

    闵茂进了夜场之后直奔舞池。

    就跟重新充满电的电动车似得，马力十足。

    玩的挺欢，但她玩着玩着，就有些不放心齐天。

    毕竟高手是个潜在的超级潜力股，她可不想弄丢了。

    于是她又回到齐天身边坐着。

    本来闵茂就是一个美女，刚刚进入舞池更是让更多的男人注意到了她。

    她回来之后，立刻有不少人前来搭讪。

    齐天坐在这里之后，就没有人过来搭讪。

    差不多女人都去勾搭他身边的那个男人了。

    男人对齐天眨了眨眼道：“来这种地方呢，你要把你打扮的帅一些，看起来有钱一些，然后这些女人就会扑上来。”

    齐天纳闷道：“你说这些就是美女？”

    男人错愕道：“怎么？不满意啊？”

    齐天喝了口酒，摇头说道：“太丑了，不过酒还不错。”

    男人笑道：“三万多一瓶的家伙呢，你说呢？”

    当然这只是苏荷酒吧的价格，要是放在外面呢，充其量就是两万多的样子。

    这个时候，突然有一个姿色相当不错的妹子撞翻了男人的酒杯，然后装进了齐天的怀里。

    刚坐下来的闵茂眉毛一挑，看着那个妹子撑着齐天的双腿便是站了起来，二话不说便是转身离开。

    齐天的手中多了一个钱包。

    他一看，得，还是空钱包，里面一毛钱都没有。

    跟在那个妹子身后的还有几名彪形大汉。

    齐天被坑了！

    因为那些追着妹子的彪形大汉走到齐天身边的时候就停了下来。

    彪形大汉身前带头的是一个穿着皮夹克的青年，他一脸愤怒的指着齐天手中的钱包说：“小子，你和刚刚那个偷我钱包的小婊子是一伙的吧？”

    闵茂见有人这么说齐天，立刻就不满了。

    她站起来指着那人的鼻子说道：“你眼瞎啊，看不见那个女人主动把钱包放在高手身上的吗？”

    你眼瞎啊，这句话刺痛了青年，他回过身，刚准备破口大骂，却错愕的发现这个妹子的质量还不错，摸了摸下巴，然后对齐天说道：“小子，钱包给你可以，这个妞儿借我玩玩？”

    不等齐天说话，闵茂瞬间怒了，二话不说一巴掌拍在他的脸上，冷笑道：“不会说话啊？要老娘教你吗？”

    她身上的那股子混混气质立刻再次凸显了出来。

    闵茂没认识齐天以前干嘛的？混混啊，哪能由着这些家伙这么鄙夷自己？

    果断的妥妥的忍不了啊。

    那青年生硬转过脑袋，满脸不敢置信的看着闵茂。

    他满脸涨红，觉得受到了莫大的羞辱，怒喝道：“你敢打我？你知道我是谁吗？”

    闵茂撇嘴道：“我管你是谁。”

    青年再也忍不了了，他伸出手就要一巴掌抽下去。

    闵茂仰起脸来，冷笑道：“有种你打啊，打女人，算什么本事？”

    然后青年的手就被一双大手给抓住了。

    抓住青年手掌的是一个打扮光鲜的男人，他笑着说道：“做什么？打女孩子干嘛？难道你不知道女孩子都是要用来疼惜的？”

    见到他的第一刻起，吴伢的师兄就在齐天耳边说了一句：“有钱人。”

    齐天问道：“多有钱？”

    “看他的一块表没？那块黑的，一百多万。”

    “我也有一块表，两百多万。”

    男人瞪大眼睛道：“怎么没看你带？我-靠借我玩几天？”

    “不接。”

    男人痛心疾首道：“为啥？你知道一块两百多万的表就这么被你埋没了，我该有多么心疼？”

    齐天撇嘴道：“我跟你很熟？”

    男人一下语塞，不知道要说什么了。

    因为他和齐天真的不熟。

    青年见到了男人，一下子呆住了，露出一副诚惶诚恐的摸样，颤声说道：“莫，莫少，您怎么来了？”

    闵茂嘴角微勾，露出一抹嘲讽意味，自言自语道：“装神弄鬼，变相的弄出一副英雄救美的场景来，可惜姐姐不吃你这一套。”

    莫少面露疑惑道：“你认识我？”

    青年立刻点头道：“莫少您可能不认识我，但是谁不认识您啊。”

    莫少看似不耐烦的摆了摆手说道：“行了，下次不要对女人出手了，那不是一个男人该做的事情。”

    青年立刻点了点头道：“是，是，莫少，我错了。”

    他连钱包也没要就退了下去。

    齐天还特地提醒道：“喂，你的钱包，不要了吗？”

    青年涨红着一张脸，然后走了回来，一把抢过齐天手中的钱包。

    莫少微微皱眉。

    尽管这场戏不是太完美，甚至他没有预料到闵茂竟然会动手打人。

    不过这样有味道又漂亮的女声，不正是他要猎狩的对象吗？

    对于这种女人，有点钱财的莫少是志在必得。

    他往前走了两步，然后凑到闵茂的耳边轻声说道：“美丽的小姐，不知道我能否请你去喝一杯？”

    闵茂先是鄙夷的看了他一眼，然后说道：“不行。”

    莫少微微发愣，却是见到闵茂走到齐天身边，把齐天的手一拉。

    这下轮到莫少吃惊的张大嘴巴了。

    这个家伙哪里比得上自己？

    他失笑着摇了摇头，然后走到齐天面前，对他说道：“你配不上这个姑娘。”

    齐天反问道：“你配得上？”

    莫少笑道：“我当然配得上。”

    齐天又问道：“你哪里配得上？”

    “我有钱，有势，还有人，最重要的是我很帅。”莫少自信的笑了笑，然后对齐天说道：“你不用这么紧张吧？我只不过请这个漂亮的姑娘去喝一杯酒而已。”

    莫少和齐天的纷争已经引发了不少人的围观。

    莫少的一番话更是得到了不少人的支持。

    而且最重要的是，莫少是这里的常客。

    这里几乎没人不认识他的。

    所以他一说话，所有人都是把目光投向齐天。

    因为一般像是在苏荷玩的多一些的话，大多数人都认识这里的常客莫少。

    他的名声自然是极大的。

    因为一个月三十天，在苏荷，有二十天能够见到莫少。

    而且他为人豪爽，很多人都不愿意和他对着干。

    “你们说，这个家伙会不会同意？”

    “他不同意？他敢吗？对面的可是莫少啊。”

    “是啊，那可是莫少啊。”

    “而且你看看那个家伙，白衬衣还这么旧，鞋子都黄成这样，他来苏荷玩的钱我都怀疑不正常啊。”

    “是吧？我有点怀疑那个女人的眼光是不是有点问题？这样的人都喜欢？那怎么不来喜欢我？”

    “放心吧，一会儿陪莫少喝酒之后，莫少肯定用极为强大的金钱攻势去把她砸晕。”

    “然后呢？”

    “然后肯定是去啪啪啪了，这还用多想？”

    “莫少强大。”

    “那必须的。”

    这些人议论纷纷，他们心里有一种羡慕心底，这种心里把这个叫莫少的家伙捧的非常高非常高。

    莫少见这个家伙这种表情，便是微微一笑道：“朋友，我给你一百万，你离开这个姑娘行吗？”

    齐天问道：“为什么？”

    莫少笑道：“我看上她了。”

    闵茂死死的盯着齐天，生怕他把自己给卖了，她知道，以齐天的性格，完全做得出来嘛，她又不是他老婆。

    齐天看向闵茂道：“你值一百万吗？”

    闵茂瞪大眼睛，指着莫少鼻子怒骂道：“你哪个眼睛看得见姑奶奶是一百万？信不信老娘用钱砸死你？”

    好嚣张，众人一片喧哗，这姑娘简直嚣张的没法没边了？用钱砸死莫少？那得用多少钱啊？而且你有这么多的钱吗？

    莫少嘴角轻轻一勾，微笑道：“有点意思，我就喜欢你这种。”

    然后他转头看向齐天道：“这样吧，咱们来打个赌怎么样？”

    齐天看着他道：“赌什么？”

    莫少指着闵茂说道：“输的人，把今天晚上的酒水给买了怎么样？”

    齐天撇嘴道：“没意思。”

    莫少哈哈大笑道：“你是不是没有这个胆量？没有也行，让我请这个妹子过去喝一杯就行了，另外，我可以告诉你，你要是没钱的话，可以跟爷借，爷有的是钱，不差这一点。”

    这家伙竟然敢小看自己，齐天有点生气了。

    他说道：“赌什么？”

    莫少嘴角翘起一抹幅度来，指着远处的一个飞镖圈，说道：“飞镖，怎么样？敢不敢？”

    他若有兴趣的看着齐天，齐天满脸怪异的看着他道：“你要跟我赌飞镖？”

    莫少点头道：“怎么？不敢？”

    齐天走向那边，撇嘴道：“赌就赌。”

    他的笑意越发明显了，看来今天晚上的这个妹子，一定是自己的了。

    这家伙跟自己赌飞镖，简直就是找死嘛。

    飞镖，他可以有着夜场飞镖王称呼的虎人啊！

    