
﻿    如同警铃一般的响声还在不停的响着，叫着。

    这是基地的防贼和防敌人系统。

    只要这个响声响起来，就预示着兵工厂遭贼了或者有人入侵了。

    而这是在告诉所有的守卫集合的响声。

    很快，那些守卫都拿着枪，冲了过来，将佘泠泠他们包围了。

    警察们纷纷有些慌张。

    如果不是知道齐天是和他们一条战线的话，钱平甚至怀疑齐天在请他们入瓮。

    他压低声音道：“现在怎么办？你不会是想看着对方对付我们吧？”

    齐天刚准备说话，便是被五哥打断了。

    见到自己的人来了，五哥大笑道：“齐天，没想到胖子被你干掉了。”

    齐天撇了撇嘴道：“我才没干掉他。”

    五哥微微皱眉道：“那他人去哪儿了？”

    齐天笑着说道：“你觉得这么大一帮人我一个人放的进来？”

    “你的意思是胖子也背叛我们了？”

    齐天没点头，也没摇头，但是他的这种态度让五哥开始怀疑胖子的阵营了。

    义哥咬牙道：“不可能，孙胖子不可能背叛我们。”

    这时，大部分人冲了过来，拿枪对准了齐天他们。

    他们脑袋有些转不过弯了。

    人明明就是齐哥带来的，为什么现在会出现这样的问题？

    但是明面上的阵营他们还是分得清的。

    最前面的那个女人可都是拿着手枪对着自己的老大，如果他们再没有一点眼力的话，那也太说不过去了？

    被包饺子了，佘泠泠一点不担心。

    她想的是，他们的老大同样在自己手上。

    所以只要先把他们的老大给擒下来，那就没有问题了。

    她当机立断的大喝道：“给我抱头蹲下，不然我开枪了。”

    五哥眯眼走向前，对着佘泠泠笑道：“你开枪啊，你们警察难道就这么不讲道理开枪？”

    他一步一步走向前，一步一步在气势上压制着佘泠泠。

    佘泠泠喝道：“抱头蹲下，不准动。”

    五哥一副贱样，大声道：“开枪打我啊。”

    “砰”

    佘泠泠毫不犹豫的开枪了。

    却不是对准五哥，子弹在前面砸出一个弹眼来。

    却是让五哥的步子停了下来。

    他没想到佘泠泠真的会开枪，而且是这么坚决。

    佘泠泠冷声道：“再往前面走，那一颗子弹就是射在你的身上，给我抱头蹲下。”

    五哥双手举起，却不抱头，就是立在原地。

    义哥和叼草男、壮汉静观其变。

    这种情况，只要谁敢先动或者先动手，那绝对是枪打出头鸟，找死。

    这时，一个胖子甩了甩脑袋，揉着太阳穴走了过来。

    一边走，一边听他嘴巴里面嘀嘀咕咕的说着什么。

    “该死的齐天，竟然敢弄晕我，看我……”

    声音戛然而止，他目瞪口呆的看着拿枪的守卫们。

    再往前面看，得，见到熟人了。

    其他人他不认识，钱平他是认识的，还有钱平身边的齐天他也认识。

    他大喝道：“齐天，你个吃里扒外的东西。”

    他刚喊完就后悔了。

    因为他一喊完就看见在房间里面举着手的五哥和义哥他们几个人。

    虽然自己这边人多，但是并不是处于上风。

    胖子喉咙稍稍滚动了一下，嘿嘿笑了一声：“我，我走错了。”

    他转身便跑。

    他只听见一道女声喝道：“钱平，抓下他。”

    再然后，他便是被人绊倒了。

    再再然后，他的手就被铐起来了。

    被压着的时候，胖子狠狠的瞪着齐天，一副要吃人的样子。

    佘泠泠回头看了一眼，但就是这一眼，却坏了事。

    一股巨大的力量撞到了她的手上，接着她的手枪便是被踢飞了。

    佘泠泠一惊，回头，看见踢到自己手枪的竟然是叼草男。

    而且她的手枪一掉，叼草男便是欺身而上。

    他的速度很快，似乎学过武术。

    佘泠泠在第三分队之中本事那是杠杠的，但是在面对叼草男的时候竟然有种根本不是对手的感觉。

    几乎是一招接着一招。

    佘泠泠防不胜防，就在叼草男一脚要踹到小腹上的时候，一双手突然抓住了他的膝盖。

    叼草男眯眼到：“齐哥，这就是你的不对了，吃里扒外在道上会被教训死的。”

    齐天撇嘴道：“本来就没打算加入你们，如果不是为了长腿美女姐姐，第一天我就收拾你们了。”

    叼草男见一言不合，立刻就朝着齐天面门砸去。

    见到叼草男出手，五哥和义哥同时松了口气。

    叼草男伸手不错，这也是他们组织之中很不错的打手。

    他相信就算齐天的再厉害，也不是叼草男的对手。

    但是他们都估计错了！

    齐天一脚踹在叼草男的腿上。

    叼草男一个站不稳，整个正面落地，和地面来了个亲密接触。

    齐天一脚踩在他的手上，说道：“你妈妈没教过你吗？打人不要打脸。”

    叼草男觉得自己的手都快要断了。

    让他更加心凉的是，他发觉就是一个照面，自己压根就不是齐天的对手。

    也是，叼草男本身的出身就是野路子。

    这些年在道上跟随着义哥，一拳一脚终于打出了一些门道。

    后来呢，跟着义哥进了监狱，以他的本事，也没有人敢惹恼了义哥。

    但是今天见到齐天，他的所有信心都被摧毁了。

    他感觉自己就好像回到刚刚出道被人教训的那一天一般。

    五哥和义哥瞪大了眼睛，如果说叼草男都不是对手的话，他们这里没有人是齐天的对手了。

    五哥想叫人开枪，但是佘泠泠已经从地上捡起了手枪，对准他们。

    五哥咬了咬牙，没说话，只是盯着齐天，似乎要把他的整张脸都给记着一般。

    他都屈服了，佘泠泠一挥手道：“都抓起来。”

    钱平和一干警察开始行动起来。

    等把他们都拷着了之后，佘泠泠收起枪，走到齐天身边，说道：“谢谢你。”

    齐天不满道：“长腿美女姐姐，我说了，不用谢我。你要是想谢我，就给我摸摸好了。”

    佘泠泠有些气恼道：“休想，臭流-氓。”

    齐天嘟嘴道：“真小气。”

    佘泠泠把五哥他们压回到警局，至于兵工厂，已经停运了，贴上了封条。

    到了后面废品收集站的时候，佘泠泠让人也把老王也给拷着了。

    齐天觉得自己的事情做完了，就回到监狱休息了。

    只是他从正门进去的时候让值班的狱警郁闷的不行。

    还以为监狱能从哪个地方出去，在监狱找了半天，却没有发现。

    齐天舒舒服服的睡了个好觉。

    ……

    第二天一大清早就有人在讨论义哥和叼草男以及壮汉和孙胖子一起消失的消息。

    他们都有些猜测，但是猜测并不是很准确。

    甚至连四个人搞-基相爱相杀的版本都出了，身为当事人的齐天什么话都没说。

    大概到了十点钟左右的时候，齐天正在晒太阳。

    黑鬼找到他的时候，说佘泠泠过来找他。

    不是在会见室见到的佘泠泠，而是在监狱门口，黑鬼告诉齐天：“您能出去了。”

    车上，佘泠泠对齐天解释道：“那个女人的杀人凶手已经找到了，那人已经自首了，还有他已经说了，那个女人已经说了，这一切都是冤枉你的。”

    齐天笑眯眯道：“我就说我没杀人嘛。”

    正在开车的钱平笑道：“齐天，真是谢谢你了，这件事之后恐怕要不了多久我们全体警员能够得到嘉奖了。”

    佘泠泠见他一脸疑惑，笑着解释道：“谢谢你能够发现这个兵工厂，并且把功劳让给我们全体警员。”

    齐天看着佘泠泠，认真道：“长腿美女姐姐，你笑起来很好看，你要多笑。”

    佘泠泠立刻不笑了，这把齐天郁闷的不行。

    大师傅说过，让自己的女人高兴高兴，那是男人应该做的。

    所以齐天认为把这个功劳让给长腿美女姐姐也是自己应该做的。

    钱平问齐天道：“你去哪儿？”

    齐天想了想，看着佘泠泠道：“长腿美女姐姐，你是不是该请我吃顿饭？”

    佘泠泠这次没有拒绝，说道：“这次的功劳这么大，是该请你吃个饭，中午有个庆功宴，你一起去吧？”

    齐天想了想，反正既能跟长腿美女姐姐一起，又能吃饭，两全其美，齐天也就答应了下来。

    但是车子刚开一点，陈小蝶打了个电话。

    “喂，小蝶老婆。”

    “老公，你在哪儿呢？”

    “我跟长腿美女姐姐在一起呢。”

    “哦，是这样的，我和苏月妹妹打算在中午的时候办一个宴会，为你接风洗尘，不如你让佘姐姐一起过来？”

    “那我问问她。”齐天捂住手机，问佘泠泠：“长腿美女姐姐，小蝶老婆说办了个宴会，你一起去吧？”

    佘泠泠摇了摇头。

    齐天捞了捞头，重新对着电话说道：“长腿美女姐姐说不去，那我也不去了，不然我们晚上吃吧？中午我先陪长腿美女姐姐。”

    “嗯，那好吧。”

    齐天挂断电话，邀功般的对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，我可以陪你了。”

    佘泠泠本来想说你去吧，但是见齐天推都推了，也不好拒绝。

    而且这次的事件，她的确要好好感谢齐天。

    连佘泠泠自己都没有发现，自己对齐天的印象已经在慢慢改变了。

    