
﻿    周立气势汹汹的走到吴伟敬的身边，刚准备开问，便是见他急忙朝着自己打眼色。

    他之所以对周立打眼色，是因为他不想让夏琴知道周立是自己叫过来的。

    他知道夏琴这种女孩最反感这种事情，要是知道了他这么做，可能连朋友都难做了。

    但周立显然没有他想的那么聪明，走到他身边便是喊道：“伟敬，哪个小子敢抢你的女人？”

    吴伟敬顿时恨不得要调教骂娘起来，小心翼翼的看了一眼台上。

    台上的女生们还在跳舞，周围虽然有不少人将视线投射过来，但是很快就移走了。

    他猛地一指齐天道：“诺，就是那个小子，你去教训他一顿，最好能把他揍到医院去。”

    周立点头道：“没问题。”

    说完，他便是带人转头走向不远处的齐天，然后喝道：“小子。”

    齐天淡淡的瞥了他一眼，然后收回目光看向台上。

    这是蔑视，赤裸裸蔑视。

    周立感觉到了齐天眼中的那抹不屑，这让他很是有些愤怒。

    他走过去，一拍齐天的肩膀说道：“小子，跟你说话呢。”

    齐天疑惑回过头，看着五大三粗长的跟猩猩似得周易说道：“大猩猩，你在跟我说话？”

    被齐天这么一叫，周立彻底怒了。

    他平生最恨别人叫自己大猩猩了，之前也有人开玩笑这么叫，但是被他狠狠揍了一顿。

    他抓着齐天肩膀的那只手猛然发力，并且冷笑道：“我最讨厌别人叫我这个外号，小子，你想挨揍吗？”

    让他疑惑的是，齐天并没有展现出半点疼痛的样子，而且他的肩膀好像越来越硬了。

    齐天撇撇嘴道：“你就是个大猩猩啊，长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的错了，以后少出来，免得吓到了花花草草就不好了嘛！”

    周立是气的哇哇大叫，另外一只手紧握成拳，照着齐天的面门便是砸去。

    周立没少跟人打架，打架的功夫也是十分的到位，知道哪里是人体最弱的位置。

    所以他的目标便是齐天的鼻子。

    但是齐天会让他就这么打着？显然不是。

    齐天一伸手，把周立抓住自己肩膀手掌的大拇指一握，一扭。

    周立疼的哇哇直叫，已经抡起来的拳头也是了下来，他捂着手大叫道：：“啊~哥们，哥们，这是个误会。”

    齐天疑惑道：“误会？刚刚你抓我的时候怎么没说这是个误会？现在你抓爽了吧轮到了我了吧？”

    周立感觉齐天再用力，自己这根手指就要断了。

    他内心愤怒，这个家伙竟然让自己在大庭广众之下出这么大一个洋相，怎么都不能放过他。

    但是嘴巴上他却是求饶道：“哥，哥们，我错了，我错了，我不该抓你的，放过我吧。”

    周围的人见到周立吃了这么大一个亏，顿时惊讶的说不出话来。

    感情还不是周立找别人麻烦？

    齐天用力一扭，“咔嚓”一声，直接将周立的大拇指给扭断了。

    周立疼的脸上都扭曲了起来，五指连心，这种疼痛显然比其他地方要来的更加迅猛一些。

    周立“蹭蹭蹭”连退三步，紧紧捂着歪到一边的大拇指，额头上瞬间布满冷汗。

    他怒极，大吼道：“兄弟们，上，把他给我抓住，老子今天就要废了他！我的手指啊……”

    齐天眉头一挑，便是看见周立身后二十多号穿着宽松体育服的人朝着自己涌来。

    见他就这么站在原地，周立怒喝道：“兄弟们，可千万不能让他跑了。”

    这时，台上的那些九位美女也注意到了。

    带头的陈青青立刻停了下来，看着周立喝道：“周立，你干嘛？”

    周立身子一颤，看着怒目相视的陈青青，强笑道：“青青，你看看我的手指。”

    说完，他把完全弯曲的手指往身前一放，给陈青青看。

    然后他一指齐天说道：“就是这小子弄得。”

    周立喜欢陈青青，但陈青青对齐天有爱意啊，不管周立吃不吃亏，反正周立现在要让人动齐天，对于这点陈青青就不能忍了啊。

    她娇喝道：“他是我朋友，你不能欺负他。”

    周立脸色一下变得更难看了，陈青青也喜欢这小子？那怎么都不能让这小子走着出去！

    他脸色难看道：“青青，不过是一个普通朋友罢了，你至于么？这个家伙挖了伟敬的墙角，我不教他做人，这小子是不知道厉害。”

    陈青青眉头一挑，冷笑道：“挖吴伟敬墙角？你没搞错吧？小琴什么时候变成吴伟敬的墙角了？”

    她说这话，只见夏琴将目光投向吴伟敬，眼中满是疑惑。

    那摸样好像是在问，这些人都是你的同伴？

    吴伟敬一咬牙，走到周立身边，大声说道：“周立啊，你看啊，这齐天既然是小琴学妹和青青的朋友，我看这件事就算了吧？”

    他偷偷的用手在两人之间做了一个“八”的手势。

    周立恍然大悟，吴伟敬是要他做黑脸，自己做白脸呢，然后取得在夏琴心目中的好感呢。

    周立本来很犹豫，但是看到他手上的手势，八千块钱？

    好像还挺划算的，给手上个绷带，拿点药也不过几百块钱。

    再请这些兄弟们吃个饭，也不过不到一千而已，自己还能赚个六千多，何乐而不为？

    他暗自点了点头，但是免做难色道：“伟敬，你要想清楚啊，这个小子可是挖了你的墙角，我今天可要替你好好教训教训这个家伙。”

    吴伟敬知道这桩买卖成交了，便是大义凌然道：“万万不可，他是小琴妹妹的哥哥，就算要竞争，也是要公平竞争嘛！”

    他这个帽子扣的不可谓不大，他说齐天是夏琴的哥哥，意思就是说，你们要是在一起，那就是****了。

    嘿，这个帽子扣下去，我倒是要看看你怎么和我竞争。

    吴伟敬这么说的话周立立刻面露难色，最后一咬牙道：“好吧，我就放过这个小子。”

    然后他回过神，对齐天恶狠狠道：“小子，看在伟敬的面子上，这件事就这么算了，但是我的手指不可能就这么算了！你得陪我医药费。”

    听他这么说，那二十多个体育生也是停了下来，疑惑的看着周立。

    齐天没说话，周围围观的人有些看不下去了，但是他们也不能惹恼了周立。

    他们只能在远处小声的议论了起来。

    “呵，这周立和吴伟敬打的算盘好啊！这样一来，岂不是好像都是那个男生的错了？”

    “扯淡，我可是看得一清二楚，你没看见周立一带人进来就是直接找到吴伟敬？”

    “什么？你的意思是说周立是吴伟敬喊来的？”

    “废话，不是他喊来的，周立难不成真会主动来给他找场子？你想多了吗？你也不想想周立是什么人。”

    “那倒是。”

    周立这边的人只听见远处的那些人叽叽喳喳的说些什么，却听不清楚。

    他自然不知道这些人是敢怒不敢言，对他们行为都是一阵鄙视。

    这个时候，吴凡站出来指着他们两个人的鼻子破口大骂道：“吴伟敬、周立，你们两个不要脸的家伙！”

    见到说话的人是吴凡，吴伟敬脸色变了一变。

    如果对象是别人，他大可以怒喝一声：“放你的狗屁，我怎么不要脸了？你才不要脸，你全家都不要脸。”

    但是对方既然是吴凡，他当然不能这么说，别人可以不知道吴凡是负责人的千金，他不能不知道。

    所以他干咳一声笑道：“吴凡，东西可以乱吃，话可不能乱说。”

    吴凡跟她爸爸的性格倒是像极了，顿时叉腰怒骂道：“我乱说？你给了多少钱给周立？然后让他扮黑脸儿？别人没看见，我看得清清楚楚，八千是吧？吴少爷果然有钱啊。”

    最后一句话自然是她嘲讽吴伟敬没有点本事，只能靠钱来买通别人。

    吴伟敬脸色尴尬下来，他强颜欢笑道：“你有什么证据？你没证据就是污蔑我！”

    周立也是叫嚷道：“是啊，吴凡，你没有证据可不能这么说，你不能仗着你漂亮就这么污蔑人吧？”

    随着他们的声音落下，周围围观的人瞬间纷纷破口大骂道：“两个不要脸的家伙。”

    “我们也看见了。”

    “你们别想耍赖。”

    “我们大家都看见了。”

    有吴凡带头，他们自然也就不怕周立找他们麻烦了，立刻纷纷叫道。

    这一下，周立和吴伟敬真的是有些骑虎难下了。

    吴伟敬看了一眼夏琴，只见夏琴走到旁边的桌子上拿了一本书，走到他身前递给他微笑道：“吴学长，谢谢你的英语资料，我用完了。”

    吴伟敬眼神一跳，他知道夏琴这是在用行动拉开和自己的距离。

    他立刻急道：“小琴，你不是还要考四级吗？这些对你的帮助应该很大的，你继续看，我不急着用。”

    夏琴摇了摇头，伸手捏住吴伟敬的手，放到他的手心中。

    做完这一切，夏琴头也不回的朝着齐天走去。

    吴伟敬看着夏琴的背影，内心很是有些心痛，大喊道：“小琴，小琴。”

    夏琴走到齐天身边，有些忐忑的看向齐天，见齐天面无表情，她松了口气。

    周立见吴伟敬吃了这么大的亏，担心自己那八千块钱跑了，立刻喝道：“青青，这不是我不给你面子。”

    齐天走到他身边，抓住他的另外一只手，把他的大拇指一扭。

    “咔嚓”一声，他另外一边手指也断了。

    “啊……我的手指！”周立撕心裂肺的大叫道。

    “要上就上，磨磨唧唧，跟个女人一样。”齐天撇撇嘴道：“是我单挑你们一群，还是你们一群单挑我？”

    