
﻿    齐天下完这盘棋，已经差不多五点多了。

    到吴成书家差不多已经六点了。

    苗玉凤还在煮东西，吴凡在看电视剧。

    她听到开门的声音回头喊道：“老爸，回了？”

    她看见吴成书身后的齐天，脸立刻拉了下来，嘟嘴抱怨道：“老爸，你怎么能把他带回来？”

    吴成书瞪眼道：“不得无礼。”

    齐天见他一副这个摸样，二话不说一屁股坐在沙发上。

    一副有本事“你咬我”的表情。

    吴凡见到齐天这个样子，咬牙切齿道：“你……”

    齐天装作一副疑惑的样子看向她说道：“我怎么了？”

    吴凡急道：“你，我，谁让你来我家的？”

    齐天捞了捞头说道：“你爸啊，你以为我想来吗？早知道你在，我就不过来了。”

    “你这人怎么这样啊？”

    齐天压低声音道：“你爸还打算让你当我老婆呢，但是你的脾气太坏了，我一点不喜欢你。”

    听见齐天这么说，吴凡急了，立刻“蹭”的一下坐了起来，大吼道：“凭什么呀，我为什么要给你做老婆？”

    “你爸说的啊。”

    这下吴凡坐不住了，找到正在和老妈玩厨房恋情的吴成书。

    吴成书被女儿撞破好事，尴尬的磕了一声，灿灿的走回到客厅。

    “老爸，你想把我介绍给齐天？”吴凡瞪大眼睛指着齐天说道。

    吴成书看了一眼脸色十分无辜的齐天，干笑一声道：“这样也不是不好嘛。”

    吴凡幽怨道：“你还是我亲爱的可爱的老爸吗？你怎么会想出这么逊的主意？我是你的女儿啊，你不能把我往火坑里面推啊。”

    吴成书笑道：“我哪有把你往火坑里面推？再说了，我也不舍得啊。”

    吴凡抓狂道：“你还说你不舍得，你知道这个家伙是个花心大萝卜吗？再说了，青青喜欢他，你要是把我介绍给他，我怎么办啊？你问过我的意见吗？这件事我不同意。”

    吴成书看着吴凡的举动，脸色怪异道：“你这么紧张干吗？难不成说你喜欢齐天？那正好啊。”

    吴凡气鼓鼓的坐在桌子前，等着吴成书。

    吴成书知道这丫头被自己的举动弄生气了，讨好道：“宝贝，齐天很好的，本事强不说，最重要的是他没结婚啊，笨。”

    吴凡看着齐天一副事不关己高高挂起的摸样就觉得很来气。

    她摇头气恼道：“我不管那么多，总而言之我不当齐天女朋友。”

    这时候吴成书的门铃声响了起来。

    吴成书过去开门。

    吴凡便是听到父亲爽朗的大笑声。

    她就郁闷了，父亲一向很精明，怎么在自己和齐天这件事上犯浑了？

    她再看了一眼齐天，越发觉得来气。

    最后把自己气到了。

    “哈哈，成书，你小子现在混得很不错啊。”

    “你个家伙，回来也不说一声，来就来还带什么礼啊？”

    吴凡先是听见声音，然后便看见父亲领着一个中年男人往屋内走。

    在中年男人身后，跟着一个很帅很帅的青年。

    比齐天帅多了。

    是那种可以直接拿去当偶像剧男猪脚的青年。

    吴凡见到来人，身上的晦气立刻如同消散了一般，脸上重新挂满了笑容。

    坐在一边看电视的齐天捞了捞头纳闷道：“这个女人笑起来还是很好看的，为什么对我总是凶神恶煞的？好像我对她做了什么似得。”

    她跳到中年男人身边，喊道：“品叔叔。彬哥哥。”

    中年男人愣了愣，男人身后的帅气青年笑着点了点头算作打招呼。

    男人惊讶道：“小凡都长这么大了？”

    吴成书点头笑道：“你也不看看，你出去了多长时间，能不长大吗？”

    吴凡撒娇道：“哎呀老爸，我也不想长大，我想一直当你贴心的小棉袄。”

    男人大笑道：“你看这小嘴甜的。”

    “在你们来之前她可不是这个样子，还想杀了我呢。”吴成书笑着打趣道。

    然后他猛地拉着男人来到齐天身边，对他介绍道：“他叫齐天，是我的恩人。”

    中年男人惊讶的伸出手来，看着齐天道：“哎呀，年少有为，能当成书的恩人，那可是有一些本事的。”

    齐天跟他握了一下手，然后坐了下来。

    吴成书瞪了他一眼道：“品齐，你这个家伙太不够意思了，回来也不说一声。”

    品齐笑道：“这不是要给你一个惊喜吗？再说了，儿子也这么大了，该回来给他物色两个了。”

    吴成书惊讶道：“哦？看中了谁家的姑娘？”

    品齐神秘笑道：“还真看中了一个，而且阿彬说，非她不娶。”

    吴成书看着正在和吴凡说话的品彬说道：“和叔叔说一声，看中了哪家的姑娘，叔叔给你做主。”

    品齐大笑道：“那这件事你还真做的了主。”

    吴成书看着品齐的样子，摇头失笑道：“你这家伙，来来来，我们吃饭。齐神医，您上桌。”

    齐天毫不客气的走了过去，而吴成书把上席让给了齐天。

    这一幕让品齐愣了下，即便是对吴成书有恩，也不至于这般郑重对待吧？

    而且他一回来就听说了吴成书成了浙海的负责人。

    在华夏，什么人值得一个负责人这么做？

    苗玉凤把饭菜端上桌，见到品齐，愣了下说道：“什么时候回的？也不说一声。”

    品齐笑道：“弟妹，这不是刚刚下飞机就过来了嘛。”

    苗玉凤笑着打趣道：“好，知道你有心了，小彬来了家里别客气，自己动手啊。”

    和吴凡越聊越开心的品彬有礼貌的笑道：“阿姨，我知道，我肯定不会客气的。”

    苗玉凤点了点头道：“齐天，多吃点啊，别客气。”

    她也换了身衣服，上了桌。

    品齐见吴成书给自己倒酒却不给齐天倒酒，愣了下说道：“成书，这位小兄弟不喝酒？”

    吴成书笑着打趣道：“能跟齐神医喝的上酒的，整个浙海还没多少人。”

    品齐不信道：“扯淡，你一个负责人。”

    吴成书半真半假的说道：“这是实话，齐神医不喝酒，你别给他倒，我们这么长时间不见，咱们好好喝一杯。”

    品齐也不好强求，点头道：“对，在美国过了那么多苦闷日子，真是难得回来一趟，是要喝一些。”

    “苦闷？怎么说？”吴成书和他碰了一个说道。

    “还能怎么样，我们住的那边，黑手党成群，生活不如意啊。”

    “那现在怎么样？回来是定居了还是怎么样？”

    “恩，打算回浙海搞。”

    “回来就行，有用得上的地方说一声。”

    “嗯，一定不和你客气。”

    品齐有些不好意思的摸了摸鼻子说道：“还有一件事。”

    吴成书吃了一口菜，说道：“什么事，你说。”

    “孩子的事，你看品彬岁数也到了，回浙海我打算让他开始放手去做。”

    “恩，这是好事啊。”

    “但是他现在还没有女朋友啊，我想咱们两个这么亲，是不是两全其美？”

    得，这家伙回来是来提亲的。

    这可把吴成书的主意打乱了。

    他原本是打算凑活吴凡跟齐天的，但是现在突然插了一脚。

    他看了看一脸笑脸的吴凡，以及有着温暖笑脸的小帅哥品彬，再看了看埋头吃饭的齐天。

    突然不知道怎么说了，他和品齐碰了一下，说道：“儿孙自有儿孙福，看小凡吧。”

    品齐一拍手，面露喜色道：“就等你这句话。”

    然后他把目标转移到吴凡身上，“小凡。”

    正一脸笑意的吴凡偏头疑惑道：“怎么了？”

    “是这样的，你看看，你跟阿彬关系这么好，你现在有没有男朋友？”

    吴凡突然一愣，立刻搞懂了品齐的意思。

    她看了一眼吃饭的齐天，暗哼一声，然后说道：“我现在没有男朋友。”

    品齐更开心了，脸都笑出花了，说道：“那行，那今天品叔叔做主，把你们的关系定一下？”

    吴凡笑容笑着说道：“好。”

    于是皆大欢喜，除了一脸无所谓的齐天跟内心苦笑的吴成书和苗玉凤二人。

    吴成书有些苦笑起来，但是吴凡自己都同意了，他一个当老爸的人能说什么？

    品彬和吴凡是青梅竹马，一见面刚说两句话就把吴凡逗得咯咯直笑。

    而且在饭桌上窃窃私语两人几句话就打消了这么长时间没有见面的隔阂。

    人长的帅，再加上嘴巴又甜，跟抹了蜜似得，是个女人都喜欢。

    晚饭后，齐天本来想回去，但是吴成书让他跟着两人一起出去。

    理由当然是让齐天保护吴凡的安全。

    吴成书的想法是，如果吴凡最后能和齐天一起最好，既然她的选择是品彬。

    那吴成书也不会多说，他让齐天跟着，完全就是为了创造吴凡和齐天在一起的时机。

    齐天答应了。

    但他总觉得自己这个电灯泡有点多余，不过既然了吴成书要去当吴凡的保镖，那么齐天就不会说话不算数。

    有一个小细节需要提到。

    那就是在他们出去的时候，品齐要给品彬一张信用卡，品彬拒绝了。

    还说了一句相当装逼的话来：“老爸，怎么说我现在手下也有好几个公司，我不差钱。”

    （PS：第四更在七点左右，第五更时间不变。）

    