
﻿    “这不可能，哪怕全国的飞镖冠军都不可能做到这个，你一个穷小子如何能做到？”莫少失声大喊道。

    “见识短，谁说全国飞镖冠军不能做到我就不能做到了？那只是你没看到过。”齐天撇了撇嘴道。

    莫少一咬牙，冷哼道：“就算是你技巧高，那又如何？现在咱们都是三枚飞镖同时命中红星，也就是说我们的分数一样。”

    “既然这样的话，也是平手。”

    但是在场谁都知道，莫少输了，而且不是输的不止一筹两筹，而是很多筹。

    被人这样击败了，众人都知道莫少脸上很没面子，这些说法不过是他找回面子而已。

    在场不少人原来都受到过莫少的恩惠，他们一个个狂点着脑袋说道：“莫少说的对。”

    “小子，你得意什么，就算你技巧多一些，那又如何？”

    “击败的条件可是你赢过莫少，但是现在并不是你赢过莫少。”

    “同样三十分，平手。”

    闵茂跳脚大骂道：“你们要不要一点脸？明明就是高手赢了！”

    众人纷纷道：“谁说他赢了？扯淡，你没有看见过莫少的也是三发同时命中红星吗？”

    闵茂被气的涨红了一张脸，这些人睁着眼睛说瞎话，要论技巧而言的话，齐天可要比这个狗屁莫少强多了。

    齐天看着他说道：“还有一局呢。”

    莫少知道自己要是在飞镖上很强，但是齐天显然比他更加强大一些。

    所以要是再比飞镖的话，他肯定是输。

    谁让他开始作死非要让齐天一把呢，现在简直收不了场了。

    所以他冷笑道：“比飞镖多没意思？这样，我们来比飞刀？”

    齐天撇撇嘴道：“飞刀？不一样嘛。”

    莫少大笑道：“那可不一样，现在我让人拿两个大转盘来，然后你我各叫上一人，让他们上去，然后转动转盘，我们开始投射飞刀。”

    他见周围人纷纷眼睛大量，笑着对齐天道：“飞刀只要不落到人的身上，就OK。”

    齐天眼睛一亮，点了点头道：“好像有点意思。”

    莫少嘴角一勾，轻声说道：“如果刀子距离人越近，得分越高，还有，咱们两个得蒙上脸，否则太没有意思了。”

    齐天点了点头，当然认同，他正愁没有事情做呢，结果对面就给他提供了一些有意思的事情。

    两边各上一人，齐天先是把目光投向二楼，二楼的男人则是撇开目光，装作不认识他一般。

    齐天只能把目标放在了闵茂身上。

    闵茂狠狠的咽了一口唾沫，指着台上被人拿上来的巨大转盘呜咽道：“高手，你不会让我上的对不对？这要是插死了怎么办？”

    齐天很理所当然的说道：“但是我只认识你啊，再说了，就算你死了，我也能把你救活。”

    莫少的人已经走了上去，把铁环卡主自己的手。

    莫少冷笑道：“莫不是不敢？哦，对了，穷小子，你最好不要把这个妹子给插坏了，这可是好不容才能找到的优质妹子。”

    闵茂突然对这个男人很恶心，恶狠狠的说道：“上就上，谁怕谁？等你输了再看你笑不笑的出来。”

    莫少哈哈大笑道：“开玩笑，我会输？”

    说道这里，他指着旁边的人群问道：“你们说，我会输吗？”

    众人纷纷嘲讽道：“哈哈，莫少怎么可能会输？”

    “哦，小姑娘，你还不知道吧？莫少真正的强项可是飞刀，这在三个月前他就向我们表演过。”

    “三个月前莫少都是轻轻松松的能拿下来，穷小子，你还是认输好了，免得丢人。”

    闵茂撇嘴道：“不就是会玩一手飞镖么，有什么了不起的，到头来还不是一样会输掉？”

    她的话语满是不屑，很显然是在鄙视刚刚莫少输掉的那件事。

    莫少脸色一阵涨红，他刚刚的确是说了自己肯定赢了这样的话来，但这一次他绝对不可能输。

    闵茂走了上去，走到圆形转盘前，然后有人帮她把手脚都固定起来。

    她大喊道：“高手，你一定要赢啊，就算不能赢，也千万不能扎到我啊。”

    这种泄气的话真是让人沮丧极了。

    莫少立刻看着齐天大笑一声道：“你要是不行呢，现在就认输，要是你没钱呢，这顿酒钱我就帮你给了，反正这点钱对我来说又不算什么。”

    旁边人也是哈哈大笑道：“穷小子，莫少还真不缺这点钱。”

    “看看，连你的伙伴都不相信你了，你还能赢下这场赌博？想都不要想了。”

    齐天看都不看他们，只是对莫少笑道：“男人可不能说自己不行，你经常说自己不行吧？”

    莫少冷哼道：“等你输了，再看看你能不能叫出来。”

    齐天撇嘴道：“输给你？那种丢人的事情我才做不出来呢。”

    莫少大喝道：“开始。”

    接着他们二人的眼睛都被蒙上了。

    闵茂的内心也开始紧张了起来。

    她狂祈祷着高手一定不要失手啊，她可不想这么早就毁容了。

    另外一边，莫少的人偏着脑袋看着她，嘲讽道：“害怕你的伙伴输了吧？你早答应莫少就不会发生这档子事儿了，这下穷小子要输了。”

    闵茂怒骂道：“你才穷小子呢，你全家都穷小子。”

    那人刚想嘲讽两句，转盘转动了。

    有人大喝一句：“开始。”

    一人五把刀。

    莫少先发制人，直接把一把甩了出去。

    只听到“啪”的一声，莫少的刀子猛地甩了出去。

    那把刀子立刻插在了圆盘上那人的双腿之间不远处。

    “好。”

    “莫少威武。”

    “莫少你太棒了。”

    众人的叫好声让莫少的笑容越发扩大。

    齐天听到这些声音，也是抬起手，一甩，刀子便是破空而出。

    闵茂便是眼睛直直的看着那把刀子朝着自己飞来。

    她吓得大叫了起来。

    “啊……”

    “啪”的一声。

    刀子稳稳的插在了她耳朵的一边，只有一两厘米的地方。

    “哗”

    所有人都是吓了一跳，这小子的刀子位面太玄乎了一些吧？

    这要是再近一些，这么大一个美人脑袋岂不是都要被破开了？

    想象着那种画面，众人身体一颤。

    太的血腥了。

    闵茂一咬自己的舌尖，让自己清醒过来。

    她知道这个时候自己肯定不能去打扰到齐天。

    否则最后受伤的还是她啊。

    莫少就在这时候，大笑道：“哈哈，差点插到妹子了吧？穷小子，我就告诉你了，千万别把美人给插坏了。”

    “要像我这样。”他猛地甩出刀子，那把刀子直接插到了上面那人脑袋上方，连他的头发都是削掉了几根。

    也是惊现万分。

    齐天撇了撇嘴道：“能赢再说吧，傻-帽。”

    莫少惊怒道：“你叫我什么？”

    “傻-帽别说话。”

    “你……”

    “你什么你？傻-帽闭嘴啊，倒是你，可千万不要命中了你的傻-帽同伴。虽然我是神医，但是我也不会帮你治疗你的傻-帽同伴的。”

    莫少被气的满脸涨红，差点没被气的一口老血喷出来。

    他一怒之下连甩两把匕首出去。

    “当”

    “当”

    连续两道清脆声响，弹无虚发。

    但是距离人都很远的距离。

    显然是有失水准。

    他在愤怒之中有点丢失了自己的情绪。

    齐天将三把匕首夹在指缝之中。

    众人瞪大眼睛，纷纷大叫道：“看，他又来了。”

    “他以为他是谁？飞镖这么玩就算了，飞刀还这么玩？他真不怕插死人？”

    很显然齐天不怕，因为他一甩手，三把匕首已经飞了出去。

    闵茂屏住呼吸，看着飞驰而来的三把匕首，心脏都差点儿停了。

    但是好在这三把匕首并没有伤到她，而是在距离她身体几厘米的地方停了。

    最要命的是，一把匕首还在她的脑袋最上方。

    她很郁闷啊，这个高手怎么这么喜欢往她的脑袋上方甩飞刀？难不成高手真的想要把她杀了不成？

    “我-靠，这小子真行，没有想到他竟然真的命中了。”

    “飞镖飞刀都行，莫少这夜店小王子的名头就要转让了？”

    “我看有可能。”

    他们的声音莫少可是听得真真切切呢。

    他猛地大吼一句道：“都给我闭嘴！”

    他很愤怒，甩出去的这把刀子也很愤怒。

    他被愤怒的情绪掌控了的时候，他的水平已经完全偏离了他原来的水准。

    这一刀，直接命中了那人的巴掌。

    于是一道让人心悸的惨叫声瞬间从那人的口中传了出来。

    “啊……”

    齐天大声道：“脖子左边两公分。”

    他猛地一甩手，一把飞刀便是再度朝着闵茂飞去。

    这把飞刀稳稳的插入到闵茂脖子左边两公分的位置。

    再近一些，便是大动脉位置了！

    众人一片哗然，这个家伙太叼了吧？说几公分就几公分？

    看那距离，确确实实是两公分无疑。

    这场比试，谁都能看得出来，莫少输了，毫无悬念的输了。

    他们两个同时拉开眼罩。

    所有人都是看向那个手掌被插穿的青年。

    齐天撇了撇嘴道：“就算是飞刀，照样是完爆你！”

    莫少脸色阴沉，咬牙切齿道：“如果不是我心神乱了，你怎么可能会赢？”

    闵茂见他这幅摸样，猛地拉下脸说道：“喂，你不会是想耍赖吧？”

    