
﻿    齐天这番话中语气极为冷漠，极为蔑视。

    但是他们又找不出反驳的理由，更是没有丝毫反驳的勇气。

    被齐天提在半空中吊起来的莫宁往身下一看。

    身体猛地僵硬了起来。

    双腿猛地颤抖了起来，他的裤裆一湿，一股腥臊的味道荡漾开来。

    周围的人迅速的捂着鼻子跳开了。

    齐天也是微微皱眉，没有想到这个家伙竟然直接吓尿了。

    这些富家子弟，平日里面嚣张得狠，但是关键时刻，一个比一个软蛋，一个比一个怂。

    莫宁猛地想到，齐天这要是轻轻一松手，他就完蛋了。

    他是真怕了。

    他一把鼻涕一把泪的大喊道：“哥，哥哥，你是我亲哥，你原谅我，我不该打童姐的注意，对不起，我不该挑衅你，呜呜，你千万要原谅我啊，呜呜……”

    他见齐天眉头一挑，心跳加快了半分，立刻大喊道：“我错了，哥，呜呜~你原谅我，我不该挑衅你的。”

    齐天觉得这个家伙实在是有点软蛋，而且怕死怕的要命。

    他挑眉道：“我最讨厌男人哭哭啼啼了，跟个娘们似得！”

    然后他手往回一拉，一脚踹飞莫宁，撇嘴道：“真是丢男人的人。”

    这里有不少认识莫少的，见到他这样一幅摸样，顿时惊讶的看着他。

    以前的莫少大方，义气不说，还很嚣张，哪儿有人欺负他的份儿？

    而且他也认识很多高官子弟，更是由不得别人欺负他了。

    但是今天的莫少算是碰到了硬茬子，不仅仅是在飞镖和赛车上连续输给这人，更是被他死死教训了一顿。

    就好像是一个瘦小孩子被一个大胖子欺负了找不回场子而哭泣一般。

    他们算是重新认识了莫少一次。

    他们对莫少倒是没有同情，谁让你主动去招惹别人？

    不是你不服输，非要招惹别人，现在至于输的这么惨？还直接被吓尿了吗？

    有一句话说的好啊，不作死不会死啊！要想作死，谁都拦不住。

    齐天走到他面前，把手一伸。

    莫少哽咽道：“呜呜……干嘛？呜呜……”

    齐天不耐烦的踹了他一脚道：“我的奖品！你输给我了，车子钥匙。”

    莫少有些微微颤颤的从荷包掏了掏，结果什么都没掏出来。

    他见齐天猛地一挑眉，身子一抖，立刻指着车子大喊道：“别打我别打我，钥匙在车上。”

    齐天这才转身走向黄色的911。

    他上车试了一下，这车子的性能的确不错。

    不过相对于大家伙吉普、悍马、路虎这些大家伙而言，齐天不太喜欢跑车。

    对他而言，什么样的车子都能开出那样的速度。

    那要这种车子干嘛呢？

    很多人想问齐天，一辆吉普怎么开出来那种速度的，但他们谁也不敢问。

    生怕齐天也把自己给提起来丢到悬崖上方给试上一试。

    大概半个小时左右，一队车队缓缓开了上来，带头的老祝看着凌乱的场景吓了一跳。

    一群人下了车，童晶瞥了一眼坐在地上满身灰尘低头好似犯错了的莫宁，收回目光，走到齐天身边，略有些诧异的问道：“我知道那辆吉普最多加速不过两百多码，你怎么跑赢这辆车的？”

    听到童晶的问题，最开始大部分想要问齐天的那些人都是把脑袋凑了上去，他们也想要知道到底是怎么回事。

    齐天对童晶招了招手，示意她把脑袋凑过来。

    童晶很听话的把耳朵凑了过来。

    齐天刚说两句，闵茂便是凑了过来。

    但是无论她怎么听，就是没有听清楚齐天说什么。

    童晶错愕的看着齐天，疑惑道：“真的假的？”

    齐天捞了捞头说道：“晶晶老婆，我什么时候骗过你？”

    童晶点了点头，露出一副恍然大悟的摸样。

    闵茂凑了过来，问道：“高手高手，你也跟我说说嘛。”

    齐天摇头道：“不告诉你。”

    闵茂嘟囔道：“讨厌，就会勾-引人的欲望，真是讨厌死了。你告诉我嘛。”

    齐天撇嘴道：“你猜啊，我都说那么大声音了。”

    闵茂瞪大眼睛，想要掐齐天脖子，但最后双手还是缩了回来，抱怨道：“你那叫声音大？蚊子的声音都比你的要大！”

    齐天一脸平静，只是把手中的钥匙猛地朝着远处甩去。

    闵茂瞪眼道：“高手，你把什么丢了？”

    齐天耸耸肩道：“钥匙啊。”

    “不，不会是这辆911的钥匙吧？”闵茂见齐天点了点头，立刻抓狂道：“高手，那可是两千万啊，两千万，我一年的零用钱才那么一点啊！”

    众人也是面面相觑，不知道该说些什么了，这家伙吊打了莫宁不说，更是眼睛一眨不眨都不眨的把价值两千多万的跑车钥匙给丢了。

    这做法该是有多么败家啊！

    他们纷纷叹息，两千万啊。

    突然，只见齐天摊开手，变魔术一般，把开始那个丢掉的钥匙变了出来。

    闵茂一愣一愣的，眼睛都笑称月牙了。

    猛地抢过齐天手中的钥匙，笑骂道：“讨厌死了。”

    她生怕齐天再一次把钥匙给抢去丢了。

    那太可惜了。

    众人见到这一幕，微微一愣，然后瞬间理解过来了。

    齐天这泡妹子的手法实在是太高明了，又是金钱攻势，又是魔术攻势的。

    这家伙要是泡不到妹子，那真是要逆天了。

    齐天摸了摸自己的鼻子说道：“我有这么败家吗？”

    老祝偷偷问童晶道：“那家伙是怎么跑赢911的？这么假？”

    童晶眨了眨眼道：“老祝，那你得问齐天，我不能告诉你。”

    老祝被勾搭的一颗心不上不下的，觉得异常难受，但见到童晶这个摸样，也不好再问，否则非把自己胃口吊死不可。

    他们走了，留下一把鼻涕一把泪的莫宁在山顶上。

    最后还是莫宁的一个小弟开着破烂桑塔纳给他带下去了。

    虽然小弟满脸笑容，但是内心却是讨厌他极了。

    齐天坐的是童晶的悍马，闵茂非要齐天坐自己的新车，但是齐天以“我还不想早死”为由拒绝了她的要求。

    至于吴伢的师兄，不知道什么时候自己一个人跑了。

    跑了之后只是给齐天发了一条信息：“有趣的小家伙，有时间我再来找你玩。”

    齐天撇了撇嘴道：“你最好不要来找我玩了，你带我去的地方一点都不好玩。”

    男人：“……”

    童晶有些紧张，因为齐天半天都没有说去哪儿。

    难不成要去她家？

    虽然他们是未婚夫妻，但是这进度未免太快了吧？

    虽然童晶不排斥齐天，甚至不知道自己的芳心之中已经有了齐天的身影，但这速度她还是有点难接受啊。

    如果齐天真的想要，以他的身手，自己想拒绝也拒绝不了啊。

    “晶晶老婆。”

    “啊？”被齐天一句话打破了胡思乱想的童晶急忙应道，有些慌乱。

    “你送我去小蝶老婆家里吧。”齐天的脸色显得有些凝重起来了。

    童晶几乎没有见到过齐天这种表情，下意识问道：“出了什么事情吗？”

    齐天皱眉道：“陈老头的身上出了点毛病。”

    童晶知道齐天的这个一点肯定相当不是那么简单的一点，当下便是加快了速度，赶紧赶路。

    途中，齐天给苏月打了个电话，说自己不过去了。

    苏月一听有事情，也就理会的没有多问。

    她就是这点好，必要的时候不会问齐天去哪儿，干嘛去了。

    她不会跟闵茂一样缠的齐天死死的。

    至于闵茂呢，反正是打定了齐天去哪儿她去哪儿的主意，一路上跟着齐天去了陈家。

    陈家大宅，陈小蝶脸色还算平常，但是陈小蝶的父亲陈航还有陈家的一干亲戚都是急的脸色苍白。

    而陈老爷子已经昏迷了过去，只有一个下人在照顾着老爷子，其他人都在客厅之中。

    陈航脸色有些阴沉道：“不行，我不同意你说的，我绝对不同意把父亲交给一个陌生人的手下，而且还是一个年轻人。”

    陈小蝶看着一直和自己对不上路的父亲，咬牙道：“不管怎么样，爷爷的病一定要老公来救。”

    陈航一拍桌子，怒目相视道：“小蝶，他是你爷爷，你把你爷爷交给一个外人治？你真不怕那人把你爷爷害死了？”

    陈小蝶固执道：“就是因为是爷爷，我才会让老公救治，医院的那群人绝对救不了爷爷。”

    旁边的一干亲戚也是纷纷奉劝道：“小蝶，我看老爷子快不行了，你快点让开，让我们把老爷子送到医院去。”

    “是啊，小蝶，老爷子都病成这样了，我们可耽搁不起啊。”

    陈航面红耳赤的喝道：“你如果当我是你的父亲，你就给我让开，你爷爷这病你耽搁得起吗？还有，一口一个老公，谁教给你的？我答应你嫁了？”

    陈小蝶看着他，平静道：“我的未来我自己做主。”

    “好，好，好。”陈航一连说了三个好，显然是被气的不轻。

    这时，有人推开陈家大门。

    五道身影走了进来，带头的正是齐天。

    陈航一见齐天，便是喝道：“滚。”

    陈小蝶不理会他，走上前去，焦急道：“老公，爷爷已经昏迷了，情况很严重。”

    齐天捞了捞头说道：“小蝶老婆，有我在，老头儿肯定没事。”

    陈小蝶轻轻的点了点头，柔声道：“老公，先进去吧。”

    “嗯。”

    陈航瞪大眼睛，陈小蝶眼里还有没有他这个父亲？

    他刚想说话，便是见到齐天冷冷说道：“滚开，否则杀了你。”

    陈航顿时立在了原地，他感觉自己如坠冰窟，刚刚那个小子，是真的想杀他？

    而陈小蝶则是挽住齐天，一并朝着陈老爷子的房间走了进去。

    