
﻿    白衬衫搭配淡系牛仔裤还有帆布鞋，再加上一抹披肩而下的黑色瀑布。

    整一个清纯可口的美女。

    她见到齐天，一蹦一跳的过来了。

    还喊道：“老公。”

    齐天一头雾水，他虽然不介意漂亮妹子喊他老公，但总不能连认识都不认识吧？

    齐天纳闷道：“你是谁啊？我认识你吗？”

    美女脑袋狂点，一脸受伤道：“我们认识啊，你不记得吗？”

    齐天更加郁闷了，他可从来不记得认识这样的一个女孩，而且还是他老婆。

    这种风格的女孩子，又是他老婆的，好像只有小琴老婆才对啊？

    但她不是小琴老婆啊。

    “你忘了吗？刚刚我们还在网上见过。”

    齐天松了口气，不理她。

    谁知道这个女孩是不是特地过来喊他老公然后敲诈他？

    见齐天径直离开，女孩一脸郁闷，但她今天过来就是来找齐天的，可不能让她跑了。

    “喂喂，高手，你不能抛下我啊。”

    听到这个熟悉的称呼，齐天瞪大眼睛回头，围着女孩转了一圈，错愕道：“你是丑女人？”

    喊自己高手的，又想当自己老婆的，也只有一个人。

    但是闵茂是个红色爆炸头的小太妹啊，这个女孩哪里是那个小太妹了？

    他越看越错愕，越看越惊讶，最后双手交叉叠在胸口，满意的点了点头道：“现在漂亮多了。”

    闵茂的底子其实很不错，长着一张标准的萌妹纸脸蛋。

    只是以前的打扮太过夸张了点，导致压根就无法显露出来她本身的姿色。

    闵茂虽然对齐天开始没认出来自己有点儿意见，但是她知道这代表着自己的改造成功。

    以前可以说自己很丑，现在自己漂亮了，你总该手下自己当徒弟了吧？

    她走到齐天面前，想拉齐天的手，谁知道齐天直接躲开了。

    她也不生气，只是幽怨的看了齐天一眼，抱怨道：“高手，我现在这么漂亮了，可以当你老婆了吧？”

    齐天摇了摇头道：“不可以。”

    闵茂叉着腰，怒道：“为什么还不可以？”

    齐天无语道：“为什么要可以？我一定要当你老公吗？”

    闵茂嘟囔道：“送上来的食你都不吃，你要干嘛？”

    齐天摇头道：“送过来的不好吃。而且白送的东西肯定没好的。”

    得，送上来的还不要，还非要自己追到手的才行？

    这下闵茂无语了，她眼神跟个受伤的小猫似得，就这么看着齐天。

    齐天捞了捞头，他最受不了的就是女孩子这个表情，无奈之下说道：“我有点饿了，你请我吃夜宵吧。晚上金发老婆要过来找我。”

    闵茂眼珠微转，她本来想问金发老婆是谁，但是瞥了一眼齐天就彻底把这个想法给抛在脑后了。

    她笑着点了点头道：“好啊好啊，我知道一个地方有个还不错的夜景烧烤。”

    说完这句话她急忙走上前去拉住齐天的手，似乎怕他跑了似得。

    两人一起来到了浙海一个口碑不错的夜景烧烤。

    从这里正好可以看见跨江大桥，也可以看见对面的繁华夜景。

    也可以看见波涛汹涌的江水。

    的确是个地理位置相当不错的地方。

    最重要的是这里的东西做的的确不错。

    这也是一个人一个人传下来的。

    来这里吃东西的人群基本上没有大致的范围。

    有的是小混混，也有部分官二代富二代喜欢来这种地方。

    老板的生意也好。

    齐天过来开的是他的那一辆白色路虎。

    对于齐天什么时候有的车，闵茂感到很好奇，她摸着车内的装饰说道：“高手，你什么时候买的车？咋前段时间没看见你开？”

    齐天瞥了眼外面的烧烤摊，说道：“昨天晚上美女老婆送的。”

    闵茂小声嘀咕：“高手你要啊？你要就早点说啊，我也送得起。”

    她的声音虽然小，但是齐天的听力其实一般人能比的？

    他白了闵茂一眼道：“就算要也不要你送。”

    这下闵茂彻底受伤了，打定主意不下车。

    “你下不下车，不下车我吃完东西走了。”

    得，下车吧。

    闵茂乖乖下车了，二人来到闵茂以前老吃的那个店子。

    老板都认识闵茂了，跟她打了声招呼：“小猫，来了？”

    闵茂回道：“是啊，老板，把各种东西都上一点。”

    老板：“好叻。”

    齐天看着闵茂，无语道：“怎么看你都不像是小猫。”

    闵茂还以为齐天要说什么好的，兴致勃勃问道：“那你觉得我像是什么？”

    小白兔？还是小鹿？或者？闵茂越想越兴奋，看着齐天的眼睛都冒光了。

    齐天顿了顿道：“刺猬。”

    闵茂：“……”

    他们的东西很快就上齐了。

    因为闵茂是这边的熟客，所有老板自然就重点照顾了一些。

    所以齐天他们的东西上的很快，不一会儿就上齐了。

    在距离齐天这个桌子不远处的另外一个桌子上。

    四名青年聚集在一起，时不时往齐天这边瞅瞅。

    一个寸头，一个花格子衬衫，一个带着近视眼睛，最后一个是个矮个子。

    当然不是看齐天，自然是看闵茂。

    寸头男拿起一串肉串，塞入嘴里，对着眼神不停往闵茂那边瞟的中分头青年说道：“阿晓，看上了就要去，哥给你撑腰，不就是一路虎嘛。”

    花格子衬衫青年附和道：“五哥说的对，你要是看上了，我就叫人来给你试探试探，如果是个孬种，正好打了丢在一边，然后把路虎给砸了。”

    矮个子的嘴巴包满，含糊不清道：“眼睛，你要是想追就上，别磨磨唧唧的，跟个娘们似得。”

    眼镜男对着寸头男五哥说道：“五哥，试试？”

    五哥笑着对花格子衬衫青年打了个眼神。

    后者心领神会，掏出手机，打了个电话。

    电话打完，他对五哥做了个“OK”的手势。

    五哥笑眯眯的看着齐天那一桌。

    他叫吴元武，是这个圈子的领头人物，来头其实也不小。

    因为名字里面有一个武字，最开始是喊“武哥”，后来则是改口全部叫五哥了。

    其他三个家伙，都是这个圈子中的核心人物，也是富二代。

    最近吴元武有事求眼睛男，在这件事上，自然会不留余力的帮他。

    当然，那个桌子上的青年没什么能量，不过只是开着路虎带妹子来兜风，那还好说。

    如果这一次试探除了问题，试出了那个青年其实很有能量或者手段也硬。

    那么就算了。

    所以接下来的结果还是要看花格子衬衫青年接下来的套路。

    不一会儿，店子外面来了十几辆哈姆雷特摩托。

    见二十多个身穿皮夹克的青年走了下来，花格子青年笑眯眯道：“好戏来了。”

    吴元武乐呵呵的看着那些青年，瞥了一眼对面桌子上的青年，默不作声。

    那些青年对视一眼，指了指路虎，然后几人对着点了点头。

    他们回到摩托边，从摩托后座处拿出家伙。

    这个时候吴元武他们才发现那是钢管。

    眼镜男知道这群人就是花格子叫来的，他深知这群人的性子，到嘴巴前面的那句“会不会闹大了？”硬生生的憋进了肚子。

    青年们开始砸了，一下比一下重。

    看他们的脸色就知道，他们现在很兴奋。

    花格子衬衫青年发现一件非常有意思的事情，对吴元武说道：“那边有点意思。”

    吴元武回过头，发现那个桌子上的青年纹丝不动，脸上表情都没有变化。

    反倒是那个黑发妹子有些着急？甚至是愤怒？

    他们脑袋里面都冒出一个念头来：难不成这个妹子才是路虎的主人？带着小白脸来兜风？惹到正主了？

    眼镜男苦笑道：“五哥，这？”

    吴元武眯着眼睛道：“没事，要是真是她的，大不了事后陪一辆就是了。”

    他们看中的妹子，自然是闵茂。

    说实话，闵茂今天这番打扮，的确能吸引到不少人，她坐在这里，回头率为百分之九十九。

    还有百分之一，那是瞎子，看不见。

    她见到齐天的车被砸了，立刻怒了，想走上去制止那群人。

    但是齐天只是说了一句话，便让她坐了下来：“谁砸的，让谁赔。”

    再加上，她发现那群家伙一下车对了一下话之后就朝着路虎走去。

    明显是有目的而来。

    难不成是自己的对头？不对啊，就算是对头，自己今天的这幅打扮也没有人认识才对啊。

    闵茂怎么想都想不通，但很快，她就没去想了。

    因为那群人朝着自己这边走了过来。

    带头的是一个扛着钢管的红色鸡冠头青年。

    流里流气。

    看得人很不舒服。

    闵茂坐着，跟个没事人似的。

    接着，那群人来到齐天这桌前，鸡冠男拿着钢管指着齐天的鼻子说道：“小子，跟我们出来一趟。”

    闵茂回头看着他，鸡冠男瞪眼道：“看什么看？小妞，我们老大看上你了，识趣点，就跟我走，免得让这个小白脸受一顿白打。”

    闵茂见到几人面貌，怒极反笑道：“可以啊，小鸡子，把人带到老娘面前来嚣张了啊？阿武在哪儿，让他滚出来见我。”

    鸡冠男微微一愣，回头看了看自己的小弟。

    她觉得这个声音很耳熟，正想问手下他们认不认识这个小妞。

    他猛然想起来什么，看着闵茂，眼睛都瞪圆了，长大了嘴巴，颤声道：“猫，猫姐？”

    