
﻿    （PS：第四章在十点，明天开始保持稳定更新。）

    这件事之后，曲天正就发布了一条命令：“以后谁看见齐天，都不得不尊敬，更重要的是，还不能惹怒了他。”

    而且，从曲天正发布了这条命令之后，三十七拳会和三十八拳会的联盟就解散了。

    情理之中意料之外。

    是三十八拳会提的。

    曲老爷子得知了这件事，只是苦笑道：“杜家还是这个性子。”

    曲家现在已经拿不出人才来了，这也是杜家和曲家分道扬镳的重要原因。

    ……

    齐天来到童家已经临近吃中饭的时候。

    而童正国早已经让人做了午饭。

    他原本以为父亲对齐天的重视程度已经很高了。

    等他回到家的时候才发现自己错了，而且错的很离谱，自己的父亲竟然在门口面带微笑的等着。

    平日里面老头子连大厅都不想来，更别说出大门了。

    今天不仅仅出了大厅，还大老远就在门口等着。

    这可让他吓了一跳。

    而且等他们走上前去的时候，童老爷子走上前来，笑吟吟的看着齐天，并且双手握住了他的手，恨不得就要上演一段老泪纵横的感情戏。

    齐天毫不犹豫的缩回手道：“我不喜欢老头子……”

    童老爷子却没有丝毫生气。

    连半点儿脾气都没有。

    童老爷子笑吟吟的说道：“齐天小友，那我们直接去吃饭吧？”

    童晶对爷爷的称呼有些惊讶“齐天小友”，那就是爷爷已经把齐天当成朋友了？

    天呐，她可是知道，在爷爷这辈子里面，酒肉朋友很多。

    但称得上朋友的，却是少之又少，爷爷才见到齐天第一面，就把齐天当成朋友了？这让童晶惊讶有些合不拢嘴了。

    齐天转身对童正国说道：“我不吃了，快点儿把录像系统给我看。”

    童正国干笑道：“不如我们先吃饭？我让晶晶的妈妈也过来。”

    童晶也是微微红着脸说道：“齐天，不如先吃饭？先吃饭我陪你去找那个谁？”

    “小蝶老婆。”

    “对，小蝶姐姐。”

    齐天有点儿无奈了，其实在他看来，不吃饭也没什么事儿嘛！但是晶晶老婆既然说了，那就先吃饭好了。

    对此，一直跟在齐天身后的陈三也没有多说什么。

    他虽然着急，但也不能什么都不吃就去找陈小蝶。

    让他最惊讶的还是齐天这泡妞水准。

    打一架就有一个妞儿自动上门了。

    他偷偷瞅了一眼脸色一直都红着的童晶，暗想：这妞儿水平还真不低。

    因为童晶一直喜欢户外活动，所以她的身材要棒的没话说，更重要的是他的皮肤是小麦色。

    这点让齐天很喜欢。

    见到童晶母亲的时候，齐天显得有些惊讶，这对母女就好像从一个模子里面刻出来的一样。

    童晶简直就是她妈年轻时候的翻版。

    而且童母这些年的包养显然不差。

    当得知齐天是被老爷子确认的女婿之后，童母虽然有些吃惊，但也没有说什么。

    她不是没有主见，而是她知道在这个家里面，话语权最重的那个人是谁。

    饭桌上，齐天坐主席，童老爷子和童晶则在他身边，然后才是童晶的父母。

    吴成书坐在老爷子和陈三的身边。

    童家的其他人竟然一个没有，也不知道是童老爷子的故意安排还是其他人没有时间。

    饭桌上，童正国提了吴铭被打败的事儿。

    童老爷子冷哼道：“技不如人，活该挨打。”

    童老爷子拿出了一坛老酒，给所有人倒了一杯，然后第一杯交给了齐天。

    齐天闻了一下，喝了一口说道：“这不是大师傅的酒吗？”

    童老爷子身体一震，笑脸猛地僵硬在了脸上，他问道：“齐天小友，这个酒你还在哪儿喝过？”

    齐天捞了捞头道：“大师傅一直就是喝的这个酒，没事的时候我也会喝一点儿。”

    童老爷子放下酒杯，凝重道：“您没喝错？”

    童正国很敏感，他一下就发现了父亲把你字换成了您，这绝对是一个相当具有含金量的称呼。

    而且他知道，父亲对华夏首领都不会这么称呼，却是唯独对一个人进行过这个称呼。

    齐天摇头道：“我不会喝错的，大师傅说，这个世界上，只有他会酿这种酒。”

    童老爷子声音都颤抖了起来，他说道：“你，你大师傅他在哪里？”

    齐天有些想不明白，这个老头儿听到这酒是大师傅酿的之后就显得这么激动？

    不过童家对他没有恶意，所以齐天也不在意透露一些无伤大雅的问题。

    “大师傅现在估计在家吧，他说过，我不回去他是不会出岛的。”

    童老爷子激动的抓住了齐天的手说道：“那他现在好不好？您能不能带我去见他？”

    “大师傅现在很好，我不能带你去见他，那个地方出了我和大师傅，没有人进得去。”

    “那好吧，我只是没有想到，我能在晚年的时候，还能见到他的弟子，得知他的情况很好，我就放心了。”

    “你认识大师傅？”

    齐天对大师傅一直很尊敬，所以爱屋及乌，对童老爷子也多了一些好感。

    童老爷子苦笑着点了点头道：“在二十年前，我家门口多了一对夫妇，他们抱着一个婴儿跪在我门前，身前有一个碗，碗里装着半碗水。”

    他似乎陷入了回忆之中：“后来我才知道，那半碗水是眼泪，都是孩子的眼泪。夫妇告诉我，他们的孩子得了重病，需要九万九千九百九十九滴眼泪才能治好他们的孩子。”

    “我看他可怜，让正国给晶晶收集了一滴眼泪，交给了他，他对我说了谢谢，还告诉我十年之后在我身上会发生一些事，可能导致整个童家毁于一旦。”

    “十年前，我心里越来越不安，最后想起了他的嘱咐，并且用了他的应对方法，最后化解了这场几乎是童家最艰难的那场灾难。”

    童正国的看着自己的父亲道：“爸，你说是十年前？”

    童老爷子点了点头，他的眼眶有些湿润道：“我非常感谢您的大师傅，事后他给了我一坛酒，就是这一坛，我一直么舍得喝。他告诉我二十年之后有缘自会相见。我只想知道他现在怎么样了？”

    他低声喃喃：“原来有缘自会相见，竟然是如此。”

    齐天沉默了一下，笑道：“大师傅很好，谢谢关心。”

    如果这样说的话，那么晶晶老婆也是自己的精明恩人之一？

    看来冥冥之中自有天意？

    齐天突然也有些想念大师傅了。

    想那个很少说话，说的每一句话都很有用的大师傅。

    想念那个温柔无比的大师娘。

    齐天似乎下了个很艰难的决定，他说道：“如果有机会，晶晶老婆会见到大师傅的。”

    童老爷子老泪纵横，却是很欣慰道：“那便好，那便好。”

    童晶有些错愕，难怪原来老爸一直对自己说，少时候自己少了一滴眼泪，原来是这么回事？

    难不成自己和这个少年早就命中注定了？

    童晶本来不是一个容易相信童话的女孩。

    她一直觉得自己过了那个年纪。

    但是现在听到爷爷的这些话，似乎觉得这些又不是不可信，这一切，好似都带有梦幻色彩了。

    齐天已经在内心之中做好打算了。

    既然原来童家没有为难大师傅，现在童晶又是自己的老婆了，那么大师傅等于是欠了童家这个人情。

    这个人情，得由自己来还。

    齐天这时候才猛然想起，当初大师傅说的那句话：“你现在出去，有些人情，得你自己去还。”

    自己去还，自己欠下一滴眼泪，归根结底，还是自己欠下的人情。

    童母见缝插针不一会夸赞齐天怎么怎么，不一会夸赞童晶，其目的就是说他们是多么凑活的一对儿。

    但齐天现在心里还装着一些事情，所以他吃饭的速度很快。

    饭吃完了，童正国领着齐天等人去了监控室。

    监控室很大，工作人员却不是很多。

    因为这里只是用来人照看便好，平日里面几乎不会用到这些录像。

    见到童正国来了，按两人齐齐打了个招呼：“童团。”

    童正国轻轻点头，然后转头问齐天道：“那个，是什么时候失踪的？”

    齐天转头看向陈三。

    陈三仔细回忆道：“昨天下午的时候电话还打得通，但是到了昨天晚上之后，她的电话就一直打不通。”

    童正国微微皱眉，手指轻轻点着桌子说道：“仔细想一下，昨天你和她通话的时间，最晚是什么时候？”

    陈三掏出手机，看着通话记录道：“昨天下午三点十三，三分十四结束通话。”

    一分钟的时间，也就是说陈三打完电话的时间是三分十四，那个时候陈小蝶在哪儿？

    “那昨天下午她在哪儿？”

    “小蝶跟我打电话的时候并没有明确，好像在开车。”

    “她常走的几条路有哪些？”

    “从公司到家里。”

    “还有别的地方了吗？”

    “要就是演讲，但是她一般不会演讲。”

    “从哪条路到哪条路？”

    “从三方路到盛世大道。”

    童正国对那两位一直在打量齐天的工作人员说道：“把昨天下午三点十分开始，三方路到盛世大道的录像给我打开。”

    录像被打开，在他们旁边一台大电视上，他们看到了昨天那条路上的画面。

    但是齐天和陈三并没有发现那辆齐天送的红色玛莎拉蒂。

    齐天狠狠的皱紧了眉头，如果说昨天小蝶老婆并没有回家的话，那去了哪儿？

    一旁的童晶看着电视屏幕上的画面，微微皱眉，然后轻声问道：“她除了去公司，还会去哪儿？我的意思是说，她还有什么身份？”

    陈三猛地一拍手掌道：“浙海大学！”

    他激动道：“对，一定是这里。”

    不用他说，那二人打开了浙海大学附近的监控视频。

    画面展现在众人眼中。

    二号视屏，一辆玛莎拉蒂出现了……

    