
﻿    全场没有人此时此刻敢再嘲笑齐天。

    那幅画，每一位人物都那么真实，似乎都出现在了他们的眼前一般。

    又是如此的贴近歌词。

    栩栩如生。

    再加上“我们，一直都在”这幅酣畅淋漓的字画，更是让人震惊。

    他们虽然不懂水墨画和书法，但是这两幅作品呈现在眼前的时候，他们只有一个念头。

    那就是好看，非常的好看。

    有些人看懂了画中的情绪，纷纷流下了感动的泪水。

    他们恍然大悟，哦，这个家伙上去还是有些本事的。

    苏月一直盯着画面上的那个躺着的女子。

    她张了张嘴，显得十分震惊，又十分茫然。

    “那个女子就是仙女姐姐，老公的大老婆。”陈小蝶笑道。

    “那为什么躺着？”苏月有些移不开目光了。

    “仙女姐姐得了一种怪病，从我见到她的那一刻起她就一直在沉睡。”

    阮璐璐走向齐天，张开双臂，抱住了他，并说道：“谢谢。”

    齐天本来想问十三师娘的情况，但是看了看台下观众还是闭嘴了。

    阮璐璐轻声道：“谢谢你。”

    齐天捞了捞头道：“我可以下去了吧？”

    阮璐璐点头道：“当然可以。”

    齐天走下台的时候，所有人的注意力都跟着他的身体在动。

    随着他坐下来，已经不少人发现了他的所在，暗自下定决定，一会儿演唱结束了之后一定要找他签名。

    演唱会继续，可能是因为心情不同的原因，接下来的歌曲很少见的由一首摇滚一首流行外加一首古风换着进行。

    工作人员把画抬下去的时候，很多观众还没有回过神来。

    齐天感觉有人在拍自己，回过头一看，是一个姿色还不错的女孩。

    她大概十九、二十岁，一脸羞涩的问道：“能不能帮我签个名？”

    “当然可以。”

    “那太好了。”

    她递来了一张纸和一支笔。

    齐天潇洒的签上了自己的大名。

    她之后，立即有人递来第二支笔和一个本子。

    齐天继续……

    前面的骚动自然是让后面的观众眼红了，他们纷纷站立起来，朝着前面跑去。

    后面有人诧异的看着前方这种场景，拉着一个望前面跑的人问道：“发生什么事儿了？”

    “刚刚那个画画和写字的牛人在前面签名呢，别拉我，再不去就没位置了。”说完就是一甩手朝着前面跑去。

    那人一愣，然后大惊，急忙拉着身边的女朋友朝着前面跑去。

    他们的行为很是疯狂，那些保安拦都拦不住。

    有的保安直接被人一屁股顶到了一旁的观众席上坐着。

    全场几乎大半的观众都在往齐天这个地方跑。

    这在阮璐璐以往演唱会上根本就是不可能发生的事情。

    最开始嫉妒齐天，并且质疑齐天的那个人见到这幅场景，有些羡慕嫉妒恨了起来。

    但他身边的女朋友拉着他，死活都要让他去要签名。

    他不肯，女朋友一怒之下竟然提出了分手。

    然后自己扑向了恐怖的人潮之中。

    他咬牙切齿，大喊道：“你不过会画一点画，写两个字而已，叼什么叼？”

    他的声音立刻让人群外圈停了下来。

    他们回头看着他。

    立刻有人嘲讽了起来。

    “你会吗？”

    “不会吧？既然不会，那就闭上你的嘴。”

    “哦，你是羡慕他有机会上台，你自己没有机会上台。”

    “不对，你让他上台，他说不定也就唱唱歌，那多没意思啊。”

    “是啊，反正他是吃不到葡萄说葡萄酸，典型的嫉妒心理。”

    这些人少说也有几十个，一人一句把他说的晕头转向。

    他开始的女朋友此时别过头去，觉得丢人死了，从包里拿出了口罩，生怕被人认出来了一般。

    众人觉得他不还口，骂起来也没有什么意思，都纷纷回过头去，找齐天要签名了。

    台上的阮璐璐停下了唱歌，瞪着眼睛看着这幅场景。

    齐天怎么比她还火了？

    还把她的粉丝都给吸引了过去。

    陈小蝶和苏月也是目瞪口呆的看着这一幕，有些人甚至已经把她们挤到了座位里面，压着她们，就是为了要到齐天的签名。

    “哇塞，小琴，我太羡慕了，有这么牛的男朋友，这该是一件多么酷的事儿啊？”申亚满脸羡慕，然后扬了扬自己手中的本子，嘿嘿笑道：“我机智吧？”

    夏琴心中的爱慕越发浓郁，点了点头：“够机智。”

    申亚眼珠一转，对着夏琴说道：“小琴，以后呢这样，你多帮我要一点你老公的签名，看样子他以后要大火了。”

    其实最苦不堪言的是齐天。

    他被一大群人围在中间，前面，后面，甚至左边右边都有，连小蝶老婆和美女老婆都看不见。

    周围的人群大喊道：“给我签名给我签名，我是你的头号粉丝。”

    “给我签名，我才是头号粉丝。”

    齐天觉得这样一点都不好玩，他站了起来。

    周围的一圈人看着他。

    于是他又苦笑着坐了下来。

    他能揍一个，两个，十个，甚至是一百个。

    但这里有接近两三万人，他总不能一个一个都揍过去吧。

    再说了，这些家伙就是为了要签名，又没有惹他。

    苏月偷偷发了个短信。

    过了半分钟，全场突然变得漆黑起来。

    这种紧急状况一般很少见，毕竟所有的灯光都是由灯光师来控制的。

    后来的节目策划人一着急找到灯光师怒喝道：“你怎么回事？这么紧急的情况怎么把灯关了？”

    灯光师苦笑着抬起手机。

    节目策划人立刻无语了起来。

    手机上有一条苏月的短信，短信上的内容是：所有的灯都关掉，一分钟。

    在齐天原本的位置，有人大喊道：“喂，谁摸我脑袋？”

    “你打我干嘛？”

    “啊……哪个色狼，摸我屁-股。”这是个姿色还不错的女人。

    一分钟过去了。

    人们纷纷看向前面。

    嗯？人呢？

    原本齐天的位置此时此刻竟然没人了。

    人呢？莫名其妙的失踪了？

    有人大叫了起来：“我想起他是谁了。”

    其他人纷纷看向他。

    “你们还记得之前那个大火的视频吗？”

    “哪个？”

    “就是盛世乐园救人的那个。”

    “你不会是说？”

    “对，那个人也叫齐天，而且样子虽然模糊，但就是他。”

    “他竟然就是那个英雄？”

    “他不是入狱了吗？”

    “被人陷害的，你想啊，既然是这样的英雄，又怎么可能杀人呢。”

    “这得多要两个签名！”

    “对，对。”

    听到他们的对话，苏月立刻意识到坏事了，没想到竟然还有人认出来齐天是那个救人的英雄。

    齐天人不见了。除了苏月和陈小蝶，夏琴都不知道去哪儿了。

    而让苏月关灯，正是齐天的主意。

    人们开始不甘心了，他们的签名还没要到手呢。

    他们看向陈小蝶和苏月，这时候他们才震惊这两人的美貌简直惊为天人。

    他们有礼貌的问道：“请问你们是齐天的朋友吗？”

    苏月和陈小蝶同时摇头，开玩笑，这个时候要是承认，那不是给自己找麻烦？

    “那你们看见了他吗？”

    苏月微笑道：“我和你们一样。”

    一样？一样什么？没看见？那好吧。

    齐天莫名其妙的摸黑跑了剩下的那些人只能干瞪眼。

    保安已经开始维持秩序了，把人们一个个赶回去。

    但是几万人实在是个巨大的工程量，好在他们觉得没有签名，有些无趣，就自己回到座位上去了。

    但有些人不肯啊，他们就不相信齐天不会回来。

    这些都属于比较偏执的粉丝，他们一屁股就坐在苏月他们身前的地板上。

    齐天躲在后台厕所，擦了擦汗，他第一次觉得出名是这么恐怖的事情。

    他暗自恼火道：“早知道就随便画一条龙或者画一条泥鳅了，现在怎么出去啊。”

    他给苏月和陈小蝶分别发了一条信息：“我在厕所。”

    收到信息的苏月和陈小蝶心领神会，看向右边的夏琴说道：“老公去后台了，你还想不想看？想看的话我们先进去，一会儿电话联系。”

    陈青青连忙拉住夏琴道：“小琴妹妹，别看了，我们走吧，免得一会儿齐天又被人发现了。”

    夏琴想了想，觉得她的说法有理，刚刚的那些人给她的震动实在是太大了。

    于是拉着申亚一起走了。

    苏月并不是带着他们就从场地直接进入后台。

    她怕有心人看见，知道他们去找齐天。

    所以她直接带着陈小蝶他们出了会场。

    绕了一大圈，从体育场的另外一边进了后台。

    而此时，场面继续虽然依旧火热，但是在场的所有工作人员都意识到一件事。

    现在的气氛明明没有刚才那么火爆了，而且很多人都在找寻着那道身影。

    而作为身影的主人，齐天现在正郁闷的坐在后台玩着手机。

    陈小蝶他们还没有找到齐天的时候，有一个人认出了齐天。

    “我早该想到是你了。”

    齐天身体一颤，刚准备收起手机跑路的时候，觉得这个声音有点儿熟悉，于是他抬头看了一下。

    没想到竟然是个熟人。

    曾经被毁容过大明星尹环琼。

    