
﻿    （PS：第二更在八点半，第三更在九点四十，第四更在十一点。）

    齐天突然脸色一变，满脸慌张失措道：“你怎么知道？”

    见到他如此神情，苏月他们脸色微微一变。

    童晶咬牙道：“你们对他做了什么？”

    被齐天一掌击飞的吴伢挣扎着站了起来，大笑道：“都说你齐天怎么怎么厉害，我看你也不过如此，中了我的散功散，我倒要看看你还怎么厉害的起来。”

    齐天纳闷问道：“散功散，那是什么东西？”

    吴伢哼哼道：“就是可以把你身上的功力都散去的好东西。”

    苏月脸色猛地一变，压低声音道：“之前那个老头也给我吃过那东西，吃了之后全身力气就没了，连手指都动不了了。”

    童晶脸色惨白道：“那现在齐天岂不是？”

    齐天脸色一白道：“难怪我觉得全身无力。你竟然有这样的东西。”

    蒋冠杰走到齐天身边，兴奋道：“齐天，你不是很嚣张吗？在我订婚仪式上大闹。”

    他一脚踹在齐天腿上，狞笑道：“再闹啊，落在小爷的手上，你再闹的看看。”

    齐天没还手，只是瞪着他。

    见到齐天这种好像很无力的感觉，蒋冠杰觉得爽翻了。

    以前齐天没事的时候，他只能偷偷摸摸的让苏媛和苏振邦去给盛世弄出一些小麻烦来。

    但是这种小麻烦伤不了盛世的根基，而且也让齐天不痒不痛。

    好了，现在这家伙终于落在自己受伤了。

    他连续踢了几脚，觉得异常开心。

    童晶霍然起身，怒视着蒋冠杰：“你再打一下试试。”

    蒋冠杰见童晶怒视着自己，似乎还有想要揍自己的冲动，他冷笑道：“现在齐天在我手上，你想揍我？行啊，看我怎么整齐天！”

    蒋冠杰一只手拍着自己的脸颊，挑衅道：“来来来，往这儿打，使劲打。”

    童晶紧握拳头，怒火都要冲到头顶去了，死死的盯着蒋冠杰。

    齐天站起身来，抬起手，轻飘飘的朝着蒋冠杰脸上挥去。

    蒋冠杰眼神一冷，伸出手抓住齐天的手，把齐天往后面一推。

    齐天就被他的力量直接推到沙发上去了。

    齐天倒在沙发上，脸上露出很沮丧的神情来。

    蒋冠杰稍稍松了口气，齐天这一巴掌没有丝毫的力量不说，甚至连他身上都没有力气。

    蒋冠杰内心的警惕完全放了下来，得意大笑道：“齐天，没想到你也有这么一天，不能保护你的女人，觉得很憋屈吧？憋屈啊？来揍我啊，来来来，我就在这里！”

    齐天瞪着蒋冠杰，咬牙道：“晶晶老婆，替我抽他。”

    听到齐天这么说，童晶二话不说，一巴掌抽在蒋冠杰脸上。

    “啪”

    清楚无比的声音。

    蒋冠杰扭了下脑袋，不怒反笑道：“打我？童正国不在这儿，你敢打我？知道这里是哪儿吗？”

    童晶面无表情说道：“蒋家嘛，你是蒋家少爷嘛，但我童晶从来都看不起你们这些纨绔，蒋家了不起啊？齐天没有喝掉那杯茶，你们蒋家敢这么嚣张？”

    她连续两句话把蒋冠杰说的哑口无言。

    不过她说的每一句话都是事实。

    蒋冠杰刚想说什么，蒋老爷子干咳了一声，看了童晶一眼道：“行了，冠杰，等收拾完齐天，其他人再算账。”

    拿起了自己身前的那杯茶喝了一口，笑着说道：“现在该我们谈一谈条件了。第一，我孙子冠杰之前订婚仪式上丢的人怎么算？第二……”

    齐天看着他，配合说道：“第二怎么了？你说啊，我可以考虑看看。哦，对了，你现在是不是感觉全身发软？没有力气？”

    齐天这话说出来，所有人都是有些莫名其妙的看着他。

    蒋老爷子总不会给自己下散功散吧？

    那为什么齐天要说这话？

    但是接下来的一幕让他们瞪大了眼睛。

    齐天站起来了，摸样极为轻松，哪有之前吃力的半点摸样？

    蒋冠杰更是长大了嘴巴，指着齐天颤声道：“你，你，你怎么站起来的？你不是中了吴伢的散功散么？”

    吴伢看着齐天，更是觉得不可思议。

    散功散这种东西，无色无味，喝下去压根就察觉不到。

    等人喝下去了之后一小段时间才会觉察到自己中了散功散。

    所以齐天现在能轻轻松松的站起里啊让吴伢跟惊讶和不可思议。

    吴伢皱眉道：“就算你会医术，也绝对不可能这么快就解开了散功散。”

    蒋老爷子听见齐天的话，脸色猛地一变。

    因为如同齐天所言，他的身上现在开始发软，没有力气，连手指抬起来的力量都没有。

    难不成他也中了散功散？但是他不记得他给自己的这一杯也下过散功散才是啊。

    再说了，哪有人会给自己下这种玩意？

    他又没有毛病。

    但是现在的问题是，他确确实实是中了散功散，一切特征都符合。

    而且蒋老爷子见齐天轻轻松松的站起来，似乎已经想到了什么，脸色一变道：“你把我的茶叶调杯了？”

    齐天笑着拍手道：“老头儿，没想到你这么聪明，比你孙子聪明多了。”

    蒋家的一干嫡系瞪眼道：“不可能，你什么时候调换的？我们怎么没看见？”

    “扯淡吧，我们压根就没看见你们调换。”

    齐天白了他们一眼说道：“如果让你们看见，那就不好玩了。”

    不好玩了……

    原来这个家伙一直在和他们开玩笑。

    童晶一巴掌拍在齐天身上，瞪眼道：“好啊，你连我们都骗……”

    齐天捞了捞头道：“晶晶老婆，如果我告诉你们，他们就不信了，那就不好玩了。”

    童晶没好气的白了齐天一眼。

    齐天朝着蒋冠杰走去。

    随着齐天的步子，蒋冠杰脸色微微有些惨白起来，他大声叫道：“你要干嘛，你别过来，我告诉你，你别过来……”

    陈三见到平日里嚣张无比的蒋冠杰这时候竟然怕成这个样子，略微鄙夷道：“不知道是谁刚刚那么嚣张。”

    蒋冠杰退到墙边，退无可退了，见到齐天一步步逼来，一股压迫感从头到尾笼罩着他。

    他大叫道：“爷爷，爷爷，救我啊……吴老，救我……”

    吴伢一咬牙，闪身上前，一把抓住齐天的肩膀，喝道：“小子，莫要太嚣张。”

    齐天不耐烦转身，一巴掌拍在他的肩膀上。

    再一次的将他击飞。

    吴伢终于清楚，不仅叶家三大保镖不是齐天的对手，自己同样也不是齐天的对手。

    他猛地喷出一口鲜血。

    而之前刺杀过齐天，又讨好过齐天的大叔身体一震，满脸不可思议道：“你是古武家族的？”

    童晶也是身体一震，看向齐天道：“如果这么说的话，齐天十有八九是古武家族的人。”

    苏月皱眉问她道：“古武家族？那是什么势力？”

    童晶解释道：“我对这个概念也不是太清楚，但是我听说过这个层次。”

    “在浙海省，有不少的家族都是习武家族，这里面，有我们童家、三十八军的杜家，三十七军的曲家，这些都是习武家族。”

    “这些人在普通人眼里都是十分强大的，他们身上有极为强大的武学功夫。”

    “但古武家族，是从很久以前就流传下来的家族或者门派，这些家族达成一种共识，不能轻易出手，甚至不能入世，没有人知道这些宗派或者家族在哪里。”

    “但是他们却是生存在这个世界上。”

    苏月皱眉道：“还有这种事？”

    童晶点了点头道：“我们这个层次很少听所过古武家族的事情，不过他们一个个人都是十分强大的，这么说来，如果齐天代表某个古武家族宗门的话，那也不难解释为什么父亲和爷爷这么对他看中了。”

    苏月听完她这么说，直接看向陈小蝶。

    因为她知道，陈小蝶最了解齐天，也是这里唯一一个知道齐天过去的人。

    陈小蝶笑着摇头道：“我虽然没有听说过古武家族的事情，但是这个世界上的确可能存在这些人，但我敢肯定老公不是古武家族的人。”

    童晶微微皱眉，如果齐天不是古武家族的事情，那为什么爷爷和父亲这么看重他？

    她们看着齐天。

    而齐天回头看了男人一眼，摇头道：“古武家族又是什么？没听说过。”

    男人皱了皱眉道：“难怪，如果古武家族入世的话，我们应该知道才是。但是到现在还没有接到通知啊。”

    齐天懒得理他，回头看向蒋冠杰。

    他拉着蒋冠杰的脚，猛地一拉。

    令人毛骨悚然的“咔嚓”声突然响起。

    “啊……”

    同时，蒋冠杰的惨叫声传了出来。

    齐天皱了皱眉道：“你太吵了。”

    然后他在蒋冠杰身上点了一下，后者便是叫不出声了，齐天满意的点了点头道：“这样就安静多了嘛。”

    齐天又拉了蒋冠杰的另外一只腿。

    “咔嚓。”

    “这是第二脚。”

    “咔嚓”

    “这是第三脚。”

    “咔嚓”

    “这是第四脚”

    ……

    蒋冠杰几乎要疼晕了，但是有一种力量让他晕不过去，这让他十分清楚的感受到了那种疼痛感。

    他一个大少爷，从来没有受到过这种虐待。

    齐天拉完，把他放了下来。

    然后对着他的脸上狠狠抽了一巴掌。

    “这是你打小蝶老婆的一巴掌。”

    他的半个脸都肿了……

    