
﻿    佘泠泠没生气。

    是因为她感觉自己没法生气。

    她像拍桌子，但是感觉太不公平了。

    毕竟齐天都老老实实交代了，她就更不好拍桌子怒火了。

    但是她依旧感觉有些不太满意。

    因为齐天答应过她要等她还给他一个清白的，但是到头来却自己一个人跑出去了，什么意思？

    不相信她？

    这让佘泠泠有些窝火。

    不等她说什么，齐天就开始解释道：“长腿美女姐姐，我听说小蝶老婆被人绑架了，如果不是这样，我也不会出去。”

    佘泠泠微微皱眉。

    到了这头上，钱平自然要帮齐天作证，他帮着齐天保证道：“队长，如齐天所言，昨天我不是陪他去了一趟泉郊吗？就是为这件事去的。”

    佘泠泠看着他。

    钱平怂了，小声道：“这件事齐天不想让你知道，是怕你失望。队长，说句实话，你别抽我，齐天挺喜欢你的，你看你这么多年……”

    佘泠泠打断他，修长手指放在太阳穴，揉了揉，牛头不对马嘴的说道：“在你出去的这段时间，一口咬定你杀了吴辉的女人死了。”

    死了？

    齐天捞了捞头，说道：“长腿美女姐姐，你不相信我？”

    佘泠泠深吸一口气道：“现在上头发来文件，说这件事必须要尽快解决。”

    “我没杀人。”齐天指的是那个一口咬定自己的女人。

    如果齐天说的是真的话，那么这一切，都有一个幕后推手在推着事情前进。

    佘泠泠只是一个警察，也只是一个队长，她能做的，只是用破案来帮助齐天。

    她也认为，只有自己破了案才能让齐天走出去。

    但是她没想到现在案子已经有了眉目。

    她甚至已经有了线索可以帮助齐天脱离别人的陷害。

    但就在这个时候，齐天却出去了。

    她相信齐天没杀人，那是因为齐天不骗她。

    但是就在这个节骨眼上，却死了一个至关重要的人证。

    齐天出去了，人证死了。

    而人证又是一口咬定齐天杀死了吴辉。

    事情未免太巧合了点吧？

    佘泠泠觉得很头疼。

    但是她也知道，如果齐天不去救陈小蝶，这是几乎是不可能的事情。

    她摆了摆手道：“你进去吧。”

    齐天捞了捞头，问道：“长腿美女姐姐，那我什么时候可以出去？”

    佘泠泠有些燥意。

    齐天其实不管自己什么时候出去，因为现在陈小蝶和苏月以及童晶都有了他制作的护身符，他相信他们是安全了。

    他问，只是一个形式上，他不想长腿美女姐姐太为难。

    佘泠泠看着他说道：“你答应我，不再出去，如果你是冤枉的，我一定尽全力帮你摆脱。”

    但佘泠泠已经猜到了，要陷害齐天的人，可能是浙海某个大人物。

    这种层次，佘泠泠压根就差不了手。

    她说这句话，只是为了安慰齐天不要着急。

    齐天捞了捞头，笑道：“嗯，长腿美女姐姐，你不要太累了，我不要紧的。”

    佘泠泠点了点头，站起身。

    钱平心领神会，跟着站了起来。

    “长腿美女姐姐。”齐天也是站了起来，朝着她走去。

    佘泠泠疑惑的看着他。

    齐天猛地抱住她，轻声说道：“长腿美女姐姐，我知道外面有很多人想我死，他们会对你们使坏。我不在，你们很危险。这是两张护身符，一张有攻击性，一张防御，有危险记得撕碎。”

    佘泠泠刚想发火，但是听到齐天后面说的，也就任性了一次没有发火。

    她知道，这个看着像孩子一样天真的家伙其实并不天真，也不笨。

    她神色复杂，她不敢接受齐天的爱，因为她有不可说的理由。

    她手中多了两个东西，一个圆形的一个三角形的。

    看了一眼，她把两张护身符放在胸口位置。

    佘泠泠双手悬空，反手抱了齐天一下，柔声道：“谢谢。”

    佘泠泠突然感觉到齐天的眼神，她俏脸一冷，无语道：“狗改不了****。”

    她一推开齐天，转身离开。

    钱平对着齐天偷偷竖起了大拇指，从刚刚队长的反应来看，至少不是那么反感齐天了。

    然后他转身，朝着佘泠泠的背影，追了过去，不得不说，齐天的本事，就是牛掰，至少，队长还没有这样对过一个人。

    齐天捞了捞头，看了看自己的手掌，低声喃喃道：“还是长腿美女姐姐好。”

    他正准备回去休息，黑鬼进来了，带着一个人。

    这人一进来就激动道：“老大，你没事吧。”

    齐天看着他疑惑道：“光头？你怎么来了？”

    夏老四低头道：“我听说你去了蒋家，然后回到了监狱，我正好有空就过来了。”

    “还好，小琴老婆怎么样了？”

    “小琴在上课还好，问了两次你的情况，我就说你去外面有事去了。”

    “聪明。”

    “老大，你什么时候出来？”

    “估计要等到长腿美女姐姐把案子破了才行。”

    “哦。”夏老四沉默了一下，看着齐天道：“老大，其实有人来找过小琴，想把她带走，但是那天我正好在，就把那些人赶走了。”

    齐天没说话，把最后两张护身符掏出来递给了夏老四说道：“三角形是攻击，圆形是防御，回去之后给小琴老婆，要是有人敢欺负她，直接让她撕碎。”

    夏老四点了点头，心想：原来老大一直记得小琴。

    齐天挥挥手道：“好了，没事我要休息了，你早点回去吧。”

    夏老四带着两个护身符回去了。

    黑鬼看向齐天，讨好一般的笑道：“要不要给您换个地方睡？”

    齐天摇头道：“不用，那边就挺好，我进去了。”

    说完齐天就走了进去。

    但是刚进去，他便是注意到了有三个人偷偷摸摸的朝着号子的尽头去了。

    号子的尽头，不正是那个广场么？

    他们去那儿干嘛？

    齐天觉得有点儿无聊，就跟了过去。

    当他穿过通道时，发现两边的人都睡着了。

    齐天来到广场上，正好看到某块石头移动了起来。

    他捞了捞头，走了过去，却没有发现有什么异常情况发生。

    他尝试着挪动了刚刚那块移动的石头。

    这一动，便动出了问题。

    齐天挪动石头，石头后面露出了一条幽长蜿蜒向下的通道。

    这条通道一眼看不见尽头，通道幽长狭窄。

    齐天抬起脚走了进去。

    他没走两步，石头便是自动的把通道口堵住了。

    ……

    钱平和佘泠泠回到车上，钱平开车，佘泠泠坐副驾。

    钱平发现了一件事。

    佘泠泠自从见了齐天之后，精神状态一直都不太好，甚至还有点神游。

    这可不是队长啊。

    他有些纳闷了，看了一下时间，偏头问道：“队长，送你回去？”

    他的话语打断了佘泠泠的思路，佘泠泠回过神来，摇头道：“去警局。”

    队长这状态，哎。

    钱平张了张嘴，但最后还是选择了闭嘴。

    佘泠泠又进入了神游状态。

    她一路上一直在想齐天。

    想从齐天认识到现在。

    她能够清楚感觉到齐天的那份感情，但她不敢接受。

    原因她不曾对任何人说过。

    以前也有那么一个人对她很好，在追了她几年，她终于同意了。

    原本这个剧情设定应该是两个人在一起，过上了幸福的生活。

    但是事情就是差强人意，最后变成了狗血的言情剧。

    男人劈腿了。

    佘泠泠不怪他，但在她的内心之中，却是拒绝任何的男人。

    尤其是齐天最开始一认识她就闯入了她的生活之中，齐天直白的方式更是像极了那个男人。

    这是佘泠泠本能的抗拒。

    但是在齐天刚刚交给她护身符时候说的那番话却是让她有些感动。

    她觉得自己的设定好像有些出错了。

    她揉了揉脑袋，回过神来，却发现已经到了警局。

    钱平有些担心的看着她道：“队长，你的状态看着不是太好，要不要回去休息休息？”

    佘泠泠看了一眼警局，然后轻轻的点了点头。

    她觉得自己可能睡一觉起来就好了。

    的确是这两两天案子有些太操劳了。

    而且案子好不容易有些头绪了，在最后一步却出现了这样的事情。

    佘泠泠也没有太好的办法。

    回到家，她洗了个热水澡，换上睡衣，躺在床上，看着天花板，缓缓睡了过去。

    ……

    齐天自然不知道佘泠泠的内心世界已经发生了一些微妙的变化。

    他进入了通道，顺着走了下去，通道幽暗，只有尽头看得见有些光亮。

    很快就走到通道下面。

    光芒刺眼，齐天眯了眯眼，等适应光线之后，他开始打量起了这个地方。

    运行的巨大机器，各种机械零件。

    齐天缓步走着，他越走便是震惊的发现，这些东西组合而成竟然是一把把武器，而且是热武器。

    手雷，导弹，机关枪，手枪，所有的武器应有尽有。

    在这个空荡的广场之下，竟然是一个巨大的兵工厂！

    齐天捞了捞头道：“这群人竟然在这里做了个如此大的兵工厂，虽然兵器的种类是差了一些，但是四师傅说这些东西好像都很值钱？”

    他抬头发现那三个人已经走到尽头，然后一转弯，竟然不见了。

    齐天跟了过去，但是他还没有走到的时候，就听到交谈的声音。

    “那个家伙回来了？”

    “是。”

    “他怎么出去的？”

    