
﻿    蒋家现在就跟叶家说的一样。

    缩头乌龟一般。

    他们不能不这么做。

    因为在吴李岛那个废弃的仓库之中，有一个极为隐秘的摄像头。

    从陈小蝶被绑架到138号仓库开始，那支摄像头就开始进行了工作。

    并且将之后所有发生的事情都记录了下来。

    现在在蒋家大宅的客厅中有一副白色的影幕。

    上面播放的，正是加快速度播放的影片。

    很快，画面上出现了一个青年的画面。

    这个青年就如同一个天神一般。

    无所不能，闪电一般的速度，令人目瞪口呆的袭击方式。

    最让人惊讶的还是他把那位指挥官从二楼带到一楼的方式，简直就是让人目瞪口呆。

    这里似乎没有人可以看懂他是怎么做到的。

    到那个青年一刀抹了指挥官的脖子，到他们一群人的离开。

    这个录像，蒋家的嫡系成员反复看了很多遍，越发觉得不可思议。

    蒋天正，蒋家老爷子，也是这个家族最牛掰的人。

    浙海市的第二负责人。

    他现在的脸色很不好看。

    他既没拍桌子，也没有说话，就算是这样，蒋家的成员没敢有任何的话。

    蒋冠杰作为他最喜欢的孙子，壮胆插嘴道：“爷爷，齐天不是有罪状么？你直接安插两个罪名，让国家把齐天击毙了不就行了？”

    蒋天正阴着脸，压着怒气说道：“你真当这么好压？像这种人，背后一定有极为强大的背景。你知道齐天身后是谁吗？”

    “谁？”

    “姓费的。”

    蒋冠杰皱眉道：“姓费的不是浙海四把手吗？再说了，咱们京城不是还有那位么？”

    蒋天正拍桌子怒道：“你给我闭嘴。”

    他深吸一口气道：“现在不是谈论这些东西的时候，叶家那边肯定出事了。”

    “叶家出事不代表我们蒋家也会出事啊，爷爷，叶家现在和三十七拳会的关系很糟糕啊。”

    蒋天正冷声道：“这是一个原因，但是我们既然能叫军队，齐天一向能叫。”

    蒋冠杰一下跳了起来说道：“齐天他凭什么叫？我打探过，他才来浙海不过十几天的时间，怎么可能会有这么雄厚的关系。”

    蒋天正从桌子上拿了一叠资料，猛地甩在将蒋冠杰的脸上，喝道：“你给我自己好好看看。”

    蒋冠杰拿起来一看，脸色变得奇差无比。

    在资料上，齐天和苏家、陈家以及泉郊的闵家，都有或多或少的关系。

    而且在政府中，吴成书和黄言雄都是和齐天有些关系的朋友。

    最重要，也是最让蒋冠杰惊讶的是，齐天竟然和四十二拳会的童家有关系。

    他错愕道：“那不是说杜家帮不了我们了？”

    蒋天正反问道：“你说呢？你认为有了童家的插手，杜家会帮忙？你未免把我们两家的友谊想的太过亲密了点？我们两家不过是互惠互利罢了。”

    蒋冠杰深吸一口气道：“爷爷，那怎么办？我们总不能放着这件事不管吧？再说了，我的未婚妻都被他抢了，这件事说出去您面子上也不好过啊。”

    “这件事当然不可能不管，而且按照齐天以往的行事方式，你绑架了陈小蝶，他绝对不可能就这么看着。”

    这段时间，他手上都是齐天的资料。

    这是他让他的秘书给收集过来的，正所谓知己知彼百战百胜。

    作为坐着浙海头几把交椅的蒋天正自然非常明白这个道理，并且他很知道怎么利用这些道理。

    他已经将齐天的行事方式研究的比较透彻。

    蒋冠杰突然一拍手喜道：“爷爷，我们可以不可以利用这段录像？”

    蒋冠杰刚说完，蒋天正便是喝道：“胡闹，三十八拳会的那群人你怎么解释？”

    这也不是那也不是，蒋冠杰觉得自己的脑袋都要炸开了。

    蒋家的嫡系有些忍不住了，他们也觉得眼前的这个视频有些夸张。

    如果不是亲眼所见，恐怕他们一辈子都不会相信这样的事情。

    但是现在事实就放在他们的眼前，他们不得不相信。

    蒋家一直是行动派。

    蒋冠杰的大伯见他们爷俩争论了半天也没有争出个理所然来，便是皱眉道：“爸，这也不行，那也不行，那现在我们应该怎么办？”

    其他的亲戚也是纷纷迎合道：“老爷子，这件事怎么办？我们总不能就这么看着坐以待毙吧？”

    蒋天正摇了摇头，开口道：“吴伢，你看了这个视屏，有什么问题没？”

    蒋家的亲戚一干人等都是有些错愕。

    老爷子这是在跟谁说话呢？

    难不成这里除了他们的嫡系成员，还有别人不成？

    “蒋家主，这个视屏没什么问题。”朝着声音的方向看去，众人这才发现，在蒋老爷子左边不远处，竟然站着一个人。

    他们都是瞪大了眼睛，为什么刚刚他们没有发现这个人？

    蒋天正皱眉道：“那你可以看出来这个人是什么来路吗？”

    吴伢看着视频，半响后说道：“来路可能有点像唐门，在我们里面，恐怕也只有唐门的轻功和暗杀最好。”

    蒋天正手指不自觉的敲着桌子，这是他的一个习惯，他喜欢在思考问题的时候做。

    他一边点着桌子，一边说道：“给你多少人，可以把他干掉。”

    吴伢说道：“不用人，等我师兄过来。”

    蒋天正突然别开话题问道：“叶晅那个老家伙身边的三个保镖你怎么看？”

    吴伢摇头道：“雷诺有点功夫，其他两个人不行，其他两个人来自四刀门，四刀门只是一个小门派。”

    吴伢对雷诺的武功还比较看好。

    只是估计他也想不太明白，就连雷诺都不是齐天的对手。

    蒋天正问道：“你师兄要多久？”

    吴伢道：“一个小时之内。不过，蒋家主，我师兄有个很不好的习惯。”

    “说。”

    “好烟，好酒，并且如果能够击杀视频上这个人的话，两千万。”

    蒋天正顿了顿，一个能让三十七拳会曲家和叶家都没有半点办法的人，两千万，值了。

    他一拍手道：“没问题，就这个价。”

    只是他觉得有些担心，不要吴伢的师兄没来，齐天倒是先来了，那就麻烦了。

    吴伢看了看时间，轻声说道：“还有一个小时。”

    蒋天正点了点头，对着蒋冠杰道：“等这次的风波过去了，你去美国一趟。”

    蒋冠杰立刻不乐意了，抱怨道：“我去美国干嘛？”

    蒋天正瞪眼道：“让你去泡妞，去玩，去赌博。”

    蒋冠杰面色一喜，但随后就不相信了，因为这不是爷爷的风格啊。

    果不其然，蒋天正随后便是冷笑道：“你把东西收起来，这次让你去美国，是让你去学东西的，我会让吴伢跟着你一起去，要是你敢给我乱玩，就打断你的腿。”

    蒋冠杰面露苦涩，蒋天正冷哼道：“你也不跟你大哥学学，整天只知道玩玩玩，我就不清楚了，浙海这群不上台面的富家子弟全都是败家仔，你怎么好的不学啊？”

    蒋冠杰委屈道：“好的，爷爷，我知道了。”

    蒋天正挥手道：“行了，把东西收起来吧。”

    蒋冠杰一边收拾东西，一边在心里咒骂：齐天，等你死了，小爷非要把你的女人弄个遍！

    齐天他们从叶家出来之后，就开始朝着蒋家这边去了。

    但是这一次多了一个苏月，陈小蝶就主动去了前面作者。

    苏月和童晶挨着齐天坐着。

    苏月的身体在叶家的时候就被齐天调理好了。

    她见到齐天的脸色，就有些担心。

    可能是因为陈小蝶和童晶都在的原因，苏月没有和以前一样喊齐天名字，而是喊了声老公。

    “老公，你脸色看起来不太好，怎么了？”

    坐在前面的陈小蝶则是笑道：“苏月妹妹，你要相信老公的能力，他只是没休息好。”

    每次听见陈小蝶喊自己苏月妹妹，苏月就浑身不舒服。

    苏月摇头道：“我当然相信老公的能力，但这不是脸色太差了吗？”

    苏月现在知道了童晶的身份，便对着她说道：“童晶妹子，你说呢？”

    陈小蝶则是笑道：“童姐姐，你也见过老公的能力，他怎么可能会有事？”

    童晶被莫名其妙的卷入到了这场战争中，她自己都有些郁闷了起来，面上看这两个女人似乎什么事儿都没有，但是实际上总是在争锋相对。

    苏月对陈小蝶喊童晶姐姐，喊自己妹妹这一点很介意。

    但又找不到好的理由反驳。

    ……

    蒋家大宅到了。

    齐天他们刚下车，接着在他们身后便是来了一辆法拉利。

    缓缓靠边停下。

    原本苏月他们以为是蒋家的公子哥开的，结果下车却是一个中年大叔。

    中年大叔一下车，看着齐天身边的三大美女，眼睛猛地一亮道：“各位美女，不知道有没有时间赏脸吃个饭？”

    陈小蝶笑笑，没说话。

    苏月见陈小蝶不说话，自己也闭嘴了。

    童晶有点郁闷了，她只要指着齐天说道：“他是我们的老公。”

    我们？中年大叔有点惊讶，看了齐天一眼，然后拿起手机来看了一眼，拍手道：“这位唐门的小兄弟好眼熟，不知道我们在哪儿见过？还有你泡妞的水平可以啊，教教我？”

    看着他就要套近乎一般的走上来，齐天毫不犹豫的让开了道：“唐门是什么？”

    那位中年大汉恍然大悟，摇头道：“难怪呢，嘿嘿，既然这样……”

    他话还没有说完，却是猛地一挥手，目标赫然便是齐天。

    