
﻿    吴伟敬冲了过去，关切的问道：“小琴妹妹，你怎么样了？我把你送医院去吧？”

    突然，一股巨大的力量把他推向一边。

    他愤怒的瞪着齐天说道：“你什么意思？”

    齐天轻声道：“闭嘴。”

    吴伟敬怒极反笑道：“你算哪根葱！让我闭嘴？”

    齐天猛然站了起来，一把掐住他的脖子，目光冰冷的看着他说道：“要我帮你滚吗？”

    吴伟敬脸上笑脸猛地僵硬起来，看着齐天的目光，他感觉如坠冰窟。

    他颤声道：“你，你要干嘛？”

    陈小蝶见状，急忙走到齐天身边，柔声道：“老公，先帮小琴妹妹看看再说。”

    齐天这才一甩手，将吴伟敬甩向一边。

    他转身走到夏琴身边，蹲下来仔细为她看了看那如同猪蹄一般的脚，皱眉道：“小蝶老婆，你去帮我找一个袋子过来。”

    陈小蝶应了一声。

    夏琴几乎疼的说不出话来，她在台上表现的再如何坚强，始终还是个柔弱女子。

    她性子本来就很软，天生偏向那种江南水一般的女子，从小到大虽然是自己一个人生活，但是今天遇见这事，她还是忍不住的要哭了出来。

    差一点点，她就影响到了整个团队，这事夏琴相当自责的一点。

    不一会儿，陈小蝶将找来的保鲜袋递给了齐天，齐天说道：“装一袋子冰水。”

    陈青青主动接过袋子，去弄水去了。

    品彬见状，也是皱眉道：“还不赶紧送医院，在这里磨蹭，小心出大问题。”

    早就看不惯他的吴凡立刻吼道：“你给我闭嘴！”

    品彬愣了愣，以为自己听错了一般，看着吴凡，尴尬笑道：“小凡，我也是为她好啊，脚都忠成这样了。”

    齐天站了起来，在品彬身上点了一下，然后继续蹲下，说道：“你太吵了，安静一会儿吧！”

    品彬惊恐的发现自己竟然说不出话来了。

    但是他的身体还是能动。

    吴凡幸灾乐祸的看了他一眼，耸了耸肩。

    一晚上就听见他再那边吹牛了，现在好不容易能清静清静，她当然十分乐意了。

    不一会儿，陈青青便是把水弄了过来，肉眼可见一大袋子水中间还有漂浮着的几块冰。

    齐天先是掏出银针，捏了两根在手中，接着，那两根银针肉眼可见的变成了金色。

    不，应该说是在银针外面，有一层淡淡的金色光芒才是。

    齐天凝重道：“小琴老婆，可能有些疼，你忍一忍。”

    夏琴轻轻点头，美眸看像齐天，好像什么都不怕一般。

    齐天猛地把两根银针扎在了夏琴肿了的那只脚的脚裸上，几公分长的两根银针完全没入了夏琴的腿中。

    夏琴猛地捂着嘴，这股疼痛还是让她忍不住的轻吟了起来。

    哪张可爱的脸庞也是因为疼痛挤在了一起。

    “把水给我。”齐天吩咐道。

    “喏。”陈青青把水递给了齐天。

    “小琴老婆，把脚放进来。”

    夏琴照做了，一股冰凉的感觉从小腿处传遍夏琴的整个身体。

    接着她错愕的发现，自己腿上的那股疼痛也缓缓消失了一些。

    齐天把装满水的保鲜袋系在夏琴的脚上。

    做完这一切之后，齐天这才松了口气。

    按照他的认知，刚刚夏琴的受了伤之后还要继续跳舞的行为很有可能为她以后留下相当大的隐患。

    而那个时候齐天则是要花费大气力去为夏琴简直，在他看来，这种行为实在是有点太过乱来了一些。

    陈小蝶这时候拍了拍齐天，手里面多了一套衣服和一双白色皮鞋。

    而且她的衣服也换了。

    一席白色长裙，将陈小蝶衬托的有些仙气了。

    齐天呆呆的看着她，然后喃喃道：“小蝶老婆有点像神仙姐姐了。”

    陈小蝶微微一笑，把手里的那套衣服和白色皮鞋递给他，说道：“老公，你去把一副换了吧，差不多轮到我们上场了。”

    上场？这个词出现之后，在场大部分人都是将目光投向了齐天。

    齐天也要上场？

    齐天急忙摇头道：“我不去。”

    陈小蝶拉着他的手臂撒娇道：“老公，你看人家都把三师姐请来了，你就陪我上去跳一支舞嘛。”

    她的声音娇柔，几乎要把齐天的心都给融化了。

    连一旁的女生们都是有些羡慕起齐天来了，那周立和品彬更是看得目瞪口呆。

    齐天苦闷道：“但是我不会啊。”

    陈小蝶摇头道：“会不会不要紧，上去我可以教你啊。”

    齐天只能捞了捞头道：“那好吧。”

    众人之中除了夏琴和陈青青以外，其他人并没有注意到陈小蝶嘴巴里面提了一个三师姐。

    他们恍然大悟，总算知道主持人所说的神秘节目是什么了。

    陈小蝶要跳舞，而且还是和齐天一起跳。

    这对于本来就很少出现在浙海大学师生视野中的陈小蝶而言，的确是很新鲜。

    外面主持人的声音已经落了下来，接着，一个非常好听的声音传入众人的耳中。

    “接下来，我邀请到了我的好姐妹陈小蝶，以及我的师弟齐天，来配合我。”

    齐天这才换好衣服走了出来。

    衣服是陈小蝶选的银白色的西服，白色皮鞋，在配上齐天本来就很白净的皮肤。

    顿时无人眼前不惊艳，他们纷纷看着齐天，有些呆住了。

    不仅仅是夏琴、陈青青、吴凡呆住了，那几位舞团成员呆住了。

    这齐天未免太甩了吧？

    陈小蝶缓步走了上去，伸出手，如同一个温柔妻子一般，很自然的帮齐天整了整衣领。

    真是羡煞旁人呐。

    陈小蝶整理完后，往后面退了一步，笑着道：“老公果然很帅。”

    齐天很臭屁的说了一句：“小蝶老婆，我很羡慕你有这么好这么帅的老公。”

    陈小蝶嫣然一笑，拉着齐天便是朝着前台走去。

    夏琴本来觉得这是一件很容易让人吃醋的事情，但是她竟然没有半点要吃醋的想法。

    那六个舞团成员也是朝着外面走，想去看看这所谓的神秘节目，吴凡本来想要继续询问夏琴脚扭了的事情，但是被陈青青眼神制止了。

    这时，外面突然爆发出一阵剧烈的惊呼声来。

    看来是齐天和陈小蝶已经上台了。

    她顿了顿暗道：“也好，明天再调查。”

    她没什么心情去看节目，走到夏琴身边，柔声道：“小琴，脚没事吧？”

    夏琴摇了摇头道：“小凡学姐，这件事就这么算了吧？”

    吴凡皱了下眉头说道：“为什么这么说？你的腿都成这样了。”

    夏琴看着已经消肿了一些的脚，摇头笑道：“我的脚已经好了一点呀，齐天哥哥帮我治好了，我不想闹得大家都不愉快，反正我只是临时加进来的。”

    吴凡和陈青青对视一眼，对夏琴叹气道：“小琴妹妹，你是个好姑娘。”

    夏琴笑了笑，如同出淤泥而不染的青莲一般。

    连吴凡都被感染了，让她有些愧疚了。

    “最美校花夏琴，坚持带伤跳完全场，简直让人动容！”陈青青嘀咕道。

    “什么？”吴凡诧异道：“什么东西？”

    陈青青把手机递到吴凡眼前说道：“小琴受伤的事情被人看见了，而且被人拍了照。”

    吴凡顺着标题点进去一看，一张落幕后，她和陈青青扛着夏琴往后台走的照片就在一楼。

    她接着往下翻，二楼说“夏琴好样的。”

    三楼：“少女舞团，你们都是好样的！”

    四楼：“如果不是你们，我们看不到这么精彩的舞蹈。”

    五楼：“可惜三大美人已经被人瓜分了。”

    六楼：“最可恶的是，还是被一个人全部霸占了！”

    ……

    吴凡看到十几楼，气愤大叫道：“这个花心大萝卜。”

    陈青青凑到她眼前说道：“还说你不喜欢齐天？”

    吴凡俏脸一红，倔强道：“我可没有说我喜欢那个花心大萝卜。”

    陈青青鄙夷道：“敢想不敢承认，怂不怂？”

    吴凡懒得理她，继续看手机，突然错愕道：“神仙眷侣，羡煞旁人。”

    陈青青愣道：“什么东西？”

    说着，她也是凑到吴凡跟跟前，看向吴凡手中的手机页面。

    手机上画面一转，一张图片呈现在她们二人的眼前。

    图片内容是陈小蝶和齐天跳着华尔兹，图片左下角是阮璐璐面带笑意的弹着钢琴，唱着歌，画面美到让人不敢看。

    吴凡呆呆的看着图片上的二人，男的俊俏，女的气质脱俗，简直就是再合适不过的一对儿了。

    这是她内心中的和真正感觉。

    她继续往下翻。

    二楼：“要是我变成陈小蝶就好了。”

    三楼：“哼哼，别想了，小蝶学姐那是天仙一般的女人，你怎么可能取代得了她呢？”

    四楼：“你们都别想了，我要是能和小蝶学姐一起跳一曲就好了。”

    五楼：“就算要跳，那也要在阮璐璐肯帮你们弹琴啊。”

    ……

    十二楼：“楼上的，你们别幻想了。”

    ……

    二十三楼：“顶，十二楼，这群只懂得YY的叼丝！”

    ……

    一百零八楼：“能做一回齐天那真是太好了。”

    ……

    两百三十八楼：“回一百零八楼，你别妄想了，齐天的本事你有嘛，逗~”

    仅仅在两分钟内，这个帖子的回复便是达到了惊人的一千多条。

    几乎全校师生都在关注齐天和陈小蝶的消息。

    