
﻿    “咦，你们看，那个日本人回来了！”

    “他想做什么？难道还想继续竞拍不成？你看看价格，都涨到一亿了。”

    “今天他就别想买走这幅画。”

    “对，怎么可能让他买走这幅画？”

    价格如同他们说的一般，短短一分钟的时间，直接由八千万涨到了一亿。

    这个日本人坐下来后，听到倪萍喊了一句：“一亿一次。”

    立刻就有人追了上来。

    “我出一亿二，这幅作品比起蒙拉丽莎都要牛逼多了，我觉得我们国家就要出一个超级大师级的人物了。”

    “一亿五，我对画有很深的研究，这样的作品就该由我来收藏。”

    日本人看了看他们，然后直接开口道：“三亿。”

    他希望三亿能够震慑一下这些华夏人。

    但是他太小看华夏人的能量了。

    三亿直接挑起了在场部分富二代的怒火。

    你一个日本人在我华夏这么嚣张？你想干嘛？有钱了不起是吧？老子的钱换成硬币可以砸死你，你信不信？

    “五亿，小-逼有种继续加，老-子就跟你杠上了！一个日本人，你还想得到我们华夏的东西，简直是妄想。”

    这种加价，直接让台上的倪萍目瞪口呆起来。

    小姐说，一定要拿下来！日本人看着台上的巨大画卷，脸色有些阴沉，沉默片刻喊道：“五亿五千万。”

    六亿便是他的底线，如果再继续加的话，今天这画十有八九是拿不到了。

    他低声说了一句：“红队，准备。”

    又有人说了一句：“六亿！”

    他的脸色有些阴沉下来，咬牙喊道：“六亿一千万。”

    但是这个价格立刻被大华夏的富二代给压下来了。

    “六亿五千万，继续呀，别停嘛，我倒要看看你还有多少钱加。”

    他冷笑一声，心中暗道：继续嘲讽，一会就让你笑不出来。

    见日本人双手抱胸一脸无奈的坐在那里，压下他价格的富二代们冷笑一声，开始出价了。

    抛开这个日本人不说，他们今天来的目的还是这张画。

    “七亿。”

    这个价格已经是天价了。

    倪萍觉得自己有些坐不住了，这幅画是齐天画出来的。

    今天要是以如此高的价格卖出去的话，那么以后齐天以后的名气肯定很高，以后只要他缺钱，随便卖一副就够普通人过好些年的了。

    她觉得自己对齐天一见钟情了。

    七亿不算最高价，因为还有人开了个更高的价钱。

    “我出八亿八千万，这个作品怎么都值这个价！”

    八亿八所有的震惊的看着那个青年，顿时有些释然起来。

    这个人是浙海十大公司之一的Lexus公司的少董事长罗少爷，家里钱财不少。

    若非他之前在阮璐璐演唱会上亲眼见到齐天亲手所画的场景，他也不会花费这么多价钱去拍这幅画。

    值得一提的是，在四方集团剪彩仪式上，罗少爷和他老爸也受到邀请参加过。

    所以这八亿八，他是画的心甘情愿。

    倪萍呆了一下，八亿八，这个价格着实把她吓到了。

    直到下面的人提示“喂，美女，快点啊，咱们都等着呢。”

    倪萍这才反应过来，急忙应道：“八亿八千万一次，还有人出价么？”

    “八亿八千万第二次。”

    “八亿八千万，第三……”

    与此同时，日本人脸色猛地狞狰起来，突然低喝道：“红队，动手。”

    就在倪萍的话语还没有落下的时候，天空猛地“噗噗噗噗”像是老天连放了好多个屁一般。

    在场所有人都是惊愕的抬头看去。

    天空爆绽出许许多多的红色烟雾。

    然后下面的人们就看见一道道影子从上面跳了下来。

    他们身穿红色忍者服，手拿武士刀。

    在场所有人都是脸色大变。

    他们震惊的看着从天而降的忍者们，错愕道：“这，这是怎么回事？”

    就在这时，不少保安都是冲了进来。

    带头的那一个率先与忍者对上了。

    红衣忍着二话不说，一道狠狠劈下。

    那保安眼睛狠狠一跳，急忙闪了开来。

    但运气很不好，他的肩膀立刻见红了。

    这可把这里的富二代，参加竞拍的人吓坏了。

    直接动刀子，还直接让人见红，这群日本人是疯了？他们是想要和华夏开战吗？

    要是他们今天来的目的是杀人的话，那么浙海大半部分的商业精英都得死。

    倪萍呆在原地，连有人落入到她的身后都不知道。

    一把刀架在她的脖子上，用声音的中文说道：“不要，动，我们，只要，画。”

    倪萍不敢回头，只能生硬的点了点头。

    她穿着礼服，就算想跑，也很难。

    那个开始参加拍卖会的日本人站了起来，他推了推不知道什么时候带上的眼睛，笑着说道：“大家不要慌，不要紧张，我们今天只要这幅画。”

    “只要画到手，我们保证不会伤害任何人。”

    日本人真是卑鄙无耻，果然和一百多年前的那一副嘴脸一摸一样，为了自己想要的东西不择手段。

    但是他们敢怒不敢言，到了现在这个时候，肯定是没有人愿意站出来指责日本人的。

    刚刚的那一道可是看得真切，现在地板上还有一摊鲜血，正是那个带头保安流出来的。

    这个日本人双手交叉握住，一脸挡不住的笑意。

    心头强烈的快感涌现，让你们刚刚嚣张，现在还不是一群怂货。

    突然，一道声音淡然的声音传了出来：“这是我的地盘，你们敢动刀子？”

    接着，“咚”的一声，吸引了所有人的目光，那是一个人撞到墙上所发出来的剧烈声音。

    将墙壁都是撞裂了。

    灰尘弥漫，没有人看得清楚到底是谁撞到了墙壁之中。

    他们纷纷疑惑的同时，发现台上站着一个青年，他的手上，抓着一根手臂，手臂上，有一把武士刀。

    齐天一甩手，将武士刀丢到一旁，冷漠的看着日本人，就好像在看一个死人一般，目光冰冷的吓人。

    这个日本人被齐天盯得浑身冰冷，然后他看了看被撞坏了的墙壁。

    眼眸瞬间凝成一小团。

    他倒抽一口凉气，墙壁之中，镶嵌着一个忍着，他只有一只手，捂着流血的断臂，脸色异常苍白。

    齐天顺其自然的挽住了倪萍的小蛮腰。

    她刚刚本来很慌张，但是这一刻却是放下心来了，身边的这个男孩，不，男人给了她很强烈的安全感。

    嗅着齐天身上那股特有的阳刚之味，她的心头慌乱的厉害。

    齐天“嗤”笑一声道：“一群垃圾。”

    日本人的当然知道齐天在骂他们，那个戴眼镜的更是心有余悸的看着齐天。

    “你，你做什么，你这样会引发两国的外交纷争！”戴眼镜的日本人不由自主的往后面退了一步。

    说这话的时候，身体不由自主的往后面退，他是真的怕齐天了。

    既然齐天能一脚踹飞红组的红队的忍者，既然这样的话，谁知道这家伙会不会冲上来一脚把他踹飞了？

    齐天捞了捞头，问道：“你说外交啊？”

    日本人以为他怕了，立刻狂点脑袋，推了下眼睛说道：“对，这样会引发两个国家的外交，我希望你不要冲动。”

    听到这句话，苏月立刻站起身冷声道：“那你们刚刚强行抢我们的画怎么说？还砍伤了我们的保安，这样你们就不怕引发外交吗？”

    日本人向来都是欺软怕硬的主。

    如果是他们占据优势，当然不会认同苏月这话。

    但是现在不一样，现在对于日本人而言，齐天就是个异数。

    日本人谦虚道：“当然不是。”

    童晶是拳师出生，见到日本人就跟杀父仇人似得，她站起来怒吼道：“跟他们多说什么？”

    齐天看着那些忍者，冷笑道：“你们说外交问题？从小师傅那个时代起，我们从来不怕外交问题，该怕的，是你们。”

    日本人脸色微微一变，对红队的忍者偷偷使了个眼色。

    他说道：“既然这样的那就没什么好说的了。”

    他叹了口气，好像非常失望的样子。

    齐天看着几道红影朝着陈小蝶她们扑去。

    齐天没有动。

    日本人脸色忽然变得欢喜起来，大笑道：“既然这样，那你的女人也不用继续活着了。哈哈。”

    日本人看见齐天一点也不慌张的样子，心里突然“咯噔”了一下，一股不好的预感油然而生。

    陈小蝶的手上静静的躺着一个黄色的三角物品。

    正是齐天给她的护身符。

    在几道红色身影出现在她身边之后，陈小蝶没有丝毫犹豫，直接撕碎。

    一股庞大的能量气息瞬间出现。

    一道黄色的光线瞬间从陈小蝶的手中瞬间爆绽开来。

    这股气息异常的恐怖。

    按照齐天的话说，那就是这个小小的护身符灭掉一栋房子一点问题都没有。

    那就更不用说几个小小的忍者了。

    黄光闪过，异常刺眼，众人皆是把眼睛眯了眯。

    等视线恢复的时候，他们瞪大了眼睛，陈小蝶她们几个没有任何事情，但红衣忍者呢？

    哪里还有他们的身影？

    空气中弥漫着一股肉体烤焦的味道……

    这个戴眼镜的日本人身体猛地一颤，一股恐怖的感觉从心头弥漫而起。

    