
﻿    只听到“啪”的一声，虫子的脑袋爆裂开来。

    青色的血液溅的到处都是。

    “小辈，你会后悔的！”

    吞生虫之中传来一道异常幽怨的声音，这道声音刚传出来便是快速消散。

    齐天一把握住床上的虫子尸体，丢下一句：“小蝶老婆，不要让人打扰我。”之后就直接跑了出去。

    ……

    远在泉郊外的伏虎山伏虎寺的后殿之中。

    一名老者和一名年轻人盘腿而坐。

    老者突然睁开眼睛，双眼仿佛要爆开了一般，他捂住心口，喉咙一甜，“噗”的一声，猛地喷出了一口心血，可见他受伤极为惨重。

    年轻人睁开眼，见到老者这幅摸样，吓了一跳，急忙扶起他问道：“师傅，你怎么样了？没事吧？”

    老者咬牙道：“没想到这个世界上竟然还有和我们一样的人，该死的！”

    年轻人脸色一白，惊讶道：“您是说？”

    老者点了点头，皱眉道：“我没想到吞生虫竟然是被人发现了，而且那个年轻人好像还懂得医治之法！可惜了我的几年时间。”

    年轻人一咬牙道：“师傅，你还有几年时间？”

    老者叹气道：“恐怕不足十年。”

    年轻人站起身来，老者见他这个状态，问道：“你做什么？”

    年轻人咬牙道：“再去找一个合适之人，否则师傅您这状态怎么继续下去？”

    老者摆了摆手道：“吞生虫被毁，这件事不可能就这么算了，你先休息两天，过几个月和我一并去一趟浙海！”

    年轻人点了点头。

    老者阴测测道：“这灭我吞生虫之仇，不可能不报。”

    顿了一下，老者轻声道：“你去物色几个炉鼎，多培养一些吞生虫。”

    “是。”年轻人应了一声。

    但似乎他也知道，这炉鼎绝对不是那么好找的，他找了好几年，才找到陈老这样的人。

    老者犹豫了一下说：“明天开始召集游客吧，咱们自己去选的话，太慢了一些。”

    “是。”

    “还有，我没有恢复之前，你万不可去浙海找那个小辈的麻烦。”

    “是。”

    “你不要心里不服气，你不是他的对手，他既然能打得过上了年纪的吞生虫，恐怕有些境界。”

    “嗯。”

    听到他轻轻嗯了一声，老者这才松了口气，摆摆手道：“你去忙吧。”

    年轻人走下去之后，老者才继续闭目养神。

    ……

    齐天回到陈老爷子的房间之中，脸色很是苍白。

    然后他把手中青色的药丸交给了陈小蝶说道：“小蝶老婆，把这个喂陈老头吃下，记得不要喝水。”

    陈小蝶轻轻点头，接过了药丸走了过去，塞进了陈老爷子的口中。

    药丸就黏在陈老爷子的口腔之中，竟然吞不下去。

    陈小蝶望向齐天，他微微皱眉，走上前去，用双指猛地一顶陈老爷子的下颚，然后那颗药丸便是顺着他的喉咙下去了。

    齐天这才松了口气，原地坐了下来。

    童晶见他脸色苍白，有些担忧道：“你没事吧？”

    齐天露出一个勉强的笑容，轻声说道：“我是天下第一高手，我怎么会有事呢。”

    童晶看了看陈老爷子，按耐不住内心之中的好奇问道：“你给他吃的丸子是什么？”

    齐天捞了捞头道：“之前的那颗虫子，如果不练成药丸给陈老头服下的话，他的寿命恐怕三天都不到了。”

    “那服下之后能活几年？”

    “按照虫子的体积来算的话，原来的寿命一半是有的。”

    即便是听到齐天的这么解释，童晶和闵茂还是觉得有些恶心反胃。

    打死她们都没有想到齐天给陈老爷子喂下的药丸竟然是刚刚那条恶心的青色虫子炼制而成的。

    齐天见她们没有什么要问的，就闭上了眼睛。

    他在刚刚的战斗中消耗太大了，然后又强行把那条虫子炼制成为药丸，又是消耗巨大。

    到现在位置他体内已经有些空虚了。

    陈老爷子吞下那颗药丸之后，他的身体上的颜色便是开始以肉眼可见的速度变得正常起来。

    大概用了十几分钟的时间，陈老爷子身上的颜色便是完全恢复正常。

    但是从面容和头发上来说，却是像老了一些。

    这便是齐天说的，原来寿命的一半。

    陈小蝶已经很满足了。

    至少爷爷还能继续活下去。

    大概又过了几分钟时间，陈老爷子眼皮子颤抖了下，辗转醒来。

    齐天听见了床上的动静，也没睁眼，只是说道：“把陈老头身上的银针都拔掉就行了。”

    陈小蝶这才走上前去，把陈老爷子身上的银针全部拔掉，放在一边。

    陈老爷子一醒来，便是看见了陈小蝶，笑着说道：“没想到最后一面竟然还能看见我的乖孙女，老天爷对我也算善待了。”

    陈小蝶眼眶一红，责怪道：“爷爷，你说什么呢？谁说你要死了？”

    陈老爷子微微一愣，随后感觉到周围竟然是这般真实，愕然道：“我没死？”

    陈小蝶轻轻点了点头。

    “怎么回事？”陈老爷子还是有点没有搞清楚状况，急忙问道。

    陈小蝶便是一五一十的将事情的经过说了出来。

    听到整个事情的经过，陈老爷子脸色很是震惊，又有些羞愧道：“前两天我忍不住抽了一口那烟，没想到竟然中了恶人的陷阱。”

    他叹气道：“齐天真是我陈家的福星。”

    然后他看向被融化了半边的墙壁，震惊道：“这是怎么回事？”

    陈小蝶看了一眼墙壁说道：“老公和那条虫子打架弄出来的，明天我让人重新来装好。”

    陈老爷子不免多看了两眼，这墙壁着实有些夸张了。

    外面的那些亲戚听到陈老爷子的动静，便是吵着嚷着要进去。

    陈老爷子见齐天在打坐回复，便是咳嗽一声说道：“我们出去。”

    陈小蝶扶着爷爷下了床，走了出去。

    童晶和闵茂也是跟了出去，将齐天一个人留在这个房间之中。

    他们顺面将房门给带上了。

    齐天真把陈老爷子救行了，这让陈航和一大家子陈家亲戚瞪大了眼睛。

    他们怎么都没有想到齐天真是有这份本事能把陈老爷子给救醒。

    但事实摆在眼前，他们不得不相信。

    陈老爷子身体还没有完全康复下来，坐下来的时候还有些咳嗽。

    陈小蝶扶着他坐了下来。

    老爷子开口的第一句话便是：“以后齐天说什么，任何人都不得违抗。”

    陈航内心震惊，这等于说老爷子把整个陈家都交给了齐天？

    他不满道：“那如果齐天要我们陈家人死呢？”

    陈老爷子拍着桌子，破口大骂道：“你以为你是谁？齐天会和你一般见识？如果不是你千方百计阻拦小蝶和齐天在一起，你看齐天会正眼看你吗？”

    他继续冷哼道：“如果这个家没有小蝶在支撑着，陈氏没有小蝶，你们看看谁还把你们当一根葱？”

    陈航面色羞愧，低下了脑袋，怎么想就是没有想通，老爷子到底是怎么了？怎么跟着魔了一般？

    不过齐天能把陈老爷子救醒，的确是有几分本事，这点他不可置否。

    陈老爷子看着童晶问道：“这位是？”

    陈小蝶在他耳边轻声说道：“好像是老公另外的一个未婚妻，童正国的女儿。”

    陈老爷子微微有些震惊道：“四十二军的童家？”

    童晶礼貌道：“陈爷爷好。”

    陈老爷子笑着满意的点了点头，然后和她聊起了童家的一些事情。

    临近中午的时候，齐天才从屋子内出来，递给陈小蝶一张纸说道：“小蝶老婆，这个配方你让人抓七份，连续喝一周，药到病除。”

    一旁的小莉小声嘀咕：“得意什么。”

    好在她这句话并没有让陈老爷子听到，否则妥妥的又是一顿骂。

    陈小蝶转手就是将配方递给了小莉，说道：“小莉，你现在去药店把这个配方抓十份。”

    小莉脸色一苦。

    陈老爷子摆手道：“这两天把小红叫回来吧，以前都是她照顾我，现在还是一样。咳咳，小莉是你的保镖，要在你身边。”

    陈小蝶也没强求，只是对小莉说道：“你去给红姨打一个电话吧，让她早些回来。”

    小莉这才应了一声，打电话去了。

    齐天重新拿出两张符箓，一张递给陈小蝶，一张递给童晶，轻声说道：“小蝶老婆，晶晶老婆，这个要比之前的那个护身符的威力强上一些，你们留在身上。”

    她们点头手下，闵茂见没有自己的，立刻有些不满了，跳起来问道：“高手，我的呢？”

    齐天瞥了她一眼道：“你要什么？”

    闵茂嘟嘴道：“我要护身符啊！”

    齐天摇头道：“你不用。”

    “为什么？”

    “因为你长的比较安全。”

    闵茂瞪大眼睛道：“好歹我也是个美少女，哪儿安全了？”

    果然倒贴没人权，连护身符也没有，闵茂有些愤愤不平。

    齐天只是瞥了一眼她的胸，然后她看了看陈小蝶和童晶，一瞬间便是沮丧的败下阵来。

    中午是陈老爷子设宴，去陈氏国际大酒店吃的饭。

    一桌饭，陈家的不少亲戚都是朝着齐天敬酒。

    齐天挨着喝了下来。

    最后陈航也是只能拉下脸来给齐天敬酒。

    知道他是自己的岳父，齐天也就一口喝完，这个倒是让陈航十分满意，脸上也有些光了。

    吃完饭齐天和陈小蝶他们便是去了拍卖会会场。

    苏月打电话说，拍卖会要开始了。

    