
﻿    饭局的的确确是黄言雄以私人名义设下的给警察们庆功的。

    但是一听说还有齐天之后，这个庆功宴便又别成了给齐天接风洗尘的宴会。

    今天早上浙海市便大肆对佘泠泠进行报道。

    《浙海日报》的头条便是，齐天未曾杀人？警察队长佘泠泠发现一个巨大的地下兵工厂！

    内容上说的是，齐天被人诬陷，入狱期间发现了地下兵工厂。

    然后偷偷给警局发了消息，然后警局才能知道这件事，最后捣毁了地下兵工厂。

    别人不知道内幕，黄言雄却十分清楚。

    因为他知道第三刑警分队的实力。

    十几个人的队伍去发现一个地下兵工厂还把对方头目给抓住了。

    而且没有任何的人员损伤？

    如果说没有齐天的功劳，黄言雄打死都不信，以齐天的本事，这份功劳，应该完全是齐天的，但是齐天没有接受这一份功劳！全部让给了他们！

    所以在餐桌上，黄言雄第一个举起了杯子，态度放低敬了齐天一个：“齐神医，感谢你，如果不是你，那个地下兵工厂我们也不可能发现。”

    说完，他一口便是把酒灌进肚子。

    齐天也是一口喝完。

    这一桌饭，不断的有人在给齐天敬酒。

    正是因为齐天，他们第三刑警大队今年在年度总评可能得到极大的嘉奖。

    就连极为不擅长应酬的佘泠泠也是端起杯子，给齐天敬了一杯。

    她就说了两个字，还是谢谢。

    这已经是她第三次对齐天说谢谢了。

    说完也是一口干了。

    要知道，这酒，可是黄言雄私藏了好几年的六十二度茅台啊。

    纯白的，见到队长一口干，几乎所有的警员都是大喊了一声“好。”

    齐天也是挺高兴的一口干了。

    但是佘泠泠杯子刚放下，整个人就往齐天身上倒去。

    她的酒量实在是不太好。

    齐天有点郁闷了，这一桌子菜还没吃两口呢，就都喝酒去了。

    黄言雄见状，哈哈大笑道：“齐天，佘队长可能酒量不太好，今天我就给她放假了，你送她回去吧。”

    齐天无奈道：“好吧。”

    谁让长腿美女姐姐重要一些呢？

    黄言雄招呼着大家吃饭，但是半天也不见齐天动身。

    黄言雄微微一愣道：“你怎么还不走？”

    齐天捞了捞头，有点不好意思的说道：“我不知道长腿美女姐姐家在哪儿啊。”

    黄言雄一指钱平道：“让小平送你过去。”

    钱平嚷嚷道：“为什么是我？”

    众人：“因为只有你知道队长家在哪儿。”

    钱平无奈道：“好吧。”

    齐天扛着佘泠泠跟在钱平身后。

    佘泠泠家里住的并不远，二十分钟车程而已。

    车子到了之后，钱平一边在前面带头，一边对齐天说：“这套房子，据说是队长已经死去的母亲给她留的，有点历史了。”

    “你要是真的想追队长，就对她好点。”

    这么说，钱平自己也郁闷了起来。

    齐天除了花心点，对队长还真的是没有话说的。

    指了指三楼最里面的那件屋子，带着齐天走了过去。

    钥匙是在佘泠泠包里面找到的。

    钱平把门打开，钥匙放在桌子上便转身离开了。

    这套房子并不大，八十平米左右，两室一厅，有小点的厨房和卫生间。

    其中一间被佘泠泠当成了客房，另外一间是主房。

    整个房间显得极为严谨，一丝不苟，甚至没有一丝多余。

    很像是佘泠泠的风格。

    齐天把佘泠泠放在了主房之中，打开柜子把佘泠泠的睡衣给找出来了。

    她身上就剩下一件乳白色的内衣和内裤。

    这张并不大的床上，佘泠泠慵懒的躺着，黑色秀发铺满床沿。因为醉酒，导致面色极为红润。

    齐天愣在了当场。

    长腿美女姐姐的身材太好了，他已经完全被震住了。

    他从来没有见过佘泠泠如此诱人的摸样。

    他嘀咕一声，不能趁人之危。

    而且在齐天的世界之中，向来都没有强迫两个字，更何况这人是他极为喜欢的长腿美女姐姐？

    所以齐天更加不想强迫佘泠泠。

    深吸一口气，撑住床沿，站了起来。

    他帮佘泠泠穿好了睡衣，然后把佘泠泠的警服带到了卫生间。

    总算冷静下来的齐天左看看右看看，看着洗衣机捞了捞头道：“这个怎么用？”

    然后他看了看自己手中的警服，低声喃喃道：“还是我自己洗好了，好长时间都没洗衣服了。”

    说完，他拿起脸盆，放好洗衣粉，开始给佘泠泠洗起了衣服。

    齐天的速度很快，因为很久以前他也洗过衣服，很熟悉这种过程。

    他洗好了，将衣服晾好，也不过几分钟而已。

    他看了看床上的佘泠泠，捞了捞头道：“好饿啊，长腿美女姐姐一定也没有吃饱，我给她做点吃的吧。”

    来到厨房，齐天刚准备看看有什么食材，就有人来敲门了。

    齐天开了门，见到是一个四十多岁的男人。

    男人见到齐天的第一眼就开始皱眉，第一句是：“你是谁？为什么会在这个房子里面？”

    齐天被他问的有点不爽，反问道：“我才问你是谁呢？莫名其妙。”

    齐天猛地把门关上。

    刚刚关上门，敲门声又响了起来。

    齐天有点不耐烦了，这个男人，烦不烦啊，时不时就来打扰他和泠泠。

    再开门，还是那个男人，齐天有点纳闷了。

    男人似乎是怕齐天再一次的将门关上，很是纳闷的说道：“我叫佘图，是佘泠泠的父亲，这套房子现在是佘泠泠的，你是谁？”

    第二男人似乎怕齐天是贼。

    齐天捞了捞头，佘图？还是长腿美女姐姐的老爸？

    怎么没听长腿美女姐姐说啊？

    不过既然是长腿美女姐姐的老爸，齐天也不好把别人放在外面。

    把他请进来了。

    佘图似乎很熟悉这间房子，直接坐到沙发上，问齐天道：“你是谁？为什么会在这间房子里面？泠泠呢？”

    齐天指了指房间里面道：“长腿美女姐姐在休息，你不要打扰她。”

    佘图捞了捞头，第三次问道：“你是谁？这个问题你还没有回答我。”

    齐天觉得这个男人有点烦，走进厨房开始找食材，一边找一边说：“我叫齐天，是长腿美女姐姐的老公。”

    佘图皱眉道：“你是泠泠的男朋友？”

    齐天强调道：“不是男朋友，是老公。”

    佘图脑袋乱了，他觉得自己女儿找了男朋友为什么自己不知道？他有些气愤的质问道：“你们结婚了？”

    齐天摇头道：“没有，长腿美女姐姐还没有答应我的追求呢。”

    佘图刚松了口气，齐天便是说道：“反正长腿美女姐姐迟早会答应我的。”

    真是有自信的说法！

    齐天向来就是这么自信。

    佘泠泠的冰箱有很多食材，这倒是让齐天挺高兴的。

    这样一来就能给长腿美女姐姐做一顿非常丰富的饭菜了。

    他以前和几个师傅生活在一起，偶尔二十师娘会教他做一顿非常美味的食物。

    久而久之，齐天自然也就会做饭了。

    花了一个小时，坐了五个菜，齐天刚想去喊佘泠泠吃饭，就见到佘图搓着手问道：“我能坐下来一起吃吗？”

    齐天瞪眼道：“不行，这是我和长腿美女姐姐的午饭。”

    佘图有些郁闷道：“我是泠泠的父亲。”

    齐天撇嘴道：“那又怎么样？”

    佘图这下更郁闷了，他无奈解释道：“你要是真和泠泠结婚了，我就是你的岳父。既然我是你岳父，难不成我还不能吃你做的饭？”

    齐天还是拒绝道：“我说不行就是不行，我没听说过长腿美女姐姐还有个老爸，至少她没和我说过。”

    佘泠泠没说过，那么这一切，就不算，齐天才懒得管他是谁呢。

    佘图这下没话说了，也不动手。

    这时，齐天的电话响了。

    这个点儿，睡会给自己打电话？齐天拿起来一看，发现竟然是大胸师姐打的。

    “喂，齐天，在里面过的爽不爽啊？”大胸师姐的似乎丝毫不在乎齐天是否进去了。哈哈大笑。

    “哪个里面？”齐天一脸纳闷，师姐莫名其妙的。

    “就是黄岩监狱啊。”

    “哦，还好啊。”

    “你就不能显示的惊讶一点吗？你就不好奇我怎么会知道你进了监狱？”

    “肯定是小蝶老婆跟你说的。”

    “不是。”

    “那你怎么知道的？”

    “我上网看的。”

    “……”

    “了不起吧？”

    “没什么了不起的。”

    “喂，你就不能让这点儿我啊？信不信我让四师傅揍你？”大胸师姐十分的不满意。

    “他打不过我，行了，我要去喊长腿美女姐姐吃饭了，我挂了。”

    齐天不耐烦的挂断电话，谁知道她的电话又打来了。

    “什么事啊？”齐天有点不耐烦了。

    “我在浙海了，你个没良心的就不知道来看看我？”大胸师姐有点生气。

    “都看这么多年了，没兴趣……再说了，我又不知道你在哪儿。”齐天撇嘴说道。

    “你这个臭小子，真没良心。”大胸师姐十分不爽的说道。

    齐天二话不说直接把电话放在一边，要是让大胸师姐继续说下去，她能说一个小时。

    齐天走到主房，喊道：“长腿美女姐姐，吃饭了。”

    佘泠泠还睁眼了，看着齐天，神色疑惑，大概是有些不理解，为什么这个时间这个点……齐天会出现在自己的房间。

    而且……想通了某一点之后，她瞪圆了眼睛看着齐天。

    