
﻿    莫宁的眼珠子狠狠一跳，看着后视镜中不避不闪不躲横冲直撞的白色吉普。

    这如果撞过来，那绝对是两败俱伤，甚至是一起跳下悬崖也不是没可能。

    他深吸一口气，猛踩油门。

    速度瞬间飙升了上去。

    虽然他的车子经过了改装，但是速度超过300码的时候，车子还是轻轻摇晃了起来。

    这不是一个好兆头。

    他看着身后保持了一定距离的白色吉普，咬牙道：“就这么冲向终点吧，能把吉普玩到这种水平，你也有些本事了。”

    他话音刚刚落下，白色吉普好像听到他说话一般，速度竟然是缓缓提了一些。

    他眼皮子一跳，他能清楚看见吉普的车身竟然没有任何的抖动。

    “这不可能。”

    他的911都开始抖动了，这吉普竟然还是没有动？

    太假了吧？

    他低喝道：“就这样一口气冲到终点去吧，否则和他继续纠缠，那要纠缠到什么时候去了？”

    好在这条道上每次有比赛都被封路了。

    否则玩这么夸张的速度还不知道会出什么车祸呢。

    他右脚猛踏油门，就听见“嗡嗡嗡”的响声。

    发动机剧烈的转动了起来。

    911变成了一条黄色的线，急速冲了出去。

    再次和白色吉普拉开了距离。

    见到自己的车子和齐天的车子再一次的拉开了距离，莫宁猛地送了一口气。

    终于甩开了那个该死的家伙。

    莫宁不敢送气，车子在摇晃。

    如果他这个时候有半点松懈的地方，只要出现一点，哪怕半点的失误，那么葬送的绝对不会是他的优势，而是他的命。

    他全身关注，全程还有十公里，对于他们这种速度而言，不过也就是二十多分钟而已。

    他握住方向盘的指关节因为力量太大而变得有些微微发青。

    他的背后已经全部被冷汗浸透。

    三百五十码的速度。

    大概五分钟的时间，他眼睛直视瞟了一眼左边的后视镜。

    这一刻，他终于是忍不住要跳脚骂娘了：“你这个神经！吉普你都能开到三百多码的速度？”

    现在要是谁跟莫宁说，这辆白色吉普没有经过改装，他保证要抽翻那个人。

    能加到三百五十码速度的吉普没改装？你忽悠谁呢？

    说来也怪，吉普追上他之后，就和他保持了一定的速度。

    一前一后，不管莫宁怎么想要拉开距离，白色吉普就是和他保持这种不长不短的距离。

    怎么都甩不开，就跟牛皮糖一般。

    莫宁简直要抓狂了。

    他深吸一口，稳住自己的情绪，他知道自己一定不能被这种情绪影响了。

    越接近山顶，他的情绪便是越激动。

    因为他感觉要赢了。

    最后三千米的路程。

    他开始降速了。

    因为熟悉这条山路的人，都知道上坡50米之后是一个超级大下坡。

    如果现在不减速的话，上去只要冲过去，那绝对是死路一条。

    莫宁这般年轻，还不想死。

    他减速了，但是白色吉普没有减速啊。

    不仅仅没有减速，而且还加速了。

    朝着四百码的速度进发。

    让莫宁很震惊和疑惑不解的是，白色吉普的车身没有任何颤抖。

    “尼玛，你是吉普吗？”莫宁满头大汗的怒骂道。

    他看着那个该死的吉普就这么朝着自己屁股后面撞了过来。

    莫宁再也忍不住了，怒骂道：“该死的，老-子和你拼了！”

    他右脚一脚踩到底。

    只见方向盘之间的由279/km的速度猛地加到了368/km的速度。

    车身剧烈的颤抖了起来。

    终点位置的那些人只见两条光线朝着自己这边冲了过来。

    他们满脸震惊的看着那两条光线。

    天呐，这两个人都疯了吗？

    这得什么速度才能让车子形成这种状态啊？

    48号的位置，距离终点一千二百米，他感觉自己身边一阵风刮过，自己差一点飞了出去。

    在这个位置，有不少的妹子。

    那些穿裙子的妹子就苦了。

    因为这一阵风一刮，她们的裙子便是被刮了起来，露出了内裤的颜色。

    她们一个个羞涩的大叫了起来。

    当她们想要捂住裙子的时候，又是一道白色极光冲了过去，又带起了一阵风。

    又是把她们的裙子吹了起来……

    那个手持对话机的小伙一个没站稳，一屁股坐在了地上。

    他恐惧的看着远去的两台车，喃喃道：“天呐，这两个人是在玩命吗？”

    齐天玩不玩名莫宁不知道，但他在玩命。

    他看着白色吉普竟然在三百五十多码的速度还在加速，他的魂魄都几乎要吓出来了。

    哪儿有这么玩的？真不要命了？

    但他在童姐面前夸下海口，要赢下齐天，他当然不能认怂。

    他咬着牙，硬生生的把速度提到了四百。

    车身拼命的颤抖，已经支持不住了。

    他的脸色苍白，他知道，要是自己再加速的话，车子一定会报废掉。

    他不敢加速了。

    他看都不看后视镜，全力的冲向终点。

    49号位置的报道员只感觉自己身边两阵风吹过，然后他的脸上就是火辣辣的疼。

    莫宁终究还是忍不住的看了一下后视镜。

    白色吉普距离自己的车子竟然就十来米！

    更诡异的是，还在加速。

    终点就在眼前，莫宁大吼道：“我就不相信你敢撞我！”

    白色吉普还真敢撞。

    速度不减反增。

    硬是超过了黄色的911。

    莫宁觉得这比过山车刺激多了。

    就在白色吉普要碰到911的时候。

    莫宁心脏卡在喉咙中，他大喊道：“这家伙是个疯子，他是个疯子，我不能陪他丧命！这冲上去绝对是死！”

    他猛地的带了一下方向盘。

    幅度虽然很小，但911的车身立刻移到了旁边的那条车道上。

    白色吉普顺势冲了过去。

    速度太快，仅仅是一瞬间，车子就失控了。

    莫宁的脸色大变，急忙刹车一脚踩到底。

    车子的速度就像是被人强行拉住了一般。

    很快就停了下来。

    莫宁将手刹猛地拉住。

    他这才发现，911已经到了悬崖边，如果不是他刚刚的刹车踩得及时，他现在恐怕就掉下去了，而且粉身碎骨了。

    一想到这里，他就暗自捏了一把冷汗。

    他看着一百多米的终点，冷笑道：“你400码的速度冲过去，到头来还不是要摔的粉身碎骨，嘿，就算你赢了怎么样？用性命换来的胜利，太不值得了，傻帽。”

    黄色的保时捷911重新启动。

    这一次他的速度很慢，大概几十码的速度。

    911开上终点。

    莫宁刚走下来，便是目瞪口呆起来，他惊怒道：“这不可能。”

    他看见了不可思议的一幕。

    地上有一条极深的车埂，一眼就可以辨认出来，是人玩漂移用侧轮子拖出来的恐怖痕迹。

    而且这痕迹极深。

    在他视野的不远处，白色吉普稳稳的停着。

    而在吉普半米距离，拜年时莫宁口中的那个大下坡。

    他看着齐天从吉普上跳了下来，大叫道：“这不可能，你怎么可能还活着？”

    齐天白眼道：“你白痴啊？”

    这里所有人都被震惊的无以复加，他们觉得自己有些精神病了。

    因为他们亲眼看到吉普以一种夸张的速度冲入终点。

    然后行云流水进行了一次神龙摆尾，整个身子立刻横着出去了，并且最后稳稳的停在不远处的下坡前。

    这太超乎他们的认知了。

    他们也不愿意相信，但事实放在眼前，由不得他们不信。

    这场比试，的确是齐天赢了，而且是毫无悬念。

    莫宁眼眸紧缩，快速跑到白色吉普车内仔细看。

    这一看，他的脸色就阴沉下来了。

    因为速度表最高也不过是两百多，那这四百多的速度是怎么玩出来的？

    这一定是作弊。

    至于怎么作弊，他就不知道了。

    他一下车，指着齐天的鼻子说道：“你作弊。”

    然后他对着周围的人说道：“不信你们自己看，他这车子最高时速不过是两百多，我们刚刚的速度至少达到了三百八以上，我想问如果不作弊，他怎么加速的？”

    作弊？车子还能作弊？一群人瞬间跑到齐天的吉普周围看了看。

    这一看，他们脸色大惊。

    刚刚的速度他们也看到了，他们也相信莫宁说的，的的确确是三百多码。

    那么这车子怎么在保持不崩溃的情况下完成这个速度？

    要是换做是别的车子，早就散掉了。

    这个时候，对话筒中突然传出来老祝的声音。

    他问道：“情况怎么样了？”

    50号报道员咽了一口唾沫说道：“吉普赢了。”

    山脚下的人们都是面面相觑了起来，吉普赢了？

    吉普和911比赛，结果吉普赢了？这不是扯淡么？

    那些观察了吉普内饰的人们都是面露疑惑，他们不知道齐天到底怎么做到的。

    而莫宁似乎抓准了这一点，死死咬着不放，就说齐天是作弊的。

    齐天被气乐了，提着他的领子，然后往地上一摔，一脚踹飞。

    鄙夷的看着他道：“自己水平不如人，现在认赌又不服输，我干脆把你从这里丢下去算了。”

    说着，齐天便是走了过去，把他一把提了起来，然后走到悬崖边，把他掉在半空中。

    齐天看着他，嘲笑道：“你知道这叫什么吗？”

    众人一起问道：“这叫什么？”

    齐天扫了他们一眼，淡然说道：“你们普通人做不到，我却做到了，这个叫奇迹。我就是奇迹！”

    