
﻿    钱平正在和佘泠泠调查吴辉死时候的案子。

    因为佘泠泠答应过齐天要让他早点出来，所以这两天是佘泠泠都没怎么睡觉。

    就是为了那个承诺。

    佘泠泠几乎不会给别人任何一个承诺，但是前天却给了齐天一个承诺。

    那么就必须做到。

    看的钱平都有些心疼了，他叹气道：“队长，不如你先回去休息一会儿？”

    佘泠泠一边看着案子一边说：“那你来查？”

    钱平拍着胸脯道：“行。”

    佘冷冷看了他一眼说道：“要是我回来之前你没调查好呢？”

    钱平一时语塞，队长只要这么说了，那么不是说你调查完整个案件，而是只要有一个能贯穿整个案件的线索便好。

    但问题是，他们调查了这两天，几乎没有大的线索。

    再说了，线索这个东西，有时候如果没有人提醒的话，很有可能很难发现。

    钱平就怕队长一直卡在一个地方走不出来。

    他只好说：“队长，大家都累了，休息休息再调查或者对脑力有更大的帮助呢？”

    佘泠泠道：“嗯，你们累了你们就休息吧，我再继续。”

    得，队长都这么说了，钱平这个副的自然是不能多说了，只能老老实实的跟着调查。

    这不，佘泠泠拿着齐天睡过的被单，怎么想都想不明白，难不成真的是娄韵纯害的齐天？

    但是齐天说了娄韵纯应该不会害他才是啊。

    那么现在是谁害的齐天？

    佘泠泠一直被卡在这个地方，她做了十几个设想，但都一一被排除了。

    她陷入了一个死角。

    钱平的电话响了。

    现在大家都没得到充分的休息，钱平自己立刻觉得有点烦躁了，拿起电话来看了一眼。

    齐天。

    偌大的两个字出现在屏幕中间，钱平吓了一跳，瞥了一眼佘泠泠，说道：“队长，我出去接个电话，马上回来。”

    等佘泠泠应了一声之后，他走到门口，松了口气，接起了电话。

    “喂，小钱。”

    钱平怒道：“你叫谁小钱呢？”

    “叫你啊，大黄不是老这么叫你么？”

    “大黄？”

    “哦，他不是你们负责人么？”

    “……”

    “长腿美女姐姐在不在？”

    “队长不在，我这不是看你的电话出来接的么？你现在在哪儿？”

    “哦，我在外面。”

    “什么？”钱平声音不由自主的增大了，他捂住手机回头看了一眼，见佘泠泠没反应，对着话筒压低声音道：“怎么回事，你怎么去了外面？”

    “队长现在为了你的事情累得要死，你倒好，你直接跑外面去了，你对得起队长嘛？”

    “小蝶老婆失踪了。”

    齐天的一句话，就把钱平的话堵住了。

    他愣了半天，皱眉道：“那现在有消息没有？”

    “我不知道，但是我会找到小蝶老婆的，好了我先挂了。”

    “那我们这边怎么办？”

    “对了，你不是说长腿美女姐姐很累嘛，这样，你记得让她回去好好休息一下，小蝶老婆的事情你们别插手了。”

    齐天刚准备挂断电话，突然想起了什么，说道：“你记得千万不要让长腿美女姐姐去黄岩监狱啊，我已经跟他们说好了，不要把我出来的事情说出来。”

    钱平还没应一声，齐天就把电话挂了。

    这下钱平齐天郁闷了，回身走到房间内，佘泠泠瞥了他一眼道：“你怎么了？”

    钱平郁闷道：“我弟弟说他失恋了。”

    佘泠泠“哦”了一声，没说话了。

    钱平心道：齐天出来都出来了，你还查个屁啊？

    但是这话他肯定是不能说的，说了就是害齐天。

    而且他也知道，齐天既然出来了，那肯定是因为有事，不然以他的性格，怎么舍得惹恼了佘泠泠？

    不过见到队长还是一副柳眉紧皱然后怎么想都想不明白的摸样，钱平就更郁闷了。

    钱平拉着佘泠泠往外走，一边走一边说道：“队长，我弟弟说他要跳楼了，你赶紧和我一起去劝劝他。”

    佘泠泠觉得有些不对劲，然后看着一边皱眉一边走的钱平又不知道说什么。

    她暗道：这两天还是没线索，先去劝劝钱平弟弟好了。

    这么一想，佘泠泠就不再多说，而是跟着钱平走了。

    警察同志们因为能休息一下，而显得格外的开心。

    毕竟没有任何一个人能够一点儿不休息的一直工作几十个小时。

    ……

    齐天交代完钱平这些事之后，然后直接给吴成书打了个电话。

    电话那头吴成书显得很惊讶。

    吴成书说道：“你怎么出来了？”

    齐天还是那个理由：“小蝶老婆失踪了。”

    吴成书脸色微变道：“怎么回事？报案了没？”

    齐天捞了捞头说：“我想请你帮个忙。”

    “你说。”

    “我想借用一下你们的天眼系统，因为我不知道小蝶老婆被绑去了哪里。”

    “但是现在我走不开。”

    “你在哪儿？”

    “三十七拳会。”

    “又是那儿啊，那我过来。”

    见到被掐断的手机，吴成书叹了口气，这齐天要是过来了，不是赤裸裸的打了曲家和蒋家的脸嘛？

    不过他也没说话，一边他在纠结齐天是不是用正常办法出来的。

    另外一边他则是在纠结，自己不就是过来要人的嘛？反正齐天是被栽赃陷害的，现在出来也没事。

    旁边正一脸凝重看着曲名和吴铭打斗的场景一边问道：“怎么了？”

    吴成书叹气道：“一个朋友要来。”

    童正国回头疑惑道：“谁？”

    吴成书自然不好说是齐天，不然别人现在闹出这么大的形式，甚至已经和曲家杠上了，结果你人出来了，这不是故意耍人呢么？

    所以他只好说：“来了你就知道了。”

    也没多心的童正国问道：“我认识？”

    吴成书摇头道：“可能吧。”

    童晶怪异的看了一眼吴成书，再看向场上，脸色瞬间有点难看了。

    其实他们也看得出来，虽然吴铭是四十二拳会最强大的那个拳会成员，但也终究不是曲名的对手。

    毕竟曲名可是集合了曲家所有力量培养出来的接班人。

    这样的人怎么可能说败就败？

    童正国见到场上的形式发生了逆转，脸色大变。

    因为吴铭还有一个身份在场很多人都不知道。

    那就是童老爷子的关门弟子，也就是童正国父亲的弟子。

    如果说吴铭输了，那父亲的老脸估计也没有地方放了。

    他不禁有些后悔让吴铭上了。

    他捏紧手掌，想要自己上，但是童晶却拉住了他。

    她再不清楚规矩，也不会在这个时候让自己老爸上。

    吴铭上，那是同年龄之间的人决斗，就算算上身份，那也是曲家继承人和童老爷子的关门弟子之间的对决。

    她急道：“老爸，你上去算个什么事儿啊？难不成你要落得以大欺小的名声？”

    童正国急道：“我总不能看见曲名那小子把娶你这种事儿挂在嘴上欺辱你吧？”

    童晶咬牙道：“吴铭不行我就自己上。”

    童正国叹了口气，吴铭都打不过曲名，童晶怎么可能打得过？

    童晶笑道：“老爸，放心吧，如果我打不过的，等两天我就去国外。”

    场上突然传来一道怒喝声。

    他们纷纷侧目看去。

    只见吴铭的上衣早已被撕烂，露出精壮的上身。

    他脸色涨红，他已经感觉到自己有些不敌曲名了，但是面子让他有些下不去。

    而且他肯定不能见到童晶嫁给曲名，那对于四十二拳会都是一个耻辱。

    他转身一拍地面，身体猛地跃了起来。

    他脚尖一点地面，整个人便是扑向曲名，变爪为拳。

    拳头后拉，然后狠狠的朝着曲名砸了过去。

    曲名脸色不变，甚至眼中还有一抹轻蔑。

    他左脚尖前移，整个右脚的重心都是往后撤。

    整个人便是微微向着后面倾斜。

    接着，他两双手一上一下以一种诡异的方式立于身前。

    赫然便是太极拳的起手式。

    当吴铭整个人扑过来的时候，曲名一只手节日准确的捏住了吴铭挥来那只手的手腕。

    另外一只手一下看似轻飘飘的贴向吴铭的胸口。

    这一下，吴铭脸色大变，他感觉到自己的力气就好像打在了棉花上。

    就算他有再打的力量，打到棉花上面也有种有力无处使的感觉。

    曲名这一手太极拳正好把他的力量都给克制的死死的。

    曲名把他往怀里一拉，用肩膀猛地一靠他。

    同时，曲名的手掌一松，吴铭的身体就这么倒退了出去。

    吴铭的脸色很是有些涨红，他和曲名打了好几个回合，都是被用这么个方法给破解了。

    曲名冷笑一声，贴身上前，吴铭措不及防被他打了六掌。

    曲名的一掌比一掌重。一掌比一掌用力。

    最后一掌，吴铭的整个人都倒飞出去四米。

    他脸色涨红，“哇”的一声，喷出了一口血。

    三十七拳会那边纷纷拍起了手掌，他们之中没有人不叫好。

    曲名能这样欺辱吴铭，这简直就是涨了他们三十七拳会的脸面。

    而且，以后再看谁敢说说三十七拳会不如四十二拳会！

    反观四十二拳会这边，没有一个人的脸色好看。

    他们脸色阴沉死死的看着那边。

    曲名眯着眼望向童晶，满是得意。

    