
﻿    PS：还有一章在十二点之前。

    这个麻烦来源于传音传媒集团公司。

    也就是阮璐璐和尹环琼之前所在的公司。

    陈小蝶只参与融资，并不参与这些悔约活动。

    一切都是由苏月进行。

    美曰其名，让苏月妹妹和三师姐打好关系。

    苏月无可奈何却又无话可说。

    他们是来了，但是传音这边却以股东不在为由拒绝了苏月的提议。

    传音这边的股东是谁？

    当然是欧少了。

    苏月他们前向万向，就是没有想到欧少竟然以这么卑鄙的一招来对付他们。

    人不在，你们悔约都别想悔。

    与此同时，传音放出消息，说阮璐璐和尹环琼两人以前与XX明星拍拖。

    又与某某明星吃饭，甚至还有他们一起的照片。

    开始有媒体炒作了起来。

    说阮璐璐和尹环琼暗地里面与XX谈恋爱，进进出出早已经不是处子之身了。

    这些言论一传到网上，便是如同疯了一般的开始转载。

    华夏的人们一向不关注事情背后的事情，他们只在乎凑热闹。

    而作为当下最为火热的两大女明星，阮璐璐和伊环琼二人自然是遭到了很多人的妒忌。

    这时候，网上就开始出现了大量的水军。

    这些水军作为阮黑和尹黑，可谓是把黑这个字更加深入的进行了解析。

    他们从生活习惯，朋友圈子，以及和哪个男明星吃过饭这些方面开始黑她们两个人。

    在欧式集团的某个办公室中，欧少眯着眼睛看着电脑上面的内容，阴沉着脸说道：“叫那些媒体朋友加点重磅消息。”

    说完，他伸出了一根手指，站在他身后的女秘书点了点头表示理解，然后退下去了。

    接下来，各大媒体接到一个电话。

    有人用一万块钱买阮璐璐的负面新闻。

    网上开始疯了一般的传阮璐璐的负面新闻，甚至连阮璐璐和XX明星上床的消息都有。

    还有的说阮璐璐那一对F杯罩竟然是隆胸隆出来的。

    连图片都有。

    而作为阮璐璐的粉丝们纷纷在网上注册账号，开始还击。

    阮璐璐的住处，阮璐璐坐在床上一边看电视一边大笑道：“哈哈，你快点看，这个好逗。”

    齐天看了看电视，又回过头来看网上的消息，他捞了捞头道：“大胸师姐，你就不管这些消息？”

    阮璐璐瞥了一眼齐天身前的电脑屏幕，淡然道：“出道也几年了，这么多负面消息，我要是天天管，那还不得累死？再说了，你不要搞忘了，我另外个身份是什么？”

    齐天茫然道：“什么？”

    阮璐璐无语道：“亏我还帮你定过位，白痴啊，我是个黑客，他们要是让我不爽，我就黑了他们。”

    齐天指着网站问道：“你能黑了他们？”

    阮璐璐点了点头。

    齐天突然跳了起来，兴奋的指着屏幕大喊道：“那快点来试试。”

    阮璐璐有点无语了说道：“你管他们干吗？”

    她指着电脑屏幕上自己和别人上-床的大尺度照片鄙夷道：“你看看，这脸做的多假，搞的我好像一个面瘫死的。再说了，我要做那事也和你做啊。”

    不过耐不住齐天的软磨硬泡，阮璐璐只能坐在电脑前。

    她开始动手，大概过了十几分钟，齐天便是见到了几家媒体网站清一色的变成了黑白色，上面都写着几个红色的大字。

    不作死，不会死。

    “好了。”

    阮璐璐拍了拍手毫不犹豫的推开键盘，往床上一倒，摆了个妩媚撩人的姿势。

    拿起零食一边吃一边看电视，哪里有半个明星的摸样？

    齐天换了另外一个媒体网站，同样是这种情况。

    突然他觉得没多少意思了。

    推开键盘，也看电视去了。

    在看电视的时候，他打了个电话。

    是给夏老四的。

    内容很简单。

    盯着欧式集团，什么时候发现欧少，什么时候给他打电话。

    夏老四当然是一口便答应了下来。

    各大媒体本来以为那一万块钱已经稳稳到手了。

    但是他们惊愕的发现在几十分钟之后，自己的主站都被黑了。

    而且是黑的很严重的那一种。

    更严重的是，他们只要一打开内网，那么他们的电脑便是立刻中了病毒。

    这些媒体纷纷互相联系，最后大惊，发现自己的网站竟然是被黑客入侵了。

    甚至有些媒体都是躺枪，因为他们并没有参与到阮璐璐事件之中。

    自己却是被黑了。

    也就是说，现在浙海市的所有媒体网站都陷入了一种瘫痪状态。

    当他们意识到是黑客行为的时候

    这些媒体人脉极广，各界各业的人都认识，他们自然也认识一些黑客。

    于是他们开始喊人了。

    把国内一些非常不错的黑客都喊了一些。

    并且给了他们一些酬劳。

    这些黑客本来开始答应的好好的。

    但是两个小时后，这些本来信心满满的黑客二话不说把钱都退给了这些媒体。

    为什么？

    因为他们破解的满头大汗都没有把这个问题给解决掉。

    他们惊愕的发现制造这个病毒与攻克了这些媒体网站的那些人比他们的水平要高上不少。

    媒体们没办法，钱，还是让他们拿着，但是一定要让他们想办法破解掉这些东西。

    黑客其实是一个团体，必要的时候他们肯定会团结起来。

    就像是现在，一个黑客没办法解决的问题，弄出了一个大团体。

    有一点不得不提，这个团体之中有一个叫“毛尖”的黑客在全世界排行二十，是技术相当顶尖的黑客。

    他收取了一些钱，然后帮这些媒体给解决了问题。

    包括病毒，也是耗费了一些时间去解决。

    他有些疑惑了，到底是谁这么无聊，去黑这些媒体？

    完成任务后的毛尖扣了扣脚，然后放在鼻子前闻了闻，自言自语说道：“国内的黑客水平实在是太差了，连这点小问题都解决不了。”

    但是过了一个小时之后，他的一个黑客朋友给他打电话。

    “毛尖，出大事了，那个黑客似乎恼火了。又把这些网站都给黑了，而且谁进去都会中病毒。”

    “我知道了，拿钱做事，我会把事情做得好的，我的人品在这里，你们放心，半个小时内，帮你们搞定。”

    挂断电话的毛尖撇了撇嘴道：“我是不是该请求加薪？真是的，真够麻烦的，干脆我帮他们写一个病毒软件好了。”

    抱怨完了之后，毛尖开始准备解决问题。

    开始还是按着程序搞。

    毛尖很快就发现不对劲了。

    因为他的电脑也中毒了，连带着他电脑上很多保存的软件文档都中毒了。

    他额头冒汗，看着电脑黑掉的屏幕道：“这是怎么回事？”

    他关掉电脑重启，电脑屏幕刚亮，便是出现一排大字“就凭你，也想破我的病毒？”

    说话的这人傲气十足，似乎不把毛尖放在眼里。

    毛尖怒极反笑道：“好歹老-子也是世界前二十的黑客，被你这样黑，我的面子放在哪里？靠！看我今天不顺藤摸瓜把你给黑了。”

    他换了一台备用电脑。

    开机，开网，手指如同飞一般的在电脑上输入网址。

    但是一进去之后，他便是立刻震惊的发现，自己的电脑又被黑了。

    他脸色有些涨红了，因为开机屏幕上又出现了几个大字“还想破解？看看我不玩死你！”

    他冷笑道：“口气真大。”

    其实毛尖现在内心之中憋着一股气。

    在国内，他一直有着一股傲气，凌驾于其他黑客技术之上的傲气。

    在华夏，就两个人比他的技术强大，一个是排名十三的“暗夜藏锋”。

    另外一个是排名第五的“cjlovesq”。

    但是这两个人的手法他都非常熟悉，不是他们的手法。

    这一次，他虽然憋屈愤怒，但是学聪明了。

    他用邮件给好友“cjlovesq”发了一封邮件。

    让他帮忙检查检查，这份病毒到底是怎么回事。

    大概过了半个小时，他的邮箱突然响了。

    Cjlovesq的邮件。

    “我的电脑也被黑了。”

    “怎么可能，你弄不了这个病毒？”

    “当然弄得了，但是需要时间，我现在正在破解，还有你们怎么回事？是不是惹恼了露丝？”

    “露丝？我的天，你是说这个病毒是那个世界第三黑客露丝做的？”

    “是的，除了她没人做的出来这种病毒。该死的，你知道我的电脑中了多少毒吗？”

    “多少？三个。”

    “才三个而已……”

    “才三个？一个病毒可以敷衍出三十个，第二个这些病毒翻倍增长，第三个继续翻倍，你现在我的电脑有多少个病毒？”

    “二十万！这是露丝惯用的手法，你们疯了吧？怎么惹恼了她？”

    毛尖觉得异常委屈，他觉得自己之前说的那些话简直就是在搞笑。

    半个小时破解露丝的病毒，这简直是在搞笑。

    他苦闷道：“我哪里知道几个媒体网站竟然会惹恼了这个女人。”

    “我帮你问问露丝，如果没事情的话，你们给她道个歉，她一般很好说话的。”

    毛尖苦笑道：“嗯。”

    E-MAIL断了。

    齐天网站上弹出来一张邮件。

    “亲爱的露丝小姐，我是cjlovesq，请问那些人和您有过节吗？如果没有过节能不能解除一下病毒？”

    齐天回头看了看吃薯片看电视哈哈大笑的大胸师姐。

    回头敲下两个字“不行。”

    