
﻿    （PS：明天四更，早上八点，十点，十二点分别有三更，然后下午六点有一更！）

    黄毛被踹飞，最后身体撞在汽车上，终于是停了下来。

    那辆黑色的“帕萨特”直接被撞出一个小凹痕出来。

    那三名小弟目瞪口呆的看着自己的老大被踹飞，纷纷转身大怒道：“你敢揍我们老大？我弄死你。”

    那三个人从鞋底抽出匕首来，对齐天冲了过来。

    齐天撇了撇嘴道：“真是不识时务。”

    接着一个人挨了齐天一脚，他们和自己的老大一样，直接飞向那辆帕萨特。

    “咚咚咚”

    连续三道声响，接着把那辆车继续撞出三个凹痕来。

    吴凡愣了愣，看着齐天，心里竟然升起了个诡异念头。

    这才是男人。

    她突然想起一件事，对着齐天怒道：“刚刚你为什么不上？”

    齐天看白痴一般看着她说道：“你白痴啊，我跟这个小子又没有关系，你爸只让我保护你。”

    吴凡看了眼地上如同大虾一般蜷缩着身体然后四处翻滚的品彬，有些厌恶起来。

    一个人的形象建立起来是非常难的，破坏起来也容易。

    吴凡和品彬这么长时间没有见面，本来品彬已经把关系拉回到小时候那种青梅竹马两小无猜的状态。

    但是因为之前那句“这个女人给你，放过我”一切都毁了。

    这根本就不是一个男人该做出来的事情。

    吴凡对齐天说道：“送我回去？”

    品彬艰难的站起身，勉强露出一个笑脸来，他说道：“小凡，我送你回去。”

    吴凡微笑道：“品彬哥哥，不用了，你自己回去，我有齐天送就好了。”

    品彬急道：“不要紧的。”

    说着他就要去拉吴凡，吴凡往后面退了一步，依旧带着那么温和的笑容。

    “品彬哥哥，下次再出来玩吧，我有点累了。”

    品彬知道，像吴凡这种外热内冷的女生，一旦对你展现出微笑，那么说明你们两者之间几乎没有挽回的希望了。

    这时，车上走下来一个黄头发的青年，他看着被撞出几个窝窝来的帕萨特，心疼死了。

    他满脸怒火的问道：“谁把我的车搞成这样？”

    黄毛艰难站起身，指着齐天恶狠狠道：“老大，就是他。”

    车上下来的那人怒气冲冲的冲到齐天身边，叉着腰怒道：“就是你把我车弄成这样？你知道这车是谁送给我的……吗……”

    “是他们，不是我。”齐天耸了耸肩，指着把车子撞出几个窝窝的黄毛几人。

    跟在他身后的黄毛四人瞪大眼睛，怒道：“你这个小-逼，竟然敢污蔑哥几个，老大，明明就是他把我们踢过去的，然后才撞到车。”

    他们的老大瞪大了眼睛看着齐天，身体猛地一颤，回过头给黄毛他们一个个赏了一个耳光。

    然后一人一脚，全部踹翻在地。

    他指着不争气的四人怒道：“你们自己技不如人，什么叫他把你们踹过去的？你们当我白痴？这么远。是个人能踹过去的？”

    那四个手下懵了，吴凡和品彬也懵了。

    怎么？自己手下吃亏了，他非但不招人麻烦，反而是给自己的小弟一人一把掌？

    这是什么调调？

    齐天看着他，就是想不起来在哪里见过这人。

    他双手拉了拉衣服，然后说道：“齐天老大，我是四哥的手下啊，我是小黄啊，咱们见过。”

    “四哥？”

    小黄解释道：“就是夏老四，他是我的老大。”

    接着他偏着身子指着不远处的帕萨特汽车道：“那辆车是老大淘汰下来给我的。”

    齐天想起来了，这个家伙不正是自己和夏老四第一次见面，夏老四带过去的家伙嘛。

    品彬一听他们两人的交谈，手指在齐天和小黄身上来回晃悠，不敢置信道：“你，你们两个认识？”

    小黄有点尴尬的看着品彬，略带歉意道：“不好意思，我不知道您是齐天老大的朋友，对不起，对不起，如果我们知道的话，也不会对你们动手的，抱歉。”

    品彬见他一副诚惶诚恐的样子，脸色立刻就阴沉下来说道：“你们那些小弟对我动手，你知道我现在身上都受了伤吗？”

    小黄看他双腿微微向内夹住，然后鼻青脸肿的摸样，很想笑。

    但是强忍住笑容了，他捞了捞头道：“大哥，这样，我带你去医院，帮你检查一下。”

    品彬摇头道：“不用了，但是……”

    小黄急忙从衣服里面掏出钱包，从里面将所有的红色票子抽了出来，看上去足足有好几千。

    他把这些钱都塞给品彬道：“大哥，这里是六千块钱，当你的精神损失费，全部拿去吧。”

    品彬呢，毫不犹豫的把这些钱都塞入口袋之中。

    开始说什么自己是几家几家公司的老总。

    现在呢？身上小市民气息一展无遗。

    要是换做一般人，齐天认识这人，那么两人认识一下就好，精神损失费，既然是熟人，那就可以免了。

    但是品彬怎么做呢？收了钱还小声的碎碎叨叨。

    吴凡对这个人失望透了。

    下意识的距离他远了一些。

    不知不觉反而靠近了最开始自己极为讨厌的齐天一些。

    齐天挥挥手道：“好了，你们可以走了。”

    小黄小心翼翼问道：“齐天老大，要不要我送你们？”

    齐天看向吴凡，吴凡点了点头，反正她现在是不太想和品彬走在一起。

    小黄走到帕萨特旁边，对手下四人说道：“你们，自己走。”

    那几个小弟见到老大对这三人的态度，立刻明白了，这三个人的身份绝对不是自己这几个小弟能惹得起的。

    所以他们立刻灰溜溜的夹着尾巴走了。

    只听见品彬在他们身后“哼”了一声。

    吴凡背对着他，内心满脸嫌弃。

    上车的时候吴凡先上去，品彬跟了上去，坐在吴凡身边。

    然后齐天坐在旁边。

    “齐天老大，到哪儿？”

    齐天看向吴凡，吴凡说道：“天成花园。”

    小黄笑道：“小姐好眼光，那里可是一个好位置。”

    品彬插嘴道：“那是，你也不看看小凡的爸爸是做什么的？”

    小黄阿谀奉承道：“我还真不知道，肯定是哪位大老板吧？”

    品彬得意道：“小凡的爸爸是浙海的负责人，是我未来的岳父。”

    吴凡对这个品彬简直失望透顶了。

    她觉得自己开始对这个人的评价是温柔，阳光，帅气，条件优越，脾气好。

    但是经历了这短短两个小时的事情之后，吴凡觉得自己简直瞎了眼睛。

    小黄额头瞬间渗出冷汗，他透过后视镜看了一眼满脸得瑟的青年，内心对自己刚刚的冒失行为后悔极了。

    还好没有下手成，不然弄了负责人的女儿，这可是作死啊。

    到吴凡家后，品齐还没有走。

    品齐一看自己儿子鼻青脸肿的，吓了一跳，吴成书他们也吓了一跳，急忙问道：“怎么了？”

    品彬笑着摇了摇头道：“和几个混混干了一架，好在小凡没事。”

    说完还含情脉脉的看了一眼吴凡，吴凡依旧微笑的点了点头。

    吴成书觉得有些好奇了，齐天没事，小凡没事，就是品彬有事？

    简直是奇了怪了。

    但是看到女儿和齐天的样子，就知道一定发生了什么，而且现在又不能说。

    他嘴巴上夸奖了品彬一句：“你这个哥哥当得好啊。”

    品彬温和笑道：“应该的。”

    齐天告辞了，吴成书也没拦着。

    齐天走了之后，品齐和品彬坐了一会儿，也告辞了。

    吴成书送走品齐父子，回到客厅，坐到女儿身边问道：“怎么了？心情不好？”

    吴凡把之前发生的所有事情，包括品彬收钱，求饶，说把她送给混混的事情都说了出来。

    吴成书怒道：“没想到品彬竟然是这个德行，在我们面前一套，背后又玩另外一套。品齐到底怎么交的儿子？”

    一旁的苗玉凤削了一个苹果递给吴凡，对吴成书抛了个白眼道：“都十几年没见了，人是会变了，我看齐天这孩子就很好。”

    吴凡有些心烦意乱摆手道：“我累了，我去洗澡睡觉了。”

    吴成书和苗玉凤面面相觑起来。

    除了吴成书的家，品彬添油加醋的把事情的大概说了一边。

    反正按着他的意思是，齐天在一旁二话不说看着他和小凡被打，一点要上来救的意思都没有。

    而且最关键的是，他提到了非常重要的一点。

    那些混混和齐天认识。

    品齐怒道：“亏吴成书还这么看好这个家伙，没想到竟然是这样的货色。对了，你和小凡的关系怎么样？”

    品彬半点都不知道吴凡已经打算和他断绝来往了。他阴冷着脸说道：“差一点就要得手了，就是遇见混混的时候，我没有及时站出来，被齐天抢了风头，小凡有点生气。”

    “那不会影响我们的计划吧？”

    “老爸，你放心，吴叔叔这边我们一定拿得下来，小凡这边我过两天过来找她多玩几次，哄哄就好了。”

    “对，女孩子嘛，要多哄哄。等着咱们的事成了，什么齐天，压根就不要放在眼里。”

    “那是，不过这家伙倒也不足为惧，我看得出来，小凡很讨厌这个家伙。”

    “那便好。”

    “哼，齐天，等我娶了小凡，掌握了吴叔叔这条线，再看你拿什么和我斗！”

    齐天被苏月一个电话召了回去。

    因为她说师姐也在这边。

    齐天回到苏家，刚换了鞋子，便是看到一个熟悉至极的中年男人。

    他面色微喜，大喊道：“七师傅，你怎么来了？”

    