
﻿    （PS：今天忙了一天，更新晚了，三更不会有变动，第二更在十点左右，第三更十一点左右。）

    狱警们对是一些，但没人把那句“来人啊”放在心上。

    他们大多数人都是心道：黑鬼连牢里面的那群大老爷们都搞的定，别说是这个小白脸了。

    但孙胖子意识到有些不对劲，对身边的某人打了个颜色：“你去看一下。”

    那人不情不愿，但孙胖子是老大，只能老老实实的听话。

    他不去还没事，一到那间屋子就张大嘴巴，显得惊讶极了。

    他猛然醒悟过来，指着房间里面大喝道：“小子，你想干嘛？放开他。”

    这一下，几乎所有人都愣住了，然后开始走了过去。

    他们所有人刚走过去就露出惊讶的表情来。

    孙胖子没辙，一边走过去，一边喝道：“让开让开，怎么了？”

    人群之中给他让开一条路。

    房子中，齐天一只手掐住黑鬼的脖子，将他抵在墙上。

    黑鬼瞪大眼睛死死的盯着齐天。

    好似见鬼了一般。

    孙胖子瞪大了眼睛，他发现一幕几乎不可能发生的事。

    黑鬼的脚，竟然是微微离开了一些。

    而黑鬼的脸色，则是有些涨红。

    孙胖子怒吼道：“小子，你干嘛？这里是哪儿？你知道吗？”

    齐天回头看了他一眼，捞了捞头说道：“好像是叫什么黄岩监狱吧？”

    孙胖子见他没有松手的意思，一脚踹在手下的屁股上，大喝道：“愣着干什么？还不快点儿上去，黑鬼都快死了没看见？”

    听到他这么说，众人才霍然反应过来，一个个手持警棍扑了上去。

    他就不信邪了，这么多人还搞不定一个小白脸？

    这里是老-子的地盘，就算你是玉皇大帝，也得给我趴着！

    孙胖子脸色阴沉，但很快，他就说不出话来了。

    脸色甚至有些苍白起来。

    他的那些手下，竟然一个个都不动了。

    等等，那个小白脸呢？人呢？

    他身体微微发抖，大吼道：“人呢？你们这群废物，站着不动干嘛？”

    他刚走两步，想要一脚踹在某个手下的屁股上。

    但是脚刚抬起来一些，他就听到身后突然响起一道声音：“你在找我吗？”

    他艰难扭头，只见齐天就站在他的身后。

    “要不是答应了长腿美女姐姐呆在这里，我才不想在这鬼地方待着呢。”齐天皱了皱眉。

    他不太喜欢这里。

    这个，这个家伙是怎么跑到自己这边来的？

    孙胖子觉得自己的喉咙都在翻滚。

    这种感觉实在是太恐怖了。

    还有，他的这群手下怎么不动？

    他艰难开口道：“你，你是什么人？我的人为什么都不动了？”

    齐天指了指自己的鼻子道：“我？哦，他们说我杀了人，然后就让长腿美女姐姐把我压过来了。”

    孙胖子实在不知道说些什么。

    齐天指着放在床上的劳改服道：“是不是要换这个？”

    孙胖子有些郁闷的点头。

    齐天捞了捞头，纷纷在那些被定住了的狱警身上拍了一下。

    “有本事放开我，我们来决斗。”

    “娘的，我怎么动不了了？”

    “那家伙是谁啊，会妖术么？”

    “咦，能说话了？”

    他们纷纷大叫了起来，惊愕的发现自己竟然能说话了。

    然后他们看了看自己的手，猛然回头，看向齐天的眼神充满了敬畏。

    在他们看来，这和妖术没有什么区别。

    他们什么都没做，甚至连那个小白脸的身体碰都没有碰到竟然都没有动了。

    最惊恐的当然是黑鬼了。

    他被齐天当时硬生生的掐着脖子提了起来，他整个人都提心吊胆的，而且很难呼吸。

    当时他不过说了一句“小白脸，你女人的屁-股不错，不知道你的身体怎么样，赶紧把衣服给我脱了。”

    其实他不过是要检查齐天的身体罢了，但就这样硬生生的被齐天提起来了。

    而且最让他恐惧的是，当时齐天的目光之中竟然流露着杀意。

    看他的目光更是像在看一具尸体。

    黑鬼当时很艰难才喊出了那一句“来人。”

    他真的是怕自己死在了这里，死在了这个小白脸的手上。

    齐天缓缓朝着他这边走了过来。

    他惊恐的大叫道：“你，你别过来，别过来。”

    看来他是真的怕了。

    齐天丝毫不理会他，走到之前那个口出狂言要和自己决斗的家伙身前，疑惑道：“你要和我决斗？”

    这句话刚传出来，众人便闻到了一阵腥臊味。

    他们诧异的顺着气味的方向看去，发现黑鬼半坐在地上，裤裆竟然湿了一片。

    他一边拼命的摇头，一边惊恐的大喊道：“不是我不是我，不是我要和你决斗。”

    齐天只是看着之前那个狱警。

    他的身材还没有黑鬼高大，但比起齐天还是要高上不少。

    见到齐天一句句的逼问，再看到已经吓得失禁的黑鬼，他狠狠的咽了一口唾沫，艰难说道：“我，我和您开玩笑的。”

    他不由自主的把你和您兑换了一下。

    如果放在平时，他们肯定要嘲笑一句“软蛋”，但是现在谁都没有嘲笑他。

    因为换做是他们，也不敢轻易惹怒了这位少年。

    孙胖子没有丝毫责怪自己的手下，对于一个随时能够顶住你们的人，你有什么办法。

    现在他甚至生出了一个念头，那就是把这个诡异的青年给送走了。

    他突然想起来，钱平走之前的时候对他说的那一句话。

    “你们最好不要对他动粗，不然你们会后悔的。”

    他现在后悔了，悔到肠子都青了。

    他后悔自己没有听钱平的话。

    自己二十多个人都没有摆平这家伙，甚至自己队伍的小头目都被吓尿了，这已经无法用正常人来衡量这个青年了。

    他更后悔自己仰仗着这是在自己地盘，就嚣张。

    “你们还站着干嘛？还不出去？”齐天皱眉道。

    心想这群家伙不会是有那啥癖好吧？自己换衣服他们也要看？

    齐天这句话刚传出来，他们风一样的跑了出去。

    黑鬼慢了一步，他感觉自己的双腿发软，没办法走动。

    所以就慢了两步。

    恰恰好因为这两步，齐天喊住了他：“黑鬼。”

    在这个监狱里面，能喊他黑鬼的只有孙胖子。

    其他人明白的都得喊他鬼哥，哪怕监狱之中的那些黑老大，也必须这么喊。

    否则就是一顿暴打。

    但黑胡子现在哪儿敢说话，他半转头，惊恐道：“这，这位大侠，您有什么事儿？”

    自己有这么吓人嘛？齐天见到他一副要哭了的表情，摸了摸下巴说道：“你们这里的规矩是什么？”

    黑鬼听到齐天这么说，才稍稍放心了一些，但依旧有些惊慌失措。

    他本来想说“先体检”但以目前的形式看来，是没有一个人愿意给这个家伙体检了。

    于是他硬生生的把这句话咽进了肚子。

    见他半天不说话，齐天无语道：“除了换这套衣服，还有什么？”

    黑鬼已经被齐天的气势给弄得完全没有脾气了，他弱弱道：“还有把身上的东西都给脱掉。”

    “脱掉放哪儿？”

    “给我们包管。”

    “丢了怎么办？”

    “……”

    黑鬼不知道该怎么回答了。

    齐天摆了摆手道：“好了，你可以出去了。”

    这话一出，黑鬼连跪带爬的跑了出去，似乎一秒都不愿意和齐天多呆。

    总算出了那间如同噩梦一般的屋子，黑鬼大口的喘着气。

    各位狱警看着他的裤裆，脸色怪异，但是都不敢说话。

    孙胖子微微皱眉道：“赶紧去把裤子换一下，出息！”

    换做平日，黑鬼肯定是不会反驳孙胖子，但是现在，他咬牙切齿道：“有本事你去。”

    孙胖子默然无语，黑鬼进去换衣服了。

    狱警们虽然不知道在黑归身上发生了什么，但是他们也没什么资格去嘲笑黑鬼。

    刚刚一大群人可是拿着齐天没办法。

    黑鬼清理完下身，换完衣服出来，见到了齐天抱着一堆东西站在那里。

    他的身上穿着比较宽松的条纹劳改服，怎么看怎么显得别扭。

    齐天把衣服放在桌子上，狠狠等着黑鬼说道：“不准弄丢了。”

    黑鬼身体一颤，认真的点了点头。

    还是由黑鬼带着齐天去了后面的监狱。

    监狱关了不少人，这个点儿，距离吃饭还有一段时间，正好是自由活动的点儿。

    黑鬼把那些劳改犯都召集起来，然后介绍齐天。

    “这个是新来的，你们都老实一点。”

    意思很简单，这个是新来的，你们不要打他的注意。

    这话很客套，每一个进来的新人几乎都是被这么介绍过。

    介绍完，黑鬼把齐天安排在一个最好的铺子，以表自己的忠心。

    总之他现在是不敢因为一些原因惹恼了起来。

    在他看来，那和找死没什么区别。

    他总算回到了前院。

    孙胖子和二十多个狱警正在商量着怎么安置齐天。

    “怎么样了？安排好了？”孙胖子问道。

    “嗯。”

    “没让那群家伙老实一点？”

    “还是老方式，我没说明白，但是那群家伙肯定有歪主意的，让他们吃点苦头也好。”黑鬼恶狠狠道。

    自己吃了的苦头，凭什么那群劳改犯不吃？

    现在狱警里面几乎没有人敢触齐天的霉头了。

    而且巴不得把他当神仙一般的供着。

    而且他们希望钱平没有开他们玩笑，尽早把这个家伙接出去。

    免得某一天齐天不开心了，倒霉的就是他们了。

    就如黑鬼所言，监狱的那群家伙，对于齐天一进来就住最好的铺很不满。

    所以他们打算教训教训齐天。

    