
﻿    丢进来的是王浩，至于其他绑匪都是自己走进来的。

    见到这样的一幕，大多数警员都是露出一副不可思议的表情来。

    绑匪主动投靠了？

    这简直就是扯淡嘛？刚刚可还开枪打了赵负责人啊。

    难不成那一枪是用来投降的？

    佘泠泠扫了一眼那六个劫匪，最后目光在王浩上停了一秒钟。

    然后把自己制服的那一人交给了自己的手下。

    她急忙走到齐天，推着他走到躺在地上的赵负责人身边说道：“你赶紧把他救活。”

    齐天捞头道：“长腿美女姐姐，我可知道，这个家伙上次就是要我进去的那个人，我不救。”

    要是赵负责人真的死了，他们这次的行动不仅仅是失败的，而且他们极大程度上会受到责罚。

    现在救救护车是来不及的，这里能就得了赵负责人的只有齐天一个人。

    佘泠泠一急之下，脱口而出道：“要是你能救得了他，我就跟你约一次会。”

    齐天一听，眼睛立刻亮了，认真道：“长腿美女姐姐，说话算话？”

    佘泠泠一见到齐天这个状态，不禁有点后悔自己刚刚一时冲动做的决定。

    但是这个时候已经轮不到她后悔了。

    因为赵负责人已经不行了。

    她点头道：“当真。”

    齐天心里立刻跟盛开的桃花儿似得，蹲了下来，先是看了看赵负责人的伤口。

    接着他拍了拍胸道：“还好来得及，要是你死了，长腿美女姐姐不是又要说话不算数了。”

    佘泠泠：“……”

    齐天先是走到那几名狙击手跟前，在两个人的脖子上抽出银针。

    “我-靠，有种你放开我。”

    “我……”

    他们惊愕的发现自己又能说话了。

    两人看着齐天，面露惊恐，这个家伙实在是太可怕了。

    他们指着齐天，手指颤抖道：“他，他会妖术。”

    佘泠泠冷声道：“把他们扣下来。”

    其实不用她说，那些诶警察们已经行动了。

    一瞬间他们便是被几个警察给制服了。

    巴雷特的威力实在太大了将赵负责人的胸整个透穿了。

    但是让齐天松了口气的是，子弹是擦着心脏的边缘过去的。

    也就是没有损害到心脏，不然流了五分钟的血，以齐天现在的境界，是相当难救。

    齐天脸色凝重的在他胸口被洞穿的地方插了三根银针。

    若是在子弹洞穿赵负责人胸膛的那一刻起，齐天立刻营救的话，其实根本不用耗费这么大的力气。

    但是已经好几分钟了，齐天不得不花费大力气去做这件事。

    好在现在相比之前，轻松了许多。

    齐天松了口气，脸色略有些苍白，在插了银针之后，立刻盘腿坐下，恢复了起来。

    大概十几分钟，赵负责人双眼微微颤抖，辗转醒来。

    佘泠泠见到他没事，悬在半空的心也是落了下来。

    赵负责人的老婆和孩子们也是松了口气。

    佘泠泠对他说道：“赵负责人，您没事实在是太好了。”

    那三个孩子也是扑向了自己的爸爸。

    他的老婆也是面带笑意。

    赵负责人有一种劫后余生的喜悦，他轻轻的推开了自己的三个孩子。

    他清楚的知道自己中弹了，但至于是谁救得他就不知道了。

    他点了点头，回过头问自己的老婆：“谁救了我？”

    之前一直没有说话的女人指着已经睁开眼站了起来的齐天。

    赵负责人看着齐天，不由有些惊讶，这人这么年轻？

    他心里不由有些漠然了，对齐天点了点头道：“小先生，谢谢你救了我。”

    齐天见他这个样子，一脸的不爽，撇嘴道：“我跟你有仇，你别谢我，如果不是因为长腿美女姐姐答应我救你就有约会，我才懒得救你呢。”

    他一个负责人，竟然被人这么蔑视，他不由有些惊怒了。

    原本打算给齐天安插一个职位的，现在竟然直接打消了这种打算。

    他皱眉道：“我们有仇？我们素未蒙面，怎么可能有仇呢？”

    提到这个事情，齐天恨不得要把他从这十二楼丢下去，他怒道：“上次如果不是你，我怎么会进监狱呢？不进监狱小蝶老婆又怎么会被蒋冠杰那个王八-蛋绑架呢？”

    说的赵负责人一愣，随后他面色大变道：“你是齐天？”

    齐天冷哼道：“难不成你是齐天？”

    赵负责人不说话了，他当然知道这个青年很恐怖。

    连蒋家都不放在眼里的人，能不恐怖吗？

    更何况现在谁都知道，在齐天身后还有吴负责人和费总负责人两座大佛。

    他现在不是不想说话，而是不敢说话了，生怕惹恼了这个青年。

    上次如果不是因为蒋家，他才不会去做这种吃力不讨好的事情。

    但是后来他才听说，蒋家拿齐天也没办法，甚至这段时间都听不到蒋家的消息了。

    他不由有些后悔起来，前段时间听上头的话得罪了齐天。

    从齐天现在的表现上来看，很明显是记得他的那档子事儿嘛。

    更戏剧的是，救他的，竟然是齐天。

    他对佘泠泠投去一个感激的眼神。

    但佘泠泠压根就没鸟他。

    佘泠泠不希望他死，只是工作上的原因罢了。

    因为她也不喜欢这个品行不大好的家伙。

    齐天走到另外三个绑匪身边，把银针给收了回来。

    在齐天收回银针的时候，警察们便是做好了将绑匪们逮捕归案的打算。

    绑匪们醒来便是见到了大批的警察守着他们，面色瞬间一白。

    佘泠泠看着地上昏迷的王浩，对齐天皱眉道：“你能把他弄醒吗？”

    齐天点了点头道：“当然能。”

    齐天踹了踹王浩，一股真气钻入他的体内。

    他说道：“醒醒。”

    然后王浩真的醒了过来，他捂了捂脑袋，突然意识到不太对劲，自己之前可是被人给撞飞了。

    “王浩，你为什么要这么做？”

    这是一个女声，他脸色大惊，顺着声音的方向看去，面露苦笑道：“佘队长。”

    佘泠泠痛心疾首道：“你为什么要这么做？如果不是因为今天这事，你有大大的前途可以走。”

    王浩大笑道：“队长，前途？那玩意，有人一句话就能抹杀掉！”

    他惨笑道：“队长，你知道为什么我会被辞退吗？”

    佘泠泠看着他，心里有些痛，王浩以前是她手下的兵，现在见到了他一手策划绑架，最后没有后路可走，她的心很痛。”

    王浩咬牙道：“我的女朋友，被姓赵的看中了，姓赵的想要包养她，但她不肯，最后姓赵的把她强奸了，还杀了，这件事，硬是被他压下来了。”

    他看着佘泠泠，面色惨淡道：“队长，我去找小鹿的时候，就看见一具冰冷冷的尸体，你知道这是什么滋味吗？哈哈，好在姓赵的现在死了，真是罪有应得。”

    佘泠泠看着他，面色复杂，说了一句：“王浩，国家自由王法，不可能有一个人是漏网之鱼，赵负责人也一样。”

    说着，她回头看了一眼找赵负责人。

    恰好并不知道他没死的王浩也顺眼看去，他瞪大了眼睛道：“你，你没死？我记得你明明打中了你的心脏。”

    赵负责人冷哼道：“你以为他们会姓你的一派胡言？”

    王浩死死的盯着赵负责人，眼神极为恶毒，就好像他是从地狱之中爬出来的恶鬼一般。

    赵负责人被他盯得有些头皮发麻了，对着佘泠泠冷哼道：“佘队长，你还不把他弄走？难道你要让他恶心我？”

    佘泠泠走到赵负责人身边，轻声说道：“赵负责人，我说过，这个国家有王法，如果你犯罪了，你绝对活不了太久。”

    佘泠泠挥手道：“我们走。”

    她们走后，赵负责人一下就把这些不愉快的事情抛在脑后，立刻转头对媳妇说道：“老婆，现在没事了，我们出去吃饭庆祝吧。”

    她老婆看着自己的三个孩子，有些心累的轻声道：“赵勇，咱们离婚吧。”

    赵勇瞪大眼睛道：“你也相信他们的一派胡言？”

    三个孩子的妈摇了摇头道：“我累了，离婚吧。”

    说完，就进了房间。

    赵勇不知道，自己刚刚侥幸活过来，面临的就是这样的难题。

    他不知道的是，接下来他将面临的是，家破人亡。

    因为在车上，王浩对佘泠泠说：“佘队长，我家有一份资料，你带我回去一趟。”

    王浩见佘泠泠没搭话，知道她的习惯，轻声说道：“那份资料是赵勇所有的犯罪过程。”

    佘泠泠皱眉道：“为何不用法律的途径来手刃他？”

    王浩惨笑道：“因为我想手刃他，这样我的良心也过得去，但是很遗憾，他没有死。只希望队长能帮我把他送上法庭。”

    佘泠泠偏头对前平说道：“去王浩家。”

    最后他们在王浩家里拿到了那份赵勇所有犯罪记录的资料。

    佘泠泠有些可惜，毕竟王浩也在她手下呆过。

    因为王浩的原因，其他几个人也招的很快。

    他们先被关了起来，等待着几天后法院判决，再决定他们的罪份。

    因为清楚佘泠泠的性格，所以王浩并没有求情。

    很洒脱。

    王浩的案子办完大概已经到了中午。

    佘泠泠回到办公室的时候，有一个人在等她。

    佘泠泠见到这个人，下意识的想离开。

    钱平见到这个人，偷偷的凑到齐天耳边说道：“队长的一个追求者。”

    