
﻿    接球，投球，“唰”的一声，空心入框。

    动作行云流水到比有些男生打球都更要帅气。

    “唰”

    “唰”

    终于到了右边一个底角，她站的一个地方是零度角，这个地方的难度不低于任何一个地方的投篮。

    冉妍没去看任何人，只是深吸一口气，身体微微蹲下，速度很是缓慢。

    但是她的动作看起来就是这么的舒服，丝毫没有停滞。

    起身，押完，球成一个弧线。

    “啪”的一声，竟然打铁了。

    篮球高高的弹起，然后快速落下，直直的掉落到篮筐之中。

    在中国，一个女生会如此标准的后仰压腕本来就是一件非常难得的事情。

    再加上她的命中率竟然百发百中，这在女生之中已经不是很难见了，而是少之又少，几乎是凤毛菱角的存在了。

    这球一进，大多数人都是大喝了起来。

    “好。”

    “好样的。”

    “不愧是部长，真强！”

    周立也是眼皮一跳，兴高采烈起来，这样一来，齐天绝对输定了。

    夏琴、陈青青担忧的看向齐天，吴凡也是有些担忧，但是那份担忧只是在心底，面上一副我巴不得你输好了的摸样。

    但是她们知道，这种时候绝对是不能不战而退的。

    这个时候如果不战而退的话，显然就是齐天要告诉大家，我怕了冉妍，我是个懦夫。

    以齐天的性子当然不会这么做。

    夏琴和陈青青收敛起目光之中的担忧，同时说道：“齐天哥哥（齐神医），加油。”

    一旁的吴凡也是说道：“花心大萝卜，可别输给一个女人了，那就难看了！”

    齐天捞了捞头，然后学着冉妍的走到左边的底角。

    冉妍把球传给齐天。

    齐天接着，却是停了下来。

    “喂，快点投啊。”

    “快点输了，我可是压了冉妍二十块钱啊。”

    “对，快点快点，我压了五十。”

    “我压齐天，一百！”一道清脆好听的声音响了起来，众人一阵诧异的看去，发现是一个一身黑的小妞。

    “陈小蝶？”众人纷纷惊讶。

    “怎么？不收钱？”陈小蝶挑眉道。

    有人送钱来，他们当然极为高兴，把陈小蝶递过来的一百块钱给收了。

    见到陈小蝶押注齐天，部分对齐天有好感的妹子也是压了齐天。

    但金额不是太多，十块，五块都有，最后总金额直接达到了一万。

    但是压在齐天身上的却是没有多少，大概只有二十分之一。

    陈小蝶丝毫不在意，学着齐天撇了撇嘴。

    不过最让他们惊讶的是，今天五大校花竟然齐聚于此，真是好一副美妙靓丽的风景啊。

    就在众人的目光被陈小蝶吸引的时候，“唰”的一声让众人一阵错愕。

    他们纷纷看去，发现齐天已经在往四十五度角走去。

    “怎么进的？”这几乎是所有人内心之中的一个疑惑。

    “我靠，你们都没看见？”

    “没看见。”

    “他竟然用的是三八式。”

    “你说女生投篮的那种双手朝着前面推球的那种？”

    “是啊，就是那种，天啊，这种也能进球？”

    冉妍撇撇嘴道：“得意什么，不就是进了一个球嘛。”

    在齐天小跑到四十五度角的时候，冉妍的球也是传了过来。

    齐天拿着球，稳了一下，然后下蹲，跳起。

    竟然是一个极为漂亮的压腕，摸样和冉妍之前很相似。

    “唰”的一声，球竟然又进了。

    “天啊，这家伙不是吧？他试手感的时候不是还打铁了吗？这怎么可能啊天！”

    “是啊，这家伙试手感的时候可是打铁了，现在怎么会进？”

    “蒙的，他一定是蒙的，不然怎么可能连进两个球？”

    “对，下个球他一定进不了，我打百分之一百二的把握！”

    冉妍眼睛狠狠一缩，对自己说道：“这不可能，他在学我的？这怎么可能？他是天才吗？不，就算天才也不可能学的这么快。”

    齐天见球进了，小跑到九十度的地方。

    冉妍的球再度传了过来。

    齐天接起球来便是跳了起来，又是一个压腕，“唰”的一声又是一个空心。

    这一步，已经和之前冉妍的动作一摸一样了。

    如果不是因为换了一个人的话，他们几乎不敢相信这是两个人在进行投篮。

    就在他们震惊的同时，齐天已经跑到了右四十五度的地方，冲着冉妍喊道：“妍妍老婆，你快点给球我啊。”

    冉妍面色红透，瞪眼道：“你不要乱喊。”

    齐天捞了捞头道：“迟早的事情啊，反正赢你又不难。”

    冉妍咬牙，将手中的球狠狠朝着齐天砸去，然后哼道：“等你赢了我再说吧！”

    齐天轻描淡写的接过这个球，然后跳起来，再一次一个帅气的压腕。

    又进了。

    这个时候有人已经后悔压齐天输了。

    “这个家伙竟然在扮猪吃老虎！靠我的钱啊。”

    “急什么，还不一定赢呢。”

    “毕竟是五项而已。”

    “他会篮球，我就不相信，足球和网球也会！而且虽然他投篮很准，但是马上还有五个球的斗牛。”

    总体而言，似乎齐天能赢得几率非常小，但是众人耳中已经回想起齐天说的那句话：“反正赢你又不难。”

    “那家伙在干嘛？”

    众人看着齐天的时候，却发现齐天站在原地没有动。

    冉妍见到他不动，嘴角一扯，把球朝着零度的角甩了过去。

    我就不相信，你能扑过去。

    球很快，但是齐天更快。

    冉妍瞳孔猛地一缩，齐天两步便是追上求，身体高高跃起，将球拿在手中，然后硬生生的在空中改变了身体的幅度。

    他闭上眼，一个超级后仰压腕将球投了出去。

    对，你们没有看错，就是闭着眼的。

    看到这一幕冉妍内心之中油然而生一股无力的感觉。

    “唰”的一声，球进了。

    又是空心。

    周立呆呆的看着这一切，最后一个球，他也注意到了，齐天竟然是闭着眼睛。

    他痴痴道：“这，这怎么可能？”

    周立见冉妍咬着牙没有说话，只能灿灿安慰道：“队长，不要急，还有一场斗牛呢！”

    冉妍狠狠的等他一眼，意思很明确了，还不是你给我弄出来的事儿。

    周立有些羞愧的低下头来。

    他知道，齐天绝对是在扮猪吃虎，如果是这样的话，那斗牛队长也不一定能赢啊。

    冉妍拿着球，咬牙切齿的小跑到九十度的地方，将球甩给齐天，一指他的鼻子喝道：“我要打爆你。”

    齐天捞了捞头道：“那你给我球干嘛？”

    “这家伙真的不会斗牛？还是在继续扮猪吃虎？”冉妍内心一阵嘀咕，然后说道：“然后你把球给我，我先开，没意见吧？”

    齐天把球递给她，然后摇了摇头。

    冉妍内心暗道：不管你会不会，我都要打爆你！不然我这面子往哪儿搁？

    她将球护在自己的左腰位置，做了一个护球的动作，在齐天呆呆的看着她的时候，脚尖一发力，猛地冲了出去。

    冲到了篮下，然后高高跃起，一个三步上篮，一个打板将篮球塞进了篮筐之中。

    她见齐天还是呆在了原地，呆呆的看着她，她指着球道：“你把球捡过来，然后传给我。”

    “哦。”齐天应了一声，老老实实的去捡了球，然后丢给冉妍。

    冉妍再次发力，还是朝着内线冲了进去。

    见到齐天还是呆呆的站着不动，已经改压齐天的人猛地大喝道：“动啊，你小子，快点把她防守下来，别让球进了。”

    齐天这才明白这玩意怎么玩，才朝着冉妍冲过去。

    但是已经晚了，冉妍一个急停跳投，“唰”的一声，球进了。

    众人皆是捂着脑袋。

    夏琴和陈青青也是一阵担忧。

    看来齐天这个输了，一个不会斗牛的人，和一个超级高手在1V1，那绝对是找摧残。

    打个比方，冉妍现在就好比是一个NBA的超级巨星，而齐天就好像是一个华夏的高中生，两人完全不是在一个层次上。

    第三球，冉妍还是朝着内线冲去，这时候，齐天懂了，开始跟着她。

    内线，冉妍一个转身，把齐天骗了过去，然后猛地拉回来，一个小勾手，球当的一声进了。

    众人已经不忍直视了。

    第四个球，她冲进内线，一个急停跳投。

    齐天站在她的面前，“当”的一声，球打铁了。

    那些改压齐天身上的人见机会来了，纷纷大叫道：“好样的，机会来了。”

    “加油，我相信你能行！”

    “你肯定能行，冉妍再叼，也是一个女人。”

    “哥们，我的生活费就压在你的身上了！”

    冉妍将球给齐天，心想：既然你不会斗牛，我就让你一让好了。

    她的想法刚刚落地，齐天便是跳了起来。

    “唰”的一声，竟然进了。

    “好。”

    “好样的，我的生活费要回来了。”

    “加油。”

    冉妍呆了呆，自嘲一笑，然后走到齐天身前，将他的身体贴住。

    齐天却没有投篮，而是学着冉妍的方法，把球护在左边，一发力。

    整个人便是如同箭矢一般的冲了出去！

    冉妍瞳孔狠狠一缩，他的速度太快了，快到自己竟然赶不上。

    众人见到这一幕，皆是拍手大喊道：“好样的，小伙子。”

    但是齐天并没有朝着内线冲去。

    而是跑了两步便是跳了起来，想要将手中的球给投了出去。

    他的球刚刚出手，冉妍便是追了上来，高高跃起，“啪”的一声，直接冒掉了齐天的球。

    众人心想：“完蛋了！”

    冉妍冷笑一声道：“就算你天赋再如何出众，菜鸟就是菜鸟！”

    齐天捞了捞头，自言自语道：“还能这样玩啊。”

    然后他捡回球，走到冉妍身边，将球递给她道：“妍妍老婆，你输定了。”

    冉妍仿佛听到什么不可思议的一句话一般，她笑道：“不好意思，你没有机会了。”

    她一接球，猛地朝着内心冲了进去，但是齐天死守下盘，她一只脚移到齐天的前面的那只脚后面。

    另一只脚极为灵活的转动着，身体猛地一转，与其同时，球也被她抱着了。

    而齐天整个人也就到了她身后。

    看着近在眼前的篮筐，她暗道：“你怎么赢我？”

    她手将球端起，手腕一用力，手掌一抖，那球便是朝着球狂奔去。

    “完了！”众人见到这一幕都是暗呼起来。

    他们都是后悔这个时候压了齐天。

    这家伙哪里是什么扮猪吃虎的牛掰人物？完完全全就是一个新人嘛！

    突然，就在这个时候，众人只听见“啪”的一声。

    球飞了出去。

    冉妍的笑脸猛地僵住，瞪大眼睛看着飞出去的球。

    她竟然被冒了。

    她突然想起齐天之前的那句喃喃自语：“还能这样玩啊。”

    