
﻿    （PS：今天就四更，明天五更保底！）

    苏月这两天本来就很劳累。

    再加上今天的事情一件比一件严重，导致她在这一瞬间怒极攻心，直接昏了过去。

    和苏江泰住在一个病房，苏月看着天花板，打着点滴。

    这么多事汇在一起，强悍如她也是有些扛不住了。

    她怎么都想不通，明天就是周易的婚礼了。

    霍家在这个时候，竟然会毁约？为什么？因为他们接到了消息？说苏家不行了？

    谁给的消息？蒋家？还是叶家？

    苏月觉得这些信息太多了，一个接着一个，她的脑袋都有些装不下了。

    旁边苏江泰说道：“月儿，你睡会儿吧，你太累了，其他的事儿，等你醒了再说。”

    苏月轻轻“嗯”了一声，没有多说一句话，因为她觉得自己的精力实在有些不够了。

    闭上眼，沉沉睡去。

    周易在一旁有些焦急，本来明天就要结婚了，但是今天准岳父悔婚了。

    高额的违约金都可以不顾，周易真的觉得人生再度灰暗了。

    而且霍尹也再度被禁锢在家里没法出来了，这让他很苦恼。

    他觉得没办法，找到苏月，但是谁知道他刚开口就把苏月气晕了。

    自责过度的周易留下来照顾苏江泰和苏月了。

    一个是自责，另外一个则是因为他知道，现在自己的希望就在堂姐苏月和堂姐夫齐天身上。

    他实在是爱霍尹爱的不行，所以才会这般拼命。

    苏江泰闭上眼，也是睡了过去。

    他所有的希望都在陈三身上。

    他最想听到的事情就是陈三见到了齐天，并且把两家的事情告诉齐天。

    他虽然也知道这件事对于已经在狱中的齐天有些不太现实。

    但是苏江泰还是宁愿相信齐天有办法。

    ……

    再说四十二军，四十二军和三十八军和三十七军两军对上了。

    事情开始变麻烦起来了。

    童正国并不知道三十七三十八两军什么时候勾搭在了一起，但是现在的情况对他们很不利，这种情况让童正国脸色很差。

    四十二军强归强，但是觉得没有强到能正面打两军的程度。

    曲名眯眼看着他道：“怎么，童团长？没话说了？现在你们还想和我们两军对抗吧？”

    吴成书皱紧眉头看着对面黑压压的人头，觉得异常头疼。

    事情变得越来越麻烦了？

    不管童晶对爷爷要自己嫁那人的感觉如何，但是从得意到冷落，到自己这边形式不利这种坐过山车的感觉还是让童晶觉得很不爽。

    她柳眉倒竖，捏着拳头道：“曲名，你还是这么无耻。”

    曲名大笑道：“无耻的人才能活到最后，而且，被童小姐骂无耻，这是一件非常值得开心的事情，你说是不是？韩特？”

    他身边那个白净青年点了点头，似乎很认同他的意见。

    而且打量童晶的眼神显得极为****。

    童晶咬牙切齿的看着曲名怒道：“姓曲的，还有姓韩的，你们有种出来，姑奶奶绝对打的你们趴下你们信不信？”

    曲名笑道：“我当然姓，不过嘛，有本事你过来揍我呀。”

    那个表情叫一个贱啊。

    童晶脸色都变了，恨不得要把姓曲的给大卸八块，这个该死的男人，真是作死。

    就是这样，童家带领的四十二军就跟三十八军和三十七军死磕了。

    只是他们吃的没有三十七军三十八军好罢了。

    到了第二天一大清早，童正国带着四十二军一大清早就过来了，见曲名竟然连出来的意思都没有，简直把他给气死了。

    童正国直接带人踏了进去。

    但是让他没有想到的是，他带人踏了进去，却中了曲名的圈套。

    三十七三十八军两军的人在操场上等着他们。

    他们一进去，五百人直接把他们的后路给堵了，然后两千五百人直接围着童正国的两千人。

    曲名看着童正国冷笑道：“我是曲家最杰出的继承人，前途无量，童团长，你这样对我，恐怕上头也保不了你了。”

    他继续冷笑道：“还有，你带着两千人这么闹，让上头的知道了，能就这么算了？”

    没说一次童正国的脸色就变得差了一分，他知道曲名说的是事实。

    但是既然他答应了吴成书，那么肯定就要帮他要人。

    他指着曲名道：“不管怎么说，我只要齐天，交出他，我马上走人。”

    他的意思很明确了，你给我们就退人，不然就死磕。

    曲名眯着眼笑道：“人放不放，是我说了算，齐天夜闯三十七军，人交给你，我们面子放哪儿？再说了，关着齐天的，可不是我们三十七军，童团长不应该来和我们要人啊。”

    童正国有点儿失去耐性了，他不耐烦的问道：“怎么样才放人？”

    曲名笑着道：“把你女儿送给我如何？”

    不等童正国愤怒，童晶眯着眼睛道：“你想要我？”

    童晶“呸”了一声道：“曲名，我告诉你，想都别想，老娘嫁给谁都不会嫁给你。”

    童正国冷笑道：“曲家？给我们童家做女婿还差了那么一些。”

    曲名脸色猛地冰冷下来，他是曲家的继承人，未来能踏入中央的那些佼佼者之一，自己这种条件？竟然都不配当童家女婿？开什么玩笑？

    曲名也不愤怒，只是眼神****的打量着童晶，他说道：“童晶？身材不错，脾气也不错，我挺喜欢，不过你不愿意就算了，我这个人向来都不喜欢强迫女人，不过你会求着我当你老公的。”

    童晶无语了，她就没有见到这么无耻的人。

    她被曲名这番话气的身子发抖，火爆脾气更是一展无遗。

    她更是说了一句让童正国震惊到无法言语的话来：“谁能揍了曲名，我就跟谁睡一晚上。”

    这话一出去，四十二军之中的军人们便是跃跃欲试。

    童晶的名声在他们四十二军之中早就传开了。

    而且他们之中有不少人暗恋童晶。

    这话一出，他们纷纷想要拍手叫好，但是碍于童正国的面子，又不好表现出来。

    童正国更是回头瞪着自己手下的兵，他倒要看看谁敢站出来。

    童晶见没人肯出来，脸色涨红道：“谁要是能揍了曲名，我就嫁给谁。”

    这一下，四十二军中立刻有人大吼道：“我来。”

    跟童晶睡一觉，顶多算一夜情还要面临被顶头上司扒皮剔骨的危险。

    但如果是童晶嫁给他们，那就另当别论了。

    不仅仅能睡了美人，而且能攀上童家的大腿，这对于四十二军之中的任何一个战士，都是做梦都想不到的事儿。

    他们再也不管上司的表情，一个个大吼道：“我来，我来。”

    “我来。”

    童晶不禁心头得意，怎么样？姑奶奶的魅力在这里。

    童晶一指曲名道：“姓曲的，你敢不敢应？”

    曲名眯眼笑道：“怎么不敢？”

    曲名大步走了出来，人群给他让出一条道。

    等他走到中间，人群之中纷纷让开一圈。

    曲名笑道：“是不是说，我打赢他们，就能睡你？”

    童晶脸色一阵涨红，她怒道：“只要你能打赢他们。我就不相信了，我们四十二军之中没人打得过你。”

    四十二军人们也是一阵脸色涨红，他们的女神连这句话都说出来了。

    他们再不应，那还是男人吗？

    他们之中立刻有人走了出来。

    一个身材高大的青年，接近三十岁。

    他一指曲名道：“姓曲的，敢出来吗？”

    四十二军之中，当然不是乱出人。

    因为这涉及到四十二军的荣誉。

    他们肯定不能坐以待毙。

    但又不能乱上人，还是要看实力，所以他们立刻确定了一些人选。

    这些人都是在四十二军之中身手不弱的那一部分人。

    曲名笑道：“如何不敢？”

    曲名走下来之后，看着童晶，笑着伸出了一只手。

    意思在明确不过了，我一只手跟你的人打，要是这都打不赢你们还有什么话说？

    他还有另外个意思，那就是我就是看不起你们四十二军。

    别人都说你们四十二军的实力强，我就不信了，有本事打赢我？

    那人气不过，大吼一声，冲了上去。

    他在部队里面也是有些能打的。

    但是就在他冲出去之后，童正国脸色猛地一变，然后摇了摇头道：“不行。”

    他已经看出来了，这人不是曲名的对手。

    不管他对曲名的意见如何，但是他知道，曲家的人，大多数都是练家子。

    曲名竟然是曲家花了大气力来培养的人，怎么可能不是练家子？

    如他所想，那人冲上去之后，曲名一黏一拉一推，那人便是一屁股坐在地上。

    一招，便败。

    那人的脸色苍白，有些想不通自己怎么一招就败了。

    童晶脸色也是一红，她觉得有些丢人了。

    他败了，还有另外一个人上去了。

    但同样，被曲名一招败退。

    曲名每败一人，便是得意的看向童晶。

    短时间内，已经连败五六人了。

    他感叹道：“四十二军真的没人了么？”

    童晶咬紧牙关，已经打算自己上了。

    但一双粗壮大手拉了她一下。

    她愤怒转头，却发现这人是个一米九的大个子。

    大个子朝着童晶笑道：“晶晶，这小子，我来收拾。”

    曲名脸上罕见的露出了一抹凝重。

    大个子往前踏了一步，双手抱拳，声音洪亮：“四十二军，吴铭。”

    