
﻿    （PS1：从九点钟，坐到现在，写的很慢，卡文严重，2：我没死，3：中秋快乐。）

    然后佘泠泠就这么看着齐天，齐天看着她。

    半响后，佘泠泠又闭上了眼睛。

    因为她觉得这好像是梦，并不是太真实。

    既然是梦，齐天又帮了她这么多次，她就小小的任性这么一次好了。

    但……为什么感觉这么真实？

    齐天被佘泠泠弄懵了。

    这是什么逻辑？

    齐天无语了。

    佘泠泠又睁开了眼。

    这一次，没有朦胧，而是瞪大了眼睛。

    她猛地推开近在咫尺的齐天，脸颊绯红，大声质问道：“你为什么在我家？怎么回事？”

    齐天有些郁闷道：“长腿美女姐姐，你忘了啊？昨天你喝醉了，是我送你回来的啊！”

    佘泠泠原本以为在梦中结果却不是做梦。

    这让她有些迷糊了。

    她有些头疼，一个是因为自己的诡异行为，另外一个则是因为之前的酒精还没有消散造成的。

    齐天走上前去，想帮她按按。

    但佘泠泠十分警惕的看着他道：“你干嘛？”

    齐天捞了捞头说道：“我帮你按按摩，这样头疼会好很多的。”

    佘泠泠断然拒绝：“不用，你出去。”

    齐天哦了一声，然后指了指外面说道：“长腿美女姐姐，你中午没吃，我做了几个菜，你记得出来吃啊，不要饿着了，而这了就不好了！”

    齐天出去了，佘泠泠偏头看了一眼阳台。

    那不是自己的警服吗？还是湿的？谁给自己洗的？齐天？那自己穿的是什么？他真的会洗衣服？不像啊！

    她一惊，望向自己的身上。

    自己的睡衣什么时候穿上的？是齐天给换的？

    他对我做了什么？佘泠泠有些恼怒。

    她急忙走下床，脚步有些虚浮，因为昨天晚上喝酒喝的太多了，但是什么也管不了，去了厕所。

    甚至连客厅的那个男人都没有注意到。

    大概过了几分钟，佘泠泠从厕所走了出来，从表情上看明显松了口气。这让她对齐天的印象拔高了不少，不乘人之危！

    显然她也意识到了齐天并没有趁她醉酒对她做什么。

    她刚走两步，便意识到有些不对劲的地方，为什么这个客厅还有一个人？

    她偏头看了一眼那个男人，俏脸沉了下来，她说道：“你怎么进来的？”

    “长腿美女姐姐，他说他是你的父亲，我就放他进来了。”旁边的齐天插嘴道。

    “闭嘴。”佘泠泠回头吼了一句，然后回过头，看着男人尽可能平静的说道：“滚，这个屋子不欢迎你。”

    男人急道：“泠泠，我是你父亲啊。”

    佘泠泠指着大门，胸口的那一对一颤一颤，低声道：“滚。”

    男人怒道：“我是你爸，这个家我还不能回来了不成？”

    佘泠泠低吼道：“你还记得你是我爸？我妈死的时候你在哪个女人的床上？滚。”

    齐天有点搞不懂长腿美女姐姐和这个男人的关系了。

    但是他知道自己这个时候绝对不能继续坐着。

    因为这是他第一次见到长腿美女姐姐这个样子。

    于是他走到男人的面前，提起他的脖子往外轻轻一丢。

    男人就被丢出去了。

    他还想冲进来，但齐天已经把门关上了。

    齐天坐到饭桌前，跟什么都没看见似得说道：“长腿美女姐姐，这是我做的饭菜，你可以尝一下看看。”

    佘泠泠从见到佘图的那一刻起，就有些失态了，胃口也没了。

    她看了一眼卖相不错的饭菜，摇了摇头道：“别吵我，我要睡觉。吃完之后你就自己走吧。”

    齐天捞了捞头，看着被佘泠泠顺手带上的房门，有些纳闷。

    他中午什么都没吃，有些饿，就把饭菜都吃干净了，然后把碗洗了。

    然后打了下佘泠泠的房门，发现反锁了，这让齐天郁闷的不行。

    好在阳台可以走，齐天从厨房的小窗户钻了出去。

    他的一只手拉着窗户边缘，将整个人都掉在空中。

    这个时间段，已经有人上班，某个白领正在给女朋友打电话，刚好抬起了头见到了这一幕。

    他目瞪口呆，拍了拍旁边的人大喊道：“看，我的天，那家伙要自杀还是蜘蛛侠啊？”

    他旁边的人抬头看了看上头，又看了看他，无语道：“你不是有些发烧吧？要不我今天给你请个假？你不要去上班了？”

    那人瞪大了眼睛，却发现上头那人不见了，他摆手道：“不是，我刚刚明明看见了。”

    “你一定花眼了，这样，你喊玲子出来过来吧，我帮你请假吧，你别去了。”

    “那不行，要是不去工资都要被扣没了，你又不是不知道老板那抠门的样子，我要是今天不去，这个月工资的一半都没了。”

    “没那么夸张……”

    “怎么没有？上个月就是这样，我就迟到一次，扣了两百啊。”

    他们出了小区，而引起这人怀疑的齐天已经进了佘泠泠卧室。

    见到佘泠泠已经睡着了，齐天这下就郁闷了。

    他帮佘泠泠盖好被子，就坐在床边，实在无聊透顶，但他就这么陪着佘泠泠。

    佘泠泠的睡眠一向很浅，齐天打电话的时候把她吵醒了，但她没急着睁眼。

    而是听齐天打完这通电话。

    似乎是陈小蝶的，喊齐天去吃饭的。

    打完了电话，齐天在佘泠泠耳边轻声说道：“长腿美女姐姐，我去吃饭了，你好好休息吧。”

    然后她感觉脸颊有一副稍稍冰凉的感觉覆了上来，立刻拿开了。

    接着是开门关门的声音。

    佘泠泠睁开眼，看着天花板，神情颇为复杂。

    看了下时间，五点钟。

    她觉得头有些疼，翻个身继续睡了过去。

    五点半的时候佘泠泠是香味诱醒的。

    昨天去监狱找兵工厂的事情一直拖到三四点才解决完。

    早上的时候一大波媒体到警局找到了她，连吃早饭的时间都没了。

    中午没吃饭菜，一口酒，又晕了过去。

    这一整天她都没怎么吃饭，大抵是肚子饿了，佘泠泠起床了。

    酒精还没完全去掉，脑袋有些轻沉，不过影响不大。

    她走到客厅，就被惊呆了。

    餐桌上，有三菜一汤，把她诱醒的香味正是从这些饭菜中传出来的。

    桌上有一张纸条，字迹浑厚。

    让佘泠泠一惊：“没想到他会做饭，对书法还有一定研究？怎么我就没看出来呢？”

    佘泠泠随手收起纸条，笑了笑，坐下来开始吃饭。

    脑袋里面大概都是齐天的面庞了，现在她对齐天的印象已经有了极大的改变，即便齐天不说，他身上的优点也是在一点一点的展开！而这些，都被佘泠泠看在眼里。

    从今天齐天的表现来看，佘泠泠对他的印象分至少增加了两个点，不，三个点吧？反正一直在加分！

    这要是让正在朝着酒店赶的齐天知道会高兴坏的。

    齐天觉得自己都会饿，长腿美女姐姐一天都没吃，肯定会饿坏的。

    所以他做了这么一餐饭。

    他对自己的厨艺还是非常自信的。

    俗话说的好，要抓住一个男人的心，先要管住他的胃，这一点换到女人身上同样适用。

    至少佘泠泠对齐天的印象已经逐渐好转。

    聚餐是小范围的，只有几个女人，外加齐天。

    陈小蝶，苏月，夏琴以及童晶。

    饭店是顶尖的。

    齐天是开心的。

    夏琴原本恢复了一些自信，在见到这三个女人之后，自信又被土崩瓦解了。

    好在齐天见到她们的时候第一个跟她打招呼：“小琴老婆，长好了点。”

    夏琴慌张道：“胖了？我回学校减肥。”

    齐天摇头道：“刚刚好。”

    这下夏琴才安心了下来。

    齐天看着苏月道：“美女老婆，怎么最近没有看见老二？”

    老二指苏江泰，不过也是，最近几天齐天都没有见到过苏江泰了，这倒是让他有些想念了。

    苏月摇头道：“不知道，只是他最近去了一趟泉郊，好久没了动态，我打个电话看看。”

    半响后，苏月收起电话无奈道：“恐怕没时间，电话关机了。”

    齐天捞了捞头，想起来苏江泰对自己提过，有空的时候带着自己去玩耍，但是现在人呢？

    齐天嘀咕道：“骗子。”

    齐天问陈小蝶：“小蝶老婆，大胸师姐说她在浙海，联系你了吗？”

    其他三个女人同时竖起耳朵。

    陈小蝶茫然道：“三师姐来浙海了吗？我不知道啊。”

    齐天捞了捞头道：“难道是骗我的？”

    不过齐天没打算打电话给大胸师姐，是因为他知道这个女人很记仇。

    他之前的那个电话让她白讲了二十多分钟，这便是仇。

    齐天才不会自找没趣去触霉头呢。

    饭中，苏月提议了一下：“吃完饭大家一起去看演唱会吧？”

    夏琴尝试的问了一句：“阮璐璐的？”

    苏月笑着点了点头。

    夏琴兴高采烈的大喊道：“好呀好呀。”

    夏琴突然可怜巴巴的看着苏月道：“苏月姐姐，能不能多喊两个人呀？”

    苏月笑道：“同学？”

    夏琴点了点头。

    “行的。”

    夏琴抱着苏月在她脸上亲了一口道：“苏月姐姐，你太好了。”

    正在收买人心路途上的苏月笑了笑。

    陈小蝶和童晶都没有异议，他们都是抱着陪齐天去的，而齐天则是见夏琴这么开心，也就没有拒绝。

    几人吃了饭，散了会步就往体育馆去了。

    看演唱会的人都开始进场了。

    足以见到阮璐璐在人们之中的人气很足。

    在入场门口，一个男生把齐天他们截了。

    那个男生看着夏琴，眼神炙热。

    他先是警惕的看了一眼齐天，然后对夏琴说道：“夏琴学妹，我这里有两张演唱会的门票。如果你不嫌弃的话，一起去看演唱会吧？”

    接着，他从身后变出了一大束玫瑰花来，放到夏琴身前。

    苏月他们一看，瞬间明白，这是挖墙脚来了。

    还是当着齐天的面儿，这家伙胆子不小啊？

    