
﻿    （今天四更，这一章写的非常吃力非常吃力，也非常用心。）

    不光是她。

    全场由最开始的羡慕齐天的好运到现在都安静了下来。

    他们内心毁谤齐天。

    有人立刻大喊道：“你不行就下来，换我们上，别浪费机会了兄弟。”

    他坐第一排，喊声也是极大的。

    随着他的声音，其他人也是纷纷不满大喊道：“喂，你不会就滚下来。”

    “是的，我还想上呢。”

    “快点，快点，别耽误时间。”

    苏月第一次觉得这么丢人，脸都红了。

    她看着陈小蝶半信半疑的问道：“你们真的认识？”

    陈小蝶的笑容有点儿狭促，点了点头说道：“她是三师姐，这一点绝对没有错的，而其她和齐天很不对路。”

    “不对路？什么意思？”苏月有点迷惑了。

    “就是喜欢和老公对着干，现在让她找到报复的机会了。”

    “那……齐天上去会不会太丢人了？毕竟唱歌也不是他的强项啊。”苏月很想捂脸。

    “不会的，老公自然有应对的办法。”

    “但……”

    “苏月妹妹，你别忘了，老公什么时候让你失望了？”陈小蝶笑着说道。

    “……”不知不觉被占了便宜的苏月没有咬牙切齿，只是看着台上。

    ……

    阮璐璐同情的看了一眼齐天，意思不言而喻。

    齐天瞪了她一眼，看着坐在第一排最开始喊话的那个人说道：“男人不能说不行，我只是说我不会唱歌，又没有说我不会别的。”

    阮璐璐的确有很强烈的报复心里，好不容易让她找到一次能够报复齐天的机会，她自然不会这么轻易放过。

    阮璐璐笑着问道：“那请问这位朋友，你不会唱歌，会做什么？”

    齐天想了半天，问道：“舞剑行不行。”

    所有人被齐天这句舞剑震的不行，这又不是古代，还舞剑？疯了不成？

    阮璐璐摇了摇头说道：“舞剑？这肯定不行，要是意外伤到人怎么办？”

    齐天瞪着她说道：“那你说我干嘛？”

    阮璐璐低声道：“真要我说？”

    齐天点了点头。

    阮璐璐觉得气氛已经有些僵硬了，如果再不继续活动东的话，恐怕会引起很多粉丝的不满。

    于是她打算放过齐天了，她说道：“那我来唱歌，你来画画。”

    齐天没有丝毫犹豫，点了点头。

    “我在哪儿画？”

    阮璐璐笑着指着舞台最中间，说道：“那边。一首歌的时间，和歌曲贴切的内容。”

    好在阮璐璐所提出来的条件这里刚好有。

    举办方是盛世集团，举办场地是这个巨大的体育场，在体育场的某个仓库之中，刚好有一杆巨大的毛笔，是一人粗的那一种。

    至于纸，找的是哪一种非常巨大的宣纸，足足有四米高，十二米长。

    当众人见到那一柄夸张毛笔的时候吓了一跳。

    于是他们纷纷大笑了起来。

    “这么粗的一杆毛病，拿都拿不起来，我倒要看看你怎么画？”

    “是啊，这么粗的一杆毛病，这家伙怎么画？”

    “而且你看，这么长的宣纸，他怎么可能画的完？”

    “原来这不是一桩美差，而是璐璐故意为难这个家伙。”

    “嘿嘿，那我们要仔细看好了。”

    他们没安好心，一个个看的十分仔细。

    但绝对不是看齐天如何画画，而是看齐天如何丢人。

    换做他们，在这种场合下丢个人，那还不如撞死算了。

    六万多人看着呢。

    他们可丢不起那个人。

    而且，那枚巨大的毛笔压根就不是一个人能拿得起来的。

    看上去就是实心的。

    齐天捞了捞头，没有如同观众们所想的那样拒绝这柄毛病，而是让服务人员把那张宣纸给立起来起来。

    工作人员找了两根大麻绳，然后把绳子的两端系在两边的铁柱上。

    然后这么一张巨大的宣纸被这么被立了起来。

    观众们纷纷议论了起来。

    声音极为嘈杂。

    齐天拍了拍手掌。

    这些声音消失了一部分。

    阮璐璐拿起了话筒，伸出手，虚空压了压。

    一股无形的气场立刻形成，所有的人都闭上了嘴。

    齐天双手抱起了那杆巨大的毛病。

    本来他的摸样极为滑稽。

    但是没有任何人嘲笑他。

    所有人都是目瞪口呆，面面相觑了起来。

    天呐，这家伙是人吗？这么大一杆毛笔，怎么说也有十几斤。

    一个男人，猛地抱起一个十几斤的东西，当然不是问题。

    问题是，当一直抱着这么一个东西，肯定支撑不了太长时间。

    他们开始猜测起来，这家伙肯定抱不了太长时间的。

    更多人则是认同了起来。

    阮璐璐将话筒放在嘴边，音乐顿时响起。

    开始的摇滚风格瞬间转变。

    哀伤的气氛瞬间渲染开来。

    工作人员送来一桶墨水，齐天把笔尖沾满墨水。

    阮璐璐朱唇轻启。

    “有一个故事，你们仔细聆听。”

    齐天动了第一笔，黑色的墨水沾上白色的宣纸，一道黑色的弧线跃然纸上。

    阮璐璐眼帘垂下，双手捧住话筒，格外入神。

    “有一座岛，有一个男孩。”

    齐天将笔尖按在纸上，身体朝着左边快速移动。

    第二笔，在下方，半张宣纸长度的黑墨。

    “有一个女孩，青梅竹马，师姐师弟。”

    第三笔，两道人影跃然纸上。

    “女孩说，我要去远方。”

    第四笔，纸的另外一边，两道弧。

    “男孩说，记得给我找老婆。”

    第五笔，没有动。

    那些群众纷纷猜测，齐天为什么不动了，真的是因为拿不动了？

    另外一些一直想看齐天出糗的家伙幸灾乐祸指着齐天冷笑了起来。

    叫你逞强，现在不行了吧？嘿，十几斤重的毛笔就是这么好拿起来的？

    但阮璐璐没有停，巨大灯光下，她的身影显得异常孤单。

    “女孩说，要找自己去找，你太坏总是作怪。”

    第六笔，人影出现，那是一个非常有灵气的男孩子。

    “男孩笑着说，在外面被欺负记得回来找我。”

    第七笔，那道弧线外，多了许多波浪一般的东西，如同海浪。

    “女孩走了，见了许多光怪陆离，吃过许多人生贫苦。”

    第八笔，在画卷的另外一侧，多了一道蹲着的身影，多了一些高楼大厦，多了一些人。

    “她受过很多欺负，流过很多眼泪。”

    第九笔，蹲着的人影逐渐浮现，那是一个女孩。

    “她想起了那个男孩。”

    第十笔，在海面上，多了一道太阳。

    “她想起了那个小岛。”

    第十一笔，在那个灵气男孩身后，多了八道身影。

    “她想起了他们。”

    第十二笔，在八道身影旁边又多了二十五道身影。

    “他们说，你回不去了。”

    第十三笔，八道身影逐渐清晰起来，他们都很有特点。

    “他们说，你有名气了。”

    第十四笔，齐天刻画了男孩身边的一个长袍老者。

    “他们说，你不能不管你的歌迷。”

    第十五笔，齐天画好了二十五个摸样不同，却十分漂亮的女人。

    台下，那些怀疑齐天拿不起来笔的人纷纷闭上了嘴巴。

    齐天用自己的行为回击了他们。

    不需要一言一语，这种回击就好像一个巴掌，抽在了他们的脸上。

    苏月皱眉问道：“我好像听齐天说过，他的师娘有二十六个？怎么上面才二十五个？”

    陈小蝶看着画上的内容，轻声道：“还少了一个，是三师姐的母亲。”

    苏月惊讶道：“阮璐璐的母亲？”

    陈小蝶点了点头道：“老公把师傅和师娘们的特点都刻画的非常到位。”

    苏月看着宣纸上面那个长袍老者，问道：“那个便是大师傅？”

    陈小蝶点了点头。

    那便是最疼爱齐天的大师傅。

    虽然这个老人没什么特点，是拉到街上去塞进人群中都没有回头率的那种老人，但苏月就是看的入神。

    阮璐璐睫毛轻颤，声调似乎有些怪异，似乎带着轻微的哽咽。

    “女孩说，她好累，她好想回去。”

    第十六笔，齐天用清水擦掉了纸的另外一边。

    “女孩说，她想男孩了，想大家了。”

    第十七笔，在男孩和三十三个人的身边多了一个躺着的人，在对面多了一高一矮两道身影。

    “女孩说，她终于找到你了，大家还好吗？”

    这一句，是之前那一首摇滚风中根本没有的。

    是阮璐璐自己加的一句。

    音乐停了，这句歌词就是她的清唱。

    整首透着悲伤的歌曲之中，就最后这句带着些许难以掩饰的幸福。

    第十八笔，齐天先画了那两个女人的容貌，接着把男孩身边躺着的那个人画了出来。

    阮璐璐缓缓睁开眼，眼泪湿润了眼眶。

    她拿下话筒，微微鞠躬道：“谢谢你们。”

    她回过头，看着一张巨大宣纸，一边饱满，一边留白。

    留白的一边多出了几个字笔走龙蛇，温润温和的大字。

    我们，一直都在。

    所有人都是直直的看着那张画，感受着歌曲的悲伤以及最后那句歌词之中略带的小幸福。

    齐天真正的画龙点睛之笔不是在于最后两个人中像阮璐璐的女子。

    而是在于躺着的那个女人，实在是太漂亮了。

    都给人有种，此女只有天上有的错觉。

    “啪”

    “啪啪”

    “啪啪啪”

    第一个人站了起来鼓掌，接着是第二个人站起来，第三个。

    他们中很多人都被感动的眼眶通红，流下了眼泪。

    雷鸣般的掌声汇聚在一起，都要把整个会馆都给震破了。

    阮璐璐看着画和字，捂住了嘴巴，眼泪夺眶而出……

    