
﻿    前面就提到过，这些人大多数都是穷凶极恶之人。

    就以杀人来说，能一刀砍死的，他们绝对不会只用一刀。

    少说也用七八刀，甚至有人直接会直接把人分尸。

    这里面有没有这样的人？

    有，当然有。

    张善进来之前，身上背了八条人民，每一个都是以极为残忍的手法杀死，分尸。

    然后，煮了。

    再过两个月他就要被就要送往刑场了。

    张善本来是一个老实人。

    但是他自己和一个富二代闹矛盾。

    富二代买凶杀了他的儿子，并且把他儿子分尸了，一块一块的尸体送到他的面前。

    张善见到儿子尸体的时候，万念俱灰。

    所以他谋划了一系列的计划，但依旧没能杀了这个富二代。

    最后他只能用连环杀人碎尸案来报复社会。

    说来也巧，这个富二代齐天也认识，蒋冠杰。

    以蒋家的身份和地位，张善自然动不了蒋冠杰，也伤不了蒋家的皮毛。

    所以他用这一种方式把自己送到了监狱之中。

    进来之前的张善性格已经扭曲了，极度憎恨富二代。

    并且讨厌那些比自己过得好的人。

    就像，现在的齐天。

    他觉得，凭什么自己来了这么久就都没有住到最好的号子。

    这家伙一来就住到最好的？

    这里面有没有关系？

    张善认为肯定有。

    他现在没有杀人的工具，但是欺负一个新进来监狱的小白脸。

    张善觉得自己还是比较擅长的。

    值得一提的是，张善在黄岩监狱中，是三级负责人。

    也就是说，除了那两个刑期快满不想惹事的两位，张善就是个彻彻底底的老大。

    见齐天从号子里面出来了，走到这片空旷区域最中间一边晒太阳一边嘀咕着什么的时候，张善带人走了过去。

    “喂，小子，让开，这里是我的位置。”张善身后的一个小弟一脚踢在齐天身上。

    齐天瞥了他一眼，然后拍了拍衣服，让开了。

    “小白脸，混得挺不错啊的，一进来就有人照顾，关系挺硬？”张善扬了扬下巴，眼神飘向齐天之前出来的方向。

    “管你鸟事？”齐天白了他一眼道。

    齐天这话一出，不少人都是投来惊讶的目光。

    谁都知道张善是最不怕惹事的。

    这里除了张善这十几个人，当然还有一些零散不愿意结伙的家伙，这些当然只是小部分。

    还有一大部分都是跟着那个不想惹事的大哥的。

    所以他们只是好奇的看了过去。

    “那小白脸挺不懂规矩的。”

    “新来的嘛。”

    “哎，你们听说了没？那个小白脸一进来就住进了最好的那一件。”

    “哪一间？你说天字号？”

    “是啊，就是天字号。”

    “我靠，难怪张善那么看不上眼呢。”

    “嘿嘿，亮子，你说张善要怎么处理？”

    “怎么处理？能怎么处理，无非是打断脚啊，或者打断手啊，能一进来就住进天字号的家伙肯定是有关系。房间张善是占不了，但是能满足他那种嫉妒心理。”

    “当初张善不是看上了春哥的那一盒烟么？带人过来偷袭，事后被吊着打了一圈，现在老老实实的欺负新人了。”

    “他也只能欺负新人了，如果不是春哥马上刑期满了，张善这家伙怎么也不敢这么嚣张。”

    “嘿，你说张善那个家伙会不会又踢到铁板？”

    “我看不一定，鬼哥进来也没怎么特殊介绍啊。”

    “那没关系？怎么住进天字号的？”

    “哎呀喂，管他有没有关系，这个小白脸我挺喜欢的，你们都别碰啊。”一个大汉，满脸横肉，却是扭扭捏捏的说道，看向齐天的目光更是像看一个美女一般。

    得，又是一个GAY。

    “你的那两个呢？”

    “那两个玩腻歪了。”

    “先看看吧，行的话我去给张善说说，让他把小白脸给你。”男人从地上扯了一根杂草，叼在嘴上。

    “谢谢亲哥。”大汉大喜道。

    “滚滚滚，谁是你亲哥。”

    “开始了。”

    不知道是谁说的这句话。

    于是他们便是看见张善身后的那些小弟都是扩散开来，然后朝着齐天围了过去。

    这个监狱就是一个小小的古代社会。

    谁都想疯狂吸纳新的成员来壮大自己的势力。

    他们当然也想。

    好不容易有新人来，但是只有一个，让他们失望了好久。

    带头踹向齐天的正是那个说“这是我的位置”那个家伙。

    齐天伸手轻轻一点他的脚面。

    他的脚就被压下去了。

    只见到齐天捞了捞头，然后似乎苦恼的喃喃自语：“长腿美女姐姐，不是我不听话，实在是人善被人欺啊。”

    “你说什么呢？还长腿美女姐姐，短腿美女姐姐都不行我告诉你。今天要是……”

    他话还没说完，齐天眼神猛然变冷，伸出两根手指，对他平淡道：“你踢了我两脚，这是两条腿，说了美女姐姐一次，这是第三条腿。”

    男人的第三条腿，就是那部位。

    不远处的铁门外，黑鬼突然幸灾乐祸的笑了起来。

    他旁边的一个小狱警有点纳闷的看了看里面，问道：“鬼哥，你笑什么？”

    黑鬼丝毫不掩饰的说道：“那个家伙惨了。”

    小狱警愣道：“哪个？”

    黑鬼扬了扬下巴说道：“那个刚刚骂了齐天的长腿美女姐姐的家伙。”

    小狱警不知道为什么齐天之前唯独要揍他，他知道。

    因为那一句该死的“你女人的屁-股”不错，他差点就被齐天杀了。

    到现在他还心有余悸，现在这个傻-逼竟然敢这么说，不是找死是什么？

    见他不说话，小狱警内心嘀咕：刚刚还吓-尿了呢，现在就跟什么似得，真不害臊。

    张善的小弟都是擅长玩命的很角色。

    只有比他们更加擅长玩命的人才能够指挥得动他们。

    张善正好是这类人。

    所以他怒骂了一句：“神经病啊？”

    然后一脚揣想齐天。

    齐天眼神一冷，一脚猛地提到男人的膝盖处。

    只听见“咔嚓”一声。

    男人的骨头断了。

    而且因为失去重心，所以他摔了个狗吃屎。

    倒在地上，他的小腿和大腿呈现出横向九十度。

    他刚倒地，还没喊出声，齐天走上前去，对着他的另外一只脚猛地踩了下去。

    “咔嚓”

    “啊……”

    骨头断裂的声音和中年男人毛骨悚然的惨叫声传入到在场觉得多数人的耳中。

    他们皆是倒吸一口凉气，这个小白脸太狠了一点吧？

    一上来就直接踢断人的脚？

    小狱警被齐天这一手震撼的无以复加。

    但是看地上那个脸上沾满灰尘的家伙他担忧道：“鬼哥，我们要是再不上去，这个家伙估计就会死了。”

    黑胡子因为刚刚惹恼了齐天差点儿被齐天弄死，内心之中对他已经产生了极大的恐惧。

    所以这一下他打死都不想去，他拉了一下小狱警，说道：“要去你去，我不去。我还想多活几年。”

    他不去，小狱警更不敢去了，本来齐天之前展现出来的手段就把所有狱警都给震住了。

    现在要他一个人去面对齐天？他哪儿敢？哪儿肯？

    既然又不敢，又不肯，那就不去好了。

    只是那个先挑起事儿来的男人的惨叫让他们起了鸡皮疙瘩。

    这还不算完，齐天踩断他的一条腿，然后喃喃道：“还有第三条腿呢。”

    地上的男人魂飞魄散，要是那玩意没了，他就算服刑服满了，以后估计也见不了人了。

    他大声求饶：“对不起，对不起，老大，老大，别我错了。”

    他一边说，一边朝着前面爬去。

    两条腿都断了，现在他只能用爬的了。

    他一边爬一边朝着后面看。

    张善也觉得这个小子有点儿狠，跟当初的自己有点像。

    他打算把齐天收为麾下。

    但是现在自己的手下被搞定了，他面上有些过不去，他笑着对齐天说道：“小兄弟，做人留一线……”

    他的“日后好想见”硬生生的戛然而止。

    齐天看都没有看他，对准地上疯狂朝着前面爬去的男人裤裆就是一脚。

    鸦雀无声。

    所有人下意识的捂住裤裆，他们觉得小腹疼疼的。

    张善脸庞猛地一抽，阴沉道：“小兄弟，这样不好吧？”

    齐天不满道：“谁是你兄弟？”

    然后他朝着远处看戏的黑胡子喊道：“看够了吗？看够了赶紧出来把他送到医院去，还有得救。”

    还有得救……

    齐天没下狠手，不然这个家伙还能活着？

    不过他也不打算给这些人治病，这些人既然被关在了这里，那么就是那种死有余辜的人。

    所以他才不会给他们治呢。

    直到黑胡子这位“鬼哥”带着小狱警走出来，他们才恍然大悟，这两位狱警竟然在一旁看戏？

    现在要说没关系，他们真还不信。

    黑胡子看向地上，那人早已疼昏迷了过去，双手还捂着裤裆，裤子在地上已经拖破了。

    真惨呐。

    黑胡子和小狱警见到齐天的时候灿灿的表情落入到众人的眼中。

    这一下可不比之前齐天那三脚来的震撼。

    这小白脸难道不是有关系？

    鬼哥还怕这个家伙？

    所有人都觉得有些不可思议了。

    齐天找了个地方坐了下来，继续晒自己的太阳，懒得管他们怎么想的。

    所有人看着脸色很难看的张善。

    他们知道今天这事儿肯定没完。

    因为张善很快就换上一张笑脸，弯着身子走上前去，恭敬的喊了一声：“老大。”

    