
﻿    这两人一进来，二话不说，换了一百万的筹码。

    赌场内有四个区，一百万，一千万，五千万，一亿。

    要是资金再多一些，赌场便会给此人单独开包房。

    然后走到了压大小的那一边。

    荷官开始摇骰子，那名男子二话不说便是把自己所有的筹码都推到小上面。

    其他几个玩牌的人都是惊讶的看了他们一眼，然后又看了看他什么都没有了的跟前。

    笑了笑，都回过头去。

    这种人，他们见多了，一把把自己的所有所有的筹码都推上去。

    运气好，赢了，自然能收获一些。

    输了，女人肯定也不会怪这个男人，只会觉得他很有钱，很牛掰而已。

    荷官也是微微一愣，然后迅速收回了目光。

    他揭开了罩子，三、二、二，小。

    周围玩的几个人都纷纷感叹这货运气很好。

    荷官笑了笑，把筹码推还给了男人，另外又推了一百万给他。

    “先生运气不错啊？”

    男人捞了捞头，轻轻“嗯”了一声，当做回应。

    等于说是翻倍。

    压多少，赢了，能得多少，输了便一毛都没有。

    荷官继续摇骰子。

    这一次男人毫不犹豫把两百万筹码都给推到大。

    这个举动让其他人毫不犹豫的把所有资金都放在了小上面。

    因为一个人的运气是不可能持续下去的。

    在他们看来这个男人刚刚全部推出去，能赢，绝对是运气使然。

    那么这一次，他们如果跟着他压的话，那不是送钱？

    荷官打开盖子。

    见到三个数字，他额头上的冷汗都快冒出来了。

    六、五、三。

    所有人瞪大了眼睛道：“我-靠，不是吧，这也行？蒙也能蒙两次？”

    “早知道就跟他一起压了。”

    “是啊，现在也输了。”

    荷官苦笑一声，把男人之前的筹码翻倍推开了他。

    只见男人看着自己身前的筹码说道：“哎，这速度太慢了，还要来两次才能进下一个区。”

    女人在他耳边轻声说道：“老公，要不要输一把？免得太……”

    男人摇头道：“不用，输一把的话太慢了。”

    “他们竟然还想赢？”

    “我看是在吹吧。”

    “是啊，他身边那个女人不是他的女朋友吗？人的运气不可能一直这么好的。”

    荷官听到男人的话，瞪大了眼睛。

    不管这个男人是不是运气，他已经打算自己把数字自己控制一下，不然照这么输下去，他担不起这个责任。

    他一边盖上盖子，拼命的摇晃着罩子。

    另外一只手偷偷的放在桌子下面，按了一下。

    做好这一切，他看着男人，发现男人嘴角微微翘起的看着他。

    他心里一惊，暗道：自己的行为被发现了？怎么可能呢？难道这家伙也是赌场中人？

    男人一边看着他笑，一边把自己身边的筹码推向前面，全部压到大上面。

    荷官松了口气，他记得记得调的是小。

    但是一开盖子，他便是快晕了。

    二、二、六。

    十！

    这，这怎么可能呢？

    自己明明调是小，怎么可能会变成大？

    他怎么都想不通。

    他猛然抬头，看着男人，发现男人也在看他。

    嘴角，还有点嘲笑？

    他猛然惊醒。

    “靠！这家伙运气这么好？”

    “连续三把都是这样。”

    “这绝对不是运气，这肯定是另外一个赌场的高手。”

    “对，就是这样。”

    男人看着久久不肯重新开的荷官说道：“快点啊，再来一把我就要去下一个区了，你们实在是太慢了。”

    还有一把，下一个区，荷官瞪大了眼睛。

    对，这个家伙一定是别的赌场来的高手。

    他觉得自己的后背都被打湿了。

    男人的筹码已经八百万了，再来一次就是一千六百万，而且这些人肯定要跟他一起下注。

    这一下肯定损失大了。

    荷官偷偷按下了内部按钮，额头冒汗道：“不好意思，我们开始换班了。”

    现在不过才晚上十点，而且赌场荷官一般是四个小时一换，现在换班？压根不存在的事情。

    男人不满道：“你们赌场做不做啊？还有一把，快点，别太麻烦。”

    因为连续三把，导致此时此刻围观的人已经有了一小部分。

    他们纷纷大喊道：“别骗人，我们都知道现在还没有到交班的时间。”

    “是啊是啊，你们泉新的赌场是不是怕了？”

    他们之间有人是老来这个地方玩的，所以很清楚泉新娱乐场的规矩和换班人员。

    现在见到他们竟然临阵退缩，立刻不满了。

    他们很想看看这个男人能不能继续好运下去。

    于是荷官回来了。

    他还是动了手脚，这一次，男人把自己身边的筹码都给推向了小。

    开。

    一、一、一。

    小！

    所有人都冒出了一个荒诞的念头，这个家伙绝对是来砸场子的。

    一直站在男人身边的美女对荷官笑着说：“麻烦你给我们换一千两百万的筹码。”

    因为之前的筹码都是十万的，现在男人手上有一百二十个，拿着太不方便了。

    荷官去给他换了十二个一百万的筹码。

    给男人之后，男人便是朝着一千万区域走去。

    那些围观的人看着男人走了，也是跟着去了。

    荷官默然发现，自己全身的衣服竟然都被打湿了。

    一个荷官走过来问他：“人在哪儿？”

    见到这人，他心里稍稍一块大石头放下了。

    他指着人群聚集的地方，说道：“在那边。”

    这个荷官点了点头，走了过去。

    他刚过去便是看到男人把自己十二个百万筹码丢到小的位置。

    而跟着他丢的，也有不少人。

    荷官打开结果，三、一、二，小。

    两千四百万。

    这个荷官走了过去，接过之前那名荷官的工作，对着男人说道：“先生，现在开始由我陪你玩。”

    男人不耐烦的皱眉道：“快点。”

    荷官轻轻微笑，暗自冷哼：一会儿就让你把吃下去的全部吐出来。

    ……

    苏江泰被人扣在地上，动弹不得。

    再一次感受到这种痛苦，他嘶吼了起来，看着沙发上的青年怒吼道：“你会后悔的，姓崔的。”

    崔进，也就是崔家的二少爷，狞笑道：“你不是要见她吗？我把人给你带过来了。”

    然后他看着旁边的被扒光了的那个女人笑道：“贾琳，被人操是不是很爽？在结婚前夕给老-子带绿帽子？”

    苏江泰眼睛通红，大吼道：“姓崔的，你放过她，有什么你冲我来。”

    崔进冷笑道：“怎么，姓苏的？很牛掰？我告诉你，你这条过江龙，我怎么也要把你的两颗牙齿给扯下来，当着我的面儿给老-子带绿帽子？”

    崔进继续道：“我都让人给你带话了，让你离开泉郊，你好话不听，三番两次挑战我的底线是吗？姓苏的，这是老-子地盘。”

    让人带信儿，谁？

    吴昌？

    苏江泰猛然瞪大眼睛，不敢置信道：“你说吴昌？”

    崔进嘲讽道：“现在才反应过来呢？”

    苏江泰仰着脑袋，怒吼道：“吴昌，你个王八羔子，给老-子滚出来。”

    崔进一脚踹在他嘴巴上，冷笑道：“吴昌不在这里，给我闭嘴，等你家人把八千万送过来，我就杀了你。”

    苏江泰突然大笑了起来。

    崔进皱眉道：“你笑什么？”

    “杀了我？你一个崔家担得起吗？”

    崔进反笑道：“谁说是崔家的人杀的你？”

    苏江泰瞪大眼睛。

    他想到一个极为恐怖的事情了。

    崔家随便扯一个理由，说他死在了某某的手上，然后找一个替死鬼，那么一切都将死无对证。

    崔进看着被扒光的贾琳，把刚抽的烟按灭在烟灰缸里面，狞笑道：“不是喜欢被人操吗？我现在就叫人来。”

    他拍了拍手道：“进来。”

    随着掌声的传出去。

    三个男人走了进来。

    他们都没有穿衣服。

    看来是崔进早就准备好的。

    苏江泰额头青筋暴起，大喝道：“姓崔的，你有事冲着我来，冲着一个女人算什么本事啊？冲我来！你放过她！”

    崔进冷笑道：“慢慢来，一个都少不了。”

    说完，他给三个男人打了个眼色。

    但就在这个时候，突然有人闯了进来。

    看装扮，竟然是一名荷官。

    他见到这一幕，愣了下。

    崔进皱眉道：“有什么事？”

    荷官急道：“少爷，有，有人来捣乱。”

    崔进怒道：“我养你们干嘛的？不知道赶走啊？”

    荷官苦笑道：“他一过来就开始赢钱，而且每次把筹码全部推上台。”

    崔进瞪眼道：“都赢了？”

    荷官点了点头道：“到现在已经赢了八千万了。”

    崔进一脚踹在他身上，气急败坏道：“没用的东西。”

    然后他对着那三个没穿衣服的男人说道：“先别动他们，等解决完外面的事情再回来。”

    所有的人都出去了，苏江泰急忙走到贾琳的身边，脱了自己的衣服盖在她身上。

    然后抱着身体颤抖的贾琳轻声安慰道：“没事的，没事的，一定可以出去的。”

    能不能出去，苏江泰也不知道。

    但他知道，自己绝对不能坐以待毙了。

    他不想再看到贾琳受到伤害了，太难受了。

    与此同时，崔进急忙走到大厅中一眼，只觉得脑袋一沉，眼前一黑。

    心在滴血啊……

    那人的身前已经堆满了一百万的筹码。

    荷官也换了好几个了。

    