
﻿    与苏江泰见过几次面，陈小蝶很热情的招呼他坐下来一起吃饭。

    苏江泰也不客气，一屁股坐了下来，嘟囔道：“本来打算早上和贾琳一起去看房子的，你小子倒好，一个电话就把我唤过来了。”

    齐天撇嘴道：“真没良心。”

    苏江泰眼珠微转，塞了一个小笼包到嘴巴里面，突然讨好般的笑道：“天天。”

    齐天警惕道：“你知道我不喜欢男人的。”

    苏江泰撇嘴道：“我当然也知道你不喜欢男人，我也不喜欢。是这样的，贾琳有个表弟，学的音乐。”

    他这一开口，陈小蝶便是知道他要说什么，笑着道：“苏月妹妹也有四方集团的股份，这一点你和苏月妹妹说不就行了？”

    苏江泰捞了捞头道：“对，也是。”

    吃饭完，苏江泰把袋子递给齐天说道：“这个檀木香炉是爷爷忍痛割出来的，他说你要是有时间，去陪他喝喝茶聊聊天就好了。”

    齐天看了看东西，一样不少，甚至分量上还多了一些。

    虽然苏江泰一进来就抱怨，但事儿还是漂漂亮亮的给齐天办好了。

    苏江泰走了，说是急着要和贾琳去挑选房子。

    齐天就在想，以后自己的房子，怎么也要很大很大，只要也要装得下老婆们才是。

    齐天将最后一口粥喝完，拍了拍手，走回到陈老爷子的房间之中。

    陈小蝶和童晶、闵茂紧随其后，至于陈家的那些亲戚，再度被吴铭给拦了下来。

    齐天走进去之后，第一件事是将那个檀木香炉拿了出来，拖了一张床头柜并且将香炉放在了上面。

    剩下的都是各种药材，齐天手掌一翻，一张正方形的符箓便是出现在了他的手掌中间。

    他双指夹着这张正方形的符箓。

    猛然间，符箓燃烧起来了，齐天一甩手，便是将符箓甩进了檀木香炉之中。

    齐天端起檀木香炉。

    极为神奇的一幕出现了。

    檀木香炉在齐天手掌上方几厘米的地方悬浮着。

    童晶长大了嘴巴，有点不敢相信。

    闵茂虽然而言是一副惊讶吃惊的表情，但是眼中却是极为的兴奋。

    看摸样竟然是想要叫齐天教给她这一手绝活。

    齐天右手一抓，那些药草便是自动的飞向檀木香炉之中。

    然后燃烧了起来。

    不一会儿，一袋子药材便是被齐天尽数丢向檀木香炉之中。

    说来也怪，这檀木香炉在那团火焰之中竟然没有丝毫燃烧的迹象。

    “他怎么了？”闵茂突然指着床上的陈老爷子大叫了起来，因为陈老爷子身上的颜色越来越深了。

    甚至已经有些发黑的迹象了。

    摸样太恐怖了。

    齐天低喝道：“小蝶老婆，晶晶老婆，你们把护身符给打开。”

    陈小蝶和童晶同时拿出护身符来撕碎。

    然后两个人的身上就浮现出一个淡淡的罩子来。

    闵茂一见，瞪大眼睛道：“高手，你偏心。”

    齐天没工夫理会她，皱眉道：“你先出去吧，不然一会儿很麻烦的。”

    闵茂刚准备说话，就在只是，从陈老爷子的口中传来极为恐怖的“吱”“吱”“吱”“吱”的声音。

    那种声音比昨天晚上的吞生虫的声音要更加断断续续，但是声音更加让人发毛。

    再加上陈老爷子的身体开始猛烈颤抖起来，就好像羊癫疯一般。

    更诡异的事情出现了，陈老爷子的下半身开始恢复人体原有的颜色。

    但是他的整个上半身都是开始发紫发黑起来。

    齐天脸色越来越凝重，他说道：“小蝶老婆，晶晶老婆，闵茂，你们自己小心一点，这个檀木香炉虽然能引出吞生虫，但是这一条吞噬了吞生虫，道行太高了。”

    童晶皱眉道：“吞噬？”

    齐天点了点头道：“就是吞噬，本来陈老头身体内应该有很多条吞生冲，但是长期下来都被这两条吞掉了。”

    三个女人身体不由自主的同时颤抖了一下，身体里面有很多虫？

    她们鸡皮疙瘩都快要掉一地了。

    齐天闭上了嘴，仔细的看着陈老爷子，突然他发现从陈老爷子的七窍都是流出了青色的血液。

    齐天喃喃自语道：“没想到连五脏内服都是感染了，该死的！”

    突然，陈老爷子的嘴巴越发张大。

    竟然是平时的一倍之多。

    一个拳头大小的青色脑袋钻了出来，看着齐天手掌之上的檀木香炉，眼睛里面闪过一抹贪婪之色。

    “吱”

    “吱”

    檀木香炉就好像食物一般吸引着它的注意力。

    这畜生竟然已经生出了一点灵智。

    它先是看了看檀木香炉，然后又四处看了看，当看到齐天的时候，那双绿油油的眼睛竟然是闪了一下。

    然后它竟然想要回去陈老爷子的肚子。

    齐天知道，要是让它回去了，自己就再也骗不出来这条已经有了一些灵智的东西了。

    一般来说，宠物，虫子，身上都不会有灵智的。

    但是如果人为操作，或者有人圈养它们，那就很容易让它们生出灵智来。

    而显然，这一条便是有人圈养。

    齐天怒喝道：“往哪儿跑。”

    一只手便是朝着它抓取。

    这条大吞生虫想跑。

    齐天捏住香炉的那只手闪电一般的掐住了陈老爷子的脖子。

    另外一只手更快的掐住了这条吞生虫的脑袋。

    檀木香炉还在散发着香气，但最后还是落在了桌子上。

    “吱吱吱吱”

    脑袋被齐天捏住，吞生虫显得异常愤怒起来，叫声的频率也是越来越快。

    它的眼睛都开始变红了。

    齐天的脸色也是有些狞狰，手掌猛地一拉一甩，将吞生虫甩向房间的右上角。

    那是一条巨大的青色虫子，拳头粗细，小臂长短，全身有些滑滑的液体。

    “这，这玩意是从人的嘴巴里面跑出来的？”闵茂觉得自己有些反胃了。

    “你们把嘴巴闭好，它的这种体积只能从嘴巴里面钻，别被它钻进身体去了。”齐天很是凝重。

    这种东西他只听大师傅说过，没有想到真的被他遇到了。

    昨天的吞生虫让他吃了一些苦头，但见到这条虫子的大小，齐天还是不由自主的觉得头皮发麻。

    虫子看了看四周，似乎在找目标。

    然后它望向地上檀木香炉的眼睛之中猛地闪过一丝贪婪，到现在了，它还是想要。

    当目光落在齐天身上的时候，它的情绪变得激烈起来。

    “吱吱吱吱”

    “吱吱吱吱吱吱”

    齐天手掌一翻，一团火焰出现，正是昨天灭了那条吞生虫的火焰。

    他大怒道：“叫，叫你妹，长的这么丑！”

    似乎听懂了齐天的话语，它继续“吱吱吱吱”声音比刚刚更大。

    一张虫脸也是变得极为狞狰。

    望向齐天手中火焰的时候又显得极为忌惮。

    齐天脸色有些苍白，额头缓缓渗过汗水，手中的火焰，他现在的实力也只能弄出两次，也就是说，如果两次都没有命中这条吞生虫的话，那么完蛋的将是他们。

    他脚尖一点地面，朝着青色吞生虫而去。

    吞生虫见他来了，感受到那种异常恐怖的温度，急得“吱吱”大叫。

    它一闪身，便是跳到了另外一个墙角之中。

    齐天抓着火焰，很不可思议的一只脚踩在床上。

    他死死的看着吞生虫，有些紧张。

    这条吞天虫无论是在速度，力量，还是别的方面，都远远要超过昨天那条小的。

    这条虫子在陈老爷子体内养了好几年，吸取了几年的寿命，自然是厉害极了。

    陈小蝶三人大气也不敢喘，就这么看着齐天和吞生虫一人一兽对持。

    再看床上的陈老爷子，他们惊愕的发现，陈老爷子无论是从面皮还是从头发来说，仿佛苍老了二十岁之多。

    现在就是一个病入膏肓的老头子。

    齐天眯着眼睛，在吞生虫看向陈小蝶他们的时候，猛地跳了过去。

    火焰朝前。

    吞生虫愤怒朝着齐天“吱”了一声。

    一闪身，想要躲闪的时候，却没有预料到齐天的速度太快，火焰直接将它的尾巴都给烫伤了。

    火焰与虫子的尾巴擦肩而过，融化了半个墙壁。

    天呐，这是什么火焰？这是什么温度？

    它愤怒的一扭身体，狠狠的撞在了齐天身上。

    但它也好不到哪儿去，尾巴硬是被齐天烧出一个洞来，身上湿漉漉的液体也被蒸干了一些，从它痛苦的神情看来，显然是受伤不轻。

    齐天被它撞在了墙上，“咚”的一声，掉在了地上。

    “别过来！”齐天单膝跪地，对着想要过来的童晶大吼道。

    吞生虫也是落在一边，警惕的看着齐天，从它的表情上看，比较难受。

    突然，从它的嘴巴里面传出来一道愤怒的苍老声音：“小辈，你敢动我的吞生虫？”

    这让陈小蝶他们惊讶了一下。

    齐天冷哼道：“大师傅说，训虫阁的人没有一个好东西，还是杀了好。”

    那道声音显得很惊讶：“你知道训冲阁？小鬼，你不是俗世之中的人，你是谁？”

    齐天哼道：“我是谁你用不着知道，我先干掉你的虫子，然后再来找你！”

    那声音怒道：“好大的口气！”

    然后虫子又恢复成了之前的摸样，它的身子猛地一扭，竟然是朝着已经之前的宿主陈老爷子身上跑去。

    齐天眼睛一凝，冲了过去。

    就在虫子要钻入陈老爷子口中的时候，齐天的身子突然挡在前面。

    他的手上多出了一团火焰。

    那团火焰静静的等待着它的到来。

    它大惊失色，疯狂的扭动身子。

    齐天将手中的火焰狠狠的推向虫子的脑部，怒喝道：“给我去死吧！”

    