
﻿    她的第二个反应就是：有人想杀高手。

    不仅仅是她傻眼了，门口开枪的女人也傻眼了。

    因为齐天竟然毫发无损，而且还用两根手指夹住了子弹。

    这……是在拍科幻片吗？子弹都能抓到！

    这还是人吗？

    这一次她比上一次反应快多了。

    几乎是半秒钟之后就扣下机板，迅速打出第二发子弹。

    “砰”

    这一下齐天没有去抓子弹，而是身体一侧，闪开了。

    齐天一闪开，受罪的就是后面的闵茂了。

    看着床铺被单上被射出来的弹孔，闵茂觉得自己的喉咙都在翻滚。

    下一秒，她回头看见女人拿起手枪还要开枪。

    她瞳孔一缩，赶紧站了起来，跑到某个看起来很坚硬的柜子后面躲着。

    躲好之后，她这才放下了心，大喊道：“高手，你太不够意思了，要是子弹再偏一点我不就死了嘛。”

    不过遗憾的是，她并没有听见齐天回应他。

    高手不会死了吧？她心里猛地一震，自言自语道：“不会吧，我没听到枪声啊。那个女人的手枪也没装消音器啊。”

    她这么一想，不由有些纳闷，脑袋伸出去一些。

    便看见一副不可思议的画面。

    齐天正把女人拦腰抱起，整个人都是横在空中，齐天用膝盖微微顶住女人的小腹，那把手枪“啪”的一声掉在了地上。

    接着齐天巴掌猛地拍在女人的脑袋上。

    “啪”

    又是一下。

    “啪”

    高手没事就好！闵茂松了口气，同时她也开始幸灾乐祸起来了，终于不是自己一个人被打了。

    同时，对于这么一个漂亮的女人被打，闵茂完完全全的是出自幸灾乐祸的神色，更何况，这个女人比自己还要漂亮！

    这是典型的嫉妒心理。但她很开心。

    “金发老婆，上次怎么说的？对我开枪，就要家法伺候。”

    齐天很不满了，上次明明说好的，金发老婆竟然还敢对他开枪。

    “啪”

    黑发女人咬住嘴唇，这要算起来，这是第三次被打了，脑袋都要炸了

    她转过头，双手捂着脑袋，一脸委屈的看着齐天，小声道：“我错了，你不要打了好不好。好疼。”

    齐天捞了捞头，放开了她：“看你下次还敢不敢对我开枪。”

    一旁的闵茂简直就无语了，难不成齐天上次也被枪击了？

    见齐天很吃自己撒娇，娄韵纯总算松了口气。

    齐天下手真不轻啊，她的脑袋都要被齐天给打昏了。

    齐天把手放在她的太阳穴上，眯着眼睛揉了揉，说道：“金发老婆，好点了吗？”

    被齐天这么一揉，她竟然觉得好受多了，隐隐觉得有些神奇。

    她走到齐天身边，柔声道：“老公，好些了。”

    闵茂低声咒骂一句：“狐狸精，不要-脸。”

    刚好走到齐天身后的娄韵纯眯起眼睛，跟个狐狸精似得。

    闵茂心生警惕，生怕这娘们又开枪，连忙指着齐天道：“这是我老公，你是谁？”

    娄韵纯玩味笑道：“哦，不好意思，他也是我老婆。”

    齐天郁闷的捞了捞头对闵茂道：“你不是我老婆，金发老婆是我老婆。”

    闵茂更郁闷了，高手一点儿面子都不给她留，真伤心。

    不去管闵茂，齐天挺开心的走到娄韵纯身边，搂住她的纤细柳腰，问道：“金发老婆，你这次来要干掉谁？要不要我帮忙？”

    娄韵纯眼珠微转，摇了摇头道：“明天我要去泉郊一趟，今天晚上特地过来陪你的。”

    齐天有些失望的“哦”了一声。

    其实干掉一个人对他来说真的不难，但金发老婆不让他插手，他自然也不会多管闲事。

    齐天突然想到一个问题，皱眉问道：“金发老婆，上次那个和我打电话的丑女人是谁啊？她好烦人啊，都不让你来找我。”

    娄韵纯错愕道：“丑女人？哦，你说的是我师傅？她很漂亮啊。”

    齐天一改之前的表情，兴奋问道：“比你还漂亮吗？”

    娄韵纯毫不犹豫的点了点头，师傅比自己的确漂亮多了。

    齐天拉着她的手说道：“金发老婆，那你下次带我去找你的师傅吧？”

    娄韵纯无奈道：“干嘛？师傅她不经常和我在一起的，而且她的行踪我也不知道，一般有任务的情况下都是她来找我。”

    齐天兴高采烈道：“没事，下次她找你的时候你就给我打电话，然后我去找你。”

    “你要干嘛？”

    “让你师傅当我老婆啊。”

    闵茂无语了，娄韵纯更无语了。

    先不说以她师傅的性格肯定不愿意当齐天老婆。

    再说，师傅的行踪娄韵纯是真的不知道。

    不过她有些同情起师傅来了，被齐天惦记上，基本跑不了。

    当然，只要师傅不和齐天见面，那就没什么事儿了。

    当然娄韵纯或许认为自己的师傅能搞的定齐天。

    毕竟师傅做杀手已经这么多年了，论暗杀技巧而言，远远要高过她。

    “让你叫我来刺杀他，活该。”娄韵纯心里幸灾乐祸其实多于担心。

    “金发老婆，要不要出去兜风？我买了一辆车。”齐天跃跃欲试道。

    “老公，不用了，我想要休息，等下我们就睡觉吧。”娄韵纯妩媚道。

    “臭不要-脸！”闵茂恨恨骂道。

    哪有一上来就要跟人睡觉的？不是不要-脸是什么？

    “好啊好啊。”齐天一听，很开心的就说。

    “好什么好，好什么好，高手你不能这么就这么堕落了啊，她想杀你啊。”闵茂抓狂的想到。

    “老公，这位小妹妹是谁啊？”娄韵纯看了一眼闵茂，笑问道。

    “一个丑女人。”齐天撇撇嘴道。

    “高手，我哪儿丑了？我现在这么漂亮。”闵茂抓狂道。

    “你之前就很丑。”

    “那是之前……”

    闵茂几乎无语了，没想到高手竟然这么重色轻色。

    “喂，你怎么还不走啊？等下我就要和金发老婆睡觉了，你再不走我把你丢下去了。”

    不行，今天怎么都不能走，不然这个女人肯定要对高手有想法。

    你要睡觉，我也睡觉，谁怕谁。

    这么一想，闵茂就豁出去了。

    她仰着脑袋说道：“我不走，高手你不能赶我走！”

    齐天摇头道：“不行。”

    娄韵纯被这两个人的对话逗乐了。

    原本她以为齐天会答应，毕竟嘛，仅仅是在和蒋冠杰的订婚仪式上她就看见齐天还有另外两个女人。

    这整一条大色-狼嘛，让她惊讶的是，这条色狼竟然会放着到口的食物不咬？

    而且这个女孩看起来还挺漂亮的？

    娄韵纯凑到齐天身边，压低声音问道：“送上门来的你都不要？跑了怎么办？”

    齐天懒洋洋的说道：“跑了算了，谁知道她前几天是不是去了韩国了？”

    娄韵纯掩嘴偷笑了起来，去韩国？整容？这大概是对一个漂亮妹子最大的打击了吧。

    闵茂有点儿抓狂了，她甚至想拿枪给齐天来一枪，真的是有这样的冲动。

    但她也知道，就算给枪她，她也不是齐天的对手。

    所以闵茂把所有怒火都转移到了娄韵纯的身上。

    她瞪着娄韵纯说道：“看什么看，你不是要洗澡嘛，快点，我还要洗澡。”

    得，还杠上了。

    娄韵纯笑笑，没和她一般见识，钻进了浴室之中。

    这时，有人来敲门。

    闵茂拉住想开门的齐天。

    齐天不满道：“怎么了？”

    闵茂翻了翻白眼，捡起地上的枪，塞到柜子里面。

    这个高手，你这么明目张胆的放一把枪，是想告诉别人你这里藏下了枪械吗？

    齐天打开门，是两个保安，

    其中一个问道：“请问你们听到枪声了吗？”

    齐天点头道：“听到了。”

    另外个问道：“那你知道枪声发生在什么地方吗？”

    闵茂见齐天想说话，急忙插嘴道：“我们之前开门看过，但是在走廊里面没看到人，估计是我们听错了。”

    闵茂偏头一看，暗道一声：糟糕。

    因为床单上的那个弹孔。

    她看了一眼两个保安，发现他们也在朝着床单上看去。

    闵茂伸了个懒腰，然后缓缓朝着床边走去。

    她的身体充满了爆发力。

    闵茂不慌不忙的坐在被单缺少的那一块上面。

    然后笑眯眯的看着两位保安。

    见她恢复正常，两位保安都有些遗憾，甚至都忘了自己来的目的了。

    他们一边将目光投向闵茂，一边有些遗憾的说道：“好吧，你们注意点，有陌生人敲门别开门。”

    直到出了门，他们两个人一阵琢磨道：“真不错。”

    “对，那身材，爆发力肯定足够。”

    “对啊对啊。”

    “就是小了点。”他遗憾道。

    “可以长大的。”另外一个人鄙夷道。

    “咦，我们来做什么的？”

    “不是来调查枪击声的么？”一个保安一拍脑袋。

    “算了，都没见到人，估计是听错了吧，这一层都问过，就没一个人听到过。”其中一个说道。

    “肯定是听错了，走吧，我电脑上还有300G的种子。”

    “我靠！小子，私藏不少啊，得，快点快点，我要看欧美的，你小子下次可不能私藏了，太不够意思了啊！”

    听到两个保安交谈的声音走远了，闵茂这才松了口气。

    她瞪着齐天道：“高手，你知道你刚刚多危险么？”

    齐天白了她一眼道：“这有什么好危险的？他们要是想打金发老婆的主意，我就把他们变成太监。”

    闵茂闻言一窒，不说话了，不是不想说话，而是和齐天讲话，完全就是两种频道啊。

    齐天这话完全不讲理嘛。

    “高手，你这样就没意思了，不讲理啊！按理来说，应该是我救了你才是，但是你不谢谢我，反而是这么对我。”闵茂十分委屈的说道。

    “你不救我也死不掉！”齐天耸了耸肩说道。

    在他看来，闵茂完全就是在做无用功！

    闵茂彻底无语了，齐天这么说，她是真的无话可说！

    不一会儿，娄韵纯从浴室走了出来。

    闵茂见到齐天的眼睛都直了。

    她顺着齐天的目光看去，也是不知道说什么了。

    娄韵纯穿着白色浴袍出来了，面露得意之色，看向闵茂。

    闵茂说不出来自己是什么滋味，反正就是酸溜溜的，最后只能咬牙切齿的低声咒骂道：“该死的女人，了不起啊？”

    