
﻿    四爷感觉自己的两只手都要废掉了。

    他算是肠子都悔青了。

    金刚门也是用手的，脚上功夫脸普通的门派都不如，现在手一废，等于说武功全部废了。

    他凄厉大喊道：“三师兄，救我！”

    他的声音凄厉如同一个死鬼一般，异常恐怖。

    还有同伴？齐天踩着他的手，然后猛地用力一拧，丝毫不在意他是不是还有同伴。

    就算有，一并上吧，我正好一起揍了。

    他看着躺在地上的四爷漠然冷声道：“你要代替我师傅？”

    四爷极其恐惧的望着齐天，心中的恐惧已经达到了几点，身体上的疼痛也是达到了极点。

    现在他对齐天已经不敢有丝毫小视了，这个家伙的强悍已经超出了他的想象。

    他如果再敢小视，估计下一刻就会死掉。

    他歇斯底里大叫：“三师兄，你再站着，我就真的死了。”

    齐天脸上突然出现一抹戾气，一脚踹进他的嘴里，怒喝道：“给我闭嘴。”

    “唔……唔……”齐天的鞋子直接揣进了他的嘴巴里面，导致他说不出话来。

    齐天把脚拿回来的时候，四爷的牙齿掉了不少，满嘴鲜血，看上去狞狰恐怖。

    他眼神幽怨的看着齐天，从嘴巴里面传出来的声音显得含糊不清。

    在道路两边，有那种一颗颗的大树。

    在齐天身边的大树上，一个身穿黑色紧身背心的男人环胸而立。

    他听见了四爷的大喊声，眉头一挑，嘀咕道：“老四啊，你还真是没用，带着五个徒弟连这点小事都办不了，看来以后你的业务我都帮你拿了好了。”

    说完，他的身体发出“咚咚咚”的闷响声，听上去至少有十二道之多。

    他的身体也开始由金黄之色朝着暗金色开始转变。

    他猛地跳了下去。

    他的身下便是齐天，手肘对着下面。

    他大喝一声：“小子，给我纳命来。”

    这如果是普通人，在他这一肘子之下，那肯定是脑袋如西瓜一般的爆裂开来。

    但他对着的是齐天。

    其实齐天早就发现了他，所以在他跳下来的时候，眼神变得极为冰冷。

    而四爷清楚的看见齐天的眼神变化，突然有一种极为不详的感觉。

    哪怕是三师兄，在面对前齐天，定然也不是对手。

    突然，他瞪大了眼睛，看着齐天的手掌，惊恐的说不出话来。

    齐天手掌成爪，在他的指甲之上，流动着淡淡的金黄之色。

    “老三，逃啊！”他肝胆欲裂的大叫道。

    正往下跳的三师兄身体心头冷笑一声，丝毫没有把他的喊声放在心里。

    不以为然的三师兄已经做了想要必杀齐天的准备。

    突然，站在他身下的齐天冷冷的回过身，冰冷的目光让他身体一颤。

    只见齐天脚尖一点地面，便是朝着他跳了上来。

    三师兄大喝道：“小子，你找死。”

    齐天的身体恍惚了一下，眨眼之间便是迎上了他。

    “扑哧”一声，两人的第一个交锋，三师兄的身上多了五道极深的爪印。

    至少有七公分之多。

    三师兄身子一歪，朝着地面栽倒而去。

    全身暗金色的肌肤也是在眨眼之间消退了下去。

    他的十二层铁布衫的罩门竟然也是在齐天的一击之下被破去了！

    他呆呆的看了看自己胸口五道数公愤的爪印，甚至可以看见里面的骨头。

    胸口的剧烈疼痛让他几乎喘不过来气了，他看着齐天的眼神也是由轻蔑变得恐惧起来。

    看见齐天手掌上逐渐消失的淡淡金芒，他终于懂得了为什么老四要让他逃了！

    “你，你竟然是上……上古……”话还没说完，他脑袋一歪，竟然是昏了过去。

    齐天撇了撇嘴，极其不屑道：“垃圾就是垃圾。”

    这下四爷不敢反对了，连三师兄都不是他的一招之敌，他哪里还敢有丝毫意见和反驳的想法？

    他哀求道：“大侠，能不能放过我们？我们无冤无仇？”

    齐天怒骂道：“你白痴啊？你打伤了我的徒弟，现在让我放过你？想都别想！还有，可不能让那个家伙死了。”

    齐天的想法很简单，那就是要把这些家伙都送到警局去。

    三师兄的伤势还是有些重的，所以齐天屈指一弹，一根一阵便是飞了出去，扎在了三师兄的身体上。

    接着他身体上的血液在顷刻之间停止流动了。

    老四强忍着疼痛说：“大侠，我不知道你是上古的那些人，我要是知道的话，给我十个熊心豹子胆我也不敢来找您的麻烦啊，求求你放过我们一次？”

    在他眼里，刚刚齐天露出来的那一手，完全只有上古的那群人才能够显露出来的本事。

    他要是早知道齐天是上古的人，他打死都不会主动来找齐天的麻烦。

    在上古的那群人眼里，他们金刚门的实力完全不够看，更不要说现在只是他们独立出来的一个小帮派了。

    齐天不想跟他说自己压根就不是什么上古的，也懒得理他。

    只是掏出电话，给佘泠泠打了个电话。

    电话通了。

    “长腿美女姐姐，我想你了。”

    “……”这一次佘泠泠没有挂断电话，而是忍了一会儿说道：“没事我挂电话了。”

    “你在哪儿啊？”

    “嘟……”

    齐天很是郁闷，又一次拨通了她的电话。

    “长腿美女姐姐，我真的想你了，我这里有几个犯人，你过来一趟？”

    刚准备挂电话的佘泠泠听到后半句，愣了下道：“什么犯人？”

    “哦，好像跟上次的什么五哥是一伙儿的。”

    “你在哪儿？”

    “好像是什么檀华路。”

    “等着，我马上过来。”

    由不得佘泠泠不急，上次审问那个五哥，审出事儿来了。

    他们这个组织，竟然是一个国际犯罪团伙，有五个头目，是负责浙海这一块生意的头子。

    也就是说，今天找到齐天的那些人，也是这个团伙的，而且地位很有可能还在这个五哥之上。

    拉上钱平，带上人，佘泠泠就朝着檀华路冲了过去。

    这一次佘泠泠的速度显然来的很快，半个小时，她就看到了齐天。

    还有地上躺着的好多个人。

    见到警察，老三和他的几个徒弟同似乎脸色大变。

    他大吼道：“你好不要脸，竟然喊警察来。”

    齐天冷冷的看了他一眼，他身体一颤，头皮发毛道：“要杀要挂悉听尊便，但是你找警察这就太不厚道了。”

    齐天看白痴一般看着他说道：“你白痴吧？我为什么要杀你？我是一个遵纪守法的好市民。”

    然后齐天便是朝着佘泠泠扑去。

    佘泠泠毫不犹豫的推开他，皱眉的看了看地上的几个人，反问齐天道：“这些都是你做的？”

    齐天学聪明了，摇了摇头道：“他们撞树撞得。”

    老三差点没喷出一口血来，这家伙扭曲事实的口才太强了一些吧？

    佘泠泠也是半信半疑道：“撞树撞的？”

    齐天很认真的点了点头，那表情，那脸色，压根不像是在撒谎啊。

    就好像他的每一句话，每一个字都是在阐述事实一般。

    佘泠泠看向躺在不远处的老三，被他的伤口给吓了一跳，诧异道：“他不会也是撞墙撞得吧？”

    齐天摇头道：“长腿美女姐姐，你好像变笨了啊？他怎么会是撞墙撞得呢？”

    佘泠泠狐疑的看了一眼齐天，他后面的一句话却是让在场所有人都错愕的张开嘴巴。

    “他耍帅，要从那个树干上跳下来揍我，然后就被树干挂上了。”

    齐天才不会说实话呢，他要是说实话，长腿美女姐姐一不高兴，又把他抓进去了怎么办？

    很显然进过几次宫的齐天对这个事情闲的很敏感。

    在佘泠泠身后的钱平哑然失笑，齐天这么说他要是信了，那才奇怪了呢。

    他偷偷的对齐天竖起了大拇指。

    齐天不以为然。

    佘泠泠显然也是不信，但是也没追究。

    在她看来，这些罪犯死一些，百姓便是少一些烦劳。

    她一挥手道：“钱平，把他们带回去，把那个受了伤的送到医院去。”

    老四一听，一个激灵，连忙说道：“警官，警官，我也受伤了。”

    佘泠泠一挑眉道：“你受什么伤了？”

    他胆颤的看了一眼齐天苦闷道：“我的手全部碎了。”

    佘泠泠摆手道：“钱平，带他去打个石膏，然后带回到局里。其他几个人现在全部带回去。”

    佘泠泠看了一眼齐天脖子上的那块翡翠观音，眼神柔和了一些。

    然后转过身挥手道：“收队。”

    真是一点儿也没和齐天客气。

    齐天也是不以为然。

    于是可怜的老四以及他的五个徒弟都被带走了。

    老四觉得苦逼的要命，本来以为这一次的任务应该很好做。

    毕竟上次齐天是用打入他们内部的仿佛来端了他们的窝儿。

    却没想到齐天本身就是个异常凶狠的练家子。

    真是阴沟里面翻了船。

    他一定要找机会，通知老大老二，千万不要来找这个家伙的麻烦。

    但他这一通知，却是坏了事。

    因为做他们这一行，吃了亏还有不报仇的？

    老四说的越惨，说的越凄凉，他们的老大就越发愤怒。

    敢动我的人？啊？真是活腻歪了，我不管你有几条手臂几条腿，都得给我卸下来！

    于是他派了老二过来，还带了一批人。

    老四如果知道老大会这么做，他打死都不会去通知他。

    但是这个世界上没有后悔药吃。

    齐天当然也不知道，就算知道，他也不会当回事。

    你来一个我就干掉一个，我就不相信你能无限制的骚扰我！

    