
﻿    他这一喊，身后的那群小弟都是愣住了。

    这是猫姐吗？

    这么漂亮的妹子是猫姐？

    这怎么可能呢？

    他们面面相觑起来。

    听声音的确是猫姐的，他们小心翼翼的看了一眼，心里同时想到：难道这个是猫姐的男人？

    闵茂笑眯眯的看着鸡冠男说道：“小鸡子，翅膀硬了？想飞了？注意都打到老娘头上了？”

    听到闵茂这么说，齐天默然无语，本来挺好看的一妹子，说话这么粗鲁。

    形象完全坏了……

    要是闵茂知道自己好不容易建立起来的好形象就这么被毁了，肯定郁闷的想要揍死这群小弟。

    鸡冠男慌忙道：“武哥不在。”

    闵茂见他眼神若影若线的朝着另外一边投了过去，挑眉道：“那边的人叫你来的？”

    鸡冠男不说话，闵茂往那边看了一眼，不看还好，这一看她就来了火气。

    “吴元武？他个王-八蛋怎么在这里？这馊主意肯定是他出的！”

    闵茂冷笑一声，站起身来，朝着吴元武那一桌走去。

    鸡冠男二十多人面露苦笑，跟在闵茂身后，二话都不敢说。

    “吴元武，你们这边有人想泡我？”闵茂开门见山道。

    鸡冠男一干小弟听到闵茂这么说。

    心里微微惊讶，随后才是释然，这才是“猫姐”的风格嘛。

    吴元武开始见到闵茂朝着自己这边走来，有些惊讶。

    然后就看见那些个混混低着脑袋朝着跟在她身后。

    直到听到这一声，他才猛然认出来这个女孩是谁。

    吴元武失笑道：“茂茂，怎么是你？”

    闵茂叉腰道：“哦，你这边有人想泡老娘，不自己来，喊一群人来试探我？就算你喊，不会换人？喊我的人来试探我？什么意思？吴元武，想打架？”

    闵茂这番话丝毫不给他留情面，要多彪悍有多彪悍。

    吴元武苦笑道：“我这不是不知道嘛？”

    闵茂问道：“谁想泡老娘？”

    吴元武心生警惕，看了她一眼说道：“你先坐下来吃一点，我们慢慢说。”

    闵茂不耐烦道：“不吃，你快点说。”

    吴元武眼神投向齐天，问道：“他是谁？你养的小白脸？”

    闵茂动了真火：“吴元武，你说不说，信不信我让我哥找你玩玩。”

    连哥哥都出动了，吴元武面露苦笑，指着眼镜男说道：“他。”

    闵茂走到眼镜男身边，仔细打量了一下他，然后做了所有人都意想不到又在情理之中的动作。

    她猛地一推眼镜男，笑容皎洁，眼眸之中的笑意更是透着一股狡猾，她嘿嘿道：“小眼镜儿，想泡老娘？先达到吴元武这个层次再说。”

    吴元武苦笑一声，按照闵茂的意思，感情他才刚够格？

    闵茂见他想说话，扬起下巴道：“怎么？我不够你资格追？”

    吴元武哑然失笑道：“那倒不是，茂茂，你今天怎么换风格了？还有那个男的是你的男朋友？”

    闵茂瞪眼道：“因为老娘要改邪归正了。”

    她身后的那些小弟更是面面相觑，压根就不敢说话。

    吴元武一阵恶寒，身体一抖，鸡皮疙瘩差点没起全。

    小太妹闵茂，道上著名的“猫姐”说自己要改邪归正？

    太阳西边儿出来了？

    闵茂再想到吴元武后面的那句话，唉声叹气道：“我倒是想啊，但是倒贴他都不要。”

    吴元武愣了下，打量了一下闵茂，惊愕道：“不该啊，茂茂你这个样子我都心动了，他会看不上你？”

    闵茂瞪眼道：“老娘才不给你追！”

    “我不追你。”

    “谅你也不敢。”

    “他是谁？”说了半天，吴元武越发对齐天的身份感到好奇了。

    能让闵大小姐改风格倒追的人，他还没听说过呢。

    “我未来的男人。”

    “……”

    “你不信？”

    “信。”

    “信就好。”

    “他叫什么？”

    “怎么，你要揍他？然后想让老娘跟着这个小眼镜儿？”

    “不是……”吴元武实在是被闵茂这种思维给弄无语了。

    “那是什么？”

    “没什么……”吴元武干脆不问了。

    他越发觉得闵茂这小妞不适合眼镜儿。

    有句话怎么说？狗改不了****，闵茂这妮子，脾气怎么都改不了。

    “你应该认识他。”闵茂摸了摸下巴，想了想才说出来。

    “我不认识啊。”因为闵茂的话，吴元武想了半天，也看了齐天半天，确认了自己不认识齐天。

    “哦，他叫齐天，是天下第一高手，也是我未来的男人，我是他的，小眼镜儿，你不要打我的主意了。姑奶奶非齐天不嫁。”闵茂哼哼道。

    她回过头，往齐天那个桌子那边走去。

    刚走两步，回头等着吴元武道：“我劝你快点把我男人的车修好，一个小时内我要见到车。”

    先是说未来，现在连未来都懒得说了，直接用我男人。

    咱们的闵茂大小姐，那叫一个相当的霸气啊。

    不亏是当大姐大的女人。

    闵茂走了两步，吴元武纳闷的摸了摸自己的下巴，砸吧砸吧嘴巴道：“齐天，齐天，怎么这名字这么熟悉呢？”

    矮个子的吃了一口的饭，下意识嘀咕道：“不就是那个什么浙海第一人民医院的坐诊专家么？”

    说着，他仿佛突然醒悟过来，完全呆住了，筷子都掉到了地上。

    吴元武跳脚骂娘道：“我靠！竟然是他。矮子，快点让你的人送一辆路虎过来，一定要现车。”

    矮子被他的反应吓了一跳，苦着一张脸道：“那辆极广是我哥的。”

    吴元武骂道：“你赶紧的，不然咱们都惨了。”

    一群人被吴元武的反应弄愣了，花格子衬衣青年皱眉道：“五哥，你反应是不是有点大啊？不就是一个齐天嘛。”

    吴元武一巴掌拍在他脑袋上，低声道：“叶天就是被他玩残的。还有蒋冠杰也在他手里吃过亏，你们再不机灵点，神仙都救不了你们。”

    “矮子，让你的人把车送过来，算在我头上。我靠，我们家千叮万嘱就是不要惹了这个家伙。”

    花格子衬衫青年倒抽一口凉气，看向齐天的眼神有些害怕了。

    眼镜男皱眉道：“五哥，就算是这样，你也不该怕他才是啊。”

    吴元武喝了口酒，叹气道：“最重要的是，从我家那位知道了他的消息开始到现在，才几天时间而已。也就是说，这个家伙几天就把叶天整惨，让蒋冠杰吃了亏还能闷着声不说话。这种家伙，我们还是少招惹的好。”

    开始砸了齐天车子的那群混混额头缓缓渗出了冷汗。

    心头开始责备老大竟然叫他们来干这种危险的活儿。

    闵茂刚回到齐天桌子边儿坐下来的时候，无语道：“谁是你男人啊。”

    高手就是高手，这么远都能听到。

    闵茂眼睛一亮，撒娇道：“你看我这么萌，又主动送上门来，你收了我不好吗？”

    “不好，你一点都不萌。”

    “……”

    “我们还要等多久。”

    “啊？”

    “车子还要多久。”

    “我给他们一个小时时间。”

    “好，一个小时要是走不了我就去把他们的手都打断。”

    “……”

    好在吴元武的人很快就把车子送过来了。

    半个小时后，一辆赞新的路虎极光停在了烧烤摊的门口。

    鸡冠男负责帮齐天把车牌之类的东西放到新车上。

    车子终于弄好了，闵茂付了钱，和齐天一起走了。

    见到他们走了之后，吴元武这才松了口气。

    他一直听另外一个圈子说，齐天怎么怎么厉害，怎么怎么不讲理，而作为当事人的叶天二话不说。

    搞的他现在心情都有些心情惶恐，生怕齐天因为之前砸车的事情找上他。

    准确来说，齐天在某种程度上是非常讲道理的。

    就如同他说的，一个小时。

    既然半个小时就把车子拿来了，他也就自然没有必要生气了。

    齐天接到了娄韵纯的电话。

    “喂，老公，你在哪儿？”

    “我刚吃完夜宵。”

    “哦，我跟你说一声，我到浙海了。”

    “那我去找你。”

    “不用，你说个地方我去找你吧？我晚上没地方睡觉。”

    “哦。”齐天应了一声，捞了捞头问道：“你在浙海呆多久？”

    “可能一天，可能两天。”

    “金发老婆，你是特地来陪我的吗？”

    “不是，我还有任务，不过今天晚上特地来陪你的。”

    “这样啊，你又要干掉谁吗？”

    虽然得知了几天时间不可以都陪自己，但齐天听到金发老婆说今天晚上特地来陪自己的时候依旧很开心。

    “这是个秘密，等我见到你之后再说。”

    闵茂生怕齐天赶走自己，一干劲儿的看他。

    “你住哪儿？我送你回去。”

    终于，不想见到的事情还是发生了……

    “高手，我跟你一起去好不好？”

    “不好。”齐天毫不犹豫的拒绝。

    “那我不下去了，反正你去哪儿我就去哪儿，你不能丢下我。”闵茂开始耍无赖了。

    “我跟金发老婆一起睡觉，你去干吗。”

    “那我们来3P。”闵茂脸不红心不跳的说。

    齐天捞了捞头，对她没辙了。

    最后的情况是，齐天以各种理由都没能摆脱闵茂这个狗皮膏药，只能带着她一起来到物贸国际酒店开房。

    开好房间把地址给金发老婆发了过去。

    不一会，房间门铃响了起来。

    齐天高兴的去开了门。

    闵茂正好奇高手口中的金发老婆长什么样，看着齐天打开了门。

    她便突然听见“砰”的一声枪响。

    闵茂傻眼了，怎么还有人带枪？

    