
﻿    陈小蝶看着前面的A4L停下来，让小莉把车子停在一边，皱了皱说道：“小莉，出去看看，什么事情，如果没事的话让他们继续开。”

    小莉闻言，点了点头，然后下了车。

    不一会儿，她回来了，说道：“小姐，A4L和一辆丰田霸道擦了，然后两方吵起来了。”

    既然吵起来了，这事儿估计也就不能善了了。

    陈小蝶让夏琴和冉妍在车上呆着，自己和齐天一起下去看看。

    他们一下车便是听见了品彬的吵架声。

    陈小蝶走了过去，看了一眼丰田霸道和A4L的摸样。

    A4L的车灯已经坏了，而丰田霸道的侧边的车漆几乎全部掉了，露出车漆里面的金属颜色。

    再加上霸道的侧面竟然是凹陷下去了一块，摸样便是越发丑陋了。

    陈小蝶微微皱眉道：“这件事不如就这样吧？免得耽误时间，赔一点钱就算了吧。”

    只是陈小蝶不知道的是，品彬这辆车是跟别人借的，现在撞成这样，也不好交差了。

    同时，开霸道的是一个长相很霸道的男人，脸上有刀疤，带着一条大大的金项链。

    他恶狠狠道：“凭什么？我的车成了这样！”

    说话的时候他还没看见陈小蝶，这时候抬起头来看了一眼，顿时惊为天人。

    这小妞长的也太好看了吧？

    这时，车上走下来一个浓妆艳抹，穿着红色衣服的女人。

    她一下车便是说道：“霸道，怎么了？”

    李霸脸一横，哼哼道：“这个小子撞了车，不肯赔钱。”

    真是什么样的人开什么样的车，这家伙的名字太有个性了吧？

    李霸道看了看女人，然后看了看陈小蝶，心里的不平衡感顿时出来了。

    这辆丰田霸道是他跟自己哥哥借的车，正是拿出来泡妞的。

    只是没想到第一天借出来就和A4L撞了，这要是拿回去，估计得被自己的哥哥骂死才是。

    这个漂亮妹子是眼前这人的女人？要是这样的话，那得好好杀一杀这个小子的威风。

    这么一想之后，他脸一冷，双手环胸冷笑道：“美女，那可不行，我的车成了这个样子，你说就这么算了就算了，那我李霸道以后要怎么混啊？”

    陈小蝶也不和他纠缠，轻声说道：“喊交警来了，这事有得拖，大家的时间都很宝贵，何必要浪费时间不是？”

    品彬那个不愿意啊，心中暗自嘀咕道：“我A4L成了这样，我这拿回去怎么交差啊？”

    但是他也不好让陈小蝶看不起，只能勉为其难的道：“一个灯，五万，这事儿就这么算了。”

    李霸道顿时被气乐了，哈哈大笑道：“一个A4L的灯就要五万，小子，你是狮子大开口吧？本来看在这个美女的面子上，我倒是可以绕过你！不过你太嚣张了，我看不惯了。”

    品彬本来打算善了算了，拿五万，先修车，剩下的自己吞了，结果这家伙还不乐意？

    瞬间他便是心情不好道：“那你说怎么办？”

    “你先撞的我，当然是你要赔钱，你不仅仅要赔偿我的精神损失费，还要给我的车子修一下。”

    李霸道身边的那个女人顿时也怒了：“你知道我们家霸道的这辆霸道多少钱吗？你赔？赔得起？把你这辆A4L全部砸了都赔不起。”

    品彬怒道：“你……”

    女人顿时还击道：“你什么你？”

    见女人这么为自己出气，李霸道心里都乐开了花儿，恨不得要把女人抱在怀里狠狠的亲上一口。

    他哼道：“听见没？我的霸道多少钱，你的A4L才多少钱，老老实实赔了钱！我便放你走。”

    品彬忍着怒气问道：“多少钱？”

    李霸道心里盘算了一下，狮子大开口道：“二十万，不能再少了！”

    二十万，品彬恨不得要一巴掌抽在他脸上，他被气的浑身发抖，二十万都够半辆霸道了。

    “你长的真好漂亮。”

    “那是。”李霸道得意道。

    “那就不要想得那么好了。”

    李霸道总算听出来了，这家伙是在拐着弯骂自己呢。

    真是叔叔可以忍，婶婶不能忍，他勃然大怒，一巴掌拍在A4L的车头上。

    手都拍疼了，车也没什么事儿。

    不得不说A4L的质量还是挺好的。

    手生疼的李霸道顿时怒了：“你不赔钱是吧？老子这就叫人来下你一条腿！”

    女人一听这话，顿时觉得李霸道很有能量，整个人都是依偎在他的怀中。

    并且得意的看了一眼陈小蝶，意思很明显，你男人没有这个功力吧？

    这个时候，两名交警过来了，并且大声问道：“怎么回事？”

    李霸道先发制人道：“警官先生，你好，A4L把我的霸道给撞了。”

    一名交警先是一愣，然后狠狠皱眉道：“日本车？”

    李霸道一听他这么说顿时就觉得不好了。

    他对另外一名交警说道：“把他们的驾照行驶证看一看。”

    两人各自回车上去找驾驶证和行驶证了。

    品彬刚刚把脑袋探回到车中，便是听见吴凡问道：“发生什么事儿了？”

    品彬一边找，一边不忘记装逼说道：“小凡，没事，你们稍微坐一下，事情一会儿就解决了。”

    吴凡皱眉道：“用不用给我爸打电话？”

    品彬坚决摇头道：“小事，放心，虽然我刚回来，但是以我的人脉，搞定这种事情绝对是再容易不过了。”

    吴凡便是没说话了。

    品彬找到驾驶证和行驶证之后，然后出去递给交警了。

    李霸道也是一样，那交警一看，对着另外一人点了点头，然后说道：“有什么事情回局子再说，这两辆车扣下了。”

    李霸道一听，顿时急了，他走到交警耳边小声说了一句话。

    交警便是瞪眼道：“你是邓负责人儿子的弟弟？那我还是邓负责人的儿子呢，给我闭嘴！回局再说！”

    李霸道一听，顿时急了，赶紧给自己的哥哥打了个电话。

    半晌之后，那位交警便是接到一个电话。

    他有些不耐烦道：“谁啊。”

    电话那头说了什么之后，他一脸的严肃，立刻认真说道：“是，是，负责人，我知道这件事该怎么做了。”

    挂断电话，他看了一眼李霸道，略带歉意的说道：“李先生，对不起，请容忍我的冒失。”

    李霸道冷很一声道：“下次眼睛放亮一点！”

    那交警擦着额头的冷汗，急忙应道：“是，是。”

    他把行驶证和驾驶证同时交还给李霸道，然后对着品彬喝道：“你，把车给我开到局子里面去。”

    品彬一听，知道李霸道刚刚是给关系户打了电话，顿时他便是不满道：“凭什么？他先撞得我！”

    交警一听，顿时指着丰田霸道上的车漆冷笑道：“你说他撞的你？别搞笑了，那你只是掉了一个车灯，而别人的车漆都给撞掉了，说出去谁信啊。”

    “那是他车水！”

    “我怎么没听说过主动撞人还能把自己的车漆给撞掉的，这件事就是你引起的，不用多说了，车我要带回去，你什么时候能把霸道车主的车修好和精神损失费给赔偿了。就来所里拿车吧！”

    品彬刚刚在车上说，以自己的人际关系完完全全可以轻轻松松的摆平这件事。

    指的只是他自己站着理儿而已。

    但问题是，他不过才回浙海多久？哪里有什么关系？

    除非给吴成书打电话，但是刚刚他可是拒绝了吴凡的好意啊。

    但是眼看着朋友的车要被扣下来了，他急的如热锅上的蚂蚁。

    他想往回走，叫吴凡打电话，但是面子上却是拉不下来。

    齐天见到事情发展到这个地步，看了看时间，已经过去了二十多分钟，太耽搁时间了。

    他有些不耐烦了，他对交警说道：“你们等会。”

    那交警疑惑的看向他道：“等会儿？等什么？”

    齐天没理他，打了个电话。

    “大黄啊，我这边有点事儿！”

    自然是黄言雄的电话。

    齐天添油加醋的把这边的事情给说了，反正大致意思都是说丰田霸道怎么怎么蛮横，怎么怎么撞了。

    黄言雄只是问了个地点说了句：“齐神医，你等五分钟。”

    挂断电话之后，那交警冷哼道：“我不管你有什么关系，这辆奥迪A4L我必须压走了。”

    齐天皱眉道：“哪儿这么多废话，让你等就等！”

    见到齐天这么说，那交警也是怒极反笑，说道：“等就等，我倒要看看你有什么花招可以耍！”

    那丰田霸道的司机都把邓局的公子给拉出来了，我就不相信你能越过他这一关。

    三分钟后，又是一队交警来了。

    这一次有五个人。

    那两人见到带头那人，惊了一下，同时喊道：“康队。”

    康队对着他们点了点头，然后看了在场的几人一眼，把目光投向最不起眼的齐天，敬了个礼，恭敬说道：“您就是齐天齐先生吧？我听黄负责人说了事情的经过，我现在就处理这件事！”

    齐天点了点头，康队转身伸手说道：“把A4L的驾驶证和行驶证给我！”

    那交警愣了下，然后急道：“邓公子说不能放过他啊。”

    康队冷哼道：“我说给就给，这是邓负责人的命令，难道你想让邓负责人亲自跟你要吗？”

    李霸道一听这话，一股不好的感觉油然而生。

    他急道：“康队长，我是邓负责人儿子的好朋友，你看今天这事？”

    康队看了他一眼，笑了起来，嘴角勾起一抹嘲讽。

    