
﻿    “那便开牌吧。”齐天撇了撇嘴，没了玩下去的耐性。

    他没有先动，是特里的红桃八。

    他偷偷看了一眼牌，然后猛地把牌翻开。

    黑桃8，9，10，J，Q。

    他大喝道：“黑桃同花顺，怎么样？小子你输了吧。”

    齐天看着他的牌，脸色怪异。

    崔进也是大笑道：“小子，怎么样？输了吧？”

    要想赢了他们这组牌，也只有两组，一组是九开头的同花顺，另外一组是十开头的同花顺。

    现在齐天前面的明牌是黑桃十，齐天还是有一些机会赢下来这场赌博的。

    但是特里和崔进都不相信齐天有这么好的运气。

    更何况，荷官还是他们的人呢。

    见到齐天怪异的脸色，崔进不由产生了怀疑，问特里道：“他的几张牌是什么？”

    特里轻声道：“黑桃十、红桃九、方块J、最后两个好像是黑桃Q和黑桃K。”

    崔进彻底放下了心，特里的记忆力他是非常清楚的，既然特里都说是这些，那十有八九就是这些东西。

    他看着苏月，目光转动，也不知道在想些什么，但总归不是什么好的念头。

    不得不提出来一点，那就是崔进非常喜欢玩弄别人的女人。

    更喜欢当着别人的面儿玩弄别人的女人。

    这是病，但崔进一直乐不此彼，他喜欢这么做，即便这是一种非常病态的习惯。

    别人怎么会允许当着自己的面儿把自己的女人让给他？显然是不可能的。

    但有大把大把的人跟齐天现在一样。

    比如说，输了赌局，没钱还账，那就献出女朋友给崔进玩弄。

    崔进到现在玩了不下二十个，玩了就丢。

    至于那些情侣，自然是在事后分手了。

    现在的崔进，自己的未婚妻被别人染指了，这份渴望越来越强大，已经成了一种病态的心理追求。

    苏月心里“咯噔”了一下，看着齐天还没有打开的牌组，咬紧嘴唇。

    从机会上来说的话，还是可以赢的。

    但是，苏月也知道，这里是崔进的赌场，牌里面肯定被人动了手脚的。

    那么也就是说，这个机会实在是太少太少了。

    齐天医术很厉害，打架厉害，但是这可是赌博啊。

    想到这里，苏月脸色猛然惨白起来。

    她想，实在不行就亮出自己苏家继承人的身份，你一个崔家的人还敢动我不成？

    齐天开口第一句话是：“你在周围埋伏了三十二个人，手里有枪。我们有那么可怕么？”

    崔进脸色猛地大变起来，齐天说了第二句：“加上你们三个人，一共是三十五个带枪的。”

    崔进不敢置信道：“你怎么知道的？”

    齐天眨了眨眼道：“我猜的。”

    崔进后悔自己承认了，感情这家伙是猜的？但是为什么数字这么准确？

    齐天捞了捞头道：“你不要管我怎么知道的，我有一个条件。”

    崔进阴沉道：“什么条件？”

    齐天伸出一根手指道：“我要一个人。”

    崔进问道：“苏江泰？”

    齐天点了点头。

    崔进笑道：“你要先赢了这一局才行。”

    齐天看着他道：“那你答应了？”

    崔进冷笑道：“我也有个条件。”

    齐天平静道：“说。”

    “如果你输了，晚上咱们三个一起玩，你看着，我玩。”

    齐天捞了捞头，平静道：“凭你们，不可能赢的。”

    说完，他一摆手，直接把牌给全部翻了过来。

    特里大叫道：“黑桃10，黑桃J，黑桃Q，黑桃K，黑桃A。不，这不可能，这怎么可能？我记得你的是有一张方片和一章红桃啊，到底怎么回事？”

    荷官也是脸色大变，看着齐天的牌组不敢置信。

    崔进冷声道：“你这个是障眼法？”

    苏月总算松了口气。

    齐天撇嘴不屑道：“人类视线可以改变的，我知道你们想换牌，但是我不会给你这个机会。哦，忘了告诉你们一件事，我四师傅还是一名超级赌徒，你们这点技巧我压根就不放在眼里。”

    崔进大喝道：“给我杀了他。”

    接着，破门声响起，两边的墙壁也是被立刻拉了开来。

    几十个人立刻蜂拥而入。

    齐天的声音在苏月的耳边响起：“美女老婆，撕碎护身护。”

    正在这时，大片的手枪声响了起来。

    齐天手里一张黑桃十，手腕一甩，那张黑桃十便是甩向了崔进。

    黑桃十就跟一把被人甩出去的飞刀一般，直接莫入了崔进的膝盖之中。

    崔进的脸色勃然大变，一股疼痛感瞬间涌上全身。

    他抱着腿大声嚎叫了起来：“啊，给我射死他。”

    他的手下们纷纷开枪。

    但是他们发现了不可思议的一幕。

    之前的那个男人消失不见了，而那个女人的身上则是出现了一个淡黄色的罩子。

    他们的子弹打在罩子上，就像是射在了一个略带弹性的水罩上面一般。

    这些子弹没有办法打进罩子半分，而罩子呢？就好像一个水球，被人用手指点进去了一般。

    苏月看着这神奇的一幕，惊讶的早已经捂住了嘴巴。

    这罩子这么强？

    “当当当当当当当”。

    子弹纷纷掉落在地板上。

    几乎所有拿手枪的人都愣愣看着地上的那些子弹，嘴巴都合不拢了。

    “你想死吗？如果不想死的话，让他们放下枪。”齐天的声音如同鬼魅一般的钻入崔进的耳中。

    一张扑克牌抵住了他的脖子。

    他不敢动半分，他丝毫不敢怀疑这张扑克牌的威力。

    刚刚可就是这样同样一张扑克牌插进了他的大腿之中啊。

    那些手下见到自己的主子被一张扑克牌抵住脖子，还不敢动，都觉得异常荒诞。

    但谁也不敢轻举妄动，只能大喊道：“放开崔少爷。”

    齐天不屑道：“连我做出来的护身符都打不破，你觉得可能伤得了我么？识趣的话，就把老二带过来，不然我就先把你们杀了，再去找老二。”

    听着齐天已经起了杀机的声音，动都不敢动，只能指着一个手下大喊道：“你，去把二楼的贾琳和那个男人给我带下来。”

    那个小弟愣了下，急忙朝着上面跑去。

    齐天满意的点了点头，找了个椅子坐了下来。

    崔进脖子上有一条很细的血线，竟然就是刚刚那张扑克牌给勒出来的。

    崔进看着齐天，手却偷偷的放在了衣服里面。

    齐天嘴角微翘。

    崔进迅速从衣服里面掏出一把银色手枪。

    苏月见状，焦急的大喊道：“老公，小心。”

    “砰”

    子弹划破空气，朝着齐天射去。

    齐天仿佛没看到这一切一般。

    崔进得意大笑道：“叫你小子猖狂，吃子弹了吧？活该，叫你得意，以为有点本事就狂妄自大，这是老-子的地盘！”

    齐天的声音冷冷的响了起来：“再叫，我就喂你吃了这颗子弹。”

    崔进的声音戛然而止。

    他呆呆的看着齐天的中指与食指之间。

    夹着他那颗刚刚射出去的沙漠之鹰子弹。

    除了苏月，在场所有人都是目瞪口呆的看着这一幕。

    天啊，这，这还是人吗？

    这个家伙是跟他们生活在一个星球上的人吗？

    所有人都是觉得脊椎冒出了冷汗。

    齐天目光扫过他们的脸庞，他们只觉得那是一柄柄冰冷的刀子，太可怕了。

    这个青年实在是太可怕了。

    ……

    与此同时，在二楼的包间之中，苏江泰抱着依旧害怕的贾琳安慰道：“不用担心，我们会出去的。”

    贾琳哽咽道：“对不起，我害了你。”

    苏江泰咬牙道：“我不会让你受伤的，相信我。”

    贾琳重重的点了点头，她只能选择相信苏江泰了。

    苏江泰四处看了看，抄起桌子上的一只烟灰缸，对贾琳说道：“一会儿有人过来，我拍晕了，你见机行事。”

    贾琳点了点头。

    过了一分钟，便有一个人冲了进来，他的面色焦急。

    但是他一露头，便是被苏江泰用那个透明烟灰缸狠狠砸下。

    人直接晕了。

    苏江泰把人拖进来，然后四处看了看，发现周围竟然一个守卫都没有。

    他没有多的想法，现在先出去再说。

    他回身关上门，把那个可怜的守卫衣服给扒光了，给贾琳套上，然后把自己的衣服给拿了回来。

    穿好带着香味的衣服，苏江泰在屋内找了一把武士刀，惊愕的发现这把刀竟然是开了锋的。

    他咬牙道：“就这玩意了，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    他看着贾琳说道：“如果今天我死了，你愿意跟我死在一起吗？”

    贾琳点了点头，深情的看着苏江泰说道：“愿意，我愿意。”

    苏江泰突然觉得自己以前三十多年都白活了，以前自己竟然没办法品尝到爱情的味道。

    他豪迈大笑，拉着贾琳的手，冲了出去。

    越是冲出去，他便越是心惊胆颤。

    这些守卫呢？人呢？去了哪里？

    也不可能全部不见了吧？

    他冲到了一楼，见到还是没守卫，二话不说，拉着贾琳便是向着前方冲了出去。

    等到了一楼走道门口的时候，他听到一道声音在喊他：“二哥。”

    苏江泰猛然停下脚步，愕然回头，见到不远处的一个房间门口站着一道靓丽身影，惊愕道：“月儿，你怎么会在这里？”

    