
﻿    齐天这幅样子在场的所有人都没有见过。

    包括陈小蝶。

    齐天展现在他们眼中的形象，都是无比的强大，试问，齐天什么时候如此虚弱过？完全没有啊！唯独这一次。

    连陈小蝶都吓了一跳。

    他们一起望向齐天，面露焦急之色。

    陈小蝶一阵阵心疼，急忙蹲下身子，握住齐天的手掌，问道：“老公，没事吧？”

    齐天面露苦笑道：“刚刚的那团火几乎把我消耗一空，只要休息一晚上就行了。”

    陈小蝶这才松了口气，但是内心有些自责，如果不是帮自己的话，齐天又如何会这般消耗？

    童晶也是微微有些担心，她微微皱眉道：“什么火，用得着消耗这么巨大？”

    齐天摇了摇头，也不愿意多说。

    这时，闵茂突然跳了起来，惊恐道：“怎么陈爷爷身上变得更加难看了？”

    所有人都是将目光移了过去，都是吓了一大跳。

    此时的陈老爷子身体越发青紫，而且身体都肿胀了起来，这哪里像是有任何好转的迹象，分明就是越发严重了啊！

    在场只有齐天知道为什么，所以他们将目光投向齐天。

    齐天平淡的扫了一眼老爷子身上，半天后，缓缓的说道：“吞生虫是一种群体寄生生物，我刚刚拉出来的一条，是稍微小的一条，在他的身体里面还有一条大的。”

    童晶等人的脸色勃然大变，还有一条大的？一条小的都这么难解决了，那么一大条还能得了？那岂不是……

    他们脸色都是一阵发白，尤其是想到了那条虫子狞狰恐怖的摸样，更是一阵阵后怕。

    那虫子可是会钻进他们的身体里面啊。

    齐天说话了：“小蝶老婆，你们先去休息吧，我就在这里好了。”

    陈小蝶知道齐天是怕出现什么意外，所以也不矫情，点了点头。

    齐天连忙盘腿坐了起来，然后双手搁放在双腿之上。

    闭目养神了起来。

    他必须要在半夜恢复好，因为对于那一条虫子齐天必须要准备一些东西才行。

    不一会，陈小蝶回到这个房间之中。

    爷爷成了这样样子，她有些寝食难安，而且她的身体最好是不能熬夜，但是今天晚上她选择了陪伴齐天。

    大概一个小时后，齐天睁开眼。

    他觉察到一道柔和目光，他迎了上去，看着陈小蝶，心中一暖，有些不满道：“小蝶老婆，你不能熬夜。”

    陈小蝶摇了摇头道：“不碍事的，我已经把童姐姐和闵小姐的住处安排好了，那个姓祝的走了。”

    齐天点了点头，陈小蝶有些担忧道：“爷爷没事吧？”

    齐天认真道：“有我在，陈老头一定没事。”

    陈小蝶柔声道：“我相信你。”

    “小蝶老婆，你过来一下。”

    陈小蝶有些疑惑的把身子移到齐天的身前。

    齐天的手指放在了她的太阳穴上，轻轻的按摩了起来。

    一股柔和的力量传入陈小蝶的脑袋之中。

    一股困意涌了上心头，她捂着嘴打了个哈欠，身子一歪，竟然直接睡了过去。

    齐天把陈小蝶抱了出去，看着陈家的一大帮子亲戚还在客厅之中。

    陈航见到他，脸色微微一变，喝道：“你把小蝶怎么样了？”

    齐天狠狠瞪着他说道：“你要是吵醒了小蝶老婆，我弄死你。”

    想起之前那种身体冰冷的感觉，陈航立刻身体一颤，乖乖的闭上了嘴。

    齐天把陈小蝶送到二楼的房间之中，愕然的发现这个房里还有一个人。

    她看着齐天，脸上突然一阵躁红，不自觉的大叫了起来：“啊！”

    齐天听到这分贝不小，顿时着急道：“晶晶老婆，小点声，别吵醒了小蝶老婆。”

    这个女人正是童晶，而陈小蝶把她安排在了自己的房间之中。

    她本来洗完澡了，然后准备换上陈小蝶给自己准备的睡衣，结果齐天就冲了进来。

    她才刚刚洗完澡，就被突然闯进来的齐天给装上了，这未免也太巧合了一点儿吧？

    她因为紧张，而变得有些结巴了：“你，你不是在下面吗？”

    齐天将陈小蝶放在床上，却是走向童晶。

    童晶吓了一跳，急忙后退，颤抖道：“你，你要干嘛？”

    齐天有些不满的停下来，看着童晶道：“晶晶老婆，不要吵醒了小蝶老婆。”

    他继续脚步，朝着童晶走去。

    童晶见到齐天朝着自己走来，很是有些紧张。

    从她睫毛颤抖的幅度就能看出来，她现在其实超级紧张。

    齐天停在童晶身前不远处，童晶身体猛地一僵，大概几秒钟的时间，脑海之中有些空白。

    她急中生智的说道：“你要不要去休息一下？我感觉你现在也很不舒服！”

    毕竟孤男孤女的……

    的确，从齐天的身体上来看，齐天的身体的确不算是太好，现在的齐天，实际上很虚弱，脸色苍白，使用三昧真火所带来的真气消耗，实在是太过巨大。

    这种巨大，让齐天都有些承受不住了。

    但是他之前为了灭掉吞生虫，还是使用出来了，那也是没有办法的事情，如果不用的话，他们都会遭殃！

    童晶的性格很野，这一点从她玩户外，玩赛车就能看得出来，但是在齐天面前，童晶还是挺乖巧的，和那种野性的女人不太一样。

    “你，你们……”

    等等，声音大叫？

    她猛然睁开眼，看见站在门口捂着嘴巴的闵茂。

    齐天有点无语的瞪着闵茂道：“什么事情？”

    闵茂摇头说道：“高手，你们继续聊，我没什么事情。”

    齐天才不相信她，撇嘴说道：“快说到底什么事情，你先现在说的话，我帮你做了也不一定，你要是不说，那就算了。”

    闵茂无语的看着齐天，半天后，还是摇头说道：“没事了。”

    说着，自己退了出去。

    见到闵茂退出去了，童晶急忙说道：“这里是小蝶妹妹的家，你赶紧去休息，我也要睡觉了。”

    齐天捞了捞头，有点无奈的说道：“那好吧，我先去睡觉了，晶晶老婆，你也早些睡觉。”

    童晶点了点头说道：“嗯，老公你先去休息吧。”

    现在，陈小蝶一直在身边，她也想要照顾照顾陈小蝶，她可不希望自己两人聊天的声音吵到了陈小蝶，然后把陈小蝶给吵醒了。

    齐天这么一想，也害怕因为自己两人聊天的声音吵到了陈小蝶，点了点头说道：“好吧，那你照顾好小蝶老婆，我下去看着点陈老头。”

    童晶看他一副不开心的样子，咬着嘴唇说道：“老公，下次，找个没人的地方……”

    齐天这才稍稍开心了一些。

    他一走，童晶松了口气，想起刚刚的那一幕幕，她觉得羞死人了。

    躺在床上有些转辗反侧起来，突然齐天光着上身的一幕闯入她的脑海之中。

    她一阵错愕，身体又开始有了反应，她咬着嘴唇，猛地把脑袋盖在被窝之中。

    所以说，女人都是比较纠结的动物，她又希望和齐天做那啥啥，又觉得太怪异了。

    齐天一走出门，便是看见一脸怪笑的闵茂走了过来，她问道：“这么快啊？”

    齐天当然知道她指的什么。

    对于这个刚刚打破了自己好事的家伙，他没给好脸色，怒哼道：“你才快呢，你全家都快。”

    闵茂讨好笑道：“高手，你不要生气嘛！”

    这种话语，再加上她一副这般样子，你还别说，倒还真有几分吸引力。

    齐天却是上下打量了她一下，撇撇嘴嫌弃道：“身材不好，吸引力一。还有，你不是我老婆！”

    说完，齐天便是转身朝着楼下走去，闵茂大喊道：“吸引力一也是有吸引力的嘛，再说了，人家好歹也是B，哪里小了？”

    这么一说，她脑海自动蹦出来齐天身边的那些美女，她的的确比较小……

    她狠狠道：“我明天就去买木瓜粥喝，奶奶的，我就不相信长不大。”

    说完也是恨恨回房了。

    齐天回到陈老爷子的房间，也是沉下心思来，看了陈老爷子一眼，然后原地盘腿坐了下来。

    打坐了下来。

    天空很快就微微发亮，然后泛橙，齐天的脸色也完全恢复了，比昨天的状态好了太多太多，如果按照昨天的状态来说的话，齐天现在也不用继续做事儿日了。

    他给苏月打了个电话。

    他知道苏月早上有早起的习惯。

    电话很快接通了。

    齐天道：“喂，美女老婆。”

    另外一头的苏月有些疑惑：“老公，怎么了？”

    “你让老二给我准备一些东西，然后送过来。”

    “好的，我把电话给他。”

    苏江泰接了电话，齐天便是一连串报出一大排的东西，大多数都是他没有听说过的东西。

    “香炉一定要檀木香炉，至于其他的东西，你可以去药店买。”齐天一字一句的说道。

    说完就挂断电话了。

    除了他给苏江泰说的这些东西，他还要做几手准备。

    因为这个体积是昨天那条吞生虫三倍的大东西齐天也没有太大把握搞定。

    如果他不准备这些东西，恐怕就得玩完。

    这时，陈小蝶和童晶以及闵茂走了下来，喊齐天出来吃饭。

    童晶还好，并没有因为昨天那件事坏了心情，只是眼圈有些黑而已。

    小莉过来的很早，把早餐都做好了，虽然很不满齐天，但依旧给齐天做了一顿。

    齐天看着她纳闷道：“晶晶老婆，你没睡好？这么大的一个黑眼圈。”

    那还不是你害的？童晶狠狠瞪了他一眼。

    齐天不着痕迹的在她背上上拍了一下，陈小蝶见状，轻轻掩嘴偷笑。

    这可把童晶给羞的不行，本来齐天的动作没什么，主要是陈小蝶在一旁偷着乐，让她有些不好意思了。

    其实就跟人做事一样，有些时候做事并没什么好笑或者好害羞的，但是被人一笑，那就不好玩了。

    他们纷纷坐下吃饭，至于陈家的那些亲戚，小莉则是一个个盛好，给他们端了过去。

    桌子上，就齐天这么几人。

    这时，苏江泰提着两个大袋子来了……

    