
﻿    车上品彬这个让所有人恶心的装逼男还在吹牛。

    而且对象还是酒店老板孙晓明。

    吴凡实在看不下去了，说了句：“你之前不是和比人撞了吗？砸你车的人会不会是他们？”

    已经收了二十多万的品彬已经不在意这些事了，反正一辆赞新的奥迪A4L到手了。

    不过他肯定不会把钱全部赔给自己的朋友。

    他打定主意给个十八万，自己摸几万走。

    但是嘴巴上还嚷嚷着：“对，一定是那个王-八蛋，下次让我逮到他了一定要他好看。”

    众人已经见怪不怪了，耳朵都听起茧了。

    回到学校晚会已经临近晚上八点多钟了，晚会进行了大半，其他的六个队员焦急的要命，终于见到了陈青青吴凡他们，可算是见到了救星。

    陈青青他们去换了服装，还有三个节目便是她们的了。

    而冉妍找了个借口，和齐天他们分开了。

    陈小蝶让小莉在外面等着，自己和齐天去看晚会去了。

    在陈小蝶的安排下，周立，吴伟敬、还有品彬和齐天还有她自己坐在学生座位的第一排。

    他们前面便是老师的那一排座位。

    这第一排的几个位置在他们来之前一直没有人坐。

    现在晚会接近尾声，他们才来，并且一屁股坐了下来，这让后面的那些学生都有些不满起来。

    后面的一个男生大声说道：“你们凭什么一来就坐这里？”

    陈小蝶回头一笑道：“这里本来是我们的位置，只是我们有事来晚了而已，请见谅。”

    那人一愣道：“陈小蝶？那你身边这个不是齐天？”

    齐天听见有人喊自己，立刻回头。

    那男生大喊道：“哇，真的是齐天。”

    男生身后的女孩子们一听，眼睛大亮，拍着男生的肩膀递来一个本子说道：“让他给我签个名我是‘天奋’。”

    “我也要。”

    “我也要我也要。”

    眨眼之间便有十几个妹子递来了自己的本子。

    这个男生原本问是不是齐天是想要和齐天单挑单挑，看看他是不是如同视屏上面的所展现的那么彪悍。

    现在却是被一群女人要他帮忙要签名？

    男生怒道：“要你们就自己去要，我要找他单挑。”

    女孩们对视一眼，其中一个女孩说道：“就你？还找我们家天天单挑？看看你长得这样，瘦胳膊小腿儿的，怎么可能是我们家天天对手，快点别闹，帮我要签名。”

    “你要想找我们家天天单挑，就必须先过我们这一关！”

    这个男生郁闷至极，他身边的哥们顶了顶他说道：“你不是喜欢陈小蝶嘛，快点，这时候正是你表白的机会！”

    他看着自己哥们咬牙切齿道：“你看看身后的这群女土匪，我怎么表白呀。”

    哥们哈哈大笑道：“叫你想找他单挑吧？难道你不知道现在再学校里面最牛的团队就是‘天奋’了吗？你还想要找他单挑？看看你身后那群人，不吃了你才怪。”

    他回头看了一眼，身体猛地一颤，发现知道齐天在这里的消息越来越多，他们也不知道在哪里弄来了衣服，本子，竟然都是想让齐天给她们签名。

    还有的女孩子更加夸张，连内衣都给拿出来了。

    天啊，这群女孩疯了吗？

    “你快点，我要签名！”带头的那个女孩子把一件新买的粉红格子衬衫和一只签字笔递给他。

    他只要接了过来，拍了拍齐天的肩膀。

    齐天感觉有人在拍自己肩膀，微微皱眉，回头看了一眼，发现竟然是个男人，他一下就回过头继续看表演。

    那个男生郁闷至极，得，别人还不理自己。

    他郁闷的继续拍了拍齐天。

    这一次，等齐天回头的时候他便是迅速说道：“有人想要你的签名，请在这上面签个名字。”

    齐天见到衣服的样式，错愕道：“你怎么有女孩子的衣服，还有我不喜欢男人，所以我不想给你签名！”

    说完便是又转回脑袋。

    他哥们听见这话，顿时很没义气笑的前仰马翻。

    身后的那个妹子也是掩嘴偷笑道：“你也喜欢齐天？要是你喜欢这件衣服的话我可以卖给你，怎么样？七折哦，今天刚买的。”

    恶狠狠的瞪着这个妹子说道：“你再说我不帮你要签名了！”

    那妹子立刻闭嘴。

    陈小蝶拍了拍齐天的肩膀失笑道：“老公，他是帮后面的那些学妹要签名，不是喜欢男人。”

    男生听到陈小蝶帮他开脱，简直激动的说不出话来了。

    齐天这才回过头伸出手。

    在齐天签名的时候，男生激动的对陈小蝶说道：“小蝶学姐，给我一次追求你的机会？”

    他很紧张的看着陈小蝶的妙曼背影。

    陈小蝶笑着看了齐天一眼，然后笑着说道：“那你要问我老公。”

    男生一阵诧异，然后恶狠狠对齐天说道：“齐天，我要找你单挑，赢了的话，你就让我追求陈小蝶怎么样？”

    齐天回过头一把将衣服甩在他的脸上，说了一句：“白痴。”

    整个衣服砸在了他的脸上，将他整个脸都给遮住了。

    男生拿下衣服，递给衣服的主人说道：“你不是说没穿过吗？”

    那个女生满心欢喜的接过衣服，听他这么说，点了点头，疑惑道：“我是没有穿过啊。”

    男生指了指衣服说道：“那为什么会这么香？”

    女生顺着他的手指看去，脸色瞬间红透，大声吼道：“不要脸！”

    周围的一大群女生也是用嫌弃的眼神看着他。

    男生痴痴道：“我，我，我……”

    他又一指齐天说道：“他，他，他……”

    齐天猛然回头，说了句：“白痴。”

    于是一大群女生异口同声道：“白痴！”

    连他哥们都是小声说道：“看来你的智商被压制了。”

    女生们纷纷绕过他，去找齐天要签名去了。

    看着眼前出现的衣服，本子，裤子，还有……内衣。

    齐天觉得一个头两个大。

    但看了看台上，却发现那些节目有些无聊，他只好拿着笔开始签名了起来。

    连续签了十几件，那些女生更加高兴的拿着自己的东西回去。

    她们惊讶的发现，无聊的齐天竟然把自己的名字用了十几种书法来签。

    已经签了的这些东西，上面的字迹差不多，但是书法却完全不一样。

    比如说最开始的那件粉红色格子衬衫是齐天用小楷签的。

    剩下的签名，有的是草书，有的是狂草，有的是行书。

    不带一个重样的，偏偏都那么好看。

    这些签名从另外一个方面证明了齐天的强大。

    一直到夏琴他们出场的时候，齐天才停止了这种无聊的活动。

    那些没有得到签名的妹子一个个捶胸叹气，想要齐天的一个签名，但是齐天打死都不签了。

    这让她们好生羡慕那么已经有了签名的人。

    主持人拿着话筒上台了，她说：“接下来还有两个节目，除了现在的少女舞团，接下来还有一个极为神秘的嘉宾到来！接下来，有请少女舞团带来爵士舞《reckingball》。”

    《reckingball》是当下一手大热的歌曲，是美国著名歌手，新一代乐坛小天后mileycyrus的歌曲。

    很带感的一首歌。

    随着“当当当当”的音乐开头，红色幕帘被拉开了。

    整个舞台一片漆黑，隐约能从黑暗之中看到九道妙曼身影。

    当那第一句歌词eclaed，echainedourheartsinvain被mileycyrus性感的声音唱出来的时候，整个舞台瞬间亮起。

    是冷酷的蓝色光芒。

    超级带感！

    九个性感的美女喘着黑色的小背心，下身是超短牛仔裤，脚上清一色的是黑色高跟鞋。

    性感到让下面的观众都欢呼了起来。

    尤其是前面三个妹子，陈青青、吴凡、夏琴，三个美女的容貌更是让人震惊。

    三大校花同台表演，这是什么概念？

    舞台之下的那些宅男，**丝都是疯狂的大喊起来：“陈青青，我爱你。”

    “哇哦，夏琴，是夏琴快点看，我的女神。”

    “还有吴凡！”

    “没想到他们三个人竟然会同台表演！”

    陈小蝶突然恶作剧的想道：“如果他们知道这三个女人都和老公有关系的话，会不会疯掉？”

    很显然，性感美丽而大方的总裁陈小蝶也有邪恶的一面！

    ejumped，neveraskinghy，第二句歌词响了起来，他们九个人的身子同时扭动起来，脚步，舞蹈，手法，仿佛都在一个旋律上动。

    她们的舞姿很一致，就跟一个人分成九个人在跳一般。

    所有人都是一眼看得出来，她们是在这个上面花费了大工夫的。

    哪怕是齐天，也是被她们的舞姿吸引住了。

    没办法，谁让这些美女的舞蹈实在是太有视觉冲击力了呢。

    校领导方听到观众们这种反应，暗自点了点头，看来今天的晚会举办的很成功！

    而且坐在他们中间的吴负责人脸上也难得的有了笑容。

    这让校方领导很满意，毕竟从来没有听说过吴负责人在半个月内去哪个学校去好几次的！

    歌曲放到一半，正值高潮的时候，美女们的动作也大了起来。

    而就在这时候，所有人没有预料到的情况发生了。

    没有人听到一道轻微的“咔嚓”声在舞台某处响了起来。

    夏琴的身子猛地一歪，朝着一边倒了下去。

    