
﻿    她身体一颤，不由自主的往后退了两步，喃喃道：“黄岩监狱，黄岩监狱，那里关押的人可都是……”

    她觉得屁-股下有刺，坐不住了。

    “二哥，我要去见齐天。”

    苏江泰也是有些头疼，他没有想到黄言雄竟然会把齐天送到那里去。

    黄岩监狱，只要听说过的人就应该会知道。

    在里面服刑的人大多数都是穷凶极恶之人，有一半是要枪毙的。

    杀人的，抢劫的，拐卖儿童的，吸毒的，贩毒的，黑社会的，可谓是要什么有什么。

    齐天被送到这个地方，苏月不担心那才怪呢。

    就算苏江泰知道齐天的本事，他也有些担心。

    齐天的本事自然不用多说，当然如果刚进监狱，就和监狱的带头大哥发生冲突的话，那么接下来将会面临极为头疼的报复。

    这种报复将是措不及防的，可能在吃饭的时候，可能在睡觉的时候。

    齐天本来就有些粗枝大叶的，要是晚上睡觉被人……

    苏江泰不敢想了，所以他带着苏月进了警局。

    找到了来回走动显得焦躁不安的黄言雄。

    “黄负责人。”

    “你们总算来了。”

    “我们要见齐天。”苏月盯着黄言雄道。

    不问理由，不问为什么他要把齐天关到黄岩监狱去，只说她要见齐天。

    在苏月看来，不是直奔主题的对话，都是废话。

    “上头传来命令，要把齐天关押到黄岩监狱，我这就带你们过去。其他的东西想问的等去了车上再问。”

    在黄言雄看来，苏月不问，但他不能不说。

    重点在“上头传来命令”六个字上。

    他可不想让苏月误以为其中有什么误会。

    所以他解释了一番。

    就如他所想的，如果不是因为这番话，苏月已经在内心强烈怀疑黄言雄了。

    你一个警察局分局坐镇。

    这里面如果没有你的指令，谁敢动齐天？

    所以一上车，苏月就问：“上头？”

    黄言雄叹了口气，果然如此，他说道：“赵负责人。”

    “市？省？”

    “市。”

    黄言雄连忙补充道：“但是据说是传达省里的意思。”

    “齐天是不是对吴负责人有恩？”苏月压制着怒火。

    “吴负责人去找费高级负责人去了，他不是那种见死不救的人，这次省领导都插手了，吴负责人肯定不会坐以待毙。”

    他见到苏月的面色稍稍缓和了一些，松了口气，安心开车。

    顺面打了个电话问了一下佘泠泠他们现在的位置在哪儿。

    ……

    再说我们的吴大负责人。

    亲自去了费高级负责人家。

    费高级负责人家是一个女人开的门。

    见到满头大汗的吴成书，女人一边把吴成书请进门，一边错愕道：“成书，你怎么了？有急事吗？快快进来做。”

    吴成书换了拖鞋，这是来费高级负责人家的习惯。

    他肯定不能开门见山的直接说，哪怕再急，和领导讲话，都得有个过程。

    他说道：“小舍不在家吗？”

    女人擦了擦手说道：“去泉郊玩去了。”

    吴成书笑道：“小舍是不是到了该结婚的年龄了？”

    女人给吴成书倒了一杯茶叶说道：“估计也就明年。”

    吴成书心不在焉的“哦”了一声，说道：“嫂子，费高级负责人在吗？”

    女人疑惑道：“他几个小时前刚上到北京的飞机，可能电话关机了。怎么，你找他有事？”

    吴成书认真点头道：“大事。”

    “现在跟老费打个电话看看。”

    吴成书一愣，几个小时前，现在大概也能到了。

    他开始给费高级负责人打电话。

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    吴成书面露苦笑。

    女人问道：“还是关机？什么事儿值得你这个负责人这么跑？”

    “不跑不行啊，那人是我的恩人。”

    “哦？”

    “他进了监狱。”见嫂子眉毛一挑，吴成书急忙解释道：“被人陷害了。”

    “怎么回事。”

    “嫂子，你知道我那方面一直有问题。”

    “我知道，现在找到办法了没？”

    “现在已经治好了。”

    “治好了？上次你来不是还很……你说是这个人救好了你的？”

    “是，就是他，他也是浙海市第一人民医院的坐诊专家。”

    “前两天炒得火热的就是他吧？成书，这种炒作消息你也信？癌症这种东西，几千年来都没有人有太好的办法，他一出现就治好了？这还不是炒作？”

    吴成书苦笑道：“是事实，齐神医的医术的确很神奇，言雄的儿子，前两年被车撞了，植物人，前两天也好了。”

    “这是真的？”

    “嗯。所以他出了事我才会过来找费高级负责人。”

    “你肯定他是无辜的？”

    “确定肯定以及坚定。”

    女人知道，既然那人能治好了黄言雄的儿子还有吴成书，现在却还是入了狱，那么就有些很值得玩味的东西在里面了。

    她顿了顿说道：“谁在操作。”

    吴成书顿了顿，说道：“省公安，赵负责人。”

    女人突然笑道：“是他啊，这事好办，我现在就给他打电话。”

    吴成书面色大喜道：“谢谢嫂子。”

    女人风情万种的白了吴成书一眼，说道：“谢什么？有时间多过来陪老费下棋喝茶就行了，老费说，自从你当上负责人之后，就把他忘咯。”

    这不是典型在说人白眼狼吗？吴成书面露苦笑道：“嫂子，我这不是忙么？以后我一定过来。”

    女人笑道：“行了，知道你忙。别忙忘了身体就好。”

    吴成书汗颜道：“是，是。”

    就在这时，吴成书的电话响了。

    他一看，苗玉凤的，立刻觉得有些头疼了，想必是老婆得到了消息。

    “喂，老婆。”

    “吴成书，你出息了啊？”

    “怎么了？有话慢慢说。”

    “齐天都入狱了，你怎么还坐得住？”

    “我在费高级负责人家。”吴成书无奈道。

    自从上次见了齐天之后，苗玉凤回家给自己说了几次，让自己喊上齐天来家里吃饭。

    这刚得到消息就打电话来了。

    “哦，不管怎么样，齐天对你有恩，你不能坐视不管，还有，等他出来之后，让他来家里吃饭吧，把小凡喊上。”

    “是，是，老婆秘书，知道了。”

    电话终于挂断了，吴成书苦笑着摸了摸脸，老婆这是看着齐天身边的女人太少了？想把女儿介绍给齐天？

    “玉凤的电话？”女人笑着打断了吴成书的思绪。

    “是。”

    “下次喊上玉凤和小凡一起来吧，小舍也好久没见到小凡了，前两天还在问我小凡这妮子呢。”

    吴成书刚准备回话，女人那边的电话通了。

    “喂，小赵，我是你李姐。”

    “李姐想你了行不行啊？什么时候过来，我跟老费请你吃一顿。”

    这便是吴成书和赵负责人的待遇了，一个是来家里，一个是在外面请，两种待遇绝对不一样。

    “你是我爸的得意门生，这两天他还问到你了。”

    吴成书听到这句，才知道之前嫂子为什么说要说这事儿好办了。

    如果赵负责人真的是费高级负责人岳父的得意门生，那么这事儿还真不算事儿。

    吴成书已经没有心情去问到底是谁让赵负责人下达这条命令。

    他现在只想让齐天没事，不入狱。

    “你说什么？”

    “姓蒋的？”

    听着嫂子有些严肃的话语，吴成书心里咯噔了一下。

    “就算是姓蒋的也没有资格命令你吧？”

    “好的，我知道了。”

    吴成书见她挂断电话，急忙问道：“怎么样了？”

    她看着吴成书，一脸凝重道：“你老实告诉嫂子，齐天是不是和蒋家有恩怨？”

    到了这个节骨眼上，吴成书自然不会隐瞒她，只能老实道：“是。”

    她叹了口气道：“这件事变得很麻烦了，小赵那边怎么都松不了口，只是隐晦的提了一下，但是我猜出来是姓蒋的了。”

    “那这事儿？”本来已经放下来的心，又起了起来，吴成书觉得很不好受。

    “小赵话里面很为难，而且提到了家人。”

    “总不会是他的家人被蒋家绑了吧？”吴成书笑着说道，本来只是脱口而出的玩笑话，结果他愣住了，错愕道：“不可能吧。”

    等等，为什么不可能？蒋家和哪方势力走的比较重？

    三十八拳会，如果是这样的话，那这些事情未必不可能解释清楚。

    如果真的有三十八拳会参与，那这事就变得太麻烦了。

    而且，能绑走公安厅负责人家人的，也只有三十八拳会了。

    赵负责人是费高级负责人岳父的学生，而嫂子打电话过去，他还不肯松口。

    这就说明有问题了，现在吴成书打死都认为是蒋家和三十八拳会搞的鬼。

    这事儿，看来嫂子也解决不了了。

    女人有些愧疚的看着吴成书道：“只能等老费下飞机之后你再跟他联系了。”

    吴成书无奈点头道：“只能这样了。”

    吴成书起身，告辞道：“嫂子，我先走了，有时间再来拜访。”

    女人笑道：“去吧，等忙完之后带着齐天过来。”

    “嗯。”

    吴成书匆匆离去。

    他觉得现在只有一个办法才能救得了齐天。

    在浙海，比三十八拳会更彪悍的，只有一个去处。

    四十二拳会！

    ……

    黄言雄挂断吴成书打来的电话，叹了口气道：“费高级负责人不在家。”

    苏月脸色白了几分，咬住嘴唇，修长手指死死握紧。

    费高级负责人那边没门道，预示着今天齐天必须进去了吗？

    终于在临近黄岩监狱的路上见到了佘泠泠的车队。

    他们的车一到。

    警察齐喊：“黄负责人。”

    黄言雄摆了摆手。

    “长腿美女姐姐，走不走啊？”前面警车内传来的声音。

    苏月听到这个声音，眼眶微红，跑到前面那辆警车旁边。

    终于见到了完好无损的齐天，她再也忍不住，捂住嘴巴，哭了起来……

    