
﻿    但是一千米冉妍也没有必胜的把握。

    尤其是看着齐天一副脸不红心不跳气不喘的摸样，她更加心虚了。

    这个时候他简直就想要把挑起事端的周立给活剥掉。

    大批的观众围着一千米的起跑点。

    周立当指挥员。

    不计算时间，只计算谁先闯入一千米的终点，便是谁赢。

    “你们猜这把谁赢？”

    “我估计冉妍吧？不对吧，齐天，我感觉齐天能赢！”

    “小伙子，好眼力，来来来，压一百吧。”

    短时间，赌博的金额已经完完全全扳平了，三万的总金额，有一万五千是压在齐天身上的。

    “各就位。”

    冉妍身子蹲下，两只手撑地，齐天没动。

    “预备”

    冉妍脑袋微微扬起，臀-部翘了起来，整个人就好像即将要发射出去的箭一般。

    齐天还是没有动作。

    “跑。”

    周立声音刚刚传出来，冉妍便是跑了出去。

    在浙海大学生，甚至是半职业人员之中，1000米记录的保持者正是冉妍，两分三十八秒的成绩一直保持着。

    她的速度极快，眨眼之间便是跑出去几十米。

    众人一阵惊呼。

    “这速度，真不愧是浙海市1000米的记录保持者啊，真快啊。”

    “那是，我们平时考试的时候不过3:40秒及格，少数体育生也才能跑到三分半而已。”

    “天呐，冉妍可是个妹纸啊，这个妹纸要逆天了吗？”

    “再逆天又如何？还不一样不是齐天的对手？”

    “咦，齐天呢？怎么没看见他人？”

    随着这道声音的落下，所有人都是纷纷在场中间找寻齐天的身影。

    最后却惊愕的发现他和夏琴、陈小蝶、陈青青、吴凡几个人呆在一起。

    而且他左手拿着一个苹果啃着，右手端着一杯水。

    众人一片愕然，大喊道：“齐天，你不跑吗？”

    齐天撇撇嘴，吧唧吧唧把口中咬碎的苹果吞进肚，说道：“急什么？”

    急什么？你啃苹果的时候别人都跑出去一百多米了啊。

    冉妍也是觉得有些不太对劲，她回头看了一眼，顿时心中纳闷：“人呢？他不跑了？还是说又要让我？”

    不管怎么样，先跑着再说，能甩他几圈最好！最好这个家伙不要跑。

    正在冉妍心中微微窃喜的时候，便听见后面传来一道大吼声：“妍妍老婆，我要追上你咯。”

    冉妍心中一紧，不自觉的加快了速度。

    这时候她已经冲出去三百米了，而这个时候不过是过了四十多秒而已。

    “妍妍老婆，我来了。”

    “妍妍老婆，你再快一点，不然怎么跑得过我呢？”

    “妍妍老婆，我来了哦。”

    这些声音越来越近，冉妍也是越来越慌张，最后一道声音竟然就在她的耳边。

    耳边？这不可能吧？她一偏头，猛地吓了一跳，齐天的那张脸一下出现在她的视野之中。

    “你，你怎么来的？”

    “当然是跑过来的啊，妍妍老婆，你好笨哦！”齐天理所当然的说道。

    既然是比赛跑步，不跑还能飞不成？

    被齐天这么一吓，冉妍的速度不知不觉的降了下来。

    冉妍咬着牙，猛地提了一些速度。

    她再回头，发现齐天竟然还贴着自己。

    当再次回到起点的时候，齐天已经在前面带跑。

    只要冉妍速度一加，前面齐天的便是加快一些速度，冉妍的速度一减，前面的齐天好像身后长眼睛一般也是跟着减速。

    这让冉妍郁闷不已。

    起点处的人们都是目瞪口呆，一个人拍了拍周立的肩膀，身子一颤说道：“立，立哥，你看见没？那个家伙三百米好像就用了几秒吧？”

    周立被他拍的身子一抖，吓了一跳，怒骂道：“我又不是瞎子！”

    现在他肠子是真的悔青了，他怎么都没想到，这齐天竟然是如此的变态。

    齐天的速度简直就要赶上超人了。

    前一秒他们还看见齐天在吃苹果，后几秒他就如同一支箭“唰”的一声飞了出去。

    而且不管冉妍怎么加速或者怎么减速，齐天的身体始终和她保持着半米的距离。

    甚至两人的步伐都有些同步了。

    第三圈，还剩下两百米，按着这个速度应该开始冲刺了才对。

    而且有不少人开始跟着冉妍再跑。

    他们纷纷给她加油鼓劲：“冉部长，你一定能行的。”

    “冉部长，加油。”

    冉妍的速度已经降下来了，她一咬牙，脑袋扬起，开始冲刺了起来，速度暴增。

    齐天见她加速，也是微微一提速度，不快不慢在她前面领队。

    一边领，一边说出众人皆是想要吐血的话来：“妍妍老婆，你快一点嘛！”

    周围有人看不下去了，气愤道：“冉部长再怎么也是个女孩，你就不知道让让她？”

    只见齐天捞了捞头，“哦”了一声，然后自动降低了速度。

    他落后冉妍身后半米，继续说道：“妍妍老婆，你快一点，不快一点就要输了！”

    众人一片栽倒，他们已经有些跟不上冉妍的速度了，一个个掉队了。

    只能在她身后大喊道：“冉部长，加油啊！”

    冉妍恨不得要把身后的这人大卸八块才解恨！

    但是既然齐天肯让她，她当然不会客气。

    还剩下一百米，她深吸一口气，鼓起最后的那一份力，猛地朝着终点冲了过去。

    她闭着眼睛。

    “啊……”

    “这？”

    耳边突然有一道道惊呼如同炸开了一般。

    她距离终点越来越近了。

    “到了，到了。加油。”

    “十米。”

    “五米。”

    “到了！”

    她撞到了一个人。

    身边没有预料的欢呼声，而是一道让她很烦躁的声音。

    “妍妍老婆，我就说你应该快一点嘛！”

    她猛地睁开眼睛，看着自己身前的齐天，眼里写满了不敢置信。

    “你，你怎么回事？你不是在我身后吗？”

    “哦，我最后一百米的时候直接冲过来了。”

    “你说你在终点等着我？”冉妍不敢置信的瞪着齐天说道。

    “是啊，不然你以为呢？”齐天理所当然的说道：“妍妍老婆，以后你就是我老婆了。”

    冉妍内心崩溃，喘着气说道：“这，这不能算数！”

    他拿了一瓶矿泉水，递给了冉妍说道：“妍妍老婆，累坏了吧？喝瓶水吧。”

    冉妍不接，咬牙道：“你不要乱喊！”

    齐天不高兴的说道：“我没有乱喊啊，你自己说五局三胜的嘛，现在我都赢了，你想耍赖？我要惩罚你！”

    冉妍还没说话，只见他大步走到冉妍身边。

    她大惊失色，瞪着齐天说道：“你要做什么？啊，放我下来！”

    只见齐天快速蹲下身子，将冉妍的膝弯一抱，将她抗在了肩膀上，大步朝着外面走去。

    她用力的捶打着齐天的后背。

    但是她的力量对于齐天来说，就好像没有力量，在跟齐天捞痒痒一般。

    众人目瞪口呆，一米七几的男生把一米八的体育部部长给扛着大步朝着外面飞起？

    真是个疯子。

    陈小蝶、夏琴、陈青青、吴凡见状也是跟了上去。

    而吴伟敬在他们身后咬牙切齿的捏着手掌死死的看着齐天的背影。

    品彬见状，急忙朝着她们追了上去，一边追，一边大喊道：“小凡，小凡，等等我！”

    体育部的一个成员拍了拍周立的肩膀道：“周副部长，你不去？”

    周立回头瞪着他道：“去什么去？你想挨揍吧？”

    那人缩了缩脑袋说道：“要是你现在不去的话，回头部长估计会发飙的。”

    周立身子猛地一激灵，猛地拔腿朝着齐天他们追去，也是大喊道：“部长，等等我！”

    吴伟敬见状，也是咬牙追了上去。

    他的猎物还在那群人里面呢。

    全校学生几乎来了一半，他们见到最后竟然是以这种方式结束，无不目瞪口呆起来。

    最后他们纷纷对视，被震惊的说不出话来：“不是说传说中的‘第五校花’很拽吗？”

    “是啊，你没看到她开始出场的时候那么帅嘛？”

    “而且传说体育部部长不准让人碰她的身体？”

    “传说是这样的。”

    “那这个？”

    “你们这群笨蛋，没有看到最后部长拼命的反抗吗？”这是一个体育部的成员说的话。

    “……”

    “这家伙太牛逼了，难怪有这么多校花喜欢她。”

    “怎么，你也喜欢上他了？”

    “这么帅，谁不喜欢啊？可惜我姿色差了点，我要是有小蝶学姐那姿色，一定去投怀送抱。”

    “切~你投怀送抱别人还不一定要呢。”

    接着有人说：“哎，你们谁录了像的？”

    “我录了。”

    “我也录了。”

    “……”

    至少有几十个人都录了下来。

    “回去之后赶紧发贴吧，发论坛！”

    “对！”其他人也是兴奋大喊道。

    齐天不知道，今天自己竟然又火了，这场对决被人传到网上，齐天的大名在短短半个小时内，瞬间传入到浙海大学所有的老师学生的脑海之中。

    瞬间有一大批名为“天奋”的齐天粉丝团立刻形成了。

    ……

    周立刚追上他们，见到眼前的一幕，双腿一软差点没被吓得魂飞魄散。

    齐天坐在一个椅子上，不停的揍着冉妍，一边不满道：“妍妍老婆，你怎么可以骗我呢，老婆是不能骗老公的！”

    那“啪啪啪”一道道声音如同抽在了周立的心上，简直要把他的心都给抽散了。

    他朝着齐天扑了过去，惊慌失措的大喊道：“哥，我错了，别打了啊！”

    