
﻿    苏月一脸怪异的看向齐天，她清楚知道齐天的性取向很正常。

    不然怎么可能和她一整整一宿？

    那就是这个电话里面的男人有问题？

    “你是谁？”

    男人发现是个女人接的电话，声音立刻恢复正常：“不好意思，我找齐天。”

    苏月把手机交给齐天。

    齐天：“喂。”

    “天天，你要对人家负责呀！”

    “变-态。”

    齐天直接挂了电话，不一会儿，那人又打了过来。

    “天天，你要对人家负责呀！你怎么能挂电话呢？”

    “你白痴啊，你谁啊，你再乱说话就去吃-屎吧！”

    “哎呀，这么快就忘了人家啊。”

    “齐天干脆把电话放在了一边，不去听这个电话。”

    等齐天再看的时候，发现电话已经挂断了。

    他撇了撇嘴：“这不是白痴么？”

    然后他对闵刚说道：“快点吃，吃完我出去教你一些东西，你快点练。”

    他已经迫不及待的想让闵刚学会，然后和自己大打一场了。

    闵茂让苏月找人弄到二楼客房去了。

    如果她还没有把自己送给齐天的话，那么看到齐天和别的女人在一起，她肯定会不舒服。

    但是从那天和齐天交合之后，这种感觉却消失不见了。

    你女人再多，我始终都是第一个把身子交给你的。

    苏月上班去了，齐天在院子里面教给闵刚武术。

    先交了一个太极拳给他，但是这个太极拳可硬可软，跟闵刚平日里面看着的太极拳不太一样。

    但是他很努力去学。

    他学的很快，一会儿就能继续练了。

    齐天看着他进步的速度，越发兴奋了，拍着他的肩膀说道：“你好好练，等十几天后，我们好好打一场。”

    闵刚本来就是一个很喜欢打架的人，被齐天这么一说，越发卖力。

    这时，一个中年男人走了过来。

    他见到齐天，露出一副害羞的表情来，说道：“天天，你要对人家负责呀！”

    齐天听到这道和电话里面略微有那么一些差别的声音，气都不打一出来，瞪着这人怒道：“刚刚那电话是你打的？”

    男人害羞的点了点头道：“是啊，你忘了吗？”

    齐天皱眉道：“如果你不想被我暴打的话，最好快点滚！”

    男人兴奋道：“那你快点来暴打我。”

    齐天有点生气了，这人是不是有病啊。

    他走到男人面前，一拳朝着他脸上砸去。

    接着，他轻轻“咦”了一声。

    虽然他没有用力，但是这一拳的力道也不是一个人能轻易解除的。

    男人手掌成蛇形，猛地插在齐天的手腕上。

    但是手腕上的力道让他吃了一惊，发现无法阻挡齐天的攻势，立刻跳到一边。

    他整个人如同老虎一般趴在地上。

    闵刚震惊道：“形意拳！你打的是形意拳？你是形意门的人？”

    齐天捞头道：“形意拳？那是什么玩意？”

    “形意门是一个中等门派，里面的人个个武艺高强。”

    “武艺高强？我怎么没感觉。”

    那是师傅您牛掰。闵刚说道：“一般门派都要比我们这些家族强一些，形意门在这些门派之中算得上中上等。”

    男人见齐天没有反应，眼睛一亮。

    心道：好机会。

    他猛地朝着齐天扑去，手中赫然出现两柄锋利无比的匕首。

    闵刚刚准备解释，见到男人的动作，大叫道：“师傅，小心。”

    齐天还没回头，男人匕首已经到了。

    男人大笑道：“两千万到手了，哈哈哈哈。”

    接着，他的笑声猛然戛然而止。

    因为他发现无论他怎么用力，匕首就是没有办法刺入齐天的肌肤半分。

    他脸色猛然大变起来。

    急忙后撤。

    齐天捞了捞头道：“怎么还是这么便宜？”

    男人郁闷收起匕首来，摆摆手道：“不打了不打了。”

    闵刚急忙冲了上来，一拳狠狠的砸向男人。

    男人轻描淡写的化解了他的招式，看了眼齐天说道：“你的师傅打我绰绰有余，但是你还是算了吧。”

    齐天有些郁闷的看着男人说道：“你干嘛想杀我？”

    男人撇了撇嘴道：“两千万啊。”

    突然他脸色大变，小腹如同撕裂般的疼痛传来。

    接着，他的身子如同炮弹一般飞了出去。

    撞到远处的小灌木之中，不见了身影。

    片刻后，从小灌木中传来男人愤怒的声音：“开打之前说一声好吗？”

    齐天撇撇嘴道：“你刚刚还不是没说，你要杀我，我打你一拳，很公平啊。”

    灌木耸动，男人钻了出来，闵刚惊愕的发现他嘴角有一丝鲜血。

    男人竟然在齐天刚刚那一拳之下重伤了。

    只见男人走了出来，拍了拍身上的泥土，没事儿人似得抱怨道：“这么重的一拳，我的护心镜都碎了，娘-的，你是怪胎吗？”

    齐天皱眉道：“你想再来一拳吗？”

    男人立刻讨好般的笑道：“那倒不用。上次不是说带你去玩吗？走。”

    齐天撇嘴道：“无事献殷勤，非奸即盗，不去。”

    男人脸上堆满笑容，讨好笑道：“那你借我点儿钱呗？”

    “不借。”

    “我缺钱用。”

    “我跟你很熟嘛？”

    “不熟，马上就熟了。”

    “我才不想跟你熟。”

    “你借我点钱，我带你去玩好玩的。”

    “你先带我去玩，我再借钱你。”

    “一言为定。”

    闵刚：“……”

    两个刚刚还大打出手甚至是差点取了对方性命的人竟然在这一刻商定好一起去哪儿玩？

    天呐，这世界是怎么了？

    刚起床见到这一幕的苏江泰吐出了三个字：“神经病。”

    然后转身回了屋。

    闵刚见到两人就要走了，他急道：“师傅，接下来我要干嘛？”

    齐天想起来前天苏月把护身符用了，便说道：“你去找美女老婆吧。”

    于是闵刚便是被打发去了苏月那里当免费保镖。

    本来苏月正在办公，见到了原本和齐天一起的练功的闵刚找上门来了，疑惑道：“你怎么来了？”

    闵刚有些纳闷道：“师傅让我来找你的。”

    苏月一下就理会了齐天的意思，然后笑道：“那这些天有劳你了。”

    闵刚摇头道：“不碍事。”

    他能感觉到，自己有齐天教，进步速度比以前快多了。

    这让他十分满足。

    所以当保镖在他这个混了地下拳场好多年的人来说，也没有什么。

    齐天看着男人皱眉道：“你到底要带我去哪儿？”

    男人笑道：“现在还没到时间，我们先到处去玩一会儿？晚上再去酒吧呗。”

    “酒吧好玩？”

    “当然，有很多美女。”

    “那你晚上打我电话。”

    男人愣道：“那现在呢？”

    齐天摇头道：“我没有兴趣跟一个男人在一起呆一天。”

    说完他就走了，男人愣了下，然后掏出自己手中的匕首来看了一眼，喃喃自语道：“有点意思的小家伙。”

    说完，他打了个电话。

    “喂，师伯。”

    “怎么了？”

    “找到上次那人了。”

    “你说齐天？”

    “对，如果没有错的话，他应该是古武气功一脉的人。”

    “肯定吗？”

    “不是太肯定，但一定和他们有关系。”

    “那你先和他打好关系，我去看看怎么回事，古武一脉这么多年都没人出现了，怎么如今现世了？难道真的要发生大事了？”

    “师伯，那现在该怎么办？我杀又杀不掉，看着两千万在我跟前晃悠，很不舒服啊。”

    “笨蛋，他要真是古武一脉的人，你杀了就捅大篓子了。”

    看着屏幕变黑的手机，男人撇嘴道：“我又杀不了他，他杀我还差不多。”

    他一边走一边揉着自己的胸口道：“娘－的，下手真他－妈的狠啊。”

    ……

    齐天和男人分开了，也不知道要去哪儿，就翻了翻手机。

    看了半天，停在了佘泠泠的电话上。

    他正准备给佘泠泠打电话的时候，一道声音突然在他耳边炸开了。

    “看呐，那个家伙要跳楼了。”

    “到底有什么事情想不开啊，值得跳楼吗？”

    “谁知道呢。”

    齐天揉了揉耳朵，转身一看，发现一群人围在一起，指着某栋居民楼上面议论纷纷。

    他顺着他们的目光看去。

    发现一个男人站在六楼顶，看着下面。

    有人冲着他大喊道：“有必要想不开吗？”

    “你干嘛？别轻生啊。”

    楼上那人声音哽咽，大喊道：“你们都别劝我，我要见我女儿。”

    “他女儿在哪儿？”

    “谁知道啊？上哪儿去给他找女儿？”

    突然，从人群的某个角落之中传来一道微弱的声音。

    “爸爸……爸爸……”

    人群纷纷让开，他们看见一个打扮很公主，背着一个粉红色书包，拿着一个洋娃娃的小女孩。

    她瞪大了眼睛，看着天台上的爸爸，眼里的泪水都要溢出来了。

    男人见到了女儿，猛地弯腰。

    众人以为他要跳楼，吓了一跳。

    结果男人蹲了下来，捂着脸哭了起来。

    所有人都松了口气。

    结果便是听见楼顶男人哽咽的声音：“月月，爸爸对不起你，对不起你妈妈，不配当你的爸爸。”

    出乎所有人的意料。

    男人纵身一跃。

    跳了下去。

    跳的所有人都是措手不及，一点心理准备都没有。

    就在众人束手无策的时候，一道身影突然钻了出去。

    