
﻿    黑白画面上的玛莎拉蒂呈现出深颜色。

    在浙海的玛莎拉蒂虽然不多，但也绝对不少。

    但车牌肯定没错，齐天记得陈小蝶的车牌。

    浙89666。

    而这辆也是浙89666，他的记忆力一向很好，所以一眼就看出来这辆车就是陈小蝶的。

    他点头道：“不错，这辆是小蝶老婆的。”

    众人定眼看去，看着红色的玛莎拉蒂往浙海大学相反的方向开去。

    他们一阵纳闷，陈小蝶这是要去哪儿呢？

    不去浙海大学？

    深色的玛莎拉蒂穿透视频屏幕，就在进入下一个视频范围的时候，玛莎拉蒂消失不见了。

    本来按照他们预计的时间，哪怕是在城市之中只开四十码的速度，三分钟也应该到了下一个视频的范围。

    但是却没有。

    过了五分钟，车子还是没有出现。

    齐天紧紧的皱了眉头。

    他问道：“这里是哪里？”

    陈三看了一眼电视屏幕说道：“从浙海到公司的一条近道。”

    童晶看着电视屏幕，双手放在胸前，紧紧皱眉。

    她突然想到了什么，他问齐天道：“那里是哪条路？”

    齐天转头看向陈三，因为他不知道路。

    陈三想了想，微微皱眉道：“那边有一片村庄。”

    童晶强调语气：“哪条路。”

    “滨临大道。”

    童晶眼睛大量，说道：“我知道怎么回事了。”

    陈三转头看他，皱眉道：“怎么回事？”

    童晶眼中有些得意，她说道：“那边以前我玩户外的时候从那边走过，但是车子很难进去。那里有一条通往浙海的近道。”

    陈三似乎也发现事情的突破口了，急忙问道：“那里有录像没有？赶紧放出来看一看。”

    童正国苦笑道：“以前我们这边的天眼系统只管浙海这一边，泉觉那边并没有实行同步。”

    陈三有些无语了，难不成线索到了这里就断了？

    他突然觉得很不甘心，好不容易有点小蝶的消息，难不成就要在这里断掉了？

    齐天转头问童正国：“哪里有泉觉的视频？”

    童正国说道：“泉觉警局，或者是那边的拳会，不过那边的拳会我们不熟悉，对方肯定不会把这些给我们看。”

    他说的不是没有道理，别人不可能平白无故的把视屏给你们看。

    齐天冷声道：“我们去泉觉。”

    童正国愣了愣，瞥向童晶。

    童晶知道老爸想问什么，于是说道：“我跟他一起去。”

    大概是怕他会担心，齐天老气横秋的拍着童正国的肩膀说道：“放心吧，我会保护晶晶老婆的安全的。”

    童正国苦笑一声，但是没反对。

    自从他见到齐天两拳，一拳击退曲名，一拳打退曲天正的时候，他就对齐天的本事很有信心。

    他也相信，自己的女儿跟着齐天肯定没事。

    而且齐天对童晶的称呼也变成了晶晶老婆，想必他肯定不会让自己的老婆受伤。

    所以童正国允许童晶跟着齐天一起去泉觉了。

    童晶很开心，抱着童正国在他脸上啃了一口，大喜道：“谢谢老爸。”

    然后转头就很自然的挽着齐天的手去了。

    如果换做其他女人，自然不可能这么洒脱，和齐天刚认识就已经手拉手了。

    但童晶一直在外面玩的很开，身边也有不少男朋友。

    所以知道家里人对齐天很满意，而且她本人对齐天也超级满意，甚至心里已经对齐天很有好感了。

    否则以童晶的性格，她主动反对的事儿，还没有人能强迫她做的呢。

    但是换到童正国，他就比较难受了，看着自己的女儿就这么成了别人的人，能不难受嘛？

    他哀叹一句：“真是嫁出去的女儿泼出去的水啊。”

    童晶只是朝她笑了一下。

    齐天转头问她：“晶晶老婆，之前受伤的是你的什么人？”

    童晶愣道：“谁？”

    齐天捞头道：“就是那个高个，我听他们说好像是你爷爷的关门弟子？”

    童晶点了点头道：“嗯，他叫吴铭，是爷爷的关门弟子，以前老是他帮我打架。”

    “那你带我去见他。”

    童晶疑惑道：“你要干嘛？”

    “帮他治疗。”

    齐天之前见到童正国对吴铭紧张的样子，知道他可能是童老爷子比较看中的弟子。

    既然要还人情，那么给他治疗也是还人情的一种，虽然不多，但是先还着吧。

    再说了，以前这家伙帮晶晶老婆打了很多次架，给他治疗一次也是情理之中嘛。

    童晶捏着齐天的手，惊讶道：“你还会医术？”

    童正国一拍脑袋道：“你看我这记性，成书的那毛病不是你治的吗？看来你的医术也好不错。”

    齐天得意道：“那是，我是神医。”

    童正国默然无语，不知道说些什么，吴成书对他使了个眼色，压低声音说道：“齐天是神医没错，这你要相信，而且他不撒谎。”

    童正国小声道：“成书，我没读过什么书，你不要骗我！”

    他还以为自己在看玩笑呢，吴成书无奈的摇了摇头，也不多解释。

    吴铭在拳会里面只是一个排长，并没有给他安排多高的位子。

    因为童老爷子打算让童正国过两年去京城。

    而这两年吴铭需要爬到一个比较高的位置，至少是营长。

    等到时候直接接手童正国的团长位置，一步合成达到童家现在的最高位置。

    也难怪今天饭桌上童老爷子会骂吴铭活该。

    在最重要的攀爬位置把自己玩废了，不是活该是什么？

    事实上，吴铭仔细想了一下，也很后悔。

    但是当时那种情况下，他不能不上，尤其是那话是童晶问的，他更是无可厚非，必须把任务抗在自己的肩膀上。

    齐天他们见到吴铭的时候，他正在穿上懊恼，而且伤的不轻，只能先躺在床上。

    见到齐天他们来了，吴铭眼里有着一丝惊讶，他起身打了一声招呼：“童团。”

    童正国摆摆手道：“你好好休息。”

    吴铭对着童晶苦笑道：“晶晶，是我没用。”

    童晶很大气的拍了拍吴铭的肩膀笑道：“没事，你也尽力了。”

    齐天转头问他们道：“可以开始了吧？”

    吴铭愣道：“开始什么？”

    吴成书笑道：“小子，你有福气了，你知道外面有多少人求着齐神医给他们看病？”

    童正国听着他说这话，微微一愣道：“你说的是真的？”

    吴成书白了他一眼，坐了下来，笑道：“就知道你小子不会相信我，不过我说的都是真的，齐神医的本事不用多说。”

    见童正国依旧一副半信半疑的表情，吴成书看白痴一般的看他道：“你等到有时间自己去第一人民医院问问那些医生你就知道了。”

    齐天看了吴铭一眼就说道：“内伤，好在不严重。”

    童正国有意考他，问道：“伤在哪儿？”

    齐天答道：“伤在肝，肾，以及太乙穴，天玑穴。”

    觉得有些神奇的童正国继续问道：“如果今天没有你治疗，应该怎么治疗？”

    齐天捞了捞头道：“枸杞，当归，金桔，三味药，顿药两个小时，给他吞服，连续吞服三天便是可以药到病除。”

    童正国看向吴铭，发现后者极为震惊的点了点头。

    他的意思是问吴铭伤到哪儿，并不是问他齐天说的这三位药到底是不是对的。

    见他点头，这下童正国没话说了。

    服气，真服气。

    不服不行啊。

    齐天用了半个小时给吴铭治好了全部伤势。

    直到能站起来走路的吴铭都觉得很神奇。

    他本来对齐天不是很满意，尤其是在见到齐天喊童晶为晶晶老婆的时候，他的感情更加复杂了。

    尤其是现在齐天给他治好了伤势之后，这份复杂更浓了一些。

    他最终还是点头说道：“谢谢你，还有，你不要欺负晶晶，否则我会和你拼命。”

    齐天淡淡的瞥了他一眼轻声道：“我能欺负晶晶老婆，但是除了我之外，任何人都不行。”

    吴铭重重的点了点头。

    齐天和童晶以及陈三朝着视屏中陈小蝶消失的滨海大道去了。

    吴成书则是回去浙海市了，这两天太多的事情等着他去处理，但都被为了救齐天这件事给耽搁了。

    当童晶这个彪悍的女人把她的那一辆悍马开出来的时候，可把陈三震撼的不行。

    绝对的大家伙，钢铁猛兽！

    这也是童晶与其他女人与众不同的地方，其他女人喜欢开小车。但她不是，她喜欢大家伙。这也是为什么齐天一拳击溃曲名之后，她便是对齐天有了好感的重要原因之一。

    开车的也是她。

    齐天副驾驶，陈三后座。

    去那边，肯定要找泉郊的警局帮忙，所以齐天觉得自己这边必须找一个警察。

    而和齐天熟悉一点的除了长腿美女姐姐就是钱平了。

    而和警察打交道的话，黄言雄自然很好，但是黄言雄身为负责人，事情自然多，走不开，所以齐天选择了钱平。

    长腿美女姐姐肯定是不行的，要是她见到自己出来了那还不得气死？

    所以齐天给黄言雄打了个电话，让他叫钱平脱离佘泠泠，和自己汇合。

    因为给钱平打电话肯定不行，在佘泠泠那边不好请假。

    而找黄言雄这个就很好办了。

    虽然惊讶齐天出来了，但是黄言雄没问，并且很快的答应了齐天的要求。

    很快，钱平就拨通了他的电话。

    齐天告诉他在滨临大道。

    终于到了滨临大道。

    齐天仔细的观察着两边。

    终于在靠近下个摄像头不足百米的地方发现了一个岔口，是那种车子很难进去却勉强能进去的。

    岔口两边都是林子，在靠右边的里面，他们发现了一抹深深的红色。

    童晶走近一看，是一辆火红色的玛莎拉蒂。

    车牌号码：浙89666。

    