
﻿    “真是不好意思呢，这个命令是邓局亲自指示的，就算你是邓公子的朋友，我也没办法帮你。”康队主动向他伸过手。

    这个已经不是暗示，而是明示了。

    李霸道一脸的难堪，只能说到：“你等等。”

    康队知道他要打电话，不过就算是邓局的公子的电话，他也不怕。

    据说身边的这个齐天可是和黄负责人都有关系的狠角色啊。

    果然如他所料的那般，李霸道拿出电话拨了邓公子的电话。

    “喂，邓志，这边来了个队长，非要找我麻烦。”

    电话那头问道：“姓什么？”

    李霸道说道：“姓康。”

    “你把电话给他。”

    李霸道直接把电话递给康队，说到：“邓志找你。”

    康队拿起电话，对着电话说道：“喂？”

    电话那头的火爆脾气便是来了：“康小年，你是怎么回事啊？我的朋友你也敢为难，你信不信我让我老子把你给踢出警局？你赶紧把霸道的车给放了！”

    康队不急不缓，就听着他在电话里面碎碎叨叨。

    他一个队长，还会怕负责人儿子不成？而且还是一个不学无术的富家子弟。

    你吼我有毛用啊？你有本事去吼你老爸啊？这命令是你老爸下的！

    康队听他说完了，便是不紧不慢的说了一句：“邓志，这件事需要你爸爸的命令。”

    “难不成我的面子不够大？康小年，你有本事啊！”

    康小年毫不犹豫的冷笑道：“我没本事，不过你邓志的面子还真不够大。”

    平日里面康小年对邓志嬉皮笑脸没个正行，真是给了邓志一点颜色他就开染坊。

    这个时候康小年的态度突然强硬起来，让邓志足足愣了好几秒时间。

    康小年继续说道：“小志，不是康哥说你……”

    已经失去理智的邓志对着电话大吼道：“老子说你-妈的-逼，康小年，你给我等着。”

    气急败坏的邓志挂断电话立即给他老子打了个电话说道：“老爸，有一个队长虚报你的命令，还把我朋友的车给扣了！”

    “你说的是康小年吧？”

    “爸，你知道？”

    “我当然知道，康小年是我让他过去的。”

    邓志一下呆若木鸡，错愕道：“啥？老爸，你让他去的？”

    “嗯。”

    “那人撞了我朋友的霸道，你可不能就这么放过他啊！你让康小年别扣霸道。”

    “今天不管是A4L撞的霸道，或者是霸道撞得A4L，霸道都得扣！”

    “为什么啊？凭什么啊，李霸道刚刚把他哥哥的车给借出来，结果撞了，先在有求于我，我如果不能帮他解决这个难题。老爸，你要我在朋友圈怎么做人啊。”

    邓志抱怨道。

    “你那个朋友惹到了黄局的恩人！哼，看看你交的什么朋友，我告诉你，这件事你不要再给我插手了，否则的话，这一年的零用钱就没了。”

    邓志老爸直接掐断了电话。

    邓志目瞪口呆的看着电话，一年的零用钱没了，那可不就是要了他的命嘛？

    他手里的电话突然一震，回过神来的他看着电话显示的“李霸道”三个字，咬牙掐断了。

    几秒后，他的电话又响了起来，还是李霸道的。

    就在邓志心烦意乱的关机了的时候，那边的李霸道块急疯了。

    他这个电话失效了，康小年就毫不犹豫的对他说道：“驾驶证，行驶证，别耽误时间了。”

    李霸道急得焦头烂额大喊道：“你等等。”

    接着继续拨打邓志的电话。

    哪知道响了一声就挂了，第二次，还是一样，第三次，直接关机。

    李霸道几乎要调教骂娘了，平日里面没少给你做贡献，这个时候你就直接关系？妈的，官二代就没有一个是好东西。

    没办法的李霸道只好将电话打到自己的哥哥那儿。

    “哥，你的车被扣了。”

    他哥也没说什么，直接就挂了电话。

    就在他忐忑的时候，康小年接了一个电话，意思是让他把车扣了，人可以放了。

    李霸道也没有带驾驶证，行驶证都没有带。

    康小年从另外一名交警手中接过品彬的行驶证和驾驶证，毕恭毕敬的还给品彬。

    品彬得意的接过双证，豪气万丈的摆了摆手。

    仿佛这一切都是他的能量解决的一般。

    康小年问道：“品先生，需不需要把你的车带去修一下？”

    品彬出了气，也不管其他的问题了，摆了摆手道：“不用了，这点小钱而已。”

    康小年松了口气，然后转身摆了摆手道：“收队，小野，你去把霸道开回局里。”

    叫小野的那个交警应了一声，然后走到霸道上。

    李霸道的情人瞪大了眼睛，到副驾驶上把自己的包拿着，然后走回到李霸道的身边。

    “啪”的一声，一巴掌抽在了李霸道脸上。

    李霸道被抽愣了，瞪眼道：“臭婊-子，你敢抽我？”

    女人冷笑道：“李霸道，你拿你哥哥的车来骗我，好玩吗？还有，说什么你混的多牛多牛，实际上连一桩小摩擦都搞不定，我是瞎了眼才会跟你玩了好几天！”

    女人说完，便是气愤转身，想要栏一辆的士离开。

    但是李霸道被她打了，还被她骂了个狗血淋头。

    一气愤，哪里肯让女人就这么走了？

    他大步上前，一把揪住女人的头发，额头青经暴起道：“小婊-子，如果不是因为你床上活儿好，老子还看不上你呢，你竟然敢打我？真是活腻歪了！”

    说着，手掌用力往回拉，直接一扯，女人的身体便是“蹭蹭蹭”的倒退到旁边的绿化带上，一屁股坐在地下。

    她眼眶一红，站起来就是朝着李霸道扑去，用了女人打架最厉害的九阴白骨爪！

    李霸道也怒了，两人就这么厮打纠缠了起来。

    围观的人也是越来越多了。

    陈小蝶、齐天、品彬各自回车上。

    一回车上，吴凡便是问道：“怎么回事？”

    品彬笑着道：“小凡，我就说了，这点小事对我来说，轻而易举不费吹灰之力就能解决吧？那个男的和自己的情妇闹翻了，正在上演一场拳头对爪子的好戏呢。”

    吴凡之前看的清清楚楚，包括那个交警一来对齐天的恭敬状态。

    她很清楚的知道这件事是齐天给解决的，也没有点破品彬想要继续装-逼的想法。

    毕竟一顿饭还要靠他请呢。

    一路上品彬就在那里吹嘘自己怎么怎么牛掰，怎么怎么弄李霸道的。

    说得吴凡胃都要吐出来了，越发看不起他。

    好在酒店就在三百米之外。

    这是一家中规中矩的酒店，不算大，却也不小，勉强能算得上是一个三星级。

    加上小莉，人数上也就变成了十人。

    一进门，品彬便是牛气冲天的对着服务员说道：“我是你们冯经理的客人，他说给我们准备了一个包间。”

    那服务员抬起头来，看他的高傲表情，不着痕迹的皱了皱眉。

    但脸上依旧保持着笑脸说道：“您请等一下。”

    她打了个电话，似乎是给冯经理的。

    大概片刻，一个男人从楼上走了下来，一眼便是看到了品彬，然后大笑着说道：“品公子，这个包间，请跟我来。”

    男人带头朝着一楼里面的包间走去。

    这个包间叫“水上人间”是这里最贵的一个包间。

    品彬一进门，直接冲着最里面的上席坐了过去。

    等坐下来之后，他对冯经理说道：“我们的菜都点好了吧？”

    冯经理点了点头说道：“安排好了。”

    品彬这才满意的挥了挥手道：“行了，我知道了。”

    冯经理刚准备下去的时候，忽然瞥了一眼陈小蝶，顿时一惊，小心翼翼的问道：“请问您是陈小蝶陈小姐吗？”

    陈小蝶笑着点了点头。

    冯经理顿时转变了一副恭敬的状态，退了出去。

    没有人把这一幕放在心上，品彬只当冯经理认为陈小蝶是他的朋友才会这么问。

    但他没有想到的是，为什么冯经理谁都不问，偏偏问陈小蝶？

    冯经理一出门，便是焦急的给自己老板打了个电话。

    “老板，你在哪儿？”

    “有事快说！”

    “陈总裁来了。”

    电话那头的声音顿了顿道：“陈总裁？哪个陈总裁？”

    “陈小蝶，陈总裁。”

    “什么？你等着，我这就过来！他们来多久了？”

    “刚刚安排下。”

    “行，你立大功了，这次回来给你加薪。”

    挂断电话的冯经理面色大喜！

    品彬坐了上席，吴凡不太想在他身边，便是让周立和吴伟敬坐到他的身边去。

    其他人就随便坐了。

    对于齐天而言，主席次席什么无关紧要，能吃饱就好了。

    已经开始上菜了，菜品非常好看，味道也不错，今天这一顿应是花去了品彬大几千。

    不过样式方面让他十分的满意，因为面子到位了。

    他吃了一口菜，突然有一个服务员端了一瓶酒，走上来说道：“这时我们老板送给各位的82年拉菲。”

    品彬这么一听，心一紧，这可是好几万大洋啊。

    但是他听见这句话里面的“送”那个字，顿时松了一大口气。

    他笑着说道：“你们老板太客气了。”

    服务员笑着退了出去，品彬笑着拿过酒瓶，笑着说道：“这酒也不算是什么好酒，我在国外喝了不少比这个味道不错，而且价格更贵的酒。”

    周立一听，眼前一脸迎合道：“是吗？好喝吗？”

    被人这么迎合，品彬脸上也是满满的笑意，他说道：“味道嘛，勉强还不错，我最喜欢国内的东西，因为国内有最想见的人！”

    他说这话，顺其自然的把目光投向了吴凡。

    这时，两道身影开门走了进来。

    带头那人穿西装，戴眼镜，很年轻，身后跟的是冯经理。

    眼睛男一走进来便是自我介绍道：“你们好，我是这家酒店的老板孙晓明。”

    品彬一惊，小声嘀咕：“老板？我连这家酒店的老板都惊动了？”

    他看了看孙晓明身后的冯经理，意识到可能是他做的，便投去一个感激的眼神。

    他主动伸出手，对孙晓明说道：“孙老板，怎的捞的你亲自大驾光临？还送我们一瓶拉菲。”

    孙晓明笑着和他握了握手之后，略带歉意的说道：“您是……”

    品彬笑着说道：“我是品彬。”

    孙晓明笑道：“品公子，我是来找陈总裁的。”

    品彬笑脸一僵，陈总裁？哪个陈总裁？他环视一周，最后视野落在了陈小蝶的身上。

    孙晓明收回目光之后，满脸激动的走向陈小蝶道：“陈总裁，你来了怎么也不通知一声？”

    这个时候，品彬只是觉得自己所有的逼格、节操，都在一瞬间掉在了地上被人踩碎了一般，他感觉异常的羞辱！

    