
﻿    “真看不出来，价值两千万的人头还这么会泡妞，可惜了……”

    那人一边摇了摇头，突然，他觉得有些不对劲了。

    他轻“咦”了一声。

    因为手上的感觉不太对。

    没有以往收割人头，刀子划过肉体的那种摩擦感与快感。

    他下意识的看向前方。

    青年竟然已经闪出去了。

    他笑道：“反应不错啊？”

    接着，他笑脸一收，另外一只手从下至上。

    袖口之中寒光闪过。

    那竟然也是一柄袖刃。

    这人竟然是用双刃。

    不得不说他的速度非常快，反应也十分快。

    在齐天躲开的时候只是用了零点几秒反应。

    两次攻击的衔接非常的迅速。

    陈三偷偷的为齐天捏了一把汗。

    这是一种本能，是一种杀手的本领。

    但，他遇见的是齐天。

    再好的刀刃，再坚不可摧的力量，再迅猛的速度，对于齐天而言，都是一样。

    齐天再一次躲开了他的攻击，捞了捞头道：“喂，唐门是什么？你干嘛要和我打啊？”

    齐天有点郁闷，这个大叔怎么了？先说个什么唐门，然后二话不说就大打出手。

    而且次次都是下狠手。

    那两刀。

    如果齐天不躲的话，一柄可以划开他的胸口，另外一柄则是可以把他的下巴到脑袋都给划开。

    虽然说齐天对自己的身体很自信，但是他并不觉得自己没事就挨刀子这是一件非常好玩的事情。

    “咦？还能躲开？小子，反应不错啊。”大叔惊讶道。

    “你什么意思？我认识你？”齐天怒了。

    “好，我就跟你说，唐门是一个门派，属于二流门派。你师傅怎么教你的？连这个都不知道。”男人笑道：“至于我为什么要杀你？因为你的人头值两千万。”

    “两千万？”齐天愣了愣，随后就怒道：“谁这么没眼力？我的人头才两千万？那人在哪儿？我要揍死他。”

    齐天是真怒了，他四师傅以前跟他说，随便一个家族的首领都有可能是几千万，甚至是几亿。

    他的人头怎么也得几十亿，不对，几百亿吧？

    那个人竟然两千万就想买他的人头？他哪儿能不怒？

    要是让齐天知道那人是谁，非得揍死他不可！

    男人笑着指了指不远处的蒋家大宅，意思再明确不过了。

    他笑着说道：“你要揍他可以，不过在这之前，是我把你的脑袋割下来？还是你自己割下来？”

    “我最近实在是有些缺钱用，不然以我的价格，两千万怎么也不会接。”

    齐天错愕道：“你这水平还能接两千万的？”

    那人愣道：“你什么意思？我好歹也有些排名，如果不是最近那个妹子需求太大，我才懒得来这趟呢。”

    齐天捞了捞头，嘀咕道：“这么水就能有排名，难怪四师傅那么水……”

    听到齐天这句话的陈小蝶掩嘴偷笑。

    苏月小声问道：“你笑什么？”

    陈小蝶低声道：“要是让四师傅听到又要和老公打架了。”

    听到陈小蝶如此亲密的说四师傅，苏月觉得有些嫉妒了。

    但同时她也有些诧异了，这是什么师傅啊？还要和徒弟打架？

    似乎知道苏月在想什么，陈小蝶笑着说道：“苏月妹妹，你以后也会见到师傅们的。到那个时候你就知道他们是怎么样的人了。”

    男人听到齐天这么说，微微一愣道：“你师傅是杀手？”

    齐天捞了捞头，最后给四师傅下了个定义：“嗯，是个不入流的杀手。”

    这话要是让齐天的四师傅听到，估计齐天就睡不安稳了。

    男人笑笑道：“那是你自己把人头给我，还是我来？”

    齐天捞头道：“你来吧。”

    众人：“……”

    男人大笑道：“有意思的小家伙，我喜欢你，如果不是因为我急需钱，我倒是可以留着你的人头。”

    齐天跳开两米远道：“谁要你喜欢啊，我告诉你啊，我不喜欢男人，你离我远一点。”

    男人微微一愣，然后大笑了道：“有意思有意思，不过啊……”

    不过二字刚过，男人便是再次朝着齐天进攻，毫无预兆，毫无前兆。

    众人都是有些纳闷，这个男人是怎么了？二话不说就动手不说，更夸张的是还一点征兆都没有。

    前一秒看似很欣赏齐天，后一秒就动手了。

    简直没有理喻可言。

    他的刀子眼看着就要划到齐天了，也不知道怎么回事，齐天的身子就朝着后面飘去。

    刀子和齐天的面门就隔了一公分。

    两千万，擦肩而过。

    男人大笑了起来，翻过身，右手后拉，猛然划下。

    一个十分恐怖的幅度。

    看来是想要一击必杀。

    又是一公分的距离。

    男人有点惊讶了。

    其实在他看来，齐天第一次第二次都是侥幸躲过去的。

    但凡事都说事不过三，这都第三次了，齐天怎么还是能躲过去？还是侥幸？说不过去了吧？

    童晶在后面大喊道：“你有没有毛病啊？说两句话就开始打，就没有见过你这样的人。”

    男人笑道：“美女，一会儿两千万给你，跟我走怎么样？只要陪我七天，只要七天，两千万就是你的。”

    童晶微笑道：“两千万？”

    男人小鸡啄米般点头。

    童晶冷笑道：“第一，两千万而已，就想收买姑奶奶？你太小看我了。第二，这两千万，你能拿得到？”

    男人露出个自以为非常迷人的微笑道：“当然。”

    齐天见这个家伙竟然打起了晶晶老婆的注意，一巴掌猛地拍在他的肩膀上。

    男人的脚掌已经陷下去了一些，然后齐天又是一巴掌，又下去了一些。

    等男人反应过来的时候，自己的半个身子已经埋入到了土里。

    他大骇，这个青年竟然硬生生的把他拍入了土中，这是需要多大的力量？

    他尝试着挣扎了两下，发现自己竟然没有任何办法起来。

    他终于知道齐天刚刚躲过去的四下绝非侥幸，而是别人的实力在那里。而且也不是齐天不想和他打，而是不屑和他打。

    他尝试着动了一下，发现腿部完全没法动弹。

    他苦笑道：“你把我放开了吧，这两千万我不要了。”

    齐天蹲下来问他道：“还打不打？”

    男人摇头道：“不打了。”

    齐天撇嘴道：“那先相信你吧。”

    说完，齐天一伸手，抓住他的肩膀，猛地一提。

    男人的身体便是被他整个提了起来，轻轻松松，完全没有负担。

    这下男人服气了，他说不打就不打，起来之后拍了拍身上的土，然后把袖刃收了起来。

    他凑到齐天身边，伸出手来道：“我们交个朋友吧，这叫什么？不打不相识！”

    齐天转头看向陈小蝶道：“小蝶老婆，我们过去吧，这人是个神经病。”

    男人有点儿郁闷了，他不就是有点猥琐嘛，但是那也跟神经病没关系。

    他见齐天要走，立刻拦在齐天身前。

    齐天瞪眼道：“你在挡在我身前，我就把你插进去。”

    男人立刻走到齐天身边，嘿嘿笑道：“咱们交个朋友你又不损失什么。”

    齐天还是不理他。

    他郁闷的跟在齐天身后。

    往蒋家大宅走去。

    蒋家大宅。

    蒋天正皱眉问道：“你师兄还没来？”

    吴伢看了下时间道：“快了吧。”

    他的话刚说完，便传来了敲门声。

    吴伢走过去开门。

    他见到了视屏上的青年，还有他身后的男人。

    吴伢皱眉道：“师兄，你怎么可以和他在一起？”

    男人无奈的耸肩道：“我打不过他。”

    吴伢一直知道师兄是个极为好强的人，但是能让他说出这句话，看来齐天的确有两份本事。

    吴伢有心试探，二话不说抬起手便是朝着齐天的脑门上推去。

    齐天皱眉，伸出手一巴掌拍掉他的手，怒道：“你也是神经病？”

    他二话不说，伸出巴掌拍在吴伢身上。

    吴伢一愣，脸色猛地大变，大喝一声，伸出手，抓着齐天的手掌，往后推。

    但是他还是小看了齐天的力气。

    这导致他直接飞了出去。

    吴伢的身体呈现出一个抛物线，起飞，升起，降落，砸地。

    所有人都和吴伢一样，还没反应过来，他的身子已经落地了。

    整个蒋家大宅都是安静了下来。

    蒋冠杰的脸色更精彩，他知道身为爷爷保镖的吴伢有多么强大，但依旧在这么短的时间给败了下来。

    吴伢被一掌打飞，身体气息瞬间素乱了一些。

    他咬牙站了起来，就要扑上去，却被猛地窜出的男人给抓住了。

    男人低喝道：“你打不过他的。”

    吴伢怒道：“我们两个一起上呢？”

    男人摇头道：“师弟，就算我们两个也打不过。”

    这时候，蒋老爷子挥手道：“齐天是吧？和你的女友们一起进来坐一下吧，我们看看能不能和平解决问题。”

    齐天走过去，直接坐了下来。

    陈小蝶、苏月、童晶，也是一柄坐了下来。

    蒋冠杰要上茶。

    蒋老爷子摆手道：“我来。”

    他退下，蒋老爷子给他们倒了几杯茶，笑着说道：“请喝茶。”

    不得不说蒋老爷子的城府很有几分功力，见了齐天击退了自己的保镖，立刻笑着请齐天喝茶。

    齐天一端茶杯，所有的蒋家亲戚都是眼睛一眨不眨的看着齐天。

    茶有问题！

    但齐天没有丝毫犹豫的喝了一口。

    接着他看着蒋老爷子说道：“我有两个要求，第一个，把蒋冠杰交给我，我可以放过你们蒋家。第二个，把你们蒋家的产业给一半小蝶老婆和美女老婆。”

    蒋老爷子依旧微笑，大概十几秒后，他脸色一冷，喝道：“我就没见过这么嚣张的人。齐天，你想要我蒋家的产业？不拿点本事出来哪里能行？”

    “现在你是不是感觉到全身发软？”

    （PS：明天还是四更，但是更新时间没有定，最近比较忙，望谅解，但一定有四更！例行爆发吧，有推荐票的麻烦投一下，拜谢。晚安！）

    