
﻿    齐天说这话，几乎所有人的脸色都是一变。

    主动退学，在丁原看来，这个处理已经极为合理了，齐天没想到竟然还步步紧逼。

    齐天冷声道：“我说了，我不会让我任何一个老婆受到委屈，小琴老婆一晚上受到两次委屈，这件事绝对不可能就这么算了。”

    夏琴拉了拉齐天的胳膊道：“齐天哥哥，我这不是没事儿吗？要不这件事就这么算了？”

    齐天没去看夏琴，就像大师傅说的，连老婆都保护不了，那个人跟垃圾有什么区别？

    所以这件事他有自己的想法。

    夏琴见齐天不听自己的意见，有些焦急的对身边的陈小蝶说道：“小蝶姐姐，你快点劝劝齐天哥哥啊。”

    陈小蝶只是看了齐天一眼，然后摇了摇头说道：“小琴妹妹，有些事情，如果老公已经做了决定，我说也没用。”

    夏琴呆呆的说道：“齐天哥哥最听你的话了，怎么会呢？”

    陈小蝶摇了摇头，没有解释什么。

    她知道，这件事已经触及了齐天的逆鳞。

    一旦触犯了齐天的逆鳞，那么这件事几乎没有挽回的余地。

    齐天的逆鳞有两个，一个是岛上的人们，师傅，师娘，仙女姐姐，这些都算。

    另外一个，则是他的女人。

    龙有逆鳞，触之即死。

    夏琴左右为难，现在她没事了，难道这件事不能就这样算了吗？

    她不想自己身边的任何一个人受到伤害。

    这便是夏琴，一个娇柔，很善良的女孩。

    但是齐天不可能就这么放过殷家。

    如果他今天放过了殷家，那么以后的话，会不会还有人继续来让他的老婆受到委屈？

    齐天冷声道：“如果就这么让你死了，小琴老婆肯定很伤心！”

    夏琴抬起头来，看向齐天，就在她以为齐天要放过殷家的时候，齐天说道：“我现在让你受到和小琴老婆一样的委屈！能不能活下来看你自己了。”

    殷家看齐天去拿阮璐璐手中的竹叶青，顿时吓得魂飞魄散。

    她嘶声大吼道：“你要干嘛？你滚开，滚开！”

    她见到齐天缓步朝着她走来，她急忙朝着自己的男神吴伟敬跑了过去，躲在他身后大喊道：“伟敬，救我！”

    吴伟敬看见齐天手上的蛇，顿时也是吓尿了，急忙躲了开来。

    他一躲开，身后的殷家就成了目标了。

    齐天一甩手，那条蛇稳稳的飞向了她，最后一口咬在了她的肩膀上，整个身子还缠绕在殷家的手臂上。

    齐天大步上前，捏着她的腿，往前一拖，她一个站不稳，一屁股便是坐在了地上。

    齐天手掌一用力，只听见殷家低声呻吟了一下。

    接着她的腿便开始肿胀了起来。

    和之前夏琴受伤的位置一摸一样。

    从竹叶青咬住她开始，她便是感觉肩膀一阵酥麻，脑袋有些发晕。

    齐天见差不多了便是把竹叶青的尾巴拉住，往自己这边一扯。

    只见那竹叶青便是松开口从殷家的身上下来了，然后迅速缠绕在齐天身上。

    看样子竟然是想要咬齐天。

    众人见状，齐声惊呼道：“齐神医（齐天哥哥），小心。”

    齐天淡淡的瞥了小青蛇一眼，没去理会，只是对那殷家说道：“你去医院吧。”

    丁原犯了昏，对齐天说道：“齐神医，你直接帮她治疗一下不就好了？”

    众人皆是目光怪异的看向他。

    丁原知道自己说错话了，刚准备解释，便是听见齐天骂道：“你白痴啊。”

    当真是一个大大的白痴！

    难不成让他揍了人再把人医好？这多无聊啊。

    吴伟敬和殷家的关系还算不错，但这个时候他也纠结了起来。

    如果自己这时候主动说要送殷家，那么会不会让夏琴生气？

    这让他很有些犹豫到底要不要去送殷家去医院。

    正在这时，那条竹叶青狠狠的咬向齐天的手臂上。

    突然，一副和他们想象中决然不同的画面出现在了他们的眼中。

    那条竹叶青咬齐天，竟然把自己的两颗牙齿给崩坏了。

    “当”的一声，那两颗牙齿断了，飞到了地上，让众人皆是愣住了。

    怎么？这蛇咬人，最后把自己的牙齿都给崩裂了？这人是有多硬呀！

    他们神色古怪的看着齐天，仿佛眼前的齐天不是人，而是一块石头一般。

    否则那竹叶青的牙齿怎么可能就这样被崩坏呢？

    那条蛇更加怪异。

    从这次之后，整个身体都是蜷缩起来，眼里竟然露出些许害怕的神情来。

    齐天丝毫不在意其他人的目光，只是对殷家说道：“这竹叶青的毒性虽然不大，但是咬了你半天，你如果三个小时之内不去医院的话，恐怕会死掉。”

    齐天觉得自己已经是个大菩萨了，要治别人反倒要提示她什么时候去医院，什么时间才会死掉。

    说完这一切，齐天便是不再说话。

    丁原见气氛尴尬，众多人都是将目光朝着自己投来，他知道到了自己该表态的时间了。

    他干咳一声，说道：“李源，你把殷家同学送到医院去吧。至于殷家同学犯错的这件事，我们事后再谈。”

    李源应了一声，然后把殷家扶着出去了，去医院了。

    毕竟蛇毒这个东西，这里恐怕除了齐天，其他人都不知道怎么治。

    一旦出事了，那便是校方的责任了。

    而且这件事他不可能不给夏琴一个交代。

    夏琴这边有吴成书的女儿，吴凡，还有齐天，如果他不给交代的话，这件事怎么都过不去。

    恐怕殷家的下场就是记大过，更是极有可能会直接被退学。

    这事儿一波三折，最后吴凡走到许微身边，轻声说道：“对不起，错怪你了。”

    许微眼睛微红的摇了摇头，最后走到夏琴身边说道：“小琴，对不起，如果我知道殷家会这么做的话，我怎么都不会帮她的。”

    夏琴笑着微微摇了摇头。

    虽然她道歉了，但是并不代表着夏琴就要原谅她。

    有些事情，错了就是错了，没有挽回的余地了。

    阮璐璐见时间差不多了，便拍着齐天说道：“小天天，跟我一起去前面吧！”

    齐天捞了捞头问道：“去前面干嘛？”

    阮璐璐二话不说拉着齐天的手便是朝着前台走去。

    干嘛？当然是签名了。

    说实话，现在阮璐璐都是有些羡慕起齐天来了，齐天这家伙如果去演电影的话，一定很有人气！

    他好像把自己的人气给抢走了很多？

    陈小蝶见她们走出去之后，拍了拍夏琴的手说道：“小琴妹妹，晚上让老公把你送回去，我先走了，有点事儿。”

    夏琴脸颊微微一红，点了点头。

    陈小蝶走了，校方领导这才有机会走到前面来，对夏琴保证道：“夏琴，我们一定会给你一个公道的。”

    夏琴点了点头，并不想在这件事上继续纠缠下去。

    丁原做完保证之后，便是带着人离开了。

    吴凡对剩下的几个舞团成员说道：“时候不早了，你们也早点回去吧，下个星期就先不练了，等青青的通知。”

    她们应了一声，纷纷拿着自己东西离开了。

    她们的心情也不太好，毕竟发生了这样的事情，只的伙伴又少了一个，换做谁心情都不会好。

    吴伟敬觉得自己刚刚做了一个极为正确的决定。

    所以他现在凑到夏琴身前说道：“小琴学妹，你要不要喝一点什么？奶茶？还是果汁？”

    夏琴轻轻摇了摇头道：“吴学长，谢谢你，不用了，我想以后我们不要再来往把。”

    吴伟敬瞪大眼睛道：“为什么？”

    旁边的吴凡皱眉道：“小琴不想再见你了，你何必呢？快点走吧，别碍眼！”

    吴伟敬看了夏琴两眼之后，二话没说转身便是离开了。

    他出门打了个电话：“二哥，帮帮我！”

    他看着正围在舞台上找齐天签名的那些人，恨恨的想到：这家伙有什么好的？你们都这么崇拜他？一会我就要他趴在地上求爹爹告奶奶！

    他冷冷的这么想着离开了体育馆。

    用阮璐璐现在的话来说就是，齐天现在的人气高到了一种让她都羡慕嫉妒的地步。

    现在来找他们签名的人大多数都是先找齐天先签名，再找阮璐璐签。

    这样一来，就可以看得出来齐天的人气实际上比阮璐璐高了不少。

    人气简直爆棚了。

    等签完名之后，齐天觉得身疲力尽，和阮璐璐一起回到了后天之中。

    阮璐璐计算过，今天晚上签名的至少有两万人，这简直就比得上一个小型的签售会了。

    阮璐璐有自己的保镖，完事后她就直接离开了。

    而齐天找到夏琴，发现吴凡，陈青青都在这里陪着她。

    他纳闷道：“你们两个人都不回去吗？”

    陈青青摇头笑道：“我和小凡就在学校睡，今天不是周末，倒是小琴，你把她送回家休养几天吧。”

    然后她轻声对夏琴说道：“小琴，你回去休养几天，我帮你去跟你们辅导员请个假。”

    夏琴松了口气说道：“那谢谢青青姐了。”

    陈青青点了点头，这个时候品彬也是凑了上来对吴凡说道：“小凡，我送你回去吧？”

    吴凡愣了下，看着他说道：“不用了，你回去吧，我和青青姐一起回宿舍。”

    周立见状，眼珠微微一转，说道：“青青，我送你，虽然是在学校里面，但是也有可能会出现意外情况，有我这么个人在，别人也不敢动你啊！”

    陈青青犹豫了下，看了吴凡一眼，最后才点了点头。

    齐天帮夏琴取了针，然后蹲了下来，拍了拍自己的肩膀说道：“小琴老婆，我背你。”

    夏琴看了看周围的人，俏脸红透，有些犹豫，但最后一咬牙，还是让齐天背着了。

    齐天笑嘻嘻的背着夏琴，然后大步离开。

    看得陈青青那叫一个羡慕呀，旁边的吴凡则是嘟囔道：“这个花心大萝卜。”

    陈青青又是一阵鄙夷的看着她。

    齐天背着夏琴一边走，一边问道：“小琴老婆，什么时候才能住进那间房子？”

    夏琴将下巴压在齐天的脑袋后面，想了想说道：“小蝶姐姐说房子还没装修好，还要一段时间吧。”

    夏琴抬头看了一眼浩瀚星空，手指指着某一颗最亮的星星说道：“齐天哥哥，我小时候听说对着那颗星星许愿，它会实现你的一个愿望。”

    齐天抬头看了看天上，然后撇了撇嘴道：“都是扯淡。”

    “对，都是扯淡。小子，过来！”一个声音突然从身边传了过来。

    齐天偏头看去，一个彪形大汉正朝着自己招手。

    在大汉身旁站着另外一个黑衣人，不远处的是一脸得意的吴伟敬。

    