
﻿    叶天这个时间段来让苏月他们很不理解。

    因为叶家和蒋家本身就走的比较近。

    现在陈、苏二家发生了这么多事儿。

    他还敢找上门来？

    是为了嘲讽他们的无知愚蠢？

    还是要过来嚣张一番？要趁机对苏月提出自己的条件？

    齐天不在了，叶天就开始嚣张起来了。

    但是各怀心事的三人谁都没有注意到叶天这话之中蕴含着极大的怒气，他好像并不是来嚣张的，而是来算账的。

    苏月冷笑道：“让他来，我倒要看看他能嚣张到什么程度。”

    苏江泰也是冷笑一声道：“齐天不在这家伙就出来跳，他怎么不找齐天在的时候找上门来？”

    接着，门被推开了，叶大少爷怒气冲冲的走了进来。

    他的身后有两个人想要拦住他，但是被他教训了一番，鼻青脸肿的跟了进来。

    叶天一进门就指着苏月的鼻子怒道：“苏月，你什么意思？”

    苏月冷笑着反问他：“你什么意思？是，我们苏家现在有事儿了，你叶大少爷现在就跳出来嘲讽了？行啊，找我什么事儿？说出来听听。”

    苏月已经打算好了，让这个家伙说完之后就让保安上来揍他。

    叶天怒道：“什么事儿？我弟弟现在手筋被挑了，是不是你们做的？啊？好厉害，好厉害，有什么事儿冲我来，别针对一个半身都瘫痪了的人，那算什么本事？”

    他的这番话不光是苏月愣了，陈三和苏江泰也愣住了。

    他弟弟瘫痪了？哪个弟弟？

    是叶涛还是哪个流鼻子的跟屁虫？

    苏江泰皱眉道：“谁？你把话说清楚了，别什么脏水就往别人泼。”

    叶天全身上下就是一团火，随便有一个人反驳他都能把这团火弄得更旺盛了。

    他走上前去，一脚踹在苏江泰身上，大吼道：“别以为有齐天罩你就了不起了，现在齐天进去了，我看还有谁护着你们苏家。”

    苏江泰被踹到墙边，身体狠狠的震了一下，挣扎了一下缓缓站起来。

    但这一下让他的五脏六腑都有些难受。

    叶天这一脚，真重啊。

    他脸色惨白，一下说不出话来。

    叶天转头看着苏月，用力的一拍桌子。

    “啪”

    实木桌子上出现一个巴掌印。

    这竟然是被叶天硬生生的拍出来的。

    他咬着牙，一副要吃人肉的样子：“你家齐天你家齐天，现在我倒要看看他还能不能罩着你。进了监狱，就算再怎么强悍，也照样被那群爷们玩残。”

    他冷笑道：“只怕你的男人到时候出来之后，也被玩的不像人了，说不定蛋蛋都不知道被谁捏了多少道，菊花也残了。苏月小姐，你还愿意跟这么一个人在一起？”

    他的这番话触动了苏月最心底的地方，因为她现在最担心的就是齐天的问题，现在有人当众把这个话题拿出来说。

    这让苏月觉得很难受。

    她刚想说话，叶天便是怒吼道：“叶涛现在手筋被挑了，是不是你们做的。我劝你们老实说。”

    苏月红着眼睛死死的盯着叶天，冷笑道：“是我们，那又怎么样？不是我们，那又怎么样？”

    叶天眯着眼睛大笑道：“是你们，那我就要让你家破人亡，而且苏月，我对你的身体一直很感兴趣，我很想去床上研究研究你那两只性感包满的乳鸽。”

    苏月红着脸咬牙道：“无耻。”

    叶天冷笑道：“我无耻又怎么样？”

    苏月说不出话来了。

    苏江泰挣扎了一下，冷哼道：“叶天，你来我们这里嚣张干什么？你弟弟废了就废了，我要是说不是我们做的，你信吗？”

    叶天快步走到他身边，一脚踩在苏江泰撑住身体的手上，用力，扭。

    “那你快点告诉我，是谁做的。不然今天我就废了你的手！还有，相信我，把苏月弄上床，不过是分分钟的问题，千万不要挑战我的耐性。”

    “啊……我说，我说。”

    叶天稍稍松开了脚，却是猛的踩在苏江泰腿上，说道：“夏，夏老四。”

    叶天猛的一脚踢在苏江泰下巴上。

    “咔嚓”一声，苏江泰的整个下巴都断了。

    剧烈的疼痛感让苏江泰说不出话来，他只能紧紧的捏住拳头，连呻吟都做不到。

    扭曲着脸，他死死的看着叶天，如果眼睛能杀死人，恐怕现在叶天已经死了不下百次。

    叶天冷笑道：“等我去解决了夏老四，再来找你，苏月小姐，一定要等着我，最好把身体洗干净一点儿，我这人一直喜欢干净的食物。”

    苏月脸色苍白，陈三咬牙切齿，但是他知道，叶天是个练家子。

    哪怕加上自己和苏月，也绝对不是他的对手。

    所以他刚刚选择了旁观。

    事实证明，他的这个选择是很正确的。

    因为叶天没找他的麻烦。

    苏月跑到苏江泰身边，一边抓着他的手，一边惊慌道：“二哥，二哥，你怎么了？”

    苏江泰内心苦笑，但是他任何一个表情任何一个动作都能让他疼的表情扭曲。

    为了不让苏月担心，他只能苦笑着摇了摇头，表示自己没事。

    苏月叫了救护车。

    第一人民医院的。

    因为齐天的原因，第一人民医院一直和苏家保持足够的关系。

    他们当然也知道齐天入狱的这件事，但是他们觉得齐天出来也只是时间问题。

    不管齐天是什么问题，齐天的本事都在那里。

    这个肯定没有任何疑问。

    那么齐天出来之后，肯定还是他们第一人民医院的坐诊专家。

    上次的事情之后，杨副院长就被降职了。

    为此那两位胖子后悔不已。

    但世界上没有后悔药吃。

    救护车来的很快。

    苏江泰也被送往了急救室。

    陈宏伟来了，因为他现在属于是齐天的助力，在第一医院的地位也很高。

    他看着苏月，笑着打了个招呼：“苏月小姐。”

    苏月勉强笑道：“陈医生，我哥哥怎么样了？”

    陈宏伟摇了摇头道：“手上和下巴上都有伤，但问题应该不是太大。”

    苏月急忙问道：“那要多久才能恢复？”

    陈宏伟遗憾道：“如果是齐神医在这里，自然会恢复的非常快，但是……”

    他见到苏月的表情以极快的速度变得黯淡下来，他知道自己说错了话，立刻改口道：“不要紧的，这件事由骨科周专家亲自来治疗。”

    苏月稍稍放心了一些，轻声道：“谢谢陈医生。”

    陈宏伟略带歉意道：“这是我该做的。”

    齐天对他有恩，苏月是齐天的未婚妻，他报答苏月，也等于是报答齐天。

    这件事无可厚非。

    苏江泰被推出来了。

    看着很是憔悴的苏月，心里有些心疼了起来。

    他勉强能说话，但是有些含糊不清：“月儿，哥，没事，放心。”

    他能出院，但是陈宏伟建议他留院。

    苏月也听了他的建议，让苏江泰在这里留院。

    病房中，苏江泰对苏月说道：“这件事要告诉齐天，不然以我们现在的境地，没人能救我们。”

    苏月沉默了，等了半天之后，她重重的摇了摇头道：“我们要自救。”

    她想到了之前叶天说的那些话，心情无比沉重。

    当时自己因为齐天说过每过三天就会出来看她，但是她现在心里也没有底子了。

    黄岩监狱的历史她也听说过，所以她现在无比担心齐天。

    比担心自己被叶天弄上床还要担心。

    她心情低落道：“我不想让齐天再担心了，我只希望他在里面会好。”

    苏江泰想笑，但是扯到了伤口，疼的直咧嘴。

    他说道：“没事的，你要相信你的男人，如果他都有事，这个世界上谁还能没事？”

    苏月知道他是在安慰自己，勉强笑道：“希望吧。”

    苏江泰说道：“月儿，你去给我买点水果吧？我想吃火龙果，医院没有。”

    苏月觉得苏江泰的心情看似还不错，所以就答应了。

    等到苏月一出去，陈三便是说道：“说吧，有什么事儿说？我先说好，现在小蝶失踪了，我没心情没你找乐子，也没心情给你找妹子过来。”

    苏江泰狠狠瞪着他道：“我就这么龌-龊？”

    陈三似乎是想了想，然后很用力的点了点头表达自己的观点。

    苏江泰觉得，这大概就是交友不慎了吧。

    他苦笑着摇了摇头，接着脸色变得极为认真，一字一顿道：“陈小蝶还有苏家的现状，请你务必，一定，肯定，要传到齐天的耳中，一定一定。”

    陈三苦笑道：“你这么相信他？”

    苏江泰摇头道：“我知道齐天很有本事，但是具体本事大到什么地步，我不知道，但我现在只能寄希望于他。因为我感觉月儿已经扛不住了。”

    陈三走了，几乎没有犹豫，因为陈小蝶的事情他也坐不住。

    苏月回了，是在一个小时之后。

    回来的时候还有一个人跟着。

    周易。

    见到苏月的脸色，苏江泰觉得无比心疼。

    他从来没有见到过月儿这么憔悴。

    种种事情加起来，让月儿有些心力憔悴。

    而且叶天过来，也让他们几乎没有时间准备。

    现在公司有吴超在，估计也只能勉强支撑下去。

    至于化妆品的上市以及运营，还是要苏月自己去做。

    因为这个公司，只有她能做主。

    苏月说：“和小易在门口碰到了。”

    苏江泰知道她是在说假话。

    肯定是周易有什么事情要月儿帮忙。

    因为他的脸色也不是太好。

    而月儿可能没多少精力问，收回目光，苏江泰问道：“小易，说说吧，什么事情？”

    周易哭丧道：“江泰哥，月姐，你们要为我做主啊。”

    苏江泰有些懵了，做主？你明天就要结婚了，这个时候要我们做什么主？

    难道？

    周易嘴唇颤抖道：“霍尹爸爸反悔了，他说有人给他出悔婚的违约金。”

    他这话说话，苏月站起身，却站到一半，感觉到脑袋有些发涨。

    她两眼一黑，竟然晕了过去。

    