
﻿    （PS：明天继续四更，上午一更，下午有两更，晚上九点前有一更。）

    陈家周围的一干亲戚都是面面相觑起来。

    按照陈小蝶的叫法，齐天应该喊陈航为岳父才是。

    这女婿打岳父，甚至还想杀了岳父，他们觉得真是荒诞极了。

    童晶扫视着一干亲戚，突然咧嘴一笑道：“一个陈家而已。”

    陈航回过神来，刚刚被齐天吓得不能说话，现在又是被一个女人小看？

    他有点儿愤怒，更是有点憋屈了，他低喝道：“什么叫就一个陈家而已？”

    童晶笑了笑，略带嘲讽道：“陈家，放弃陈生这一代不说，现在只是看看陈家第二代的你们，没有一个有点用。”

    她顿了顿，继续道：“如果没有陈小蝶的话，你们陈家，早就垮了。”

    陈航脸色铁青，咬牙道：“这是我们陈家的家事用不着你们外人来管。”

    童晶微微一笑道：“不过是浙海五大家族之一么？老公一个人就把叶家给弄得半死不活。再说了，你们的陈氏公司，可没有他的四方集团大。”

    话语之中尽是嘲笑之意，但是陈航不觉得自己能够反驳其中任何一点。

    他可是亲眼见过，齐天的四方集团建立的时候，各个领域的强人都参加了。

    而且后来一段时间内，大部分人的话题都是当时四方集团的剪彩仪式。

    那可是让他羡慕极了。

    他知道这个女人说的极为正确，正确到他竟然找不到任何一句话来反驳。

    童晶带头朝着陈老爷子的房间走去。

    和陈航擦肩而过的时候，脸上笑容立刻收敛起来。

    老祝当然不能灭了童晶的微风，他笑道：“我在外省就听过了陈小蝶的名望，但是这陈家，我仔仔细细看了看老一辈，晚一辈，除了陈生老爷子，还真没找出来一个有出息的。”

    闵茂则是吐着舌头，也跟了进去。

    身下陈家的一干亲戚脸色铁青。

    这些人在他们陈家的领地竟然还这般嚣张，完全不把他们放在眼里嘛。

    但他们又不敢说话。

    陈航脸色有些阴沉，大手一挥道：“虽然我和小蝶的关系僵了一些，但是她是个孝顺的孩子，不会害她的爷爷。”

    听到他这么说，所有人都是露出稍稍松了一口气的状态。

    但是是不是真送了一口气，还真不得而知。

    这么一个大家族之中，不可能所有人都是一条心！

    病房中，齐天的脸色变得更加凝重了，他轻声道：“小蝶老婆，太麻烦了。”

    陈小蝶心里“咯噔”了一下，问道：“老公，还有救吗？”

    齐天捞了捞头道：“若是之前我只在重生三针状态的话，可能不行，但是现在应该可以。”

    陈小蝶这才放心了，齐天说能行便一定能行，因为他从来不骗自己。

    床上的陈老爷子面色发青，似乎没有一丝生机，好像一个死人一般。

    齐天扒开了他的眼皮子看了看，发现里面尽然全是灰死之色。

    就好像是一个死人一般。

    齐天捞了捞头道：“先治疗一次吧，明天早上再治疗一次，再拿两服药给老头吃两次，差不多就好了。”

    陈小蝶轻轻点头。

    正在这时，童晶他们进来了，看见陈老爷子的摸样也是吓了一跳。

    因为就这么看上去，陈老爷子好像已经死了一段时间一般，身体发僵，脸色发青。

    她惊讶问道：“怎么回事？”

    齐天摇头道：“连我都瞒过去了，我最开始只是以为沉积了一些垃圾，没有想到竟然是饲养那些东西的饲料。”

    童晶错愕道：“东西？”

    齐天点头道：“嗯，我还没检查，具体是什么东西，要检查了之后才能知道。”

    然后他看向陈小蝶说道：“小蝶老婆，明天的拍卖会什么时候开始？”

    陈小蝶顿了顿说道：“下午两点开始。”

    齐天想了想说道：“那好，时间够了，我现在开始给陈老头检查。”

    众人应了一声：“嗯。”

    齐天坐到床边，眼珠子已经检查了，然后开始检查耳朵，还有舌头等等部位。

    他翻了翻老头的舌头，脸色微微一变，然后抓住陈老爷子的手腕，进行号脉。

    这一号，便是号出大问题来了，齐天站起身道：“比想象的麻烦，陈老头身体里面有几条虫子。”

    “虫子？”童晶他们大吃一惊，有些错愕，怎么看病还能看出人的身体里面有没有虫子不成？

    齐天看出他们的疑惑，解释道：“这是一种以吞噬人生机为主的虫子，一般都是幼年放入人的身体内，然后后期进行饲养，这种人必须找身体抵抗力不太好的人进行下手。”

    齐天转头看向陈小蝶，凝重道：“小蝶老婆，我现在开始进行治疗，别让人打扰我。”

    不等陈小蝶说话，童晶对吴铭吩咐道：“吴铭，你把他们赶出去。”

    “凭什么啊？我们都是陈家的人，救老爷子还不能让我们在场不成？”刚挤进来的陈家亲戚大喊道。

    吴铭看向童晶，后者点了点头，他这才从口袋里面掏出一把手枪，抵住说话那人脑袋上。

    那人狠狠的咽了一口唾沫，心悸道：“你，你有手枪，你不怕我们报警吗？”

    吴铭点了点头道：“你可以报警看看，看看是我的手枪快，还是你们的电话快。现在我数三声，都出去，不准吵，谁吵，我干掉谁。”

    他说这话时，声音冰冷，一股杀伐果断的气势立刻出来了。

    陈家一干亲戚变了脸色。

    “三”

    “二”

    他们纷纷退了出去，没必要为了待在里面就丢了自己一条小命，那样太不值当了。

    齐天不知道从什么地方掏出一排银针，对准陈老头的脑袋，便是一针。

    正好命中眉心。

    陈老爷子突然睁开眼睛，诈尸一般。

    他眼中的死灰之色微微有些颤动。

    这一幕把童晶他们吓了一跳，在见到陈老爷子没有什么动静之后才松了口气。

    齐天双手拿了两根针，银针在他手上隐约有了金色的光芒。

    他分别将两根针插进了陈老爷子的太阳穴之中。

    陈老爷子猛地张大嘴巴，舌头吐了出来。

    齐天眼神突然一凝，手掌又多了两根银针，猛地插在陈老爷子动脉两边的穴位上。

    做完这两针，齐天略微有些苍白，脑门上也是微微有些汗水。

    陈小蝶想走上前去，手里多出了一张白色手帕，帮齐天擦了擦汗，又退到了后面。

    她知道齐天是真的卖力了。

    否则一向不会出汗的齐天脑门上不会都是汗珠。

    她有些心疼了。

    齐天心疼老婆，他知道陈老头要是去了，陈小蝶肯定会伤心死的，所以今天就算是拼命，也要把陈老头拉回来一些。

    不过总体而言还算好的，陈小蝶的电话来得及时，如果陈小蝶明天再告诉齐天陈老爷子昏了，那齐天就算是个神，也救不回来了。

    齐天喃喃道：“小蝶老婆，明天你帮我弄一些金子过来，我得炼制一套金针。”

    陈小蝶点头道：“好。”

    齐天深吸一口气，手掌一翻，两只手多出了六根银针，一甩手，便是插在了陈老爷子的手心，肚子，腋下三个位置。

    做完这一切，齐天脸色又是白了一分。

    消耗有些大。

    再次取了七根银针，齐天咬了咬牙，将七根银针猛地插在了陈老爷子大腿，小腿，脚心，以及两腿之上，蛮腰之下的位置。

    十八根银针插好，齐天脸色猛然露出诡异的红色，双眸之中爆出一阵精芒，大声喝道：“畜生，给出出来。”

    只见陈老爷子的身体开始剧烈的颤抖起来，他的舌头伸得很长很长，就跟吊死鬼似得。

    突然，众人便是看见在陈老爷子舌头上，有一个青色的小虫脑袋。

    红色的眼睛左看看又看看，看到齐天的时候似乎意识到了危险。

    立刻发出“吱吱”的怪异声响。

    齐天伸出两指，猛地掐住陈老爷子的喉咙，死死卡主，另外一只手则是伸进了陈老爷子的口中。

    两只手指夹住什么，用力一拉。

    众人便是看见齐天的手掌带着一抹青色便是出来了。

    他们定眼一看，便发现那竟然是一条青色长虫，如同蜈蚣一般，通体发光，脚很多。

    “吱吱吱”

    “吱吱吱”

    那条虫子不断的挣扎，这种怪异的声音便是从它的口中传了出来。

    齐天松开掐住陈老爷子的那只手掌，陈老爷子的便是再度恢复之前的那种样子。

    青色虫子刚刚被齐天捏在手中，便是想要再度往陈老爷子口中钻去。

    齐天暴怒道：“出来了，就别回去吧。”

    他手掌猛地一甩，将青色虫子甩向墙角。

    青色虫子碰上墙角便是摔倒在地上，蜷缩在一团，好像是死了一半。

    童晶想要走上前去看一下，被齐天拉住了。

    只见齐天脸色狞狰，双眼布满血丝，脸色苍白的吓人。

    他声音有些嘶哑道：“晶晶老婆，那条虫子还没有死，你要是上去了，它就会寄生在你体内。”

    听到这些，童晶的身体猛地一颤，停下了脚步。

    这虫子竟然是这么吓人？

    齐天手中突然爆出一团极高温度的火焰来，对着虫子喝道：“一条还没有成型的吞生虫而已，嚣张个屁。”

    他一甩手，那团火焰便是朝着那条吞生虫飞去。

    眨眼之间便是落在了它的身上。

    一碰到火焰，蜷缩在一团的吞生虫立刻“吱吱吱”的大叫了起来，还在地上不停的翻滚，扭曲。

    摸样恶心恐怖。

    片刻后，它停止了扭动，一股异香缓缓飘出。

    直到这时，齐天才放下心来，一屁股坐在地上。

    脸色白如纸面，身体被冷汗全部打湿，大口喘着粗气……

    