
﻿    （PS：如果12点之前没更新，明天四更。）

    他面带笑容。

    想着夏琴答应他之后两人一起携手听演唱会的美好画面。

    嘴角的笑容越发扩大。

    他笑着道：“这两张演唱会门票是我一个哥哥弄过来的，他认识阮璐璐。咱们先听完演唱会，然后我带你去后台找阮璐璐合影要签名。”

    夏琴有些尴尬了。

    这个学长对她是还不错，但两者之间可没有别的关系。

    齐天一把抢过他手中的花，然后递给夏琴，说道：“小琴老婆，送给你的。”

    夏琴愣了愣，然后内心欢喜的接了过来，小声道：“谢谢你，齐天哥哥。”

    那个男人立刻反应过来，对着大喊道：“你干嘛？”

    当听到齐天和夏琴相互之间称呼的时候，他觉得自己的脑袋有些糊了。

    一个叫老婆，一个叫哥哥，这是怎么了？

    他皱了皱眉，看着夏琴说道：“小琴学妹，要不要一起去？”

    虽然心里很不爽，但他还是忍住了。

    齐天对着他说了一个字：“滚。”

    他错愕道：“你不是小琴的哥哥吗？我这里只有两张票，不好意思。”

    齐天不耐烦的强调了一句：“你白痴啊，我都叫她小琴老婆了，我怎么回事是她哥哥？你快点滚。”

    那人感觉到自己被侮辱了，看着夏琴，脸色难看道：“小琴学妹，你们的关系。”

    夏琴觉得有些对不起他，小声说道：“对不起啊，吴学长，他是我的男朋友。”

    吴学长脸色猛地白了起来，二话不说，将手中的两张演唱会门票捏成团，转身离开。

    不离开？不离开怎么办？别人夏琴都说了，这人是她的男朋友。

    如果他不走，最后吃亏的肯定是自己。

    他走到垃圾桶前，把两张演唱会门票丢了进去。

    他回头看了一眼刚刚夏琴他们的位置，发现几个人早就不见了。

    他咬着牙，脸色涨红，拿出电话给极为疼爱自己的二哥打了个电话。

    “二哥，你弟被欺负了。”

    “等等，慢点说怎么回事？”

    “我在学校喜欢上一个女孩，追了好长时间，现在突然冒出来一个人说是她的男朋友。”

    “那个女孩怎么说？”

    “她承认了。”

    “她骗你？”

    “嗯。”

    “行，你现在在哪儿？我叫人过来。”

    “临滨体育场。”

    他收起电话，脸色阴沉，只要二哥肯帮自己出面的话，那这件事完全没有难度。

    他冷哼道：“夏琴，你等着，我看中的人还没有跑掉的。”

    齐天自然不知道有人要对付他。

    就算他知道，也不一定会当回事。

    因为夏琴有同学要来，所以他们去找同学去了。

    这两个同学一个是夏琴的某个室友，另外一个齐天也认识。

    陈青青。

    本来夏琴的名单没有陈青青的，但是后者听说是齐天，死活都要跟过来。

    于是夏琴只好喊了一个室友，她叫申亚。

    既然是苏月给安排，那位置是妥妥的在最前面。

    申亚对齐天倒是没有多少印象，但是她知道陈小蝶和苏月和陈青青啊。

    见到她们开始就叽叽喳喳的说个不停。

    仰慕的一塌糊涂。

    当她看到其实在几人之中处于真正核心位置的齐天，好奇的扛了扛夏琴的肩膀道：“那个男生是谁啊？长的还行，但好像小蝶学姐和苏月姐姐都很看好他？我们学校的？”

    本来她想说讨好，但是这个词用在自己的偶像身上好像不是太好，就换了个词。

    夏琴微笑道：“他是我老公，齐天。”

    这个长相一般般的室友同志顿时大惊，恍然大悟道：“原来他就是齐天啊？那个在学校看过病的？好像吴雅就给他看过？回来还一直跟我念叨念叨。”

    见夏琴点头，申亚哇哇大叫了起来，摇头道：“不行，我要找他要签名。”

    这可把夏琴给逗得不行。

    申亚二话不说走到齐天身边，也不知道从哪儿掏出了一支笔，递给齐天，然后转过身。

    她欢喜道：“齐神医，快点给我签个名吧。”

    齐天捞了捞头，在她背后写下了自己的大名。

    申亚欢喜的不行，觉得夏琴太够意思了。

    不仅仅见到了自己一直想认识的偶像，更是见到了齐天的本人。

    申亚的事情不过是一个小插曲，在聊久了之后，她就去和夏琴两人窃窃私语去了。

    时间的指针指向八点钟。

    整个体育场的正中间搭了一个非常大的台子，而在台子四周，都是座位。

    这个体育馆，能容纳四万多人，加上下面的位置，足足六万人。

    今天晚上竟然一个位子都没有空余。

    全场的人员皆是大喊：“阮璐璐！”

    “阮璐璐！”

    “阮璐璐！”

    阮璐璐的人气真是火爆了。

    演唱会的开场是以一首英文歌，阮璐璐的经典之作《baby，myloveyou》。

    这首歌让阮璐璐获得过金嘴奖最佳女歌手。

    那是整个大陆地区最有权威的奖项。

    除了最中间舞台的位置，其他地方全黑。

    无数的烟火喷射而出，照亮天空。

    从舞台下方打出一道巨大的灯光，照到天空上方。

    所有人都是将目光投射过去。

    在上方有着一个秋千，秋千上坐着一个打扮华丽的女人。

    秋千缓缓降落而下。

    全场的气氛，在这一刻都是被火爆引起。

    “阮璐璐……啊……我爱你，爱死你了……”

    “阮璐璐，阮璐璐……”

    “璐璐，我爱你，我要给你生孩子……”

    “阮璐璐，嫁给我。”

    各种声音都有。

    一道犹如天籁一般的声音从会场中间响了起来：“everybad，你们好吗？”

    下面齐声高呼：“好。”

    “想我吗？”

    “想。”

    齐天仰头看去，只是觉得这个人气爆棚的明星有一个很明显的特点。

    身材好！

    让他想起了大胸师姐。

    坐在旁边的陈小蝶轻轻拉了下齐天，轻声疑惑道：“老公，你觉不觉得她有点像一个人？”

    齐天望向天上，看着那个女人越发清晰的面容说道：“小蝶老婆，你也有这种感觉？”

    陈小蝶点头道：“那她应该就是三师姐了。”

    坐在齐天另外一边的苏月错愕道：“你们认识她？”

    陈小蝶点了点头笑着说道：“没想到三师姐竟然真的当了歌星，我原来就觉得三师姐的声音很好听，当时建议了她一下，没想到她真的听了。”

    她转头问齐天道：“老公，三师姐什么时候出岛的？”

    齐天捞了捞头到道：“在你之后一年，她就被十三师娘带出去了。”

    陈小蝶点了点头，示意自己知道了。

    阮璐璐的秋千逐渐荡漾而下。

    她的身材的确很好！在齐天身边的四个人的身材没有一个能够达到她的那种火爆程度！

    以至于阮璐璐每次出场礼服都要找稍稍宽松的衣服才行。

    她是典型的欧美女人的健壮身形，在台上更是狂野。

    她的曲风很杂，但似乎又能唱得好每一种风格的歌曲。

    粉丝都给她取了一个非常牛掰的外号“全能战将”。

    意思是在阮璐璐身上，没有打不赢的仗，没有不会唱的歌。

    演唱会逐渐进行到中期，阮璐璐刚刚唱完一首《某个岛，某个孩子》。

    看名字好像是抒情歌曲，实际上这首歌是摇滚，似乎在宣泄着什么不满。

    陈小蝶看着台上满脸汗水的阮璐璐，眼睛微微眨动。

    齐天捞了捞头，也是沉默不语。

    苏月见到突然沉默下来的两人，觉得有些奇怪。

    台上的阮璐璐大喊道：“接下来的一个环节，我将选择一个歌迷，来台上和我一起唱这首《某个岛，某个孩子》。”

    众人疑惑不解的看向台上，这首歌不是刚刚唱过了吗？难道还要唱一遍？

    阮璐璐闭着眼睛说道：“之前的曲风是摇滚，接下来是抒情。”

    “有没有人愿意上台来与我同唱此曲？”

    她一只手捂住一只耳朵，另外一只手则是将话筒对着前方。

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    一声声我愿意汇聚在一起，将会场的气氛再一次达到了最高潮。

    他们一边大声喊着，一边高举手中的荧光棒。

    阮璐璐睁开眼睛，满脸微笑，她将话筒对准了某个方向。

    “这位朋友，愿意上台来与我同唱吗？”

    一个巨形探照灯将打散黑海，镜头如期而至，所有人都是将目光投向大屏幕上。

    观众们瞪大了眼睛，看着屏幕上出现的那张稚嫩脸庞。

    很普通，很干净的一张脸。

    他们有些失望，并同时羡慕这个家伙的好运。

    苏月推了推旁边的齐天，有些惊讶。

    齐天捞了捞头，嘀咕道：“我能不能不去？”

    齐天看着台上的阮璐璐，她的笑容如常，就好像在和普通歌迷互动一般。

    但是齐天明明从她眼中发现了一丝狭促。

    这个女人是故意的！

    陈小蝶摇头道：“老公，看来三师姐认出你了，实在不行你就……”

    她在齐天耳边说了句什么。

    齐天点了点头，缓步走上台。

    阮璐璐眼里的那份狭促更浓了。

    她走到齐天身边，把话筒拿掉。

    齐天愁眉苦脸道：“不就是没挂断你的电话嘛？至于嘛？”

    阮璐璐看了眼台下的陈小蝶，后者轻轻点头。

    她收回目光，轻声道：“不想出丑的话就拿点本事出来。”

    她重新拿起话筒，齐天毫不犹豫的说了一句：“我不会唱歌。”

    阮璐璐脸色一僵……

    