
﻿    “他说什么？我不会听错了吧？”

    “难道我也听错了？”

    “不可能，难不成我们大家一起听错了？”

    “这个家伙竟然要和莫少比飞镖？这是找输的节奏？”

    “莫少可是夜店飞镖王啊，这个家伙没疯吧？”

    “你看他的样子，明明就是第一次来夜店嘛，不知道莫少的名头也是正常的才是。”

    他们议论纷纷，这场决斗之中，可没有人看好齐天啊。

    毕竟莫少的名头太大了。

    莫少略带嘲笑，内心之中一点都没有把齐天放在眼里。

    两人并排站在一起，莫少微笑道：“我们三枝标，三局两胜如何？”

    齐天点头道：“好。”

    莫少还是笑道：“那我让你一局怎么样？让二追三。”

    这话里面嘲讽意味太严重了，让闵茂简直是愤怒爆了，有这么鄙视人的吗？

    赌博还直接让人一局？

    吴伢的师兄嘴角则是轻轻勾起，喃喃道：“今天这场赌博有点意思咯。”

    然后他回过神，去找服务员多要了几瓶酒。”

    他算是算准了，莫少这样的人肯定不缺钱，齐天他也知道一些，肯定也不缺钱。

    既然今天玩晚上有人请喝酒，他何必不多拿一些？

    什么人头马XO，什么86拉菲，什么路易十三，能拿的都拿。

    可谓这场决斗最占便宜的就是他了。

    她瞪着莫少道：“你不要小看人了，小心输的没脸。”

    莫少哈哈大笑，指着自己的鼻子傲然道：“妹子，你看仔细了，哥是夜场王，怎么可能会输给这种货色？你想多了吧？”

    他不是没有傲气的，就说飞镖十环。

    他闭着眼睛都能射到八-十环，这便是他的傲气所在。

    齐天看着他脸色更加怪异道：“你还是不要让给我了吧，不然你会哭的？”

    莫少见他这么说，脸色有些不好了，冷喝道：“你是不是看不起我？我告诉你，我让你一局，你还是输。”

    齐天见他这么傲然，便是捞了捞头，让就让呗，既然你喜欢输，那我就让你输好了。

    莫少做了个请的姿势。

    齐天往前面走了一步，三支飞镖随意的放在自己的手上。

    莫少一看他的姿势，嘴角的笑意越发浓郁。

    你连飞镖基本的手势都不会，还想击败我？简直就是一个笑话！

    他看着齐天，然后说道：“小子，快点吧。”

    “看看，他要开始了。”

    “你说他会赢吗？”

    “你看看他的手势，这像是会玩飞镖的吗？”

    “不太像。”

    “那就行了，连基本的手势都不知道，你还指望这个家伙赢了莫少？”

    “别想了，今天莫少肯定赢，我不看好这个穷小子。”

    “别管他们谁赢，反正今天咱们的酒水钱就人给了。”

    “哈哈，这倒是。”

    齐天第一标，很随意的甩了出去，标在空中都翻滚了几圈。

    众人都是一阵偷笑起来。

    包括闵茂在内，都是恨不得要捂住脸了，看着齐天的这姿势，她还不如自己上。

    好歹她在夜店之中也混了这么久，不至于连姿势都不知道啊。

    她总算看出来了，齐天今天买单是买定了。

    “刷”

    齐天的飞镖在空中转了几个圈，然后一下命中了最中间的小范围红色。

    众人脸上的笑脸猛地一僵。

    啥？

    这也行？

    这可是十分啊。

    闵茂也是愣愣的看着那个稳稳命中红星的飞镖，看了两秒，确认是命中了十分区域，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    莫少见到他们一副惊讶的样子，撇了撇嘴道：“不过是侥幸而已，有什么好得意的，我说了，就算让你三标，你也不一定能赢。”

    他当然不相信齐天会，你看看那捏飞镖的姿势，就跟捏筷子一样。

    这能赢？

    打死他都不信。

    齐天又是一甩手。

    这次飞镖没有在空中打几个圈。

    众人都是瞪大眼睛，然后盯着那个飞镖。

    飞镖稳稳的，稳稳的，直接命中了红圈。

    “我-靠，这家伙是怎么回事？”

    “难不成他是个隐藏的BOSS？故意来找莫少的茬的？”

    “他怎么这么准？一定是运气。”

    “对，肯定是这样的，他怎么可能是莫少的对手嘛。”

    在众人的心中，很大程度上都不敢相信齐天能赢。

    闵茂见到这一幕，她惊喜的都跳出来了，她大笑道：“那个什么狗屁少的，看见没，叫你托大，还让吧，活该该你输的！”

    莫少内心唐突了一下，冷笑道：“我会输？你不要开玩笑了，一会仔细看好，哥哥怎么击败这个家伙的？你看好了，我是绝对不会输的。”

    闵茂点了点头道：“好，我就看着了。”

    莫少冷哼道：“一个凭借着运气就命中了两次十分的家伙，我就不相信你第三次还能命中！”

    他话音刚落下，齐天手掌之中便是飞出了一直飞镖，稳稳的落在了十分的红星之中。

    他瞪大了眼睛，他刚刚说齐天不可能命中，结果第三镖就直接中了。

    这不是直接给了一耳光吗？

    他脸色有些难看了。

    一个服务员把三支飞镖取下来给了齐天，然后在莫少的前面挂上了一个分数板。

    齐天招了招手，然后对服务员说道：“你给我拿一条能遮住脸的毛巾过来。”

    那个服务员先是愣了愣，然后去找了一条毛巾。

    闵茂大惊道：“高手，你要干嘛？”

    齐天理所当然道：“当然是把眼睛遮上啊，不然就这么玩多没难度啊？”

    闵茂瞪大眼睛道：“高手，不带你这么玩的啊，输了怎么办？”

    齐天学着莫少的语气说道：“不可能，我怎么会输？”

    莫少脸色阴沉，这是鄙视，赤裸裸的鄙视。

    他召唤服务员道：“给我也来一条。”

    他可不能认输，他是这里的熟客，他也是这里的夜场小王子，他是夜场飞镖王。

    这里是他的主唱，要是被人这么击败了，他以后也就不用混了。

    莫少蒙住眼睛笑道：“要玩就玩公平点嘛，免得说我胜之不武。”

    他心里却是暗道：叫你个王八－蛋嚣张，一会儿你射歪了看你怎么收场？

    他心里期待着齐天射歪了。

    其实他心里也没有多少底子。

    因为齐天一开始的时候虽然没有用标准的那飞镖姿势，但是那三发确确实实是命中了那个该死的红星。

    也就是三十分，满分。

    这打破了他的认知。

    “莫少，教训教训这个穷小子，太嚣张了他，竟然还敢蒙面。”

    “莫少，加油。”

    “莫少，我们爱你，你要加油。”

    “莫少，你一定能赢。”

    “莫少，……”

    一道道给莫少打气的声音传入莫少的耳中，他微微一笑，大声回应道：“放心，各位，你们忘了吗？我才是夜场飞镖王。”

    闵茂撇撇嘴道：“恐怕今天要易主了吧？”

    莫少咬牙，没理会他们，喊道：“谁开始计时？”

    立刻有人喊道：“三”

    “二”

    “一”

    “开始。”

    当这道开始落下的时候，几乎所有的观众都在第一时间愣住了。

    因为他们发现齐天转身了。

    背对着那块圆牌。

    天呐，这个家伙是想来个背射吗？

    他还是蒙着视野的，这么玩太夸张了吧？

    这要是伤到人了怎么办？

    他们急忙后撤了几步。

    闵茂虽然见识了齐天三次以很怪异的手势命中三个红星，但是不代表蒙着脸背着身子也能命中吧？

    要是那样，奥运会上齐天是不是就是能包揽所有金牌了？

    吴伢的师兄上了二楼，拿着好几瓶极为名贵的洋酒坐了下来。

    见到齐天这一幕，眼珠子都掉了下来，无奈苦笑道：“这家伙是打算一点面子都不给莫少吗？”

    他说的对，齐天还真没打算给这个家伙一点面子。

    叫他一开始夸大，非要让自己一局。

    既然他想输，那就让他输的更惨一些好了。

    更让他们震惊的还在后面，齐天竟然用右手指缝夹住了三支飞镖。

    看见他的这个手势。

    所有人都是被震惊的无以复加。

    他们敢断然齐天这是在乱来。

    因为他们从来没有听说过有过一个人能蒙着脸背着目标，然后同时射出三个飞镖还能得到高分的。

    能同时命中靶子就不错了。

    他们本来对齐天抱着的一点点希望迅速消散了。

    因为在他们看来，这几乎是不可能完成的事情。

    他们认为这一局，一定是齐天输了。

    莫少开始动手了。

    齐天和他是同一时间动手。

    莫少手落下的时候，齐天已经放下了手。

    所有人，包括酒吧的服务员，乐队，都是死死的看着齐天的三支飞镖。

    齐天的三支飞镖，在空中飞啊飞啊，牵动着这些人们的心。

    三支飞镖歪了一些，但是在飞行过程中极为诡异的纠正了方向。

    接着，三支飞镖的目标竟然都变成了那个红星。

    “刷刷刷”

    声音几乎是连贯的，用听觉上压根就分不清是三支飞镖，听上去就好像是一支飞镖。

    接着，“刷”的一声，莫少的飞镖也是命中了红星。

    莫少还不知道外面发生了什么，然后甩出了第二标。

    同样命中红星。

    第三镖。

    刷的飞了出去。

    莫少拉开眼罩。

    正好看到了第三枚飞镖命中红星。

    他面色大喜道：“哈哈，怎么样，我很厉害吧？小子，叫你不要托大了吧？我就是夜场飞镖王。”

    接着，他觉得周围观众的脸色都变得有些怪异。

    然后他偏头看去，瞪大眼睛道：“我-靠，你也行？”

    他撇了撇嘴道：“竟然不分上下，有点功夫嘛，小伙子。”

    一个人走到他的身边凑到他的耳边说了些一句话。

    他的脸色变得极为苍白起来，怒喝道：“这不可能，你骗我。”

    蒙着脸，背着身，还三支飞镖全部一起甩出去，开什么玩笑？

    这样的人还没出世呢！

    两者相比，齐天直接完爆莫少。

    眼见为实，事实证明一切！

    