
﻿    佘泠泠带着人，如齐天所要求的那样开了便车。

    在车上，钱平拉了拉衣服，睡眼朦胧，凑过来问道：“队长，到底什么事啊？这么急？”

    佘泠泠摇头道：“齐天的事。”

    “啥？齐天的事？”

    钱平瞪了瞪眼睛，有点不敢相信了，心想：齐天的事儿你不是一直不操心吗？今天大晚上的，觉都不让人睡了。

    被钱平的怪异眼神看的有些难受，佘泠泠回过头冷声道：“能安心开车？”

    钱平身体一颤，急忙回过头。

    ……

    今天五哥说要开个小型会议，貌似是要说出去之后的任务分配。

    于是齐天他们便被召集了起来。

    还是那么几个人。

    五哥问道：“过两天四哥要过来一趟。”

    闻言，孙胖子身体一颤，脸上的肥肉抖动：“四哥来干嘛？”

    阿义鄙夷道：“放心，四哥肯定不是来弄你的菊花。”

    五哥拍了拍手笑道：“一个是定一下阿义去越南的事。”

    他看向齐天笑道：“还有一个就是过来看一下我们新入会的兄弟。”

    齐天问道：“入会？”

    五哥眼神示意阿义，由他来解释。

    阿义点点头，解释道：“兄弟，是这样的，我们这个会叫洪会。属于洪门下面。”

    齐天纳闷道：“洪门，那又是什么？”

    几人皆是对视一眼，有点不敢置信，在华夏有人不知道洪门？

    阿义耐着性子解释道：“洪门，从明末清初就存在的帮会，原来是天地会，兄弟，你不会连这个都不知道吧？”

    齐天恍然大悟的点了点头，却道：“不知道。”

    阿义：“……”

    五哥颇有深意的大笑一声道：“看来齐天是个好孩子，你现在不知道，以后再慢慢了解，这个不急。”

    齐天捞了捞头，不说话。

    他才不想了不了解这个所谓的洪门和洪会，他来这里是有目的的。

    荷包里面手机震了震，齐天面不改色的站起身，笑着说道：“我去上个厕所。”

    五哥摆摆手道：“去吧。”

    等齐天走出去之后，五哥给孙胖子打了个眼神。

    后者点了点头，也是跟了出去。

    五哥脸色阴沉下来，说道：“让胖子先跟出去看看，如果有问题直接做了他。”

    义哥面露难色，齐天毕竟是他带进来的，现在出了问题，五哥会不会怪他？组织会不会怪他？义哥一时间脸色有些难看了。

    五哥摆摆手，说了一句打消他顾及的话：“我们洪会不比洪门，人才并不多，我很理解你想要带人进来的心思，而且这个齐天你们都说他身手不错，这点我不知道，但我相信你们。”

    “但是，带进来的人必须要有忠心，既然没有忠心，还带他进来干吗？给咱们添乱？”

    义哥面露难色道：“齐天这段时间很乖啊。”

    “乖？”五哥冷笑道：“要是真乖的话，手机震动就要以上厕所为理由出去？”

    五哥眯眼说了一句：“而且，咱们这个房间里面有厕所。”

    他一语道破天机。

    齐天不在房间里面上厕所，出去上，这让五哥对这个新进来的兄弟有了怀疑。

    五哥站起来，拍着义哥的肩膀道：“咱们是做帮会的，做的事情是违法的。阿义，这点你应该要清楚一些，如果咱们自己都不谨慎，你还指望谁来给你收尸？”

    义哥额头渗出冷汗，他竟然没注意到厕所这件事。

    他急忙点头道：“是，五哥，我会小心的。”

    他竟然没有注意到齐天竟然是出去上厕所的，他甚至忽略了这个细节。

    自从他看了齐天的身手之后，就决定让齐天加入洪会。

    所以他下意识的信任齐天的所有动作。

    毕竟齐天是他拉进来的。

    但现在被五哥这么一提示，他冷汗直流，恨不得暗自抽自己两个大耳巴子。

    五哥冷笑着说道：“如果真是上厕所，那我们以后对他放松一些警惕倒也没什么，如果这人真的有异心，那就怪不了我们了。”

    话语里面透着森森杀气。

    义哥心神一凝，重重的点了点头。

    再说齐天，他刚走出去就觉察到了胖子跟了出来。

    心想，这群家伙还不是太蠢嘛。

    在这个兵工厂，有不少洪会的成员。

    但是这么多天下来，他们也认识齐天了，见到齐天纷纷打招呼。

    “齐哥好。”

    “齐哥好。”

    齐天则是点了点头，算是回复。

    他真是进了另外一个厕所。

    他前脚进去，后脚胖子就跟了进来。

    齐天在小便池嘘嘘，胖子站在他旁边，也是嘘嘘了起来。

    齐天做出一副惊讶的样子看着胖子说道：“咦，胖哥，你也出来上厕所？”

    孙胖子笑眯眯道：“是啊。”

    齐天捞了捞头道：“那你怎么不在房间里面上？”

    胖子心里“咯噔”了一下，笑道：“那你怎么不在里面厕所上？”

    齐天说道：“我看你憋得不行，我就出来了啊。”

    这个道理倒是说得通，但胖子总觉得有些不对劲。

    至于哪儿不对劲，他有说不上来。

    不过在齐天进了厕所之后，他就稍稍放心了一些，警惕也就下降了一些。

    他抖了抖身子，然后对齐天说道：“五哥还在等咱们呢。”

    齐天摇头道：“不好意思，我要去找人。”

    接着，一记手刀砸在胖子的脖子上。

    胖子便是晕了过去，连裤袋都没拉。

    齐天单手抓着他的衣领，然后走到隔间里面，把门锁上。

    撇了撇胖子肥肉下面的小鸟，齐天鄙夷道：“怎么这么小？”

    但是齐天才不管这么多，他在胖子的荷包里面把钱包手机都掏了出来。

    拿着胖子手机，齐天一个翻身，跳了出去。

    看了看门上“此处有人”四个字，齐天满意的点了点头，哼着小曲走了出去。

    齐天走的时候比较小心，没有让人注意到自己，终于来到了通往外面的那个通道。

    来到这个废品收集站，跟前面收废品，实际上是通讯人员的老王打了声招呼：“老王。”

    老王笑道：“齐哥，这么晚了，有事出去？”

    因为没什么人怀疑，所以这里一般都是两个人值班。

    分为白天和晚上。

    白天是老李，晚上是老王，都认识新来的齐天。

    齐天笑着点了点头，走到老王身边，同样一掌刀敲在他的后脑勺上。

    老王还没反应过来就闷哼一声，晕了过去。

    齐天走到外面，看见停在远处的几辆大众汽车。

    招了招手。

    不一会儿，哗哗哗十几名身穿便衣的警察便是走了下来。

    最前面的佘泠泠性感无比。

    上头白衬衣，下头一件牛仔短裤将她的修长白净****衬托的淋漓尽致。

    她绑了一个干爽马尾，看上去极为干净利落。

    她身材的修长和做事风格在这一刻完美体现了出来。

    齐天眼睛都看直了，直到佘泠泠走近过来。

    他围着佘泠泠转了两圈，很满意的点了点头道：“长腿美女姐姐，这样穿才好看嘛。”

    他对着钱平说道：“小平，你说对不对？”

    小，小平？钱平的脸庞微微抽搐了一下，不过队长今天这种打扮，实在是太让人难以抗拒了。

    那些小兔崽子从见到队长这幅装扮，眼睛就没有从队长身上离开过。

    他点了点头道：“对。”

    佘泠泠回过头瞪了钱平一眼，然后指着不远处的废品收集站冷声道：“这就是你说的大礼？”

    齐天摇头道：“大礼在下头呢，长腿美女姐姐，你跟我来吧。”

    说是跟他来，但是钱平不自觉的走到佘泠泠旁边，一直盯着她看。

    佘泠泠有点儿受不了了，但她也知道齐天的性格，也就没说话。

    见到了废品收集站的老王，钱平错愕道：“这人怎么晕了？”

    “被我打晕的。”齐天撇了撇嘴。

    “你没事打晕人干嘛？”佘泠泠皱眉道。

    “长腿美女姐姐，你不想这人去通风报信吧？”

    齐天带头往前走，直到来到后面仓库，他打开盖子。

    一帮人这才惊讶的合不拢嘴了。

    原本佘泠泠就怀疑在这里安一个废品收集站有些奇怪，现在看来还真是的。

    走下去之后，才轮到佘泠泠这些警察震惊了。

    开阔的空间、巨大的机器映入眼帘。

    发动机嗡嗡作响的声音传入耳中。

    这里，这个地下，竟然是一个巨大的兵工厂。

    所有的警察都被震惊了，他们有些不知所措。

    钱平拉了下齐天，着急道：“齐天，你想害死我们啊，我们这么点人手，根本不够啊。”

    齐天鄙夷道：“你白痴啊？所以我才让你们换上便装啊。”

    钱平有点郁闷了。

    齐天招了招手道：“跟我来吧。”

    他带头走在前面。

    齐天选了一条人最少的路，所有见到齐天的人和他打了招呼。

    但是很疑惑为什么深夜了齐天还在带人过来。

    不过他们只是小弟，不会过问老大的事情。

    当看见佘泠泠姿色的时候，似乎恍然大悟的点了点头。

    老大嘛，总是需要美女来滋润的。

    钱平听见他们喊齐天“齐哥”脸色十分怪异道：“齐天，你这打入敌人内部打入的非常成功嘛。”

    齐天得意道：“那是，花了我好几天时间呢。”

    “好几天，这个时间还真够短的。”

    钱平有点纳闷了，谁不知道做卧底都得几个月，甚至几年，甚至十几年啊。

    齐天觉得自己花了好几天都够长了。

    钱平身后的那些警察们则是震惊齐天的速度。

    佘泠泠看着齐天道：“带我们去哪儿？”

    这里这么多守卫，他们总不可能把对面全部抓干净吧？

    齐天压低声音道：“擒贼先擒王。”

    突然传来一阵声音。

    “哥哥你在岸上走，妹妹我……”

    这可把原本就很紧张，现在更是紧张到不行的警察们吓了一跳，纷纷压低脑袋。

    众人纷纷看去，这才发现齐天不紧不慢的掏出了一个手机。

    他们同时松了口气。

    距离他们近的一些守卫本来投来目光，但见到是齐天，也就回头做自己的事情去了。

    手机，是胖子的。

    电话，是五哥打的。

    “喂，胖子，你怎么还不回？出了问题？”

    “五哥，我在玩胖子手机，他有点便秘……”

    “哦，他的老毛病了，行了，你们搞了就快点出来吧。”

    屋子内，五哥捂着电话，怒骂一声：“该死的，胖子根本就没便秘这毛病，他被弄了。”

    义哥神色慌张，看着五哥道：“接下来怎么做？”

    五哥找到桌子下面的按钮，猛地按下。

    五哥大吼道：“把门锁上。”

    义哥刚跑出去了两步，房门便是被撞开了。

    一个美女闯了进来，持枪对着他，大喝道：“不要动，全体趴下。”

    