
﻿    “老陈要动真格了。”

    “很少见到老陈这样了。”

    “可不是嘛，和我们下，他总是游刃有余，现在呢？反被人十几步虐了。”

    “准专业选手也有被虐的时候啊。”

    “你不知道，老陈最擅长的领域就是围棋，看来他真的打算在围棋上找场子了。”

    “那不是欺负人？”

    “下棋可不分年龄。”

    他们说话这时，老陈便是已经坐了下来，齐天坐在他对面。

    象棋不比围棋，围棋比象棋更加考验一个棋手的棋力。

    而且围棋比象棋更难，一般来说，普通人也就是业余水准，最多七段。

    老陈在围棋上的水平足以达到七段巅峰，也就是所谓的最强业余水准。

    再往上，那便是专业水平了。

    老段七段巅峰这个事，这里大多数人都知道，但是平日里面他们几乎不关注围棋，也就对围棋没有多大兴趣。

    慢慢老段七段的事情因为他再一次坐到围棋桌前而被人记了起来。

    象棋被屠，围棋上如果再不能找回场子，老陈都觉得自己老脸无光了。

    而且看齐天这般年纪，精通一门象棋便是一件非常了不起的事情了。

    要是再精通围棋，那还不是要逆天了？

    很遗憾，齐天显然不在普通人的范畴内。

    老陈让齐天先手，齐天也不客气。

    羚羊挂角来开局。

    老陈微微点头，是那回事。

    双指夹子，落子在齐天周围。

    旁边的人聚精会神的看着。

    费总负责人走到吴成书旁边，压低声音问道：“看得出来齐天水平怎么样吗？”

    吴成书捞头道：“现在只是开局，不过从前八步来说，齐天走的只能算中等，四段水平吧。”

    其实四段水平也是吴成书故意抬起来的，因为按照他的看法，齐天的水平可能连三段都有些玄乎。

    前负责人老陈一直与齐天厮杀，但让他纳闷的是，在三十步棋里面齐天竟然下了三步昏棋，让他只叹可惜。

    第四十步，齐天似乎意识到了自己的失误，开始挽救。

    但是四十步，已经足够老陈布好局了，老陈心里大喜过望。

    叫你之前赢我，现在该还回来了。

    周围的人也是看的直摇头。

    他们喜欢象棋，多少也会关注围棋一点，局势他们都懂。

    所以看的他们直摇头，这水平，未免和老陈差距的太远了吧？

    他们纷纷说道：“费总负责人，这小家伙的水平不行啊，老陈让了步还下成这个样子。”

    费总负责人也不在意，哈哈大笑道：“有本事你们去和他下象棋。”

    想起来齐天刚刚的逆天手法，这些人纷纷摇头道：“那不行，老陈都不是对手，我们哪能是？”

    费总负责人已经非常满意了。

    说来也奇怪，齐天从第四十步便开始挽救棋子了。

    一般来说，四十步便已经是没救了。

    但是齐天硬生生的是把这局废棋给拉回来了一些。

    场上的形式开始好转起来。

    周围的老头们瞪大了眼睛。

    三十步下了两步昏棋，然后第四十步才发觉开始挽救。

    更诡异的是从四十五步开始形式有了好转。

    第五十步的时候，老陈感觉到了一些危机，开始认真起来了。

    这时候齐天这边的形式已经稍稍有些好转了。

    两人厮杀到一百步，齐天已经逆天完成一条黑色大龙。

    但是无奈开始的棋子走错。

    整个大好形势已经输掉了。

    最后这局以老陈一颗闷宫屠掉了齐天的整条黑色大龙。

    弃子投降。

    周围的人大笑着说道：“小家伙不错不错，没有被屠杀的很惨。”

    齐天捞了捞头想要站起来，老陈摆摆手道：“小家伙，先坐着，我们继续来一局，三局两胜嘛。”

    齐天看了他一眼说道：“那我现在不手下留情了。”

    听到齐天这么说，立刻有人应和道：“老陈，这个小家伙可是说不给你手下留情啊。”

    老陈笑呵呵道：“好，没问题。”

    既然是三局两胜，如果齐天要赢的话，接下来就要下连胜两局。

    在众人眼里，齐天如果开头不是因为那三步昏棋丢失了先机的话，还是很有可能赢下这盘棋的。

    但他们依旧不看好齐天，毕竟老陈七段巅峰的水准在那里放着呢。

    就算这些年棋力倒退了，那妥妥的也是七段啊。

    怎么可能是你一个年轻人能够击败的？

    立刻有人说道：“这个年轻人也不怎么样嘛，连老陈都下不过。”

    连老陈都下不赢？老陈是业余七段，这里谁下得过？站着说话不腰疼是吧？

    众人回头，看了一眼说话的老周，没去理会。

    这人是典型的嘴上占便宜，手上没多少功夫的家伙，这些老头们也不是太喜欢他。

    前三十步齐天还是像之前那么走，依旧昏棋三步。

    众人见到这一幕，纷纷是摇头感叹了起来，这年轻人还真是不知死活，上一局就是这么输掉的，现在还这么下，想不通么不是？

    老陈也是略微诧异的看了一眼齐天。

    一般人来说，输过一次就不会重蹈覆辙，怎么这个年轻人接连两次都这么下？

    一旁观战的插嘴道：“笨蛋，你继续这么下会输的。”

    齐天瞥了他一眼，说了一局：“第六十五步，我会赢。”

    老陈愣住了，笑道：“小家伙，你不是在开玩笑吧？刚刚你也是这么下的。”

    齐天摇头道：“我下棋不和人开玩笑。”

    这也是三师傅交的。

    老陈微微一愣，大笑道：“好，我便看看你第六十五步如何赢？”

    众人心里只有一个念头。

    这个年轻人太托大了吧？怎么？口头上占便宜？让众人觉得他很牛B？

    有没有本事还是要接着看的。

    所有人都是瞪着眼睛看着齐天接下来要怎么走，才能第六十五步棋赢。

    齐天还是跟上一把一样，从四十步开始营救。

    老陈也觉得匪夷所思，这个家伙好像从四十步开始就好像换了个人似得。

    第五十步，形式已经发生了逆转，齐天的场面一切大好。

    反观老陈的棋子，似乎要落入溃败境地了。

    第六十二步，老陈猛然发现，自己的大龙竟然被包围了。

    他额头都是渗出汗水。

    他下的有些艰难，他觉得眼前的这个家伙开始的四十步就好像调戏他一般。

    他下在了龙头的位置。

    齐天立刻跟上，第六十三步。

    那三步昏棋摇身一变，竟然变成了一个大杀招。

    所有人都是感觉到匪夷所思起来。

    第六十四步，齐天再落一子，第二步昏棋再次一变，也是一个杀招。

    老陈死死的看着棋面，就是想不明白为什么自己会这样。

    谁都看得出来，接下来齐天只要一落子，那最后的一步昏棋便是会变成一记大杀招。

    将老陈的整条大龙给屠掉。

    而且这颗棋子是个变数。

    一共有三种地方可以走，边角，中间，左上角。

    这三个地方任何一个地方都足以让老陈输掉。

    老陈咬着牙，看着棋盘，最后暗叹一声，弃子投降。

    众人一片哗然，没想到老陈竟然是输了。

    而且这盘棋是极为精彩的最后二十步大逆风翻盘局。

    看的他们大呼过瘾。

    齐天看向老周，后者被他目光扫着了，硬着头皮说道：“我就说嘛，你下不赢老陈还怎么在这里混？”

    周围人纷纷叫道：“不如你上？”

    老周老脸一红，也不于他们争论。

    齐天准备起身，老陈拉住他道：“你这年轻人，说好三局两胜的呢。”

    齐天只能无奈又坐了下来。

    第三局开始。

    所有人都是聚精会神的看着。

    一个是七段棋力的老陈，另外一个是刚刚让他们见识了二十步大逆风翻盘好棋的年轻人。

    最后这一局呢？

    他们清一色的猜测齐天到底会不会赢。

    但是大多数人都站在老陈那边，说不定刚刚只是老陈大意呢。

    费总负责人眯着眼睛道：“成书啊，这个小家伙有点意思啊。你看让他给晓静做围棋老师怎么样？”

    吴成书大惊道：“费总负责人，你的意思是？”

    费总负责人笑着点了点头。

    吴成书苦笑道：“但是齐天有不少的女朋友啊。”

    费总负责人愣道：“不少？”

    吴成书点头道：“现在算来，少说也有好几个。”

    费总负责人笑着摇头道：“还是个风流种，不错，倒是有我年轻时候的几分摸样。”

    吴成书毫不客气的拆穿道：“费总负责人，您那些成年往事就不要多说了嘛。”

    费总负责人老脸一红道：“反正没结婚就不算。”

    吴成书身体一震，似乎被点醒了，小声说道：“那我跟齐天说说。”

    费总负责人点头。

    第三局，齐天开局很诡异，中间黑点。

    下围棋的人几乎不会这么下。

    众人暗自一叹，原来前两局这个家伙都是好运。

    这样一下不就等于说把自己的棋子都限制在了别人的范围内么？

    但是老陈却是心头一跳。

    因为齐天之前和他和老费下象棋的时候都是出乎人的意料之外，第一步让他们预感自己要赢。

    现在也不例外。

    他恍然大悟，如果第一局的齐天勉强输掉的话，那就是在试探他的实力。

    第二局依旧按着第一局的前三十步来走，是因为他有自信自己能救活棋。

    这等于说是在那些质疑他的人的脸上甩了一个无形的耳光。

    第三局，便是他开始展现真正棋力的时候了。

    齐天用了四十步来奠定赢的基础。

    剩下五步则是让老陈输的心服口服。

    不服不行啊。

    齐天总算下完了。

    吴成书连忙拉着齐天起身。

    他不敢让齐天继续待下去了。

    他可是清楚看见了那些老家伙眼里的炙热，再待下去齐天晚饭也不用吃了。

    吴成书向费总负责人告辞。

    费总负责人本来不肯，但是吴成书说苗玉凤在家做了吃的，等齐天过去呢。

    费总负责人只好就这么放过齐天。

    齐天和吴成书走了之后，老陈立刻站起来对费总负责人说道：“老费，这个小家伙我要了。”

    费总负责人立刻摇头道：“你要着干干嘛，不行不行。”

    老陈不满道：“老费，你这就不公平了，你把人给我，我送到国家去。”

    周围有人笑着打趣道：“干嘛？老陈你不会输输糊涂了吧？送到国家去这小家伙能干吗？”

    老陈瞪眼道：“你们懂个屁，这个小家伙的棋力保守在九段，可能有十段。以后十一段、十二段也不是没可能。”

    众人目瞪口呆，十一段？十二段？天啊，那可是世界级的水准了啊。

    老陈回过头拉着费总负责人道：“把人借我。”

    费总负责人摇头道：“那可不行。齐天说自己不喜欢这些玩意。”

    爱才心切的老陈急道：“老费，你太不够意思了！喜不喜欢咱们先不说，下次你让他来，我问问他，这么好的苗子，可不能糟了。”

    费总负责人笑着点头道：“这个可以商量，关键还是在与齐天。不过我劝你，你不要抱太大希望。”

    周围的一干老头面面相觑起来，老陈竟然主要对费总负责人提出来要人？太阳打西边儿出来了？

    