
﻿    叶天惊恐的看着这人，身体下意识的微微颤抖道：“你，你怎么出来的？”

    这时，门外跑进来一个人，他喘着粗气道：“喂，你跑慢点啊，追都追不上。”

    叶天指着这人，咬牙切齿道“你，是你告诉他的？陈三，早知道我就该把你打伤了。”

    叶天后悔了，他之前在盛世公司的时候放过了陈三。

    但是他绝对没有想到这个时候陈三竟然把齐天弄出来了。

    或者说，陈三竟然能把齐天弄出来。

    这是他怎么都没有办法想到的事情

    他简直连肠子都悔青了。

    因为他觉得自己对上齐天，完全没有半点赢得可能。

    他对齐天的恐惧早已深入骨髓。

    他恐惧的看着缓缓朝着自己走来的齐天，他大喊道：“对不起，对不起，我错了，能不能原谅我？”

    齐天一边朝着他走了过去，一边轻声道：“我小弟成这样了，我如何原谅你？”

    叶天大叫道：“你不是能治好他吗？你治好他就行了，齐天，我们无冤无仇，你没必要为了一个夏老四就得罪了我们叶家。”

    齐天陷入沉思，叶天一见他不说话，还以为他被自己说动了，大喜道：“齐天，我们叶家在浙海市也是有头有脸的大家族，你不要不识抬举。”

    陈三暗骂一声笨蛋，到了这种时候还威胁齐天，你不是找死么？

    齐天看着叶天，笑出了声，他反问道：“叶家？很大个家族吗？”

    他摇了摇头，似乎自言自语道：“大师傅说了，要是有人敢欺负我身边的人，我就欺负他。要是有人敢让我身边的人受委屈，那么就杀了他。”

    说完，齐天看着叶天说道：“你师傅为你下跪过一次，我说了，那是你最后的机会。”

    “你让欺负了我的小弟，那我就要欺负你。”

    齐天慢慢走了过去，叶天听着齐天像神经病一边的说着这话，脑袋里面都是全是现在应该怎么脱困的念头。

    他已经一秒钟都不想在这个地方继续待下去了。

    齐天没来，这里对叶天来说是天堂。

    齐天来了，那么这里对他来说就是地狱。

    随着齐天越逼越近，他的恐惧已经达到了一种巅峰。

    而当恐惧这种东西达到巅峰之后，就会朝着兴奋去转化，这是一种常态。

    而叶天就处于这种常态之中，他全身颤抖着，看着齐天大吼一声，怒道：“我要弄死你！”

    他扑了过去。

    拳头已经拉伸在了身后。

    但是他的身子还没有扑过去的时候，只听见耳边响起齐天的声音。

    “你太慢了，就你这种速度，就算我今天不欺负你，你出去之后迟早也会被别人欺负的。”

    当叶天反应过来的时候，齐天的身体也从他眼前消失不见。

    躺在地上的夏老四身体之中有一股暖流流过，他感觉自己的伤势已经在恢复了，这神奇的一幕让夏老四有些惊讶。

    他见叶天处于完全被虐的一方面，心中的不快倾数消失不见。

    他大笑道：“叶天小-逼，你不看看你身后吗？”

    叶天来不及生气，也没去看身后，而是朝着地上躺着的夏老四奔去。

    他以为自己的反应足够快了，但是依旧没有齐天快。

    “你要往哪儿跑？”

    齐天的声音如同梦魇一般在他的大脑之中响了起来。

    他身体猛地一顿，不是他自己要顿的，而是因为有人在后面拉着他的手。

    他脸色大变，他脚尖一点地面，另外一只脚猛地抬起，看也不看就朝着后面甩去。

    这一脚，叶天用了几乎全部力气，要是一般人挨了他这么一脚，不死绝对也残了。

    但他的脚被齐天一只手抓住了。

    齐天一脚踢在他的膝盖上。

    叶天便是朝着后面倒去。

    他的整个人都不好了。

    一股巨疼从膝盖位置传入到他的身体之中。

    蔓延全身。

    叶天面色惨白，大喊道：“我的腿，啊，我的腿断了，啊……”

    齐天冷冷的看了他一眼，哼道：“别叫了，你的腿没断。”

    叶天的惨叫声戛然而止，动了动腿，似乎真的没有断。

    但齐天怎么肯轻易放过他？

    尤其是叶天让美女老婆受了很大的委屈，他现在都想杀了他，哪里肯轻易放过他？

    但是齐天知道，要是自己杀了叶天的话，会让长腿美女姐姐很为难，而且也太便宜这家伙了。

    所以齐天不会轻易饶了他。

    叶天强忍着痛，身体往后面移了两下，然后看着齐天问道：“我想知道你怎么出来的。”

    齐天说道：“走出来的。”

    叶天破口大骂道：“放屁，黄岩监狱的人怎么可能会轻易的放你出来？你当我小孩子？”

    齐天指着陈三道：“不信你问他。”

    陈三鄙夷的看着叶天道：“齐天在监狱里面人气很足，不要以为一个小小的黄岩监狱就关得住他了。齐天那是不想出来，不代表不能出来。”

    末了，他补充了一句：“是狱警放齐天出来的。”

    其实陈三一去监狱，那些狱警对他的态度很不好。

    而且听说要找人，差点儿就把他赶走了。

    如果不是情急之下他说了，我要找齐天，恐怕那些他就进不去了。

    说来也怪，开始狱警的态度都不好。

    但是他一说要找齐天之后，那些狱警竟然纷纷客气了起来，而且就好像他是他们的上司一般。

    等到他和齐天见面的时候，更神奇的一幕发生了。

    那些狱警对齐天不知道多好，就好像齐天不是这里关押的犯人，而是来这里做客的长官。

    而齐天对他们的态度则是显得无所谓。

    等到陈三把苏家的情况说出来之后，齐天已经坐不住了。

    当他说到陈小蝶失踪了，这下齐天就完全坐不住了，面露焦急不说，还直接朝着监狱外面走去。

    这一下把陈三吓了一跳。

    但是那些狱警得知齐天要出去之后，都是松了口气，然后挥挥手，示意齐天随意。

    这一点可把陈三震的不行了。

    怎么？

    监狱进来还能随便出去？

    而且狱警那个大胖子还亲切的问齐天什么时候回来。

    得知齐天事件没定之后，大胖子补充了一下，您注意安全。

    陈三彻底无语了，齐天这进监狱跟回家似得？

    不对，可比回家威武多了，回家还没有这么多人这种态度呢。

    叶天显然不信，他瞪大眼睛到：“陈三，你以为我小孩子啊？你说这种话骗我？你觉得我会信吗？蒋冠杰说他爷爷亲自保证的。”

    苏三眯着眼睛问道：“蒋冠杰？”

    叶天知道自己说错话了，咬着牙不说话了。

    齐天蹲下身子来，手中多出了一根针。

    叶天见到寒光闪闪的小针，惊恐道：“你要干嘛？你要干嘛？”

    齐天平静的声音不含任何感情，他说道：“做你刚刚想做的事情。”

    哦，我刚刚想做的事情？给夏老四挑筋？

    叶天心里的恐惧再一次达到了高峰，他现在就好像经历着一种从恐惧到兴奋再到恐惧的过山车。

    这种感觉非常难受。

    他所有的情感再一次被恐惧充斥着，他惊恐道：“齐天，我求求你，求求你原谅我，叶家只有我一个人接手，我求求你了。”

    叶天说着说着，声音开始有些哽咽了，他似乎有点想哭了。

    因为齐天给他的恐惧感实在实在是太大了一些。

    齐天摇头道：“我已经给过你一次机会了，不会有第二次了。”

    见齐天拿起针就要刺过来，叶天闭上眼大喊道：“不管我的事，你凭什么动我？这些都是蒋冠杰出的主意，你凭什么动我？你不应该动我！”

    齐天不管他说什么，拉起他的裤管，屈指一弹，小针刺向叶天的脚腕。

    那两根针就好像长了眼睛似的，穿透了叶天的脚腕皮肤，挑断了他的脚筋。

    叶天脚狠狠的抖动着，他想要拜托那根细针。

    但是无论他怎么动，那根针就跟在他的脚腕处。

    最后，叶天的腿部狠狠抖动了两下掉在了地上。

    叶天脚腕处，鲜血淋淋，异常恐怖。

    齐天平淡道：“姓蒋的，我自然会找。最后我问你一下，小蝶老婆去了哪里？”

    叶天有气无力的摇头道：“我不知道。”

    见齐天还要动手的样子，他惊恐的大喊道：“我不知道，我真的不知道，齐天，我求求你，放过我吧。”

    齐天见他不像是撒谎的样子，对夏老四问道：“能不能走？”

    夏老四站起来，手上的感觉很****，他知道这是在长肉的迹象。

    感觉到腿部没什么问题，夏老四点了点头道：“应该没事。”

    齐天点了点头道：“我们去医院。”

    齐天对陈三说道：“你帮忙扶着点光头。”

    陈三点头道：“我知道。”

    陈三扶着夏老四，然后他们去了浙海第一人民医院。

    ……

    苏月觉得脑袋昏昏沉沉的，勉强撑起眼睛，映入眼帘的是一袋吊水。

    她侧过脑袋，见到了齐天那张关切脸庞。

    她自嘲一笑，低声喃喃道：“我出现幻觉了？齐天怎么会出现在这里？”

    她刚想闭上眼，便见“齐天”捞了捞头道：“美女老婆，是我。”

    苏月猛地睁大眼睛。

    眼泪瞬间浸湿眼眶。

    