
﻿    伴随着司仪接下来的声音，新郎出现在了会场中间。

    巨大探照灯而下，周易面带微笑，帅气脸庞上满是欣喜。

    再然后到了霍尹挽着她父亲手进入婚礼现场的环节。

    随着司仪的话音落下，灯管全灭，一道灯光照射到门口。

    化妆之后的霍尹那张精致脸庞出现在众人的视野之中。

    他们无不惊叹这个女孩的美丽。

    霍尹挽着霍父，一步一步的朝着前面走去。

    走到场子最中间的时候，他们停下步子。

    周易带着小小的激动，朝着霍尹缓步走去，每走一步，激动便是多一分。

    这种激动无法言说，但是在场的所有人都能够分享到他的这份喜悦。

    霍父看着周易走到自己面前，将霍尹的手放到他的手心，老泪纵横道：“我把女儿交给你了，请你好好对待她。”

    周易重重点头，认认真真的说道：“爸，我会的。”

    这一声爸喊的霍父那叫一个开心，他重重点头说道：“我相信你。”

    接下来，周易挽着霍尹的手，感受到大家投射而来的羡慕目光，缓步回到场子正中间。

    轮到周易讲话。

    他说：“小尹，从原来到现在，我一直相信我们的爱情能够走到最后，从始至终都一直相信，现在，我终于实现了这种梦想，这对我而言，好像是一个梦一般。”

    “能够娶到你，是我毕生的荣幸。”

    霍尹俏脸微红，但眼中也满是欣喜，她声音轻灵，带着感动，只说了一句话：“我等这一天，等了好久。”

    周易转过身，对着台下的齐天鞠了一躬，由衷感谢道：“姐夫，谢谢你。”

    司仪顺着他的话说道：“接下来，有请二位的证婚人，齐天先生上台。”

    齐天走上台去，手里拿着演讲稿。

    他一上来，下来的掌声噼噼啪啪就响起来了。

    霍家的一干亲戚一瞬间目瞪口呆起来了，他们顿时纷纷议论起来。

    “这周易也是太不靠谱了吧？”

    “怎么？”

    “你看这证婚人，这么年轻，看上去比我们家小尹还小啊。”

    “这，倒是有点。”

    “屁的不靠谱，你们知道那人是谁吗？”有一个人大声反驳道。

    “那人是谁？在场我也见过不少的负责人，总不可能这家伙的身份比领导还大吧？”

    “那道没有，不过这些负责人都是因为他才会来到这里的。”

    “他是谁？”

    “他叫齐天，听小尹她爸说，小尹能和周易在一起，就是因为他。”

    “一个小屁孩而已。”

    “小屁孩？你知道在场有多少人想请他帮忙吗？”

    “真的假的？”那人半信半疑道。

    “肯定是真的。外面有传言，吴负责人带着他去见过费总负责人了。”

    “我靠，不是吧，这么牛掰？”

    霍家的一干亲戚顿时不敢小看齐天了，并且看向齐天的眼神也是变得异常敬畏起来。

    怎么看齐天都不像是小人物呐。

    周易和霍尹的同学也是一阵阵的纳闷。

    平日里面周易人员很好，大家都知道他办事很靠谱很放心，但是在选证婚人上怎么就犯糊涂了呢？

    他们打算等周易下来敬酒的时候，得好好问问他。

    齐天拿着话筒，一只手拿着演讲稿说道：“尊敬的各位嘉宾，各位男士，各位女士，今天我受到……”

    噼噼啪啪说了一大堆，虽然他百般不愿意，但是形式上的东西还是要走的。

    一大段话总算念完了，齐天捞了捞头在最后加了一句：“我没什么好送的，就现场给你们写一幅字好了。”

    当初盛世拍卖会上至少有一般的人在今天的这场婚礼上，一听到齐天要现场写字，立刻疯了一般。

    有人更是现场大声喊道：“这幅字卖不卖？”

    也有人立刻接道：“对，卖不卖。”

    他们可是聪明的紧啊，上次的拍卖会上，齐天的作品可是卖出了八亿八的天价啊。

    要是今天能够收藏到齐天的作品，等日后齐天的名气再牛逼一些，肯定就不止这个价了。

    齐天捞了捞头道：“我只负责写字，字归周易所有，卖不卖是他的权利。”

    那些人立刻将火辣辣的目光投向周易。

    周易见到这么多人赤裸裸的目光朝着自己投来，顿时苦笑起来。

    他没有想到齐天说送给他一副字画便是会引起这么多的关注。

    他暗想一下便是明白了，姐夫的这幅字价值肯定很高。

    暗自琢磨了一下，今天收到的红包并不少，而且数字肯定不会低。

    再加上自己已经是盛世集团的部门经理了，更加用不着去卖这幅字画了。

    这么一想之后，周易便是暗自摇了摇头，但他也不急着答应，而是将目光投向齐天。

    苏月已经让人送来了一张大宣纸和一柄毛笔。

    没有上次那么大一杆毛笔和那么大的宣纸，齐天用起来也是得心应手。

    他抬笔，沾墨，笔尖一落，笔走龙蛇写了四个大字“百年好合”。

    是狂草。

    落款却是小楷，齐天二字。

    笔酣墨饱，这四个字行云流水一气呵成，字体之中透着一股桀骜不凡，比起华夏一流的书法大师也是不输分毫。

    见到这幅字画在场所有人眼睛都是一亮。

    可以说，这幅画的价值也不会太低。

    哪怕那些不懂书法的人也是看着看着，就入迷了。

    天啊，这幅字竟然这么好看，气势这么足！

    之前的那几个嚷嚷着要买齐天字画的人站了起来，大喊道：“好字。”

    他们满眼希翼的看着台上的周易大声问道：“周先生，我愿意出五千万买下这幅字。”

    周易一愣，五千万？

    齐天写下这幅字才用了多久？不过是十几秒吧？十几秒就等于五千万？

    当他惊讶的时候，另外一个人喊道：“五千万也想买齐大师的作品？滚犊子。我出八千万。”

    他们在这里如此争论，一个人则是轻描淡写的站了起来，说道：“一亿五！”

    所有人都是愕然的将目光投了过去，他们的耳朵没听错吧？

    一亿五去买一副字画？这个人的脑袋没问题吧？

    但他们见到那个人面带笑容，只是看向台上。

    只见他说道：“周先生，你愿意卖吗？如果愿意的话，一亿五的价格成交。”

    这场婚礼俨然发展成了一场小型的拍卖会。

    周易完全愣在了原地，一亿五多么有吸引力的价格啊。

    他有些不知所措了。

    霍家的那些亲戚立刻脸色如同火烧一般。，

    他们想起了之前在门口跟周易说的那番话，瞬间脸红了起来，更是如坐针毡。

    还说什么找他算账，别人这条大腿瞬间变粗了起来，他们恨不得要一个个滚上去抱住周易的大腿说：“请原谅我刚刚的无知。”

    他们打算周易一会儿敬酒的时候好好说两句好话，看看能不能挽回一下。

    而周易的那些同学更是一个个瞪大眼睛，喉咙翻滚，看着台上，满眼的不敢置信。

    怎么，这幅字就值一亿五？是金子吗？

    突然，他们之中有一个女孩尖叫道：“我想起来了。”

    其他人都是问道：“你想起来什么了？”

    那个女孩站起来道：“我想起来了，他就是在阮璐璐演唱会上画画的那个人，天啊，我要过去找他签名。”

    他们一脸诡异的看着这个女孩。

    这个女孩是他们的班花，原来到现在，一直有很多的人追。

    和她一起去过阮璐璐演唱会看过齐天画画的闺蜜也是大喊道：“我也要去我也要去，上次都没有要到，真是的。”

    听着他们的抱怨声，其他同学一脸震惊的看着如同走火入魔的他们。

    这两人是不是疯了。

    其他人不知道，但是她们两人却是知道，齐天的字画完完全全值这个价。

    见到两人要就要冲上去，一个男同学拉住了她们，无语道：“你们至于这样么？你想要签名，让周易去要不就好了嘛，何必要亲自上去呢？”

    那两人不乐意了，气愤瞪眼道：“武存，你别拦我，否则我跟你没完！”

    叫武存的男生郁闷了，只得松开手，看着她们朝着齐天所在的桌子冲去。

    周易仔细想了想，一亿五真的有些打动他，但是齐天刚上台给他了一幅字，他转眼就卖掉，这怎么说也说不过去啊。

    所以他摇了摇头，略带歉意的说道：“先生，不好意思，这幅字画我不打算卖，既然是姐夫送的，那么我回去会好好珍藏起来的。”

    那人有些遗憾的坐了下来说道：“哦，那真是可惜了，上一次的那一幅画跟我无缘，今天的这幅字竟然也跟我无缘，真是可惜可惜了。”

    见到他的一亿五都是没能买下来这幅字，其他人一边可以，一边坐了下来。

    证婚人的这一项已经走完，接下来的环节便是开始敬酒。

    饭局也开始了。

    刚引发了轰动的齐天坐下来，揉了揉自己的肚子，嘟囔道：“好饿啊。”

    好在饭菜上来了，齐天也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    正在他吃的时候，两道身影小跑到他身边对他说道：“齐天，哇，近距离看你，真的好帅啊。”

    这个桌子上的人诧异的回过头看去，正是周易那两个同学。

    她们红着脸，说道：“能不能给我签个名？”

    齐天心情很不错的说道：“你们很有眼光，我很帅，当然能给你们签名。”

    她们丝毫没认为齐天脸皮厚自恋，反而认为齐天这么说是应该的。

    她们递给齐天一支笔，然后转过身，把衣服背面给齐天。

    齐天大手一挥，两个名字便是印在了她们的衣服后面。

    签完名，两个妹纸趁齐天不注意，一个人在齐天脸上亲了两口。

    看的旁边的苏月和陈小蝶甚是无语。

    她们不依不饶，还要拍照。

    齐天只能和她们合影，折腾完之后，两人便是喜滋滋的一步三回头的走了。

    回到同学那张桌子上的时候，她们狠狠的得意了一番，至于其他的人则是露出羡慕的神情来。

    刚吃两口饭的齐天手机响了，拿起来一看，夏琴的。

    