
﻿    线索断了，这是一件非常让人头疼的事情。

    于是钱平和陈三都是将目光转向童晶。

    因为他们之前都有经验，既然童晶是说玩户外的，那么想必她知道一些其他的路才是。

    就像之前在童家说的那条羊肠小道。

    如果没有童晶的话，他们一定不会知道在滨临大道上有一条通往泉郊的小道。

    齐天也是看着童晶说道：“晶晶老婆，你知不知道还有别的地方通往泉郊的通道？”

    童晶见大家把视野都放在自己身上，她苦笑道：“你们不会当我是全球通吧？什么都知道？就算我玩户外，我也不会经常往泉郊跑啊，只是偶尔两次走过之前那条小路罢了。”

    钱平听童晶这么说，微微皱眉。

    他仔细看着电视屏幕上面的九宫格。

    五分钟，十分钟。

    还是没有那辆极有嫌疑的面包车出现。

    他眉头紧锁。

    陈三大概急了，死死的盯着电视上的画面，提议道：“不如我们去找吧？”

    陈三也是真急了，不然他也不会说这种话的。

    能让车走的位置，肯定是需要有一条小道才是的。

    否则的话，人能走，车子怎么走？

    钱平立刻否认了陈三的说法，摇头道：“我们一路上来并没有看到有这样的小道，他们就算想要走小道的话，我们肯定也能见到那条笑道。”

    陈三怒了，猛地一拍桌子道：“那你说，到底是怎么回事，你一个副队长给我分析分析到底怎么回事，面包车好好的为什么会失踪？”

    钱平有些头疼了，陈三已经被愤怒冲昏了脑袋，他站起身道：“那不如你来？”

    “你不是警察吗？你给我用你的脑袋把案件破了啊。难怪都说警察没有用呢。”

    钱平也是怒了，争锋相对道：“你凭什么说警察没用？”

    陈三讥讽道：“哦？有用？那你给我把说说，从哪儿可以躲避天眼系统然后去泉郊好吗？”

    “你这是强词夺理。”

    “我哪里强词夺理了。”

    “好了，你们别吵了。”童晶拍了拍桌子道：“你们这样吵有解决的办法吗？”

    他们你看看我，我看看你，而徐琦和吴贵也是对视一眼，然后皆是摇了摇头。

    他们要是有好的解决办法早就说出来了。

    童晶说完这句话也是瞪眼坐了下来。

    线索断了，等于说他们找到陈小蝶的希望也就断了。

    对于他们从浙海找到泉郊的人来说，这的确是一件很让人抓狂的事情。

    齐天看了下钱平，说道：“你给长腿美女姐姐打个电话吧。”

    钱平眼睛一亮，但是转眼一想，要是自己这打电话，岂不是暴露了齐天的行踪？

    见他犹豫起来，齐天一下就猜到了他犹豫的理由，说道：“你跟长腿美女姐姐说说，就是大黄让你过来协助这边的警察调查一个案子。”

    钱平一拍手道：“对啊，我怎么没想到？”

    齐天白眼道：“那是你笨。”

    钱平没和齐天争论，拿起电话给队长打了个电话。

    第一遍电话，佘泠泠没有接。

    第二遍，响了半天那边才接。

    刚接通，佘泠泠的大声便是传了过来：“有什么事情，快点说，齐天的案子有进展了。”

    “队长，是这样的，负责人让我过来协助泉郊的警察调查一件人员失踪的案件。”

    “哦？但是泉郊的人员失踪为什么要你去？”

    钱平顿时郁闷了，总不能说我长得帅？或者说我比你的破案水平要高吧。

    他只能略微郁闷道：“队长，是这样的，这个失踪的人员是我们浙海的。”

    似乎怕佘泠泠继续追问下去，钱平连忙补充道：“负责人是看你正在忙齐天的案子，就让我过来了。”

    “卡到瓶颈了？”

    “嗯，案子这边的线索断了。”

    “那你说说。”

    “是这样的，在浙海我们的线索断了一次，但是我们这边有人熟悉地形，也就找到了第一条羊肠小道。”

    “在泉郊这边调用了录像之后，我们发现那辆嫌疑车经过第六个天眼，进入第七个的时候失踪了。”

    “失踪了？”

    “是，录像上没有半点踪迹了。”

    “你确定？”

    “确定以及肯定。”

    佘泠泠那边突然停顿了一会儿，大概在理清头绪。

    半响后，她说道：“你们过去的时候没有发现有别的路？”

    钱平斩钉截铁道：“我记得很清楚，肯定没有。”

    佘泠泠说道：“那好，这样，你们现在去那两节天眼之间，仔细查查看。如果没有其他的路的话，赶紧找有没有休息站。如果有，就调用录像。”

    “再没有的话，你就让泉郊那边的警察用警犬搜。不可能一辆车子平白无故的消失掉。”

    “行了，我这边好不容易有点线索了，我先挂了。”

    钱平收了电话说道：“我们去那边。”

    徐琦小心翼翼问道：“哪边？需不需要人？”

    钱平说道：“徐局，我需要十个人的小队，另外，需要配备警犬，麻烦您准备一下行吗？”

    徐琦立刻点头，他知道案件已经有了眉目，这个时候他自然不会蠢到触碰齐天的霉头。

    警局用来准备人的时间用去了十几分钟。

    不得不说，这可比见他们队长的时间要短得多。

    而石严是自告奋勇的参加，但是被齐天妥妥的拒绝。

    走之前齐天眯着眼睛拍了拍他的背，老气横秋的说道：“好好干。”

    一般领导对下属说这句话的时候，几乎所有的人都知道这是要升职的调调。

    但是清楚齐天动作的钱平在车上小声问道：“你对他做了什么？”

    齐天撇了撇嘴道：“就他那个样子，还想打我晶晶老婆的便宜，我让他那个地方废了，只是短时间内他还看不出来，时间一长的话，效果就出来了。”

    那个地方废了？钱平猛然想起来了，那个地方废了，那不是变成了太监？

    车上的人不由自主的打了个寒颤。

    可怜的石严还以为自己要升官了呢。

    徐琦把那些人全部交给了钱平来管，也就是说，钱平现在是他们的上司。

    钱平其实有这个打算，也是为了以防万一。

    就像是队长说的，要是没有休息站呢，那他们好不容易找到的线索岂不是又断了？

    所以钱平直接做了两手准备。

    用了接近一个小时才到中站，却差不多四点钟了。

    好在钱平车一接近这片距离就看到了不远处的一个收费站。

    下了车之后，他看了一下周围，发现还是没有任何能够走车的地方。

    不禁有些郁闷了，心想：难道他们不是从这边走的？不对啊，队长说很有可能是从这边走的啊。

    他们只要去找到收费站的站长，然后寻求录像。

    开始那站长怎么说都不同意，但是钱平一下亮出了自己的身份。

    那站长一下就怂了，立刻点头答应。

    视屏上，昨天四点五十五分的时候，收费站缓缓驶出来一辆黑色面包车。

    这辆面包车正是钱平他们在视屏上见到的那辆。

    车子缓缓驶入收费站一边深草的那一边，众人这个时候才看见，这边竟然还有一条羊肠小道。

    钱平猛地一拍手，脸色微喜。

    这样一来线索又有了。

    但是又让他忧愁的事情发生了。

    这条路，通往哪儿？

    陈小蝶又在哪儿？

    是这条路上，还是在这条路的尽头？

    没有人知道。

    就在这个时候，齐天的手机突然响了。

    他拿起来一看，发现是小蝶老婆的短信。

    他面色一喜，拿起来一看，短信写的是：“想救陈小蝶，来泉郊，吴李岛，138号仓库。”

    齐天大怒道：“这个家伙竟然敢拿小蝶老婆的号给我发信息！”

    钱平微微皱眉道：“谁？”

    齐天摇头道：“我不知道，但是一定不是小蝶老婆，肯定是绑架小蝶老婆的那人。”

    钱平皱眉道：“陈小蝶在哪儿？知道吗？”

    “泉郊，吴李岛，138号仓库。”

    钱平转头看向一个警察，问道：“你知道那里吗？”

    那警察点头道：“知道，那是郊区，而且是一处废弃的仓库。”

    钱平点头道：“行了，带我们去吧。”

    于是，大部队往回走。

    他们走后，这个加油站的站长回到自己的办公室。

    他看着自己桌子上有一叠红色的钞票，钞票下面压着一张纸条。

    他拿起来看，纸条上写着：“做的不错，这是你应得的酬劳。”

    服务区的厕所外，一个男人甩了甩手，似乎刚洗完手出来。

    看面容，竟然就是之前甩了陈小蝶一巴掌的那个男人。

    他嘴角微翘，把手中的手机朝着旁边深草中丢去，撇嘴道：“齐天不过如此而已，不过只有一点蛮力，一点智商都不带。”

    齐天他们通过泉郊某条长长的大桥，开到了吴李岛。

    放眼望去就是一片废弃仓库。

    据说这里是以前某个大型企业的储藏空间，但是最后企业倒闭了，这片空间也就废弃了。

    谁也没有想到这里竟然是被当成了绑架陈小蝶的地点。

    车子开到138号仓库，各位警察都是一片紧张。

    一般来说，既然敢这么明目张胆的喊他们过来，那说不定有什么埋伏。

    齐天刚下车，仓库的大门缓缓打开。

    随着大门的上升，齐天看见了坐在最中间被绑在椅子上的陈小蝶。

    齐天缓步走了过去。

    当他踏入大门的时候，突然在他的头顶，响起了密集的枪声。

    “哒哒哒”

    而此时，陈小蝶的耳边响起了一道略带抱歉的声音：“小蝶老婆，对不起，我来晚了。”

    