
﻿    （PS：十二点之前至少还有三更，然后明天会有五更！）

    第二天，是一个大日子。

    这天，正是盛世公司化妆品受过挫折之后的重新起航。

    因为之前受过如此巨大的打击。

    所以这一次盛世公司对自己这一次化妆品上市显得非常重视。

    这次发布会，盛世的所有高层都到了。

    新闻发布会准备的很充分。

    于蕊也来了，因为之前齐天入狱的事情这么一闹。

    形式对她而言是非常的不利。

    所以她打算对盛世公司化妆品的跟踪报道来拉短自己和金笔奖之间的位置。

    而且她也知道，经过上次的风波，盛世这一次没有办法再失败了。

    如果他们再失败，这将会是一次非常大的打击。

    而且上次的发布会上，苏月说的效果的确是吸引了不少人，这个效果正是他们期待的。

    能抗衰老的化妆品，谁都想要。

    苏江泰在会客室见到苏月的时候吓了一跳。

    这还是那个雷厉风行的五妹吗？

    昨天没休息好？这是为什么？

    他错愕道：“月儿，你怎么了？没休息好？不如今天的发布会我来主持？你去好好休息休息？”

    苏月看了一眼苏江泰，轻轻摇头，说道：“不行，这件事我来。”

    她说话的时候，把自己和苏江泰都吓了一跳。

    她的声音无比沙哑，就好像很多天都没有喝水一般。

    而且苏月感觉自己的喉咙很难受，就好像是被烧干了一般。

    苏江泰狠狠摇头，皱眉道：“你这样怎么上去？我来代替你，这件事就这么说定了。”

    苏月还是摇头。

    苏江泰叹气道：“月儿，你要是这么损害自己的身体，齐天该有多心疼啊？”

    苏月沙哑着嗓子说道：“就是因为这个化妆品是齐天给的配方，所以我更不能去休息。二哥，放心吧，我心里有数。”

    她微微一笑，只是任谁都看得出来，她笑的非常勉强。

    这种勉强，不是因为事情牵强难受说出来的，而是因为她的身体实在是让她笑不出来。

    一个盛世的员工走了进来，对苏江泰和苏月说道：“苏董，苏少爷，发布会开始了。”

    苏月对这个员工有点印象，但是又想不出来。

    苏江泰倒是想起来了，这女人不正是当初百达翡丽的售表员吗？还因为月儿的原因才来到盛世工作。

    苏月和苏江泰走了出去。

    当他们走出会客厅这扇门，走上发布会的那个舞台上的时候，苏月深吸了一口气，脸上重新挂上了微笑。

    她知道，今天的这一场仗，她必须赢。

    不管是为自己还是为齐天，她今天一定不能输。

    她不想等齐天一见到自己的时候，自己却输掉了这场战役。

    那不是她的风格。

    上去之前，苏江泰拉着苏月问了一句：“齐天当时跟你说了什么？”

    苏月犹豫了一下说道：“他说三天出来见我一次。”

    苏江泰恍然大悟，难怪当初苏月二话没说离开了。

    这个苏江泰有一点印象的正是倪萍。

    当她看见苏月脸上重新挂满微笑的时候。

    心中佩服极了。

    心想，也只有这样的女人才配得上齐天吧？

    她这两天也是有些想念齐天了。

    倒不是她自己要想，而是思想不由自主的涌现了出来。

    不过现在她倒也有些满足，因为苏月给她的薪水和位置，都还行。

    只是内心之中偶然会想到那个叫她“美女姐姐”的青年。

    她面带微笑朝着台上看去，苏月的讲话开始了。

    苏月身下媒体足足有一百多家。

    即便身子难受，苏月还是尽可能的保证微笑。

    她开口：“各位媒体朋友，大家好，感谢你们今天能来到盛世。”

    声音似乎比刚刚好了一些。

    “前段时间说的‘净化’系列，我们已经做好了上市的准备，只需要最后一步我们就可以直接上市了。”

    “……”

    突然，一个工作人员直接上了台，走到苏月身边。

    盛世的那些大佬们脸色纷纷有些不好，心想：你一个小员工连个招呼都不打就这么上台了？而且是选在董事长发话最重要的时间段？

    似乎有什么急事，那位员工丝毫不顾及这些大佬的脸色，小声的对苏月说了两句什么，众人只见苏月的脸色猛然大变。

    接着苏月点了点头，对苏江泰小声说了一句什么。

    苏江泰脸色瞬间变得极为震惊，然后是凝重。

    他朝着下面走了下去。

    苏月这才握住话筒，略带歉意的对着台下的媒体们说道：“不好意思，各位，‘净化’系类计划上市时间要往后面移了。”

    这话一出，苏月身后的盛世大佬们面面相觑，他们搞不懂明明已经要上市的计划要往后拖。

    难道是因为刚刚那个员工？

    那个员工到底和苏月说了什么？才让苏月产生这种想法？

    难不成是因为东西出了问题？

    应该不会呀，他们之间也有人用过这款产品，但是没有问题啊。

    他们纳闷的想着。

    他们都是如此纳闷，更别说下面的媒体们了。

    今天盛世新闻发布会来的媒体都是重量级的。

    而且他们已经把头版留给了盛世，现在出了这茬，到底是要搞什么玩意？

    苏月略带歉意的说道：“各位朋友，不好意思，今天确实出了一点问题，很抱歉各位从百忙之中来接受盛世公司的新闻发布会。”

    苏月对旁边的吴超说道：“吴老，给媒体朋友们准备的礼包发下去吧。＂

    吴超在苏月的示意下开始发布。

    但是媒体们不太乐意啊，你苏月就以一句今天出了问题来敷衍我们？你要是不乐意接受采访早点说啊，我们就不用来了。

    这不是耍人？

    媒体们开始纷纷议论了起来。

    “到底怎么回事啊？叫人来又不采访？”

    “谁知道啊，难不成盛世觉得自己的公司够大，然后想耍一耍咱们这些媒体？”

    “不会吧？苏月再不明智也不会蠢到和我们这些媒体作对。”

    “难不成是因为盛世自己的原因？”

    “你说会不会是因为盛世的产品出了问题？”

    “对，极有可能是这样。”

    “盛世前段时间对这个化妆品的投入极大，如果不是因为这样的话，他们肯定不会就这么轻一点的放弃这次的发布会。”

    “那么现在怎么办？咱们现在是走？”

    “走？当然不能走，盛世前面对这款产品的投入这么大，现在出了问题，没有比这个更劲爆的新闻了。”

    “对，这个能上头条。”

    他们本来的怨气就变成了好奇。

    他们好奇盛世公司的问题出在哪儿了。

    既然有好奇，当然就有求知的人。

    他们之中立刻有人站了出来，看着准备下台的苏月问道：“苏董，我有一个疑问。”

    苏月挪出去的步子移了回来，按耐住性子说道：“你问。”

    那人笑道：“是不是因为盛世的产品出了问题？然后取消新闻发布会？”

    他说完这句话，就死死的盯住苏月的脸。

    但是让他失望的是，苏月只是笑了笑，脸色并没有发生多大的变化。

    苏月似乎早知道他会这么问，所以笑道：“的确是有些问题。”

    见到众多媒体都聚精会神脑袋前倾的看着她，苏月就觉得好笑。

    “但是不是我们的产品出了问题，不好意思，具体事件我不好过多的交代。”

    她继续道：“具体只是我们公司内部出了一小点儿问题，这次的事件我们会让一个媒体跟踪报道。”

    所有媒体都伸长了脑袋，看着苏月。

    因为他们知道，一旦苏月选中了自己，那么这次的头条新闻，就会落在自己的网站上。

    这是一个绝佳的机会，所以任何人都不想放弃。

    所有媒体都是眼巴巴的看着苏月。

    苏月在这些媒体之中瞥了一眼，一指媒体之中一个极不起眼的浙海日报。

    浙海日报这次的负责人，正好是于蕊。

    到底是巧合，还是有意？

    没人知道，但是苏月已经选择了，他们自然不再好多问。

    众人看着于蕊，对她投向一个非常羡慕的眼神。

    于蕊神情激动。

    苏月对她说道：“你跟我一起过来。”

    然后她朝着后面走去，于蕊则是紧紧的跟在后面。

    似乎，她距离金笔奖更近了一些。

    很多媒体也想追进去，但是被吴超让保安阻拦了下来。

    他们只能眼巴巴的看着好运气的于蕊朝着后面走去。

    一个个捶足顿胸唉声叹气，为什么自己没有那么好的运气？

    苏月在后面的屋子等于蕊。

    等她走了进来，开门见山的对她说道：“我知道这条新闻对你们很重要，我还知道你就是上次拿到我未婚夫稿子那个唯一一个记者。”

    于蕊的脑袋都有些没有转过来，苏月便是说完了这句话，她脸色变了变。

    苏月继续说道：“我们公司出了一点小问题，我肯让你跟踪报道，也是希望你念一下上次齐天给你的恩情，我保证你能拿到第一手资料，但是我不希望在浙海日报上看见我不想看见的东西。”

    不想看见的东西？那是什么？

    哦，对了，只要是对盛世集团不利的东西，苏月都不想见到。

    于蕊当然懂。

    现在她也是释然了。

    苏月满意的点了点头道：“那行，现在你去会客室休息休息，今天晚上我打电话约你再谈。”

    于蕊叹了口气，答应了下来。

    苏月走了，找到了苏江泰和那个员工。

    她的脸色瞬间就铁青了下来，声音也是再度沙哑：“到底怎么回事？产品怎么会出问题？”

    