
﻿    张善用这种方式拉下马的人不少。

    先喊老大，然后背后阴人。

    张善来到这个监狱的一年，做过这种事的次数不下于三次。

    叼着草的男人似笑非笑的看着壮汉道：“这个小白脸估计你吃不下。”

    壮汉哈哈大笑一声，妩媚道：“人家最喜欢这么MAN的小白脸的啦，他来搞我也行。”

    叼着草的男人简直无语了，往旁边走了两步，似乎很嫌弃他。

    男人厌恶道：“你离我远点儿。”

    他转头看向齐天和被齐天厌恶了之后非但不生气还乐呵呵的张善，嘀咕道：“今天晚上有点儿看头了。老大那边也不知道怎么看？”

    他继续喃喃自语道：“要不今天晚上就让老大先别去了？看看好戏？”

    ……

    夏老四把社团人数都整合了一下。

    东区的地下世界，现在就是夏老四的，再加上闵茂那边现在和夏老四有或多或少的来往，夏老四已经在往浙海地下第一人的方向发展了。

    他打算给齐天打一个电放将这个消息告诉老大。

    但是……

    “您拨打的电话已关机。”

    这下夏老四无语了。

    不找老大的时候，似乎碰都碰得到，但是要找他的时候，连电话都关机了。

    他打通了苏江泰的电话。

    “喂，苏二哥。”

    “有事快说，有屁快放。”

    “……”

    “行了，快点说吧，我这边有事。”

    “老大呢？”

    “齐天进了监狱。”苏江泰的声音有些郁闷。

    “啥？二哥，你，你逗我玩呢？”夏老四显然有些不相信苏江泰的话。

    “我说的是真事，为了这事儿，月儿现在到处在跑关系，但是四处碰壁，没用。”

    “谁做的？”夏老四咬牙道。

    “叶家有点影子。”

    “又是叶天这个狗杂-种！上次老大就不该给他治手！”夏老四恶狠狠道。

    “叶家对叶天和叶涛的事情一直心存怨言，这次总算有机会翻身，他们当然会不留余地的对付齐天。”

    “是不是还有三十七拳会？”

    “有一点，我们还没有摸出他们的全部底牌，还有事，挂了。”

    “嘟”

    “嘟”

    听到电话里头的盲音，夏老四怒骂道：“王-八蛋叶天，恩将仇报是不是？还有三十七拳会那群老乌龟！”

    夏老四虽然嘴上咒骂，但是内心之中却是也明白。

    上次三十七拳会的事情，现在浙海稍微有头有脸的人物都知道了，按着三十七拳会曲家的脾气，这件事怎么都不能忍。

    好不容易能抓到齐天的马脚，他们当然不会坐以待毙。

    所以就做出了一系列的事情。

    夏老四翻看着电话号码，正好翻到了小叶，他毫不犹豫的拨了过去。

    “上次乐园的事情放过你们，这次轮到你们报恩了！”

    电话通了。

    “小叶，我要你们做一件事。”

    “什么事？只要不是卖兄弟的命，都能做。”

    “我要让你们卖一次命，之后有享不尽的荣华富贵！”

    小叶那头沉默了一下，然后说了四个字。

    “名字，点子。”

    夏老四同样回了四个字。

    “叶天，叶家。”

    那头的小叶似乎深吸了一口气。

    然后说道：“老四，记得你的话。”

    “嗯。”

    ……

    苏江泰都能得知，这件事是叶家和三十七拳会搞的鬼，吴成书当然也知道。

    很快他就接到了一条警告消息。

    大概意思是让他这个负责人不要再插手了，否则负责人就保不住了。

    吴成书勃然大怒，最后弄了半天才知道这件事是叶家的真正家主，叶老爷子弄出来的。

    而且还有三十七拳会在里面。

    最让吴成书气愤的当然是三十七拳会，这简直就是个缩头乌龟。

    齐天在的时候这群人不敢说话，现在反倒是嚣张起来了。

    真是好了伤疤忘了疼。

    吴成书还是选择跑了一趟四十二拳会。

    因为那里有他的好哥们。

    童家的第一顺位继承人。

    以后拳会大佬。

    他是吴成书的小伙伴。

    吴成书不到逼不得已，其实不想用这条线。

    不管是那种情谊，都是越用越少。

    越在职场上混得时间越长，吴成书便是越发懂得这个道理。

    而且以前基本上的都是别人求他。

    好不容易吴成书今天找到了讨要人情的机会。

    别人却没法帮得上忙。

    有叶家和三十七拳会在压制，别人想帮忙也帮不上。

    其实还有一个更加重要的一点，吴成书猜到了有姓蒋的那个老家伙插手。

    毕竟不管怎么说，叶家再强大，也没法让职场中人听话。

    三十七拳会或许有那么一些能量。

    但问题是，三十七拳会的曲家被齐天整了那么一次之后，之后更是没什么风声。

    但现在又翘起来了，是什么意思？

    所以要说没有蒋家在里面，吴成书打死都不信。

    这次去四十二拳会找童家，一个是从四十二拳会口中打探一下有没有蒋家，另外一个则是请他的小伙伴帮忙要人。

    这便是他的目的。

    童家。

    吴成书坐在大厅之中，童正国接待的他。

    一见到他来了，童正国大笑道：“你小子怎么有时间过来找我了？”

    吴成书和他身上的气质差不多。

    童正国是因为是个彻彻底底的拳会成员，所以身上才有这股子气势。

    至于吴成书，则是耳濡目染多了，自然也有那么一股味道。

    吴成书开门见山道：“有事，有大事。”

    童正国失笑道：“你果然还是你，这么直接，能把你弄过来的，肯定不是小事，说吧，能帮得上忙的我一定帮忙。”

    吴成书正色道：“能帮，也得帮，不能帮，也得帮。”

    童正国一愣，他看着吴成书，看了半天，纳闷道：“不像是你说的话。”

    吴成书叹气道：“这件事我只能求你了。”

    童正国诧异道：“这么严重？”

    吴成书点头。

    童正国大笑道：“你说，我拉上四十二拳会去给你陪葬都行。”

    这才叫兄弟！

    吴成书心头感动。

    将齐天治好自己的毛病，以及齐天的本事，再加上齐天的的性格，都给童正国说了。

    谁知道童正国一听这次的事件竟然是曲家的时候，两条眉头都倒数了起来。

    当知道齐天以一己之力杀的曲家没人敢说话的时候更是拍手叫好。

    童家的实力虽然在曲家之上，但是最近两年曲家和三十八拳会的杜家联合起来让他们童家很难受。

    所以他觉得齐天不管怎么样，这个人既然能一个人杀的曲家不敢说话，足以说明这人的本事很牛。

    而且他觉得很解气。

    胸口像是有一口恶气吐出来一般。

    童正国大笑道：“难怪曲家这两天消停了这么多，原来是被齐天整垮了。行，这件事我答应你，甚至可以跟爷爷要兵，但是有一个条件你必须答应我。”

    吴成书有些犹豫了，因为他猜到了童正国的打算。

    毕竟齐天这种人才，谁不想要？哪个势力不想要？

    但问题是齐天愿不愿意，肯不肯？

    他没法答应，所以他犹豫了，

    童正国见他面露难色，一巴掌拍在他的肩膀上怒道：“丫的，你竟然还嫌弃我们童家？”

    吴成书苦笑道：“正国，这件事我真没法答应你，要是是我，我就以身相许了。”

    “呸呸呸，谁要你以身相许？再说了，你以身相许了，嫂子还不杀了我啊？”

    “但是齐神医有很强大的本事，同样，他的脾气也说不动，要想他来你们童家做客卿，我不一定说得动啊。”

    童正国诧异道：“客卿？你不会认为他有资格做我们童家的客卿吧？”

    吴成书讽刺道：“他是一个人对抗曲家所有人，包括曲老爷子，没资格做你们家的客卿？”

    “这倒也是，行了这件事……”童正国正摸着下巴准备说什么，突然想到什么，破口大骂道：“你说的这小子不会是……”

    “是什么？”吴成书皱眉问道。

    童正国说着说着怎么突然脸色大变起来？难不成这件事情没法做了？

    还是说？以前齐天惹过童正国？

    不对啊，怎么自己没听过？

    童正国对吴成书凝重道：“这件事我得去禀报爷爷，这件事非同小可，如果齐天真的是那个的话，这件事我也不好拿决定。”

    童正国说完这句话，就把吴成书丢在大厅之中。

    自己找爷爷去了。

    吴成书那叫一个郁闷啊，你说你个童正国，说什么话不好，非要说到一半就不说了？这是什么调调，非要吊人胃口？真讨嫌。

    吴成书等啊等啊，没有把童正国给等来，倒是等来一个美女。

    穿黑色尼龙短袖，迷彩裤以及长筒军靴，外加一头干爽短发。

    吴成书笑着给她打了个招呼：“晶晶，最近怎么样？也不去找小凡？”

    童晶见到吴成书，惊喜道：“吴叔叔，你来找我爸爸？”

    吴成书笑道：“嗯，这么久不见，越来越漂亮了。”

    童晶甜甜一笑道：“谢谢吴叔叔夸奖。我爸呢？”

    吴成书刚要说：“你爸去找你爷爷去了。”

    结果就听见一阵爽朗大笑：“老吴，老爷子同意了。”

    这时候，吴成书的心中的大石头才放了下来。

    拉到四十二拳会这个强大助力，等于说齐天已经被救了一半。

    然后还听见那人说：“还有……咳咳，晶晶，你怎么回了？”

    