
﻿    闵家的势力不在浙海，但也很强大。

    得知了闵茂进了警局，铁三拳二话不说就来了。

    他的手上还绑着绷带。

    他笑着揉了揉闵茂的脑袋说道：“爷爷让我把你接回去。”

    闵茂一听，不乐意了道：“我不回去。”

    铁三拳平静道：“爷爷亲自来了。”

    闵茂张了张嘴，又不知道说些什么，半天后，耸拉着脑袋。

    铁三拳脸色复杂的看了一眼齐天。

    他拉着垂头丧气的闵茂走出了审讯室。

    门外站着一个穿灰色古袍，满头白发的老者。

    倒是有些仙风道骨的摸样。

    老者见到闵茂，脸色一正。

    闵茂苦涩道：“爷爷。”

    “哼，你还知道我这个爷爷？你还有没有闵家？”

    “当然有，但是你们老逼着我嫁给那个什么狗屁家伙。”

    “你非嫁不可。”

    “为什么？”闵茂立刻不满道。

    她想不明白，为什么爷爷这么固执，非要让她嫁给什么狗屁公子。

    “不为什么，父母之命媒妁之言，这是你必须要走的路。”

    “我不。”

    “不也得好，好也得好。”老者冷哼一声。对铁三拳打了个眼色。

    铁三拳贴着闵茂耳朵说了一句：“先回去，找时间我再带你出来。”

    她眼珠一转，想到，今天先回去，改天让高手救我出来，到时候他去了家族，看谁搞的定高手，没人搞的定爷爷就不会逼我嫁给那个什么狗屁公子了。

    见到闵茂眼珠一转，老者就知道她有什么鬼主意，笑道：“你又在想什么？”

    闵茂走上去，讨好般的笑道：“爷爷，我答应你，跟你一起回去。但是我也有个条件。”

    老者一听她竟然肯回去了，笑着点了点她的脑袋说道：“好，你说的看看。”

    闵茂指着审讯室道：“我认识一个朋友，他也被抓了进来，要我回去也可以，你得把他赎出来。”

    她可不敢说自己正在追求齐天，那样会让爷爷生气的。

    只能说一个朋友。

    老者正色道：“是不是叫齐天？打伤了阿彪手的就是这个年轻人吧？”

    闻言，闵茂先看向哥哥，发现他摇了摇头，示意不是自己和爷爷说的。

    她惊愕道：“爷爷你怎么知道？”

    老者摇头道：“我过来之前有人已经跟我说了，赎你可以，但是齐天不行。”

    闵茂不乐意了：“那人是谁？凭什么不行？”

    老者叹气道：“我们几个家族开始就说好了，不得插手普通人的事儿。”

    闵茂嘟囔道：“赎个人而已。”

    老者正色道：“这件事你不可以再插手了。说起来我倒是要去会一会打伤我孙子手的家伙。”

    说着老者便朝着审讯室走去。

    闵茂对铁三拳急道：“哥，你就不能让爷爷帮忙赎一下高手？有人要害他。”

    铁三拳无奈道：“爷爷不说，我也没办法，而且爷爷说，今天只能赎你，齐天只能听天命了。”

    闵茂有些急道：“那我也不走了，高手不走我也不走。”

    铁三拳瞪眼道：“爷爷亲自过来了，你不能不回去。”

    他见闵茂还是这个样子，叹气道：“这次想要动齐天的人，跟他有恩怨，不是爷爷不肯，而是家族都被别人盯着，实在是分身乏术。而且，就爷爷一个人的话，浙海这边不给面子。”

    闵茂有些纳闷道：“吴负责人对高手挺好的啊，为什么浙海不给面子？”

    铁三拳摇了摇头道：“再多的内幕，我也不知道。”

    闵茂有些无奈了，如果说爷爷出面都不能救出齐天，那她是在想不到还有谁能救齐天了。

    铁三拳突然笑道：“今天打扮漂亮多了。”

    闵茂得意道：“那是，也不看看是谁的妹妹。”

    铁三拳大笑道：“走吧，我也去看看齐天。”

    审讯室，老者见到了齐天，眯眼问道：“你就是齐天？”

    齐天皱眉道：“你是谁？”

    “我是闵茂的爷爷。”

    “哦。”

    齐天没了下文，闵老爷子有些纳闷，怎么提到自己孙女这小子没反应？

    闵茂知道要是让爷爷再问下去，自己倒追齐天的事情肯定会露馅，所以她急忙拉着爷爷走开了。

    闵老爷子还有些不理解中，便是被闵茂推出了审问室。

    闵茂回到审问室，走到齐天身边有些不舍道：“高手，我回家了。”

    “哦。”

    “高手我会想你的。”

    “你别想我好了。”

    “……”

    “走吧。”

    闵茂看着齐天，凑上前去，在他脸上亲了一口。

    然后走了。

    闵茂的爷爷不肯赎齐天，闵茂也找不出原因来。

    但她对爷爷很不满，打算先回家，再偷偷跑出来。

    他们的对话，坐在门口的黄言雄听到一些。

    他知道闵家不是浙海的势力，但能老远跑到浙海来赎回闵茂，这一点已经说明了闵家的势力很大。

    既然这样还赎不了齐天，他搞不懂是为什么。

    而且他们说浙海这边有势力阻挠？是别人猜到了闵老爷子过来要赎齐天？所以提前阻拦？

    那到底是谁要害齐天？

    黄言雄怎么想都想不明白。

    叶家？就算叶家也没有这么大的能耐啊。

    而且和叶家有仇的三十七拳会已经被齐天整得没有脾气了。

    蒋家？蒋家就算和三十八拳会有关系，肯定能知道三十七拳会的事。

    这样的话，蒋家应该也不敢惹恼了齐天才是。

    那到底是谁想害齐天？

    总该不会真的是昨天晚上和齐天睡过觉的那个杀手女人吧？

    这时，他的电话响了起来。

    黄言雄走出去接了个电话。

    “喂？”

    “言雄，我，老吴。”

    “有头绪了没？”

    “这件事恐怕很麻烦了。”

    “为什么这么说？”

    “因为我现在联系不上费高级负责人，而且赵负责人说，该怎么办就怎么办，绝对不能有徇私的现象发生。”

    “赵负责人？省那边的还是市的？”

    “市的。”

    “老吴，既然是市的，你的话他不该不听吧？”

    “这一次他说什么都不松口，该怎么办就怎么办，该死的！”吴成书的声音听上去很烦躁。

    “老吴，你不能急，这件事还是要你操作一下，不然齐天真的要进去了。”

    “有这么严重？”

    “因为那个女人不松口，一直说齐天就是杀人凶手。”

    “我加把劲看看今天联系不联系的上费高级负责人。”

    “老吴，你不要急，既然赵负责人这么说了，那就肯定有人在授意他，你再打听看看。只要知道对手什么套路，我们就能打了。”

    “嗯，就这样吧，我去费高级负责人家一趟。”

    黄言雄看着挂断的手机，一脸无语，他知道吴成书现在很烦躁。

    齐天帮他治好了那毛病，这个时候就该吴成书还人情的时候，而他却束手无策。

    这对于很重情义的吴成书是个非常不满意的结果。

    吴成书是不会让人觉得他是一个不够情谊的人，而且恩人有情况自己却帮不上忙。

    那对于吴成书是一个相当大的打击。

    如果现在有人告诉吴成书，用你的负责人位置换齐天出来，他绝对会毫不犹豫的换。

    这就是吴成书。

    但是现在的问题是，就算他愿意辞职，也没人能帮齐天。

    他现在唯一的希望就只能指望上费高级负责人了，他相信也只有费高级负责人出面，才能够解决齐天这件事。

    黄言雄一脸无奈的回到了审讯室。

    现在气氛完全僵持了下来。

    佘泠泠也知道如果不给齐天开脱的话，一旦告上法庭，那么一旦被告上法庭，凭这个女人手头上的几个证据，齐天便没法开脱了。

    因为无证人证据在。

    齐天倒是一脸无所谓。

    他笑嘻嘻道：“长腿美女姐姐，你不用担心我，我想走没人拦得住，我不想走，谁都不能让我走。”

    佘泠泠倒也知道，齐天说的是事实。

    她神情复杂，因为弟弟的事情，让她又想起了那段非常不开心的记忆。

    黄言雄和苏月联系上了，把这边的事情告诉了苏月。

    苏月那边有点忙，因为她觉得化妆品是已经差不多了，可以准备开始发布了。

    她这边走不开，但听到齐天被抓到警察局去了，还是挺惊讶的。

    先不说黄言雄和吴成书的关系，就算以齐天和佘泠泠之间的关系，佘泠泠也不会对他怎么样才是。

    当她知道了是佘泠泠抓住齐天的时候，显得更惊讶了。

    佘泠泠竟然会抓齐天，这是闹哪样？

    她相信齐天的本事，如果他不愿意，没人能关得了齐天。

    她知道齐天疼老婆，因为这一点从她的身上就能清楚的体现出来。

    她也知道，齐天正在追佘泠泠，她怕齐天不想违反佘泠泠的意见，最后屈服了。

    所以她让苏江泰去第三刑警分队看看。

    本来苏月打算先把这件事告诉一下陈小蝶，但想了想，觉得还是算了。

    她一直把陈小蝶当成竞争对手，哪怕在齐天这件事上，都是一样。

    所以她暂时不打算告诉陈小蝶这件事，而且她认为自己能够把齐天弄出来。

    苏月很忙，因为大量的东西需要准备，包括新闻发布会。

    这就是之前齐天给她弄出来的那款产品。

    从伊环琼越来越好的皮肤上就能看出来。

    她要让盛世在这个产品上一炮打响。

    第二个就是阮璐璐要来浙海开演唱会，就是近期的事情，而这件事阮璐璐的公司全权交给了盛世来负责。

    但是苏江泰马上打电话回来了。

    苏江泰说：“齐天入狱了。”

    苏月一愣，勉强笑道：“二哥，你不要逗我玩，我这边忙的走不开。”

    “真的，黄负责人说，这件事没办法，对方咬着不放，只能先让齐天入狱了。”

    苏月身体一震，知道苏江泰真没跟她开玩笑。

    她放下手中的事，开始朝着第三刑警分队赶去。

    齐天入狱了……

    