
﻿    男人手捧着一大束有着“蓝色妖姬”之称的蓝色玫瑰。

    见到佘泠泠转身，立刻大喊道：“泠泠，你去哪儿？”

    佘泠泠停下脚步，转身看他，很是头疼的说道：“金公子。”

    金公子走到佘泠泠跟前，然后把蓝色妖姬递了过去。

    佘泠泠有些为难了。

    金公子的人还是不错的，很温柔，整天乐呵呵的样子，很容易感染人心。

    所以佘泠泠即便拒绝，也很难找到理由。

    佘泠泠看着面前的蓝色妖姬，异常头疼道：“金公子，你应该知道我不谈恋爱的。”

    金公子也不生气，把蓝色妖姬放在了旁边的桌子上，笑着说道：“泠泠，忙活了一早上，还没吃吧？”

    然后他看向钱平，问道：“早上是出勤了还是出了案件？”

    钱平说：“案件。”

    “大吗？”

    “大。”

    然后他又把目光放在佘泠泠身上，轻声说道：“泠泠，这样，如果你们破了案子呢，我请你们出去吃一顿好的。要是没有破案呢，我就让人送盒饭过来。”

    有钱人追人的方式，先用金钱攻势买断她身边的人。

    正所谓的吃人的最短，金公子这么搞了许多次，所以警局里面大多数人对他的印象很好。

    佘泠泠摆了摆手道：“那就盒饭吧。我还有其他的案子要处理。”

    金公子早已知道佘泠泠的性子，也不走，拿出电话叫盒饭了。

    金公子从始至终都没有看齐天一眼。

    殊不知这个跟在佘泠泠身后的家伙其实才是最具备威胁的竞争对手。

    齐天凑到佘泠泠身边说道：“长腿美女姐姐，盒饭又不好吃，咱们出去吃吧。”

    佘泠泠当然不能答应齐天，否则这不是在告诉金公子，你的面子不够大嘛。

    她摇头道：“下次我约你。”

    言外之意是，你今天先走吧。

    但齐天哪里肯走？尤其是这里还有一个情敌。

    他捞了捞头说道：“不要紧，我下午没事。”

    这时候金公子打完了电话，然后走了过来，见到了齐天，笑着对佘泠泠道：“泠泠，这是你弟弟？”

    齐天怒道：“你才弟弟呢，我是她老公。”

    金公子愣了愣，然后看见齐天的表情才知道这不是开玩笑，哈哈大笑道：“别开玩笑了。”

    齐天一巴掌拍在他脸上，差点没把他扇晕过去，然后说道：“我跟你很熟？用得着和你开玩笑？”

    佘泠泠瞪眼道：“你干嘛打人？”

    齐天指着他道：“他该打。”

    “那什么人不该打？”佘泠泠走到金公子身边，问道：“有事没？不好意思。”

    泠泠在这里，要是发火就太没有风度了。这么一想，金公子揉了揉脑袋笑着说道：“没事。”

    齐天冷不丁的见缝插针：“白痴。”

    你又打我，又骂人，怎么，真当我是没脾气的泥菩萨？金公子瞪眼道：“你说什么？”

    齐天乐呵呵道：“哦，原来不仅是白痴，还是个聋子。”

    金公子还没说话，佘泠泠就发火道：“都给我滚。”

    金公子老老实实走出了门，而齐天则是留了下来。

    佘泠泠看着他，冷声道：“滚。”

    齐天理所当然的说道：“长腿美女姐姐，我知道你的心情不好，所以我更要留下来陪你啊。”

    佘泠泠没说话，齐天也就乐得在这里等着。

    不一会就有人送盒饭过来了，还是金公子亲自送的。

    但是他只拿了两份，递给佘泠泠一份，自己拿一份。

    他笑着说道：“泠泠，我最近在浙海开了一家餐厅，厨师手艺还不错。”

    佘泠泠没抬头，说道：“齐天，你把我的这份拿去吃了吧。”

    齐天捞了捞头，没客气，直接拿过去了。

    金公子有些无语，把自己的那一份递给了佘泠泠，然后笑道：“泠泠，你把我这份吃了吧，中午不吃对身体不好的。”

    佘泠泠抬起头来看着他说道：“金公子，以后请叫我佘警官，谢谢，还有你这盒饭我不吃了。你先走吧，下午我还有点事。”

    金公子愣愣的看着自己放下的盒饭，怎么感觉佘泠泠像是变了个人呢？

    难不成是因为旁边这小子的原因？

    他越发想不通，这小子从哪儿冒出来的呢？原来泠泠可从来不会这样拒绝自己的啊。

    他咬牙道：“那泠泠……”

    他还没说完，就发现佘泠泠冷冷的看了过来，立刻改口道：“佘警官，那我出去了。”

    佘泠泠重新低下头道：“嗯。”

    他走后几分钟，齐天眼珠微转，把盒饭盒子丢掉，对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，我先出去一下，马上回来。”

    佘泠泠轻轻应了一声。

    却一个小时都没等到齐天，心里不由松了口气，总算能安心下来看案件了。

    她看着眼前的盒饭，却没有丝毫食欲，也不知道是早上王浩被抓捕归案还是因为金公子这盒饭着实难闻导致的。

    这时，齐天回来了。

    他端着一个保温桶，佘泠泠瞪大眼睛道：“你去我家了？”

    她一眼就认出来这保温桶正是她家的。

    齐天捞了捞头道：“是啊，不然我没地方给你做吃的啊，虽然我看那个男人很不爽，但是他说的我还是挺赞同的，如果不吃对身体肯定不好。”

    他一边说一边打开保温桶，佘泠泠刚准备说不吃，但那股香味已经钻到了她的嗅觉之中。

    一时间，她的味觉就这么被打开了。

    齐天给她做了三菜一汤，然后煮了一些饭。

    佘泠泠拿起筷子，看着齐天犹豫道：“你吃饱了没？”

    齐天说：“吃了，没吃饱。”

    佘泠泠有些不好意思道：“那我分你一些，我吃的不多。”

    齐天指了指桌子上的盒饭道：“我吃这个好了。”

    佘泠泠心头一暖，便看见齐天拿起盒饭吃了起来。

    不知道为什么，佘泠泠感觉这不像是家里的米。

    她也做过饭，但是味道就是没有齐天做出来的好吃。

    最后说吃的不多的她竟然一口气把饭菜全部吃光了。

    齐天别提有多开心了，那个什么狗屁金公子送过来的东西长腿美女姐姐一口没动，自己做的饭却是吃的一点都不剩。

    从另外一种方式来说，齐天无形之中又击败了一个情敌。

    下午佘泠泠在办公，齐天就在办公室里面陪她。

    齐天倒也不觉得无聊。

    佘泠泠把警服换了下来，和齐天一起出了警局。

    佘泠泠想起上次齐天匆匆来她家给她做了一顿饭，然后她连生日礼物都忘了给，有点不好意思的说道：“去我家吧，我有东西给你。”

    齐天一听这话，想起了上次的那个吻，笑的跟开花儿似得。

    两人一起回到她家，佘泠泠好奇道：“你中午怎么进来的？”

    齐天说道：“我没钥匙，只能翻墙啊。”

    翻墙？这可是三楼啊。

    不过现在佘泠泠对于齐天能翻墙进来，她也就见怪不怪了。

    要是他说翻不进来，那才奇怪了呢。

    进屋后，佘泠泠先是没急着把生日礼物交给齐天，而是一头钻进厨房之中。

    齐天给她做了两次饭，理所当然她都应该在还一顿给齐天。

    佘泠泠从十二岁便和弟弟一起住在这栋小屋，前几年的时候，弟弟死了，也就变成了佘泠泠一个人住着，从始至终都是她在做饭。

    所以有了十几年厨龄的佘泠泠厨艺相当不错。

    当然，比起齐天的还差了许多。

    但齐天却是吃的很开心，远远要比佘泠泠去饭店请齐天吃上一顿舒服得多。

    佘泠泠拿出一条挂饰，递给齐天。

    那是一个翡翠观音，翡翠观音上有两颗白色玉珠，颜色很通透，看起来非常漂亮，绝非凡品。

    齐天问道：“这是什么东西？”

    佘泠泠小口吃饭道：“你的生日礼物，当时忘了，现在给你补上。”

    齐天心花怒放道：“谢谢长腿美女姐姐。”

    然后他一伸手，就把项链带着了。

    那般合适，就好像这条项链天生就是为他准备的一般。

    佘泠泠眼神变得柔和了一些。

    晚饭后，齐天本来打算留下来陪佘泠泠，但佘泠泠说：“约会的时候我再打你电话。”

    导致齐天在接下来的一段时间一直在期待着那次约会。

    吃了饭，又得到了佘泠泠送的礼物的齐天一出她家门，便是接到一个电话。

    是闵茂的。

    “喂，高手，去哪儿了，你怎么可以把你的老婆丢在这个陌生的地方。”

    闵茂的声音实在太大了，齐天把电话离得远远的。

    “高手，你不可以这样，就算倒贴的，你也要给点人权才是啊。”

    “倒贴要什么人权？还有你什么时候是我老婆了？”

    “哎呀，你现在在哪儿？”

    “马上去酒吧。”

    “酒吧好啊，我也要来。”

    “我要去找美女，你来干嘛。”

    闵茂急了：“哎呀，我保证不打扰你找美女。”

    齐天无奈道：“那好吧，你来吧。”

    齐天恰好走到小区门口，见到了吴伢的师兄，他瞪眼道：“你跟踪我？”

    男人嘿嘿笑了一声，摇头道：“没有，恰好看见你和一个美女进去了，我就在这里等着你了，还以为你今天要爽约呢。”

    齐天撇嘴道：“我可从来都是一言九鼎。”

    男人笑道：“好好好，就是你一言九鼎。”

    “去哪儿？”

    “苏荷酒吧。”

    齐天拿起电话说了一句：“苏荷酒吧。”

    说完就把电话挂了。

    齐天他们到了苏荷酒吧的时候，已经见到了气喘吁吁累得不行的闵茂。

    “高手，你害我找死了。”

    男人纳闷的看着闵茂，疑惑道：“谁啊？”

    闵茂一看旁边有人，立刻抱着齐天的胳膊对他笑道：“你好，我是高手的徒弟兼老婆闵茂。”

    声调都变了。

    齐天看着她道：“嗓子坏了？”

    闵茂瞪着一点都不懂情趣的齐天说道：“没点风趣。”

    男人哈哈大笑道：“妹子，有点意思。”

    齐天甩都甩不开闵茂，于是只能任由她抱着。

    刚走进酒吧，闵茂就吸引了不少男性的目光。

    她得意的看着齐天道：“高手，我有魅力吧？”

    