
﻿    “哥，我错了，别再打了啊！”周立冲了上去，恨不得挨打的是自己。

    齐天将目光投到他身上，笑嘻嘻的说了一句道：“傻大个，谢谢你了，给我送来了妍妍老婆。”

    他是真的想感谢周立。

    如果不是周立，冉妍怎么会输掉比赛变成他的老婆呢？

    周立恨不得抽自己两个耳光，几乎要给齐天跪下来了。

    他哭丧着脸说道：“我要是知道您技术这么好，体育这么强悍，打架这么彪悍，我就算吃了十个雄心豹子胆也不敢惹您啊！你放过我们部长吧，不然回头我就要死了！”

    他两只手举了起来，那两根肿胀的拇指看上去异常滑稽。

    陈青青见了，“嗤”的一声笑了出来道：“周立，别这么怂好不好？”

    被女神说自己怂，周立的整张脸都涨红了，不知道该说些什么。

    但齐天他又打不过只能这么干着急。

    齐天淡然道：“你死不死关我什么事？如果你要死的话，拿远点！”

    得，自己完全不被他放在眼里呢。

    冉妍感觉一阵火辣辣的疼啊，疼的她眼泪都出来了。

    就算她是玩体育的，那也是妹子啊，细皮嫩肉的，哪里经得住这么打？

    她大喊道：“混蛋，你快点把我给放下来！”

    齐天见她还在骂自己，更不高兴了，“啪啪啪”的又抽了起来。

    一边抽还一边说道：“妍妍老婆，骂老公是不对的知不知道？以后不能再骂我了！”

    最关键的是，冉妍的两只手被齐天抓住了，她想挡都挡不住！

    “混蛋，快点放我下来。”

    “啪。”

    “妍妍老婆，你求我饶你我就放你下来！”

    “我怎么会求你，你想多了！”

    “啪啪。”

    “知错不改，不是好老婆。”

    “我本来就不是你老婆，快点放我下来，周立，你还站着。”冉妍几乎崩溃。

    “我，我，我……”周立刚准备冲上来，便是看见齐天朝着自己瞪了过来，吓得他立刻后退了两步，哭丧着脸道：“部长，我打不过他啊！”

    “啪啪啪。”

    “还想叫人打我，该惩罚！”齐天丝毫不留情，但实际上他手上的力道已经减了太多太多了。

    冉妍感觉自己要裂开了。

    她声音哽咽的大喊道：“我错了，我错了，不要打了，放我下来。”

    冉妍抿着嘴巴，眼泪在眼睛里面打转。

    冉妍根本不是那种小家碧玉爱哭的女声但今天的的确确，在齐天身上受到了极大的委屈，这导致她几乎要哭出来了。

    她不肯喊，但见到齐天抬起手便是准备继续“惩罚”她，她声音极小的喊道：“老……公……”

    那声音简直如同蚊子一般，齐天这才松了手。

    这个家伙简直不懂得怜香惜玉！如果自己真成了他老婆，那以后的日子还怎么过？

    天啊，千万不能让这种事情发生，简直太可怕了！

    冉妍刚被齐天放下来。

    齐天便是将手放在她的身上。

    目瞪口呆龇牙咧嘴的警惕道：“你要干嘛？不准碰我！”

    齐天捞了捞头说道：“我给你看看啊，被打了这么多下，难道不疼吗？”

    冉妍瞪眼道：“不疼？你试试？你一点都不怜香惜玉，谁，谁嫁给你那是谁倒霉。”

    “现在学校里面想嫁给老公的女孩子不少！”一道声音缓缓传来，冉妍瞪大眼睛看着说话的陈小蝶。

    老公？她顿时一头雾水道：“你喊他老公？”

    陈小蝶点头道：“是啊。他是我老公。”

    冉妍觉得有些不可思议了，说道：“既然他是你老公，你就看好一点，别让他在外面沾花惹草！”

    陈小蝶笑了，笑的跟一朵儿花似得：“没关系啊。”

    没关系？冉妍瞪大了眼睛，这，这还是学校里面那些宅男的校花女神陈小蝶吗？

    这话竟然还是从她嘴巴里面冒出来的！

    她觉得她的价值观有点被颠覆了。

    见齐天又要上来，她如同被蛇咬了一般的快速闪开，看来齐天刚刚带给她的心里阴影实在是有点大了！

    她大喝道：“你不要过来，要不我跟你没完。”

    齐天捞了捞头，有些郁闷，妍妍老婆怎么了？他不过是想帮她治治而已呀，刚刚被惩罚了那么多下，肯定很疼！

    但是冉妍不让他治，他也没有办法，只能无奈的看着她。

    陈小蝶摆了摆手道：“走吧，先去吃饭吧，冉妍，既然你现在也是老公的老婆了，那么就不要矫情了，晚上一起看晚会吧。”

    她凑到冉妍耳边说道：“如果是别人，老公还不会打，这个是家法！”

    冉妍刚想大喊道：“我不是她老婆，我也不要什么家法！你们放我走吧。”

    然后她便听到陈小蝶说道：“如果你不认老公的话，估计老公又要施行家法了。”

    这句话让她硬生生的把所有的话都咽进了肚子。

    她郁闷道：“我不吃了你们去吧。”

    齐天拉了她一下，她急忙躲开，似乎害怕齐天又弄什么鬼家法似得，她急忙大喊道：“我去，我去还不行嘛。”

    齐天郁闷的不行，自己有这么可怕嘛。

    这个时候，一直在一边没有说话的品彬见轮到自己发挥的时候了，便是说道：“一会儿就要开晚会了，咱们去找个地方先吃饭吧，今天这顿我来请，大家谁也别争！”

    他这句话说得义薄云天。

    本来嘛，他见到这么多美女，还有自己讨厌的齐天在这里，他怎么好不显摆一下？

    而且能在这么多美女面前显摆，也是一个机会。

    吴伟敬觉得自己的脸都要被周立丢光了，他压低声音对周立说道：“这就是你的部长？实力也不怎么样嘛，连齐天都搞不定！”

    周立恨恨的剐了他一眼说道：“youcanyouupnocannobibi。”

    这句话的意思是，你行，你上，不行，你就给我闭嘴不要乱说话！

    话语之中的鄙视意味再浓郁不过了。

    陈小蝶一眼便是看穿了品彬的意思，笑着道：“那你安排吧。”

    把所有的安排权交给了品彬。

    其实品彬晚上就做好了打算说道：“最近我知道有一家新开的酒店非常非常的不错，那家酒店的经理和我有点关系，而且饭菜味道非常不错。”

    齐天倒是没有意见，有人免费请吃饭，他当然愿意了。

    这里一共有九个人，品彬犹豫道：“我的车上倒是可以做五个，但是再多估计就坐不下了。”

    陈小蝶摆摆手道：“我的车子在那边，老公，你和冉妍再加上一起坐我的车子吧？”

    齐天没意见，冉妍本来不大乐意，但是最后还是乖乖的闭上了嘴巴。

    见夏琴要坐陈小蝶的车子，吴伟敬本来说，我也想过去坐，但最后还是忍住了，有点儿憋屈。

    最后由冉妍坐在副驾，齐天、陈小蝶、夏琴坐在后排作为上，开车的是小莉。

    见到齐天左拥右抱，小莉神情不爽的小声嘀咕，但肯定不是说什么好话！

    而最惨的就是冉妍了，她几乎不能坐下了，一碰就疼，只能用屁股边挨着椅子坐。

    看的齐天一阵蛋疼，但齐天只要一有想要靠近的姿势，她就会移开了身子。

    白色的宝马A4L和红色的玛莎拉蒂碰面了。

    开着A4L的品彬的那张脸都是好看了起来，顿时有些涨红，坐在后排的吴凡问道：“你怎么了？”

    她似笑非笑的将目光投到窗外不远处的那辆红色玛莎拉蒂上面。

    品彬摇了摇头，心中一阵嘀咕：那小子哪里弄这么好的车？

    我这辆A4L是借的，他的玛莎拉蒂一定也是借的，对，一定是这样的，否则这个穷小子怎么可能开得起这么好的车？

    而且还是个红色的！

    他断然齐天这辆车就是借来的之后，他按了按喇叭，示意可以走了，便是带头开走。

    校园里面，白色的奥迪A4L虽然不常见，但是好歹还是价位其次一点的车，那辆红色的玛莎拉蒂就要吸引目光得多了。

    一干学生纷纷猜测这辆玛莎拉蒂里面的人是谁的时候，他们偶然瞥见坐在里面的陈小蝶和齐天。

    于是浙海大学论坛里面本来就很火的帖子下面多出了一条留言“本院惊现陈小蝶红色玛莎拉蒂。”

    “据说那是我家天天送的。”

    “啥？齐天送得起？”

    “这你就不知道了吧？我们家天天可是四方集团的老总。”

    “啥？你说那个新的媒体集团？”

    “对！”

    于是浙海大学的论坛和贴吧再一次的爆炸开来了。

    这些新闻一波接着一波，再然后齐天救人的视频和齐天是浙海市第一人民医院医生的消息被人挖了出来。

    齐天彻底被这群闲的蛋疼的学生给捧上神坛了。

    可以说，现在浙海大学里面一百个女生中，有九十五个是“天奋”了

    这一切，齐天他们并不知道。

    说来也有点意思，开往距离浙海大学不到二十分钟车程的酒店途中。

    白色的A4L竟然和别人一辆丰田霸道给擦了。

    看起来还挺严重的。

    当品彬怒火中烧冲下车的时候，纠纷就来了。

    