
﻿    （PS:明天会有四更。）

    “齐天哥哥，你下午有事吗？”夏琴柔柔的声音从电话那头传了过来。

    齐天想了想，既然是证婚人，已经讲话了，那么下午和晚上应该就没他什么事情才对。

    所以齐天看了苏月一眼，然后说道：“应该没什么事情，怎么了？”

    电话那头的声音显得有些雀跃道：“那太好了，齐天哥哥，我们晚上有晚会，下午在彩排，你过来陪我好不好？”

    齐天道：“好。”

    等齐天挂断电话，苏月问道：“老公，有事？”

    齐天捞了捞头说道：“小琴老婆说学校有什么晚会，反正这边没我什么事儿了，我下午过去玩好了。”

    苏月点了点头柔声道：“嗯，好，那你晚上要是过来就给我打电话。”

    “嗯。”

    坐在另外一边的陈小蝶轻声道：“老公，一会儿我开车送你过去吧，我正好要去学校一趟。”

    齐天也没拒绝，点了点头。

    吃完饭陈小蝶和齐天一起离开。

    到了学校，陈小蝶将齐天送到了夏琴所在的位置，然后离开了。

    夏琴他们彩排的地方是在体育馆402之中。

    齐天顺着陈小蝶开始给他指的方向去了二楼。

    一眼便是看见了坐在门口练习舞姿的夏琴。

    在她的身边有一个男人在和她聊天，看她的样子，还挺开心的。

    逗得她挺开心的。

    这个男人呢，恰好齐天也有一面之缘。

    但是以齐天的记忆来说，也不一定能够记得这种无名小卒。

    夏琴见到齐天来了，先是礼貌的对男人说道：“吴学长，我男朋友来了，不好意思，我先过去。”

    吴学长正是当时在阮璐璐演唱会外面给夏琴送玫瑰花的吴家老三吴伟敬。

    他也见到齐天来了，脸上的笑脸都是凝固住，甚至可以说有些阴沉了。

    虽然在他看来，他和夏琴的关系很暧昧，但是似乎并不足以让他撬动这个墙角。

    齐天一走近，便是有些不满的哼道：“不是男朋友，是老公。”

    夏琴是一个很乖巧的女孩，要她在大庭广众之下这么喊，她哪里好意思？

    她红着脸，低声道：“齐天哥哥，我私下里面这么叫行不行？这人这么多……”

    齐天强调道：“不是男朋友，是老公。”

    夏琴也不笨，立刻懂了，齐天的意思是让强调两者之间的关系。

    但是让夏琴有些疑惑的就是，老公和男朋友有什么区别嘛？但她没有忤逆齐天，乖乖巧巧的应了一声。

    满脸绯红的样子煞是可爱。

    她看着齐天那略带不满的脸色，稍稍有些欣喜，暗道：齐天哥哥是在吃醋吗？齐天哥哥在为我吃醋？

    她拉着齐天柔声道：“齐天哥哥，我们过去吧，陈学姐和吴学姐都在那边。”

    所以说，夏琴是个好姑娘。

    她并不想齐天和吴伟敬发生矛盾，一个是对她很好的学长，还有一个是自己爱慕已久的男朋友，她可不希望两个人打起来。

    这个家伙对齐天而言就是一个无名小卒，齐天理都不想理他。

    但是齐天忽视自己，这对吴伟敬来说，简直就是一个莫大的侮辱。

    他咬紧牙关，紧握拳头，笑容勉强的对夏琴说道：“小琴，我先走了。”

    夏琴轻轻点头，注意力完全不在他的身上。

    这让他更加气愤，自己追了这么长时间的妹子，就这么被人给拉跑了？

    吴伟敬怎么能够咽下这口气？

    吴伟敬当然不会这么走，他出去打了个电话。

    上次在演唱会门口堵齐天，等了将近两个小时，到最后演唱会结束他都没有堵到齐天。

    最后只能无奈离开。

    那叫一个憋屈啊。

    既然齐天今天主动找上门来，吴伟敬当然不能就这么放过他。

    “你看上谁不好，非要看上小琴，你知道我一路走来拉了多少人下马才和小琴打好关系的？你一个臭小子说插一脚就插一脚？”

    “上次让你跑了，这次怎么都不能让你跑掉。”

    他这次没有找二哥，电话的对象是他的铁哥们周立。

    周立是浙海大学大三的学生，如果是这样，他当然不够资格成为吴家老三的铁哥们。

    他还有一个身份，那就是校体育队的副队长。

    “喂，阿立，你来一趟体育馆。”

    “伟敬？我这边还有事情啊。”

    “天大的事情你先给我放一放！”

    周立嗅到吴伟敬话语之中的那一抹怨念，凝重道：“怎么回事？”

    “抢我女朋友的那个家伙来了，你赶紧过来。”

    周立立刻不犹豫，立刻道：“好，我这就过来。”

    吴伟敬不含糊道：“多带点人。”

    周立冷笑道：“在我们的地盘上敢跟你抢妹子，兄弟自然会帮你找回场子，放心好了。”

    吴伟敬挂断电话，一脸冷笑的走向402之中。

    这次是整个浙海大学的迎新晚会，虽然夏琴只是一年级，但是作为校花，还是被请了过来。

    还有一个原因就是她和陈青青是好朋友，陈青青顺势也把她拉了上来。

    作为陈青青的闺蜜，吴凡也被坑了，参加一个节目，最后经过一阵商议，她们打算就出一个节目，那就是这次的爵士舞。

    本来和陈青青聊的正欢的吴凡见到齐天和夏琴走来，顿时一愣，心里有些慌张了起来。

    他怎么来了？

    “小凡，你怎么了？”见她一脸异样的陈青青问道。

    陈青青不知道，在那天之后，她的梦里面经常出现齐天。

    而且和齐天都是那种关系，久而久之，她一见到齐天，便是有些慌张起来。

    吴凡强作镇定的道：“没事。”

    陈青青见她眼神似有似无的飘向不远处的齐天，脸色一喜，立刻脸色怪异小声道：“小凡，你不会也喜欢齐神医吧？”

    吴凡被她这么一说，心里顿时紧张了起来，说话也有些结巴了：“你，你开什么玩笑呢？我怎么可能喜欢这种花心大萝卜呢？”

    陈青青竖起一根中指说道：“小凡，你真是好意思，看看你的脸，都红成这样了。”

    说完便是撇下她，朝着齐天一蹦一跳的跑去，眼睛都笑成月牙了，丝毫不掩饰自己内心之中的雀跃。

    被她丢在身后的吴凡觉得脸庞滚烫，等着陈青青的背影要切齿的低声喃喃道：“你才喜欢他呢，你全家都喜欢他。”

    “齐神医，你怎么来了？”陈青青跳到齐天身边，歪着脑袋问道。

    “哦，小琴老婆说你们晚上有节目，让我过来看。”齐天捞了捞头，老实答道。

    “我们的节目在最后，作为压轴节目。”陈青青内心有些小雀跃的答道，然后她看向齐天，希翼道：“齐神医，你会看完吗？”

    齐天点了点头。

    他们三人并肩走到吴凡面前，这时，吴凡电话响了。

    有些尴尬的她连忙接起了电话。

    “喂。”

    “小凡，你在哪儿？”这道声音有些雀跃起来。

    吴凡先是看了齐天一眼，然后故作轻松的说道：“哦，我在学校，体育馆402，我们在彩排节目，晚上有晚会。”

    “哦？有你的节目肯定很好看，那我现在过来，晚上请你们吃饭？”

    几乎是没有犹豫，吴凡点头道：“好呀，那你过来吧。”

    陈青青看她这幅摸样，疑惑道：“谁呀？”

    见她不说话，陈青青想了想，错愕道：“不会是品彬吧？”

    吴凡点了点头，陈青青一捂额头，立刻大喊道：“小凡，你疯了吧？你不是不喜欢他了吗？前面的约会你都推了，你这个时候喊他来不是告诉他你给他机会了吗？”

    吴凡一阵烦躁，她也不知道怎么回事，她见到了齐天，就鬼使神差的做了这么一个决定，完全是下意识的行为，后悔都来不及了。

    就在这时，吴伟敬面带微笑的走了过来，夏琴惊讶道：“吴学长，你不是有事走了吗？”

    吴伟敬瞥了一眼齐天，对夏琴微笑道：“你不是有节目吗？我正好有空可以看看，也可以为你们加油鼓舞啊。”

    陈青青见到他冷哼了道：“吴伟敬，你想做什么？这个是小琴的男朋友，你不会是想挖墙脚吧？”

    吴伟敬心里暗骂，脸上笑脸不变，摇头道：“哪儿能呢？青青，好歹咱们也是一级的，我不过是想看看节目而已，你至于这么想赶我走么？”

    陈青青冷哼一声，没说话。

    吴凡见陈青青又把眼神移到自己身上，立刻一指台上的说道：“青青，到我们了。”

    陈青青大手一挥道：“集合准备了。”

    她们三人率先走上台，接着又有六个姿色不错的美女走到台上，站在她们三人身后。

    陈青青带头，夏琴和吴凡在她身后两边，身下六个人便是三三一队，错开站在她们身后。

    劲爆的音乐响了起来，九道妙曼的身子开始舞动了起来。

    这九人的身材都非常不错，爵士又是一种既动感又急促的舞蹈。

    随着她们身体的摆动，下面观看的那些学生纷纷鼓掌了起来，大声叫好，男孩们更是将眼睛都瞪直了。

    这时，从大门突然走进来二十多人，看着装，竟然都是体育部的。

    见到带头那人，吴伟敬盯着齐天的后背，一阵冷笑：“我今天便是要让小琴看看你那懦夫的样子，她自然会离开你。”

    带头那人，正是浙海大学体育部副部长周立！

    