
﻿    齐天的巴掌就好像打在了蒋家人的脸上。

    他们觉得自己这么大一个家族，偏偏被一个人欺负了。

    却还不能还手。

    什么感觉？

    憋屈啊。

    更憋屈，更委屈的是蒋冠杰。

    他原本以为自己的计划百密无一疏，结果最后齐天还是知道了是他做的。

    这一巴掌，便是让他感觉整个脸都好似麻木了，却又偏偏那么疼。

    “啪”

    又是一个清脆耳光，蒋冠杰另外半个脸也肿了。

    齐天满意的点头道：“这下对称了。好了，你可以说话了。”

    在齐天说完，蒋冠杰的声音便是传了出来：“齐天，你不得好死……啊……你绝对不得好死。”

    齐天说道：“你绝对比我死的早！不需要二十四个小时，你就会看着自己的皮肤掉落，然后疼痛到死。”

    蒋冠杰脸色一白，咬牙道：“你说我要死就要死？”

    齐天点头道：“我是神医，我说你活不了就活不了。”

    齐天的声音就好像梦魇一般，在蒋冠杰脑海之中不断的响着。

    他的脑袋一片空白。

    他是知道齐天的本事的，齐天这么说，他真有可能活不了。

    他怕了，真的怕了。

    他看了看齐天，然后看着爷爷，声音异常凄凉：“爷爷，救我……”

    蒋老爷子身体一震，面色很是苦涩，他身体动不了，自然救不了自己的孙子。

    他看着齐天，哀叹一声道：“齐天，我们蒋家愿意答应你的任何条件，但是还请你放过我的孙子。”

    齐天瞪眼道：“你没资格和我谈条件。”

    蒋老爷子身体一震，想原来他们蒋家在浙海是多么庞大的势力？说出去谁也要掂量掂量他们的份量。

    但是蒋老爷子千想万想就是没有想到，有一天自己这个庞大的家族竟然败在了一个小小的青年手上，这对于蒋老爷子来说，是一个莫大的打击。

    他看了看孙子，又看了看嫡系脸上一张张愤怒交加，敢怒不敢言的脸庞，摇了摇头，闭口不言。

    陈小蝶走到齐天身边，对着他耳边说了句什么。

    只见齐天点了点头道：“对，小蝶老婆你太聪明了。”

    陈小蝶笑了笑，退后一步。

    然后齐天看着蒋冠杰不满道：“小蝶老婆说原谅你了。”

    蒋冠杰一脸不敢置信的看着陈小蝶和齐天，眨了眨眼睛，似乎觉得自己的听觉系统出错了。

    齐天望向蒋老爷子，仰头道：“我饶过你孙子也行，但是我有条件。”

    “你说。”

    “你们蒋家的财产百分之五十一的交给陈氏集团。”

    这段话是陈小蝶的意思，而且陈小蝶不是让齐天原谅蒋冠杰，而是让他换种方式惩罚他。

    她让齐天把蒋冠杰的手脚都给治好，但是让他把蒋冠杰第三条腿给废。

    这个主意齐天眼睛一亮。

    毕竟杀了这些蒋冠杰在齐天看来他便宜他了。

    把他的第三条腿废掉，对蒋冠杰这样的人来说，那可比杀了他更加痛苦。

    纨绔，无非是那些有钱人家的孩子无聊，玩女人，玩车子，玩什么。

    玩女人占了他们生活的百分之八十。

    那齐天现在把蒋冠杰的那玩意废了，这等于说是把蒋冠杰的三分之二都给废掉了。

    蒋家，不仅仅只有蒋冠杰一个孙子。

    但是蒋家产业的百分之五十一都给出去了的话，那对于蒋家来说，是一个致命的危机。

    所以蒋老爷子立刻脸色阴沉道：“不行，绝对不可以，蒋家的产业绝对不能给陈氏。”

    蒋冠杰身体一震，看向爷爷的目光显得难以置信，他没有想到，爷爷竟然会抛弃他。

    蒋家嫡系的那些亲戚，有的幸灾乐祸，有的同情。

    但不管他们怎么样的情绪，就是没有人肯站出来说出一句话。

    因为他们不想惹火上身。

    齐天无奈的耸了耸肩道：“不是我不救你，而是你的爷爷不肯呐。”

    蒋冠杰低着头，眼中充满了恨意。

    他知道，爷爷要为了整个家族放弃了自己。

    但他不敢说。

    爷爷除了是这个家族的掌控人，更是整个浙海的二把手。

    在这个家族，一向是蒋老爷子说什么便是什么。

    从来没有人敢反驳。

    他知道，既然爷爷放弃了自己，那么家族便没人敢跟自己求情。

    他更恨，恨爷爷的无情。

    苏月这时候走上前来，看着蒋老爷子，说道：“是不是你一直咬着老公不放？”

    蒋老爷子看着苏月，极为平静，没说话。

    苏月盯着他说道：“你不说也行，这件事迟早会真相大白！”

    蒋老爷子沉声道：“今天齐天带你们闯入蒋家，这便是罪！”

    齐天瞪着他说道：“我想来就来，想走就走。”

    而就在这个时候，齐天的电话响了。

    几乎所有人都是同时把视线投了过来。

    电话是钱平的。

    齐天接了起来，那边钱平的声音非常焦急：“齐天，你快点回去。”

    “回哪儿去？”

    “监狱啊，快点，队长不知道从哪里得到你从监狱逃出去的消息了，现在正在过去。”

    “你们还有多久到监狱？”

    “大概四十分钟的样子吧。”

    “好的，我知道了，我马上过去。”

    陈小蝶见齐天接了个电话脸色就有些不好，她走上去问道：“老公，怎么了？”

    齐天压低声音说道：“长腿美女姐姐去找我了，我现在必须走了。”

    陈小蝶看着蒋老爷子，发现他嘴角有一抹似笑非笑的幅度。

    她立刻恍然大悟，这一切正是蒋老爷子弄出来的。

    她点了点头道：“那我们走吧。”

    齐天点了点头，走到蒋冠杰身边，把他的手脚都治好了。

    蒋冠杰有些不知所措了，蒋家的那些亲戚也是有些迷惑不解。

    齐天这样不是做了白工？

    但是他们并不知道，齐天在刚刚给蒋冠杰治手的时候，直接把他的第三条腿给废掉了。

    而这一切，神不知鬼不觉。

    除了蒋家大宅，齐天把两张护身符交给了苏月，并将功效告诉她。

    苏月皱眉问道：“现在去哪儿？”

    齐天道：“我回监狱，你们先离开吧。”

    苏月有些担心道：“齐天，回监狱没事吧？”

    齐天摇头道：“没事。”

    齐天正准备走的时候，之前那个大叔连忙跑了出来，一边跑一边喊：“喂，齐天。”

    “你怎么知道我名字？”

    “他们刚刚说的，对了，你把电话给我。”

    “我为什么要给你？我不喜欢男人。”齐天有些郁闷了，这个家伙刚刚还想要刺杀他呢，现在就跟他要号码？

    好像逻辑不太对啊。

    “等有空我带你去玩好玩的。”男人眼珠微转道。

    “真的？”

    “真的！”

    “那好。”齐天一听说有好玩的，就把电话给他了。

    男人欢喜的记了下来，说道：“那就这样……咦，人呢？”

    他抬起头来，眼睛瞪得老大。

    齐天刚刚还在他眼前，现在就消失了？这人是鬼不成？

    他看向玛莎拉蒂同样目瞪口呆的陈三，问道：“他人呢。”

    陈三灿灿道：“跑，跑走了。”

    男人错愕道：“跑？好吧，这轻功……”

    玛莎拉蒂也开走了，留下男人。

    男人低声喃喃道：“下次再找你好了。”

    将电话塞入口袋中，他钻进自己的那辆法拉利中，离开了蒋家。

    ……

    某个警车上，开车的钱平一边小心翼翼的开车，一边注意副驾驶上队长的情绪。

    他发现自从队长知道了齐天擅自出狱之后，心情就非常坏了。

    他尝试着解释道：“队长，齐天他……”

    佘泠泠平静道：“你要替他求情？”

    钱平摇头道：“不是。”

    “那就闭嘴。”

    钱平暗叹一声：齐天你自己好运，我帮不了你了。

    钱平希望速度再慢一些，好拖到齐天回来，但是再慢也慢不到哪儿去。

    最重要的是佘泠泠盯着呢。

    很快就到了黄岩监狱。

    见到了值班的黑鬼，佘泠泠说道：“我要见齐天。”

    黑鬼有点错愕，见到钱平在给他打眼色，他恍然大悟道：“哦，哦，你等一下，我去叫他。”

    黑鬼走向监狱，很是郁闷，因为齐天压根就没回来啊。

    钱平松了口气，跟着队长进了监控对话室。

    黑鬼去叫齐天了。

    去哪儿叫？

    天字号。

    齐天不在怎么叫？

    他也没辙了，只能先去看看，一会儿再用理由先糊弄佘泠泠算了。

    打定了注意，黑鬼朝着天字号去了。

    但是走到天字号门口的时候，他愣在了原地。

    嘴巴长的合不拢了。

    天字号的床铺上，躺了一个人。

    背对着他。

    他被这诡异的事情吓了一跳。

    莫不是闹鬼？这怎么会多一个人？他尝试着喊了一声：“齐天。”

    那人没理他，他再喊了一声：“齐天。”

    那人转过身，正是齐天。

    他揉了揉眼睛，似乎刚睡醒，说道：“找我什么事？”

    黑鬼回过神来道：“哦，有人找您。”

    黑鬼走在前面，齐天落后半个身位。他还是忍耐不住疑惑问道：“您什么时候回来的？”

    齐天对他眨了眨眼道：“刚刚啊。”

    进了监控室，钱平见到了缓步走来的齐天，总算是松了口气。

    齐天朝着佘泠泠扑去，一边说道：“长腿美女姐姐，我好想你，你想我了吗？”

    佘泠泠一把推开他，指着对面的椅子道：“过去坐着。”

    齐天捞了捞头，走过去坐了下来。

    佘泠泠开门见山道：“你是不是出去过？”

    钱平本来以为齐天一口咬定自己没有出去过。

    但是齐天却是老老实实点头。

    钱平瞪大了眼睛，自己辛辛苦苦隐瞒了半天，到头来齐天却是自己招了。

    这是坑队友啊！

    