
﻿    （PS：明天五更，分别在9点，12点，15点，18点，21点左右。）

    Cjlovesq觉得这两个字很刺眼。

    但他没有生气。

    因为每一个黑客都有自己的脾气，尤其是排行前十的，哪一个不是有自己脾气的家伙？

    所以他不怪露丝，他决定问问毛尖。

    “你仔细想一想，是不是这些家伙惹到了露丝？”

    毛尖见到了邮件，立刻打开一看，他沉默了一下。

    打了个电话给找到自己的那个黑客朋友，他压低怒气道：“你们怎么回事？你知道你们惹到谁了吗？”

    那个黑客心里一颤，问道：“怎么了？”

    “露丝，世界第三黑客，是这个病毒的制造者。这件事我插不了手，你让那些媒体们自求多福，这件事我帮不了他们了，你也是，不要去惹恼了她。”

    那个黑客立刻将这些信息转述给了媒体们。

    那些媒体一听说是世界第三的黑客，立刻慌了手脚。

    他们仔细想，都没有想明白到底是哪里惹恼了这个黑客。

    突然，网上一则消息引起了他们的注意。

    这个消息的标题是：“阮璐璐被迫解约，完全是因为XX公司少爷想要潜规则。”

    这是在天涯、豆瓣等论团同步上传的。

    消息是一个视频。

    视频是欧少要阮璐璐喝酒，不依不饶要阮璐璐道歉的画面。

    视屏不长，就是几分钟。

    但就是这短短几分钟，媒体们都知道这件事的问题所在。

    欧少。

    让他们发布负面消息的也是欧少。

    强迫阮璐璐道歉，甚至想要潜规则阮璐璐的也是欧少。

    媒体们恍然大悟，这个世界第三的露丝显然就是阮璐璐的朋友。

    否则怎么会黑他们？

    至于那些躺着也中枪的媒体则是有些无语无奈，苦笑了。

    他们也知道，是有人在找黑客解决他们问题而惹恼了这个神秘的黑客。

    网上出现了这则视屏之后。

    阮黑和尹黑都是快速的转变了风向。

    这群墙头草开始维护阮璐璐和尹环琼了。

    他们的理由是那么大义凌然。

    而黑阮璐璐和尹环琼的帖子几乎在一阵风的时间便是被压下去了。

    似乎在他们眼里，压根就没有黑过阮璐璐和尹环琼。

    至于欧少，早就被人人肉出来了。

    欧晨，欧式集团的少总，未来集团的接班人。

    众人恍然大悟，原来是个富二代想要潜规则明星了。

    他们开始声讨欧少，甚至以前他的丑闻都被扒出来了。

    因此有很多明星都是遭殃了。

    欧少看着那个视频，脸色震怒。

    他没有想到昨天的画面竟然被人拍下来了。

    现在网上一边倒的开始声讨他，而且最关键的是，已经有人已经说要开始抵抗欧式集团的东西了。

    当然说抵制的大部分是阮璐璐的歌迷。

    但阮璐璐的歌迷有多少？

    浙海这个城市有几百万人，其中至少有几十万是阮璐璐的歌迷，至少有三分之二的人知道阮璐璐是个很漂亮唱歌很好听的明星。

    这个基数并不少。

    欧少坐不住了，怒气冲冲的给媒体们打了个电话。

    “你们怎么搞的？我要阮璐璐的负面新闻，新闻呢？你们自己看看现在网上的评论。”

    “欧少，你以为我们想啊？我们现在的外网内网都被黑了，我们自己也分身乏术。”

    “给你们二十万，给我摆平这件事。”

    “二十万？我的欧总，你知道黑我们的是什么人吗？世界第三黑客，这种敌人，我们惹不起，我们的公司好像继续办下去，你另求高人吧。”

    电话被掐断了。

    欧少有些愤怒的打了另外一个媒体的电话。

    但是得到的答案都是一样。

    以前好用的人际关系在这一刻都不在那么好用了。

    他有些恼怒，但一个电话就把他所有的怒火都给浇熄了。

    电话是他老爸的。

    “喂，爸。”

    “你个败家子，你想怎么样？”

    “什么怎么样？”欧少有些茫然了。

    “怎么样？呵，你看了网上的评论没有？你知道在这短短几个小时里面我们的股票损失了多少吗？你个笨蛋。”

    “什么？”欧少震惊了，他没有想到那些粉丝说抵抗他们的东西就是抵抗，这种态度实在让他有些震惊。

    “老爸，你别急。”

    “我不急？这个公司要是交到你手上，迟早会出问题。”

    “爸，我不是……”欧少急了，牵扯到自己未来的事情，他知道老爸说到做到。

    如果真的因为这件事导致自己没办法接手公司，那就亏大发了。

    “老爸，我，我现在就去跟他们解释。”

    “解释什么，我告诉你，你不在短时间内把这件事给我摆平了，你给我等着瞧。”

    电话被挂断。

    欧少站起身，身后的女秘书见他一副很着急的摸样，大惊道：“欧少，你有事情？”

    “嗯，很急，你现在跟我走一趟。”

    现在不是齐天找欧少谈条件了，而是欧少找齐天谈条件。

    苏月手机响了，看见是既熟悉又陌生的号码，她嘴角微微一翘道：“现在知道急了？完了？”

    她虽然没有时间关注网上的消息，但是股票这个东西，可是有人帮她盯着呢。

    她并不知道齐天用了什么办法让欧式集团损失的这么大，但对方的股票却是在下降。

    而作为罪魁祸首的阮璐璐丝毫不关注这件事，似乎她丝毫不在乎这些名声一般。

    直到晚上的时候，阮璐璐才看见被齐天回了的E-MAIL。

    她给笑抽了，说道：“世界第五的黑客被你这么调戏，哈哈，小子，有我的一般风范。”

    齐天白眼道：“明明是你学我。”

    阮璐璐给cjlovesq回了一条消息：“如果能破解掉，你就破解，这件事就这样。”

    接到消息的cjlovesq大松了口气，开始破解了起来。

    即便这样，他依旧用了好几个小时破解，还够呛。

    其实在黑客界，所有人都知道，前三和后面排名的人都有极大的差距。

    这也是cjlovesq花了这么长时间才能破解阮璐璐花了一个小时写出来病毒的原因。

    晚上要睡觉的时候，阮璐璐洗了个澡后，用浴巾裹着身体躺在床上。

    她一只手撑住脑袋，湿漉漉的黑发随意散落。

    但齐天就是不敢动她。

    她妈是谁？

    齐天最怕的十三师娘。

    小时候十三师娘可没少打齐天的屁股。

    这都落下心理阴影了。

    换一万句话说，就算阮璐璐现在就是脱光了张开双臂，齐天也不敢要了她。

    见齐天吃瘪的摸样，阮璐璐乐的哈哈大笑了起来。

    和欧少碰面是在一家高档餐厅，正是午饭的时间，他早早的便过来了。

    而齐天他们到的很晚了。

    到了之后直接用一句“我们吃了”把欧少给弄无语了。

    但是欧少把自己的态度放的谦卑谦卑再谦卑，但即便是这样，依旧是没有办法让齐天出来吃饭。

    他家集团的股票已经第二次跌停了，只是几天早上开盘两个小时的事。

    欧少知道，自己要是再不解决这件事，恐怕下午一开盘就要继续跌了。

    他不敢等。

    但齐天他们却让他等了接近三个小时。

    欧少虽然心里郁闷，但知道事情不能拖，齐天还好是回了他的信息，如果不回，欧少也只能看着啊！

    所以一见面，没有废话，欧少就把张导，尹环琼和阮璐璐的合同拿出来，递给他们。

    他们三人看了看，觉得没有便是点了点头。

    苏月却是拉住了他们。

    欧少一见他们停下来，小心翼翼的问道：“有什么问题吗？”

    苏月笑着说道：“欧少，据我所知，你们欧式的产品出了点问题？”

    欧少脸色微变，知道苏月要称火打劫。

    他只能勉强笑道：“还好还好。”

    苏月修长手指点了点桌子，抬起头来，看着欧少轻轻笑道：“昨天跌停百分之二十，今天跌停百分之十五，如果我猜的没错的话，下午只要开盘，你们欧式的股票估计就不值钱咯。”

    这样的苏月，相当的自信，相当的迷人。

    欧少脸色剧变：“你想说什么？”

    “修改合同，违约金不修改，你还要支付他们三人合同剩下的工资。”

    欧少愤怒的站起来道：“你这是掠夺，你是个强盗。”

    苏月耸了耸肩，做了个送人的手势。

    欧少死死的看着苏月，咬牙对身后的秘书说道：“把合同改了，然后让财务将剩下的工资支付给他们。”

    虽然惊讶，但秘书二话不说去做了。

    半个小时的时间，一份新合同出现在了桌子上，而阮璐璐三个人的经纪人也是给他们打了电话。

    得到确认之后，阮璐璐他们签了名。

    一刻不想停留的欧少脸色铁青的站起身，说道：“希望你们把事情摆平。”

    说完之后便是直接摔门而出。

    那个秘书很少见过欧少脸色这门难看出门，急忙追了上去。

    因为四方传媒集团公司还没有注册，所以张导和尹环琼的合同只能延后。

    阮璐璐彻底轻松了下来，因为通告都取消了，下一场京都的演唱会也就算了。

    她正好可以趁着这段时间在浙海休息休息。

    而尹环琼也是一样。

    相比而言，苏月的任务重了一些，因为她要给齐天的公司召集人才。

    张导看着并没有动作的齐天和苏月，纳闷问道：“欧式集团那事儿？”

    苏月笑道：“管他干嘛，这事儿本身就不是我们弄出来的，他自作孽要在网上发布师姐和尹小姐的消息，现在自食苦果！”

    张导脸色怪异，憋了半天憋了一句：“你狠……”

    欧少不知道苏月他们压根就没有打算给他摆平问题。

    他白白损失了好多钱不说，欧式集团的股票还是没有好转。

    他更不知道的是，因为这件事，欧式集团最后还是走向灭亡了。

    这是后话，先且不说。

    齐天的电话响了。

    吴成书的。

    “齐神医，你在哪儿？”

    “我和美女老婆在一起。”

    “你现在过来一趟，我带你去见一个非常重要的人。”

    齐天只好和阮璐璐他们告别了。

    吴成书带他去见了这个人。

    的确是个很重要的人……

    