
﻿    男人看了看自己身前的筹码，喃喃道：“老婆，再来一把就够了。”

    女人点了点头。

    围观的观众们，都是有些嘘唏。

    别人来这里最多就是小赌怡情，有大赌的，但只要是大赌，那绝对是赔的血本无归。

    但是这个男人呢，口气嚣张的不得了，再来一把就够了。

    什么够了？

    进下一个区？

    真是太嚣张了，这个家伙当他是赌神吗？

    再看看荷官，没有任何的办法，泉新赌场到目前为止，换了三个荷官，每一个上都是自信满满，到最后都是满头大汗的下了。

    这个青年还真是与众不同啊。

    这才是来赢钱的啊。

    男人看向额头冒汗的荷官，轻声说道：“快点吧。我赶时间。”

    你赶时间？赶什么时间？照你这么赢下去，不用几个小时就把我们的场子赢干净了。

    他想起了老板恐怖的表情和暴怒的脾气，他立刻浑身一颤，想办法拖延时间。

    但是周围的人立刻看不下去了，纷纷大喊道：“喂，你会不会发啊？不会换人。”

    “对，换人，速度这么慢。”

    “我们还要看啊，你快点。”

    “换人。”

    “换人。”

    最后这一道道声音汇聚在一起，竟然极为统一的大喊“换人。”

    看来他们是真的对泉新赌场不满了。

    荷官额头布满冷汗，只能继续摇骰子。

    他期待着有人来救自己。

    要是让二少爷知道赌场在自己手里这么输下去，那份责怪，他绝对承受不起。

    他冒着冷汗继续摇骰子。

    好在这个时候有两名身穿黑衣的男人走了过来，对着一直“靠运气”走下来的男人肩膀一拍。

    其中一人说道：“我们老板找你过去一趟。”

    众人纷纷叹息，看来这个家伙已经引起了老板的注意。

    也对，要是这么诡异的现象还能让老板不注重的话，那么目测这个赌场做不下去。

    男人摇头道：“要来喊我，也要你们老板亲自过来喊。”

    众人倒抽一口凉气，这家伙是有多大的面儿啊？还要老板亲自来请他？

    天啊，这个家伙是疯了吗？

    黑衣人冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒。”

    他想把这个男人拉起来带走，但是下一刻，他的身子就飞出去了。

    他的同伴愣愣的看着这一刻，脸色勃然大变，立刻走到男人跟前。

    接着他的身体也飞了出去。

    两人对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色。

    然后他们艰难的从地上爬起来，朝着二楼连滚打趴的去了。

    震惊的还有荷官还有围观的人群。

    他们没有想到这个家伙这么硬气，连崔家二少爷都不放在眼里。

    而且要请也非要崔家二少爷亲自来亲。

    好大的勇气，好大的面子，还有，好大的底气！

    做完这一切，男人嘴角勾起，一抹嘲笑的幅度。

    他对荷官说道：“还不开始？”

    荷官看着他左手食指轻轻敲打着桌面，哭都哭不出来了。

    只能继续摇骰子。

    骰子停。

    齐天把所有的都压在了小上面。

    接着有无数的人跟风，都纷纷压在小上面。

    他们也都是全部把钱压了上去。

    见到这一幕，荷官面色苦笑。

    虽然已经知道了结果，但是他还是不得不在心里希望着这一次出现失误。

    结果揭开。

    三、三、二。

    “****”荷官怒骂一声。

    “又赢了！”

    “哈哈，果然跟着他能赢。”

    “这家伙太神了。”

    “是啊，一会儿他去哪儿咱们去哪儿，这么多年输给赌场的钱我们就能赢回来了。”

    “看，他又要换地方了。”

    站在男人身边的女人不急着走，还是开口说了一句：“麻烦把我们的筹码换成最大的。”

    最大的筹码？多大？

    泉新赌场没有太大的筹码。

    因为本身只有那么大，来玩的顾客也只有哪一些，哪里知道今天会出现这么彪悍的青年？

    荷官只能让服务员来换了。

    一亿六，清一色的换成了五百万的筹码。

    也没多少，三十二块方形筹码。

    正当男人准备朝着一亿区去的时候，他们发现有一个青年带着一群人在朝着这边走过来。

    “看，是崔进。”

    “崔二少爷，他怎么来了？”

    “嘿，他要是再不来，自己赌场都要输干净了，他能坐得住吗？”

    崔进直接走到男人的身边，瞥了一眼身后女人手中的筹码，眼角狠狠的跳了一下。

    立刻就一亿六了？

    他尽可能的保证自己的微笑道：“哪家的朋友？”

    男人捞了捞头说道：“我不是你朋友，我就是想过来赌博。”

    崔进心里怒骂一声，面上强颜欢笑道：“怎么称呼？”

    男人如实说道：“赌神齐天。”

    崔进笑眯眯道：“好名字。”

    然后他看向齐天身后，询问道：“请问这位是？”

    漂亮女人丝毫不吝啬自己的微笑，轻声道：“我是他的女伴。”

    崔进卸下心里防备，笑道：“先生既然想赌，不如来二楼，我给先生开个VIP包房，请我们这里最好的赌师与你博一把，如何？”

    其实话说到这个地方，已经很明确了。

    我不管你是过来赌博的，还是砸场子的。

    现在我请我这边赌术最好的人跟你赌一次，怎么样？

    齐天捞了捞头，按照他和苏月原本的计划，是先将这里赢干净，最后再逼出老板。

    只是让他们没有想到的是，老板这么快就出现了。

    既然目的达到了，也就没有必要继续进行无用功了。

    他捞了捞头道：“还想多赢一些呢，这样就完了，真无趣。”

    崔进脸庞狠狠的抽了一下，做了个请的姿势。

    心里却是发狠道：今天吃的，一会全部给老-子吐出来。

    他们一走，开始围观的人群大概觉得没什么意思，也就纷纷散开了。

    但是他们话题的议论还是没有结束。

    “你们说那个家伙是不是来赌博的。”

    “屁，这你也信？明显是过来砸场子的。”

    “原来是这样啊。”

    “不然你以为？真要是赌博的，老板来了也无所谓。”

    “显然是崔进出来让他收手了。”

    “这么看来他的目的就是逼出崔进了？”

    “是这样的。”

    坐在二楼包间里面，崔进的脸色也是阴沉了很多，他这才注意到齐天身后的苏月，眼神微动，已经有了计划。

    他伸手打了一个响指，一个二十六七岁的美国人推门而入。

    崔进介绍道：“他叫特里，是从美国拉斯维加斯过来的赌术高手，可以陪先生你玩一次。”

    他对特里很有信心，他听手下手下说了，这个家伙就是一个完全凭借着摇骰子而发家致富的。

    全靠运气的家伙能有什么出息？崔进不以为然，他微笑道：“用不用摇骰子？”

    齐天摇头道：“不用，该怎么玩就怎么玩。”

    崔进笑意越发浓郁，轻笑道：“那行，齐先生怎么想怎么玩？”

    齐天无所谓道：“你们拿主意。”

    崔进试问道：“梭哈怎么样？”

    齐天点了点头。

    对特里点了点头。

    两方坐了下来，崔进说道：“齐先生都知道怎么玩吧？”

    齐天点头。

    崔进对御用荷官点了点头。

    荷官脑袋轻点，表示知道。

    这一切落在苏月的眼里，她留了个心眼。

    齐天发现在这个房间外面隐藏了不少人，而且人人手里有枪。

    他嘴唇蠕动，声音却是落在了苏月耳里。

    “美女老婆，这边有不少人，一会儿要是太危险，你就把我之前交给你的那个圆形护身符撕碎。”

    苏月点了点手指，表示知道。

    其实在与齐天结合之后，苏月的身体比普通人强上太多了。

    即便中弹，也死不了。

    筹码是一亿六，对面也是一亿六。

    荷官开始发牌。

    量在最上面的，齐天是黑桃八。

    特里的是红桃九。

    特里先赢一点。

    他的嘴角微微翘起。

    心里冷哼：不管怎么样，你今天绝对输定了。

    荷官继续发牌。

    两张，特里看了一眼，丢了五百万。

    齐天看都不看，随手丢了一千万。

    第三张牌。

    齐天还是没看，直接把牌丢了出去，说道：“下一局。”

    特里心里冷笑一声：“原来就这点本事。”

    崔进也是满意的点了点头，第一把就搓了这个家伙的风头。

    第一把，倒是没有让苏月怎样。

    第二把，齐天还是直接丢，苏月依旧没有怎么样。

    崔进和特里同时冷笑一声，这个家伙看来只是凭借着运气一路走来，一旦遇见高手，那就必须输了。

    赢我这么多，我怎么也要你吐出来一些！

    第三把，苏月看的有点着急了。

    这一次齐天没有丢牌，崔进有点诧异了。

    齐天还是一看都不看。

    明面上的牌，齐天的是黑桃十，特里的是黑桃八。

    特里没看牌。

    第四张牌开始，要喊话了。

    齐天喊道：“三千万。”

    苏月甩手丢了进去六块牌子。

    特里也没看牌，直接跟了出去。

    第五张牌，齐天直接说话：“全部。”

    苏月将筹码尽数推了出去。

    特里眼角一跳。

    但他也不能看牌，不然就要一亿八。

    他相信有荷官和崔进在，自己必赢。

    更何况，他对自己的赌术相当自信！

    他把钱也推了出去。

    崔进嘴角微翘，轻声道：“先生，如果你要开牌的话，还需要九千万。”

    齐天耸肩道：“我没钱。”

    崔进笑意越发浓郁，说道：“那我们来玩一点有意思的东西怎么样？”

    齐天看着他，他说道：“如果你赢了，这些钱，都是你的，如果你输了，把身后的那个女人给我玩一晚上怎么样？”

    齐天脸色猛地阴沉下来，他最忌讳别人打他女人的注意。

    苏月唇角勾起，看着崔进道：“对我有兴趣？”

    崔进笑道：“美女如此迷人，是个男人都会感兴趣。”

    “好，我答应你。”苏月俯在齐天耳边说道：“老公，我相信你。”

    