
﻿    毛哥这话说的底气十足。

    他的老大很牛逼啊，现在道上人称“四爷”，原来有一个“光头”的称号，但是现在谁也不敢喊那个称号了。

    在半个月前，老大还是东区三位头领之一，现在已经成了东区的扛把子。

    作为最早跟着“四爷”混的那一批人，毛哥当然知道老大的奇遇怎么来的。

    是因为认了一个老大，叫齐天，是浙海的传奇人物。

    也正是因为齐天老大，他现在的身价跟着水涨船高。

    他率先走进餐厅，冷声问道：“阿才，那人在哪儿？”

    阿伦，也就是之前被齐天欺负了的那个青年，一指齐天所在的位置道：“毛哥，就是他。”

    齐天是背对着他们的，毛哥眉毛一拧带头走了过去。

    走近的时候他觉得眼前的这道身影有些眼熟，但也没多想，拍了拍齐天的肩膀冷声道：“就是你欺负我的小弟？”

    被庞世才抽了一巴掌的那人脸色一白，低着脑袋。

    刚刚他叫齐天走，齐天不走，现在好了吧？别人老大找上了门。

    他微微摇了摇头，拉着女朋友低头吃饭，最好让庞世才没有察觉到他们才好。

    倪萍脸色一变，这么多混混找了上来，看见齐天若无其事的吃着牛排，她也只能强装镇定。

    庞世才现在一脸得意，压根就没有去找身后那个青年的想法。

    他现在脑袋里面都是怎么整治齐天的念头。

    他身后的红发女人见到自己男人竟然喊来这么多人，眼中都是冒出了许多小星星来，简直崇拜的紧啊。

    很多有钱人都跟这个红发女人一样，叛逆，非主流，闲的蛋疼。

    这时候，周围已经为了很多人，他们大多数人都是从庞世才找齐天麻烦就开始关注这次的事件。

    现在庞世才带人来了他们又怎么会错过呢？

    “你看，那个混混找人来了。”

    “而且好像还是这一带的大混混？”

    “是的，我认识他，上次我爸的一个朋友就是吃了他的亏。”

    “我也认识他，他在这一代的名气很大，叫毛哥，道上混的很高。”

    “那这个青年岂不是惨了？”

    “我看十有八九就是。”

    毛哥见自己拍了下齐天，齐天没有理会自己，气定神闲的吃着自己的饭。

    他立刻气不打一处来，瞪眼道：“小子，我跟你说……说……齐哥，怎，怎么是你？”

    回过头的齐天看着面色突然变了一变的毛哥，疑惑道：“你跟我说话？”

    毛哥正是上次看重吴凡的那个黄毛，还是最开始和夏老四一起对付过苏月的黄毛。

    他打死都没有想到，庞世才惹到的竟然是齐天，这时候，真是后悔到肠子都青了。

    毛哥回头狠狠瞪了一眼庞世才，一巴掌拍在了他的脑袋上，怒道：“还不快给齐哥道歉！”

    庞世才愣住了捂着后脑勺有些不知所措，老大说的好好的帮他出气，怎么到了现在反而是揍起他来了？这逻辑是不是乱了？

    齐天无视自己就算了，那是自己老大的老大。

    但是见庞世才也无视自己，他越发气氛，又是抽了一巴掌，怒道：“他是四爷的老大，你还不快点给我认错。”

    这话一出，对面桌子上的那对情侣立刻是瞪大了眼睛，死劲儿瞅齐天。

    心想：这家伙竟然是玩黑的？而且地位还很高？看样子还是一方老大？

    周围围观的人跟这对情侣的想法差不多，大多数都是哗然了起来。

    他们嘿嘿笑道：“看来这个家伙玩大了，没想到竟然是弄到了自己老大的头上。”

    “嘿嘿，活该，看看他那种小地痞的样子吧？看着就让人不舒服，活该搬石头砸自己的脚。”

    “看看接下来他要怎么搞吧？”

    庞世才简直就是哑巴吃黄连有苦说不清啊，谁知道这个不起眼的家伙是齐哥？

    他瞪大了眼睛，难以置信道：“齐哥穿这种衣服？”

    毛哥也跟郁闷，因为从他见到齐天的第一面起，好像齐天压根就没有换过衣服？

    但是这种时候他不能站着一边不说话啊，他得即使表态啊。

    否则齐天认为他也有二心那就完了。

    他第三次拍了庞世才的脑袋，大吼道：“你们两个，还不快点给齐哥道歉。”

    庞世才拉着自己的女朋友走上前去，脑袋低低的。

    虽然极为不情愿，但是还是道歉了。

    “齐哥，对不起。”

    齐天掏了掏耳朵，对倪萍说道：“萍姐，狗对我道歉了哎？”

    毛哥有点无奈了，但是齐天最开始教训他们的一幕他们永远都忘不了。

    在他看来，齐天这么说庞世才，实在是太温柔了。

    黄毛想起来了，庞世才最开始对自己说什么？好像是说自己青梅竹马的女人？

    就是这个萍姐？他大怒道：“你竟然敢打齐哥女人的注意？赶紧给萍姐道歉！”

    倪萍看也不看庞世才，有些厌恶的说道：“不用了。”

    毛哥一眼就看见齐天眼中的冰冷，身子一颤，如坠冰窟。

    他不等了，一脚便是踹到庞世才的肚子上，脸上布满了戾气，大声的对他吼道：“给你道歉，那是给你面子，还给脸不要脸！”

    那红发丑女人见庞世才被一脚踹出去，急忙拉开人群，小跑到他身边，惊声问道：“才才，才才，你怎么了？”

    看都没有看他们，毛哥赶紧弯下身子，然后毕恭毕敬道：“嫂子，齐哥，对不起，我的手下有眼无珠，惹到了你们，我代他们道个歉。”

    倪萍怒气消了一些，摆了摆手道：“没事了。”

    齐天也是摆了摆手道：“好了，带着那两条狗滚吧。”

    毛哥，点了点头，对着手下招了招手说道：“把他们拉走。”

    然后对齐天弯了弯腰，走了出去。

    从他们进来，周围的人就没想到是这种结果。

    这种结果让他们大吃一惊，他们现在怎么都认为齐天是道儿上的，而且地位很高。

    至少要比那个毛哥要高上不少。

    “真没看出来啊，这种不起眼的人竟然是道上大哥。”

    “大哥一般都比较低调。”

    “哎，看来以后做人还是要低调一点。”

    他们议论了一些，然后又开始吃饭了，对于他们而言，这种事，最多就是凑凑热闹而已。

    那一对情侣此时也是抬起头来，打量起齐天来了。

    他们也是没有想到，那群人火火的来了，最后竟然这么灰溜溜，草草的收场，这个年轻人未免太**了一点吧？

    倪萍对眼前的这个男人越发好奇了，他会画画，还有钱，还有势，还会武功？

    他身上到底有多少东西是自己不知道的啊？

    倪萍对齐天越发好奇了，她小声问道：“你在道上还有认识的人啊？”

    齐天捞了捞头道：“我有一个小弟，刚好是他老大。”

    那对情侣刚好听见，越发佩服齐天了。

    倪萍内心的喜意也是越来越深了。

    黄毛一走出去，便是来气，对着庞世才狠狠的踹了一脚臭骂道：“惹谁不好，你偏偏要去惹齐哥，我告诉你，就算你老婆被齐哥看上了，你也得给我乖乖送上去！”

    庞世才低着脑袋，表情痛苦的捂着肚子不说话。

    才几天时间自己就惹恼了两次齐哥，这会不会给齐哥的印象不好？

    黄毛想了半天，觉得越发不妥，给夏老四打了个电话。

    把事情的经过说了出来。

    他才挂断电话，庞世才就低声对他说道：“老大，我和小红先走行吗？”

    黄毛气极反笑道：“行啊，你走啊，以后你不要对外面说是跟我黄毛混得。”

    庞世才身体狠狠一颤，耸拉着脑袋不说话，站在原地。

    不一会儿，黄毛远远的就看见一辆宾利开了过来。

    黄毛急忙走上前去，亲切的喊了一声：“老大。”

    然后帮夏老四把门拉开了，夏老四下车后，皱眉道：“是谁惹出来的？”

    黄毛心底有些怨恨的指着庞世才。

    夏老四看着脸庞肿了半边的脸颊笑道：“老大不会跟你们这些人怄气的，下次眼睛放刁钻点。打扰了老大泡妞，你现在没有躺在医院，算你好运。”

    什么？没有躺进医院算我好运？庞世才心里一颤，他抬头看了看夏老四的笑脸。

    发现夏老四虽然是笑着的，但是眼里却有一些冷色闪过，哪里有半点开玩笑的摸样？

    他平时里面压根就见不到这位老大，现在见到了，虽然乐呵呵的，但是他总觉得是在十二月的冬天，很冷。

    他急忙点了点头道：“是，我知道了。”

    夏老四丢下一句：“黄毛，你跟我进来。”然后走向餐厅。

    黄毛也跟了进去。

    庞世才他们几个小弟就在外面等啊等啊，不知道几分钟后，夏老四和黄毛出来了。

    只见黄毛狠狠的松了口气，同时很郁闷。

    因为进去一趟，他不仅道了歉，还破了好几百块钱帮齐天把单给买了。

    但看见夏老四一副讨好摸样，也就释然了。

    齐天最后只是挥挥手没有多说。

    夏老四走之前只是提醒了一句：“下次眼睛放亮一点。”

    说完，开着宾利走了。

    黄毛叹了口气，对庞世才说道：“行了，齐哥没有当回事，下次眼睛放亮一点，害的四哥亲自跑一次！你和小红请我们哥几个吃饭！”

    庞世才见识到了齐天的能量，内心早已诚惶诚恐，打定主意以后不会再惹倪萍了。

    最后他带着黄毛他们去吃了一顿还不错的烧烤，这件事才算揭过。

    齐天和倪萍吃完饭之后，两人一直逛到了她的楼下。

    聊的话题也多，倪萍本就对齐天有好感，再加上这次的事情更是让她对齐天越发喜爱。

    齐天没两句话就让她笑颜喜开。

    走到楼下，见齐天没有上去的意思，倪萍咬着嘴唇，轻声道：“不上去坐坐么？”

    