
﻿    “什么麻烦？”

    “有人要害齐天。”

    “你没让人放了齐天？”

    “我这边没问题，但是佘队长不放人。”

    “为什么不放？”

    “因为佘队长说这个案件的突破口在齐天身上，所以打死不放人。”

    “佘队长就是上次吃饭的时候齐天要带的女警察？”

    “对，就是她。”

    “现在你那边的情况怎么样了？”

    黄言雄知道吴成书问的是什么情况。他一五一十的将之前的事情说了出来。

    吴成书沉默了一下说道：“我知道了，你那边先稳住，能不能看让那个女人闭嘴。”

    黄言雄无奈道：“我听钱平说，那个女人开始并没有说有齐天，到了现在一来却说有齐天？这明显就是陷害。”

    “你先问的看看，到底是谁让她来的，我这边再调查看看，吴辉那边的关系也就是罗同志和小何，但是以罗同志的性格不应该做出这样的事情来才是。总之你先稳住局面。”

    黄言雄也很无奈，但是对方显然一口咬定事情就是齐天做的，他也没办法。

    遇见这样咬着不放的人，你也不知道该怎么办。

    黄言雄挂断了电话，走了进去。

    却发现钱平和女人起了争执，佘泠泠和齐天没说话，和齐天一起过来的那个女孩子情绪很激动。

    其实在这个女人来了之后，说出那一系列的话，齐天感觉到有人害他，他甚至想到了是金发老婆。

    因为娄韵纯所作出的一系列动作太反常了。

    但是齐天不太愿意相信是金发老婆害的自己，所以就没往那方面想。

    如果他肯深思，就会发现其实娄韵纯很有嫌疑。

    娄韵纯杀了吴辉却没有杀这个女人，本来就给别人透漏一个很玩味的消息来。

    现在把箭头指向了齐天。

    只要一想，就不难发现其中的猫腻。

    佘泠泠知道因为自己刚刚的冒失，现在给齐天造成了很大的麻烦。

    但她不后悔。

    佘泠泠问齐天：“会不会是娄韵纯害你？”

    齐天摇头道：“金发老婆不会害我的。”

    闵茂在一旁几乎抓狂，心道：昨天那个女人还想杀你，你用得着这么维护她吗？

    闵茂实在是要被齐天打败了，她抓狂道：“高手，不是她是谁？你至于到现在还维护她嘛？”

    齐天白了她一眼道：“她是我老婆，不维护她维护你啊？”

    闵茂幽怨道：“我昨天也和你睡过了，你为什么不维护我？”

    齐天想了想道：“主动没人权。”

    主动没人权，这个理由真是强大的让人害怕。

    闵茂干脆闭着嘴巴不说话了。

    钱平和女人还在争执。

    “为什么我们早上去调查的时候你不说有齐天？现在却说有他？”

    “早上的时候他还没被你们抓住，我害怕他杀我灭口。”

    “杀你灭口？我们警察是吃干饭的吗？会看着他杀你灭口？”

    “为什么不可能？有些人丧心病狂起来谁拦得住？”

    钱平被她的这套理论打败了。

    而且他根本就不相信齐天会杀人，再说了，齐天想杀一个人，他们就算想检查都是难以检查出来。

    他皱眉道：“你这叫歪理。”

    “不管歪理不歪理，就有他。”

    “那你想怎么样？”

    “我要他坐牢。”

    狐狸尾巴露出来了！

    这一下，佘泠泠也知道，这女人就是想要害齐天。

    但是她想不明白，到底是谁想要让齐天坐牢。

    她摇了摇头道：“我们不可能就凭借着你的一面之词来让齐天坐牢。”

    “他杀人了。”

    “你有证据吗？”

    “我当然有。”

    “给我看了再说话。”

    佘泠泠看了齐天一眼，她相信齐天不会骗他。

    那么这么女人的证据从哪里来的？

    女人从包里，拿出一包纸来，纸中好像有些东西。

    她把纸摊开了，纸上面是一颗带有鲜血的子弹。

    闵茂见到这颗子弹，猛地瞪大了眼睛。

    这颗子弹，不是昨天高手捏的那一颗吗？

    女人连纸带子弹递给佘泠泠，说道：“你可以拿检验一下。这上面有他的指纹。”

    佘泠泠脸色怪异的看了女人一眼，这个女人的准备很充分，甚至脸带有子弹的指纹都拿来了。

    佘泠泠起身，对钱平说道：“你在这里，我拿去检验。”

    钱平点了点头。

    他觉得事情开始变得麻烦起来了。

    如果子弹上面真的有指纹的话，那么齐天很有可能被栽赃陷害。

    因为他见过齐天救人的视频，也偶然见到过齐天的两次手段。

    连队长都不是对手的男人，就算像杀人，也绝对不会借用手枪这种东西。

    那么这颗子弹是怎么回事？

    而且还沾有血。

    过了十几分钟，佘泠泠回到审问室。

    她把子弹丢在桌子上，问齐天：“子弹上面的指纹是怎么回事？”

    得，还真有？钱平硬是瞪大了眼睛。

    齐天捞了捞头道：“昨天晚上金发老婆开枪打我，但是子弹被我抓住了。”

    答案不言而喻。

    女人仿佛听到不可思议的话：“你说什么？开枪打你子弹被你抓住？你当拍科幻片呢？”

    佘泠泠转头看她问道：“谁让你来的。”

    女人神色一下有些慌张了，很快就恢复正常了，她仿佛什么都不知道说道：“什么谁让我来的？我只是想为吴负责人讨一个说法。”

    演技挺出色的？

    佘泠泠冷笑道：“讨说法？”

    别人不知道齐天的手段，她和钱平肯定知道。

    齐天说抓住了子弹，那就十有八九抓住了，因为齐天不说谎。

    而且他们也知道齐天的本事一般人肯定比不了。

    所以顿时她就嗅出来有些不一样的东西。

    佘泠泠被自己弟弟原来的案件闹得很伤心，但不代表她会冤枉一个好人。

    如果齐天真的是被人冤枉的，她不会为难齐天。

    因为三年前的那个案件，那个持枪杀人的凶手后面站着一个能量十分巨大的人在，所以最后能逍遥法外。

    这也是佘泠泠为什么很讨厌裙带关系。

    她始终认为，害死自己弟弟的，不是别的东西，正是这种裙带关系。

    现在如果齐天被人陷害了，她的良心会过意不去。

    佘泠泠猛然想起一点，齐天说娄韵纯对他开枪了，并且和他睡了半晚上。

    那么会不会是娄韵纯要害齐天呢？

    那为什么娄韵纯会和齐天一起睡觉呢？

    她像是抓到了什么主要的东西一般，偏头问闵茂道：“昨天晚上你们做了什么没有？”

    因为最开始佘泠泠的态度，闵茂对她很不感冒，她皱眉道：“做什么？能做什么？我们都在睡觉？”

    佘泠泠平静道：“作爱。”

    闵茂摇头道：“没有。”

    “确定没有？”

    “你烦不烦，没有。”

    佘泠泠百分之八十敢肯定是娄韵纯害齐天的了。

    她冷笑道：“你的金发老婆害的你。”

    齐天还是摇头道：“不是她害的我。”

    他这么说有他的理由，别人不知道杀手这个行业，他是知道的。

    因为他的四师傅就是一个杀手。

    他慢慢解释：“金发老婆是一个杀手，在杀手这一行，要杀一个人，那就有酬劳的。除了报仇，一般不会多杀人，吴辉死了，这个女人没有死，是因为金发老婆没有接到暗杀她的任务。”

    齐天解释很有根据，这是根据他在杀手这个行业里面做了这么长时间的事情来决定的。

    佘泠泠皱眉道：“你这么肯定不是她害得你？”

    齐天笑嘻嘻道：“长腿美女姐姐，我了解杀手，没有酬劳的事情他们是不会做的。”

    就像他的四师傅，没有钱的事情压根就不屑于去做。

    佘泠泠陷入了沉默，对方有理由有证据说明齐天参与了杀害吴辉的事情。

    因为不光子弹上有齐天的指纹，更是因为对方说了，吴辉和齐天有恩怨。

    而且佘泠泠检验子弹上面指纹的时候，顺带鲜血也检查了一下，那些鲜血的确就是吴辉的错不了。

    等等，她盯着女人看，这个女人是怎么知道吴辉和齐天有恩怨的？

    她知道，齐天和吴辉恩怨只是在之前那一次，之后就没有任何恩怨了。

    而且，也是吴辉记仇齐天，齐天不太可能报复吴辉。

    她记得那个时候是吴辉想要抽枪来杀齐天。

    她眯眼问道：“吴辉和齐天有什么恩怨？”

    女人顿了顿说到：“齐天打了吴辉两耳光，吴辉差点抽枪毙了齐天。”

    钱平也是猛然反应过来，指着她说道：“你怎么知道的？那天的在场人员没有你在。”

    女人很自然的说道：“吴辉跟我说的。”

    一句话把佘泠泠他们所有的话都堵上了。

    如果是吴辉说的，那这件事的确有理由说得通。

    而且她实在想不明白，为什么所有的证据都指向了娄韵纯，齐天倒是说不是娄韵纯害他。

    这让佘泠泠很不舒服。

    黄言雄在中间抽空出去了一趟，现在进来的时候眼神怪异的看着闵茂。

    他对钱平说道：“小钱，把闵小姐的手铐解开。”

    闵小姐？钱平有些纳闷的看着闵茂，但还是照做了。

    见佘泠泠有话想问，黄言雄说道：“有人要保她，她不是主犯，齐天在这里就行了。”

    这句话堵住了佘泠泠的最。

    有人要保我？闵茂有些纳闷了。

    接着她就看见一个青年走了进来。

    她惊喜道：“哥。”

    