
﻿    吴贵来的时候侄子石严正在警局大门口等着。

    还有这边的负责人，姓徐，叫徐琦。

    吴贵对石严这个侄子所有的做法还是挺满意的。

    至少他表现出来给自己的面子是足够大。

    吴贵和徐琦握了个手，笑着说道：“小石还是麻烦徐负责人照顾了。”

    徐琦受宠若惊的笑道：“哪里哪里，首长您说笑了，石队长的办事能力和破案能力都很强，哪里用得着我关照？”

    吴贵笑道：“那还多往徐负责人多提拔才是。”

    徐琦慌忙应道：“应该的应该的。”

    吴贵偏头问石严说道：“你说的他们在哪儿？”

    石严一副很无奈的表情道：“他们一个说是浙海第三刑警大队的副队长，然后一过来就和我们的警员发生了矛盾，出言不逊就打了我们的警员，我把他们关在了二楼。”

    吴贵微微皱眉道：“还有呢，你说的那个小姑娘是什么身份？”

    石严知道关于那个“假君证”是瞒不住自己的叔叔，所以他事后就让自己的警员把那张“假证明”给自己收了起来。

    他把假证明递给了吴贵。

    吴贵看着上面“第四十二拳会营长童晶”，微微皱了皱眉。

    石严不知道四十二拳会是童家的话，他还是隐约听说过一点，他加重了语气问道：“你说她是个女孩？”

    石严点头，吴贵摆摆手，把证明放在口袋里面，自言自语道：“如果是个女孩的话，那还好，我还没有听说过哪个拳会有女孩当营长的。”

    他是这么安慰自己的。

    但他不知道的是，童家为了方便童晶在户外，或者在别的城市遇见这样的难题，就给了她一个营长证。

    但是童家却没有想到竟然有人敢胆大包天到怀疑自己的证是假的。

    其实现在吴贵也是有些七上八下的，因为他知道四十二拳会是属于童家。

    但问题是，他并不知道童家会有女人有营长证。

    那上面确实是四十二拳会的章子没有错，难不成是个骗子？不大可能吧？

    他紧皱眉头，上了二楼，走进了第一个房间，见到了被关押的童晶。

    现在的童晶被气死了。

    见到石严跟着一个男人进来了，她愤怒的大喊道：“姓石的，我告诉你，你赶紧把我放了！”

    吴贵见到童晶的着装，心里“咯吱”了一下，一股不祥的预感油然而生。

    吴贵往前走了一步，轻声问道：“请问你是童家什么人？”

    童晶见这人竟然知道童家，便瞪着眼说道：“你听好了，现在的四十二拳会的团长，是我爸，他叫童正国，童家的正主是我爷爷。”

    吴贵脸色一白，心想：完了，把童正国的女儿给关了，这不是作死么？

    他转头狠狠的瞪了石严一眼。

    石严发现自己叔叔脸色都变了，立刻意识到事情不好了，他立刻质问童晶道：“那我也说我是童正国的儿子，你有什么证据证明你是童正国的女儿？”

    他一字一顿道：“还有，你一个女人就是营长了？这说出去谁信啊？”

    他问的不是没有理由，但是童晶冷笑道：“哦？你大伯既然是负责人秘书，他都知道给你安排个队长位置，凭什么我爸不能给我个证儿？”

    石严还要说话，吴贵低喝道：“你给我闭嘴。”

    他痛心疾首的压低声音道：“我前段时间回来怎么给你说的？啊？你这就给我惹事了？这女人要真是童正国的女儿，你这么关她，我有十个脑袋也保不住你。”

    石严脸色猛地变得惨起来，大伯都这么说了，那这事儿？没有回旋的余地？

    但吴贵肯定不舍得看着自己这个疼爱的侄子的前途就这么被毁于一旦。

    他只能掐媚笑道：“童小姐，我这侄子也是不太懂事，不好意思，亏待你了，你出去坐一会儿吧？”

    童晶一看有人知道自己的身份，立刻冷笑着双手环胸，不紧不慢道：“他说他大伯是负责人秘书，所以这里是你们的地盘，我们浙海的算什么？”

    吴贵脸色有点难看了，这简直就是“坑伯”，赤裸裸的把他坑的直喷老血。

    跟军队作对，那是作死啊。

    他不过一个小小的负责人秘书而已。

    但吴贵演戏的功夫一流，他依旧是笑着说道：“这事是我的疏忽，是我教育无方，还望童小姐原谅。”

    说完他微微躬身，代表着自己的歉意。

    他手放在身后，示意石严也道歉。

    石严倒也会察言观色。

    知道这里就算是自己的地盘，也不能嚣张了，否则就真是作死了。

    他也学着吴贵，躬下身子说道：“童小姐，对不起，是我眼拙了，是我眼瞎了，请你原谅我。”

    童晶却没有丝毫要原谅他的想法，冷笑着说道：“我听你的手下说，你想把我弄上床？”

    石严急忙摇头道：“不敢，我没有丝毫这样的想法。”

    童晶盯着他一字一顿道：“你没有过这样的想法？”

    石严脑门开始渗出冷汗，如果这个时候自己说有，那就是真的自找死路，他一口咬定：“我没有。”

    等到先把事情处理了之后，再找你算账。

    这么一想，童晶就占时先把这件事放在了一遍，说道：“我的朋友呢？”

    吴贵突然想到之前石严说的那句话，童晶的朋友和自己有些关系？他小心翼翼问道：“童小姐，您的朋友叫什么？”

    童晶撇了他一眼，说道：“有一个是什么浙海第三刑警分队的警察，钱平，还有一个是浙海陈家的陈三。”

    吴贵没有由来的松了口气，但意识到童晶还有一个名字没说出来，下意识问道：“还有一个呢？”

    童晶说道：“我的未婚夫，齐天。”

    吴贵身体猛地一抖，声音都在发颤，说道：“齐，齐天？他，他会医术吗？”

    对于吴贵这么害怕的样子童晶有点好奇，心想这人认识齐天？而且被齐天欺负过？

    童晶顿了顿说道：“好像会那么一点吧？”

    吴贵觉得“轰”的一声，脑袋一片空白。

    他的双腿竟然一颤，一屁股坐在了地上。

    石严和徐琦以及后面的警察们都是大吃了一惊，心想首长这是怎么了？

    石严和徐琦同时问道：“大伯（领袖）你怎么了？”

    吴贵撑起身体，站了起来，看着石严，身体颤抖的说不出话来。

    “大伯，你，你怎么了？”

    吴贵指着石严，怒道：“我怎么了？我怎么了？你个小兔崽子是不是想要我死啊？是不是？你说？你是不是要害死我？”

    他一脚踹在石严的肚子上。

    石严的身体朝着后面倒去。

    他惨白着脸，有些不敢置信，疼爱自己的大伯竟然对自己下手。

    他捂着肚子，疼的有些受不了了。

    可见吴贵的这一脚的确很重。

    石严被吴贵一脚踹倒在地，后面的人群竟然都让开了，没有任何一个人敢上去扶着石严。

    徐琦见状，急忙走上前去，讨好般的笑道：“领袖，石队长可是你侄子。”

    吴贵一巴掌把他的手甩开，红着眼睛，额头青筋暴起，怒道：“徐琦，你要是敢拦我，这负责人，明天你就不用做了！”

    徐琦脸色一僵，知道石严肯定做了让吴贵很难做，甚至是惹到了连吴贵都保不住的事儿了。

    不然吴贵会这么激动？

    童晶也是好奇，在提到前几个人名字的时候，吴贵什么事儿都没有。

    提到齐天之后，吴贵整个人就好像变了个样子一般。

    难不成齐天欺负过这个家伙？

    这下徐琦是不敢上来拉扯了，其他人也不敢跟他拉扯了。

    从浙海来的，叫齐天，会医术，还能和四十二拳会扯上关系。

    不是齐神医是谁？

    自己的性命都在这人手上，自己能不激动？

    他可是亲眼见到齐天两个小时就让自己死气沉沉的身体焕发出了生命的光彩。

    对于种种异象，吴贵相信齐天要弄死自己一点儿都不难。

    而且他已经从骨子里面相信齐天说他的生命只能支撑五年，只要五年一过，如果齐天不愿意帮他看病，他还是难逃一死。

    这种时候石严竟然以他的名号来威胁过齐天，这不等于是把他推向死亡的深渊是什么？

    他怒道：“你到底把人关在哪里？你要是不说，别说是我侄子，就算是亲生儿子，我也要弄死你。”

    他的表情扭曲，看上去狞狰极了。

    石严呆了一下，用几乎要哭的声音指着走廊最里面的那一扇门说道：“在那里。”

    吴贵连忙起身，跌跌撞撞的朝着那边跑去。

    对，就是跑去。

    他一个堂堂负责人秘书这般惊恐原本是一个很搞笑的场景。

    但是见识了他刚刚的失态，在场没有任何一个人笑得出来。

    那着实是一件可怕的事儿。

    他闯进门便是见到了坐在椅子上无聊玩手机的齐天。

    几乎要老泪纵横，他半跪着身子连忙说道：“齐，齐神医，对不起，是我的侄子不懂事，让您受，受委屈了。”

    齐天没理会他，收起手机对旁边的钱平说道：“看吧，我就说了吧，肯定有人会把我们放出去的。”

    钱平这下服气了。

    门外，站着一大片警察，看着如此自信的齐天，默然无语。

    他们把齐天他们当犯人关着，齐天他们呢？不过是当进来喝了一口茶而已。

    齐天撇了撇嘴对吴贵说：“起来吧，我要用天眼系统。”

    