
﻿    （PS：明天四更。）

    莫宁哼道：“耍赖？那不是我莫宁的风格，哼，不就是买单么？我不缺这点钱。”

    台上有人冲他喊道：“莫少，他再不送到医院去，估计手就废掉了，怎么办啊？”

    莫宁一甩手丢了一张卡给他，有些不耐烦的说道：“送过去啊，还问我干吗？”

    那人急忙送他去了医院。

    然后莫少递给自己身后一个黑衣人一张银卡，说道：“去把酒吧的帐给结了。”

    那人乖乖去了。

    闵茂被解开了手铐脚铐，急忙跳了下来，然后抱着齐天大喊道：“高手，你吓死我了。”

    齐天撇嘴道：“有没有点胆量？”

    闵茂不满道：“没胆量？你上看看？那可是飞刀啊，我就看着一把把飞刀朝着我脸上飞过来。”

    “白痴！你就不会闭上眼睛啊？”

    “我哪儿知道啊？我不看到万一你插到我脑袋了，那我岂不是死翘翘了？”

    齐天不满道：“我才没有那么水呢，你说的是那个什么狗屁少吧？”

    闵茂哈哈大笑道：“也是，他的水平不怎么样，还夜店小王子呢，我呸。”

    听到他们交谈的莫少缓步走来，脸色略微有些阴沉。

    这两个家伙不把自己放在眼里呢？

    他眼珠一转，大声道：“这局算我输，你敢不敢继续和我赌？”

    齐天撇了撇嘴道：“赌什么？你一个手下败将，还有什么好赌的？”

    莫少眼中闪过一抹阴郁，说道：“赛车。”

    这个家伙是不是专找自己会的？齐天撇了撇嘴道：“你果然是个傻帽。”

    莫宁连输两局，整个人都是有些阴沉，他现在只是想找回场子。

    他说道：“现在我有一辆改装的保时捷911，如果你赢了，这辆车归你。”

    闵茂眼珠一转，心道：自己来浙海还没有一辆车呢，要是高手把他赢了，那么这辆车就可以让他给自己了。

    她仔细打量了一下莫宁，问道：“价位。”

    莫宁笑道：“两千万，车子本身不贵，就是改装费太贵。”

    两千万？那怎么也是上等的改装设备了吧？她拉着齐天的手说道：“高手，高手，跟他赌。”

    齐天摇头道：“我不赌。”

    闵茂瞪大眼睛道：“为什么？我来浙海还没有车子开呢。”

    齐天撇嘴道：“我又不占任何好处，我为什么要跟他赌？说来说去都是我亏。”

    闵茂眼珠微转，笑嘻嘻道：“你要是赢了，我就当你老婆啊。”

    齐天一把推开他说道：“才不要。”

    她知道齐天吃软不吃硬，立刻扑上去撒娇道：“高手，你赌嘛。”

    莫宁这时候也嘲笑道：“不敢了？不敢了那就把你女人让给我，这点钱哥哥还是出的气的。美女，你要是愿意，那辆车我就送你了。”

    两千万的跑车，说送就送，果然是大手笔。

    酒吧里面顿时有不少美女的眼睛都亮了。

    恨不得自己才是闵茂。

    一时间纷纷大喊道：“莫少，我愿意啊。”

    “莫少，我也愿意。”

    “莫少，你把车送我吧。”

    莫宁看都不看这些自己眼里的庸脂俗粉，只是看着闵茂笑道：“怎么样？而且跟了我以后，要什么有什么。”

    闵茂撇撇嘴道：“不稀罕，你不过就是高手手下败将而已。”

    莫宁又是被气的不知道说什么，最后只能看着齐天怒道：“穷小子，你敢不敢啊？磨磨唧唧的跟个女人似得。”

    齐天大怒，他最讨厌别人说他小白脸啊，墨迹啊，什么的。

    教训两次这个家伙还不够？看来这次要狠狠揍他了。

    齐天喝道：“小样，比就比。”

    莫宁被齐天的语气吓了一跳，见他答应下来，冷笑一声道：“伊野山下见。”

    说完便是大笑着往酒吧外面走去。

    他可是不允许自己再输给了齐天，那实在是丢人的事情。

    他走了一半，突然“恍然大悟”的回头道：“哦，对了，穷小子，你有没有车？要不我借一辆车给你？”

    齐天撇嘴道：“不用了，我从来都不习惯用别人的东西。”

    他是不习惯用别人的东西，而是喜欢把别人的东西抢过来变成自己的东西然后使用。

    等莫少走后，吴伢的师兄走了下来，然后看着齐天说道：“小子，你有没有车？”

    齐天看着他说道：“你不是有吗？”

    男人是开车带齐天过来的，但是那不过一辆jeep罢了。

    而且还是没有改装的。

    他瞪大眼睛道：“你该不会是想要拿这辆车去跟别人改装了的911比吧？”

    齐天撇嘴道：“这有什么不可以。”

    他不敢置信道：“我的天，你是想要拿jeep那种大家伙去和改装后的911去比赛？”

    这家伙不是疯了吧？

    他的jeep别说没改装了，就算改装了，也不可能是911的对手啊。

    加速，上线，起步速度，jeep都不可能是911的对手，这样比赛不是找输么？

    齐天皱眉道：“你借不借？”

    他就搞不懂了，这些家伙为什么总喜欢这么一惊一乍？

    男人大义凌然道：“我不能害你啊。”

    齐天不耐烦的掏出电话道：“我让老二把我路虎的车给送过来。”

    男人一阵愕然，jeep和路虎区别不大，那还不如开他的jeep算了。

    所以他一咬牙道：“借，借，借给你还不成吗？但是你可别弄坏了。”

    “便宜货。”

    男人怒道：“就你土豪。”

    三人一并出去了，酒吧人群看着他们出去了，也是纷纷紧跟而上。

    他们可不能错过了这出好戏。

    所导致的结果是，酒吧的人差不多空了。

    那些服务员呢？见到他们去了，也很想去。

    最后只能让经理给老板打个电话，老板听说还有这等事情，惊愕之中说：“你们要是敢去，就扣掉十分之一的工资。”

    这下他们只能干瞪眼了，但他们却是不知道，他们没去，老板却是偷偷摸摸的去了。

    ……

    莫少一群人早车子性能好，提前一步到了伊野山。

    伊野山是浙海郊区的一座山，一般举行比赛都是在这里举办。

    今晚莫少他们来的时候已经有人在这里了。

    而且那群人已经举办完比赛了。

    莫少看着带头的那个女人和她的悍马，惊讶的合不拢嘴了轻声道：“童姐，你怎么在这里？”

    莫宁身后的那些人对童姐喊道：“童姐好。”

    童姐一身迷彩，刚准备上车，听他喊自己，回身点了点头，然后看他道：“莫宁？怎么，你有比赛？”

    莫宁喜欢这个女人，很喜欢，这是众所周知的事情，包括童姐也是知道，但也没有点破。

    今天晚上要是能够当着童姐的面儿击败那个穷小子的话，那就太有面儿了。

    莫宁搓了搓手道：“是啊，童姐，你要不要留下来看？有一个小子非要挑战我，我不接受吧，他还不乐意。”

    莫宁在自己喜欢的人面前当然不能说自己因为一个女人就去挑战别人吧？

    那太丢面子了。

    他可做不出来。

    童姐疑惑道：“你比得过？”

    莫宁肯定是不愿意怂的，点头道：“当然比得过，不过那个小子的飞镖技术不错，就是不知道塞车怎么样。”

    童姐点了点头，她不去夜店，但也没少听莫宁说自己的飞镖技术怎么怎么样，但她对这玩意不感兴趣。

    两个男人朝着他们走了过来，其中一个人高马大的说道：“还不走？”

    童姐摇头道：“莫宁有比赛，看一会儿再走，老祝你要是有事先走吧。”

    名为老祝的的男人笑道：“算了，反正玩会儿也是玩会儿，看看就看看吧，老铭你没什么事吧？”

    老铭笑着摇了摇头道：“我能有什么事？”

    老祝坏笑道：“泡妹子啊。”

    老铭若无其事的看了一眼童姐，然后恨恨道：“少把你的爱好强加在我身上。”

    几人等了大概有半个小时，也不见齐天过来。

    童姐微微挑眉对莫宁说道：“你不会是别人放鸽子了吧？”

    莫宁后面的小弟嘲讽道：“那个家伙该不会是怕了吧？”

    另外一个人说道：“老大，那个家伙不就是赢了你一场飞镖么？这就怕了？太怂了吧。”

    莫宁一惊，心头微怒，被自己小弟拆台了，这个人简直丢大了。

    他猛地一巴掌拍在他头上，说道：“什么输了？明明就是平手！”

    那个小弟一下醒悟过来，急忙改正道：“对，对，平手。”

    他一下对上了童姐瞄来的有趣目光，后者若无其事的说了一句：“我最讨厌打脸充胖子的人了。”

    莫宁身子一颤，没敢说话了。

    就在这时，伊野山下来了不少人。

    这些人大多数都是在酒吧里面看着莫宁和齐天的矛盾激发，来凑热闹的。

    之前比赛的人本来听说还有比赛，也就留了下来。

    两波人凑到一起，还真不少。

    之前那波人有些不耐烦的大汉道：“人什么时候到啊？”

    莫宁也是抓着一个人问道：“他们来不来？”

    他有点着急，毕竟自己的女神在这边。

    他这一次可是比之前两次更加想要表现自己。

    他希望用自己的表演来征服这个女神，就算不能征服，也不能让他看扁才是。

    那人回答道：“在后面呢，一辆白色吉普，莫少，你可不能输啊。”

    莫少傲然道：“那必须的。”

    他们继续等了半个小时，才发现一辆白色吉普缓缓开来。

    那速度跟蜗牛差不多了……

    他们瞪大眼睛，左看右看，就是没有看见其他车。

    他们愕然错愕，心想：这家伙总不会是想拿吉普和这辆911比赛吧？这太扯淡了吧？

    童姐和老祝以及老铭三人对视一眼，也是有些愕然。

    他们倒是想看看，想要挑战莫宁的是哪朵奇葩。

    