
﻿    齐天怒道：“你才放屁，连你爸的特点都不知道，丢不丢人？”

    男人也是怒道：“你把画毁了，现在就算是真迹也成假的了，还有谁肯买啊？”

    齐天瞥了他一眼说道：“要是真迹，自然会有人买，关键是这幅画就是个假的。”

    男人“腾”的一声站了起来，大声道：“你口口声声说是假的，给我个理由。”

    齐天指着墨水道：“这里便是最好的证明。”

    众人都觉得有些无法理解了，墨汁遇水，然后化成汁墨，这很正常啊。

    齐天嘀咕道：“白痴。”

    然后才解释道：“郑学胜做画完，他的水印并不是那墨汁弄出来的，而是丙烯印，所以遇水根本就不可能洗的掉。”

    说完后，齐天似笑非笑的看着他，眼中的嘲笑一位更浓。

    他眼神一呆，刚准备说什么却还没说什么的时候齐天冷笑一声继续道：“我再告诉你郑学胜的第三个特点，他的名字一般都是用明矾来写，平时都看不见，但凡遇水，才能显示出来。所以以往有人要买郑学胜的画，都要在一边准备一杯水。”

    剩下的话，无需多说。

    大家都明白，但是他们就是好奇，为什么郑学胜的儿子不知道的东西，眼前的这个青年却是什么都知道呢？

    这未免也太……

    齐天一甩手就是将画甩到那人跟前，冷声道：“带着你的赝品，滚！”

    周围的人听齐天解释的头头是道，纷纷拿手机开始查询了起来。

    本来不查还好，一查之后才知道齐天的句句属实。

    要检测郑学胜的画真伪的还真是这三个办法。

    他们纷纷怒视着这个郑学胜的儿子，鄙夷道：“你有点意思嘛，连你爸的画都作假。”

    “你爸的名声迟早被你玩坏。”

    突然有人说道：“哦，我想起来了，你知道前段时间成名公司作假事件么？”

    成名公司就是郑成名的公司，他听到这人所言，脸色瞬间苍白起来。

    “哦？还有这等事？”

    “前段时间成名公司举办的选秀节目，以及关爱养老院老人的事情，都作假了。那不过是一个炒作而已！养老院院长收了他不少钱！”

    “这么吓人？”

    “成名公司作假的事情还不少呢，曝光的只是小部分而已。”

    周围的人一边议论，一边鄙夷的看着郑成名。

    郑成名觉得几天丢人丢大了，本来以捐献郑学胜的作品来提高自己公司的口碑，却没有想到竟然有人能拆穿。

    这些口伐笔诛让他有点难堪，他呆不下去了，二话不说拿起地上的画卷落荒而逃。

    齐天回到座位上，已经不少人对这个青年刮目相看。

    顿时有人诧异道：“他是谁？怎么坐在第一排？”

    “连他你都不知道？”

    “啊？”

    “他就是齐天啊，这个基金会就是以他的名字离开命名的啊！”

    “啊，原来是他啊？”

    “对啊，他不仅仅是这个基金会的创建人，更是一个医生，还是四方集团的老总。”

    “我要是能和他做朋友好了。”

    “嘿，谁不想啊？想做他情人的也不少，年轻不说，这潜力已经很大了，而且你知道她身边那两个人是谁？”

    “那不是苏月和陈小蝶吗？她们两个人不是相互竞争吗？”

    “但是传闻这两个人都是他的女人。”

    “天啊，太牛-逼了。”

    “那是相当牛-逼好吗。”

    齐天仿佛不知道自己又引发了一场议论。

    阮璐璐偷笑到道：“要是五师傅知道了，肯定要欣慰的拉你给他磨墨去。”

    齐天捞了捞头说：“不会的，我想跑五师傅也抓不住啊！”

    这个插曲一过，工作人员继续抬上来剩下的物品。

    值得一提的是，其中的某条项链齐天又看中了，这一次是给苏月买的。

    那是一条湛蓝色的心形项链，摸样很好看，是模仿当年泰坦尼克号上著名的海洋之心制作而成，造价也达到了几百万。

    抢这条项链的人不少，其中更是有几个是阮璐璐或者苏月的追求者，想买来这条项链送给她们。

    还有一个女人，尹环琼，也看中了这条项链，想拍下来。

    但最后齐天以五千万觉得的价格直接压下了所有人。

    反正齐天觉得自己手里面的钱多的用不完，能让美女老婆开心一些，这比把那些钱放在手里要好得多。

    下午四点钟的时候，拍卖会终于进入到了尾声。

    倪萍看着手里的纸，多了一丝愕然之色，随后她便是微笑道：“接下来的这幅画，是齐天先生在阮小姐演唱会上画的，并且送给她的《一直都在》。”

    “这幅作品的所有权在阮璐璐小姐，她为了支持公益，把这幅作品捐献出来。起拍价，什么？零？”

    她意识到自己的失态，急忙笑道：“起拍价为零，但是齐天先生有权利决定谁是最后的买家。”

    也就是说，不管最后竞拍价格有多高，齐天想让谁买，就让谁买。

    他不同意卖的，你花费再多的钱，都买不到。

    这是齐天千叮呤万嘱咐的条件，苏月自然无条件支持。

    有这个条件，是因为之前吞生虫体内的声音让齐天感到警惕。

    两位工作人员走了上来，手中是一个巨大的卷轴。

    他们把卷轴两边抱着拖开。

    《一直都在》暴露在人们的视野之中。

    “哗”

    所有人都是震惊了，里面的人物是那么的栩栩如生，仿佛活了一般。

    他们各有特色，或长发飘飘，或者大笑着喝酒，或者低头沉思下棋作画。

    每一个人的特点都十分鲜明，他们看向那张图一边代表阮璐璐的女孩，震惊道：“那不是阮璐璐吗？”

    “可不是吗？竟然这般像。”

    “这不是像了，这已经完完全全就是了！还有那个男生不正是齐天吗？”

    画中的阮璐璐带着微笑，看着卷轴上的齐天，那么恬静。

    阮璐璐再度见到这幅画，眼眶微红。

    众人扫视着画卷，一眼便是看到了躺在众人之中宛若天仙一般的女子，都震惊的说不出话来。

    如果说这幅画是真的话，那么这个女子哪里来的？如何会有这么漂亮的女子？

    若是一个男人娶到这样的女子，就算是少活二十年，都愿意！

    “天啊，你看到没有？简直太漂亮了。”

    “是画呢？还是画中的人？”

    “两个都漂亮，这简直就是神作了！”

    “当世还有人画得出来这么好的画吗？”

    “我估计画不出来，最珍贵的不是这个。”

    “那是什么？”

    “你看见没，作画的人是齐天，就是刚刚那个年轻人，他这么年轻，代表着什么？潜力啊！”

    在场见过这幅画的，也就那么寥寥几个人而已。

    他们完全不知道齐天因为这幅画在阮璐璐的演唱会上吸引了好几万粉丝。

    所以他们见到这幅画的第一眼就是虎躯一震，扫视的时候虎躯再震。

    倪萍也是完全呆在了原地，这画中的场景竟然如同仙境一般。

    画中的每一个女子都是那么漂亮，每一个男子都是那么富有仙气。

    再看向海面的时候，就好像真的能听到海浪拍打着岩石的声音一般。

    她的整个人好像都沉入了画中一般，感受着其中的仙意。

    “喂，还卖不卖啊！”

    “快点啊，你不要再看了，我们都等了两个多小时了。”

    这些不满的声音把倪萍从画中拉了回来。

    她微微有些失神，露出一道抱歉笑容道：“不好意思，这幅画让我太震撼了，起拍价是零，加价随意。”

    在场的人大多数都参加过不少大型拍卖会，他们当然知道只有价格为零的东西才是好东西。

    立刻有人喊价了：“这幅画是好东西，我出一百万。”

    一开口便是一百万，但他立刻被鄙视了。

    “这幅画的价值怎么也在千万甚至是过亿，一百万就想要好东西了？扯淡，我出五百万。”

    几乎他声音落下的同时有人喊道：“一千万。”

    这个声音落下之后，有一个操着憋足汉语的声音响了起来：“五千万。”

    所有人都是在这一刻微微诧异了一下，回过头看着说话的那人，顿时一个个面露愤怒，大喊道：“竟然是日本人，怎么也不能让他得逞！这幅画绝对不能让他们拍走。”

    “日本人也想买我们华夏的东西，你想都不要想！”

    “对，绝对不能让他们拍走。”

    “我出八千万，去他妹的日本人！”一个人大喊道。

    齐天也是有些诧异，没有想到日本人竟然也是参加了今天的拍卖。

    突然想到什么，阮璐璐脸色微微一变，凑到齐天的耳边小声说了一句话。

    齐天摆了摆手道：“不碍事，这幅画我有决定权，我可以决定谁拥有购买权，不可能让他们拿到这幅画的。”

    阮璐璐这才放心下来。

    她当然不希望齐天为自己画的一幅画最后被一些日本人给拍走。

    价钱还在往上面增加。

    但日本人好像喊了一次价就消停了。

    可能意识到不是自己的菜，又或者是想到了别的原因，没有继续加价。

    众人挑衅的看向那个方向的时候，发现那个日本人不知道什么时候出去了。

    此时的拍卖会场外，刚刚喊出“五千万”的日本人正在打电话。

    他有些慌张的对电话那头的人说：“小姐，华夏人好像不太友好，我怕我们拿不到这幅画。”

    那边的声音冷笑道：“华夏人对我们从来就没有友好过，那幅画，无论如何你都要得到手。”

    “但是价格……”

    “笨蛋，你是个白痴吗？红队不是过去了吗？就是抢，你也要把画给我抢下来！”

    日本人身体一颤，点头道：“小姐，我明白了。”

    “去吧，这次事情要是失败了，你就给我切腹自尽谢罪吧。”

    “是！”

    日本人收起电话，若无其事的走回到拍卖场中。

    