
﻿    一上车，陈小蝶脑袋昏昏沉沉，躺在齐天怀里，眼帘垂下。

    她身体本来就不好，昨天硬撑了一个晚上，再加上白天被蒋冠杰抽晕了，身体越发疲惫。

    她睡过去了。

    童晶一直看着陈小蝶，她想看看，到底是怎样的女孩值得齐天这样愤怒。

    现在见到了，让她略有些感叹，陈小蝶很漂亮，而且是很耐看的那种。

    比起她也不为过。

    这次开车的是钱平，他回头问道：“现在去哪儿？”

    齐天看着怀中的陈小蝶，轻声说道：“先去陈家。”

    钱平犹豫下问道：“你不去蒋家？”

    齐天摇头道：“小蝶老婆还要休息，她的身体不好，先去她家。”

    陈三由衷感谢道：“齐天，谢谢你。”

    齐天摇头道：“小蝶老婆是我的女人，你不用谢我。”

    说完这句话后齐天脸色猛地苍白起来。

    可把一旁的童晶吓了一跳，她惊恐道：“你怎么样了？”

    毕竟齐天之前处在那种环境之下，能完好无整的和他们在一个车上，这本身就是最大的一个奇迹。

    但是奇迹之后，齐天本来好好的坐在这里，突然出现异常，这让车上几个人都有些措手不及。

    齐天没说话，沉着脸，掏出一根针，往自己的肩膀位置猛地一插。

    童晶眼尖瞥见齐天手腕有一抹猩红，急忙抓住齐天的手，面露焦急之色道：“你受伤了，要不要去医院？我们先去医院。”

    钱平和陈三也是一惊，齐天受伤了？皆是偏头问齐天道：“怎么回事？”

    齐天撇了撇嘴，道：“没事，直接回去吧，这点伤我自己能治。”

    听到这话，钱平和陈三稍稍松了口气，也对，齐天什么连癌症都能治，怎么可能治不了这点小伤？

    见到童晶眼中深深的担心，齐天捞了捞头笑道：“晶晶老婆，我没事。”

    童晶见到齐天这么笑，反而更担心了。

    齐天有些无奈的摇了摇头，几十分钟之后他把已经恢复了的手抬起来给童晶看。

    她这才放下了心。

    他们先去了一趟泉郊警局，把人还给了徐琦，然后告辞离开。

    大概两个多小时的车程，钱平先把齐天他们送到陈家，然后自己打车走了。

    齐天对童晶说：“晶晶老婆，你要不要先回去休息？”

    童晶摇头道：“我要和你一起。”

    为什么她执意要和齐天在一起？

    因为齐天之前说要去蒋家，她可不想齐天再做出那么危险的事情。

    她可不想自己好不容易找到的合适男人就这么完了。

    她发觉从齐天见到自己的第一面就说“如果我打败他，你是不是就嫁给我？”再两拳把曲家两人击退，她就喜欢上了齐天。

    到了再跟着齐天去了吴李岛废弃仓库，见到枪林弹雨中齐天没事还反杀了几名拳师，这让童晶有些不可自拔的爱上了齐天。

    哪怕齐天有几个老婆，那又如何？

    她不在乎就行了。

    而且她家族的传统，从来不在乎男人三妻四妾。

    陈家大宅，陈老爷子正在看电视，听到开门声，转头看去。

    见到齐天横抱着陈小蝶走了进来，陈老爷子吓了一跳，急忙起身走了过来道：“齐天小友，这，这是怎么了？”

    齐天看了陈老爷子一眼，摇头道：“小蝶老婆没事，只是累了，晶晶老婆，你跟我一起上来。”

    说完，齐天便朝着陈小蝶的房间走去，童晶对陈老爷子笑着点了点头，然后也跟了上去。

    终于轻松下来，陈三一屁股坐在沙发上，累得不行。

    今天给他的感官刺激实在是太大了，尤其是现在想到之前那些落地砸出一片猩红的尸体就觉得有些反胃。

    陈老爷子走到陈三身边坐下，拿起一支烟，皱眉问道：“怎么回事？”

    陈三看着他手中的烟，纳闷问道：“你现在身体不好，应该少抽烟。”

    陈老爷子老脸一红，苦闷道：“我一直没有想到那种烟的诱惑力这么大，我有点儿扛不住了，但是不抽又不行，我只能找个替代品。”

    陈三摇了摇头，然后把之前事情的经过告诉了老爷子。

    听完，老爷子脸色铁青，猛地一拍桌子怒道：“他们蒋家这是要干嘛？啊？真以为我们陈家好欺负不是？绑架小蝶？这是想撕破我们五个家族的协议是不？”

    “五个家族的协议？那是什么？”

    “不提也罢，既然他们已经这么做了，协议已经无效了。”

    “齐天说，等先让小蝶休息，他就去蒋家。”

    “单枪匹马？”陈老爷子瞪大了眼睛。

    “看他好像就是这个意思。”陈三摇头苦笑道。

    “果然是那人的徒弟。”陈老爷子凝重道：“一会儿齐天小友要走的话，你记得跟着他，只要他有用到陈家的地方，一定要毫不犹豫的帮忙。”

    “知道了。”

    “这也是陈家欠下齐天，欠下他师傅的。能帮忙，我们一定不能认怂。好了，你也休息一下，如果齐天一会儿过来，我喊你。”

    他们回来就差不多到了半夜，齐天三人的晚饭还是陈小蝶的保镖，小莉送过来的。

    打开门的是她不认识的童晶，她皱了皱眉想说什么，童晶打断她的话道：“你家小姐现在需要休息，你把饭给我，你先出去。”

    小莉朝里面瞄了两眼，发现小姐在里面，这才放心将饭递给童晶。

    甚至连童晶是谁都忘了问。

    她猛然回头，刚想问“你谁啊？”

    但是门就被关上了。

    从一进房间，齐天把陈小蝶放在床上休息开始，他就拿了几张黄纸在那弄着什么。

    童晶走到齐天身边，柔声道：“老公，先吃饭吧？不然一会儿凉了就不好吃了。”

    齐天回头看了她一眼，脸色白的吓人，他勉强笑道：“晶晶老婆，你把我和小蝶老婆的饭先给放着吧，我走不开。”

    见到齐天脸色如此苍白，她甚至想叫齐天不要继续下去了，但见他坚持的样子也不好说什么。

    退回到床边，看着三碗饭，她也没动。

    接近三个小时的时间，齐天一直在捣鼓那些东西。

    三个小时后，齐天缓缓起身，松了口气，而他的手上，多出了一些三角形和圆形的黄色纸片。

    齐天走到童晶身边，将其一枚三角形和一枚圆形的纸片递给她说道：“晶晶老婆，我现在层次不是太高，真气不太够用，只练了十枚。”

    童晶问道：“你没事吧？脸色这么白，这是什么。”

    齐天解释道：“我没事，这是真气已经枯竭的现象，我休息一下就好。这些是我炼制的护身符，一枚带有攻击性的，一枚防御的，要是有急用的时候，撕碎它们就能使用了。”

    童晶纳闷道：“撕碎？”

    “对，撕碎，三角形的是具有攻击力的，圆形是具有防御力的。”齐天见她想试试，无语道：“你不要现在尝试，三角形的会摧毁这栋房子。”

    童晶吓了一跳，连忙将两个护身符贴身收起，问道：“为什么炼制这么多？”

    齐天顿了顿，说道：“算上你有六个老婆，金发老婆我不知道她在哪儿，而且她的身手要你们好，我就没给她炼制。”

    “六，六个……”童晶有些无语了，但是下一刻她再看去，发现齐天已经盘腿靠墙边坐了下来。

    “晶晶老婆，你要是累了，就在床上躺一会儿。”

    齐天说完后，将双手叠放在腿间，脸上呈现出一片宁静。

    看见齐天脸上的苍白，童晶觉得心脏有些刺疼。

    中途，陈小蝶辗转醒来，第一眼便是看见了盘腿而坐的齐天。

    脸上不自觉的散发出一抹柔和的笑容来。

    那是发自内心深处的。

    “你好点了吗？”坐在旁边的童晶问道。

    “好多了，这多亏了老公。”陈小蝶微笑道：“你是哪位姐姐？”

    “我叫童晶。”

    “你是四十二拳会童家的？”

    “嗯。”童晶心里不免有些得意了，想道：原来陈小蝶是认识自己的。

    陈小蝶没表现出特别的表情，轻轻应了一声，看见桌子上面的三碗饭，说道：“既然醒了，吃一点儿吧。”

    童晶看向齐天，陈小蝶微笑道：“不用喊醒老公，他这个状态不能打扰他。”

    “哦……”童晶心里有些不平衡了，因为她感觉自己有些不太了解齐天。

    但毕竟，谁能刚认识一天就能了解的？

    陈小蝶和童晶端着饭下去了。

    已经是凌晨一点钟，陈小蝶把饭加热好。

    端了出来。

    陈小蝶和童晶相邻而坐，童晶不加丝毫掩饰的羡慕语气道：“齐天一听说你被绑架了，整个人就失态了。”

    陈小蝶吃了口饭，撇开话题道：“老公的手艺不错，有时候可以让他做的给你尝尝。”

    童晶惊讶道：“真的？”

    陈小蝶点了点头。

    她的房间被打开了，齐天急急忙忙的下楼，将两张护身符放在陈小蝶手上说道：“小蝶老婆，我得走了。”

    “怎么了？”

    齐天捞了捞头说道：“美女老婆被叶家的那群王八蛋带走了，我现在过去。”

    陈小蝶立刻站起来道：“我跟你一起去。”

    见齐天犹豫了一下，陈小蝶笑道：“老公，放心吧，在你的调理下我的身体已经好的差不多了。再说了，这不是有你呢。”

    齐天见陈小蝶坚持，便点头道：“那好。”

    童晶也是放下筷子喊道：“我也去。”

    等他们出门的时候，而陈小蝶的那辆红色的玛莎拉蒂完好无损的出现在他们眼前。

    陈三擦了擦额头上的汗，咧嘴一笑道：“终于他-娘的弄回来了，累死我了。”

    