
﻿    外面的那些人都震惊的看着里面的弹林密雨，眼睛瞪得老大。

    震惊的说不出话来。

    尤其是那些警察，更是额头冒着冷汗的直接蹲了下来。

    童晶脸色大变，想要冲上去找齐天。

    但钱平一把拉住了她，大声道：“你进去会死掉的。”

    童晶挣扎道：“那齐天该怎么办？他也会死啊！”

    钱平见她死活都要进去觉得有点没法拦住了，心里暗道：这妞儿的力气怎么这么大啊？

    但他肯定不能让童晶进去啊，前面子弹都跟下雨似得，这进去绝对横竖都是一个死字啊。

    他大声道：“你不能进去，你进去就是死，齐天进去不一定死。”

    童晶想起之前齐天表现出来的种种力量，听到这句话，这才稍稍停下了脚步。

    但她依旧是很担心，内心之中祈祷着齐天没事。

    至于那些已经蹲下的警察大喊道：“钱副队，你说句话，要不要喊支援？对方都开枪了。”

    钱平喉咙狠狠的滚动了一下，这还是第一次见到如此强大的火力。

    但已经见识了这么多次齐天神奇的本事，所以钱平并不相信齐天就这么“嗝屁”了。

    那太不符合人物设定！

    他咬牙道：“先看下，不行就马上打电话。”

    那警察有些佩服钱平了，都到这个节骨眼上都不叫支援，这是想要害人质吗？

    但是钱平不下命令他们肯定不好叫支援。

    枪林弹雨缓缓消散，灰尘被风吹散。

    所有人都听到一句很愤怒的话。

    “你们都要死。”

    他们站起身，纷纷朝前面看去，发现在仓库最中间，陈小蝶原本所在的地方。

    此时此刻，那个地方多了一个人。

    这个人，正是齐天。

    他挡在陈小蝶的身边。

    其实刚刚枪声响起的时候，第二秒齐天便是来到了陈小蝶身边。

    这也是为什么陈小蝶那么快就听到了齐天的声音。

    齐天朝着和上面看去，发现仓库上面有九个人在，穿军装，拿冲锋枪和狙击。

    其中狙击有三把，呈现出不同的角落，都瞄准了齐天和陈小蝶。

    其余人站在不同的角落，纷纷拿枪对准齐天。

    他们都是瞪大了眼睛，他们就没有想明白，刚刚如此密集的枪林弹雨是齐天是如何突破出来的。

    更是在他们没有注意的状态下就到了陈小蝶身边。

    这一手就把他们震惊的不行。

    绑架陈小蝶的那个男人喉咙狠狠翻滚了一下。

    手掌高高抬起，然后迅速挥下。

    “砰”

    仓库某处黑暗中，一道火舌亮起，一道暗晦的枪声猛然响起。

    这种枪声是那种重型枪械才能发出来的沉重响声。

    齐天抬起头，盯着火舌消失的方向。

    那里，正有一颗沉重的子弹在朝着陈小蝶射来。

    也不知道有意还是无意，那颗子弹并不是瞄准齐天，而是瞄准陈小蝶的脑袋。

    齐天低声怒吼道：“你该死。”

    半秒钟的时间，他的身体出现在陈小蝶的身后，手掌朝着前面稳稳一抓。

    那颗子弹便是被他抓在手中。

    那些拳师让齐天这种诡异的行为给震惊的不行。

    他们只听说过空手接白刃的，哪里听说过空手接子弹的？

    这种行为在他们看来是找死。

    但是今天齐天却是做到了。

    虽然不知道里面发生了什么事情，但是外面的钱平知道齐天是真的愤怒了。

    他从来没有见过齐天这种情绪。

    哪怕是队长亲自把齐天送进监狱的时候，他也没有生气。

    但这一次，好像这些人惹恼了他。

    他屈指一弹，将颗子弹射向仓库某个黑暗角落之中。

    突然，那个角落之中传来一道闷哼声。

    “嗯”

    接着，便是“砰”的一声，再然后一具身体快速坠落而下。

    尸体坠下，染红了地面。

    那位指挥官喉咙狠狠的滚动了一下，突然大喊道：“开枪。”

    黑暗中，八道火舌突然亮起。

    印红了那些开枪拳师的坚毅脸庞。

    他们脸上的情绪充满了害怕、狞狰、畏惧。

    似乎只有开启了手中的冲锋枪，才能够让他们心中的恐惧减少。

    烟尘弥漫，子弹将地面都是给打烂，然后遮蔽了空气。

    外面的人只见到空中有一具尸体落下来，就砸在门口，脑袋都完全爆裂开来。

    就好像有小孩子从上面丢了一颗水球下来一般。

    但是取代小孩子水球的，却是一颗脑袋，一具身体。

    他们虽然不知道发生了什么，但是能算到肯定是敌人死了一个。

    难不成敌人发生了内讧？发生了对射？

    但是这种几率几乎为零啊。

    那总不会是齐天杀了人吧？

    他就算手里有枪，也不会射的这么准吧？

    钱平颤声道：“齐天现在有多生气我不知道，但是他杀人了。”

    童晶眉头紧皱道：“那人怎么死的？齐天手里有枪吗？我记得他手里没枪吧。”

    钱平脸色有些惨白，他摇头道：“我不知道，齐天的枪法很准。”

    “你怎么知道？”

    “他跟我说过，因为齐天的四师傅就是一个杀手。”

    童晶还准备说什么，突然，一道低吼声打断了她的对话。

    这道低吼声就如同野兽一般，是那种受了伤的要誓死捍卫自己领土的野兽。

    他们都知道这道声音来自谁。

    但是他们谁都不想齐天出事。

    将视野投过去，他们隐约能够看见在烟尘弥漫中若影若线有一道黑色的圆形影子。

    射击停止了。

    仓库上方的那些拳师把沉重弹夹丢在身边，换了个弹夹。

    他们不敢轻敌，因为他们从来没有见过空手能接过狙击子弹的家伙。

    这种感觉实在是太可怕了。

    感受到下方的安静，他们同时松了口气，看向烟雾。

    他们不由自主的想到：这下总算死了吧？

    突然，他们之中有人的身体不由自主的朝着地面上着落而去。

    “砰。”

    地面上又多出了一块猩红。

    拳师们的脸色同时大变，这是怎么回事？那家伙还没有死？

    他们纷纷望向之前队友掉下去的方向，却是愕然发现，在另外一个队友的身后，多了一道黑影。

    还有一道若影若线的刺眼银光。

    那是一把寒光闪闪的匕首！

    还有更令人恐惧的是，那道眼神，看他们的时候。

    就如同是看一个死人一般。

    这是多么可怕的眼神啊。

    那指挥官颤抖着手，指着黑影前面的那人说道：“司，司兵，你，你身后……”

    司兵愣了下，立刻想到了什么，脑袋渗出冷汗。

    他艰难转头。

    他的耳边出现一道声音：“我也不想杀人。”

    话音落下，银光一闪。

    司兵瞳孔猛然缩小，身体朝着下方倒去。

    接着，黑暗之中连续闪起六道银光。

    仓库下面，多了六道猩红，以及更多的人体碎块。

    剩下一个指挥官。

    他的恐惧已经达到了一种顶端，一种巅峰。

    他以前从来没有想过少爷口中的“齐天”竟然是这么可怕。

    眨眼之间他们所有的人都被杀干净了。

    而且是这么干脆。

    没有丝毫含糊。

    他能从那道银色匕首上感受到寒冷的杀意，那种杀意不带任何的感情。

    他甚至怀疑这到底是不是人类的情感。

    下一刻，他的整个人便是被提到了仓库的正中间。

    他这才发现，这里竟然是一个又水泥地面组成的巨大椭圆形，只留了一个仅供人低着头走进去的小空挡。

    更让他难以置信的是，这个东西竟然就是用旁边的水泥地板组建而成。

    在他的脚下，竟然都是泥土。

    整个水泥地都是被他连根拔起然后做了这个防御性的罩子？

    罩子上隐约可以见到很多子弹砸出来的小坑。

    这个青年，到底是怎么做到的？

    他惊恐的回过头，看着平静的齐天。

    仿佛杀了这么多人，都和他无关似得。

    他缓步走向那个完全由水泥组成的椭圆形。

    伸手，捏住圆润的人可以低头走入的小空挡，用力一掀。

    接下来的一幕让指挥官完全放弃了挣扎。

    那些坚硬的水泥就跟纸一般，尽数碎掉。

    露出了坐在中间被绑着的陈小蝶。

    齐天走了过去，将贴住陈小蝶嘴巴的胶带给撕开了。

    化掌为刀，轻轻一切绑着陈小蝶手腕的麻绳。

    麻绳断开。

    钱平他们跑了进来，见到齐天没事的时候才狠狠松了口气。

    当他们见到陈小蝶脸上那两道触目惊心的巴掌印和肿了半边脸的时候，脸色也是有些难看了。

    这人竟然下手这么狠？

    齐天伸手温柔的捧住陈小蝶的精致脸颊，半响，松开手，陈小蝶脸上的巴掌印竟然完全消散了。

    所谓的红肿以及青紫，不过是因为血管被打开了，产生的瘀血黏在皮肤下罢了。

    齐天刚刚用手捧住陈小蝶的脸颊就为她治好了这一切。

    指挥官觉得自己面对这样一个敌人，实在是太可怕了。

    齐天不打算轻易杀了他，因为这家伙是绑架小蝶老婆的罪魁祸首。

    齐天看向陈小蝶问道：“小蝶老婆，谁做的。”

    他的声音很平淡，但谁都听得出来他声音中的那股寒冷。

    所有人都能感觉到齐天话语中的那一份浓浓杀机。

    而那指挥官更是感觉到自己如坠冰窟。

    他刚想说话，便听见陈小蝶说道：“蒋冠杰。”

    齐天淡淡的“哦”了一声。

    陈小蝶拉着齐天，美眸清眨，说道：“老公，他对我还算不错，没太为难我，给他个痛快。”

    齐天冷漠的看了指挥官一眼，轻轻点头。

    指挥官瞪大眼，跪地想求饶。

    但银光一闪，猩红洒落，人头落地。

    他的机会在绑架陈小蝶的那一刻起，就已经丧失掉了。

    