
﻿    这三个人的动作引起了不少人的注意。

    天字号最舒服，但是铺也在最里面。

    很难说黑胡子没有别样的心思。

    因为最里面的人，要就是在牢房里面让所有人心服口服的那一种。

    要就是狱警想整死的人。

    而黑鬼安排齐天在这里，第一种心思几乎不大可能。

    倒是第二种，挺有可能。

    齐天就这么大大方方的住了进去。

    后来呢，黑鬼见到齐天把那个家伙的三条腿都打断了。

    他才猛然发现，“天子号”让给齐天住，是最好的打算。

    这简直就没有比他更合适的人住嘛。

    当然，黑胡子这样的心思别人自然不知。

    齐天也不知道，就算他知道，他也不会在意。

    他还没把这个监狱里面的任何人放在眼里呢。

    因为张善他们的行为，不少人也是弄开了锁，站出去看好戏去了。

    白天的叼草男和壮汉此时此刻正在天字号牢房对面一号坐着，这里被狱友们叫做“二号天子房”。

    意思就是除了齐天的那一件，就属他的这一件最好。

    这个号子，除了叼草男和壮汉两人还有另外一个中年男人，他并不强壮，相反还有些病恹恹的样子。

    但是叼草男和壮汉两个人看样子还是挺怕他的。

    叼草男说道：“义哥，那小子怎么样？”

    义哥笑道：“指什么？”

    “本事啊，还能指什么？你看那小子白天那两下，可是有点儿练家子的味道。”

    义哥说道：“练家子分为很多种，他的确身上有那么一点儿味道，毕竟一脚一条腿的本事还是挺让人惊讶的。”

    义哥沉吟了下道：“不过机警太差了一点，被张善这么摸到跟前都不知道。”

    叼草男犹豫道：“要不我和娘娘去给张善点警告？”

    义哥笑道：“不用，如果今天晚上他能熬过去的话，再投个橄榄枝给他也行。”

    “如果他不接呢？”

    义哥的笑容有些阴冷了，他笑道：“这个号子还没有敢不接我橄榄枝的人在。”

    叼草男也是松了口气，看老大这样子，是打算收了齐天。

    “真不用我去给点警告？”

    “不用，得过了这关才有资格进我们这一群。”

    说完，义哥扬了扬下巴，示意他看过去。

    叼草男顺眼看了过去，张善三人已经走了过去。

    他们围在铁栏外面。

    前面的那人在开锁，手法无比娴熟，显然做这个已经做了很长时间。

    锁开了，闹出了极大的声响。

    张善三人同时看向齐天。

    齐天背对着他们，似乎一点儿都没有察觉到身后发生了什么事。

    而在他们周围，围了一大圈穿着劳改服的犯人。

    他们指着张善三人，小声嘀咕。

    “张善又用这个法子。”

    “他是小人，你又不是不知道。”

    “我知道，但是我不知道他这么卑鄙。”

    “这家伙估计惨了，被张善都过去了，他一点儿知觉都没了。”

    “呵呵，早上看他出手那么凶，没想到警觉性这么差。”

    “恐怕不是警觉性太差了吧，而是人太自大了一点吧？”

    义哥也是微微摇头道：“警觉性太差了，做我们这个的，什么都能差，但就是警觉性不能差。不然被人干掉了自己都不知道。”

    叼草男点了点头。

    张善已经走到齐天身边，和其他二人对视一眼。

    那两个人分别打开了自己手中的袋子。

    而就在他们打开袋子的时候，一股腥臭味道便是扑面而来。

    更是有人捂住闭嘴抱怨道：“我靠！不是吧，这么缺德？从哪儿弄来这么多大便？”

    张善的这个行为的确是太缺德了，那两个袋子里面竟然是满满的两大袋子排泄物。

    他们竟然是想要把这些东西全部丢向齐天。

    缺德归缺德，但是对象并不是他们，所以他们也就抱着看戏的心态。

    而且齐天一进来给他们的感觉有些太强势了一些。

    固然凶猛，但是这里没有多少人真正的喜欢齐天。

    张善低喝道：“让你嚣张，给我泼。”

    要是这两袋子下去，估计齐天就算洗几天的澡也洗不干净。

    那两人对视一眼，然后脸上升起了两丝病态的笑容来。

    他们把自己的手中的袋子摊开来，猛地泼向齐天。

    大量的黄色、黑色、红色半固态半液态的物品铺天盖地的朝着齐天扑去。

    义哥翻了个身，然后睡觉，他已经看不下去了。

    这小子警觉性这么差，怎么入他们这一行？

    身手再好，迟早也是被人阴死的下场。

    就在这个时候，诡异的一幕出现了。

    那些物体已经都泼向齐天，几乎形成了一个半包围。

    张善脸色阴沉的看着躺在床上的齐天，那两人大笑了起来，嘴巴长的很大。

    外面的人则是离的远远的，面露嫌弃之色。

    他们似乎生怕自己沾上了一点半点那种黄色之物。

    就在这个时候，那些黄色的东西好像在空中凝固了一般，距离齐天周身二十厘米左右的位置停了下来。

    齐天翻了个身，还砸吧砸吧嘴巴，似乎对这一切一点儿不知。

    猛然间，那些液体动了一下。

    再然后，那些液体就好像被一个巨大的弹簧弹中，朝着外面喷洒而去。

    所有人就见到那些液体直接反泼向张善三人。

    这不过是短短的一两秒钟而已，结果就发生了如此诡异的事情。

    张善还好，他一直阴沉的看着齐天，所以没事。

    但是另外两个人就惨了，他们在之前还张大着嘴巴聊着什么，笑着什么。

    结果面对着铺天盖地而来的东西，他们傻眼了，连嘴巴都忘记收了。

    两坨东西砸向他们的嘴中。

    这些腥臭的液体也直接撞入了他们的口中。

    没用一秒，他们几乎就是倒地狂吐。

    张善傻在了原地，头发上，衣服上都沾有这些脏东西。

    他脑袋转啊转，转啊转，就是想不明白，这到底是怎么回事。

    直到一股腥臭钻入鼻孔之中，他这才猛然反应过来，脸色大变的朝着外面跑去。

    他要去洗澡。

    外面围观的人纷纷让开，他们之中也有些人跟着张善走了出去。

    因为他们这些人之中也有人的腿部沾了一些让人作呕的这些作物。

    “这是怎么回事？”

    “不知道，那个家伙到底是什么人啊？”

    “难不成是外星人不成？”

    “外星人倒是没有可能，应该是会武功。”

    “武功？你见过武功能在睡觉的时候自动防御？”

    “谁说不行呢？但是你解释一下这到底是怎么回事？”

    “按我说啊，那个家伙压根就没有睡觉吗，他盯着张善呢。”

    众人一片哑然，然后纷纷望向齐天，发现齐天撇了撇嘴，似乎还在睡梦中。

    他们懵了，难不成齐天真的睡着了？

    那这一切是怎么回事？

    总不会是有一个世外高人在齐天身上下了一道咒语，然后防御反弹任何的攻击伤害吧？

    那和有半毛钱区别啊？

    刚准备睡觉的义哥被叼草男叫醒了。

    本来微微有些不满，但是一转头便是看见一地的脏东西，顿时就纳闷了？他问道：“怎么回事？”

    他将目光投向齐天，发现他一点儿事儿没有，反倒是张善的两个手下趴在地上狂吐不止。

    叼草男张大了嘴巴，幸灾乐祸道：“老大，你是没有看见，那些东西就好像撞到了一张极大的网子，然后全部反弹了过来。”

    “张善呢？”

    “他出去找地方洗澡去了。”

    “怎么回事？”

    叼草男摇了摇头道：“我也不太清楚，解释不清楚，反正就是张善他们偷鸡不成蚀把米。”

    义哥眼睛爆发出一阵极大的光彩，他算是知道齐天为什么压根不管张善他们了。

    听到叼草男很模糊的解释，再看看地上。

    不管怎么说，现在齐天没事，而且好得很。

    反倒是张善他们吃了大亏。

    不管是不是因为齐天，至少义哥觉得自己应该向齐天抛去一根橄榄枝。

    突然，义哥的瞳孔狠狠一缩。

    他见到齐天的嘴角似笑非笑，勾起一抹并不明显的幅度。

    我靠！这小子没睡？

    义哥突然觉得有点冷了，难不成这小子扮猪吃虎把张善他们都给整了一顿？

    他眯了眯眼睛，再看去的时候，发现齐天的脸色很正常，他有点纳闷了。

    他拍了拍叼草男的肩膀说道：“明天你去试探试探，看看他有没有加入我们的意思，不管是他自己的本事，还是背后有高人，以后都没人敢招惹我们了。”

    叼草男应了一声。

    这时候，狱警们已经走了进来，黑胡子带头。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    他的脸色阴沉的看着地上的那些东西，强压着怒火道。

    黑胡子一棒子敲在最前面那人的肩膀上，指着他阴沉道：“你说。”

    那人墨迹了半天，把事情理顺了，然后把事情交代清楚了。

    黑胡子听着他的满口胡诌，但是信了。

    如果说换做别人，他当然可能不信。

    但是这人是齐天，他就不得不信了。

    所以他冷哼道：“谁弄得，让谁打扫干净，不然……哼。”

    他转身，带着人走了出去。

    也就是这个时候，几乎所有人的心里都冒出一个念头：这家伙，不仅仅本事强大，而且在这里，还有关系！

    他们心里猛颤了一下，然后都回到自己的号子去了。

    他们打定主意不再去惹那个叫齐天的家伙了。

    那两个狂吐的家伙，也是自己半爬半跑了出去。

    等到这边的人散干净之后。

    齐天翻了个身，没睁眼，只是喃喃道：“能睡个好觉了……”

    