
﻿    “他在哪儿？”走在周立身前给人第一印象是酷极了的马尾女孩皱眉道。

    周立总算是苦口婆心的把这个部长给劝了过来，他一指齐天道：“就是他。”

    体育部部长兼“第五校花”的冉妍眉头一挑，眼睛眯了起来。

    不熟悉冉妍的人见到她这个样子会以为她在笑，但是熟悉她的人却知道，冉妍生气了。

    跟在她身后的周立心头一跳，便是听到冉妍压抑着愤怒的声音：“你告诉我你带了二十几个人来还摆不平这么个瘦弱的家伙？而且你的手指都被他拗断的？”

    周立苦笑道：“部长大人，我知道您肯定不信，如果不是我手指断了，我也不信！”

    冉妍低声怒道：“等回去之后再跟你算今天的帐。”

    周立内心苦涩，脸上却是掐媚笑道：“部长大人，他打架牛逼，体育肯定不是你的对手。”

    冉妍不说话，带头走了过去。

    一看到会长来了，体育部的那些人纷纷站了起来，神情有些激动。

    而开始围观的那些人都是有些诧异了起来，他们没想到周立还真的是把冉妍给请了过来。

    “你要和我赌？”声音还挺好听的。

    齐天抬头看向她，第一感觉还是挺不错的。

    然后再看她的神情，齐天就有些不高兴了，这个女人简直拽上天了嘛？

    而且他有点小小的恼怒，这个女人这么拽，自己一定要赢了她，然后狠狠的抽她屁股。

    你一个女人，怎么可以比我还帅？齐天愤愤然想道。

    齐天一扬脑袋，说道：“你长的不错，勉强能当我老婆，行吧，就这样吧。”

    勉强？冉妍一阵愤怒，当他要发表的时候，齐天问道：“比什么？”

    冉妍强压着怒火，眯着那双好看的眸子说道：“体育项目，随便你选。”

    齐天捞了捞头道：“还是你选吧，免得说我欺负你。”

    欺负我？还没有人敢在体育上这么挑衅自己呢？冉妍大怒，眼中的火焰简直就要燃烧出来了。

    她怒极反笑道：“那我选，短跑，长袍，篮球，足球，网球，五项怎么样？”

    台上的美女们怜到一半又被打扰到了。

    陈青青知道，如果齐天这边的麻烦不解决，恐怕今天这彩排也不用下去了。

    她颇感烦躁的摆了摆手道：“不排了，晚上直接上场。”

    其他六个美女面面相觑起来，队长都这么说了，她们也只能点了点头。

    陈青青走到台前，因为陈青青是学生会的成员，所以和冉妍有些交流。

    她微微皱眉道：“冉妍部长，齐神医是我的朋友，希望你能卖我一个面子，这件事就算了吧？”

    冉妍有些不悦，看了一眼陈青青道：“学妹，那他打伤我部员的这件事怎么算？”

    陈青青笑道：“我可以让我叔叔帮他看一看，我叔叔是医生。”

    为什么不找齐天看？陈青青自然是知道齐天肯定不愿意给周立看的，所以才会搬出自己的叔叔。

    冉妍微微皱眉，刚准备说话，便听见齐天道：“不给他治。”

    冉妍听见这句话，眉头一挑，冷声道：“学妹，这不是我不给你面子，这是他自己不愿意。”

    陈青青一愣，无可奈何看着齐天。

    这家伙不会是真想要和冉妍比试体育吧？

    其他人也是一阵震惊的看着齐天，一时间议论了起来。

    “他怎么了？和冉妍比体育？”

    “我听说那冉妍不仅自己开了个小型的健身房，更是在前段时间包揽了市长跑，短跑冠军。”

    “这算什么？你知道冉妍半个月前刚刚带领咱们学校的女子篮球队闯入了市前三呢。”

    “而且呀，据说她是要被保送到国家队，结果被她本人拒绝了。”

    “这么好的机会都拒绝了？”

    “据说她说等一年再去。等到今年毕业吧。”

    “看来以后咱们学校也要出一个世界冠军了？”

    “经过训练她还是很有机会成为世界冠军的！”

    “看来今天那家伙输定了。”

    “必须输定了，冉妍比起一些体校的人都要牛逼太多了，他和冉妍比体育，这不是找摧残找虐嘛？”

    吴凡内心升起一阵担忧来，但是她嘴上不饶人道：“你怎么可能比得过冉部长，别自找没趣了。”

    周围小声的议论声让夏琴也是一阵担忧起来。

    她拉了拉齐天的衣服小声道：“齐天哥哥，要不就不比了吧？”

    齐天摇头道：“怎么不比？”

    眼前这么大一个活生生的帅小妞，齐天还想把她变成自己的老婆狠狠惩罚一下呢，让她知道不应该比自己帅。

    齐天对冉妍唯一不满的地方就是，这个女人穿着宽松的运动服，看不出来她的身材怎么样。

    然后他看了看冉妍，一阵疑惑道：“你说的五项，怎么才算赢？”

    冉妍见他一点不怂，内心不由多了那么一些好感。

    但转眼一想，这个家伙尽让想凭赌约赢得追求自己的机会，怎么都让人不能忍受啊。

    她冷着脸说道：“短跑，一百米；长袍，一千五百米；篮球，五个三分、五次斗牛；足球，一个人射、一个人守；网球，三个球定胜负。赢一局加一分，输一局不加分。”

    她这种方式，不可能有平手的迹象，而且很公平，体育方面很全能。

    齐天想了想道：“没问题。”

    围观的人群一脸震惊的看着他，纷纷诧异，不是吧？这家伙真的想和保送国家队的冉妍比一场？

    真是找输！

    “那么走吧，篮球场见！”冉妍的黑色马尾一跳，便是带头出门，英姿飒爽。

    “该死的女人，我一定要把你变成我老婆，然后狠狠的惩罚惩罚你！”齐天看着她的背影恶狠狠的道，然后握着夏琴的手走了出去。

    陈青青也是知道，这个时候肯定不能让齐天弃权，她一阵担忧道：“小凡，我们也去看看吧？”

    吴凡点了点头，这个时候品彬凑上来道：“小凡，你也要去？”

    吴凡看了他一眼，有些不耐烦道：“我们现在彩排也彩不了，晚上还有晚会，你有事的话先走吧。”

    品彬看着她的背影，没搞懂为什么吴凡和之前的态度不太一样。

    他还不知道吴凡已经完完全全不想理他。

    他看着吴凡的背影在内心之中恶狠狠道：“妈的，等老子把你握入手心后，再看怎么整你！装什么清高！不就是一个女人嘛！清高给谁看？”

    然后追着吴凡的身影去了。

    第一项选择了篮球。

    ……

    此时的浙海大学几乎发疯一样的传开齐天要和冉妍单挑的事情。

    论坛上，短信，电话，知道的人疯狂的通知那些并不知道这个消息的人。

    “喂，你知道吗？上次夏琴校花表白的那人要和冉妍单挑体育了。”

    “冉妍我知道，体育部部长嘛，很不错的美女，但是夏琴是谁？”

    “天啊，你这都不知道？夏琴是一年级的校花啊。”

    “哦，是她啊，还不错，怎么她有男朋友了？”

    “你太落后了，你知道这个男孩是谁吗？陈小蝶也和他表白过。”

    “啥？你说啥？浙海大学真正的校花陈小蝶？你没开玩笑吧？”

    “快点过来，篮球场。”

    “好的，我马上过来。”

    这样的消息，几乎一秒五次的开始传播，简直太疯狂了。

    不一会儿，体育场便是里三圈外三圈的围满了人。

    人山人海，人头挨着人头，简直夸张的要命。

    他们叽叽喳喳的议论了起来。

    冉妍早就在篮球场等好了，还是那套衣服，双手叉腰，周立找了个手感不错的篮球。

    冉妍小跑到三分线外，周立把球传给她，她一接球，脚步一停，跳起来一个漂亮的压腕。

    “唰”篮球空心入框。

    所有人“啪啪啪”的鼓掌了起来，大叫了起来：“好。”

    “美女，你太棒了。”

    “这体育部部长的实力果然不是盖的！”

    “咦，那个家伙怎么还没来？”

    “不是怕了吧？”

    “哈哈，我看应该是的！”

    “怂货。”

    听到他们的议论声，冉妍嘴角微微一翘。

    今天她便要好好********这个不自量力的家伙。

    正在他们议论的时候，人群纷纷散开一条路来，齐天和夏琴、陈青青、吴凡三人一起走了过来。

    当他们走进来的时候，跟在吴凡身后的品彬立刻被挤开了。

    害的他大喊道：“让让，让让。”

    却怎么也挤不进去。

    他挤到一个胖子，那胖子回头瞪了他一眼道：“挤什么？你要看别人也要看。”

    说完，一屁股便是把他扛开，回过头去继续看。

    无奈的品彬不敢惹恼了这个胖子，四处看了看发现没有可以让自己看到现场的东西，只能咬牙一边跳，一边看。

    见齐天来了，冉妍眉头一挑，将手中的篮球传给他，说道：“热热身，先投一个，等下就开始！”

    齐天接着篮球，捞了捞头，尝试着投了一个。

    因为是三分，开始没有把握好，篮球直接砸到篮筐上。

    “当”的一声，球被弹开，砸入人群之中。

    围观的人愣了一下，顿时哈哈大笑了起来：“就这样，还和体育部部长单挑？”

    “小子，你找输吧？”

    “哈哈，看来输定了。”

    “来来来，咱们来下注，赌谁赢。”

    “十块，冉妍赢。”

    “二十，同上。”

    “一百，同上。”

    “……”

    冉妍也是一笑，心里有个底子了，不管怎么样，齐天今天肯定赢不了她。

    “球给我，可以开始了，我先，没问题吧？”

    齐天点了点头。

    冉妍接住了人群之中传来的那个篮球，带球小跑到作底角。

    猛然停下，然后跳起，一米八的身体拉直，凹凸有致的妙曼身体瞬间被印了出来。

    让周围一干男生瞪直了眼睛，原来体育部部长也有这么好的身材？

    一个标准的科比式后仰跳投。

    “唰”的一声，篮球空心入框。

    众人见状，顿时纷纷鼓掌大喝道：“好样的。”

    “好球。”

    “姿势好美。”

    几乎所有人都认定，这一场齐天输定了。

    冉妍蔑视的瞥了一眼齐天，然后朝着左四十五度角小跑了过去……

    