
﻿    “欧少，这样不太好吧？”

    阮璐璐往后退了一步，想要拜托欧少的爪子。

    但是欧少眯着眼睛跟着阮璐璐走了一步。

    这绝对是故意的。

    欧少笑道：“阮小姐，我是一个商人，我所付出的了很多，我只想拿到我该有的报仇。怎么一杯酒都不肯喝？”

    该有的东西？什么东西？

    阮璐璐脸色变得极差。

    因为她所在的唱片公司，正好有欧式集团的影子在里面。

    对齐天不客气，对陈小蝶说话随意，这些阮璐璐都能接受。

    但是她不得不喝下这杯酒，要是算起来，欧少可是她的顶头上司。

    她轻轻抿了一口酒，勉强笑道：“不好意思，我不是很能喝酒。”

    欧少笑眯眯道：“阮小姐，我也不是很能喝酒，不信你去问问，刚刚在那边我压根就没有喝过酒。”

    这时候，整场演唱会的导演站了起来，走到欧少身边，关切问道：“欧少，怎么了？”

    欧少看着阮璐璐，笑道：“张导，你告诉阮小姐，我刚刚在那边是不是没有喝酒？”

    张导故作惊讶的大声道：“哎呀，欧少，你怎么喝酒了？”

    欧少笑着说到道：“这不是阮小姐的演唱会吗？今天我可是赏脸去看了一晚上的演唱会。”

    他顿了顿道：“阮小姐，你知道一晚上我能赚多少钱吗？怎么，现在几百万抛下去了，连口酒都不愿意跟我喝？”

    阮璐璐看着他，放下了酒杯，一把拿开他的手。

    然后坐了下来。

    张导脸色大变，竟然有人敢不给欧少面子？阮璐璐怎么想的？她疯了不成？

    张导急忙走到阮璐璐身边，小声道：“阮璐璐，别任性，别人想喝欧少这口酒还喝不到。怎么，跟你喝已经是够给你面子了，不要让大家都难做。”

    他压低了声音说道：“你火，我知道，但是只要欧少一句话，你就能被封杀。”

    坐在阮璐璐对面的裴姨站起身尴尬道：“欧少，不好意思，璐璐是不太能喝酒，她刚刚已经喝了一口。欧少，依我看，这件事就算了？”

    欧少冷笑道：“你的意思是说我欧晨的面子不够大？阮小姐的抿了一口就算给我面子？”

    张导慌张道：“欧少，你不要生气，气大伤身，我这就让阮璐璐给您道歉。”

    他转头看向阮璐璐，眼神示意，他的表情很急，意思就是在说：你不要惹恼了欧少，这可是大BOSS，你真的不想在这行混了？

    他嘴上说道：“璐璐，快点，拿起杯子，回敬一杯什么事都没有。我相信欧少大人有大量不会介意这些的。”

    他刚说完，欧晨便是冷笑道：“要道歉？行，我给你个机会。”

    他一甩手，一团东西飞向阮璐璐。

    最后，一张房卡出现在阮璐璐的跟前。

    欧少将自己的就被交给张导，双手插进裤袋，笑道：“这是0888的房卡，我晚上在这个房间等你，要道歉的话，就过来，我给你这个机会。”

    见到这一幕，一个词跳上了众人的脑中。

    潜规则。

    这是赤裸裸的潜规则。

    从欧少拿出卡的那一刻起，就有人猜出了他的目的。

    你说吃个饭而已，连房卡都准备好了，不是有备而来是什么？

    而且他是直接冲着阮璐璐来的。

    这一点从最开始他走过来谁都不喝，只跟阮璐璐喝就看得出来。

    清楚阮璐璐的性格的人都知道，阮璐璐出道好几年，历经了想要潜规则，但是都没有潜规则成功的事情。

    因为她熟悉这个圈子，她不吃这一套。

    现在你一个欧少就想破我规矩了？怎么？我跟你喝一口就已经够给你面子了。

    别人要喝我还不喝呢，现在想潜规则我？我告诉你，想都不要想。

    阮璐璐拿起桌子上的卡，端起那杯酒，笑着站了起来。

    欧少笑着点了点头道：“识时务为俊杰，晚上我等……”

    你还没有说出来的时候，阮璐璐直接把卡甩向他，接着便是将那半杯酒泼在他身上。

    所有人不由在内心大喊一句：“好样的，有骨气。”

    欧少呆住了。

    有人拿酒泼他？

    上一次是多久之前的事情了？

    好像是初恋女友知道自己出轨，然后泼自己了？

    自己怎么处理的？拿着一万块钱拍了拍她的脸，让她滚了。

    开始还要死不活的初年女友在见到钱的时候便是立刻喜笑眉开。

    那个时候他便是知道，这个世界上没有钱搞不定的事情。

    同样，你阮璐璐再清高，还不是一个女明星？怎么，想和老板对着搞？

    好啊，那我就让你在这个圈子混不下去！

    他瞪大了眼睛，怒道：“你敢泼我？”

    阮璐璐笑眯眯道：“对不起，我不是故意的，欧少，需不需要我帮你擦干净？”

    欧少咬牙切齿道：“你等着。”

    他掏出手机，一旁的张导和裴姨立刻急了。

    得罪了这尊大佛，阮璐璐的前途可就毁了啊。

    而旁边的申亚则是用手机记录着这一切。

    她相信阮璐璐的清白和骨气不是如阮黑说的那样是装出来的。

    阮璐璐点头道：“我等着你，有什么招，使出来看看。”

    欧少怒极反笑：“好，好，好。”

    对面的裴姨瞪眼道：“璐璐，你少说两句。”

    张导也是急道：“欧少，璐璐不是故意的，你大人不记小人过。”

    欧少冷哼一声，阮璐璐看着他，冷笑道：“我就是故意的，怎么想潜规则我，我还不能做出抵抗了？哪儿来的规矩？”

    欧少二话不说，掏出手机，打了个电话。

    “喂，李纯？把阮璐璐的所有通告都取消掉。”

    “对，你不要管，所有的通告统统取消。”

    “还有，以后所有的广告都让宫颖来接。对，就按着我说的来做。”

    挂断电话，欧少看着阮璐璐冷笑。

    童晶暗自点了点头，这个女孩很对她的胃口嘛。

    夏琴和申亚则是咬紧牙关，她们都知道宫颖不过是一个二流歌手。

    也是阮璐璐的师妹，但是一直没办法上位。

    甚至有人已经传出来了，其实阮璐璐和宫颖一直不合。

    作为阮璐璐的忠实粉丝，她们不管这个消息是不是真的，但是他们总不会太喜欢宫颖。

    看这个节奏，是要彻底封杀阮璐璐了。

    张导没办法，裴姨也没有办法。

    阮璐璐坐下来笑道：“这么长时间了，这个圈子我也看了个通透，我累了，也想歇一段时间了。”

    齐天看着旁边眼神之中有些寂寞的阮璐璐，问道：“大胸师姐，你很喜欢唱歌？”

    阮璐璐摇了摇头，又点了点头道：“只是这么多年的时间，有这么多人支持我，我突然退出，对他们而言，很不公平。”

    齐天点了点头，看着阮璐璐道：“那行，大胸师姐，那我就投资一个公司，你想怎么唱怎么唱。”

    裴姨瞪大眼睛看着齐天，上下打量着他，心道：难不成这是哪家的公子不成？

    张导也是愣了愣，欧少前脚说要封杀阮璐璐，这个貌不其扬的家伙就说要开个公司给阮璐璐包装？

    等等，这家伙怎么感觉有些面熟？

    这不正是之前画那幅画的青年吗？

    阮璐璐错愕道：“你哪儿来这么多钱？这可不是开玩笑的。”

    欧少看着齐天，冷笑道：“我知道你是之前上台互动的那个人。我大概也猜出来了，你和阮璐璐有些关系，不过你有多少钱？”

    “你知道怎么开公司吗？还有，不要以为开公司都跟画画一样简单。”

    齐天只是看着阮璐璐说道：“大胸师姐，这不是你的风格啊，以前有什么东西你不是从我手里抢的？”

    阮璐璐面色微红道：“去去去，这么丢人的事儿你也好意思说。”

    不过她看着齐天一脸的自信摸样，竟然有种齐天既然这么说了，就肯定能做到的错觉。

    她犹豫道：“我就是想先唱几年，再找机会告别乐坛，好对得起我的那些歌迷。”

    齐天点了点头，看着欧少道：“那就开公司吧。”

    欧少怒视着齐天道：“你以为开公司这么容易？”

    苏月双手环胸，然后笑道：“欧少，开公司是不容易，但是对于我老公来说，要是他想搞公司玩的话，我们盛世集团全力支持。”

    欧少看着苏月，老公？这个男人明显就是要泡阮璐璐啊。

    苏月既然是他老婆，那还给钱他办公司？这不是公然支撑他泡妹子？

    苏月说完，陈小蝶缓缓道：“这个公司将会由我们陈氏集团和盛世集团共同出资建立。”

    这句话犹如重磅炸弹抛入平静的湖面一般。

    张导和裴姨都是一惊，然后脸色微微苍白了起来。

    他们刚刚可是劝阮璐璐去给欧少赔礼道歉。

    他们的态度可是坚决的很。

    有一个巴掌，比甩在脸上更疼，更响。

    对于欧少来说，他前脚要封杀阮璐璐，后脚就有人说要开公司包装阮璐璐，而且在这人身后还有两个实力丝毫不差的大集团来支撑。

    这等于说是硬生生的甩了一个无形的巴掌在他脸上。

    他脸色铁青，憋了半天硬是没有说出一句话。

    一转身，甩手走了。

    张导急忙跟在他身后，大喊道：“欧少，欧少，你等等我。”

    只听欧少带着愤怒低喝道：“滚！”

    