
﻿    齐天走的时候几乎没有人注意到，甚至绑匪们连开门都没有注意到。

    等他注意到齐天消失不见的时候，脸色大惊，问佘泠泠道：“那个家伙呢？人呢？去哪儿了。”

    佘泠泠故意装作一副吃惊的样子，摇头道：“我也不知道啊，刚刚还在的。”

    直到电话那头的拿狙击的那人说话：“不用管。”

    这个绑匪才没去理会齐天消失的事情。

    也是，他们既然连佘泠泠这一整个大队都敢勾搭过来，自然就不怕一个齐天了。

    齐天出了门，就找到了提着一大袋子钱的钱平。

    钱平纳闷道：“你怎么出来的？”

    齐天理所当然道：“走出来的啊，你不要问这个奇怪的问题了，现在要干嘛？”

    “去给他们送钱。”

    “我跟你一起。”

    钱平瞪大眼睛道：“你一起？要是被他们发现了怎么办？他们可是有五把狙啊。”

    齐天说道：“我才不管他们有没有五把，先制服一个再说。”

    钱平立刻不同意了，急忙摇头道：“那不行。”

    “为什么不行。”

    “他们之间肯定有通讯的你要是打草惊蛇怎么办？”

    齐天伸手道：“把钱给我。”

    “给你干嘛？”

    “你跟个女人婆婆妈妈的，要是有你这个时间，我早就把绑匪抓住了。”

    钱平：“……”

    虽然钱平很不想让齐天去，但最后不得不让他跟着去。

    因为齐天就这么粘着他。

    他时间越拖得久就代表着队长他们越危险。

    而他虽然知道齐天的本事了得，但是谁知道绑匪之间有没有其他的联系方式？如果有的话，在齐天袭击的那一刻突然采用这些方式，那岂不是就害了这一屋子人？

    最后也没有办法，他只能选择相信齐天。

    绑匪并没有让齐天和钱平把钱送上去。

    而是一个人下来拿的。

    钱平见到这人，眼神一凝，果然如同他们所猜测的那样，这人绝对不可能是一个人在行动，因为他拿着一个对讲机。

    而且能从对讲机里面听到其他的声音。

    钱平把钱丢到他脚下的时候，他对对讲机说了一句：“钱拿到了。”

    然后对着钱平他们说了一句：“你们可以走了。”

    齐天二话不说和钱平一起转身离开。

    刚走两步，齐天猛然转身，手掌一甩，一根银针便是迅速脱手而出。

    银针飞向绑匪，命中了他的脖子。

    “呃”

    绑匪身体猛地僵持不动。

    钱平瞪眼道：“他怎么了？”

    齐天走了过去说道：“被我控制住了，现在我要他干嘛他就会干嘛。”

    钱平愣道：“你早说啊，早知道这样的话，我们也不用耗费这么大的力气了。”

    齐天瞪眼道：“我就说我来嘛，你还不要我来。”

    钱平干笑了一声，捞了捞头，跟在他的身后。

    那名绑匪动弹不得，眼瞳紧紧一缩，他不仅仅没办法动弹，而且连话都不能说。

    想要报告自己的同伴，显然也是不可能的事情了。

    齐天之前回身就是因为降低这个劫匪的警惕性，他知道这个劫匪在见到他们的时候一定是最为警惕的时候。

    而在他们转身之后，他的警惕性显然也降低了。

    齐天就是选在了这个时候把他控制了。

    当然，如果齐天今天没有来找佘泠泠的话，那么警察们只能眼睁睁的看着绑匪们拿了钱逃跑。

    齐天走到那人身边，踢了踢他说道：“喂，你们有几个人。”

    绑匪机械的嘴巴颤抖，似乎在进行挣扎。

    但最后还是说了出来：“六个。”

    听他所言，钱平眼睛狠狠缩了一下，他们一开始一直以为是五个人，却没想到这个时候听到的是六个人。

    签名皱眉问道：“齐天，他说的是实话？”

    齐天点头道：“我控制了他的穴位，他想说假话都不行。”

    钱平叹气道：“要是警局有你这样的人拷问，那我们的工作将会轻松很多。”

    齐天说道：“那你跟长腿美女姐姐说，让她答应当我老婆，我就帮你拷问犯人。”

    听起来像是很公平的交易，但是钱平知道，要是自己同意了，恐怕要连续加半年的班啊。

    要死也绝对不应该也不能只死他一个人啊。

    齐天点了点头，对那个被制服了的绑匪说道：“你现在带我们去找他们。”

    钱平皱眉道：“这样真的好么？会不会惊到他们？齐天你可别拿咱们警员的性命开玩笑啊，对方可都是狙击手啊。”

    齐天不耐烦的挥手道：“你回去吧。”

    “为啥？”

    “你太啰嗦了。”

    “……”

    他们开始上楼。

    齐天指挥道：“你们的房间有没有监控器之类的东西？”

    绑匪嘴巴都没有颤抖，看来的确是放弃抵抗了。

    他机械般的说道：“没有，我们的房间都是独立的。”

    齐天点了点头道：“先去你的房间。”

    钱平好奇道：“直接去找那些人不就得了？为什么非得去他房间？”

    “你白痴啊，有一把狙击不要？你们要是能缴获这六把狙击，又是一些功劳吧？”

    “这倒是。”钱平反应过来，震惊道：“你，你说要把这六把给我们？”

    齐天毫不犹豫的打击道：“不是给你们的，是给长腿美女姐姐的。”

    钱平无语道：“你把这六把狙单独送到警局，会有奖励的。”

    “什么奖励？”

    “钱。”

    “不稀罕。”

    “我稀罕啊，不如你送给我吧？”

    “我给长腿美女姐姐。”

    “……”

    齐天他们上了九楼。

    在第二个房间之中看见了一把狙击。

    齐天走过去看了一眼，撇了撇嘴道：“88式，最长也不过一千米射程，真垃圾现在还用这玩意。”

    然后甩手就丢给了钱平。

    钱平郁闷的想道：好歹这玩意造价也好几千呢。

    这时候那绑匪身上的对讲机响了。

    “老二，钱拿到了？”

    齐天对绑匪说道：“对他说，还没拿到，你说警察取钱的速度太慢了，估计要一会。”

    那人拿起对讲机，看得出来他眼神之中有很强烈的挣扎味道。

    但是很快这份挣扎就变成了极为无力的感觉，挣扎也被压下去了。

    接着他老老实实的重复的说了一句齐天的那句话。

    对方倒是没有什么疑惑，只是抱怨了一句：“钱平拿的钱？他的效率怎么变得这么差？行了，你拿了钱就快点上来守着，今天必须要姓赵的付出惨痛的代价。”

    对讲机信号没了。

    钱平呆呆的看着对讲机，咬牙道：“该死的，竟然真的是王浩。”

    齐天问道：“王浩是谁？”

    钱平叹气道：“我早该知道了。王浩是原来我们的同事。”

    齐天好奇道：“你说这个赵负责人应该是你们的头头吧？王浩应该是你们原来的同事？那现在同事打了头头是造反吗？”

    钱平摇头道：“原来只是听说过，王浩的女朋友好像就是被赵负责人给办了，估计这事是真的，不然王浩也不会这么想不开。”

    齐天没兴趣听他们之前的事情。

    只是对钱平摆了摆手，然后让被王浩叫做老二的家伙带着他们去找了其他几个人。

    值得一提的是，这个王浩竟然并不是在这栋楼中，而是在楼顶上。

    也是齐天用同样的办法制服了其他四名绑匪才知道的。

    几名绑匪都不能说话了，只是死死的看着齐天。

    而钱平手中也多了四把八八式。

    说来也巧，在齐天他们上楼要找王浩的时候，手持狙击的巴雷特隐隐觉得有些不对劲。

    但是他问话的其他几个人的时候，几个人的回复都很正常，没有一丝异常，这让他稍稍放心了一些，但是又不太放心。

    等到有人一脚踹开封锁天台铁门的时候，王浩才知道事情败露了。

    所以他毫不犹豫的按下了聚集扣板。

    “砰”的一声沉重的枪响之后。

    他的身体也被一股大力撞飞了出去，“咚”的一声，狠狠的撞在了墙上。

    全身开始酸疼，他看着一个青年站在自己原本的位置上。

    接着青年愤怒的冲到他的身边，一巴掌便是拍了下来。

    昏迷之前，隐约听到一句：“巴雷特，之前射我的就是你吧？”

    跟在齐天身后的钱平见到了那把厚重的狙击，惊叫道：“巴雷特，好家伙，这玩意得八十多万呢。”

    然后他偏头看了一眼，发现被齐天一巴掌拍晕的家伙正是王浩。

    他叹气道：“果然是这小子，何必呢？”

    齐天有点愤怒，他之前在试探有对方位置的时候，正好是这个家伙射的他。

    要不是他反应快一点，估计也要被擦伤了。

    谁知道这群绑匪这么傻帽的直接自己下来拿钱？连他试问的那些信息都没有用上。

    佘泠泠那边就没有他们这么好运了。

    他们并不知道齐天已经抓到绑匪他们，而是听到了赵负责人闷哼一声。

    胸口的位置直接被一道线穿透。

    赵负责人本人倒在了地上，脸色苍白，捂着胸。

    这一幕，让那名绑匪也是吓了一跳。

    佘泠泠这些警察们都是有些焦急，她怒道：“能不能让人先急救一下，赵负责人死了谁负责？”

    那名绑匪撇了撇嘴道：“死了就死了，今天他的死本来就在计划之中。”

    佘泠泠有些慌张了，如果说今天在赵负责人死了的话，他们的责任就大了。

    一定不能让他们死。

    五分钟后，有人敲门。

    一名警察刚开门，佘泠泠便是听见钱平的大喊声：“队长，快点制服他。”

    佘泠泠愣了下，见到那位绑匪已经要端起枪了，立刻一脚将绑匪手上的手枪踢飞出去。

    与此同时她已经扑了上去，没花两下就是把绑匪给制服了。

    下一刻，一道身影便是被丢了进来。

    