
﻿    这个消息很快就传出去了。

    就跟放到水中的白糖似得。

    以一种极快的速度传播开来。

    几乎是在第二个小时之后，这个消息就登上了各大网站的头条。

    并且以摧枯拉朽的速度在进行传播着。

    QQ。新浪。微信几乎每一个渠道都有这个消息。

    浙海市第一人民医院医生齐天杀害某吴姓负责人。

    曾经在某游乐园救下一百七十一个人。

    浙海市和盛世公司想要为此人建一个铜像。

    这一些时间跃然纸上。

    震惊了所有人。

    消息上，大量的笔墨用来谴责齐天是一个怎样丧心病狂的人，是一个怎样凶残的人。

    还有，齐天之前在盛世乐园救人的视频完全就是炒作。

    如果是普通人的话，怎么可能从一百六十多米的高空上上下下的救人？

    这完全是不可能的嘛。

    这篇文章在告诉别人，齐天就是一个不折不扣的杀人魔王。

    他所有的好消息都是被炒作起来的。

    那些东西不是真实的。

    大家不要被齐天骗了，不要被盛世公司骗了。

    一些站在中立场景的人都可以看出来，写这篇文章的人似乎和齐天之前有很深的恩怨。

    否则不会具有这么强大的攻击性。

    网上开始出现了一系列的水军，跟帖，开始对齐天的行为进行征讨。

    虽然有小部分网民是站在齐天这这边，但是无奈他们的言论很快就被压下去了。

    可以见到华夏的水军力量是很强大的。

    这个消息很快就传入到了盛世总部，但是苏月刚刚前往了第三刑警大队去了。

    于是消息就到了和苏月最亲近的吴超耳中。

    吴超的办公室之中。

    吴超坐着，一个中年男人和一个中年女人站在他的办公桌前。

    吴超一脸愤怒，敲着桌子质问道：“这篇稿子是谁发的？”

    男人说：“还不知道，只是在一个小时前，突然就有网友大量的转载。”

    吴超知道，这个话题肯定不是针对他们盛世，不然不会扯上浙海办公。

    而且对方既然不怕办公，那么很有可能就是征服部门的敌人。

    他揉了揉有些头疼的脑袋，现在苏月去看齐天去了，把公司的全部事物交给他来做。

    这则消息牵扯到了公司，那么盛世就不能坐以待毙。

    他压下怒气，敲了敲桌子说道：“小丽，去，让宣传部在公司官网上宣布，齐天事件没有作家。”

    女人犹豫道：“吴老，但是现在网上的评论……”

    吴超瞪眼道：“不管网上是什么评论，我们盛世的态度必须明确。这件事压根就不可能作假，还不懂吗？”

    女人身体一抖，心想：吴老今天火气真大。

    但是她被吴超这么一说，也猛然惊醒，如果今天盛世的态度不够明确的话，那么以前和市办公一起来宣传齐天是个英雄的这件事上等于说是以前都是撒谎。

    如果说是撒谎的话，那么这将极大程度上影响盛世往后面的一系列产品。

    甚至很有可能影响到明天公司对于化妆品的宣传。

    她突然想起，这个化妆品就是齐天给的赔偿。

    如果今天公司不给予明确的态度，那么明天的产品出售计划……

    她不敢想了。

    她连忙说道：“吴老，我们这就去做。”

    吴超挥了挥手，示意他们可以下去了。

    等他们完全出了办公室之后，吴超给苏月打了个电话。

    既然出了这么大的事儿，苏月作为首席执行官和董事会的成员，必须知道这件事。

    电话通了。

    “小姐，网上现在全部是关于齐天的言论，而且也有关于公司负面的。”

    “情况怎么样？”

    “基本上一面倒。”

    “好，我知道了，吴老，这件事交给你处理。”

    苏月一句话就将所有的处理权交给了吴超。

    吴超面露苦笑。

    不过苏月这种情况的确是分身乏术。

    齐天救了苏老爷子，三番五次解决了公司的难题。

    苏月去看齐天，这件事本来就是意料之中情理之中的事情。

    更何况齐天还是小姐的未婚夫。

    吴超叹了口气，开始召集人手。

    很快，网民们就发现盛世的官方主页上面写有这样一句话。

    “关于齐天事件不存在任何炒作嫌疑，盛世公司也会一直保证自己的立场。”

    盛世官方网站除了这句话之后，不到二十分钟，就又有一条言论开始疯转了起来。

    “谁都知道，盛世公司的苏月董事是齐天的未婚妻，这样的关系不得不让我们怀疑这个事件是否是炒作。”

    此话一出，网民们都疯了。

    如果真的按这人这么说的话，齐天事件还真有可能是炒作。

    他们甚至都怀疑齐天是不是官二代，不然的话办公为什么会这样力捧齐天。

    甚至让齐天享受从来没有人享受过的铜像待遇？

    大概又过了十分钟，网民们的言论都开始统一了起来。

    他们都让盛世和市办公给他们一个合理的解释。

    并且他们要揭穿齐天虚伪的面纱。

    一时间，市办公处于一个极为被动的状态。

    此时的《浙海日报》总部，一个男人在电脑前看着网上那些疯了一样转载的这片文章。

    以及网上的那一道道质疑声。

    他的心情就觉得非常愉悦。

    因为这个事件的始作俑者就是他。

    上次的事件，他对齐天很有怨言。

    他没有采访到齐天不说，后者更是一脚把他踢入水中。

    而且，那篇稿子竟然让和他竞争的那个女人拿到了。

    这让他对齐天怀恨在心。

    天天想要报复齐天。

    现在机会来了。

    他毫不犹豫的发出了这片稿子。

    这个人，你们或许会有些印象。

    他就是在之前新闻发布会上为难过苏月，在盛世乐园要采访齐天却被齐天踹下水的男记者。

    他叫陆以，是《浙海日报》的金笔杆。

    他这些天一直在恨齐天，因为他认为，自己没办法拿到金笔奖，就是齐天害的。

    好在现在机会来了，他几个小时前接到了一个电话。

    一个让他高兴地要跳起来的电话。

    电话内容是说，齐天入狱了，让他写一篇稿子关于齐天入狱的事情，然后有两万元的奖励。

    电话是一个很有权势的人打给他的。

    他毫不犹豫去做了，因为这件事又能打击到齐天，又能拿钱，何乐而不为？

    如果搞得好的话，金笔奖不是没有机会拿到。

    所以他毫不犹豫的发表了这一篇稿子。

    事实也让他很开心，现在的言论对齐天，对盛世，以及办公，都很不利。

    而且那两万块钱在十分钟之前就打到了他的银行卡上。

    何乐而不为？

    “啪。”

    他正眯着眼睛，突然听到一道声响。

    他正在眼，就看见看见桌子上的一叠报纸。

    他拿起来看了一眼，笑容玩味道：“表妹，那么生气干嘛？不好好准备你的金笔奖，你跑到我这边来作什么？”

    将报纸砸在他桌上的，正是他的老对手，于蕊。

    于蕊指着电脑屏幕怒道：“谁是你表妹？陆以，你做事怎么这么恶心？”

    于蕊本来打算用齐天的这篇稿子一举拿下金笔奖，但没想到竟然在今天出了这样的岔子。

    公众人物齐天就被人用泼墨的形式给抹黑了，同时，她的稿子也没有之前那么大的影响力了。

    她也知道，这个事儿一定是陆以做的。

    之前陆以一直是一副要死不活的样子，现在反倒是这么高兴，没事儿？奇了怪了。

    而且之前她隐约听到陆以在和谁打电话，打完电话没用十几分钟就看到这个稿子的出炉。

    说不是他做的，鬼都不信。

    陆以眯着眼睛道：“有证据吗？”

    这一下，就把于蕊问到了，因为她知道，自己没有证据。

    没有证据来证明这事就是陆以做的。

    陆以冷哼道：“我把你代入这个圈子，那是看在我们兄妹情以上，不是让你处处出风头的。”

    他身子微微前倾，表现出自己带有攻击力的那一面，他阴沉道：“女人，就该低调一点儿。”

    于蕊咬住嘴唇说道：“你会后悔的。”

    陆以眯眼道：“就算后悔，金笔奖也是我的。”

    于蕊一甩手，走了。

    陆以，乐呵呵的哼着小曲，就好像已经看到自己拿到了那支金色的小笔，各大公司都找自己开始撰稿的场景。

    他冷哼道：“苏月，盛世，你们等着，这次的事件不会就这么算了，我怎么也要泼你们一身黑。”

    他是一个相当记仇的人，他知道，这次报复盛世，报复苏月，报复齐天的时候终于要来了。

    苏月在朝着第三刑警分队的赶去。

    她觉得这次事情很是有些蹊跷。

    为什么吴辉死，都能扯上齐天，这让她有些不解。

    但是后续听到吴超向她报告的那些东西，她便是隐隐感觉到自己这群人被人利用了。

    而所有的矛头都指向了齐天。

    自从前天晚上她对齐天说了那些心里话之后，苏月才等于真正认可了齐天。

    她才想要把自己的所有的东西都分享给齐天，都给齐天。

    但是却在她有这种情绪的时候，齐天却出事了。

    现在苏月把齐天看的比公司还要重要，不然以苏月的性格也不会丢下公司不管去找齐天。

    在第三刑警分队门口看见了静静等待的苏江泰。

    苏月急忙问道：“二哥，齐天呢。”

    “刚送走……”

    “去哪儿了？”

    “黄岩监狱。”

    苏月身体一颤，满脸不敢置信。

    