
﻿    接下来，齐天说了一句：“妍妍老婆，我让你三个球。”

    上一个球被封掉的冉妍觉得自己被齐天小看了，还是丝毫不放在眼里的那种。

    她怒了，心想，你一个小菜鸟，让我三个球是吧？看我不好好教训教训你！

    其他人也是觉得齐天太托大了。

    以冉妍的技术和身高，就算去打职业，也没有任何问题。

    他竟然敢如此托大让三个球？

    “小心阴沟翻船。”

    “小心被虐。”

    “小心点……”

    最后那是人实在不知道说什么了。

    他们担心齐天托大而输掉比赛，那样的话，简直就是在坑人嘛。

    齐天用自己的行动证明了自己的选择一点儿错都没有。

    无论冉妍用什么方式投篮，后仰，上篮，远程。

    任何一种方式都被齐天封盖了，她的所有进攻技巧都没有办法击破齐天的防守。

    到了最后，冉妍的信心完全被齐天给打击了。

    她甚至没办法想到齐天到底怎么才能如此精准的去封盖她的投篮。

    她没有去问齐天需不需要自己还三个球，因为她已经没有把握将齐天击败了。

    第二个球，冉妍还是紧贴齐天。

    齐天冲进内线，来了个三步上篮，速度快的让冉妍追都追不上。

    第三个球，冉妍又贴近了一些，半个身子都是贴在齐天的身上，一只手推着齐天的腰杆。

    齐天一转身，又是过了冉妍，她急忙加速冲了上去。

    一个急停跳投，冉妍身子瞬间滑了出去，球又进了！

    第四个球，冉妍身子稍稍移开了距离，她怕齐天一个转身就把自己过了。

    她已经完完全全不相信齐天是一个新手了。

    齐天所展现出来的天赋，潜力，实在让她大吃一惊。

    她现在想问齐天：“你是一个新人吗？你以前没玩过篮球？谁信啊！”

    齐天原地起跳，一眨眼就将手中的球给投了出去。

    冉妍压根来不及反映过来，便听到“唰”的一声，球又进了。

    第五个球，冉妍已经不敢有丝毫松懈了，她将整个身子都贴在了齐天身上。

    那两团软软的肉球便是让齐天心神一震。

    他调戏道：“妍妍老婆，你想占我便宜也不用这样吧？”

    冉妍咬牙切齿，但是不敢有丝毫分身，两只腿微微分开，盯着齐天手中的篮球。

    她可不敢再放齐天过去了，这一个球进了就意味着她没有机会了。

    齐天虽然笑嘻嘻的，猛地一个转身，冉妍的身体微微一晃，又是回正。

    看来她是真的认真了，她咬牙道：“我是不会让你过去的。”

    开什么玩笑，输了她就要成为这个家伙的老婆？

    她才不要呢。

    齐天嘴角一勾，猛地朝着左边突去。

    冉妍紧跟其后，接着，齐天猛地一个变相，往后撤了半步，身体拉到了右边。

    冉妍想拉回来，但是惯性还在，任她怎么想，都是来不及了。

    她瞳孔突然一缩，齐天的身体朝着篮球框跳了过去。

    “天啊，他要干嘛？”

    “扣篮？”

    “这可是罚球线啊！”

    “他在学乔丹？”

    齐天从罚球线起步，身体跃起，一只手抓着球，像极了乔丹当年扣篮大赛上的经典动作！

    “哐”的一声，球重重的砸入篮筐之中。

    所有人都是被这记扣篮给惊得说不出话来了。

    夏琴和陈青青也是松了口气，对视一眼，皆是从对方眼中看出了一些喜色。

    齐天下来了，对冉妍说道：“妍妍老婆，我就说你输了嘛。”

    冉妍回过神来，看了他一眼，咬牙道：“急什么，你还要赢两项才可以呢。”

    齐天撇撇嘴道：“反正你输定了。”

    冉妍大怒道：“大比分才1：0，急什么？”

    齐天捞了捞头道：“但是妍妍老婆，你赢不了啊！”

    “放你的屁！”这句话差点脱口而出，硬是被冉妍忍住了，她看着齐天道：“下一项，网球。”

    她已经观察很久了，齐天斗牛期间爆发力很强大。

    如果跑一百米的话，这种爆发力她肯定不是对手。

    而一千米，齐天速度那么快，就算是爆发，也应该累了才是，冉妍没有把握赢下这个家伙，所以她才会选择技巧相对多一些的网球。

    如果网球她再打不赢齐天，那么直接选一千米好了。

    齐天点了点头。

    然后大批的人马开始转移方向了。

    网球场就在旁边，用巨大的铁丝网拦着，只有一个小门，而这个场地里面分了四个小场子。

    这些人差不多只挤了一半进去了。

    还有很多人在外面，并且观众阵容还在不停的扩大中。

    周立拿着两个网球拍，还有三个网球，屁颠屁颠的送到冉妍面前，然后鼓励道：“部长，他一定不是你的对手！”

    但是刚刚被摧残了一变的冉妍可不相信，心中的警惕性大增！

    她不相信上帝给了齐天篮球天赋，还能给他网球天赋。

    她握紧球拍，说道：“三个球，将球打到对方的那一边，如果对方没有接住球的话，算输，懂吗？”

    齐天看了看手上的拍子，然后看了看冉妍手中的小绿球，点了点头。

    这个对他几乎没有什么难度。

    冉妍见他点头，不打算留情的说道：“我开两次球，你开一次，怎么样？”

    齐天还是点头。

    冉妍可不打算留情了。

    这时候要是再让，她就真的要变成齐天的老婆了。

    她得先拿回一局！

    所有人都是看着他们两个。

    紧张道：“你们说这两个人谁会赢？”

    “不知道。”

    “我看是冉妍吧？”

    “不对，我看是齐天吧？”

    “谁知道呢，那个家伙太逆天了，刚开始的时候似乎看起来什么都不会，结果两个球之后就把冉妍的东西都给复制了过去，说不准这场比试到底是谁会赢！”

    这个时候，压齐天身上的也多，压冉妍身上的也有一部分，但是较之开始那种疯狂劲头已经少了很多。

    现在的奖金池已经达到了两万之多，其中有七千是属于齐天的。

    他们还是不相信齐天会赢。

    有句话说的好，上帝给予你一项天赋，便是会拿走你的另一项天赋，没有任何一个人能够十全十美！

    发球了。

    冉妍将球高高的抛上天空，目光看向球，拍子后拿，整个人跳了起来。

    如同一条跳入水上的鱼儿一般，身形妙曼好看。

    一记势大力沉的发球，绿色的网球透过球拍狠狠的砸向齐天的那一边左边角。

    齐天脚步用力，身体快速朝着左边移动而去。

    他猛地一用力，将球往回抽。

    但因为拍子的幅度不到位，所以网球直接撞到网子上去了。

    齐天看着撞在网子上的网球，捞了捞头，不明所以。

    第二球到他了，他小跑到网子下面，将球捡了起来。

    现在是冉妍领先比分，如果齐天要赢，那么就要连赢两球才可以。

    冉妍稍稍松了口气，这家伙看来不会网球。

    齐天拿着球，也是学着冉妍将球高高的抛了起来，然后也是一记极为普通的发球。

    但是他的样子却是让众人目瞪口呆起来。

    这还是刚刚把网球撞在网子上的那个家伙吗？

    从这个发球上，他们看不见一点新手的影子。

    完完全全就是把冉妍的摸样给模仿了下来。

    但是这个球的速度太恐怖了，竟然一秒钟直接撞到了她的左边角。

    而且位置正是她刚刚想对付齐天的地方。

    她还没有冲过去的时候，球已经是撞到了后面的铁丝网上。

    然后一股恐怖的“咯吱”声音出现了。

    冉妍愕然回头，瞳孔猛然紧缩。

    那个铁丝网上竟然出现了一个网球大小的洞来。

    而那个网球，早就破网而出。

    所有人都是倒抽一口凉气。

    这个家伙还是人吗？

    一个发球的力量便是能够让王子破掉？太恐怖了一些吧！

    冉妍突然生出了一种想要逃掉的念头！

    不想再和这个怪物比了。

    一个发球能把铁丝网给洞穿的人，那拥有怎么样的力量啊。

    齐天捞了捞头，看着那个洞穿的铁丝网，很无辜的说了一句：“好像力气用大了一点儿？”

    冉妍一阵无语，一点儿？

    强忍住内心之中想临阵逃脱的想法，她发了第三个球。

    一比一的比分，这一个球应该是冉妍赢的希望。

    而且看齐天之前的样子，应该是不会接球才对。

    但事实出乎了他们的意料之外，齐天就跟篮球一样，只要摸了两次之后，就能完全掌握这个游戏的规则。

    齐天微微一提球拍，网球准确无比的打在了齐天的网子正中间。

    网球也是顺着轨迹回去了。

    冉妍冲了两步来了一记势大力沉的扣杀！

    众人惊呼道：“好球！”

    但是齐天也是不甘落后，球拍在他手中好像活了一般，以一种诡异的幅度打在了网球上。

    然后来了个旋转球。

    这个球很诡异，本来按照齐天拍子的幅度，这个球应该是往左边跑的。

    而且冉妍的身体已经朝着左边在移动了。

    但是球刚出去一米的距离，突然改变了方向，朝着右边移动而去。

    最后稳稳的落在了冉妍的右边角半米的地方。

    比分1：2，齐天赢了。

    围观的人群揉了揉眼睛，看着不远处在地上来回滚动的绿色小球。

    他们呆呆的说道：“这，这是在拍网球王子吗？”

    齐天看着脸色微微有些苍白的冉妍笑道：“妍妍老婆，我就说嘛，你赢不了我的。”

    冉妍有气无力的放下球拍说道：“第三项，一千米吧。”

    她现在只有一个想法，输的轻松点。

    和齐天打球，实在太折磨人了。

    