
﻿    这些人里面当数童晶最为紧张。

    她虽然说，自己上，打不过就去了美国。

    但问题是，这是在搬石头砸自己的脚。

    要是她真的去了美国的话，那么童家的名声肯定不好听。

    所以她自然不希望曲明赢。

    当她听到齐天说，仅仅只用打一拳的时候，她都想上去一脚把齐天踢下去了。

    对面可是曲名，打败了吴铭的曲名，你用得着这么托大吗？

    吴成书见到童晶一脸紧张，笑了笑说道：“侄女，不用担心。”

    这些人里面当数童晶最为紧张。

    她虽然说，自己上，打不过就去了美国。

    但问题是，这是在搬石头砸自己的脚。

    要是她真的去了美国的话，那么童家的名声肯定不好听。

    所以她自然不希望曲明赢。

    当她听到齐天说，仅仅只用打一拳的时候，她都想上去一脚把齐天踢下去了。

    对面可是曲名，打败了吴铭的曲名，你用得着这么托大吗？

    吴成书见到童晶一脸紧张，笑了笑说道：“侄女，不用担心。”

    童晶心想：我怎么不担心？丢人的又不是你。

    童正国也是微微皱眉道：“成书，这家伙如此托大，没事吧？”

    吴成书轻声道：“你爸怎么跟你说的？”

    “我爸？”童正国恍然大悟。

    四十二拳会这边本来就对齐天信心不大。

    本来嘛，你一个白白净净的青年，看上去就不像是能够打斗的料，我们能放心嘛？

    于是他们纷纷讨论了起来。

    “怎么回事啊？那个家伙是个傻-逼吗？这么托大。”

    “吴排都打不过曲名，他这是怎么回事？”

    “哼，他没有一点本事就敢出来装逼，咱们看着吧。”

    “看着？怎么看着？难道曲名真赢了我们就把大小姐给送出去？”

    “想都别想。”

    “那你们说怎么办？”

    “咱们不是这么多人吗？怕他们干吗，实在不行就把那姓曲的射成窟窿。”

    吴铭咬牙看着前面童晶的身影，不管这两边谁赢了，对他来说都不是好事。

    因为没有人知道的一个秘密是，他喜欢童晶。

    所以他希望两边最好两败俱伤。

    但他也知道这几乎是不可能的，因为这一点从曲名脸上异常凝重的表情就能够看出来。

    曲名脸色凝重不说，已经做好了太极拳的起手式。

    然后他猛然把一只手掌收回到胸口位置。

    齐天纳闷的看着他的防御方式，纳闷道：“你这是什么招式？”

    曲名不说话。

    齐天眼神一冷，一拳砸了出去。

    众人只感觉那个拳头就好像一个吸尘器一般，两边都空气都被拳头给吸住了。

    而且众人隐隐看见在齐天拳头那边，竟然隐隐形成了一个透明的漩涡。

    曲名大骇，惊恐的大叫道：“你是……”

    但是这句话还没有说出来的时候，齐天的拳头已经到了。

    他用教训吴铭的方式想要对付齐天。

    但是齐天哪里是吴铭？

    他的拳头太快了。

    曲名刚刚捏住齐天的手腕，便是感觉到他的手掌从自己的手掌之中滑了过去。

    对，就是滑了过去。

    不是皮肤太滑，而是齐天的手太快了。

    曲名没有捏稳，齐天的拳头便是出去了。

    曲名还没能做出反应的时候，齐天那一拳狠狠的砸在曲名贴在小腹的肚子上。

    “噼”

    “噼”

    “啪”

    恐怖的爆竹声传了出来。

    但是所有人都知道，那不是爆竹的声音，而是……曲名的骨头断了。

    所有人都瞪大了眼睛，曲名的身体猛地倒飞了出去。

    是那种整个人平行于地面的倒飞。

    他朝着三十七拳会之中撞了过去。

    三十七拳会的拳师们怒喝一声，还没能伸出双手，曲名便是已经撞了过来。

    撞到了第一个人身上。

    “啊”

    第一个人被曲名撞的全身气血翻滚，接着他的身体也是朝着后面倒去，再是第二个。

    第二个撞到第三个，第三个撞到第四个。

    如同连锁反应一般。

    不知道到了多少个人身边，终于是停了下来，而三十七拳会已经是倒了一大片。

    在齐天身前五十米范围的人，都倒了。

    五十米能装下多少人？去掉齐天和曲名的距离，这个人数至少在一百人。

    也就是说，齐天一拳打退了让四十二拳会束手无策的曲名，连带着三十七拳会一百多人也是一起打倒了。

    齐天收回手，手上气旋消失，看着三十七拳会，似乎对自己这一拳还不是很满意。

    三十八拳会瞠目结舌的看着不远处站着的那个青年，他们皆是对视一眼。

    这，这还是人吗？

    其中有人小声的问三十七拳会后面的那些人道：“他是谁？”

    那人惊恐的看了一眼齐天答道：“我告诉你，你不要告诉别人。我还没有见过我们曲团这么怕一个人，上次这家伙去我们三十七拳会，一个人把我们弄得团团转。”

    问问题那人瞪大了眼睛道：“你说一个人？”

    “对。”

    “那你们家老首长呢？”

    “老首长上了啊，但是一样啊，没用啊。”

    “天。他到底是什么人啊？”

    “喂，他是谁？”这是三十八拳会的另外一个人。

    “我告诉你，你别告诉别人……”

    就这样，在三十八拳会之中，在短短十几分钟内，齐天的名声已经被传开了。

    版本更是特别奇葩，什么深夜杀人魔王，什么一人闯入三十七拳会之中杀了一百多个人然后把曲家长辈给弄无语了，然后全身而退。

    总而言之，各种夸张的版本都有。

    反观四十二拳会这边。

    他们见到曲名一飞就是飞了五十米。

    愣了半天之后。

    第一个人大喊道：“好。”

    接着便是雷鸣般的掌声，无数个叫“好”声。

    他们纷纷对着三十七拳会嘲讽道：“怎么样？叫你们嚣张，姓曲的，自然有人治得了你。就你的本事还想配得上我家小姐？”

    三十七拳会之中有人涨红着脸回道：“他有不是四十二拳会的。”

    齐天回头看着童晶笑问道：“晶晶老婆，你答应的事儿算不算数？”

    童晶感觉自己脸都在发烧，这人怎么这样？在大庭广众之下问这个问题？

    但是之前的确答应过他，而且他的身手这么强大，自己嫁给他好像也不是什么坏事？

    于是童晶绯红着脸颊，轻轻点了点头。

    然后齐天看着三十七拳会刚刚说话的那人说道：“我是晶晶老婆的老公，那么现在我就是四十二拳会的人。”

    那人硬是被齐天这句话堵得说不出话来，他神色激动，嘴唇蠕动了两下。

    最后还是老老实实闭上了嘴。

    齐天撇了撇嘴，说了句：“怂货。”

    三十七拳会都是敢怒不敢言。

    他们可不想当枪头鸟。

    四十二拳会没有拍手叫好的，他们只觉得胸口那股子恶气已经被去除的一干二净了。

    很出气啊。

    “你们还说别人不够本事？”

    “谁说的？我可没说。”

    “你们说的。”

    “我没说，不过那家伙真强悍啊。”

    “是啊，你没看见？他那手上，就跟武侠电影一样。”

    齐天走回到这边，没去找童晶也没看童正国，而是对吴成书说：“我们可以走了吗？”

    “你要去哪儿？”

    这道声音不是吴成书，也不是童正国的，而是童晶说的。

    她只是下意识问的，当这话一出口，她便是意识到自己口误了。

    她有些不好意思的红了脸。

    齐天捞了捞头说道：“晶晶老婆，你要一起去吗？”

    童晶眼珠一转，说道：“去哪儿？”

    “小蝶老婆失踪了，我要去找到她。”

    童晶瞪大了眼睛道：“你还有其他老婆？”

    齐天毫不犹豫的点了点头道：“还有一些。”

    一些，不是一个？

    原本众人以为童晶要生气，哪知道她突然笑道：“好，我跟你一起去。”

    所有人都是无语的看着童晶，这世界是怎么了？

    童正国叹息一声，别人不知道，他是知道的。

    家族里面，不管男的女的，都被灌入一种概念，那就是男的三妻四妾很正常。

    而且越有本事的男人老婆越多。

    因为他们是习武家族。

    所以童晶从小就被灌入这种概念，而她很高兴则是因为齐天没有骗她。

    她最讨厌那些虚伪的人了。

    她现在对齐天充满了好奇，尤其是齐天走近了之后，她看着这人身体也好像不是很强壮。

    怎么就能爆发出那么强大的力量来呢？

    所以她打算跟着一起去。

    童正国无语道：“齐天，你先跟我回去一趟？我爷爷想见你。”

    齐天皱眉道：“现在小蝶老婆不见了，我没那么多时间。”

    童正国再次无语了，自己老爸想见人还要这么难？换做一般人，估计屁颠屁颠答应了。

    齐天越是这样，童正国便越是觉得齐天这人有本事。

    不都说有本事的人才有脾气嘛。

    吴成书笑着对齐天说道：“齐神医，这事儿其实去找赵厅长，不如去童家。”

    齐天疑惑道：“为什么？”

    吴成书笑着解释道：“因为天眼系统其实掌握在童家手上，公安系统只是借用。”

    齐天捞了捞头道：“那好吧。”

    齐天说道：“那走吧。”

    童晶突然感觉身后有股怪异的感觉，她回头看了一眼，瞪大了眼睛。

    不等她说话，齐天便是惊异道：“晶晶老婆，你身材太好了。”

    众人：“……”

    童晶哪怕再外向，也受不了了。

    她狠狠瞪着齐天，这种话，大庭广众的，说的让人简直……

    齐天嘀咕道：“除了小蝶老婆，其他老婆都好小气……”

    童晶：“……”

    童正国尴尬的咳嗽了一声道：“走吧，回去吧。”

    这两天他们在这边呆的时间有些太久了，吃也吃不好，睡也没睡好，好在现在事情终于解决了。

    似乎？还找了个女婿？

    就在他们转身要离开三十七拳会兵营的时候。

    他们身后传来一道苍老的声音：“打伤了我孙子就想走？”

    