
﻿    “十三师娘。”齐天走下车，冲着车前面的那个女人喊道。

    女人身体一颤，偏过头，便是看见了齐天和刚走下车的牟征。

    女人穿着朴素，从面容上看，绝对算得上美女一枚。

    而且比起当年，并没有老去太多。看上去就好像二十八九岁似得。

    她走了过来，没有太过意外，只是看着齐天平静道：“都这么大了？”

    齐天有些紧张道：“十三师娘，你要不搬过去和我们一起住？”

    她笑着反问道：“你住哪儿？”

    齐天捞了捞头道：“在小蝶老婆和美女老婆家里，而且我在天地一线间买了一套房子，我和小琴老婆一起住的。”

    她冷笑道：“果然跟你大师傅一样是个多情种啊。”

    齐天噤若寒蝉，捞了捞头，没敢说话。

    牟征苦笑道：“小十三，你何必呢？”

    十三看了他一眼，然后说道：“走吧，去家里，给你们做一顿。”

    她住的屋子很大，两百多平米，只有她一个人居住。

    她指了指不远处的沙发说道：“随便坐。”

    这栋房子还很新，齐天和牟征一瞬间就能想到，这个房子肯定是住两年。

    时间绝对不可能太长。

    她把菜篮子放到客厅来，找了个小椅子坐了下来。

    她问道：“怎么找到我的？”

    头也没抬的补了一刀说道：“不要骗我。”

    牟征苦笑道：“老大让我过来的，他说你有一劫。”

    她还是没抬头，继续说道：“是阿一让你来的，还是他让你来的？”

    牟征嘴角苦笑扩大，无奈道：“是小一。”

    她点了点头道：“我就知道。”

    齐天对于牟征说的这一点稍稍有些意外，但是随后就拍马屁道：“十三师娘太清楚了。”

    她挥了挥手道：“行了，也别拍我马屁了。那边我就不回去了，现在还没做好准备要回去。而且以璐璐现在的名气也不可能不管那些歌迷，做人要懂得知恩图报。”

    牟征心道：我当年一身财产还是不是丢了？至于璐璐那点人气，要不要都行啊。

    但是他却是知道，小十三已经拒绝了他。

    而且以小十三的脾气，就算老大来这里，也劝不动。

    他给齐天打了个眼色，示意他来劝一劝。

    因为牟征算准了，自己和小十三一见面，十有八九就没有机会，而齐天不一样。

    齐天捞了捞头，开始劝了起来：“十三师娘，你回去呗？大家都很想你。”

    她看了齐天一眼，不轻不淡的轻声说道：“不回去。”

    齐天有些着急了，大师傅既然说了十三师娘有一劫，那么回去肯定是最安全的。

    他抓耳挠腮道：“十三师娘，你回去吧。”

    “在一起都生活了这么多年，想不想我不知道？才离开短短五年而已，不碍事，我就是想出来散散心，等想回去的时候我自然会回去。”

    十三师娘是一个极有主见，而且也很爱钻牛角尖的那一个。

    所以一般她认定的事情，几乎没有人能改变。

    哪怕是她的男人，大师傅也不行。

    所以齐天知道，自己要是再劝十三师娘，很有可能下一刻自己和七师傅就被轰出了门。

    做完饭，已经差不多六点钟了，齐天把稍微丰盛的饭菜端上桌。

    三个人就吃了起来。

    十三师娘说道：“我知道你们为璐璐做的这些事情，你们是我的亲人，我不说谢谢。”

    牟征默然无语，吃饭。

    齐天捞了捞头，也不知道该说什么。

    吃完饭，齐天陪她聊了会天，就和牟征一起离开了。

    回到车上，齐天询问牟征：“什么时候回去？”

    牟征看着窗外，愣愣出神。

    听到齐天所问，回过神来说道：“明天吧。”

    齐天惊讶道：“这么快？”

    牟征看着远处小十三的房子，遗憾道：“老大说了，如果小十三不愿意回去，那就让她留在浙海。”

    他自嘲笑道：“我呢，情人见也见了，任务也完成了，小十三这件事就交给你了。”

    齐天认真道：“她是十三师娘，这是我应该做的。”

    牟征点头道：“现在所有的师傅对你的期望都很大，你莫要让他们失望了。”

    齐天没说话。

    牟征微笑道：“你也不要压力太大了。”

    齐天摇头道：“什么时候再来？”

    “估计下次出来的不会是我，老大正在努力恢复实力，但是效果不太理想。”

    “哦。”

    没了下文，他也不急着开车。

    齐天掏出一颗梨，塞入嘴中，吃了起来。

    满口清香，然后化为一道清流涌入体内。

    齐天愣了愣，急忙闭上了眼睛，运转起重生九针的功法来。

    十年前他还小，还没有修炼重生九针，压根就无法感应到梨子带来的精纯灵力。

    那个时候只是觉得好吃，但同时好奇这梨树为什么十年结果一次，还这么少。

    现在他弄明白了这件事，因为这些梨子有助于帮他修炼。

    他不由有些后悔起来送出去了那么多。

    就像吴成书，费总负责人，这些人完全没必要送嘛。

    但是世界上也没有后悔药吃啊。

    牟征见到齐天闭上眼，身上有着一股莫名气息传了出来，他笑了笑，没选择这个时候走。

    因为这个时候的齐天是不能被打扰的。

    半响后，齐天睁开眼，急忙又拿起一颗梨子吃干净，然后又闭上眼睛。

    齐天将两颗梨子全部吸收之后，他深吸一口气，睁开了双眼。

    牟征问道：“怎么样了？”

    齐天皱眉道：“瓶颈，应该需要什么条件才能进四重吧，现在卡着呢。”

    牟征笑道：“行了，来浙海不到一个月便是快要连升两级，这速度已经够快了，相比等下次见到你的时候，你就能把你的仙女姐姐就行了。”

    齐天点了点头。

    牟征深吸一口气，一拍方向盘道：“车子借我，明天不用送，我自己回去。”

    齐天下车了，目送牟征离去。

    他看了一眼远处十三师娘灯火通明的房子，捞了捞头道：“以后要常来看看十三师娘啊。对了现在就去找小蝶老婆好了。”

    齐天的手机响了。

    说曹操曹操到。

    陈小蝶的电话。

    “喂，小蝶老婆。”

    “老公，你在哪儿呢？”

    “我刚刚从十三师娘这边出来。”

    “哦，她在浙海？”

    “嗯。”

    “我知道了，下次我和你一起过去看她，现在你先过来吧。”

    “但是我答应要请长腿美女姐姐吃饭啊。”

    “嗯，那你先和佘姐姐一起吃饭，吃完饭过来找我们。”

    齐天点了点头答应了下来。

    他去了佘泠泠家里，好在现在并不是太晚。

    因为昨天他说过要请佘泠泠吃饭，所以佘泠泠一直在等着齐天。

    她有点郁闷，因为中午为了等齐天，她可是没有吃饭，现在都齐天多了，齐天还没来。

    她有些恨恨的想到：这家伙不是骗我吧？

    时间指向七点半，佘泠泠家的门响了。

    她打开门，看着捞头傻笑的齐天，气都不打一处来。

    齐天拉她的手。

    她猛地回头瞪眼道：“你干嘛？”

    齐天委屈道：“吃饭啊，长腿美女姐姐，我答应你了要请你吃饭的。”

    佘泠泠冷声道：“不去。”

    齐天愣道：“长腿美女姐姐，你生气了？”

    佘泠泠看着他说道：“我不想吃，你自己去吧。”

    齐天捞了捞头，也不强求，径直走向厨房。

    他打算亲自下厨。

    既然佘泠泠说不想出去吃饭，那就做饭好了。

    不一会儿做好了饭，齐天把饭菜端上桌，但是见佘泠泠弯着腰趴在沙发上。

    光洁的额头上渗满了汗水。

    齐天急忙走上前去，摸了摸她的脑袋，脸色一变道：“长腿美女姐姐，你生病了。”

    佘泠泠没说话，肚子疼的说不出话来，因为她姨妈来了。

    齐天一眼就看出来了，所以他把手贴在了佘泠泠的肚子上，一股精纯的能量从他手中传了出来。

    佘泠泠刚准备呵斥他，但是感觉到自己肚子上的疼痛感减少很多，甚至几乎不疼了。

    她有些惊讶，齐天的医术果然不是盖的。佘泠泠的那几天，是属于特别疼的那一种，如果今天不是因为齐天的话，那么佘泠泠估计会晕厥过去，但是现在齐天在这里，竟然仅仅用了一下，便是将她的所有痛苦都是给治好了。

    齐天见她脸色好很多，笑着说道：“长腿美女姐姐，不疼了吧？那就吃饭吧。”

    佘泠泠点了点头，满眼的柔和，人往往在最痛苦的时候，才明白身边的那个人的重要性！佘泠泠更是如此，以前的她，是一个人。但是现在，她感觉到这股温暖了，这股温暖，来自齐天。

    二人的晚饭其实并不比那些大酒店里面的差。

    因为齐天的手艺相当的好，远远要比那些所谓的大厨更好，所以佘泠泠吃的也很甜。

    吃完饭，齐天主动洗了碗，陪着佘泠泠看了一会电视便是离开了。

    因为他还要找陈小蝶她们。

    齐天离开之后，佘泠泠愣愣的看着自己手中没能送出去的生日礼物，有些失神。

    陈小蝶她们倒也没有什么大事，只是因为今天是齐天的生日，所以陪他吃了一个蛋糕。

    还有就是她们每一个人都送了一个礼物给齐天。

    齐天看着唯独没有表示的苏月，想要礼物又有些不好意思。

    看见有些窘迫齐天，苏月神秘笑道：“老公，我有一个大惊喜给你，但是在我家。”

    齐天捞了捞头，和其他三个老婆告别了，和苏月回去了。

    苏月一回家，便是推着齐天去洗澡，说礼物一会儿就到。

    齐天有点儿无奈，只能按着美女老婆的要求，去洗了澡。

    洗了澡之后，他便是先到了苏月的房间。

    四处看了看，然后对苏月问道：“美女老婆，惊喜在哪儿？”

    苏月微微一笑，说道：“不要急，一会就给你拿上来。”

    然后她出去了。

    齐天有些闲来没事，在苏月房间里面看了看，发现没什么可看的。

    就躺在床上，掏出手机来，便是发现有几条短信，大多数都是熟人发的。

    陈小蝶发了一条：“老公，晚上开心点，祝好梦。：）”

    夏琴则是发了一条：“齐天哥哥，礼物不太好，希望不嫌弃。”

    齐天继续往下看，童晶也发了一条：“生日快乐。”

    齐天捞了捞头，放下手机，不由期待起苏月到底要给什么惊喜自己。

    钱？房子？车子？一枚香吻？好像都不太符合苏月的性格？

    齐天百无聊赖的时候，玩了会儿手机，若影若现间听见轻手轻脚的声音。

    接着，房门被缓缓推开。

    苏月缓缓的走了进来，精心打扮的她十分的漂亮动人。

    齐天直接看呆了。

    (PS:做一个报告，今天出去外景拍摄，很累，早上的三章我是昨天晚上赶出来的。三点睡觉，七点滚出去外拍，下午六点才回来，累成狗了。还好四更完成了。最重要的一点是，我感冒了，硬扛着把这一章写下来了。不用担心，明天还是保底更新。至于推荐票，拜托各位了。)

    