
﻿    叶家，叶天的别墅。

    此时别墅中围满了人，有叶老爷子和叶家的各种亲戚。

    叶老爷子身后跟着三个人，分别是成老以及叶天的师傅还有一个大胡子中年人。

    他们都聚集在叶天的房间之中。

    这张布置奢华的床上，不仅有叶天，还有一个女人在这里。

    叶老爷子看着女人，冷哼道：“一个苏家的女人，竟然让我的孙子变成这般摸样。”

    这女人正是被叶家绑过来的苏月，她丝毫不畏惧，看着老头冷笑道：“如果不是你孙子最开始惹到了齐天，至于被废么？你们不是一开始就低估了齐天的能力，你的孙子至于成现在这样么？”

    一连两个问题，问的叶老爷子哑口无言。

    他的脸色又青又怒，冷哼道：“邻牙利齿的小丫头，你嘴中的齐天恐怕早就被射穿了。”

    就在这时，他的手机响了起来。

    他接起来，听了两秒，脸色微微一变，旋即恢复正常说道：“嗯，我知道了。”

    他把电话放在苏月眼前，冷笑道：“齐天刚刚被射成了个窟窿，别不信。”

    苏月脸色苍白道：“不可能，齐天怎么可能会死？”

    叶老爷子了了冷笑道：“你以为就一个齐天，能跟三十八拳会那么优良的军队做比较？蒋家在泉郊设了一个埋伏就简简单单的弄死了齐天。”

    叶天听见爷爷这话，哈哈大笑了起来：“真是活该，齐天本事是不错，但是怪就怪在他是在太猖狂了，真是不知道天高地厚。”

    苏月身体一震，颤抖道：“齐天，齐天不可能死的，这绝对是不可能的事情。”

    叶老爷子冷笑道：“叶苏，把她身上的东西给我搜出来，然后关在这个房间里面，让她好好照顾天儿。”

    叶苏是叶老爷子的三女儿，叶天的姑姑。

    她点了点头，然后走到苏月身边伸出手说道：“姑娘，配合点。”

    苏月哪里肯配合？她听见齐天死了的消息就慌了，哪怕她隐约觉得这是叶家让她芳心大乱的理由。

    苏月很狠，这包括对自己和对敌人。

    她转身，猛地掐住叶天的脖子，竟然是想要掐死他。

    叶天的师傅阿武眼神一凝，怒喝道：“凭你也想动我的弟子？”

    他五指成爪，一把抓住苏月的肩膀。

    猛地一用力，苏月觉得自己全身的力气仿佛都被吸走了一般。

    苏月“啊”的大喊一声，猛地被摔在了地上。

    阿武手掌一翻，手中多了一个小瓶。

    他一闪身，来到苏月身边，迅速打开瓶子，捏住苏月白洁的下巴，然后将整平药都灌到苏月的嘴中。

    苏月拼命挣扎，但阿武却是纹丝不动，只是紧紧的盯着苏月。

    瓶中装的是液体，顺着苏月的喉咙顺势流下。

    进入肠胃之中。

    阿武一甩手，哼道：“敬酒不吃吃罚酒的臭丫头。”

    苏月瞪着他怒道：“你给我吃的是什么？”

    阿武笑道：“既然你这么不听话，那我就让你听话一些，这个东西，在我们的世界里面俗称散功散，就是可以把人身上所有的力气都给划掉的好东西。”

    苏月脸色猛地大变，将玉手放在口中，用力的扣着。

    摸样不好看，但是苏月这个时候已经不在乎这么多了。

    但是扣了半天也只有干呕，别的东西什么都没有。

    阿武冷笑道：“没用的，你现在是不是感觉到四肢无力？”

    苏月脸色惨白，她感觉四肢的力量开始慢慢消失，甚至连手抬起来都变得有些困难起来。

    她怒骂道：“卑鄙。”

    叶老爷子冷哼道：“就凭你也想伤我孙子？苏月，现在我给你三个选择，一，嫁给我孙子，二选择终身囚禁，第三，死吧。”

    苏月低头笑道：“你杀了我吧。”

    其实在听到齐天死了的那一刻起，苏月就打算先掐死叶天，然后再自杀。

    但是她没有想到的是，自己竟然被这种诡异的方式给制住了。

    叶老爷子一挥袖道：“你想死，我偏偏不让你死，你给我好好在这边呆着，等我吞噬了你苏家的财产，你再死不迟。”

    他们一挥袖，走了出去。

    见他们走出去，苏月很想站起来，但是身上没有半点力气，站不起来，也掐不死叶天。

    她眼眶微微一红，想起来齐天这么多天为她做的这一切，她就觉得很心酸。

    可是她现在连自杀的力气都没有。

    她无力的靠在墙边，盯着床上的叶天。

    叶天大笑道：“苏月，早知现在何必当初？你现在和我一样了吧？等我好了，我会让爷爷把你变成禁脔、性-奴，等到时候看我怎么调教你，哈哈哈哈……”

    苏月不想说话，只是静静的盯着他，好像用眼神杀了叶天。

    如果眼神真的能杀人的话，恐怕叶天早死了千次，万次。

    叶老爷子一出门便是脸色阴沉道：“齐天没死。”

    众人脸色皆是一变，尤其是成老和阿武，更是大惊。

    阿武小心翼翼问道：“叶老爷，那齐天现在在哪儿？”

    叶老爷子转过身，对自己一干亲戚说道：“你们没事的先回去。”

    那群亲戚中立刻有人大喊道：“一个齐天，我们这么多人怕什么？再说了，叶天身上还有这么重的伤，我们这个时候走，如何对叶天说？”

    叶老爷子微微皱眉道：“在吴李岛，蒋家联合四十二拳会谋害齐天，去了一个排长，还有八个士兵，这些士兵绝对是精兵，但是现在接到的消息却是齐天没有死。”

    “反而是那些士兵死的一干二净。”

    其实叶老爷子也绝对是蒋家给自己放的烟雾弹，但是蒋家完全没有必要给自己造出这种假象啊，因为这样对他们完全没有好处啊。

    叶家所有的亲戚都是倒抽一口凉气，以一己之力对抗那些拿枪的士兵而不败，是什么情况？

    他们之中立刻有人选择了离开。

    他们还想活久一点。

    于是大概十来个亲戚留了下来。

    叶老爷子眼神微冷，已经做好了打算，如果今天能弄死齐天，那么哪些亲戚以后休想抱着叶家这条大腿。

    他转头看向阿武说道：“阿武，上次你和阿成两个人对上那齐天有几分的胜算？”

    阿武苦笑道：“一成都没有。”

    叶老爷子笑道：“那给你刀呢？”

    阿武摇了摇头，顿了顿道：“一成。”

    叶老爷子微微皱眉道：“你和阿武两人一人一柄刀，外加上雷诺，有几成胜率？”

    阿武看着叶老爷子，半响后，说道：“四成。”

    “只有四成？”

    阿武点头。

    “那他受了伤呢？”

    “五成，到六成。”

    一直站在叶老爷子身后的胡子大汉，微微抬首，说道：“不用他们两个，我一个人便可以搞定那个家伙。”

    叶老爷子喝道：“现在不是意气用事的时候，雷诺，我知道你很强，但是齐天比你更强。”

    雷诺沉默了下来。

    “那就这样。”叶老爷子点头道：“齐天回到浙海，苏月失踪的事儿肯定有人传给他，而且肯定会说是我们叶家抓的，所以齐天到这里来只是早晚的事儿罢了。”

    “一会儿你们三个人就藏在暗处，我们来做诱饵，如果齐天来了，全力轰杀他便行了。阿成，你不是一直想要我那把刀吗？现在给你用，事成之后便送给你了。”

    阿成面色大喜，急忙道：“谢谢老爷。”

    叶老爷子挥手道：“不用急着谢我，杀了齐天，是你的，就是你的。”

    叶老爷子冷哼道：“我倒要看看，你不过是一个人罢了，总不会是长了三头六臂吧？”

    所有的叶家亲戚都觉得，叶老爷子是不是有些太过谨慎了？

    不过是一个人而已，连三大保镖都来了。

    ……

    车上，童晶看着面色依旧苍白，闭目养神的齐天说道：“齐天，你没事吧？”

    齐天摇了摇头道：“恢复了一些，但是对付叶家那些小虾米没有问题。”

    陈小蝶听到这句话，把所有的担心都收了起来。

    因为她知道，齐天绝对不会做没有把握的事情。

    叶家大宅就在眼前，灯火通明。

    齐天来到这里一次，所以轻车熟路，他对陈小蝶说道：“小蝶老婆，你跟晶晶老婆在后面，别距离太近了。”

    陈小蝶知道齐天是怕别人误伤到自己，便笑道：“没事，这不是还有你做的护身符呢。”

    齐天点了点头，刚准备走进去便被童晶拉了一把。

    只见童晶脸色有些担忧道：“没事吧？要是有问题的话，我让我爸弄点军队来，一样把叶家给收拾的妥妥帖帖的。”

    齐天捞了捞头道：“晶晶老婆，不可以怀疑老公的本事哦。”

    然后他走了过去。

    陈小蝶他们跟在齐天身后，保持着四五米的距离。

    齐天一脚将门踹开，屋内，正面带笑容聊天的叶老爷子看向齐天，面色阴沉下来道：“你便是齐天？真是初生牛犊不怕虎，当真敢一个人闯我叶家？阿成，阿武，雷诺。”

    他声音刚刚落下，便有三道身影扑向齐天。

    齐天脸色不变，一脚踹开阿武，一拳砸在阿成身上，躲过了雷诺一拳。

    齐天也不愤怒，冷冷说了一句：“挡我者，死！”

    他身上猛然散发出一股令人心悸的气息……

    被分开的阿成、阿武、雷诺三人脸色同时大变。

    这股气息太恐怖了！

    