
﻿    “齐大师，我喜欢你！”

    几乎是所有人的目光都是在这一瞬投向了小鱼和站在她身前的齐天。

    小鱼十五六岁的样子，很清秀，眸子里面透着一股灵气。

    在村民们的眼中，还是一个相当不错的女孩子。

    李家村的人们都是看向齐天，看他要怎么办？

    佘泠泠更是眼神奇怪的看向齐天。

    别的不说，这个臭流-氓的魅力值还是相当强大的。

    “小鱼，你给我过来，你这个乡里娃哪里配得上齐大师？”铁牛走上前，一把拉住小鱼的手往回拉。

    “我不，我喜欢齐大师。”平日里面极为听话的小鱼这一次撅了起来，情绪很激动。

    铁牛怎么想，都想不到平时里面很听自己话的小鱼竟然会在这个时候和自己对起来。

    他昨天仔细观察了一下，这个齐大师不仅很有本事，而且身边的这两个女人，都是大美女。

    小鱼顶多算是清秀，但和这两个女人比还是差远了。

    他脸色铁青瞪眼大喊道：“李鱼，给我过来！”

    小鱼还是不肯，倔强到了极致，也是瞪着个眼睛看着他。

    佘泠泠走到齐天身边，压低声音说：“你不要跟个急色鬼一样，见到个女孩你就想收过来当老婆！”

    齐天捞了捞头说：“她不够漂亮，不够资格当我老婆。”

    佘泠泠很是无语的看着他，他的评判标准还真是特殊。

    然后他对小鱼说道：“我不喜欢小孩子。”

    小鱼顿时眼眶一红，两眼泪汪汪，然后被铁牛一步一步的拽走了。

    那些围观的人顿时窃窃私语了起来。

    “小鱼那丫头平日里面胆子这么小，今天竟然鼓起勇气对齐大师表白，但是可惜了。”

    “可惜归可惜，你看看齐大师身边的那两个女人，个个容貌绝伦，怎么可能看得上小鱼呢？”

    “你们别说了，我还准备把我家姑娘介绍给齐大师呢！”

    “去去去，你家的姑娘长成那样，还想介绍给齐大师？”

    “我倒是想，现在看上去，估计是自讨没趣了。”

    那些村民们一个个唉声叹气，他们心想：如果齐天是自家女婿多好啊。

    “铁牛，把你大爷爷喊过来一下。”门口传来一阵喊声，众人回头纷纷看了过去，发现是几名成年男人。

    铁牛见到带头那人，说道：“村长，大爷爷不在。”

    村长一脸愤怒的说道：“去哪里了，喊他出来！”

    不等铁牛说话，周围一干村民们大声的说道：“李卫东，你真他妈不配当村长！”

    “你还有脸过来？”

    “你看看你把村子闹得！”

    李卫东被说的一头雾水，瞪着眼睛反驳道：“你们等等，等等，谁把村子闹得？你们说我？你们没开玩笑吧！”

    有人听他这么说，冷笑道：“老负责人说了，就是你，带回来一只生病的狗肉，最后还张扬着别人去你家吃，吃了就出问题了。”

    “如果不是铁牛激灵，我们现在估计都变成了那样的怪物！”

    “李卫东，你还有脸过来！啊？”

    说着，他们便是拿着手上做饭的工具，铁锹，扫帚，朝着李卫东走了过去！

    李卫东面色涨红，怒骂道：“你们有没有眼睛，那狗肉是李海涵那个老东西送给我吃的！他还说叫上村里面的高层一起吃。”

    众人面面相觑，立刻有人反驳道：“你放屁！”

    李卫东心里那叫一个气啊，但是又找不到可以反驳的理由，顿时脸红脖子粗说不出话来。

    “李海涵的确想害你们。”这时，有一道声音为他开脱了起来。

    “齐大师，话可不能乱说。”

    “对，老负责人怎么可能害我们呢？”

    顿时有人叽叽喳喳的说了起来。

    “一群白痴！”齐天翻了翻白眼说道。

    “齐大师，你说大爷爷是坏人，你有证据吗？”铁牛站了出来，问齐天。

    “他们是白痴，你也是白痴？”齐天没好气的瞪了一眼他，然后说道：“你早上见过你大爷爷吗？没见过吧？那是因为他昨天晚上就死了。”

    “死了？”铁牛眼眶突然红了，身子一颤，不敢置信的问道。

    “果然白痴，不然我这解药是从哪里来的？”齐天翻了翻白眼，不再多说话。

    你们再怎么说，这些如同僵尸一般的人恢复了正常这个事实，没错吧？

    于是他们都沉默了下来。

    李卫东感激的看了一眼齐天，然后说道：“李海涵五年前来到村子给村子坐了第一笔投资，那个时候村子才慢慢发展了起来。”

    他扫视了一眼众人，说道：“李海涵曾经对我说，七十年前他是李家村的人，今天早上，我特意去翻了一下族谱，发现这一段根本就是李海涵用来骗我们的！他根本就不是李家村的人，和我们村子也没有任何联系。”

    这一下，所有人突然觉得心神一震，背脊突然有着一阵寒气冒了上来。

    如果李卫东的话没有错的话，那就是说，李海涵从五年前就已经打好了今天的计划？

    一埋伏就是埋伏五年，这个心思……

    铁牛咬着嘴唇问齐天：“你说大爷爷死了，那他尸体呢？那李蓉姐呢？”

    真是个白痴！齐天撇撇嘴道：“李蓉是李海涵养的尸，但是好像产生了灵智，昨天李海涵和我打斗的时候受了重伤，应该是被李蓉吸干了。现在就算你去找，最多就剩下一张人皮。”

    “哪个方向？”

    齐天往校外的一个方向指去。

    铁牛回过头说道：“狗子，看好小鱼，斧头，林子，跟我一起出去一趟。”

    说着，带头走了出去，斧头和林子也是跟了出去。

    这时，李卫东看到了不远处的小鱼，走到她身边柔声道：“小鱼。”

    小鱼眼眶大红，心里的百般委屈涌上心头，抱着李卫东喊道：“爸爸。”

    这李鱼竟然是村长的女儿。

    李卫东摸着她的脑袋，柔声笑道：“还好你当初没回来，否则你也……”

    说着说着，他说不下去了。

    佘泠泠走到齐天身边，好奇问道：“你什么时候把他们治好的？”

    齐天捞了捞头道：“五点多的时候吧。”

    佘泠泠越发好奇道：“七百多个人？”

    齐天说道：“嗯。”

    佘泠泠没再问了，轻轻点头。

    原本齐天跟她说计划的时候，她以为再怎么也需要好几天时间才能解决这样的事情才对，没有想到一天便是解决完了。

    她看着齐天，还真有种想要把齐天拉到警局来上班的念头。

    李卫东转头看向齐天，先是吃了一惊，大概是觉得齐大师竟然如此年轻。

    然后毕恭毕敬的鞠了一躬，说道：“齐大师，您是我们李家村的救命恩人，我代表全村的人感谢您的救命之恩，以后如果有用得到我李某人，请只管开口。”

    齐天没推脱，点了点头，他不觉得以后自己会和李家村有交集。

    不一会儿，铁牛带着斧头和林子回了。

    铁牛的抱着一套叠的整整齐齐的衣服，衣服中间裹着一些黄色的皮子。

    铁牛的神情十分悲壮。

    李卫东本来十分气愤李海涵把李家村闹成这般摸样，但是此时此刻再看铁牛手中的衣物，也是不免心中悲凉。

    铁牛走到他身前，悲声说道：“这是大爷爷的衣服，还有……皮。”

    众人皆是将目光投向他的怀中，这才恍然大悟起来，那黄色的皮子竟然就是人皮？

    他们也是不免心里一阵悲凉。

    不管怎么说，这老者犯下了多大的罪，现在已经被人吸干了，只是留下了一张人皮，他们也不再记恨。

    李卫东深吸一口气说道：“既然李海涵得到了自己应有的报应，铁牛，择日下葬吧。”

    铁牛点了点头。

    佘泠泠走上前去，对李卫东说道：“这边的案子办完了，我们也差不多该回去结案了，领导那边都在关注着这边的动态。”

    李卫东点了点头。

    那些德国人这两天早就被齐天震惊的说不出话来了。

    仅仅凭借着一根针便是解决了他们一群人治了半天都没办法治好的病，这是真本事。

    而且他们对齐天也是越发恭敬。

    但无奈他们说的话齐天都听不懂。

    他们要蔡永成去说，但是经历了昨天那事儿，蔡永成哪里还敢惹齐天？

    他自己龟缩在后面，生怕齐天看在自己。

    他昨天表现的自己医疗组多么多么牛掰，多么多么厉害，你齐天多么多么没本事。

    现在好，医疗组恨不得要粘着齐天了。

    齐天他们要走，但是这个学校却来了一群人。

    三十多个的样子，个个长的凶神恶煞。

    尤其是最前面那人，简直可以用马脸来形容，脖子上挂着手指粗细大小的金项链。

    大背心大裤衩，脚踏一双耐克，当真是走在了流行前线。

    他们手里都有一些家伙。

    已经明目张胆的告诉李家村这些人，他们就是来找茬，找场子的！

    在他们身后，围着不少指指点点已经恢复正常的李家村人。

    带头那个大汉看着李卫东，碎了一口道：“真他妈晦气，也不知道什么原因，几天前来跟他妈死村一样。李卫东，赶紧的！”

    （PS：感谢那一抹、惨笑的打赏支持！）

    