
﻿    这道声音直接把所有人都是给弄懵了。

    老祝脸色大变，如果不是齐天的这次无意之举，他们恐怕永远都不知道，竟然有人在他们身边隐藏着。

    “谁？”吴铭大喝道。

    刚刚那道声音出现之后，便是立刻消失了，没了声息。

    就仿佛没有出现过一般。

    吴铭和老祝对视了一眼，眉头大皱，他们确定再确定，刚刚的的确确是听到了有人在说话！这绝对不是幻觉！

    “谁？出来！我发现你了。”吴铭喊道。

    但是任他怎么喊，就是没有声音回应他。

    难不成真的是听错了？

    齐天捞了捞头，嘀咕道：“真麻烦。”

    然后他走到野猪王身边。

    和之前一样，野猪王仿佛没有感觉到有人接近自己一般，还在狂暴的甩着身子。

    齐天一巴掌拍在它的屁股上，撇嘴大骂道：“大笨猪，在这边呢。”

    那野猪王转动身子，转到齐天这边，猪蹄在地上狠狠的踩了两下，然后朝着齐天撞了过去。

    而就在这个时候，齐天身后传来一道破口大骂的声音：“我******啊，你有毛病是吧？”

    吴铭等人听得真切，顿时脸色有些阴沉起来。

    竟然有人跟踪他们？而且他们还不知道？

    齐天跳到野猪王身后，有些恼怒的一屁股踹在它的屁股上，很不爽的说道：“叫你骂我！”

    野猪王被齐天一脚踹的疼，巨大的身体竟然就是被齐天这一脚踹了上来。

    这头野猪王竟然是飞着朝着前面撞了过去。

    突然从草丛里面传出来好几道惨叫声，然后林子耸动，便是看到好几道身影从林子里面钻了出来。

    其中一个人直线跑着，最后被从天而降壮硕野猪给压在了身下。

    他眼眶几乎要迸裂了，他的整个人都是被压在了下面，双手在空中挥舞，他大声的喊着：“啊，老大，救救我，救救我，我要被压死了，啊~”

    他的摸样看上去实在是太惨了一些。

    其他几个人见到这个大一个野猪压在了自己的伙伴身上，狠狠的咽了一口唾沫。

    要是这么大一个野猪压在自己的身上，那还不得被压死？

    “你们是什么人？”肥仔冲着那群人说道。

    他现在心情那叫一个不爽啊，自己这群人被人跟踪了这么久，他们竟然什么都不知道！肥仔现在恨不得要上去把他们一个个挨着踹才满足。

    其中一个青年走了出来，警惕的看了一眼齐天，理直气壮的说道：“这头野猪是我们先找到的，你们却插了一脚！”

    听到他竟然说出这么不要脸的话来，肥仔整个人都十分的气愤。

    恨不得就要走上前去，直接抽这个不要脸的家伙一个大耳光！

    什么你先找到的？这不是在开玩笑嘛？明明就是我们先找到的，现在竟然说是你们先找到的？敢不敢再不要脸一点？

    肥仔没有真的走上前去抽他两耳光，而是从地上捡起了一块石头，朝着这人的脑门上丢了过去。

    “咚”的一声，石头碰撞脑袋。

    那人差点晕了过去，脑门上有鲜血，他捂着脑袋，瞪大眼睛看着肥仔。

    他气的脸色涨红，冲肥仔大喊道：“你敢用石头砸我？你知道我是谁吗？”

    肥仔争锋相对的大喊道：“我关你是谁，叫你说出这么不要脸的话，就算你是天王老子，我也一样砸你！”

    那人指着肥仔，狠狠道：“小子，信不信我揍你。”

    揍我？呵呵，我这里有个超级高手齐天不说，更是有原来就是特种兵的吴铭，你要揍我？那也要问问他们才行！肥仔这么想之后，鄙夷的看了他一眼道：“孬种！”

    这下就算想不生事都难。

    肥仔被人砸了，现在更是被骂了，气都不打一处来。

    他浑身发抖，指着肥仔大骂道：“尼玛的！给我等着！”

    肥仔仰着脖子说道：“老子等着呢！孬种，有种不要跑，咱们来打一场！”

    他再也忍不住了，从背后掏出一把猎枪来，对准肥仔，脸色狞狰道：“再嚣张啊，信不信老子打爆你的头。”

    肥仔愣住了，他看了一眼那人，然后便是笑了起来。

    被自己用枪指着，这家伙还笑得出来？是不是有病？他皱眉道：“你笑什么？”

    肥仔捧腹大笑道：“你这种枪，也好意思拿得出来？真是老土，这种枪，好多年前都不玩了！”

    “砰”的一声，肥仔身前的地上多了两颗子弹印。

    笑声戛然而止！

    肥仔不笑了，相反，脸色还有些阴沉下来。

    这些人的装扮看起来就跟村民一样，他很难想象这群人竟然敢对他开枪！一股羞辱的感觉从脚底升了起来。

    他举起了手中的弩箭。

    但却没发射出去。

    因为他被齐天拦住了。

    他眼神疑惑的看着齐天，不理解为什么齐天不让他打出这一发子弹！

    齐天笑了笑，朝着前面走了一步，然后对开枪的这个人说道：“你是不是想要这头野猪？”

    那人警惕的看着齐天。这家伙太诡异了，哪里有人能够一脚便是踢飞这么大的野猪？

    在场所有人中，他只对齐天感到警惕。

    他咬牙道：“这野猪王本来就是我们找到的，只是被你们插了一脚罢了。”

    齐天也不生气，貌似很无奈的说道：“好吧，既然你说是你们找到的，那我就还给你们好了。”

    听到齐天竟然这么说，吴铭、童晶以及老祝他们都是感觉到不可思议。

    齐天就这么把到手的猎物给让了出去？这是齐天的风格嘛？

    很显然不是……

    齐天走到野猪王的屁股后面，狠狠的踹了一脚，大骂道：“死笨猪，快点给我起来！”

    说完，便是走开了。

    众人只听见野猪的一阵愤怒的嘶吼声，然后很快便是快速的撑起了庞大的身体。

    齐天走到一旁，把玩着手中童晶的匕首，笑嘻嘻的说道：“既然你们这么想要，那么便还给你好了。”

    刚刚的一脚，齐天让野猪十分的疼，并且所有的晕乎都是在瞬间消失不见。

    这个时候的野猪王站了起来，还记得刚刚有人惹了自己，大怒之下，直接将刚刚被自己压坏了的青年给活生生的踩死了。

    见到野猪王竟然醒来了，和刚刚被踩死的青年一伙儿的那个老大脸色大变了起来。

    他原本以为野猪王刚刚晕了过去，自己可以趁机把野猪王给弄死了，然后取得野猪王身上的好东西。

    但是现在看来，野猪王肯定是不会让这个莫名其妙的家伙在自己的身上占到好处的。

    野猪王站了起来，开始四处乱撞，如同一台已经失去了控制的小型推土机一般。

    所到之处，皆是一片推倒。

    不管是人，还是树木，都是在一瞬间被那个庞大的生物给推得人仰马翻。

    吴铭和老祝看了在一旁乐呵呵笑嘻嘻的齐天，身体不由一阵恶寒。

    感情这家伙竟然是想要借着这个野猪王来惩罚一下这个家伙。

    “啊，快跑！”

    “老大，快救我，啊~”

    “它怎么回事，怎么还活着？”

    听着手下们的大喊大叫声，青年毫不犹豫的扣下了自己猎枪的扳机。

    但是连肥仔也是说了，他的这把猎枪，根本就是玩具！打在九百斤的野猪王身上，仿佛老痒痒一般。

    那两颗子弹连野猪王的皮毛都没有破掉，稳稳的落在了地上。

    青年脸色发白。

    不过他的枪声似乎惹恼了这头野猪王。

    野猪王朝着他撞了过来。

    他神色极为慌张，整个人朝着后面退了过去，等到野猪王邻近的时候，再也忍不住内心之中的恐惧，惊恐的大叫了一声，丢下猎枪飞快的逃了起来。

    但是野猪王的去势太过恐怖了一些，直接将他撞飞了。

    似乎知道自己撞飞了很多人，野猪王仰着脑袋，似乎在宣扬着自己的战利品一般，仰着脑袋大叫了起来。

    齐天捞了捞头，神色极为无奈的说道：“是你们自己拿不了！不怪我不给你们啊！”

    说完，便是朝着那头野猪走了过去。

    吴铭几人都很是无语的看了一眼齐天，这叫给他们拿不了嘛？这明明是你故意的嘛。

    齐天偏头对童晶咧嘴笑了一下，说道：“晶晶老婆，我请你吃野猪肉！”

    说完，便是朝着野猪王走了过去。

    齐天既然说了手刃，那么便是手刃。

    他走过去，咆哮中的野猪王似乎没有觉察到。

    好像每次齐天上前，它都没法觉察到，这让吴铭他们纳闷不已。

    齐天抬起手，将自己手中的匕首对准了野猪的屁-股，猛地捅了过去。

    然后只见他跳到了这头野猪王的身上，将手中的匕首狠狠的划了下去。

    野猪王在齐天的匕首下面，整个背脊都是被划开了。

    而这一切，齐天没有用到三秒钟。

    这头在常人看来异常强大的野猪王，连惨叫声都没有发出来，便是被齐天给手刃了……

    它倒在地上都不知道自己是怎么死的。

    而这一切，齐天不过是用了一把极短的匕首，两支异常锋利的箭矢解决的而已！

    而且其中齐天还利用了这头笨蛋野猪去清理了几个让人心烦的小喽啰！

    最后，齐天拖着野猪王的身体，走到童晶面前，咧嘴一笑道：“晶晶老婆，请你吃野猪肉。”

    