
﻿    “齐天！”

    “老大！”

    于蕊和夏老四同时大喜的喊道，于蕊是因为终于等到了齐天，而夏老四则是因为这么长时间没看见齐天，很想他。

    虽然才十几二十天的，但是夏老四是真的想齐天了。

    前几天夏老四去医院见过齐天，但是齐天并没有见到他。

    当他再去的时候，齐天已经出院了，而且跑到了莫晓月的家里面度过了那美妙的两天两夜。

    所以夏老四觉得很久没有和齐天见面，格外的想念齐天。

    他打算解决了这边的事情，就请齐天去吃一顿饭。

    “这就是传说中的‘天哥’？怎么没有传闻中的三头六臂？”玫瑰哥呆呆的说道。

    他的声音很小，但是齐天的耳朵太好了，一下就听到了他说的这话，顿时就不开心了。

    “你才三头六臂，你全家都三头六臂。”齐天很不爽的看着被自己一巴掌抽飞的玫瑰哥，恶狠狠的说道：“你长成这样，还在脑袋上纹一朵大玫瑰，有病吧？娘娘腔！”

    玫瑰哥其实长的很粗狂，立刻便是听出了齐天话语中的嘲讽，顿时脸色涨的通红，喉咙滚动了半天，才从喉咙之中滚出那么一句话来：“你他妈才娘娘腔！”

    夏老四眉头猛地一跳，拿着两把开山刀便是冲了出去，一刀便是剁在玫瑰哥的手上，一脚踩在他的脸上，满脸戾气的说道：“你说谁娘娘腔啊？”

    夏老四本来就是满脸横肉，这般凶神恶煞着实吓人。

    相比之下，头顶有玫瑰花的光头就显得温柔多了。

    光头被夏老四这个样子给吓到了，甚至是忘了手腕断裂的疼痛感。

    夏老四一只脚踩在他的脸上，狞挣着问道：“你说谁是娘娘腔？再说一遍？”

    这个****的，竟然敢当着自己的面儿说老大是娘娘腔？找死吗？更该死的是，他也是个光头，还纹朵玫瑰花，有毛病吗？

    “老子看着你脑袋上的玫瑰花就不舒服，一个大男人，弄什么玫瑰？真他-妈丢光头的人！”夏老四一口唾沫吐在了他的脸上。

    老大被劫持了，那群小弟只能干瞪眼。

    人多，不一定代表着实力强！刚刚他们人多吧？还不是被夏老四两把刀砍翻了这么多人，所以并不代表着他们的人多，就有安全感。

    相反，他们觉得夏老四手中的那两把开山刀比他们人多更加有安全感。

    “看什么看？没看过光头砍光头么？”夏老四一瞪眼，顿时那群小弟便是做鸟兽散。

    连地上的同伴他们都不敢管。

    谁爱管谁管去，不怕死吧？不怕？那行，你上去，看他砍不砍你！

    玫瑰哥见到自己的手下轰然之间便是全部散开了，顿时就瞪大了眼睛。

    “所谓的四象帮也不过如此，你就拿这个给我谈条件？你未免也太小看我们‘天盟’了吧？”夏老四撇了撇嘴说道。

    他实在是看不太起眼前的这个家伙，这家伙的手下太没有义气了，就这样丢下了自己的老大！

    这种人，送给夏老四，夏老四都懒得收进‘天盟’里面！

    ‘天盟’需要的人，那可都是人才，才不需要这种不够重情重义的人！

    “天哥。”黄毛对齐天打了声招呼，然后对夏老四说道：“老大，地上的这些人怎么处理？”

    夏老四看了一眼一直在门口看着的于蕊，挥挥手道：“随便你们，眼不见为净，不要污染了孩子们的眼睛就好了！”

    说着，提了提在自己脚下被踩着的玫瑰哥，说道：“把这家伙也给弄了，实在不行你们就打电话让医院过来接人！”

    黄毛对另外一个不太喜欢说话的手下嘀咕道：“老大什么时候变得这么有爱心了？这简直就有点不像是老大。”

    不太喜欢说话的那人瞅了一眼夏老四的背影，然后看了一眼黄毛道：“小心老大抽你。”

    黄毛嘿嘿一笑道：“老大才没有时间和我们两个计较呢，他正在陪天哥呢！”

    “也对，快点把事情解决了吧！免得又拖着！”

    夏老四半身是血，走到于蕊勉强差点把她吓了一跳。

    夏老四摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的说道：“嫂子，这边有没有浴室啊？我想洗个澡。”

    于蕊有些担心的问道：“你没事吧？”

    夏老四咧嘴一笑道：“嫂子，你别看我身上都是血，但是这些血都不是我的，是那些来找事儿人的。我好着呢，要是我连这点事儿都摆不平，那我以后就不用跟着老大混了。”

    于蕊见他的样子的确不像是撒谎的，点了点头之后说道：“浴室在这边，你跟我过来！”

    她带着夏老四去了浴室，齐天则是去了屋内。

    孩子们见到齐天来了，便很是高兴的大喊道：“齐天哥哥，你来了？”

    “齐天哥哥，我们好想你啊。”

    本来不大喜欢孩子们的齐天也是微微一笑，然后和他们闹了一会儿。

    几名齐天基金会的工作人员见到齐天，激动的一起喊道：“齐总裁好。”

    他们基本上很难见到齐天，现在好不容易终于见到了齐天，自然是想要表现表现自己了。

    齐天点了点头。

    齐天就是一个点头，这些员工都是有些激动的搓起了手来。

    看得出来他们是真的很激动。

    半天后，于蕊先出来了。

    齐天扑到于蕊身边，笑嘻嘻的说道：“蕊蕊老婆，我好想你。”

    于蕊没好气的白了他一眼，这家伙还不知道对多少人说过呢。

    “你还对多少人说过？”

    “今天只对你说过。”

    “今天？”

    “还有昨天。”

    “好吧，算你过关！”

    于蕊说着说着也是笑了起来。

    从于蕊进了齐天基金会之后，全浙海的孤儿院，养老院的生活质量得到了明显的提到。

    孤儿院的院长十分感激的看着齐天和于蕊。

    她明白，如果不是因为这二位，别说孤儿院现在的生活得到了改善，说不定他恶魔呢现在都没有住的地方。

    她对齐天和于蕊都鞠了一躬，说道：“齐天，于蕊，我谢谢你们，如果不是你们，孤儿院绝对不可能过上现在的生活。”

    于蕊被院长的动作吓了一跳，急忙将她扶了起来，摇头道：“这本来就是应该做的！”

    齐天点头道：“没事儿，我钱多。”

    刚好冲完澡出来的夏老四身体一震再震啊。

    老大果然全身都透着一股土豪的气息啊！

    院长摇了摇头说道：“有些人钱多，但是不做正事，但是你们将钱拿来做善事，这是大福！愿佛祖保佑！”

    齐天撇了撇嘴说道：“我不信佛那种东西。”

    院长笑着摇了摇头，笑而不语。

    将孤儿院这边的事情安顿了之后，已经临近中午了，于蕊招呼着大家一起去吃饭。

    但是进的却是一个小店，夏老四一看，顿时只摆手，因为他觉得齐天不应该只在这种地方吃饭！

    所以一行人便是换了一个位置。

    格林国际大酒店！

    和齐天没有任何关系的酒店，因为夏老四想要用自己最近这些天挣得钱，来回报回报齐天。

    所以才选在这个和齐天没有任何关系的酒店。

    其实现在想要和找到和齐天并没有多少关系的酒店着实有点难。

    因为陈家和苏家还有四方集团的原因，现在浙海大半的第三产业都或多或少和齐天有着关系！

    所以才说选一家和齐天没有关系的酒店真心的很难。

    齐天倒是没多少需求，在他看来，能吃饱就好了。

    他对吃的要求真的不高。

    走进相当奢华的酒店，他们选了二楼的一个包间，当路过一个包厢门口的时候，却被正在吃饭的品彬看见了。

    这个桌子上的人是品彬父子今天要请的重要人物——苏正。

    秘书处的大人物。

    他们可是费劲了很多功夫，才将苏正这个大人物请出来。

    因为品彬接下来要弄得两个公司都需要苏正的帮忙。

    品彬见到齐天，脸色突然就变得有点不自然了。

    品齐见到了儿子的异状，轻声问道：“怎么了？”

    品彬压低声音说道：“看到齐天了。”

    品齐对这个和自己儿子抢吴凡的男生可没有好感，顿时面露厌恶神情说道：“不理他。”

    品彬摇头道：“爸，不能不理他，正好今天苏秘书在这里，我得好好借一把东风。”

    他老爸眼前一亮，点了点头说道：“好的，我支持你！”

    苏正发现了两人有些不自然，便是笑着问道：“怎么了？”

    品彬顿了顿，然后笑道：“苏叔叔，我那边遇见了几个朋友。”

    苏正“哦”了一声，眼神看向外面，却没看见人。

    品彬说道：“他们过去了，大概是过来吃饭的。”

    苏正点了点头，放下杯子，笑着说道：“一会儿呢，你过去敬个酒。”

    品彬点了点头。

    大概饭过一半，品彬算准了齐天那边应该上菜了，然后便是端着一个酒杯走了过去。

    他一出门便是问了服务员：“你知道大概有十来个人二十多分钟去了哪个包间吗？”

    服务员顿了顿，品彬笑着说道：“我是他们的朋友，过去敬个酒的！”

    说着摇了摇自己的杯子。

    服务员这才相信，指了指不远处的一个大包间说道：“双龙戏珠。”

    品彬微笑致谢：“谢谢。”

    “不客气。”

    品彬看着双龙戏珠，嘴角扯起一抹嘲讽，双龙戏珠？我让你戏！一会儿就让你笑不出来！

    （PS1：今天就九更吧，最后一更写了3个小时，2：欠下六章，你们记着，3：4：恢复每天三章保底。尽力做到，感谢这段时间各位的支持，真心谢谢你们，有你们，这才是小兵继续努力的动力！）

    