
﻿    “什么是‘疯’？”佘泠泠不解的问道。

    “在华夏，有一群人是专门养这种东西的，但‘疯’并不是给活人用的，而是应该给死人用的！‘疯’是种传染性的病毒！”齐天捞了捞头解释道。

    “‘疯’能让死人在短时间里面变成我们看见的那种东西，同样，也能让活人也变成这种东西。如果活人半个月不救的话，那便彻底没有救了。”

    “你说是有人在控制这些东西？”佘泠泠不敢置信的问道。

    “对！”齐天点了点头说道：“有人在控制他们，等到半个月之后，让他们开始自相残杀，最后的一个，将变得特别厉害！”

    “是不是揪出操纵他们的人，他们就能被解救了？”佘泠泠问道。

    如果真的是这样的话，那么事情便很好解决了。

    只要找到那个人，那么他们便是能够一举抓住那个人就行了。

    齐天摇了摇头说道：“没那么好揪出来，如果他们不想露出马脚的话，就跟普通人看起来一样。”

    佘泠泠急道：“那现在总要那个主意出来吧？都过去十天了，要是再过去五天，不是完蛋了？他们为什么要养这些东西？”

    “他们要养尸啊。”

    “养尸？”佘泠泠听到齐天这么说，她瞪好看的眸子，满脸不敢置信的说道：“养尸，那种东西怎么会出现？”

    齐天错愕的看着她道：“长腿美女姐姐，你还知道养尸人啊？”

    佘泠泠摇了摇头道：“这不是真的。”

    显然，她很是有些不相信这些东西的存在。

    这时，齐天凑到佘泠泠耳边说了一句话。

    佘泠泠半信半疑的说道：“真的？”

    齐天点了点头说道：“长腿美女姐姐，你为什么就不相信我呢？我说有解药就有解药，别人不会赔这种解药，但是我会啊，我可是神医！”

    佘泠泠愣了一下，瞪眼道：“那你还在犹豫什么，还不快点配置解药？”

    钱平觉得队长和齐天的摸样都有些奇怪，但是他又说不上来哪里有些不对劲，甩了甩脑袋，觉得奇怪。

    而佘泠泠从齐天说了那句话之后，也没有再问养尸人的事情了。

    仿佛齐天说了什么才让她相信这个世界上有养尸人这种东西的存在。

    这让周围一大群人好奇心大起。

    “队长，齐天跟你说什么？也跟我说说呗？”钱平好奇的问道。

    在他问出这句话之后，其他人也是勾着脑袋看着佘泠泠。

    佘泠泠指着齐天道：“他说的，你们问他去！”

    钱平立刻将目光转移到齐天身上。

    齐天瞪眼道：“我只和长腿美女姐姐说，不和你们说。”

    “切~不说算了。”钱平抱怨了一句，不再询问。

    这时候，老负责人惊呼一声道：“他醒了，他醒了。”

    齐天和佘泠泠同时看了他一眼，然后将目光转移到蔡永成的身上。

    蔡永成现在全身都散发着一种臭味，他睁开眼，看了看四周。

    然后，他张着嘴巴刚准备说话，那些黄色的液体开始顺着他的身体朝着下面流去，一部分则是流入到了他的嘴巴之中。

    “一秒。”

    “两秒。”

    齐天数着数字。

    “三秒。”

    终于，在第三秒的时候，蔡永成疯狂的朝着外面跑去，一边跑，一变大吼道：“水，水，水在哪儿？”

    “你又在数什么？”钱平疑惑的问道。

    “数他几秒钟坚持不住啊，那么臭，掉进你嘴巴里，你受得了？”齐天撇撇嘴说道。

    钱平恍然大悟，这蔡永成十有八九是去找水涮口和洗澡呢。

    齐天走了过去，捡起掉在地上的四根金针，撇撇嘴，开始为另外一个人治疗。

    不一会儿，他体内的“疯”也是被排出体外，而且味道要更浓郁几分。

    在他一张开眼醒过来的时候，铁牛警惕的看了一眼，发觉这人没有再发作的迹象，便是说道：“斧头，带他去冲一下。”

    斧子应了一声，打断了这人想要说话的念头，一并走了出去。

    老负责人走上来，面露激动道：“感谢大师，看来我们李家村有救了。”

    佘泠泠笑道：“既然我们来了，就一定会帮你们解决问题的！”

    见时间差不多了，老负责人招呼大家坐下吃饭。

    并没有什么讲究，几个简单的小桌子拼凑起来，一桌十几个人。

    吃饭的时候，老负责人旁边坐着一个很漂亮的女孩，齐天诧异的问道：“这位美女姐姐是谁啊？”

    佘泠泠翻了翻白眼，这个家伙的色心又要犯了！

    娄韵纯也是有些无语的看着齐天，她还在这里呢。

    老负责人笑着介绍说道：“这个是我孙女，李蓉，只不过她得了一种病，也不喜欢说话。蓉蓉，快点跟齐大师打个招呼。”

    李蓉也不笑，端着碗，抬起头来看着齐天，然后点了点头，又低下脑袋。

    齐天没有说佘泠泠预料中的“美女姐姐，你当我老婆吧。”

    而是站了起来，走向老负责人那边，对他说道：“老头，我正好是神医，没有我治不了的病！我帮你孙女看看，保证帮你治好！”

    然后不容拒绝的直接抓起了李蓉的手。

    齐天只感觉这女人的手很冰凉。而且，她的整个皮肤都很白，肌肤胜雪。

    李蓉也是看着他，眼中有一丝杀机一闪而过。

    她问道：“怎么样了？”

    李蓉平日很少说话，这时候开口说话，让铁牛他们吃了一惊，瞪着眼睛看着她。

    她微微一笑，看向铁牛他们，问道：“铁牛，我笑的好看吗？”

    她的笑让男人看了，直接心神一荡。

    何止好看，简直太好看了！不止铁牛，还有狗子和斧头都看呆住了，恨不得将她抱在自己怀里，藏在自己屋里，看一辈子才好。

    佘泠泠也是诧异道：“怎么会这样漂亮？”

    齐天听到她这句话，便撇撇嘴道：“哪里漂亮了？没有仙女姐姐一半漂亮。”

    佘泠泠刚想问什么，齐天便是转头对李蓉摇了摇头道：“不好意思，我也治不了，如果我师傅来或许治得了。”

    李蓉“嗯”了一声，收回手，继续吃饭，脸上又恢复了“冰霜美人”的摸样。

    在齐天说出这句话后，所有人都觉得有些惊讶，包括陈宏伟。

    齐神医不是什么病症都能治吗？为什么会说自己救不了？他好奇的看了一眼李蓉，有些疑惑不解。

    饭后，齐天和佘泠泠一起在这个小地方散着步，慢慢的走着。

    佘泠泠皱眉道：“这种方法有用吗？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“长腿美女姐姐，我什么时候骗过你？肯定有用的，那人就隐藏在我们中间。”

    佘泠泠点了点头，然后带着疑惑的说道：“为什么你不给李蓉看病？”

    齐天捞了捞头说道：“她不是人啊。”

    佘泠泠瞪大眼睛道：“你说这么漂亮的姑娘不是人？那是什么？”

    “僵尸呗，她身上没有温度。而且在我探查她的身体的时候，发现她的身上里面没有一点儿生机，这不正常。”

    “僵尸，僵尸会说话吗？”佘泠泠觉得这种理念有些扯淡了。

    “当然会啊，这些养尸人把僵尸养到最后，僵尸都会有一丝灵智。但是这个养尸人很厉害，这个尸体养到了很厉害的地步。”齐天耐心的解释道。

    “那按你这么说，我们警察都不是对手了？”

    “嗯，但是长腿美女姐姐你放心，我会保护你的。”齐天看着她，认真的说道。

    即便能感觉到齐天的认真和用心，佘泠泠看了他一眼，眼神突然变得有些冰冷起来，说道：“不用了，我会自己保护自己的，回去吧，希望这次‘引蛇出洞’的计划有用。”

    说完率先朝着那栋楼走去。

    “长腿美女姐姐怎么了？大姨妈来了吗？不对啊……”齐天百思不得其解，怎么突然一下就变了神情呢。

    佘泠泠走后，娄韵纯找了过来，继续和齐天散着步。

    大概一会儿，齐天出去了一趟，这一趟，没跟任何人说。

    只是在学校周围随便走一走，路上不停的有发病的人过来找他的麻烦。

    他一个不爽，全部打飞了。

    齐天走到距离学校几十米的地方，捞了捞头自言自语道：“还不来？那我走远一点好了。”

    他这一次直接朝着村子外面走去，一路上出人意料的没有再出现这些发病的人。

    齐天喃喃道：“差不多了吧。”

    说着，便转过了身体。

    此时，在他的身后，站着一个女人。

    女人见到齐天转过头来，略显惊讶的说道：“你知道我在？”

    齐天看白痴一样看着她说道：“我从学校出来你就一直跟着我，你这个白痴。”

    女人也不生气，笑了笑道：“你很厉害！”

    她可丝毫不吝啬自己的笑容。

    “我当然厉害，我可是天下第一高手。”齐天撇撇嘴道。

    “铁牛他们会觊觎我的美貌，为什么你表现的这么平凡呢？”女人面露忧伤的说道：“你知不知道我第一眼就喜欢上了呢？你做我男朋友怎么样？”

    这番话，放在铁牛他们身上，或许他们都不犹豫就会答应。

    但是齐天身边就是不缺美女，而且都是像佘泠泠这种顶尖的大美女。

    虽然她也很漂亮，但是在齐天看来，你丫都是一个死人了，再漂亮能和活人比吗？

    齐天摇了摇头说道：“我收回我之前说的话。”

    女人面色一喜，就要走到齐天身边，却听见齐天鄙夷道：“连仙女姐姐百分之一的容貌都达不到！我怎么会喜欢你这种浑身散发着尸气丑女人呢？”

    “你的养尸人爷爷呢？”齐天四处看了看，找寻着老负责人的身影。

    这个女人正是李蓉！

    她面容狞狰的说道：“既然被你发现了，那么把命留在这里吧，真是一幅美味的身子啊。”

    说着，她用猩红的舌头舔了舔嘴唇，身形暴掠，朝着齐天冲了过来！

    