
﻿    吴铭看到两个人以极快的速度坠落，最后“噗通”一声坠入河中，“轰”的一声，脑袋一片空白。

    他转过身，冲向小宇，一把抓住他的衣领，咆哮大吼：“要是他们有事，你们，你们的家人都完了。”

    他面色狞狰，仿佛要吃人一般。

    童晶和齐天二人对于童家来说，都是一样的重要。

    童老爷子反复交代，就算是他出了事，也绝对不能让齐天和他们在一起的时候出事。

    因为童家觉得，一旦齐天出事，不仅仅他背后的上古势力会找上他们。

    上古势力的怒火绝对不是一个小小的童家所能承受的。

    而童晶是童家和齐天之间的纽带，齐天所展现出来的强大实力，让童家很敬仰。而童晶要是出了事，那么就意味着，童家和齐天之间的关系就断了。

    无论是齐天本身所展现出来的实力，还是他背后未知的势力，童家都觉得自己惹不起。

    所以童老爷子才会说，就算是吴铭死，他也不能让这两人出事。

    现在两人同时从高空坠入海中，吴铭如何不愤怒？

    而且在这片海域下面，都是礁石，他们之前坠落，都是有一个绳子给拉着，所以很难碰到这些礁石。

    但是现在，缺少了这根绳子，而且齐天和童晶的手脚都绑在一起，吴铭真的不敢想象到底会发生什么事。

    老祝看着吴铭这般怒火，微微有些惊讶，但是随后便是想起了童家背景以及齐天所展现出来的恐怖实力便是理解了。

    就现在齐天所展现出来的实力而言，如果他愿意的话，任何一个家族势力都会毫不犹豫的对他抛出橄榄枝。

    老祝微微皱了皱眉，拉了吴铭一把，说道：“吴铭，别冲动，先找到他们再说。”

    吴铭被他拉回来了一些，恶狠狠的瞪了一眼小宇，咬着牙一甩手道：“滚。”

    他这一甩手，小宇的整个人便是被一股巨大的力量甩开了，最后倒在一个角落之中，目光满是惊恐，怎么都不敢动，生怕自己一动便是再度惹恼了吴铭。

    他现在心里是后悔万分，自己没事干嘛非要作贱啊！

    就在此时，一道如同救命一般的生命传入他的耳中。

    “老吴，老祝，快点看！”

    一个青年指着海中，满脸惊讶的说道：“他们没有事。”

    啥？没事？

    小宇愣了一下，见那群人都围了过去，然后赶紧爬了起来，屁颠屁颠的也跑了过去。

    他一看，顿时就惊的说不出话来了。

    海面上，两道细小的身影如同鱼儿一般快速的游动着。

    他们时不时浮出水面，又时不时潜了下去。

    但是众人看得真切，这二人，就是齐天和童晶！

    这时候，吴铭才狠狠松了口气。

    他相信肯定是齐天的能力再一次的救了他们两个。

    老祝挥了挥手道：“到那边少说也有三千米，咱们快点开车过去，免得他们没体力了，也好拉他们一把。”

    但是老祝知道，对于齐天这种人来说，没体力基本上是不存在的事。

    一大群人转身便走。

    然后小宇便是听到数十道轰鸣的声音，以及十几头扬尘而去的钢铁猛兽。

    他这才狠狠松了口气，一下就瘫软的坐在了地上。

    此时，对讲机中传来了询问声：“小宇，怎么样了？”

    “搞定没有，少爷发火了！你坐着干嘛。”

    山崖的另外一边传来土豪男的大喊声：“快点拉我上去！快点拉我上去。”

    此刻的小宇什么都不想理，就这么坐着，任由两边的声音再大，也不管他的事。

    爱去你们去，这个工作老子不做了都行！

    吴铭他们找到齐天和童晶的时候，二人正在沙滩上休息，而且看样子还相当的惬意。

    他就无语了，他们在那边那么担心，齐天倒好，一脸无所谓的样子。

    “你们好慢啊！”齐天看着他们，撇了撇嘴，这群家伙，实在是太慢了一些。

    “你知不知道我们都提心吊胆着啊。”吴铭没好气的说道。

    “这样就想杀我？他们未免也太天真了吧？”齐天很是不屑的说道。

    “你早就知道绳子有问题？”吴铭突然想到什么，有点不敢置信的问道。

    不可能啊，他要是知道绳子有问题的话，怎么可能上？这绝对不可能。

    “对啊。”齐天捞了捞头说道：“晶晶老婆不是说你们这群家伙不信嘛，那就来点更刺激的好了。”

    童晶听到齐天这么说自己，脸“腾”的一下就红了。

    她嘀咕道：“哪里有嘛。”

    吴铭和老祝则是对这两人有点无语了。得，他们白担心了。

    就在他们无语的时候，肥仔一下冲了上来，抱着齐天就是说道：“老大，你收我为徒吧。”

    随着他这么喊，身后的十几人顿时醒悟了过来，一个个都是大喊道：“老大，收我为徒吧。”

    “老大，收我为徒吧！”

    “老大，我家很有钱。”

    “老大，我们谁家都比他们家有钱，快点收下我们吧。”

    这些人一个个激动的无以复加，恨不得就要单膝下跪了。

    如果说齐天在前面冲浪的时候所展现出现的并没有征服肥仔，让他还是有些疑惑的话。

    那么齐天在今天蹦极遇见这样几乎是必死的局面，还是能够活下来。

    这种表演，已经把肥仔给征服了。

    齐天直接把他们给无视了，要是他现在差钱的话，他或许会选择收下这群又有钱又二逼的家伙们。

    但是现在他不差钱啊，所以收下他们也没什么用。

    他问道：“还有没有玩的啊，没有好玩的我就回去了。晶晶老婆，你骗我！”

    童晶有些无语了，自己怎么就骗他了？

    “老公，我没有骗你啊。”

    “你不是说这些很好玩吗？一点都不好玩，一点都不刺激！”

    童晶有点无语了，这些对齐天来说当然不刺激，对他们来说就刺激多了。

    要知道刚刚掉落的时候，童晶的那颗心几乎都提到嗓子眼来了。

    当他们要触及到大海礁的时候，童晶差点没吓死，甚至连遗言都想好了。

    但是齐天以一种相当神奇的手段帮她解开了绳子，而且带她如同鱼儿畅游在海水之中。

    见到肥仔拜师的一幕，童晶便是知道，齐天几乎用行动征服了这个圈子的所有人。

    “还有一项。”老祝说道：“狩猎，我们去伏虎山，那边的山大，东西多！”

    他把四项直接减少成为三项，是因为他知道，野外生存对于齐天这种人来说，别说三天了，就是十天都没有任何问题，所以现在唯一有考验的就是狩猎了。

    原本齐天不大想去，但是听到老祝说这次是去伏虎山，立刻便是改变了注意。

    因为他还要去伏虎山找那个该死的道士麻烦，这下好，顺路了。

    一群人就这么看着齐天，等着他表态。

    “那好吧。”齐天貌似很无奈的答应了。

    他答应了之后，几乎所有人都欢呼了起来。

    齐天俨然成了这个圈子里面最受欢迎的人了。

    一个冲浪和蹦极都十分优秀的人，想必其他的户外应该也不差才是。

    路上，老祝有些不解的问着坐到自己副驾驶上的吴铭：“齐天真的是第一次参加户外？”

    吴铭点头道：“如果没错的话，那就应该是的。”

    老祝有些无语的说道：“第一次就能做到这种地步了？”

    平日里面并不太喜欢说话的吴铭笑着说道：“不知道，他这种人的身上总能爆发出让人惊讶的事情来。我已经习惯了。”

    那是日本的事情你不知道，你要是知道了日本的事儿，你就不会惊讶他第一次就能坐到这样了。

    一行人到了伏虎山下面，老祝和吴铭选好了武器。

    老祝有些吃惊的看着吴铭手中一米多长的大家伙惊讶道：“你这个家伙竟然连这个都带来了。”

    吴铭笑道：“这是师傅给我弄的，每次射箭都有利于力量发育。”

    老祝尝试着拉了一下弓，发现自己拉竟然有些吃力，他错愕道：“多少斤？”

    吴铭道：“五百斤。”

    老祝一下就无语了，他说道：“你们这群家伙，果然够变态，五百斤都跟玩意一样！”

    吴铭没有多解释，笑了一下，他一扭头，便是看到了缓缓走来的齐天和童晶。

    老祝见童晶拿着一把弩，齐天却是什么都没拿，他讶异的问道：“齐天，你怎么什么都没拿？”

    齐天捞了捞头说道：“我用石头都可以。”

    这点他倒是没有撒谎，石头在齐天手里的威力说不定都要比吴铭手中弓箭的威力大得多。

    齐天突然看见吴铭手中的那把一米多长的弓，眼前一亮，伸手道：“把这个给我玩一下。”

    吴铭把弓递给了齐天。

    齐天尝试着拉了一下，似乎有些不满意的说道：“虽然是玩具，但是比其他的东西都好多了。太长时间没摸这个东西了，给根箭我玩一下。”

    玩具？吴铭有点郁闷了，这东西拉开至少需要五百斤的力量，如果拉满，需要的力量则更多。

    拉满弓至少需要一千斤的力量，齐天竟然说是玩具。

    吴铭把箭递给了齐天。

    这时，其他人都是围了过来，好奇的看着齐天。

    齐天右手食指中指捏住箭尾，大拇指按住箭尾，右手将弦拉满。

    吴铭所说的一千斤，在齐天手里，真的就跟玩具一样。

    “嗖”的一声，齐天手中的箭被射了出去。

    吴铭瞳孔紧缩，那箭的速度比自己平时射的要快了一倍多。

    齐天有些不满意的摇了摇头，然后将弓换给了吴铭，失望道：“太慢了。”

    周围的人彻底无语了，肥仔对吴铭伸过手，说道：“老吴，把你的弓给我试试。”

    吴铭把弓丢给他，肥仔拉了一下，却是只拉开了一点点。

    他沮丧道：“我还是去玩金属复合弓好了。”

    就在这时，山林中突然传出来一道巨大的叫声。

    老祝眯眼道：“有大家伙，走，去看看。”

    