
﻿    一个镇子的人，就算八百人只剩下一百来人，但是尽数对着齐天下跪，也是相当壮观的。

    齐天摆了摆手道：“你们起来吧。”

    他们都站了起来，最前面的那个老者在人的搀扶下才面前站了起来，对着齐天恭敬道：“大师，请里面请。”

    突然，他发现了一群人身后的蔡永成还有被固定到不能动的那个“人”，顿时大吃一惊道：“大师，他们？”

    齐天回头看了一眼，说道：“那两个是道具！”

    “道具？”老者疑惑的回头看了一眼，铁牛搀扶着他，然后在他耳边说了一句什么，他脸色大惊的看着齐天，片刻后叹息道：“也罢也罢，如果不是大师来了，我们估计都得死在这里。”

    齐天不用算也知道这两个人是在说蔡永成和那个“人”，撇了撇嘴，这群人太小心翼翼了，一点都不大气！

    他们带着齐天来到了这儿一个大会堂之中。

    出事的这十天，除了晚上睡觉，他们是不敢去别的地方的。

    偶尔由铁牛组织几个年轻人出去看看有没有救援，或者生还的人存在。

    开始的时候生还的人还比较多，救援的人在刚出事的时候来的次数还比较多。

    但是随着时间的推进，这个镇子越来越像是死镇了。

    越来越没有生机了，好在这个时候齐天他们来了。

    一进这个大会厅，顿时一股闷热让众人非常不舒服。

    原因是这个大会堂之中有几个女人正在炒菜，她们见到来了人，略感惊讶的抬起头来，对老者问道：“老负责人，来人了？”

    老者，也就是老负责人点头道：“你们也认识一下，这位是齐天齐大师，那些人都是浙海的警察和医生们，这次上头是真的重视了我们这里发生的事情。”

    那几个女人面色大喜，擦了擦额头上的汗水，说道：“那今天要加餐了。”

    老者点了点头，佘泠泠他们也没拒绝，毕竟很快就能把这个镇子的事情给解决了，到那个时候，他们也不用过的这么拮据。

    只是佘泠泠他们并不知道，这些女人嘴巴里面的加餐，只是在仅剩的粮食下多煮一些罢了。

    最关键的是，还没有肉。

    齐天随便找了个地方坐了下来，对钱平说道：“小平，把那两个人给我弄上来。”

    钱平被齐天这个“小平”给弄无语了，抱怨道：“不要叫我小平，叫我全名好吗？”

    “好的，小平。”

    “……”

    钱平见齐天丝毫不理会自己的抱怨，只好让人把蔡永成那两人抬了上来。

    这两人的额头上的鲜血已经有些凝固了。

    他们双眼无神，现在就算有人把他们烧了，也不会有人知道。

    佘泠泠走到齐天身边说道：“齐天，你先把蔡永成给救了吧。”

    因为蔡永成是跟着他们一起来的，佘泠泠不希望自己这个团队失去任何一个人。

    哪怕这人最开始鄙夷过齐天，她也不怎么喜欢这人，但是少人的话，会让这个团队都非常不舒服。

    齐天捞了捞头说道：“好吧，长腿美女姐姐，要是他再乱说话的话，我就让他闭上嘴！”

    不管什么原因，齐天总能先考虑自己老婆的想法，所以不管是什么理由，佘泠泠既然先治好这个烦人的家伙，那么齐天便治好他。

    埃尔文见齐天已经要开始治疗人，急急忙忙的走上来了，然后唧唧歪歪的摊着双手说什么。

    说着说着指了指蔡永成身边那个患病了好长时间的家伙。

    齐天瞪着眼半天没有理会他说什么，便是皱眉道：“你给我说人话！”

    周围一圈人几乎要捧腹大笑了，但是又怕齐天生气，又强忍着不敢笑出来。

    埃尔文很无语了，指了指那个患病的，然后又指了指自己说道：“giveme，ygod!”

    他就是想要那个人，进行自己没有完成的治疗而已。

    但齐天实在不能理解他在说什么东西，最后只能瞪眼道：“你再唧唧歪歪我把你丢出去，让那群家伙把你吃个干净。”

    李宏伟吓了一跳，急忙对齐天说道：“齐神医，这，这不太好吧？”

    齐天当然不会真把这个家伙丢出去，只是说的吓他的，但这家伙实在是有点太吵了，吵得他有些受不了了。

    “你让他别吵。”

    “老公，我来吧！”这时，娄韵纯走了上来。

    “金发老婆，你会鸟语？”齐天好奇道。

    “啊呸，什么鸟语啊，我会英语，这个外国人应该也会英语，我用英语和他交流起来应该不会太困难。”娄韵纯解释道。

    “哦，那你早点说啊，他说了半天我也听不懂！”齐天郁闷的说道。

    娄韵纯点了点头，然后偏头用英语和埃尔文交流了起来。

    听到从娄韵纯嘴巴里面冒出来的纯正英语，埃尔文几乎面露狂喜了。

    他们开始交流了起来，而齐天则是去做自己的事情了。

    他走到了蔡永成的面前，手掌一翻，九根金针出现在了他的手掌之中。

    他先取了两根，喃喃道：“现在差不多连心脏都感染了，要全部逼出来的话，还要花点儿力气啊。”

    佘泠泠皱眉问道：“要花什么力气？”

    齐天捞了捞头解释道：“长腿美女姐姐，这里患病的人估计有点多，我要先知道这些是什么毒，才能对症下药啊。”

    佘泠泠点了点头，不再打扰齐天，她转头问老者道：“这李家镇有多少人？我看这里人只有这么一点……”

    老者暗叹一口气，解释道：“这里原本叫李家村，也是最近两年才改过来的名字，但是我们还是习惯叫李家村。原本人口应该有八百人。”

    “八百人？”佘泠泠扫视了在场所有人，倒抽一口凉气说道：“这里才一百多人，也就是说？”

    佘泠泠已经有些不敢想了，闻言，老者脸色暗淡了下来，说道：“对，你想的没错，出掉出去的二十三个人，再去掉这里的一百零二个人，遇难或者失踪的人一共有七百三十一个人。”

    说起这个人数，铁牛这些人面露黯然之色，那些炒饭的妇女们纷纷红了眼睛。

    本来视野一直在齐天身上的小鱼也是眼眶微微一红，咬着嘴唇说不出话来。

    但是可以看得出来，这个事实在李家村众人的心中如同一块极重的大石头，压得他们喘不过气来。

    佘泠泠也沉默了下来。

    这时，娄韵纯和埃尔文交流好了，对齐天说道：“他想要你把那个怪物交给他继续治疗。但是因为医疗设备都在车子上，他的意思是让你陪他回去拿一下。”

    齐天一听，不乐意了，摆摆手道：“让他自己去拿！”

    这么麻烦，他才不想动呢，这群老外要是真的想要治疗的话自己去拿不就好了？最好一人别咬一口，还省事儿一些，免得在他耳边叽叽喳喳的说着鸟语！

    娄韵纯无奈的将齐天的原话告诉给了埃尔文，埃尔文涨红了一张脸，硬是说不出话来。

    他知道，他们这一群人中间，只有齐天能够制服那群该死的怪物，哪怕是这群警察都是没有办法做到这件事。

    如果齐天没有陪他们回去的意思的话，他们回去万一又遇见了这些怪物，那不是找死么？

    他顿时郁闷的找了个椅子坐了下来。

    李宏伟也很是无奈的摇了摇头，走到齐天身边轻声问道：“齐神医，需不需要我帮忙？”

    齐天摇了摇头道：“不用，你去旁边坐着吧。”

    李宏伟觉得自己完全就是多余的，而且齐天的本事，那是学也学不来的。

    齐天的重生九针其实等同于是一种功法，他给人治病，是有特殊的针法，还需要九针真气来支撑才可以。

    所以李宏伟没办法学到齐天的这些本事。

    “好了！”齐天一拍手说道。

    众人放眼看去，发现蔡永成身上的异状已经开始在消退了。

    让人惊愕的一幕出现了，那就是在他的身上多出了一些黄色的小点。

    而且这种小点的范围越来越大，不一会儿，就布满了蔡永成的全身。

    而蔡永成的那张脸也是变得苍白了起来，就好像全身上下的血液都供应不足一般。

    而且一股腥臭从他的身上传了出来，所有闻到这股味道的人几乎全部受不了了。

    李宏伟错愕的问道：“齐神医，这些东西是什么？”

    齐天用指尖从蔡永成身上取了一点，放在鼻子前稳了稳，皱着眉头问老者道：“老头，这种东西你们普通人应该接触不到才对！你们怎么会惹上这种东西？”

    老者叹气道：“我也不知道怎么回事，第一个病人是从村长家里面出来的，我们当时也是临时得到的通知，等去的时候，已经有不少人被咬了。”

    “那些被咬的人几分钟后也纷纷开始咬起剩下的人来。”

    齐天打断他的话，看着他说道：“我说，你知不知道最开始因为什么原因！”

    老者皱着眉，想了半天之后，才说道：“我想起来，那天村长说让我们去他家吃狗肉火锅，我向着我孙女在家，就没有过去，谁想……哎。”

    齐天沉默下来，没有说话。

    佘泠泠很少见到齐天这么认真过，下意识的好奇问道：“怎么了？”

    齐天摇了摇头道：“这种东西叫‘疯’，只能通过肉体血液传染，也就是说的，应该是那个狗肉火锅出了问题，应该是有人想要害你们。”

    老负责人脸色猛地一白，身子一颤，喃喃自语的说道：“谁，谁想害我们村子……”

    齐天还有一点没有说，那就是这种‘疯’跟上次的吞生虫兴致都差不多，对普通人伤害极大。

    而且种植‘疯’的人，目的很阴险！

    （PS：今明是四更，最后两天双倍月票哦~）

    