
﻿    “贱人，我对你那么好，你就这么对我？”

    这一巴掌清脆无比。

    小雅捂着脸不敢置信的看着李硕道：“你，你竟然打我？”

    李硕见到她这幅摸样，立刻由七分的把握变成了九分，然后完完全全的相信了齐天说的。

    他一边掳袖子一边气急道：“我今天不打死你这个贱人，你连我的兄弟都勾引！”

    “啪”的又是一巴掌。

    全场哑然的看着他们。

    怎么情况一瞬间就发生了变化？

    当他们看到小雅的脸色的那一瞬间，他们也明白了，原来这个青年说的竟然是真的！

    这个女人当真是风流成性？临近求婚的时候竟然还劈腿？真是太要不得了。

    “老子要打死你绿帽贱人！”吼完，李硕便是抡起拳头一下砸在了小雅的脸上。

    直接把她打到在地。

    小雅也不是什么善茬，她既然能勾引这么多男人，更不会为了一个男人要死要活。

    她双手撑地，柔弱摸样瞬间消散，那张精致脸庞也变得扭曲起来。

    她伸出手，一巴掌照着李硕的脸上抽去。

    哦，不应该是抽，而是抓捞咬撕，总之，女人打架能用的方式她都用上了。

    刚刚乖巧清新的妹子立刻转变成为了一个很是强悍的彪悍女人。

    李硕哪里见过这种摸样的小雅，一时间就愣住了。

    他瞬间就明白了，以前的小雅在自己面前的柔弱摸样全部是装出来的。

    为的是什么？他的爱？还是他的钱？

    他瞪大了眼睛，这种时候也管不了周围的人是不是在嘲笑他们，他知道今天自己必须要好好教训教训小雅了。

    他一巴掌还没抽下去，小雅便是一只手抓着他的衣领，另外一只手直接伸手去解他的裤袋。

    李硕瞬间就慌张了，他大吼道：“你要做什么！”

    小雅妩媚一笑，大声道：“你不是这么迷恋老娘的身体么？还有这双灵活的小手，今天我便让你记忆深刻。”

    包括李硕在内，所有人都以为小雅要非礼他，或者是对他做那啥啥的。

    但是片刻后，小雅解开了他的裤袋，立刻把手伸进了他的裤裆之中，一把抓着他的鸟，森然笑道：“你继续打呀，别不打呀，老娘捏爆你的蛋蛋，你信吗？”

    李硕脸色涨红，自己的命门被人这么抓在手上，他还真是没有太好的办法。

    从小雅形象改变开始，李硕算是知道了，这个女人绝对不是自己认识的那一个了。

    而是一个风流成性，连自己兄弟都会勾搭的女人，实在是让他以前没有看出来，他只觉得自己以前是瞎了眼。

    他双腿微微夹紧，颤声道：“你不要乱来！小雅，我们和平分手怎么样？”

    小雅冷笑道：“你一个5CM有什么资格说我？你不能满足我，还不让我找别人？”

    她手掌猛地用力，然后众人便是听见了李硕口中传来那一道惨叫。

    小雅另外一只手放在他的脸上，五指成爪，指甲放在他脸上，轻轻捞着，貌似很温柔的摸样，但实际看上去，异常的狰狞。

    一边捞一边说道：“如果不是你有两个钱，你以为老娘很看得上你？秒射手枪哥。”

    说完之后只见她右手猛地一用力，然后全场的观众便是听到从李硕口中传出来杀猪一般的大叫声。

    在场的男观众无不双腿夹紧，冷汗都流下来了，有这样一个女人在身边，谁他妈吃得消啊？

    “还真是脏了老娘的手！”小雅冷哼一声，拍了拍手拿起座位上的包，便是转身离去。

    走到一半偏头对齐天道：“那颗戒指送给你们了，不用客气！”

    丢下这句话后，扬长而去。

    而李硕则是一只手撑在地上，双腿夹紧，另外一只手捂着裤裆，嘴巴里面传出来一道道小声叫唤。

    齐天没心没肺的大笑了起来。

    他凑到于蕊耳边，如同在说悄悄话一般：“蕊蕊老婆，我说了嘛，我在帮他嘛。”

    于蕊被齐天那轻柔的话语弄的身子有些软绵绵的，脸庞悄然红透。

    她没好气的白了齐天一眼，这哪里是帮他？分明是在害他，有这么帮人的嘛？至少她没有见过！

    看刚刚小雅的力度，恐怕李硕现在十分难受。

    齐天继续说道：“我就说嘛，戒指我们不偷不抢，主动送上门来的。”

    好在这个时候，电影终于完了，所有人都是站了起来。

    他们看见李硕在地上来回翻滚着，难受之极。

    而部分刚结婚或者没结婚快要结婚的女性看向齐天的眼神都很是忌惮，甚至走到齐天身边的时候都是远远绕开。

    她们可不想自己被冠上一个风流成性的称号。

    部分女性倒是没什么想法，径直走了过去，但是她们的男朋友却是有些做贼心虚。

    生怕齐天也看出他们做了什么坏事一般。

    害的出了电影院之后，他们的女朋友或者老婆抓着他们就是一阵盘问。

    齐天才不会无聊到给他们每一个人都去看一遍呢。

    而且在他看来，李硕被爆了蛋蛋也是应该的，谁让他骂自己和蕊蕊老婆呢！

    活该被爆蛋！

    李硕最后的下场是，工作人员帮他叫了110，送到了医院。

    最后被检测出来，已经没有任何阳刚功能，也就是说，从此萎了，再也没有办法做那事了。

    这让李硕肠子都悔青了，真是后悔当时自己抽了那一巴掌。

    出了电影院之后，被齐天牵着的于蕊有些忐忑起来了。

    现在该怎么办？是回家呢？还是怎么办？要是齐天提出去开房，自己又该怎么办？

    总之她现在心里乱糟糟的。

    “蕊蕊老婆，好困哦，我们去睡觉吧？”齐天一句话把有些慌张的于蕊给唤到了现实之中。

    她顿时慌乱了手脚道：“啊？现，现在？”

    齐天回头看她疑惑道：“对呀，现在不早了，到了该睡觉的时间了啊。”

    反正也没有什么玩的，还不如和蕊蕊老婆一起去睡觉呢。

    于蕊本来心中已经有了对策，但是在齐天问出这句话之后，又慌了。

    她灿灿的小声说道：“齐天，我们的进度是不是太快了？”

    这进度，开加速器了吗？

    齐天捞了捞头，反问道：“进度？什么进度？记者姐姐，你是我老婆呀，这进度不快呀。”

    于蕊那个羞涩啊，心想：这进度太快了吧，不然，等下次？

    这么一想之后，她便是说道：“齐天，我有点不舒服，你把我送回去吧？”

    于是齐天那张手掌便是放在了她的额头上，片刻后摇了摇头道：“蕊蕊老婆，没有生病呀！”

    “齐天，你会不会看错了呢？我的脑袋有些闷。”

    齐天又摸了摸她的脑袋，摇头道：“不会呀，我是神医，我不会看错的！难道是因为空气太闷了？”

    于蕊认真的点了点头道：“对，对，一定是这样的，电影院的空气太闷了。”

    齐天认真的想了想，然后伸手拉着于蕊的小手，将自己体内的真气从她的手掌传递到她的体内。

    做完这一切之后，他便是喜道：“蕊蕊老婆，现在好了吧？走吧，我困了。”

    说着，齐天还打了个哈欠。

    虽然于蕊不知道发生了什么，但是就在刚刚的时候，她的手心有一股暖流流入她的体内。

    她大感神奇的同时，精神也是稍稍好了一些。

    她猛然想起一件事，对齐天说道：“齐天，要不你先走吧？我一会儿自己回家好了。”

    齐天摇头道：“蕊蕊老婆，我跟你一起嘛，你有事我陪你去办，这么晚了，你一个人回家我很不放心！”

    于蕊叹了口气，暗道：今天是跑不了了。

    她苦笑道：“好吧，我有东西掉到公司去了，你陪我去拿吧！拿了之后再回家。”

    齐天点了点头，拉着于蕊便是往前走，突然齐天脸色一变，将于蕊往怀里面一拉。

    于蕊脸色突然一红，齐天不会是想在这里这里干嘛？

    好吧好吧，干嘛就干嘛吧，反正在电影院里面做过了。

    但是于蕊闭上眼之后，过了两秒钟也没有感觉，不由有些疑惑的睁开眼，她发现齐天没有她的念头，而且脸色还相当愤怒。

    只听见齐天说道：“蕊蕊老婆，好像有人要杀你！”

    有人要杀我？她以为齐天在开玩笑，她笑着说道：“这怎么可能。”

    突然，她隐约听到一道轻微的“砰”声。

    接着，齐天伸手一抓，摊开手掌。

    她一看，只见齐天手中静静的躺着三颗子弹。

    她脸色猛地苍白下来，真的有人要杀自己？

    还有齐天竟然能徒手抓子弹？这，这未免也太夸张恐怖了吧？

    齐天俯在她耳边，轻声说道：“蕊蕊老婆，那人在斜对面的大楼上，抱紧我，我们现在去找他！”

    竟然有人敢对自己的老婆动手，齐天怎么都忍不了了。

    ……

    对面的百货公司八楼，一家小服装店内。

    黑暗中，一个身材看上去很不错的人影正平趴在地上。

    他拿着一把老版巴雷特，巴雷特的枪头伸出窗外。

    目标赫然就是齐天怀中的于蕊。

    从他的视角看上去，就好像两人在接吻一般。

    他咬牙切齿道：“我要杀了你。”

    突然，镜头里面的两人同时消失了。

    他面色大变，将狙收起来放到旁边的盒子里面，提起盒子转身便走。

    他以为自己的速度够快了，才十几秒的时间。

    而就在这个时候，房门被人以异常蛮横的力量一脚踹开。

    “轰”的一声，店门轰然倒地。

    见到门口站着的两人，他咬牙放下装狙击枪的盒子，从靴子旁边抽出一把锋利无比的匕首来……

    