
﻿    结账？

    结？十二万五千，对于品彬现在仅仅百万的身价，的确在肉疼。

    不结？苏秘书叫的，不结就等于是得罪了苏秘书。

    品彬最后一咬牙便是说道：“结。”

    于是刚刚得罪了一大帮负责人的品彬最后还是把这比账给结了。

    他却不知道，本来是夏老四要结账齐天这一桌的，但是被齐天给拦着了，让苏正去跟服务员说，把自己这一桌的钱算在品彬的头上。

    而苏正也没有计较，倒是十分配合齐天的去给服务员说了。

    所以品彬就这么被齐天给坑了。

    而这次坑品彬的齐天压根就不知道品彬在为这件事发愁。

    齐天吃完饭，便是接到了一个电话，电话是一个陌生号码。

    “喂？”

    “齐天？”电话那头传一道还算甜美的声音。

    “妍妍老婆？”

    “谁是你老婆？”

    “你上次说的啊，输给我了，你就给我当老婆的啊。”

    这个电话的确是冉妍打的，但是是被强迫的，因为她自己是不太愿意打这个电话的！

    自从上次输给齐天之后，冉妍就不大想和齐天接触了。

    因为齐天开口闭口就是老婆老婆的，最关键的是，他还有那么多老婆却叫自己老婆，这让冉妍有点难接受。

    “好吧好吧，就算是，我这边有一场比赛，你能过来一趟吗？”

    “什么比赛？”

    “篮球赛。”

    如果不是因为这一把输了，就没有办法进阶决赛的话，冉妍才不想打这个电话呢。

    这个电话是周立求着冉妍打的。

    上次之后，这个体育部副部长就特别崇拜齐天。

    虽然和吴伟敬的关系比较好，但是并不影响周立崇拜齐天。

    他觉得像齐天这种击败了冉妍的男人才算是男人。

    这次的半决赛是和东浙大学打，这支队伍几乎是全省最强的队伍了。

    如果输了，就意味着浙海大学与这次的决赛没有缘分。

    赢了的话，至少能打破以前的记录，进入了决赛。

    周立不觉得自己学校的篮球队是东浙篮球队的对手，所以才会想到要请齐天成为自己战队的外援。

    而这个电话，自然由冉妍来打最合适了。

    他是这么对冉妍说道：“队长，我们能不能进决赛，就看你了，只要你一句话，说不定我们就进决赛了。”

    冉妍没办法，一大群人都等着呢，所以她才打了一个电话。

    “哦，什么时候开始打？”齐天问道。

    反正他现在没什么事情，去打一打也没什么。

    “半个小时后，在我们学校的体育馆，你可不能放我的鸽子。”冉妍的声音之中不由自主的透着一股小高兴。

    “嗯。”

    挂断电话，齐天对身边的苏月说道：“美女老婆，你去哪里？”

    苏月将齐天的电话听得一清二楚，笑着说道：“公司还有点事情，我回公司，要是你有事情就去忙吧。”

    苏月告辞了，于蕊也是对齐天告辞，和其他的几个工作人员一起离开了。

    等苏月走了之后，齐天对身边的夏老四说道：“送我去浙海大学吧。”

    夏老四巴不得和齐天一起走，急忙应了一声：“是。”

    ……

    浙海大学的体育馆，此时正在举办的是全省大学篮球半决赛。

    这场比赛决定着浙海大学是否能够进入全国比赛。

    因为只有进入全国的十六强，也就是进入了这次的半决赛，不管是得了冠军，还是亚军，都有机会进入全国大学生篮球赛的十六强，然后由这十六强对着比赛。

    这一场比赛实在太关键了，而浙海大学又没有把握赢了这场比赛，所以周立才会让冉妍去给齐天打电话。

    其实两边的校队都是老对手了，谁也不服谁。

    二楼站台上站了不少人，他们都是来看这次比赛的。

    冉妍和周立他们站在一起，周立的面色有些紧张。

    “你紧张什么？你啪他们？”冉妍瞪眼说道。

    “不是啊，队长，我们就没赢过他们，这三年下来，一直都是输，这不是我紧张，似乎已经成了一个习惯！”

    “怕什么怕，你给我挺直腰板，咱们浙海大学不输任何人！”

    周立显然知道冉妍是在安慰自己，因为队友们的气势都不是太高！

    而且周立知道，今天要是想赢这场比赛，只有指望齐天，这个强大的外援！

    “队长……”

    “怂什么怂？你还是不是男人啊？”冉妍瞪眼道。

    “齐天什么时候来啊？”周立满脸苦笑的说道。

    “半个小时……”冉妍有点无语了，这一点也不像是周立啊，完全没有信心。

    难道是真的在以前的交锋中输了太多次，连一点锐气都没了？

    冉妍猜的没错，周立现在是真的一点锐气都没了！或者说是在面对东浙大学的时候，一点锐气都没了。

    信心早就在长期失败的时候被消磨的一点儿都不剩了。

    “喂，周立，准备好了没？我这次要虐死你！”一个身穿白色9号队服的人用手指转动着篮球，朝着周立走了过来。

    身后还带着一大帮人。

    “牛逼什么？我要是能上场，我就打爆你们所有人！”冉妍看着9号带着一大帮子人来，便是有些生气的说道。

    “我一直听说过浙海大学最牛掰的人不是周立，而是冉妍部长，今日一见果然名不虚传。这脾气倒是火爆的很，就是不知道以后嫁不嫁得出去！”9号嘲讽笑道。

    他刚说完，身后的那些人也都是纷纷的大声应和：“这么男人，怎么可能嫁的出去？”

    “是啊！”

    冉妍瞪大了眼睛，喝道：“刘川，你敢不敢和我来一场单挑？”

    刘川嘴角微微勾起：“有什么不敢，难道我害怕了你不成？以前老是听说浙海大学体育部的女部长怎么怎么厉害，我倒是想要见识见识，是不是如同传闻中的那样。”

    冉妍伸出手，眼神微冷，对刘川说道：“你等着被我打爆吧！”

    她今天穿了一条非常宽松的裤子，上身是下背心以及一件白色t恤，再配上乔丹六代的女款篮球鞋，英姿飒爽！

    刘川把球丢给她，然后率先走向篮球场之中。

    冉妍恨恨道：“我要打爆你。”

    刘川笑着说道：“希望如此，就怕你没有那个能力。”

    东浙大学的体育在全国都相当有名，刘川更是体育部部长，运动天赋相当出众。

    其实冉妍也不一定能够打败他，毕竟她的专长不是篮球！

    周立他们瞪大了眼睛：“队长不会真的是想要和刘川打球吧？那小子不好赢的！”

    他身后一个人接道：“看来队长是玩真的了，她好像很生气的样子。”

    周立有些担忧道：“队长不是主修篮球的啊！而且那周立据说一毕业就要去CBA了，而且很有可能可以去NBA。”

    说起NBA周立不由有些向往了，任何一个打篮球的人，都希望自己能够进入NBA。

    因为NBA是世界竞争最激烈，技术最好，也是最权威的篮球联盟。

    听到刘川要和冉妍单挑了，顿时二楼的观众们都是瞪大了眼睛死死的看着。

    他们的脑袋碰在一起，小声的议论。

    “你们说到底谁赢？”

    “我看是刘川。”

    “屁，我看是冉妍部长好么？你不知道冉妍部长是会被保送国家队的吗？”

    “滚，冉妍部长根本就不是篮球专业的好吗？但是刘川一直修得是篮球啊！”

    “我看这场玄乎了，至少我就没有看见过咱们学校赢过东浙大学！”

    “而且你知道这三年一直输，就因为是刘川带队，所以我们才没有赢过一次！”

    “凡事都要看过才知道，反正我是相信冉妍部长。”

    “看看再说吧。”

    冉妍和刘川走到正中间，冉妍率先持球。

    竟然会被刘川笑看，保送CBA了不起啊？又不是NBA！

    她一开始就进入了状态之中，为的就是要虐了这个该死的刘川！

    她压低身体，开始运球。

    她的身子启动了，速度很快，刘川嘴角有一抹嘲讽道：“冉妍，你是保送国家队不错，但是打球不是跑步，跑得快有什么用？”

    冉妍恶狠狠的盯着刘川，一个漂亮的徐晃，将刘川身子甩开了，然后一个急停跳投后仰压腕。

    刘川瞳孔一缩，身体高高跃起。

    其实他的反应不慢了，但是因为没有跟上冉妍的速度，所以这个球，冉妍还是进了。

    “唰”的一声，空心入框。

    冉妍冷声道：“我虽然不是保送CBA，但是好歹我也是女子队的队长，怎么可能这么轻易就输给你！”

    刘川耸了耸肩，丝毫不在意自己已经输掉了一个球，毕竟五个球嘛。

    他笑着说道：“急什么，你又没赢！”

    冉妍毫不犹豫的还击道：“是吗？马上就要第二个了。”

    她刚刚接到球，便是迅速跃起，将手中的篮球压了出去。

    “唰”的一声。

    三分！篮球空心入框。

    冉妍看了刘川一眼。

    刘川还是不在意，才两个球，五个球，远着呢！

    冉妍再次接到刘川的球，然后做了个要投篮的假动作，身体确实快速的钻了出去。

    刘川也不笨，也没有跳起来。

    他一直跟在冉妍的身边，在冉妍起跳的时候，也是一起起跳。

    冉妍出手了。

    只听见“啪”的一声。

    刘川一巴掌将球拍出了界，他嘴角微微一翘，说道：“现在到我了！”

    