
﻿    “什么赶紧的？”李卫东莫名其妙的看着前面那人说道。

    “刘麻子，赶紧给我滚！”不等李卫东说话，铁牛一脸愤怒的站出来吼道。

    对，就是吼！

    被他这么一吼，众人转头看去，只见马脸男那张又长又丑的脸庞上还真的是有密密麻麻的小点。

    刘麻子也不生气，只是眯着眼说道：“哪里的狗在乱咬啊？难不成是李卫东家的？喂，李卫东，把你家的狗给我看好点儿，小心大爷我一个不爽，宰了炖狗肉吃了，到时候可千万别后悔！”

    刘麻子身后的那些大汉听他这么说，纷纷大笑了着应和了起来。

    “李卫东，赶紧的赶紧的，把你家的狗快点牵走。”

    “李卫东，你怎么这么没用？连你家的狗都管不了？”

    这次李家村的事件就是发生在狗肉身上。

    所以李卫东对狗肉这个词相当的敏感。

    见刘麻子这么说，他脸色一阵涨红。

    再加上刘麻子身后的那些的那些大声嘲讽，更是让李卫东脸色一阵难看。

    铁牛本就心情沉重，再加上被人这么嘲讽，脸上更是火辣辣的，一股怒气就是在朝着头顶涌。

    狗子、林子、斧头立刻去找了三个家伙，站在了铁牛身后，意思不言而喻。

    刘麻子一边指着铁牛四人，一边对身后的那些人说：“哟，这群龟儿子还知道抱团？”

    他的身后又是一阵大笑外加嘲讽。

    铁牛四人纷纷握起了拳头，死死的看着刘麻子，咬牙切齿。

    不过他们也知道，今天说不定也宰了，自己这边才四个人，对方却有三十多人。

    围观的人们也是纷纷大喊道：“刘利，你就不怕两个村子闹起来？”

    “刘权，动刀子就不好了！有什么事咱们可以好好商量！”

    刘麻子的真名叫刘权，是刘家村村长的儿子。

    两个村子相隔三千米，并不是太远。

    刘权听见他们这么说，冷笑一声说道：“谁说的，有种给老子站出来。”

    他说这句话的时候，环视一周，竟然没有人站出来。

    一大群人同时说当然没有任何问题，但是要他们单独站出来了的话，那就问题大的去了。

    他们可不希望自己变成众矢之的。

    见这群家伙敢说不敢做，刘权大笑一声道：“李家村的人果然都是狗啊，有胆子在后面说，却没有胆子站出来承认，真是一群怂货。”

    他身后立刻有人笑着说道：“权哥，我看着李家村以后干脆就别叫李家村，叫怂家村好了！”

    刘权眼睛一亮，一拍手道：“对，以后改名叫怂家村或者加怂货村，多贴切啊。”

    说着，随着身后的那些人大笑了起来。

    铁牛紧握拳头，大喊道：“李家村的兄弟，是个男人跟我一起站出来，揍死这个狗-日的。”

    他这话一出来，顿时就有不少李家村的男人朝着前面走了一步。

    刘权一看顿时吓了一跳，有想法往前面走的竟然有几十个人。

    他顿时冷笑一声道：“一群怂货，就凭你们？老子今天把话里搁这里了，老子的叔叔那可是在泉郊有人的，你们想死，就给老子上来。”

    铁牛见自己好不容易在在拉出了一些人，但是这些人现在又胆怯的缩了回去，立刻气不打一处来大喊道：“是爷们就给我站出来，我就不相信他叔叔能逆天不成？”

    那些如同墙头草一般的村民们纷纷对视一眼，然后咬牙朝着前面走出来，这一走，竟然又一百二十多人。

    铁牛大喊道：“对，就是爷们，咱们今天就把他们赶跑，看他们还敢不敢欺负咱们李家村的人！”

    刘权丝毫不畏惧他们，即便是一百二十多个人，那又怎么样？这里面大多数都是三十多岁的农民，战斗力压根就不强大，对上他们，完全就是找死。

    而且他还有背景！

    他冷声道：“你们李家村完蛋了。李卫东，你等着你的位置被撤吧。”

    然后循循善诱道：“蛮牛，咱们今天不打怎么样？等我把李卫东拉下台你上位怎么样？”

    所有人都是看向铁牛，部分人则是看向李卫东。

    铁牛脸色愤怒，碎了一口怒骂道：“你想挑衅我和村长的关系？告诉你想都不要想，是兄弟，就给我站出来，揍死这丫的！”

    说着便朝着前面踏了一步。

    但是下一刻，他便是被人拉住了。

    面色愤怒，脸色涨红的铁牛回头一看，竟然是李卫东，他皱眉道：“叔，你拦着我做什么？”

    李卫东心里那个苦啊，你们都要打起来了，我能不拉着嘛？

    村里人都不知道刘权的背景，他多少知道一些。

    刘权的父亲是刘家村的村长，刘权的叔叔，在泉郊给一个当官儿的开车。

    能在泉郊当官儿的，无论大小，对于李家村的这些人来说，那都是可望而不可即的大人物，那是万万得罪不了的。

    李卫东知道，如果今天刘权在自己地盘上受了伤，那么他这个村长的位置也就完蛋了。甚至李家村不少人可能会被关在牢里面。

    李卫东毕竟不是铁牛这种血气方刚的小伙子，所以他拉着了铁牛。

    他压低声音说道：“铁牛，别冲动。”

    然后他问刘权道：“刘权，你今天带人来这里，有什么事情？”

    刘权见铁牛被李卫东拉着，然后剩下的那些人全部不动了，顿时面露得意之色说道：“李卫东，还是你识时务！我来，提亲的！”

    李卫东错愕的看着刘权。提亲？难不成自己村子里面还有刘权看得上的女孩？

    突然他发现刘权的目光直直的看着怯生生的小鱼，顿时脸色一沉道：“不好意思，这门婚事我不答应！”

    刘权冷哼道：“你答应也得答应，不答应也得答应！我告诉你，李卫东，答应了，我会跟我叔叔说，让你去泉郊上班！你自己好好想一想。”

    小鱼一听说这个马脸，满脸麻子的家伙要娶自己，吓了一跳，喊道：“铁牛哥，我不要嫁给他。”

    铁牛一听，浑身气得直抖，对着满脸纠结犹豫的李卫东说道：“叔，这件事我担了，老子今天非要揍死这个家伙！”

    刘权见铁牛要强出头，冷笑道：“就你？”

    佘泠泠上车的步子停了下来，看了看铁牛，然后看了看怯生生满脸可怜的小鱼。

    这件事她本来不想管，但是实在有些看不下去了，既然今天来了，那么就一并帮李家村把这边的麻烦解决了。

    佘泠泠才不管你是不是当官的，她占着理呢！

    她径直的拿着手枪，对着天空，扣动机板。

    “砰”的一声。

    所有人都是愕然的看着开枪的女人。

    刘权本来被吓得不轻，骂骂捏捏道：“娘的，还有人带枪？谁允许的？”

    但是他抬起头一看，眼睛顿时凉了，一股邪火升了起来。

    眼前这个女人，一头黑色长发，精致的脸蛋上透着股冷艳，身穿警服。

    刘权觉得要是谁能娶了这样一个女人，那简直就是三辈子修来的艳福。

    最主要是这个女人的性子他喜欢，够辣。

    小鱼跟这个女人一比，简直就是弱爆了嘛。

    刘权一瞬间心里有了打算，虽然你配枪，你能开枪，但是他也不是吃素的啊，自己叔叔可是在泉郊某位大负责人身边当司机，据说跟这个负责人的儿子称兄道弟。

    所以就算佘泠泠拿枪，刘权可不怕。

    他压低声音对自己身边的哥们说：“兄弟，帮我拿下这个女人，好酒好肉，少不了你的。”

    那个男人眼睛一亮，这个女人是不错，哪怕是自己都心动了，但是女人这个东西，哪里比得上钱好？

    顿时就答应了下来。

    那是因为他知道，刘权，不缺钱，他老子做了不少见不得人的事儿，所以富得流油。

    如果自己真的能帮他拿下这个长腿妞儿，那以后日子肯定滋润了。

    于是，他带人走了出来，冲佘泠泠说道：“你哪个编制的？”

    佘泠泠一愣，竟然有人跟她说编制？她脸色微冷，也不说话，对钱平说道：“把这些家伙压到泉觉去。”

    钱平点了点头，对其他十几名警察打了个眼神，拿着手铐走到他们面前，作势便是要拷着他们。

    但是男人哪里肯？我靠，在我地盘上，你还敢拷我？你找死不成？

    他手一缩，脸色阴沉道：“我是泉郊乡村派出所的副所长，刘小明。乡村派出所所长刘大明是我哥，你们哪个编制的。”

    有什么样的队长，自然有什么样的兵，佘泠泠从来不畏惧强权，钱平他们自然也是一样。

    钱平一听，冷笑一声，喝道：“带走。”

    说着就要去拷男人，男人怒道：“老子也是警察，这三十个弟兄也是警察，你他妈在我地盘上扣我？你不想活了吧？”

    钱平冷笑道：“就算你是天王老子，我也要把你带走！”

    男人二话不说，一拳砸在钱平脸上，破口大骂道：“兄弟们，给我干，小狗-日的，问话也不说。”

    “砰。”

    突然，又是一道枪响，男人身体一僵，因为那颗子弹就在他的脚下！

    再然后，一道冰冷清脆的声音传入在场所有人的耳中：“再敢动，你的腿就废了！”

    佘泠泠一句话，把他们全部给震住了。

    当真是彪悍！

    