
﻿    “啊……鬼，鬼啊……”

    女人一听，也是一个激灵，然后看向窗外。

    但是哪里有什么鬼？什么都没有啊！

    她微微有些不高兴的回过头，内心即便是百般不开心，依旧是面带笑容的柔声道：“邓少爷，你最近压力是不是太大了？”

    邓志揉了揉眼睛，怎么想也没想明白，刚刚自己明明就是看到了窗户上面有人，难道真的是自己看错了？

    他脸色突然一红，大概是觉得自己挫样被人看到了的原因。

    他转头恶狠狠瞪着这个女人说道：“对，压力太大了，一定是这样的！小娘们，你看见什么了？”

    女人见到他这幅挫样，当然不能说自己看到了什么，毕竟说了很有可能就会被邓公子记恨上，所以她急忙摇头说道：“我什么都没有看见。”

    真是一对狗男女！

    但是让邓志捉急的是，刚刚被那么一吓之后，他什么样的心思都没有了，转过身去，回到了自己开始的座位上，郁闷的坐了下来。

    女人见邓志这么坐下来，以为是自己惹恼他了，顿时佯装“关心”的问道：“邓少爷，怎么了？”

    嘴巴上看似关心，但却在内心之中狠狠的咒骂着：“这么没用！比你老爸没用多了！”

    邓志面色苦闷，大概是被刚刚窗户上的影子给弄没了火气，哭丧着脸说道：“不行，不行，我有点心理恐惧。”

    女人出声安慰道：“没事没事。邓少，刚刚不过是影子罢了，又没有人。”

    说着，内心再度骂了起来：“真是没用，不过是被一个影子，吓成了这般模样，真是没用！”

    听到女人这么说，他全身的紧张感也逐渐消失了一些，稍微好了一下，其实这种情况，换做任何人，都会不好受！就好像莫名其妙出现一只鬼在窗外一般，若影若现。

    但是他有一种奇怪的感觉，就好像是外面总有人在盯着自己看一般。

    所以他下意识的朝着刚刚窗户的位置看了一下。

    这一下，没人。

    难道真是自己看错了？这下邓志彻底的放松了下来。

    但是好不容易来感觉了，邓志的眼睛都眯了起来。

    “你看见的鬼是不是这样？”一道声音钻入邓志的耳中。

    他睁开眼睛，顿时整个人就颤抖了起来，刚来的感觉一瞬间又消失不见了。

    在他身前，也就是女人身后不远处，坐着一个青年。

    青年的动作和刚刚他在窗户上看到的那个“鬼”一摸一样！

    要是仅仅只有这样，那也就算了！关键是他这一抖，下面便是传来一阵尿意。

    他竟然尿了。

    最惨的还不是被吓到的邓志。

    是他身前的女人，女人站在邓志不远处，能看见邓志的裤子，还有……能闻见那种味道。

    女人怎么想都没有想到会有这样的结果，呆滞了一秒钟之后，再也忍耐不住了，转身去了厕所。

    邓志听到厕所传来的呕吐声和冲水声，脸色奇差，但是他目光惊恐的看着突然出现在不远处的青年，颤声问道：“你，你是谁？为，为什么会出现在这里。”

    他还想问，为什么会出现在我的床上，还在这个时间上！

    本来邓志以为白天做这事，不会有任何人知道，但哪里会晓得竟然会出现如此诡异的事情。

    房间中，平白无故就多了一个人！

    这简直就是天荒夜谈。

    女人终于从厕所里面出来了。

    从她那还有些绿的脸上来看，邓志的味道的确不好闻。

    本来女人从厕所出来的时候准备好好的给邓志做一下心理工作，但是随后她便是发现房间中多了个人。

    她瞪大眼睛问道：“你是谁？你怎么进来的？”

    青年还没说话，她就满脸难以置信的看着邓志大喊道：“邓志，你是个心理变态？”

    邓志哭丧着一张脸说道：“李姐，我也不知道他是谁啊。”

    女人瞪着眼道：“你不知道他是谁，那么他是怎么进来的？邓志，你在小女生手上的那一套还敢用到我身上？”

    邓志那个委屈了，自己真的不认识这个家伙嘛。

    他突然想起什么，指着玻璃窗说道：“李姐，李姐，我刚刚就是在玻璃窗上看到了这个人！”

    玻璃窗？这个人？李姐瞪大眼睛看了看青年，然后看了看玻璃窗，咬着鲜红的嘴唇说道：“邓志，你当我傻啊？这是二十八层，摔下去了就死了……”

    她说着说着，就不说了，因为她感觉自己背后有冷汗缓缓落下。

    房间的人呢？

    她死死的扫了一周房间，刚刚的那个青年竟然是在一瞬间消失不见，而且就在她的眼皮子下面这么消失掉。

    她的身子开始有些发抖，脸色有些苍白。

    “李，李姐，你的，你的身后……”邓志颤抖着将手指指着李姐的身后，颤声说道。

    “我的身后？我的身后有什么……啊……”李姐有些不高兴的回头，但是一回头便是吓得两眼一翻，双腿一软，竟然是晕了过去。

    在她的身后，刚刚那个青年此时正稳稳的站在那里。

    见李姐这么晕了过去，青年脸上露出十分无奈的神情，摸了摸自己的下巴说道：“这样还挺好玩的！”

    听到他这句话，邓志便是瞪大了眼睛说道：“你是人？”

    这个青年当然就是齐天了，否则的话，还有谁能做出这种事来？

    齐天瞪了他一眼说道：“废话，我不是人难道是鬼啊。”

    邓志刚刚想要说话，但是转眼一想，这家伙不会是吓唬自己的吧？是人怎么可能刚刚出现在窗户外面，而且莫名其妙就钻进了他的房间里面呢？

    “你真是人？”

    “你白痴吧？”齐天有点烦躁的一甩手。

    只听见“啪”的一声，邓志的脸上有一个猩红的巴掌印。

    很疼，很有感觉，不是在做梦，那这个家伙真的是人了？

    这一下，直接让邓志清醒了过来。

    “你怎么进来的？你不说清楚别想走，我要叫保安！”既然是人，邓志当然不像放过齐天。

    谁知道自己和李姐做的事情是不是被人看在了眼里？

    要是看在眼里了，要是这个家伙口风不对，传出去了，那他该怎么办？怎么做人？

    他的脸都绿了。

    “我不走，因为我找你有点事情！”齐天说道。

    这个家伙竟然把地上的这个丑女人当成小蝶老婆的替身？太无耻了！这个丑女人哪里比得上小蝶老婆半点？

    齐天很不开心的说道：“如果你要叫人，就给我快点，我还有事。”

    邓志的脸色有些难看，拿起座机就开始打电话。

    如果这个时候他不打电话的话，他估计自己真的会死在这里。

    邓志拨打了前台的电话，电话一通便是说道：“2888这里有一个贼，你们快点来人！”

    说完，便是挂断电话了，看着齐天的神情就好像在说：你等着来人把你抓回去吧！

    齐天看了他一眼，问了一句：“你喜欢陈小蝶？”

    邓志脸色猛地涨红了起来，自己刚刚的话被这个家伙听去了？

    他咬牙道：“喜欢怎么样？不喜欢怎么样？”

    齐天朝着他走了过去，说道：“喜欢的话，我就把你变成太监，不喜欢的话，晚上你得对妍妍老婆解除婚约！”

    邓志听着齐天嘴巴里面说出来的莫名其妙的那些话，翻了个白眼骂道：“神经病，什么跟什么啊？我喜欢陈小蝶，你有本事来咬我啊！”

    齐天摇了摇头道：“我不咬你，因为你太脏了，我只把你变成太监！”

    说完，便是在他身上拍了一下，齐天说道：“现在你就是太监了，不信的话，你等下可以去多找几个女人去试一下！看看你的那玩意还有没有用！”

    “还有，晚上我在盛世国际大酒店等着你过来解除婚约，不解除的话，我就把你弄残，让你一辈子都躺在床上不能动！”

    说完，齐天的身影再一次的消失在了房间里面，而且这一次无论邓志怎么找，都是没有办法再找的找到齐天的身影。

    齐天真的走了。

    邓志突然想到一件事，脸色猛地变得惨白起来，走到地上，推了推昏迷的李姐。

    如果要是被人知道了李姐和自己在幽会，然后传入了自己老爸的耳中，自己肯定没有好果子吃。

    而正当他推着李姐的时候，敲门声响了起来，他顿时有些慌张了。

    他只能将李姐丢向一旁，门外传来一声：“快点开门，不然的话我就进来了。”

    “等一下！”邓志大喊道。

    他去开门。

    门外是一堆保安，见到他的时候，面带笑容的问道：“邓公子，是你啊？刚刚的电话是你打的吧？那个小偷呢？”

    “没人了，人溜了，你们快走吧。”将身子挡在门后，脑袋伸了出去，邓志说道。

    保安朝着屋内扫了两眼，瞬间露出恍然大悟的神情来，带着歉意说道：“好的，邓公子，我知道了，您继续。”

    邓志点了点头，便是将门关上。

    关上门之后，他发觉自己一身冷汗，想起了齐天说的话，顿时摇着脑袋说道：“神经病！”

    不过介于齐天太过于神出鬼没，便还是准备试一下！

    结果这一试，便是试出了问题！

    两个小时后，他独自一人在厕所之中，满脸死灰。

    一脸要死的表情。

    因为他真如同齐天说的一样，没用了！

    