
﻿    刘小明突然脸色涨红起来。

    我已经把身份告诉你了，你竟然还敢拿枪瞄准我？而且还想射我？臭娘们，以为有枪了不起？

    他愤怒喊道：“有枪了不起是不是？老子也是警察，你有本事射我！”

    佘泠泠没动，刘小明以为她怕了，大步走向佘泠泠。

    “砰”

    刘小明的腿上被射出了一个血洞，接着，从他嘴巴里面传出剧烈的惨叫声：“啊~”

    跟杀猪一般。

    刘小明蹲下身子，捂着腿暴躁的大叫了起来：“给我弄死这个娘们！”

    可是不等他说完，一个人突然出现在他身前，轻轻一脚踹在他下巴上。

    “咔嚓”一声，他的下颚骨直接碎掉了。

    他的人，也顺势倒飞了出去，躺在地上，悄无声息。

    所有人惊愕的看着这一幕，然后正过头看向佘泠泠身边的齐天。

    他竟然揍了乡村派出所的副所长？

    要知道，在这个地方，乡村派出所的存在，跟土皇帝一般啊，没几个人敢惹他们啊。

    刘小明的手下见到这一幕，心里直打鼓，有人拿出手机便是朝着刘大明的电话打去。

    因为他们知道，能解决刘小明被人揍的事情，只有他哥亲自出马才行！

    齐天看着躺在地上不知死活的刘小明说道：“说谁不好呢？偏偏要说长腿美女姐姐！”

    李卫东一见刘小明躺在地上，没了气儿，可把他吓坏了，他走到齐天身边，说也不是，不说也不是。

    说吧？齐天救了他们一个村子的人，他理所应当的该知恩图报。

    不说吧？齐天又把他惹不起的刘小明给打了。

    天啊。

    真是要了他的老命！

    他急道：“齐大师，您可千万别再打了……”

    齐天顿了顿说：“那好，我不打他。”

    可是他刚没松口气，齐天接下来一句话就让李卫东差点儿魂儿都没了。

    齐天说：“那我去杀了他。”

    李卫东急忙拦住齐天，连忙大喊道：“齐大师，齐大师，你把我杀了吧。”

    齐天无语道：“你不是神经病吧？你又没惹我。”

    开始站在刘小明身后的那些人见到齐天走了过来，顿时一个个警惕道：“你要做什么？你要做什么！站住。”

    还有人大喊道：“快点，给所长打电话！”

    佘泠泠拉住了齐天，对他们说道：“你们把你们的所长给叫过来。”

    然后她指着刘权说道：“你把你叔叔叫过来！”

    刘权一听，顿时不乐意了，撇嘴道：“我叔叔是大忙人，是你们这群人说见就能见的吗？”

    听他这么一说，佘泠泠也不生气，她知道，如果刘大明摆平不了这边的问题，那么刘权自然会把他叔叔叫过来。

    铁牛也知道事情闹大了，他有些忐忑的走到齐天身边，咬牙道：“齐大师，不如你们走吧？这是我们李家村的事情，不能把你们连累了。”

    他这么说可把李卫东给气得不行，顿时指着他的鼻子一顿臭骂：“你还知道把事情闹大了？啊？他们要是不担着你来担？你担得起嘛？”

    他不能不急啊，这事儿明明就是齐天一脚闹出来的，不然的话，以他的口才，他还能挽回点余地。

    但是现在，如果齐天他们要是走了，这铁牛指不定要被关进去多么长时间。

    铁牛脸色一阵涨红，握紧拳头说：“我又没做错事情，这个年代还有强买强卖？还有没有王法了？”

    刘权大笑道：“王法？我告诉你，在这里，我刘权就是王法！”

    佘泠泠眯着眼睛。

    不一会儿，一个秃顶的中年男人缓缓出现在众人视野之中，他先走过去，和刘权打了个招呼：“刘少爷。”

    刘权点了点头，这个秃顶男人眼中闪过一丝不悦，然后扫视着在场众人。

    他看到了地上的刘小明，大吃一惊，震怒道：“小明，谁把你打伤了？啊？”

    “是我。”佘泠泠往前面走了一步。

    刘大明回过头，看着佘泠泠，阴冷的笑了一声，对旁边的手下说道：“带你们副所长去医院，包扎好，这边的事情我来处理。”

    “我让你们走了吗？”佘泠泠看着他，眉头一挑道：“钱平，今天这里一个人都不准放走，如有违抗者，直接开枪！”

    钱平知道，队长是动了真火，如果放在平日里，怎么都不会说出直接开枪这句话。

    竟然有人敢在队长眼皮子下面说，自己就是王法，这群人看来是真的活腻歪了！

    他应了一声，抽出手枪对着准备把刘小明送到医院去的那警察，冷冷说道：“放下吧。”

    刘大明心中翻起了惊涛骇浪，怎么回事？这群人手里怎么还会有枪？

    他知道，只有出了重大事故，警察才会允许佩枪，否则的话，手枪是不准乱动的。

    这支穿着警服的大队，哪里来的？

    他脸色阴沉的说道：“你们是哪里人？做什么的？可有持枪证？”

    佘泠泠拿出一个证件，甩给他说道：“我们奉命下来完成任务，刘小明、刘权二人聚众阻拦我们完成任务，我们有权将他们刑事拘留。”

    刘大明看见佘泠泠丢给自己证上面写着的“浙海市第三刑警分队队长佘泠泠”。

    顿时心里有些没有底儿了。

    周围围观的人不少呢，几乎都在看着这边呢。

    刘大明知道，今天的事情如果解决的不好，那就得罪刘权了。

    得罪刘权倒是其次，主要是刘大明过段时间想要依靠刘权的叔叔去泉郊谋个职称，如果得罪刘权的话，那么这事儿估计也黄了。

    所以他今天无论如何都不能坐视不理。

    他冷哼道：“就算你是队长，但是开枪打一个副所长，这是袭警，也是对上司的不尊重。刘顺你们把他们给我拿下！”

    名为刘顺的警察得到了命令，立刻点了点头，喊了一句：“把他们全部拿下！”

    可是话音刚落，刘顺的腿上就多了一个血洞。

    刘顺抱着腿，也蹲了下来，他的整个人都在打颤。

    刚刚要是瞄准的脑袋的话，他估计现在没命了。

    刘大明那叫一个震惊愤怒啊，他瞪着开枪的钱平怒道：“你做什么？你知不知道这是犯法的？”

    钱平摇了摇头道：“不好意思，你让我们没办法继续办案，这个也是违法了！所以我有权逮捕你们！”

    反正现在佘泠泠让钱平做什么，他就会去做什么。

    而且他看这些家伙也很不爽，什么嘛，一群穿着警服的地痞流-氓！

    刘大明捏紧拳头，又惊又怒，惊的是，在自己地盘上，他们竟然敢开枪。

    怒的是，对方竟然丝毫不把自己放在眼里。

    浙海，浙海怎么了？这里是老子管辖范围内，你浙海的手伸到这里来，不觉得有些长么？

    刘大明身子猛地的一阵颤抖，他从腰间拔出自己的佩枪，指向了佘泠泠的脑袋。

    这一幕出现在众人眼中。

    刘权得意的笑道：“刘大明，做的不错，过两天我叔叔会回来一趟，我安排你们吃个饭！”

    刘大明听到刘权这句话，更加肯定自己的做法了。

    他隐隐觉得自己距离泉郊警局的位置不远了。

    铁牛他们一个个则是脸色微白，愤怒的说道：“刘大明，你做什么？”

    “刘大明，你不要冲动！”

    “刘大明，他们可是浙海的警察！”

    周围围观的众人也是纷纷摇了摇头，脑袋凑在一起议论了起来。

    “谁都知道，这刘大明在这里是个土皇帝，这群人还真的是敢惹他？”

    “你不知道，这些警察是浙海来的！”

    “那又怎么样？”

    “怎么样？刘大明不是总想着去泉郊警局谋划谋划么？浙海可要比泉郊大的多！”

    “那不是说刘大明完了？”

    “我看不一定，只要刘权的叔叔肯说话，那么这件事就压得下来！”

    刘大明是真的被激怒了，如果他定下心思来想一想的话，定然不会愚蠢到拔枪对准佘泠泠。

    在这里，哪怕钱平，都不是这群家伙得罪得了的。

    浙海警局，刘大明真的要去的话，那至少还要混五六年，五六年才只能勉强达到警察的水平，要是混到钱平那个地步，至少还有好长一段路要走。

    他现在跟佘泠泠他们的身份比起来，真是一个天上一个地下。

    而且，就算把今天这件事捅上去了，只要有齐天在，谁敢管？

    就算你的后面是泉郊市负责人，也管不了！

    让佘泠泠他们来执行任务的是谁？那是赵负责人亲自下的命令！

    刘大明的好日子，不长咯。

    钱平怜悯的看着刘大明说：“你惨咯。”

    刘大明错愕了一下，然后狂妄大笑道：“我惨了？惨的是你们才对！”

    钱平微笑的指了指他的身后，也不说话。

    刘大明错愕回头，瞬间便是惊呆了。

    齐天站在他身前，拿着手指按住他的枪口。

    他怒道：“你想死吗？”

    齐天摇了摇头道：“不是我想死，是你想死，你个白痴竟然敢把枪对准长腿美女姐姐，该死的人是你！”

    刘大明看着齐天，脸上升起一抹狰狞，大喊道：“既然你想死，我就成全你！”

    说着，扣动了扳机。

    但是让他怎么想都想不到的一幕出现了。

    “轰”的一声巨响。

    手枪炸膛了……

    