
﻿    这个土豪一直追到了蹦极的地方。

    他发现吴铭他们已经开始在进行装备配置了。

    吴铭他们这一次非常聪明的没有让齐天先玩了。

    经过之前那一幕发生的事情，他们觉得，要是齐天先玩，那么这一个项目，说不定就会变得相当没有意思。

    可见他们的选择是相当正确的。

    这个自称土豪的家伙见齐天没有上，自己也选择不上，凑到齐天身边，开始和齐天聊着天。

    这个项目还是有一定的危险性，它们并不是将人放到半空然后收回来，而是将人直接丢到海水之中，然后再慢慢拉回来。

    危险的地方在于，放入海水之中的时候，整个人几乎都是半砸入海水之中的。

    根本容不得人喘息，所以这个项目很少人玩。

    至于旁边那个将人丢到半空，然后再拉起来的那个项目，玩的人虽然不少，但是对于吴铭这群人来说，一点都没有压力。

    所以他们并不会去选择玩这个项目。

    在吴铭他们开始的时候，金项链男正偷偷摸摸的走到了齐天的身边，笑嘻嘻的递给齐天一支烟。

    齐天当然没鸟他，他也不尴尬，捞了捞头，开始向齐天讨着把妹绝技！

    ……

    在蹦极的控制室之中有一个监控屏幕，可以看见台上的一切。

    正看着监控的男人拍了拍自己身边的伙伴说道：“你看看，这家伙是不是有些眼熟？”

    他身边这人回道：“谁？你说谁？”

    男人指了指屏幕上的齐天说道：“喏，就是他。”

    他一看，顿时吓了一跳，强作镇定道：“你看好点，我现在就去找少爷。”

    不等男人点头，他便是走了出去，过了半晌，他带着一个青年回来了。

    青年脸上有些不耐烦，他一边走一边有些不大乐意的说道：“你说的是谁？”

    “蒋少爷，就是他。”说着，男人往屏幕上面一指。

    青年顺着他指的方向看了过去，发现屏幕中出现的这个人竟然有些眼熟。

    当他看清楚齐天的脸庞的时候，神情顿时变得狞狰起来。

    他咬牙道：“让小宇做手脚。”

    男人闻言，一阵胆寒道：“少爷，那，那不会出事吗？”

    如果齐天在这里，他就会发现，这个想要弄死自己的人，正是之前被他压得死死一直没有什么消息的浙海第一纨绔少爷蒋冠杰。

    蒋冠杰本来是来陪着自己新聊的一个妹子玩蹦极来着，连安全装置都装好了。

    这段时间蒋家的事情一直让蒋冠杰有些喘不过气来，他本来就是出来减压的，现在被手下打断了，而且说好像还有个惹了自己的人，那叫一个气都不打一处来啊。

    蒋冠杰打定主意，要是这个下人敢骗自己的话，自己一定会把他开出蒋家。

    这个告诉蒋冠杰齐天来了的人是蒋家的下人，齐天第一次大闹蒋家，抢了娄韵纯的时候，他便是在场。

    所以他才会觉得自己对齐天有那么一些印象。

    蒋冠杰在见到屏幕上的齐天的那一刻起，便是有些失去了理智。

    身为蒋家顶梁柱的爷爷现在重伤一直在医院躺着。

    而且自己这些天一直很是有些胆怯的过着日子，生怕齐天真的如同他说的那样，再次找上门来。

    最后好不容易放下了一些心，然后出来找乐子的时候，却又见到了齐天这张可恶的脸庞，蒋冠杰如何不失去理智？

    蒋冠杰猛地一拍桌子，怒吼道：“我叫你做就做！”

    那下人何时见过这般失去理智、暴跳如雷的蒋冠杰？

    当下便是身体一颤，不敢有二话，拿着对讲机便是说道：“小宇，一会儿那个白色衬衫的青年要上的时候，在绳子上面动一些手脚。”

    似乎知道小宇要问，他继续说道：“不要问为什么，这是蒋少爷的命令，按着去做便好！”

    说完，便是对着蒋冠杰谄媚一笑。

    蒋冠杰笑着拍了拍他的脸颊，轻声说道：“这件事如果成了，奖励自然少不了你的。”

    那下人急忙面露喜色。

    蒋冠杰转头看向屏幕，捏紧拳头，眼神之中有些阴郁。

    好几次设计好了的计划让你给跑了！齐天，我就看看你这次是不是还能继续跑了，我就看看，你是有天大的命还能给我活下来！

    蒋冠杰眼神之中的阴郁散不开，说到底，他认为自己的这个样子就是被齐天逼的。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进！找死！”

    屏幕中的齐天已经站了起来，而跟着他一起站起来的是童晶。

    吴铭他们已经搞完了，全身上下都是海水。

    但是他们每一个人的脸上都露出非常爽的笑脸来，有几个人还在讨论着自己刚刚的经历。

    但见到齐天要上了，他们便是纷纷停下了自己的对话，看着齐天。

    当老祝看着童晶竟然要和齐天一起帮在一个绳子上的时候微微皱了皱眉说道：“晶晶，你要和齐天绑在一根绳子上？”

    玩他们这一脉的，必须要把每个活动的规则和事项必须了解清楚，童晶现在做的，其实是这一脉的大忌。

    因为两个人一起绑的话，危险系数会增加不说，而且出了事情，说不定两个人就一起遭殃了。

    小宇见到童晶也要上前，犹豫了一下说道：“小姐，两个人的危险系数会增加。”

    童晶现在对齐天那就是盲目的信任，不管其他人说什么，她都十分的相信齐天，包括现在也一样。

    她想向别人证明，自己的男人，绝对比你们之中的任何人都强。

    童晶的性子有些爱争强好胜，所以她太想证明了。

    她看向齐天，齐天捞了捞头对小宇说道：“那就绑在一起吧。”

    小宇暗自摇了摇头，这里只有他知道，这两根绳子是动了手脚的，如果两个人一起上的话，那绳子是绝对承受不了这个重量，最后的结果可能只有一个。

    那就是两个人一起掉入海中，然后两个人一起遇难！

    不过童晶和齐天都是这种态度，小宇自然不能再多劝了。

    他将两人绑在一起之后，问道：“小姐，你真的这么选？”

    童晶有些不耐烦的说道：“废话真多，是的，就这样。”

    见齐天和童晶都绑好了之后，那个带着金项链，自称为‘土豪’的金项链男急忙大喊道：“快把我绑上，快把我绑上！”

    而齐天和童晶已经走到边缘，他们没让人推，两人轻轻一跃，便是跃向了大海之中。

    童晶兴奋的大叫道：“啊……”

    像他们这种人，压根就不会动的极限的恐惧！因为他们玩的就是极限！

    齐天只是感觉那些风在自己的耳边吹：“呜呜呜……”

    齐天的双手抱着童晶，而童晶的整个人都是贴在了齐天的身上。

    几乎是没有任何空隙，肩膀挨着肩膀，童晶因为紧张紧紧的握住齐天的手。

    “咚”的一声，两人便是一同掉入大海之中。

    再紧随其后，又是一道落水声，自称为‘土豪’的男人也是掉入水中。

    在一百多米的悬崖上面的吴铭他们见到这一幕，稍稍松了口气，既然是入水了，那么接下来的事情就变得轻松多了。

    否则的话，两个人绑在一起，几乎没有逃生的可能！

    大概半晌后，小宇开始拉着绳索。

    速度不快也不慢。

    绳子绷得直直的，将齐天和童晶的身体吊在半空之中。

    出乎所有人意料中的是，他们的身上似乎没有半天水珠存在，就好像两人根本就没有掉落进海水中一样。

    不过人没事就好。

    齐天抱着童晶，身子被绳子捆的有些别扭。

    他扭了扭身子，而正是这一扭，便是坏了事！

    原本可以承受三个人重量的身子竟然开始断裂了。

    这一切，两人都不清楚，但是上面一直关注着他们消息的老祝和吴铭一干人可是看得清清楚楚真真切切。

    老祝脸色有些阴沉，他转头愤怒的一把抓住小宇的衣领吼道：“是不是你做了手脚？”

    小宇眼神之中闪过一抹慌张，摇头道：“我没有！”

    老祝咬了咬牙，一甩手，将小宇甩向一边，他咬牙切齿道：“吴铭，你去把他们拉上来，快一点，争取在绳子断掉的时候拉上来。”

    说完，他便是一挥手道：“妈的，绝对是你们动了手脚，我们在这玩了太长时间，都没有出问题，偏偏今天出问题？”

    他怀疑的也没错，这么多天都没有出丝毫问题，偏偏就是今天出了问题？这不是扯淡么？

    但是现在是要救人，而不是找原因的时候。

    即便是要找，也要把齐天和童晶救上来再说。

    吴铭拉的头上有些冷汗了，他喊道：“老祝，这边绳子有些支持不住了。”

    老祝咬了咬牙说道：“拉旁边的那个，对下面正在玩的那个人说一声，让他拉着齐天和晶晶。”

    老祝想要用这种手法来救齐天和童晶。

    毕竟现在齐天和童晶的位置已经到了半腰，这可是好几十米的高空，直接掉下去，就算你是神仙，十有八九也是会死翘翘的！

    而就在他们刚准备和自称‘土豪’的哥们商量的时候，齐天这边的身子响了一声，断掉了！

    齐天和童晶两人飞速的掉落海中。

    而正在缓缓上升的土豪男呆呆的看着急速坠落的两人，满脸错愕道：“要这么玩么？”

    