
﻿    这辆黑色的SUV的行为简直就是可以用霸道来形容。

    这孤儿院的大门现在是用铁索锁上了，他就这么径直撞了上来，看样子是要直接冲了进来。

    桑婆婆站在原地，竟然没有丝毫要躲闪的意思。

    于蕊见状，瞳孔一缩，大喊道：“桑婆婆，快点让开。”

    桑婆婆张开双手，大声对着SUV喊道：“停下来。”

    SUV去势不减，那些孩子见到汽车就要撞上婆婆了，立刻纷纷大喊道：“院长，院长。”

    大部分孩子几乎都是在第一时间冲向了桑婆婆，他们张开双臂，挡在了桑婆婆的身前，竟然是想要帮桑婆婆挡着这台汽车的冲击。

    这群孩子疯了吗？

    而且SUV还是没有停下来的意思，齐天瞳孔猛地一缩。

    SUV车里面的青年冲着桑婆婆大吼道：“老太婆，快点给我滚开，小心我撞死你。”

    看车子的意思，如果桑婆婆要继续阻拦的话，车子真的是有可能撞到她的身上。

    还有可能撞到桑婆婆身前的那些孩子身上。

    开车的人犹豫道：“老大，还要继续吗？那些可是孩子啊。”

    坐在副驾驶上叼烟大汉一咬牙道：“撞，老子就不相信这个世界上有几个人不怕死的！奶奶的，今天那人给了二十万让我们摆平这件事，我们给她十万已经算是给她面子了。”

    那开车的青年一咬牙，脚一动，便是猛踩油门！

    竟然直直的朝着孩子们和桑婆婆撞了过去，他也一样，他始终相信这个世界上没有不怕死的人，包括这桑婆婆也一样。

    桑婆婆神情坚决，闭上眼睛，张开双手，竟然有种临死之前的大彻大悟。

    孩子们纷纷冲向她，挡在她的身前，那一道道稚嫩的声音大喊道：“要想撞死我的婆婆，先从我的尸体上踏过去。”

    “不要撞院长，院长是个好人。”

    “院长，院长！”

    十米，五米，一眨眼之间，便是拉近了SUV和孩子们的距离。

    但是车上那两人竟然没有丝毫要停下来的意思！

    孩子们已经闭上了双眼，似乎在等待裁决那一刻的到来。

    就在这千钧一发之际，一道身影猛地从上而下，一拳头狠狠的砸在了汽车的车头上。

    只听见“咚”的一声巨响。

    孩子们睁开眼，便是看见一副极具视觉冲击力的画面。

    那辆黑色的SUV整个车身都是翘了起来，后面的车轮还在打转，前面整个车头都是被砸入地面。

    车头上，半蹲着一个身穿白色t恤的青年，他的拳头正好是砸在车头上。

    在他拳头的下面，车头的盖子已经凹陷了进去。

    可怕的力量！

    齐天抬起头来，目光冰冷的看着开头的那人，冰冷道：“下车。”

    声音即便很小，但是车内的两人完完全全的被震撼到了，目光惊恐的看着齐天。

    开车那人下意识的想要扭动钥匙让车子停下来。

    但是他身边，副驾驶上的那人一拉他的手，恶狠狠道：“你个白痴，不要停，我就不相信他不怕死，你别忘了我们才是地头蛇，给我撞，撞死他。”

    开车的小青年一咬牙，便是猛踩油门。

    只听见“嗡嗡嗡”的巨大声音。

    这种声音完完全全是由车子发动机发出来的，但是就是没有看到车衣移动。

    包括两个后轮胎也是疯狂的转动了起来。

    但是齐天一直蹲在车头没有起来，车子便是无法动弹。

    叼烟男瞪大眼睛，从座位下面抽出了一根钢管，打开车门走下车嘟囔道：“哪里来的毛头小子，看我不打断你的腿让你好好做人。”

    叼烟男下了车，走到车头，瞪着齐天说道：“小子，你给我下来，不然我要你好看。”

    齐天只是说了两个字，停车。

    嘿，小子还跟我杠上了？叼烟男冷笑一声，抡起自己手中的钢管便是朝着齐天砸去。

    如果这一下命中了，换成普通人，那定然是脑袋爆裂开来，轻则脑震荡，重则直接挂掉。

    但是这一下并没有砸中齐天，而是重重的砸在了车头上。

    齐天的跳了起来，然后猛地一脚踩在了车头上。

    “咚”的一声巨响，刚刚翘起的车头再一次的被齐天踩了下去，前面两个车轮子都是陷到地面之中。

    而那个叼烟男瞪大眼睛，拼了命的想要把之前自己的拿下里的钢管从齐天的脚下抽出来。

    但他不过是一个混混，哪里有齐天的力气大？

    齐天这么踩着，他费劲了九牛二虎之力都是没办法从齐天的脚下抽出自己的武器来。

    最后他没办法，两只脚才踩在车头侧面，整个身体都是在向整个车身接力，用力的拉着齐天脚底下的那根钢管，他怒道：“小子，你有本事给我松开。”

    齐天一挑眉，踩住钢管的那只脚抬了起来。

    因为用力太大，叼烟男整个身体便是朝着后面飞了出去。

    惯性的力量直接把他砸在了一旁的空地上，滚了好几圈，还是头着地的那一种。

    孩子们呆呆的看着这一幕，突然爆发出惊人的欢呼声。

    “大哥哥好样的，打死他们。”

    “大哥哥，揍死他们。”

    “打跑这群坏人。”

    桑婆婆看着齐天的背影，突然眼眶湿润了一些。

    本来很担心孩子们和桑婆婆安全的于蕊也是狠狠松了口气。

    果然只要齐天出手，孩子们一点问题都没有。

    那个翻滚了几圈的叼烟男觉得自己的脑袋都被摔晕了，他从地上爬了起来，甩了甩脑袋，恶狠狠的看着齐天，大声道：“小子，你知道我谁吗？你这么对我，你想死吗？”

    说着，便是从地上爬了起来，然后朝着齐天冲了过来。

    齐天也不管他，只是盯着车内的司机，冰冷说道：“停车！”

    那小青年面色狰狞，大吼道：“你拽什么拽？老子不停车，你有种来揍我！”

    叼烟男见齐天没有理会自己，猛地一甩手，将自己手中的钢棍朝着齐天甩了过去。

    “齐天（大哥哥），小心。”

    齐天看也没看，左手抬起，一把握住。

    就好像这根钢管本来就是他的武器一般，现在重新回到了他的手中。

    齐天压根就没有偏头看那个叼烟男一眼，就这么盯着司机说道：“停车。”

    从头到尾都是只有这么两个字。

    停车！停车！停车！

    车内那个小青年发疯了的一般朝着齐天大吼道：“你丫是不是有病？”

    他几乎要被齐天的这种状态给逼疯了，齐天永远都只有两个字，也不多跟他废话。

    接着，只见齐天捞了捞头说道：“既然你们不停，那么我帮你们停好了！”

    话音刚刚落下，便是看着齐天猛地将自己手中的钢管朝着车头狠狠砸去。

    一下，两下，三下。

    每砸一下，整个车身便是剧烈的颤抖了起来。

    第一下，车头的盖子直接被砸出一个巨大的窝来，压根就不像是小小的钢管砸出来的一般。

    第二下，直接砸出了一个半米的大洞来，看口子，竟然如同是被东西拉扯撕坏一般。

    这个口子竟然是被齐天用力量硬生生的砸出来的一般。

    第三下，只听见“咚”的一声巨响。

    然后整个车身便是停止了运转。

    这三下途中，车内的那个小青年瞪大了眼睛看着齐天如同发疯了一般的状态，大喊道：“天啊，这个家伙疯了吗？”

    他慌慌张张的连钥匙都是忘了拿，连滚带爬的滚下了车，他很是惧怕。

    惧怕齐天把那根钢管朝着自己的脑袋甩了过来。

    他下了车之后，满脸骇然的看着齐天。

    齐天做完这一切之后，便是跳了下来，而整个车头，完完全全的报废了。

    就算现在钥匙，也是没有任何办法启动这台汽车了。

    齐天刚刚最后的一些，完完全全的把发动机给摧毁了。

    齐天下了车，缓步走向开头的青年，一步一步紧闭。

    青年目瞪口呆的看着怪物一般的齐天朝着自己走来，手里面还提着刚刚那根敲坏车头的钢管，肝胆欲裂。

    简直后悔到肠子都青了，他后悔刚刚听了老大的话，不停车接着撞！

    最后齐天直接把他逼到了门口，他声音颤抖，大声道：“你，你要干嘛？杀，杀人是犯法的！”

    齐天咧嘴一笑，森然道：“是吗？那你刚刚要是撞到了那些小朋友，那算不算犯法呢？”

    他两只腿疯狂的大颤，牙齿都是在“咯咯”直抖，整个人就好像被塞入了零下几十度的空调屋子一般。

    “我，我，他，他们一定会躲开的。”

    齐天玩弄着手里面的钢管说道：“哦？我打你一下，看看你能不能躲开？”

    他两腿一颤，终于忍不住了，“噗咚”一声，竟然直接跪了下来。

    他大声道：“神仙，神仙，我错了，你不要杀我，我知错了，你放过我吧。”

    突然从他的身体上传来一阵腥臊的味道。

    问道这股气味，齐天厌恶的捂住了鼻子说道：“竟然吓尿了，这么不禁吓！滚吧，不要让我再看到你了。”

    听到齐天这句话，青年，连滚带爬的转身朝着外面跑去。

    开始的叼烟男目瞪口呆的看着这一切。

    齐天瞥了他一眼道：“你的脑袋也想要和这个车头一样吗？”

    叼烟男身体一颤，大叫了一声，一转身便是朝着外面跑了出去。

    天啊，他到底是见到了一个什么样的怪物啊？

    孩子们看到两人屁滚尿流的跑了出去，无不举手欢呼。

    “大哥哥，你好棒啊。”

    “大哥哥，你会武功吗？”

    “大哥哥，你太棒了，能不能教教我们？”

    只有桑婆婆担忧道：“他们肯定不会善罢甘休的。”

    齐天耸了耸肩，无所谓道：“我知道啊。”

    桑婆婆诧异道：“那您这是？”

    齐天撇撇嘴道：“要来就让他们来好了，我放他们走的目的就是让他们喊人来。正好我一次性解决了，免得拖到以后，多麻烦啊！”

    