
﻿    “先生，请您放尊重点。”黄莉的脸色有点难看。

    抓住她的这个人，黄头发，耳朵上至少有七个耳洞，带着N多根耳钉，脖子间有一个骷髅纹身，他一脸坏笑的看着黄莉。

    “小姐，我已经很尊重你了，如果是不是看你漂亮，我才懒得拉你呢！”这个黄毛撇了撇嘴说道。

    “这是我们的磊少，小姐，你最好不要得罪他，否则有你好果子吃的！”他身边的一个黑头发，长相猥琐的青年也是说道。

    “你再不放开我要喊人了。”黄莉脸色有些僵硬。

    她挣脱了一下，发现这个黄头发“非主流”青年的力气有点大，根本就没办法挣脱开来。

    “怎么了？小莉。”两个空少闯了进来，看着黄莉的手被黄毛抓住。

    两个空少看到黄莉的脸色都是变得有些惨白起来，顿时冲磊少吼道：“你做什么？还不快点放开小莉，小心我让人把你赶下飞机！”

    磊少看着他们，恶狠狠的说道：“你们算是哪根葱，现在老子心情好，不介意你们这些无礼的举措，赶紧给老子滚，滚慢了，老子要你们好看！”

    见在自己的航班上竟然有人敢这么嚣张，还调戏自己的同伴，那两个空少瞬间便是气都不打一处来。

    他们眉头狠狠皱了起来。

    他们也算见过不少大世面的人了，坐飞机的什么人都有，金融巨头，政府首脑，明星，混混，等等，他们都见过。

    但是还真的没有见过这么嚣张的人。

    “老孙，赶紧把他给我撵出去，这样的人，真是碍眼睛！”一个空少说道。

    “嗯。”稍稍年长的那个应道。

    说着，老孙走上前去，拉着黄毛的手，想要把黄毛的手从小莉的手上拉开，但是他有些错愕的发现。

    其实这个看上去弱不禁风的青年身上确实有几分力气在的。

    他一时间竟然拉不开。脸色瞬间有些红透了。

    拉不开怎么办？他只能对黄毛冷着脸说道：“我叫你放开！”

    磊少冷哼道：“你叫我放就放？”

    好歹他也是大少，要是这人让自己放就放，那他多没有面子？

    再说了，他的性格本来就是那种极为桀骜不驯的，他自然是不会听空少的这句话，他冷着脸说道：“你再说一遍？”

    他根本就没有松开黄莉手的想法。

    “我叫你放开！”老孙脸色有些铁青。

    周围的人都被他们的这边的动静给吸引了过来，这让他的脸色有些不好看了！周围的人好像都是在看猴子一般看他们，这让老孙觉得自己的脸都被丢干了。

    他瞪着磊少，加重了声音吼道：“我叫你放手，不然我对你不客气了！”

    磊少一听这人要对自己不客气，他两条眉毛一挑，冷哼道：“好啊，你对我不客气？我倒是要看看你怎么对我不客气！求你对我不客气！”

    老孙浑身气得发抖，虽然飞机上有规定，不准对客人动手动脚，但是眼前的这个家伙实在太让人生气了。

    他紧紧的握住拳头，磊少的脸上便是砸了过去。

    突然，一双手出现在磊少的面前，稳稳抓住了老孙的手。

    这双手十分有力，让老孙心里一惊，他抬头一看，发现这双手的主人竟然是磊少身边的那个猥琐青年。

    猥琐青年冷眼看着磊少，磊少竟然在这个青年的眼中看到了一抹寒光，顿时身体一颤，不由自主的想要松开手。

    但是他想要松手，这个青年不想要他松手。

    这一下，轮到青年抓住他的手不放了，老孙抽了一下手，发现没有抽回来。

    “你，你做什么？”老孙有点胆怯了。

    周围的人都看着呢，这让他的脸色有点难看了。

    “你不是要揍磊少么？如果你连我都打不过，怎么揍他啊？”猥琐青年咧嘴一笑，露出一口森然的白牙。

    “谁，谁说我要揍他了？我只是让他放开手，这个空姐是我们的同事，麻烦你们放尊重一点！”老孙已经有点胆怯了。

    “老孙，你怎么能这么怂？快点教训他们两个，把他们赶出去！”另外一个空少说道。

    “嗯？”猥琐青年眉头一挑，老孙内心怒骂一声，这个家伙说什么不好，偏偏要说这句话，这下惨了！

    他指了指自己身边的那个空少，说道：“不是我说的，是他说的！”

    他身边的伙伴见老孙竟然就这样把自己卖了，瞬间有点无语，但是这个时候，既然办了英雄，当然不能当狗熊了！

    他往前站了一步，说道：“对，是我，怎么了？小莉是我们的朋友，麻烦你们两个放尊重点，否则的话……”

    “否则怎么样？”猥琐青年眉头一挑，看着他说道。

    他倒是要看看，这两个小小的空少有什么能耐。

    “否则的话，我对你不客气！”空少瞪着眼说道。

    他开始掳袖子，看模样，竟然是真的打算动手了。

    “砰”，猥琐青年一掌打在他的身上。

    空少措不及防的便是被一掌打飞出去，胸口巨疼。

    见到自己的伙伴被这掌打飞，然后倒在地上来回滚动，老孙狠狠的咽了口唾沫。

    脑袋之中只有三个字“练家子”！

    一个能够一掌打飞自己这个朋友的人不是练家子是什么？

    猥琐青年哼道：“叫你们机长过来，我倒是要看看，谁敢得罪我们磊少！哼，一群不知死活的东西！”

    现在的老孙已经有点害怕了，他急急忙忙的朝着控制室走去。

    老孙走后，猥琐青年坐了下来，看着磊少，讨好版的笑道：“磊少，搞定了。”

    磊少满意的点了点头，说道：“做的不错，我很满意！”

    然后他坏笑着转头对黄莉说道：“小姑娘，跟着哥哥，哥哥会对你很好的！”

    黄莉见自己的两个同事一个被打伤一个被吓跑，顿时有些六神无主了，她小脸惨白，大声的说道：“不要，不要，我不要跟你一起。”

    磊少眉头一挑，见这个女人竟然敢反对自己，顿时有了发火的迹象。

    突然一道声音传入他的耳中：“放手！”

    磊少有些恼怒，这些人怎么这么烦，赶走了一个又来一个。

    他想都没想，便是说道：“叫你们的机长过来，有什么话，等他来了，再和我说。”

    “白痴！”

    什么？这人竟然还敢骂自己，磊少有些愤怒的抬起头，发现这是个白净青年。

    他冷笑一声道：“小屁孩还想英雄救美？回去叫你爸过来！”

    齐天看着他，只是强调：“放手！”

    磊少身边的猥琐青年站起身，冷哼道：“不知死活的天天有，今天特别多！”

    说完，便是想对付齐天。

    齐天眉头一挑，哪里会怕他？反手一耳光便是抽了过去。

    “啪”

    那猥琐青年的脸都是被抽翻了过去，嘴角溢出一丝鲜血。

    他回过头看着齐天，半边脸都肿了一圈，有点不敢置信的说道：“你他-妈居然敢打老-子。”

    齐天斜着眼睛看了他一眼，抬起手，又是一耳光抽在了他另外一边脸上。

    这下，对称了。

    猥琐青年愤怒大吼一声，想要还击，齐天一巴掌就拍在他的脑袋上。

    “咚”的一声，他的双膝与地板来了个亲密接触，整个人跪了下来。

    “咦，我打了你，你竟然还给我下跪？”齐天露出有些惊讶的神情来，摇了摇头说道：“你不用这么客气，不就是打了你两耳光吗？”

    齐天顿了顿说道：“如果你需要的话，可以说一声，我可以很大方的再打你两巴掌，我不介意的！”

    “你他-妈有病……”

    那个“吧”字还没说出来，齐天的一耳光又上了来了。

    这一巴掌，直接抽飞了他的两颗牙齿。

    “骂人，该打，我应该替你的老爸好好教你做人。”齐天平淡道。

    “你是谁？你知道我是谁吗？”磊少看着齐天，顿时心里没有底子了。

    因为身边的这个猥琐青年是他的保镖，一个练家子，以前从来只有自己欺负别人的份，而今天却被打的这么惨。

    只能说明一个问题，眼前的这个青年也是一个练家子，而且是比自己保镖更强的练家子。

    齐天看着磊少抓住黄莉的手，疑惑道：“你也想要挨打吗？”

    磊少下意识的松开手，但是又觉得不太妥，因为松开手不就意味着自己怕了这个家伙吗？

    他可从来不怕任何人，他再一次抓住了黄莉的手腕，冷喝道：“你没资格打我！也没资格代替别人打我，要是你想要打我，我会让你知道后果！”

    最后一句话语气很重，但是谁都听得出来，他已经没有开始那么足的底气了。

    因为他有些骑虎难下了。

    齐天见他不松手，立刻一耳光抽过去。

    他打过的大少也不少了，管你什么身份，要是让我不爽，我就去你家族玩一圈！

    “打得好！”

    “对这种嚣张的人就该好好教训！”不少看着这一幕的人，纷纷拍手叫好。

    他们觉得齐天这一巴掌实在太解气了。

    “你，你真敢打我？”磊少捂着脸震惊道。

    “谁在这里闹事？”一个身穿制服的男人走了出来，看着乱糟糟的机舱，皱了皱眉，突然他发现了捂着脸的青年，惊讶道：“磊少？”

    （PS：今天还是四章走着，求票~）

    