
﻿    见他吓晕了过去，齐天撇了撇嘴到道：“治个病当然要痛苦一点了，不然那还叫治病？”

    项德功见到自己的侄子竟然就这么晕了过去，顿时有点无语了，被吓得还是疼晕了？

    但是这个时候他已经被自己的这个侄子给闹烦了。

    原本他以为要两个人会很容易，毕竟现在阮璐璐在东浙大学开演唱会，她怎么也该想一想主场的心思。

    但是她哪里知道阮璐璐现在竟然这般强硬。

    阮璐璐瞥了一眼项文，跟齐天的动作如出一辙的撇了撇嘴的说道：“怂货。”

    “怕他们做什么？”

    “咱们上，把那个小子直接扣着不就成了？”

    “对，他打了文哥，难道我们就要这么看着？”

    “咱们不能看着，项校长，让我们好好教训教训这个小子！”

    他们的情绪激动，其中一部分当然是和项文的关系好才会这么说，但是大多数人还是在讨好项德功的。

    今天要是让他们这么闹，项德功估计以后就不能在这个学校几乎混下去了。

    为什么？

    阮璐璐是校长千辛万苦才请过来的，据说还和四方集团达成了协议。

    自己把阮璐璐弄走了，那校长还不得对自己的意见极大？

    项德功什么都不知道，只知道副的跟正的对着玩，百分之百没有好果子吃！

    所以他咬了咬牙伸手示意这群蠢蠢欲动的保安，说道：“我们走。”

    齐天疑惑的看着他们：“你们要走了啊？”

    项德功转身看着齐天，皱眉道：“难不成我们走还不能走了？”

    齐天摇了摇头，指了指地上晕过去的项文说道：“你们如果走了，他怎么办？十分钟，如果没有我的话，他会疼到死的！”

    真是善良的齐天啊。

    一群人面面相觑起来，保安们面色愤怒，纷纷的看着齐天，似乎一言不合就要大打出手了。

    项德功拳头捏的紧紧的，看来实在是气急。

    阮璐璐对坐在自己不远处的一个女人说道：“吴姨，你能把我的电话拿来一下吧。”

    吴姨是阮璐璐的经济人，她应了一声，然后将电话递给了阮璐璐。

    阮璐璐打了一个电话。

    “月儿。”

    “对，是我。”

    “是这样的，今天我们再东浙大学这边的演唱会遇见点麻烦。”

    “这边一个副校长带着保安来找我们的麻烦，说齐天打伤了他们的人，所以带着保安来后台找我们的麻烦来了。”

    “嗯。”

    苏月的性格极为强势，她在很多事情上能迁就齐天，那是因为她爱齐天。

    现在听到东浙大学的副校长竟然带着保安要来要齐天，顿时气乐了。

    我们四方集团让阮璐璐去你们学校开演唱会，这已经是天大个恩情了。

    当时你们怎么说的？保安方面你们负责，这便是你们的负责？带着保安来找我们的麻烦？

    所以苏月立刻通知了四方集团保安部的人，全部接替东浙大学的保安！

    也就是说，今天晚上东浙大学不过是提供了一个会场罢了。

    其他的东西全部是由四方集团自己出。

    本来因为项德功的事情耽搁了阮璐璐和尹环琼的出场时间，现在大部分的粉丝都开始闹了起来。

    再加上项德功把大部分的保安都调走了之后，会场的保安人手有些不够了。

    粉丝们开始大批的越位了，从第二排越到第一排，从第一排越到VIP座。

    保安拦都拦不住。

    会场陷入了一片嘈杂的环境中。

    当四方集团大批的保安闯入体育馆，瞬间让他们安静了下来。

    更让粉丝们瞠目结舌，他们赶走了东浙大学的保安。

    东浙大学的保安本来还十分不乐意，两边起了冲突，但是他们怎么可能是四方集团保安的对手？

    分分钟被干掉了，最后被驱逐出了会场。

    然后四方集团的保安开始全面接受会场，一个个看粉丝们的票，把他们安置回原来的位置。

    最后连第一排的校方领导都被惊动了。

    东浙大学的一把手，校长蔡大海震惊的看着涌进来的数百保安，震惊的说道：“这是要干嘛？不是说好保安人手由我们来出的吗？项校长呢，他人呢？”

    身边的人犹豫了一下说道：“我好像看见项校长去了后台。”

    蔡大海很是不爽的说道：“保安这一块归他管，让他赶紧给我滚出来！”

    那人见蔡大海这样摸样，知道他是动了真怒，身体一颤，急忙打了一个电话。

    电话打完，一脸无奈的看着蔡大海。

    蔡大海皱了皱眉问道：“怎么样了？”

    那人苦笑着说道：“项校长说他出不来了，被人关在里面了。”

    蔡大海眉头微微一皱，疑声道：“被关在里面了？怎么回事？”

    “好像是和四方集团的人起了冲突！”

    “他脑袋有病吧？他去后台做什么？”

    蔡大海一听起了冲突，顿时联想到这些身穿四方集团工作服的保安冲进来维护持续的画面，顿时就有些恍然大悟起来。

    他怒骂一声：“项德功，要是我的事情因为你被破坏了，有你好果子吃的！”

    说着，一起身，带头朝着后台去了。

    他一进后台，走了一些距离，便是看见黑压压一片身穿浙海工作服的保安。

    他瞬间便是炸开了锅，大叫道：“这是怎么回事？项德功，项德功，你在哪里，给我站出来说话。”

    不远处的项德功一听这声音，瞬间便是身体一颤，暗道一声不好。

    这不是校长的声音吗？他为什么会找到这里来？难道是他发现了什么？

    但是这个时候他不应肯定是不行的，于是他应了一声。

    这一应，他身后的人纷纷让开一条通道。

    蔡大海就找到了项德功，还有齐天阮璐璐一行人。

    他瞬间便是火冒三丈，如果项德功和工作人员闹翻了，那也就罢了。

    竟然和阮璐璐闹翻了，这演唱会还要不要开了？

    没了阮璐璐，你开个屁的演唱会！

    蔡大海强忍着努力，脸上堆满歉意的微笑对阮璐璐说道：“阮小姐，不好意思，我们学校的内部问题，内部问题，耽搁了你们的时间，不好意思。”

    如果几句不好意思真的能解决问题，那么这个世界上根本就不会有矛盾这种东西出现了。

    而且现在阮璐璐的心情的确十分的不好。

    她脸上的妆已经越发精致，如果不是因为项德功这么打扰的话，她的妆早就化好了。

    她偏头看着蔡大海，冷声说道：“蔡校长，当初是你死乞白赖的求着我来你们学校开演唱会的，我答应了。你说保安系统很强，的！我没意见。”

    她声音猛地变得严肃了起来：“但是你们学校的高层现在带着人来我们后台闹事这算个什么事情？而且说什么你们的保安受了伤，是我的朋友打的。”

    蔡大海满脸苦笑，今天的演唱会的确是他当初死乞白赖的求来的。

    因为只有这样，他才能拉到四方集团的赞助，给学校投资一些钱的。

    但是没有想到事情发生到了这个地步。

    但他的属下不知道啊，立刻喊道：“我们校长死乞白赖的求着你们来开演唱会？你们也不撒泼尿照照镜子，以为是明星就了不起啊？”

    有了第一个人，自然就有第二个人了。

    “对，你不来东浙大学要和没什么事，现在我们的保安系统都被你们赶出会场了，哪里……”

    他还没说完，便是被脸色阴沉的蔡大海怒吼一声打断了：“你们给我闭嘴！”

    他的脸色极为铁青，似乎要吃人一般。

    那人还想说，但是一看校长的脸色竟然这般恐怖，顿时骇然的闭上了自己的嘴巴。

    有些不解的嘀咕自己哪里出错了。校长本来是政府的，怎么可能怕阮璐璐？

    “阮小姐，对不起，这是我的失误，我没有好好管理好，对不起，您继续，我这就带着他们出去。”蔡大海恭敬的说了一声。

    他知道现在阮璐璐的情绪一定很愤怒，所以他现在也不能说其他的，只能看看晚上能不能蹭一下阮璐璐的庆功宴，然后把赞助的事情和她商量一下。

    他带着人正准备走出去，突然听到身后有一道声音响了起来。

    “你们不要他了吗？”他回头，正好看见齐天指了指地上的项文说道。

    “把你的侄子给我拉上，回去写好十万字的检讨书，项德功，我对你实在太失望了！”蔡大海一甩袖子，说道。

    “怎么回事？咦，我不疼了，我不疼了！”项文大喜的从地上爬了起来，一摸身上，真的不疼了！

    “赶紧给我滚！”项德功见到他，一脚便是踹在他的屁-股上。

    如果不是为了帮他，项德功这一万字也不用写了，而且也不用面临可能降职的危险了！

    这简直就是坑叔啊！

    领导走了，保安们自然不能留在这里，也是跟了出去。

    但是他们一跟出去，刚准备回到自己之前的岗位上，但是他们惊愕的发现，自己的同伴竟然是不见了。

    保安也是四方集团的人了，顿时一个个夹着尾巴离开了会场，心里却是一个个死死的咒骂着项德功全家不得好死！

    谁让他把自己害了？本来还有免费的演唱会听，这下好，什么都没了。

    那些特别喜欢阮璐璐的保安，更是直接骂项德功死后无全尸！

    真恶毒啊。

    会场一片漆黑，原本嘈杂的声音顿时停了下来。

    一道如同天籁般的声音响了起来。

    “各位同学，你们好吗？”

    “好~”

    全场响起雷鸣般的掌声和口哨声。

    一道道探照灯朝着天上照去。

    粉丝们同时抬头，一道如同美人鱼一般的阮璐璐正坐在一个秋千上，缓缓降落而下，秋千两边是数不清的银色光珠，一闪一闪。

    阮璐璐就如同在一片银河之中。

    所有的观众，都在这一刻被震撼的无话可说。

    这气场，太强大了……

    