
﻿    “阿天，你说他是‘龙王’的弟子？”绿萝满脸呆滞的问道。

    “对。他的确是‘龙王’的弟子。”天罗苦笑道。

    看来齐天对现在的这个龙组很不满啊，不然也不会就这么离开了。

    “哼，就算是龙王的弟子，那又怎么样？竟然如此高傲！还有，我就不相信，没了他，我们龙组就不行了。”黄鱼咬牙道。

    她实在是有些看不惯齐天这种嚣张，虽然齐天展现出来的本事的确不错，但这一点让她十分不爽。

    天罗叹了口气说道：“黄鱼，你别忘了一件事，当年‘龙王’除了是龙组的‘龙王’，更是博国会的老顾问，我们不抢齐天，齐天马上就要被那群人抢走了！”

    黄鱼闻言微微一呆，咬牙道：“再说了‘龙王’都消失二十多年了，现在突然冒出来个弟子，天罗，你信吗？难道你就不怕被人拿走了龙组？”

    天罗看了一眼黄鱼，微微摇了摇头，叹气道：“你知道来找我的是谁吗？”

    “是谁？”黄鱼有些好奇。

    “应该来说是龙王的兄弟，也是齐天的师傅之一。”天罗继续说道：“如果不是他来找我，我当然也不会相信齐天就是龙王的弟子！”

    “但是那人说了，这是龙王的话，他说齐天如果有一天来到了京城，希望龙组看在他以前的面子上，给齐天一些后力。”

    “龙王还在？”黄鱼震惊道。

    龙王在龙组的时候，黄鱼不过是一个小孩子而已。

    “在一个我们都不知道的地方，可以说，齐天就是他看着长大的。所以我想让齐天接手龙组，本来这个组织就是龙王创建的，现在物归原主也没有什么。”天罗说道。

    黄鱼，以及其他的队长们听到这句话，都是沉默了下来。

    物归原主，多好听的一个词，但是这二十年来，除了天罗在找龙王以外，其他的队长并没有去找寻龙王。

    因为相对于龙王在的时候，这个时候的龙组其实给他们的权利要大一些，而且相对而言，自由了太多。

    所以他们之中没谁愿意将自己经营了十几年的东西交给另外一个突然出来的人。

    哪怕这个人是前主人的弟子，也一样。

    华杰想起了什么事情，转头对黄鱼说道：“黄鱼，你带人去把周家端了。”

    黄鱼问道：“周家？哪个周家。”

    华杰突然想起来京城是有两个周家在的，他说道：“小一点的哪个，你知道周科吧？”

    黄鱼摇了摇头。

    华杰道：“就是中心拳会的少校。”

    黄鱼还是摇头，她是真的对这种小人物没有任何印象。

    华杰说道：“绿萝，把今天在鸿坤国际大酒店结婚的周浦一家的资料给黄鱼，黄鱼，这件事交给你办，不管从什么地方，给我查，反正就是要把周家给一锅端了！”

    华杰身上领导者的气势在一瞬间就全部展现了出来。

    黄鱼当然按着华杰说的去做了。

    天组的天罗既然想要齐天成为龙组的领袖，他们的死对头博国会，同样在找齐天。

    因为龙王以前也是他们的头领，他们听说龙王的弟子出现了，同样也想要找到齐天，让他来成为博国会的领袖。

    但和龙组一样，博国会内部同样有着反对的声音。

    和龙组不同的是，博国会的反对声就相对小了太多太多。

    因为他们太清楚龙王在的时候博国会的影响力了。还有一个原因就是，如果让龙组让齐天接手的话，龙王是不是会帮齐天呢？到时候，龙组一样继续压在了他们博国会的头顶上！

    博国会不想这种事情发生的话，那就必须去找到齐天，而且是要抢先在龙组的头上，让齐天成为自己的领袖。

    但是无论是博国会，还是龙组，齐天都没有兴趣去参与他们的破事。

    尤其是在经历了龙组手下那些眼高于顶的事情之后，齐天更没兴趣去参与这些破事了。

    换句话说就是，关我屁事？

    齐天现在正和佘泠泠逛得开心，哪里管得了这些屁事？

    佘泠泠看着身边他如同孩子一般露出开心笑脸的齐天，疑惑道：“你之前去哪里了？”

    齐天捞了捞头说道：“日本。”

    佘泠泠愣了一下，错愕的问道：“你是说你一直待在日本？”

    齐天点了点头。

    佘泠泠说道：“我们去吃饭吧？”

    被佘泠泠这么一说，齐天这才发觉自己的肚子饿了，他点了点头。

    两人进了一家还不错的餐厅，齐天问佘泠泠：“长腿美女姐姐，什么时候回去？”

    佘泠泠拉了拉自己身上的衣服说道：“今天吧，明天还要上班。”

    佘泠泠看着齐天，突然心里变得很是纠结起来。

    她开始就已经做好决定了，如果齐天能陪着自己来京城，那么自己就答应成为齐天的要求。

    现在齐天是赶来了，但是他没有提这个要求啊。

    总不能自己说，齐天，我答应你了，当你老婆？这种事情换成闵茂来做，那是相当的顺手，但是她是佘泠泠啊。

    这种事情她怎么可能做得出来呢？所以她现在变得异常纠结了起来。

    齐天的肚子早就饿了，跑了两个多小时，已经把他的体力给消耗一空了。

    在佘泠泠住下的酒店附近，齐天和佘泠泠坐在对面。

    点完菜之后，齐天的电话就开始响了起来。

    齐天拿起电话看了一下，是陈小蝶的。

    “喂，小蝶老婆。”

    佘泠泠忍不住的翻了个白眼，内心之中再一次的纠结了起来。

    齐天好是好，就是太花了，而且老婆还那么多！

    “喂，老公，你现在在京城吗？”陈小蝶的声音从电话那头传了过来。

    “对啊，我跟长腿美女姐姐在一起。”

    “你见到了佘姐姐吗？”

    “对啊，我和长腿美女姐姐正在吃饭。怎么了？”

    “哦，没什么，老公，早点回来，我想你了。”

    “嗯，好的！”

    挂断电话，佘泠泠说道：“快点吃吧，免得饭菜都冷了。”

    这时，一队军人从门口走了进来，然后走向齐天。

    带头那人看了看齐天和佘泠泠，然后问道：“齐天、佘泠泠？”

    佘泠泠看着他们，反问道：“你们是？”

    那人说道：“中心拳会，少校墨临，麻烦你们跟我走一趟。”

    齐天正在吃饭了，结果被这群人给打扰了，立刻有些不开心了。

    他刚准备说话的时候，旁边一张桌子上的一男一女站了起来，走到墨临的面前。

    他们两个拍了拍墨临的肩膀，然后说道：“你跟我出来一趟。”

    墨临很不情愿，刚准备说什么。

    但是这两人里面其中一人拿出了一个证件在他眼前晃了晃，说道：“怎么样？”

    墨临皱眉道：“你们博国会难道想干扰我们中心拳会做事？”

    这两人之中一个浓眉大眼的男人冷哼道：“干扰你们中心拳会做事？你们好大的口气，你现在给你的上司打电话，说这个人我带走了！”

    这个人，自然就是指的是齐天。

    墨临也是接了上级的命令，然后来找齐天，并且将齐天带回去的。

    但是让他没有想到的是，竟然还有博国会的人要插手齐天的事情。

    不太好办啊，一时间，墨临陷入了两难的进地。

    突然他咬牙道：“不行，就算是你们博国会的人，也不能妨碍公务。”

    浓眉大眼另外一个人长的比较帅，身材也是修长，他摆了摆手说道：“墨临少校，如果你再继续下去，我将以危害国家安全的理由带走你！”

    墨临看着他们二人，脸色阴沉。博国会的人真是难缠！

    最后他挥了挥手，对身后的手下们说道：“我们走！”

    中心拳会的那些人气高志昂的来了，却是灰溜溜的走了。

    佘泠泠没有想到齐天来了，竟然连续有这么多的人找他。

    先是龙组，然后是中心拳会，再然后是博国会。

    这些平日里面根本就不会出现在平明百姓视野中的势力是怎么了？

    那个长相帅气的青年走到齐天身边，伸出手，微笑道：“你好，我叫侯建平，以后是您的直属部下。”

    齐天吃了一口东西，看着他说道：“我不认识你。”

    侯建平笑着说道：“没关系，以后你会认识我的，您有时间吗？”

    齐天看着他笑了笑，然后猛地拉下脸说道：“没时间。”

    他知道这群人来干嘛的，不就是想要他去什么什么博国会部嘛？他来没有那个时间，没有那个精力去陪他们消耗呢。

    有这么多的时间，还不如多陪陪长腿美女姐姐呢。

    而且有了龙组的前车之鉴，齐天才不想和他们一起去什么狗屁博国会部呢。

    侯建平也不生气，笑了笑，在一旁的桌子边坐了下来，就这么看着齐天吃东西。

    他是接到了上级的命令，要跟着齐天。

    博国会的信息部门远远要比龙组强大，所以他们一下就找到了齐天。

    而在接下来的时间里面，他们将一直跟在齐天的身后，为他解决不必要的麻烦。

    直到齐天答应成为博国会的领袖位置。

    吃完饭，陪佘泠泠拿了东西之后，两人就去了机场，飞回浙海。

    让齐天无语的是，那两个人竟然也跟着上了飞机……

    