
﻿    他一副看不起人的样子让冉妍非常的不爽。

    冉妍反驳道：“我们认识阮璐璐，是她让我们来的，这还要门票？”

    收票员有些惊讶的反复打量了一下冉妍，小声道：“就你还认识阮璐璐呢？你猜我信不信？女孩还不错，但是男孩穿成这么破，说来谁信啊？赶紧拿门票来，不然的话别想进去。”

    冉妍因为是体育生，经常都是一套宽松的衣服打扮，虽然那张脸蛋还不错，但是衣着还是给她拉低了不少分。

    而齐天还是那套常年不变的白色t恤，帆布鞋，破洞牛仔裤。

    这两人怎么看都不像是认识阮璐璐的。

    莫晓静今天一席蓝色的长裙，银色高跟鞋，黑色丝袜，黑长直的头发配上一张精致无比的脸蛋。

    让人只有一个感觉，这三人之中，最出彩的也只有眼前的这个漂亮妹子了。

    也只有她在为这个三人小团队加分。

    要是莫晓静今天单独过来，说自己认识阮璐璐，说不定这收票员还会让她进去。

    但是可惜的是，莫晓静和齐天和冉妍在一起。

    无形之中就拉低了不少分。

    另一个收票员见了，微微摇了摇头，似乎一副可惜的摸样。

    “我们是阮璐璐的朋友，如果你不信的话，可以进去问一问她。”莫晓静微笑道。

    她的修养不错，所以面对这种情况，还是能够保持镇定。

    齐天则是一脸不爽的看着这个没有半点眼力的收票员。

    他一会儿一定要好好问问阮璐璐，这个家伙从哪儿冒出来的，要是是自己公司的，一定要开除他！

    齐天不爽，冉妍也跟着不爽。

    这分明就是狗眼看人低嘛？你当一个保安，了不起啊？不过就是一个保安而已，牛掰什么啊？我还跟阮璐璐打过电话呢。

    当然这话冉妍是不会说的，她看着齐天，想看看齐天怎么解决。

    听到莫晓静一脸微笑的说着这话，那收票员咧嘴一笑道：“你们认识阮璐璐？”

    他见莫晓静微笑着点头之后，猛地沉下脸说道：“那我还认识她呢，阮璐璐是大明星，没有你们这么闲，你们要是想进去听演唱会，那就去买票。”

    “一张门票又不贵，你们真的想要听演唱会，九百块钱就一张票。我说美女，看你穿的这么漂亮，气质又这么好，该不会连这一点钱都没有吧？”

    齐天狠狠的皱了皱眉头，这个人怎么这么聒噪？如果不是大胸师姐要自己来看，如果不是因为妍妍老婆想要听大胸师姐的演唱会，我才懒得来看。

    而且最让人厌烦的是，这个家伙竟然还不信？

    “齐天，要不我们去买票吧？”冉妍拉了拉齐天的手说道。

    他们又不差这么点钱，何必要起这个争执呢？不值得！进去了的话再说嘛。

    反正他们认识阮璐璐，进去之后再找阮璐璐安排作为不就行了？

    齐天倒是觉得无所谓，但谁知道周围有人说道：“你们要是没钱，就别来看演唱会，说什么认识阮璐璐，要是你们都能认识阮璐璐，我还认识阮璐璐公司的老总呢。”

    “少说两句，你没看见他们几个这么尴尬？小心那个男生找你打架！”

    “哼，本来就是，没钱看什么演唱会，没钱泡什么妹子嘛？”

    那个收票员脸色也是嘲讽的一笑道：“小子听见没？没钱的话，就别来听演唱会了，歌星们也不容易，就指望你们这两个钱，你还指望用这种借口混进去！”

    “要是你没钱泡妹子的话，可以把你身边的两个妹子联系方式给我，我帮你泡！嘿嘿。”

    说完，他一脸荡漾的笑容看着齐天身边的冉妍和莫晓静。

    他旁边的人刚准备让他不要说，便是看见齐天二话不说走上前，一把抓着他趴在栏杆上的手，抓着他的大拇指，便是用你一扭。

    恐怖的“咔嚓”声便是传了出来。

    “啊……我，我的手，你，你做什么？”调戏过齐天的收票员捂着自己的大拇指大喊道。

    齐天才不管他说什么呢，猛地抓住他的手，目光冰冷的看着他说道：“我要进去，让不让我进去？”

    收票员咬牙道：“不买票不准进去！”

    真是一个够倔强的好收票员啊。

    他身边的伙伴也是看不下去了，对齐天说道：“小家伙，别太过分了一点，他不过就是出言调戏了两句而已，而且你们也是的，既然要听演唱会的话，就去买门票啊。”

    齐天哪里会放？瞪了他一眼说道：“你要是再说，连你也打！”

    那个收票员立刻闭嘴。

    但是他们这边的动静吸引了不少人过来了。

    周围的人看着齐天抓住收票员的手，一个个指指点点，小声的议论着什么。

    “怎么回事？谁知道的？说一声到底发生了什么事情？”

    “你还不知道？这个拉着收票员手的家伙说自己认识阮璐璐，要进去听演唱会，被收票员拦住了，还要打收票员。”

    “啥？认识阮璐璐？这么扯淡的理由都找得出来？想听就想听呗？干嘛还要找这种憋足的理由啊？”

    “谁知道啊？恐怕是没钱，然后又想找面子吧？你看见没有，他身边的两个妹子。”

    “看见了？哇，姿色都还不错啊！”

    “是啊，然后那个收票员就出言调戏了一下，就被这个家伙教训了！”

    “该！谁让他调戏别人的妹子呢。”

    “你见过一个人泡两个的吗？而且这家伙穿的的确不怎么样！跟地摊上买的衣服一样！”

    “反正不管怎么样，估计保安快来了，你们快看，那些保安正在往这边赶呢。嘿，这下有好戏看了！”

    这些人里面有一部分人认同齐天揍收票员。

    谁让这收票员出言不逊在先调戏冉妍和莫晓静呢。

    另外一部分人则是支持收票员，他们认为齐天既然没钱，那来听什么演唱会啊？

    还有一点就是，他们认为莫晓静和冉妍这样的大美女跟着齐天简直就是糟糕透顶了。

    还不如跟着他们。

    这便是所谓的吃不到葡萄说葡萄酸，典型的羡慕嫉妒恨心里。

    四五个保安朝着齐天这边跑了过来。

    他们手持进警棍，一边跑一边大喝道：“你做什么？你敢打工作人员？”

    带头那个保安已经跑到了齐天的面前，凶神恶煞的说道。

    “我要进去，他们不让我们进去，还调戏我老婆，该打！”说着，齐天手掌又是一用力。

    “啊~我的手，轻点轻点！”疼的那个收票员大叫了起来。

    他的表情都是有些扭曲，看起来的确是很疼。

    齐天压根就没放手的意思，要是就这么放过他，实在是太便宜他了。

    调戏他的老婆，怎么也要这个家伙长一点记性！

    “我叫你放手！”带头那保安凶神恶煞，拿着警棍便是朝着齐天招呼来了。

    “小心！”周围一些支持齐天的人纷纷惊呼大喊道。

    “小心！”这一句是莫晓静的。

    齐天回头看着莫晓静，咧嘴一笑。

    莫晓静简直要晕了，因为那个警棍已经朝着齐天的脑袋上敲了下来。

    这要是敲中了，齐天至少会受伤！

    齐天连手枪都不怕，会怕区区一根棍子？简直扯淡。

    他脚抬了起来，朝着后面猛地踹了一脚。

    那朝着他扑来的保安只感觉一股巨大的力量从自己胸口爆了开了，他整个人都是朝着后面飞去，然后砸在自己身后的保安身上，也都是朝着后面倒去。

    保安们倒地，哀嚎一片。

    他们哪里想得到穿的这么破旧衣服的齐天竟然会有这么大的力气？

    周围的观众也是一片惊呼。

    “这个家伙这么强大？”

    “我看是运气好吧？你看那些保安一开始压根就没把他放在心上。”

    “就算运气好，能踢飞好几个？”

    “这个……”

    莫晓静瞪大了眼睛，有点不敢置信这是齐天做出来的。

    “白担心了……”她有些无奈的翻了翻白眼。

    冉妍也是有些惊讶，齐天好像每次都能带给她不同的感觉！

    “我们要进去，让不让我们进去？”齐天问道。

    他一边问一边用很大的力气去捏收票员的手。

    收票员被齐天捏的********，呻吟不断，整个人都不好了。

    他身边的朋友走上来，劝也不是，不劝也不是，顿时有些着急了。

    他要是劝，齐天上来也这么对他怎么办？不劝？会不会事后被人说太无情了？连自己的伙伴都不管了？

    “小子，你，你给我记着，这件事没完！”地上的保安头头挣扎了一下说道。

    齐天耸了耸肩，没说话。

    “住手。”就在这个时候，一道声音传入众人的耳中。

    他们纷纷回头看去。

    那两个收票员见了，立刻就如同见了主心骨似得，眉宇间有一丝欣喜。

    “看，是尹环琼。”

    “对，据说今天晚上她要和阮璐璐同台？”

    “据说是这样的，她们本来就是一个公司的啊！阮璐璐能请来她很正常啊！”

    “那她现在不进去，为什么会出现在这里？”

    “恐怕是被这边的情况给吸引了吧？”

    就在众人议论纷纷的时候，齐天一句话直接雷倒了所有人：“丑女人，你太慢了！”

    