
﻿    这几天，佘泠泠给齐天打了好多个电话，但是没有任何例外的全部关机。

    她想让也不想让齐天陪她一起去京城，这个矛盾的心理驱使着佘泠泠给齐天打电话。

    但是没有想到竟然没有任何一个电话是通的。

    这不禁让佘泠泠很是担心了起来。

    齐天这一消失，便是十几天。

    越到最后，佘泠泠便是越希望齐天陪伴着自己一起去京城。

    她想要告诉别人，她的男朋友不比任何人差，哪怕是你周浦，也是一样！

    但是齐天的消失，让佘泠泠有些心灰意冷。

    第六天的晚上，钱平去送的佘泠泠。

    他看着孤身一人拖着箱子走向机场的佘泠泠，突然感觉很是心酸，他喊道：“队长……”

    佘泠泠看着他，神情疑惑道：“怎么了？”

    钱平咬牙道：“要不我陪你去？”

    佘泠泠摇头道：“不用了，我自己一个人去就行了，这两天的案子拜托你们了，我参加完婚礼就回来。”

    钱平咬着嘴唇，现在局子里面的办事效率特别差，因为这两天佘泠泠完全不在状态之中！

    见钱平点头，佘泠泠放心的上了飞机。

    钱平叹了口气，幽幽道：“齐天，你到底在哪里啊？”

    他突然眼前一亮，负责人一定知道齐天的下落！

    他拿起电话，急忙打了一个电话给黄言雄。

    “喂，负责人，你知道齐天在哪里吗？”

    “你找齐神医有事？”

    “对，很急很急的事情，你知道他在哪里吗？”

    “我不知道，你可以打电话问问苏月大小姐。”

    “你把她电话给我。”

    钱平接到了黄言雄发来的苏月号码，立刻便是给苏月打了过去。

    “苏月大小姐，我是第三刑警分队钱平，我有非常急的事情找齐天，你知道他在哪里吗？”

    “我给齐天打过电话，他好像关机了。我听晶晶说，他好像还在日本。”

    “你能联系到他吗？”

    “联系不上，陈小蝶她们也没有联系上齐天。”

    “那好吧，谢谢了。”

    “没事，我们也很想齐天！”

    挂断苏月的电话，钱平已经没有任何办法了。

    他选了一个很笨很笨的办法——守株待兔。

    既然齐天去了日本还没回来，只要没出事的话，那么便一定会回来，所以他选择了在机场等。

    他查清楚了最近所有从日本到浙海的飞机，一共有十二趟！

    其中半夜的竟然有五趟。

    钱平晚上没有吃饭，怕错过了齐天的飞机，便是一直在机场等着。

    在等了三趟飞机之后，钱平见下一趟还有一个小时，便是去买了一个汉堡，以及一包烟。

    等他吃完了，等他烟抽了小半盒的时候，第四趟终于来了。

    他满怀希望的看着流动的人群。

    等到人走空了，也没有发现齐天的影子，这让钱平失望至极。

    但他不能放弃，因为他知道，他如果放弃了，那么队长便只能一个人去对付那些满嘴都想要嘲讽队长的家伙们！

    于是他继续吸烟，继续等。

    第五趟，没有！

    第六趟，依旧没有！

    ……

    第十一趟，当钱平已经是第三包烟，第四十八根，脚下一片烟头的时候，他终于在人群之后发现了跟两个八分相似的妹子一起下飞机的齐天。

    声音嘶哑吓人的钱平丝毫顾不得自己嗓子已经毁了一半，冲着齐天大喊道：“齐天，齐天！”

    他的内心已经完全不能用欣喜两个字来形容了，这种感觉，简直就是痛哭流涕啊。

    而这个时候，已经九点多了，队长这个时候恐怕才刚刚换衣服，如果现在还有飞机的话，那么齐天赶过去应该很容易。

    齐天被这个声音吓了一跳，四处去找说话那人的时候，钱平已经跑到了自己的身边，用那沙哑的声音说道：“齐天，总算把你等来了。”

    “你等我？”齐天纳闷的问道：“你等我做什么？你的喉咙坏掉了？要不要我帮你治一治？”

    钱平哪里顾得上自己的喉咙？他咬牙道：“不要管我了，你快点，快点去买票！”

    齐天更郁闷了，这钱平是在怎么了？怎么自己一下飞机就要自己买票啊？

    “我买票去哪儿啊？”

    “京城啊。”

    “不去，那里又不好玩。”齐天果断拒绝。

    钱平很无语，只能简短的将周浦过来的事情全部告诉了齐天。

    刚说完，齐天便是拉着钱平朝着售票区走去。

    他怎么可能让长腿美女姐姐独自面对这种难题呢，尤其是对方好像还是长腿美女姐姐的前男友的时候，他更不能就这么坐着啊！得冲上去啪啪啪打脸才是啊！

    好在十点钟的时候有一趟，这让钱平稍微放心了一些。

    因为浙海市和京城的距离并不远，所以飞机的话，大概一个半小时便是足够了。

    钱平相信，以齐天的速度，要从机场到酒店，就算是不坐车，应该也能赶上才对。

    总算放下了心中的那块大石头，钱平瞥了一眼齐天身边的两个很相似的美女沙哑问道：“你一直呆在日本？”

    齐天捞了捞头，脑袋里面一直是佘泠泠这件事，有些心绪不宁的说道：“是啊。”

    其实钱平很想问齐天身边的这两个美人是谁，但是最后还是忍住了。

    齐天的女人太多了，他要是挨着问，那还不得累死？

    不过让他郁闷的是，齐天既然这么多天呆在日本那么为什么手机关机？没有充电器？不科学啊。

    “你为什么手机不开机？一消失就是十几天的时间！”钱平很是郁闷的说道。

    “手机坏了。”齐天也是有些郁闷道。

    “啥？”

    “掉水里面去了。”

    “你把手机给我看看。”

    齐天老老实实的把手机给钱平看了看，钱平对电子科技有一些了解。

    所以他拿到了齐天的苹果手机便是立刻搞清楚了毛病。

    当时齐天手机掉到水里面去了之后，极有可能并没有及时去处理，导致内部零件都进了水。

    而在几天之后，这些水渍干了，手机还是可以回归于正常状态。

    这些钱平都知道，但是齐天并不知道啊。

    就如钱平所料的那样，齐天在手机进水之后，发现开机失败，便是以为一直坏掉了，便是没有去管它。

    现在苹果5S在钱平的手上，重新开机之后，便是“叮叮叮叮”的响个不停，有短信，也有电话。

    钱平看了一眼未接电话，直接是醉了，竟然有三百多个。

    他下意识的看了齐天一眼，这家伙有这么忙吗？竟然有这么多人给他打电话！

    他把手机递给了齐天，说道：“看看你的电话和短信，这么多人找你。”

    齐天接过手机，捞了捞头，对钱平说道：“真不要我给你治嗓子吗？”

    钱平郁闷的捏了捏喉咙道：“抽了这么多的烟，还真有点难受，你给我治一下吧！”

    齐天点了点头，掏出金针，直接在他的喉咙上扎了下去。

    等了几分钟，齐天这才将金针拔出，说道：“好了。”

    钱平捏了下脖子，尝试着说了一声：“额~”

    他发现自己的喉咙竟然一点也不疼了，哪怕是烟味都没了，再一次震惊于齐天的医术之强悍。

    手机好了，齐天发现佘泠泠在这十几天里面，给自己打了好几个电话。

    当齐天打电话给她的时候，发现佘泠泠的电话竟然没人接听。

    连续打了三次电话，依旧一样。

    这让齐天有点郁闷了。

    “怎么了？”钱平问道。

    “长腿美女姐姐的电话没人接。”齐天说道。

    “可能是去了酒店吧。”

    齐天点了点头，他只好挨着去看短信，发现和自己有关的女人基本上给了自己短信和电话。

    “老公，我好想你。”这是陈小蝶的短信。

    “齐天，你怎么样了？”这是苏月的短信。

    “在外面不想回来了？回来之后记得雀雀给我弹一百下！还给我关机！你的一举一动都在我的掌控之中。”不用说，阮璐璐的！

    “你答应了我去户外的呢？我和吴铭先去了，等你回来联系我的时候，我再组织人。”童晶的。

    “老公，我和师傅先要去一趟欧洲，等我们回来的时候，我过来找你，一定给你一个大大的惊喜！”娄韵纯的。

    “齐天哥哥，你在哪里？小琴很想你。”夏琴的。

    “我爸让你抽空过来吃饭！”吴凡的。

    “高手，你在哪里？你说好教我武功的呢？”闵茂的。

    “当日一别，甚是想念，下次我请你吃饭，倪萍。”

    “齐天，孤儿院的孩子们都很想念你，听苏总说，你出去了，回来给我电话，我们一起去孤儿院！”于蕊的。

    “为什么放我的鸽子？”这条短信是来自一个陌生号码，齐天没有太大的印象，也就没有去管。

    齐天挨个回了过去，大概的内容是自己已经到了浙海，有事情，需要去京城一趟！

    除了闵茂的，剩下的都回复了。

    最先打电话来的是苏月：“齐天，你回来了？”

    “美女老婆，对啊！但是现在有事情需要去京城一趟。”

    “好的，我知道了，早去早回，手机之前出问题了吗？”

    “嗯。”

    “那等你回来，我给你换一个。”

    “好的。”

    苏月的电话刚刚挂断，陈小蝶的电话来了：“老公，你没事吧？”

    “没事，就是手机坏了！”齐天捞了捞头说道：“小蝶老婆，我要去京城一趟，回来之后再找你。”

    “嗯，好的！”

    就在倪萍将电话打来的时候，突然一道声音让齐天和钱平瞬间就不好了。

    “C7520航班因为天气原因，晚点两个小时二十分。请各位旅客做好准备。”

    这个声音，来自广播。

    