
﻿    “咳咳，是这样的，我刚刚接到了举报，说你们的成员并不完整。”裁判有些尴尬的说道。

    “哪里不完整了？我们的十二人名单上面不是都有吗？”周立有些恼怒的说道。

    他不自觉的便是将视线投向了刘川那边，发现刘川他们的脸色都是有些奇怪。

    而且其中不少人都是偷笑了起来，周立瞬间就明白了一些东西。

    “刚刚替补上场的那个球员在十二人名单里面没有名字！”裁判指着齐天说道。

    众人这时候都停了下来，把齐天放了下来。

    “妍妍老婆，这有什么影响吗？”齐天捞了捞头，然后看向冉妍。

    冉妍听到裁判的这些话，脸色本来有些不好，当听到最后一句话的时候，便隐约有些愤怒。

    “不管他是不是我们的人，似乎没有规定不能找外援吧？”冉妍问道。

    她甚至能够猜到东浙大学的那些人一个个都捂着嘴巴在偷笑！

    一定是他们搞的鬼，不然的话，裁判已经要走了为什么又要回来说这句话呢？

    “比赛的确是说能找外援，但是在找外援之后，比赛必须确认一件事，那就是在大名单上会出现外援的名字！”

    刘川冷笑着一指齐天说道：“而且，这个外援的名字不仅没有出现在名单上，我们更是以前没有见到过他，更扯淡的是，你们就算要找外援，好歹也要找他的队服吧。”

    周立他们恍然大悟，被刘川他们抓着的把柄在与，一个是因为齐天的名字没有在比赛之前出现在名单上。

    另外一个就是因为齐天现在穿的队服还不是他的，是那个十四号的替补。

    周立的面色有些阴沉了，如果是这样的话，那么东浙大学可以请求重赛，如果一旦请求重赛的话，那么齐天肯定要被排除在外。

    那样的话，他们的阵容配置压根就不可能赢得这场比赛，到头来，还是会输掉的比赛！

    “好卑鄙。”周立从牙齿缝中挤出这三个字来。

    浙海大学这边，刚刚还欢呼雀跃的神情瞬间就消失不见了。

    他们听得真切，所以个个面露愤怒的看着东浙大学那边的人。

    “冉妍，你们就算是想赢我们东浙大学，也不用拿出这样的法子来吧？”刘川得意一笑道：“我承认，这个家伙的确很强，是非常强，甚至打NBA都没有问题。但是……”

    他顿了顿，嘲讽笑道：“但是他没进入你们十二人名单，就等于说白打了，接下来我会申请重赛，我倒是要看看你们怎么赢！”

    周立咬牙，小声对冉妍说道：“现在让齐天进入十二人大名单，怎么样？”

    冉妍摇了摇头，刚准备说话，刘川便是大笑着说道：“周立，你不会是想要现在让这家伙进入十二人大名单吧？”

    周立被刘川戳穿了，涨红着一张脸说道：“那又怎么样？进入十二人大名单也不归你们管！”

    刘川耸了耸肩肩膀，一副很无奈的样子道：“的确不归我们管啊，但是你要知道一件事啊。”

    “什么事儿？”

    “十二人大名单必须在比赛前三天交给裁判，而且就算你现在让他进入轮换阵容，他有球衣吗？没有球衣打个屁啊！”

    周立听他这么说，脸色猛地苍白了起来。

    的确是这样，大会已经明确规定了，如果要让齐天进入十二人的轮换名单，必须要有两个前提条件。

    第一个就是队服。

    没有队服怎么比赛？

    第二个就是要提前三天把齐天的名字塞入到十二人的大名单之中，让大会一方确认这份名单没有问题之后，才能让齐天上场。

    这个是没有问题的，任何人都知道。

    所以周立瞬间便是明白了，如果东浙大学真的要在今天申请球赛，他们是没有办法拒绝比赛的。

    除非认输！

    浙海大学的观众，篮球队的成员，一个个面色愤怒。

    如果没有齐天，等于说还是没得玩。

    以东浙大学的实力，虽然再打一个五十分的大比分很难，但是要赢没了齐天的浙海大学，一点儿问题都没有。

    “好，打就打。”齐天说道。

    “你确定？”刘川有点不敢相信自己的耳朵了，他小声说道：“没有你，浙海大学还能赢吗？”

    “想赢你们，随时都可以。”齐天说道。

    刘川听到这句话，神色阴沉道：“好，那就这样决定了，明天，我看看没了你的浙海大学怎么赢我们！我们走！”

    说完，便是脸色一沉，带着自己的人离开了。

    冉妍走到齐天身边，拉了他一下，脸色很是不好的说道：“你疯了吧？”

    齐天捞了捞头说道：“妍妍老婆，你为什么会这么说呢”

    冉妍有点生气的说道：“你又不是不知道，今天这场比赛如果没有你刷分的话，这场比赛的结果肯定不是我们赢。”

    齐天笑嘻嘻的说道：“妍妍老婆，我既然说了，那么肯定会让你们赢的！”

    齐天这么说当然有他的理由，那是因为他觉得能赢了这场比赛。

    冉妍看了齐天一眼，有点想不通，你都不上了，怎么赢？拿什么赢？

    她气不打一处来，转身就走。

    齐天有点莫名其妙了，妍妍老婆怎么了？怎么一句话都不说就走了？

    “妍妍老婆，你怎么了？生气了？”齐天追了上去，拉了一下冉妍。

    冉妍没好气的瞪了一眼齐天说道：“那你告诉我明天怎么赢？”

    如果刚刚齐天没有答应下来的话，她完全可以嘲讽刘川怂，然后再加上二楼观战的领导们，申请重赛这种东西说不定就不用了。

    但是齐天竟然一口答应了下来。

    她瞬间就无语了。

    ‘“妍妍老婆，放心啦，我说能赢肯定就能赢，即使我在场下，这场比赛我还是能帮你赢得比赛的！”

    齐天是什么？修真者！他最擅长的是什么？当然是操纵空气了。

    也就是说，齐天即便是坐在场下，只要他想要那个球进，那么那个球便是能进，他不想，那么那个球便是进不了。

    这才是他答应下来的原因。

    大师父说过，要是要赢别人，就要拿别人最擅长的东西去击败他。

    所以他们要申请重赛，好，我就给你这个机会。

    齐天笑嘻嘻说道：“妍妍老婆，不要怕，我保证他们明天输的更惨，一分都得不了！”

    冉妍微微皱眉道：“你没开玩笑？”

    齐天认真的说道：“我从来不骗自己的老婆。”

    冉妍看着他的眼睛，半晌后，点了点头说道：“我就相信你一次。”

    齐天见冉妍转身又走，他追了上去问道：“妍妍老婆，你去哪里啊？”

    冉妍回头奇怪的看了一眼追上来的齐天说道：“我当然是回去啊。”

    “哦，那我跟你一起。”齐天道。

    上次就让妍妍老婆跑了，这次可不能让她再跑。

    要是让她再跑了，齐天可就郁闷多了。

    所以齐天一直跟着她。

    “你干嘛？”

    “妍妍老婆，我好困，我们去休息吧？”

    “不可以。”

    “为什么不可以？”

    “咱们不够熟。”

    “你是我老婆，怎么会不够熟悉呢。”齐天有些无奈的说道。

    在齐天看来，都是夫妻了，怎么可能还不够熟悉呢？

    冉妍没有理会齐天，继续走着。

    齐天则是在她后面跟着。

    “妍妍老婆，那去你家睡觉。”

    “不行。”

    “可是我真的好累。”

    “那你自己去睡觉啊。”

    “睡觉当然是两个人一起睡觉那样才算啊。”

    “一个人睡觉也是睡觉。”

    “一个人我都不睡觉的。”齐天不睡觉当然是在修炼。

    “你是怪物吗？”

    “啪”

    “你打我做什么。”

    “妍妍老婆，你怎么可以说自己的老公是怪物呢。”

    “你不是我老公！”

    “啪”

    “你又打我做什么？”

    “妍妍老婆，是不可以对自己的老公撒谎的。”

    “……”

    冉妍简直就是无语了，齐天这家伙，只要自己说错话，他就是“啪”的来一下，而且是又重又狠。

    她甚至想起了上次自己被打的事情，瞪着齐天说道：“你能不能不打我啊，上次就是这样！”

    “是让你对老公说假话呢。”齐天有些生气的说道。

    “好好好，我不说假话，但是你别打我屁-股，很疼的。”冉妍有些憋屈的说道。

    “疼吗？”

    “嗯。”

    她拍掉齐天的手，瞪着眼说道：“你做什么？”

    齐天理所当然的说道：“帮你揉揉啊。只有揉了才不疼啊！”

    冉妍说什么都不肯让齐天来：“我自己来。”

    很快就到了冉妍的家，她的家在距离学校不远处。

    她没办法，见齐天这个样子，她如果不回去，齐天可以一直跟着她。

    她和齐天一起上了五楼，她瞪着齐天说道：“进去不准乱动！”

    齐天点了点头道：“恩。”

    冉妍这才松了口气打开门。

    但是一开门便是看见在沙发上坐着的一对男女。

    瞬间身子打了一个激灵，拉着齐天便是朝着外面快速走去。

    