
﻿    欧晨乖乖的闭嘴了。

    他刚刚的话如果全部被当做呈堂证供，绝对会被判刑。

    他咬了咬牙，对身边的男人一摆手道：“走。”

    说着，头也不回的走了。

    跟在他身后的那个男人深深的看了一眼阮璐璐，旋即转身，追着欧晨的背影跑去。

    一边跑一边大喊道：“欧少，欧少，你等等我！”

    他们走后，一旁的尹环琼看着阮璐璐手中的手机问道：“师姐，你该不会是真的录了吧？”

    “不然你以为我吓他们的？”阮璐璐眼睛笑成月牙，有点遗憾的说道：“不过只是录了后半段而已，要是全部都录下来了，我还真的可以考虑用这个来告欧晨。”

    她继续说道：“你看他怕的那个样子，实在是太好笑了一点，我又不对他做什么，他至于怕成这样吗？亏他还是一个跨国公司集团的少总呢，胆量实在是太小了。”

    齐天在一旁撇了撇嘴，他看着那个男人就不爽，现在被吓走了，倒也省去了他自己动手。

    齐天对阮璐璐说道：“大胸师姐，我们先走了。”

    阮璐璐一拉他，看了他身后的两个妹子一眼，然后压低声音说道：“你要去做什么坏事？不行，接下来还有个庆功宴，你必须去。”

    齐天一脸苦闷的说道：“为什么我要去啊？”

    阮璐璐理所当然的说道：“如果不是你把宫颖变成那副摸样，我们估计还不好对付她呢。”

    齐天捞了捞头，觉得阮璐璐说的好像有点道理，便是没拒绝。

    而冉妍一听要和自己的偶像一起吃饭，却恨不得要欢喜的跳了起来，一脸的喜色怎么藏都藏不住。

    “师妹，我们去把妆卸了。”阮璐璐对尹环琼说道。

    尹环琼点了点头。

    两人正准备去卸妆的时候，突然听到一声大叫声：“阮姐姐，阮姐姐。”

    阮璐璐错愕回头，一眼就看见路都走不动的宫颖了。

    她眉头一挑，问道：“做什么？”

    宫颖一脸的为难，看了一眼齐天，然后低下头，弱弱的说道：“阮姐姐，能不能让他帮我治好这种状况啊？实在太难受了，就算是大姨妈，也没有这么恐怖的啊！”

    这种情况的确是让她很为难，以后要是一直这样的话，十有八九她是出不了门的。

    一出门必红衣服，谁都看得出来她做了什么。

    而且在之前的时候，欧少就说过，这一定是齐天做的，所以她潜意识中就认为了这件事就是齐天做的。

    再说了，之前齐天不是也承认了，就是他做的吗？

    阮璐璐和齐天的关系又这么好，求阮璐璐一定没错。

    见到她一脸为难，阮璐璐就想笑，她对齐天问道：“你对她做了什么？”

    齐天没有解救宫颖的打算，撇撇嘴说道：“也没有什么，就是让她一个月见亲戚三十一天而已。”

    阮璐璐听到这句话，再也忍不住了，哈哈大笑了起来。

    “一个月见三十一天，那个月要是只有三十天怎么办？”尹环琼也是忍不住笑意的问道。

    “我要是让她一个月来三十天，那岂不是有时候还会多一天？你好笨啊！”齐天白了尹环琼一眼说道。

    “我……”尹环琼一时语塞，觉得齐天好像说的有些道理。

    尹环琼没有发现，齐天这个时候竟然没有叫她丑女人。

    如果换做之前，每一次见面，不管她是好看还是丑，齐天肯定会喊她丑女人。

    出现这种原因的是齐天看了她台上的造型，决定了也把她收为自己的老婆。

    当然要是小老婆！

    宫颖听到齐天这话，脸色变得极为惨白，惊恐的说道：“我不要，我不要一个月见三十一天的大姨妈，求求你，求求你帮我治好掉。”

    说着，她便是朝着阮璐璐这边扑了过来，一把抱住阮璐璐的大腿。

    阮璐璐那个无语了，你抱我大腿做什么？又不是我给你弄成这样的。

    “你干嘛？放手。”阮璐璐低着头瞪着她说道。

    “阮姐姐，求求你帮我说说好话。”宫颖就是看到了阮璐璐和齐天的关系，所以直接找准目标去求阮璐璐，而不是齐天。

    “我怎么说好话？”阮璐璐实际上是不想帮她说话，这个女人的功利心太强了，让人厌烦。

    “你说了他一定会帮我治好的。”宫颖几乎要哭了，那泫然欲泣的摸样让人看了心生怜悯。

    阮璐璐有些厌烦的摆了摆手道：“你走吧。”

    宫颖拼命的摇头，她要是走了，要是情况真的跟齐天说的一样，一个月见三十天的大姨妈，她还怎么生活啊。

    “那你能做什么？”阮璐璐问道。

    “我什么都能做，只要帮我治好了这种情况，要我做什么都行。”宫颖昂求道。

    阮璐璐眼珠一转，说道：“我要你跟四方集团签约十年，如何？”

    宫颖一听，知道阮璐璐原因帮自己给齐天说话了，别管是十年，就算是二十年她都签。

    她大喜，急忙点了点头，似乎怕阮璐璐反悔，便是说道：“资金方面你们定都可以！”

    阮璐璐点了点头，对齐天说道：“你帮她治好吧，如果以后她再敢反着来，让她一年来四百天。”

    齐天倒是没有什么异议，如果今天不是为了帮阮璐璐出气，他才懒得浪费一根金针去对付宫颖呢。

    既然阮璐璐都这么说了，齐天走到宫颖身后，在她的腰脊位置一模一拉。

    将金针给抽出来之后，宫颖便是感觉到自己身下的那种异样感觉瞬间消失不见了。

    她面色微微一喜，内心却是不敢有别样的心思了。

    她可是听得真切，刚刚阮璐璐说了，如果她再敢有二心，就让她一年来四百天。

    一年都没有四百天呢，那来四百天，岂不是都不停的？

    今天的遭遇就够让她难受，要是一年，哪里受得了？

    “你也来吧，顺面把妆给卸了。至于签约，你明天来公司，就可以准备下一场的演唱会了。”阮璐璐说着，便是朝着里面走去。

    “这么快？”宫颖一惊。

    “明天签约，后天彩排一天，后天晚上进行演唱会。不用担心跑太远，这段时间都是在浙海范围内。”阮璐璐说道。

    “哦。”

    他们卸了妆之后，便是朝着四方国际大酒店去了。

    这是蔡大海安排的。

    而在齐天他们车队不远处，有一辆不起眼的奥迪A6L在缓缓的跟着。

    如果不是侦查技术太好的话，肯定发现不了。

    车内有一男一女。

    女人脸庞很冷峻，她看着前面的车，皱了皱眉说道：“据老头子说，明天齐天就要去京城了，我们要不要今天晚上跟他见一面？”

    男人犹豫了一下说道：“不然再等等？”

    女人咬牙道：“真不知道这个家伙有什么好的，老头子竟然下了这种命令！非要我们拿下他，真是的……”

    男人苦笑道：“龙组也想要，我们博国会当然不能落后了，再说了，你知道齐天明天去见谁吗？”

    女人撇撇嘴道：“不就是李老头么？”

    男人有些无奈的摇了摇头，敢这么喊拳会大佬的人，恐怕也只有女人一个而已。

    “李老头可是拳会大佬啊，月筠，以后可别再这么喊了。”

    胡月筠撇了撇嘴，不以为然的说道：“喊了怎么样？我家老头子我还不是这么喊的。”

    男人很是无奈，没有接话。

    男人看着齐天他们的车开到四方国际大酒店，然后找了个不远处的地方也是停了下来。

    他们的任务就是看住齐天，并且最好能跟齐天说通，让齐天去他们博国会。

    “凭什么他去了酒店，我们却要在这里吃这玩意？”胡月筠脸色很是不好，因为她现在手里面拿着一个土司面包，恶狠狠的朝着自己嘴巴里面塞去。

    仿佛跟面包有深仇大恨一般。

    男人耸了耸肩，从胡月筠手中拿了一块面包，蘸了蘸酱，塞入口中，很是不以为然的说道：“这还是有面包吃呢，像我们当年……”

    胡月筠在他还没说完的时候，立刻伸手说道：“打住打住，当年的那些陈年旧事，不要再说了。我耳朵都听出茧了。”

    男人笑笑，果然闭嘴了。

    “你说那个家伙有什么好的？真搞不懂。”

    “他是龙王的徒弟啊。”

    “就因为是龙王的徒弟？”

    “不然呢？”

    “要是本事不够，他怎么领导我们？”

    “谁知道呢？反正那些大佬都发疯一样在找他。”

    男人苦笑说完，突然他脸色猛地一变，大喊道：“谁？”

    胡月筠还没反应过来，只听见“哐当”一声，然后她被人一把抓住脖颈。

    她只感觉这人的手跟个铁似得，牢牢地抓住她，让她连呼吸都是有些困难了。

    她偏头一看窗外，瞳孔猛地一缩，这人是个面容枯老的老人不说，他竟然直接一掌打碎了玻璃抓着她。

    她艰难偏头，看着另外一边的男人。

    却发现他被人拿着一把刀，架在脖子上。

    驾着他的那个人问道：“齐天呢？”

    男人知道形式不大好，便是问道：“你们是谁？”

    “博国会现在就这水平？真是垃圾！铁棍门铁老三！”

    “铁砂掌吴三琼。”

    男人一指不远处的酒店，低声道：“那间酒店。”

    他说完，那两人同时松手，头也不回的朝着酒店走去。

    他从衣服内掏出一把手枪，刚瞄准，只听见一道幽幽的声音出现：“如果打不中，你的脑袋就掉了！”

    声音刚落，便是看见铁老三回头阴森一笑……

    