
﻿    “喂，美女，这个位置是我们的。”

    一个身穿休闲装的青年拍了拍于蕊的肩膀，等于蕊回过头的时候，指着之前她之前挑好的那两个位置说。

    位子是第四排，并不算好，但是对于今天晚上爆棚的场次来说，已经算是好的位置了。

    前三排倒是空着，但是谁看电影跑到前面去看？

    所以于蕊就不乐意了，皱眉看着这个一身上下都透着一股爆发富气质的青年说道：“如果你们要买票，请排队谢谢。”

    那青年挑了挑眉，看向身边的女伴道：“宝贝，不如我们去第三排？”

    他的女伴呢，长相倒也十分不错，拉着他的手撒娇道：“不嘛，第三排怎么看？那么近，我就要第四排。”

    青年很是无奈，只能对于蕊说道：“你买第三排的吧，把位置让给我们。”

    那个女孩也是看着于蕊，大概是因为于蕊比她长得漂亮，气质也比自己好，所以心里嫉妒大起，死活都要第三排。

    青年见于蕊不肯让，从荷包里面掏出一个钱包，拿了大概十几张红色票子，在于蕊面前抖了抖道：“美女，位置让给我们，这些都是你的了。”

    于蕊被气乐了，本来嘛，去第三排也没什么，但是这青年的暴发户气质让她很不爽。

    她手一摆，刚准备说话的时候，一双手接过了那些钱。

    青年愣愣的看着齐天，半晌后，猛然大怒道：“小子，你做什么？”

    齐天理也不理他，对于蕊说道：“记者姐姐，票买好了吗？”

    于蕊面露苦笑，心想：你收了别人的前，我这是要把位子让给别人呢？还是自己看啊？

    那青年听到齐天的问话便是哼道：“你们两个一起的？那快点滚！”

    于蕊反驳道：“吊什么吊？有钱了不起啊！”

    青年乐了，拿起手在她面前晃了晃，说道：“有钱当然了不起！”

    就在他们不注意的时候，齐天将第四排的两个号选了，递了一百块钱给那服务员。

    “我和记者姐姐一起的，她先排的队，美女，快点出号吧。”齐天提示道。

    “哦，好，好的。”那服务员姿色相当一般，被齐天这么一垮，却是心花怒放，然后在机器上点了两下，顺面将两张电影票递给了齐天，顺面还给了个微笑。

    “记者姐姐，我们走吧。不要理这个白痴。”齐天拉着于蕊的手就要朝着电影院内走去。

    忽然一只手猛地拉住了齐天。

    正是之前那个青年，他面色愤怒：“小子，你干什么，收了钱还拿我的号？”

    他哪儿能不怒？花了钱还被人骂做白痴，而且电影票都没拿到，这一百块钱不是白花了吗？他又不是冤大头。

    齐天疑惑的看了看手中的电影票，捞了捞头道：“这是你的？”

    那青年面色不满的说道：“当然是我的，你们都收了钱。”

    齐天转头看向于蕊说道：“记者姐姐，这个白痴说什么呢？我怎么听不懂？”

    于蕊有些为难了，按理来说齐天收了钱就该把号让给别人。

    齐天非但不让，还骂别人她犹豫道：“齐天，不如你把票给别人吧？”

    齐天疑惑道：“为什么？我们先拍的队！”

    “你们两个给我闭嘴！”那青年愤怒的伸出手：“赶紧把电影票给我。”

    齐天撇了撇嘴，拉着于蕊便是朝着电影院走去，丝毫不想理会这个白痴。

    青年猛地抓住齐天的手臂，他旁边的女伴也是瞪着眼睛说道：“小子，聪明点，你知道我家瑞瑞是做什么的吗？”

    她话说道一半便是停住了，因为她的男朋友被齐天直接提起来，甩到一边去了。

    于蕊目瞪口呆的看着这一切，直到被齐天拉进了电影院才回过神来。

    她面露苦笑，得，齐天完完全全的被那个家伙得罪了！

    她有些担心道：“齐天，一会儿会不会有麻烦啊？”

    齐天拉着她坐了下来，疑惑不解道：“能有什么麻烦？记者姐姐，你不会是说刚刚那个白痴吧？他总不会白痴到来找我麻烦吧？”

    也对，找齐天麻烦就是作死啊。

    听到齐天这么说，于蕊这才放下心来。

    电影开场半分钟后，那个青年拉着自己的女朋友走了进来。

    齐天和于蕊在第四排，他们两个选的位置就在第三排。

    一进来便是恶狠狠的瞪着齐天说道：“小子，你给我等着。”

    齐天翻了个白眼，说道：“白痴。”

    青年咬牙切齿，恨不得要把齐天杀了才解恨。

    如果不是因为今天他有特殊计划，他绝对会叫人狠狠的教训教训齐天。

    电影开始了，这部电影是施瓦辛格和史泰龙，还有中国演员李连杰共同演的，阵容相当豪华，场面也是非常刺激。

    齐天觉得有些无聊，凑到于蕊耳边轻声说道：“记者姐姐，一会儿有好戏哦。”

    于蕊以为齐天说的是电影里面的内容呢，半转着头笑着说道：“这部电影我想看好久了，里面有很多……”

    于蕊突然就瞪大眼睛。

    因为齐天在这种时候盯着她在看，她不知道齐天在干嘛，主要是齐天太用心了，以至于她都没有办法回过神来。

    “你，你在看什么？”于蕊有些纳闷的看着齐天问道。

    “没什么呀！”齐天嘿嘿笑着说道。

    于蕊有点纳闷了，没什么齐天这么盯着自己看？

    “蕊蕊老婆，看这个。”

    也不知道过了多久，齐天才放开她，笑嘻嘻变魔术戏法一般的变出了一个三克拉的钻戒，放在她眼前。

    她呆住了，脑袋“轰”的一声爆开了。

    “他要跟我求婚吗？这，这怎么可能？但是为什么钻戒都准备好了？”

    “这不可能吧？那他的那些女朋友怎么办啊？”

    “要真是跟我求婚，我答不答应呢？天啊，我该怎么选择？”

    一个女人，被自己心仪的男人求婚会有一种极大的幸福感。

    她心仪齐天很长时间了，连她自己都不知道。

    否则她在路上怎么可能会邀请齐天一起来孤儿院呢？

    这个时候齐天拿出一颗钻戒来，放在她的面前。

    于蕊只感觉到一股巨大的幸福感冲了上来，几乎要把自己冲晕了。

    “这，这……”她激动的有些说不出话来了。

    “记者姐姐，这是送给你的。”齐天笑嘻嘻的说道。

    当齐天说出这句话的时候，于蕊面颊绯红，反倒是有些不知所措了。

    “哇，你看看别人，多浪漫啊。”

    “不就是一个钻戒嘛。”

    “不就是一个钻戒？你可是一条项链都没送过我啊！”

    她一方面怕齐天逗她玩，另一方面担心齐天如果说的是真的，那么他的其他几个未婚妻，老婆该怎么办？

    虽然这么想，但是身后传来的一阵阵羡艳的声音却是让于蕊觉得一股巨大的幸福感包裹着自己。

    就好像是齐天真的在向她求婚一般。

    “记者姐姐，怎么了？不喜欢吗？还是觉得钻石太小了？”齐天捞了捞头说道。

    于蕊不想被齐天认为自己太物质了，接过钻戒红着脸说道：“很喜欢，谢谢你。”

    齐天这才开开心心的看电影，又找到一个老婆了，他觉得电影也不那么无聊了。

    于蕊将脑袋枕在齐天的肩膀上，看着这部自己最想看的电影，但是怎么也看不进去。

    那颗小心脏也是噗咚噗咚乱跳了起来。

    她轻轻的咬了咬嘴唇，轻声问道：“齐天，陈小蝶她们不会生气？”

    这个问题，换做其他人看来，实在是太过愚蠢。

    但是于蕊不想两个人的关系不明不白，所以才会这么问。

    齐天反而有些不解的问道：“小蝶老婆为什么会生气啊。”

    她顿时哑然失笑，也对，她可是亲眼看到了陈小蝶和苏月一起而不发生任何矛盾。

    难道陈小蝶的思想很开放？或者是像古代那样？

    但是她哪里知道，陈小蝶是见过了齐天的大师傅有二十六个老婆，当然也就不反对齐天找其他的老婆了。

    就在她失神的时候，突然请见齐天在她耳边说道：“记者姐姐老婆，好戏来了哦。”

    她听着齐天的叫法，觉得很奇怪，哪里有人这么叫的？她摇了摇头说道：“以后叫我的小名蕊蕊好了。”

    这个世界上能这么喊她的，也就她妈妈了。

    让齐天这么喊，等于说于蕊已经接受了这份感情。

    齐天点了点头说道：“好的，蕊蕊老婆。”

    “什么好戏？是电影吗？”

    “你看！”

    于蕊顺着齐天的目光看去，却发现齐天正盯着开始的那个和他们吵起来过的那个青年看。

    于蕊有些错愕起来，心道：“好戏不会是在他们身上吧？”

    这个时候，电影差不多要结尾了。

    只见那个青年从裤子荷包里面掏出一个盒子，然后单膝跪地，看样子竟然是要求婚？

    于蕊心道：“这叫什么好戏？”

    齐天脸上却是笑开了花儿。

    男生单膝跪地，将盒子放在身前，自己女朋友的面前。

    而那个女朋友也是十分配合的捂住了嘴巴。

    似乎这一刻很意外似得。

    青年翻开盒子，笑容满面道：“小雅，嫁给我吧！”

    小雅的脸色有些难看起来，她看着青年，很不满意的说道：“你就这么向我求婚？连个钻戒都没有。”

    于蕊忽然恍然大悟，看了看自己中指带着的三克拉钻戒，然后又看看青年空荡荡的盒子。

    她恍然大悟，所谓的好戏竟然是这个？

    