
﻿    齐天拿着电话打了回去。

    电话那头响了半天，最后却传来一声：“您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。”

    再打，依旧还是这样。

    齐天十分郁闷的看着手机。

    再打，依旧是那个回复，齐天有点想摔手机的冲动了，他嘀咕道：“金发老婆，你要是敢耍我，我就要狠狠的揍你一顿！”

    齐天越想越郁闷了，毕竟有一条短信，最后打电话竟然没人接！

    大概是对齐天的这句话有很深的感应，齐天的电话响了。

    是娄韵纯的。

    “喂，老公……”电话那头的声音有些喘息。

    “金发老婆。”齐天有点高兴地的喊了一声，但是有些疑惑了起来，怎么金发老婆的声音变得这么疲惫？

    好像有人在追她一般。

    突然齐天从电话里面隐约听到了在不远处有人喊道：“站住，别跑，你这个贱、人，竟然敢动我们师叔，站住别跑！”

    齐天眉头一挑，竟然有人敢追自己的老婆，这果断不能忍啊！

    他对电话说道：“金发老婆，你在哪儿？别怕，我现在就来找你。”

    电话那头的声音有些欢喜：“我在泉郊。”

    “泉郊哪里？”齐天问道。

    毕竟泉郊这个大，不说一个准确点的地方，齐天怎么找？

    “我不知道，那些人有点烦，里面有高手，我怎么甩都甩不掉！”

    “金发老婆，你等会儿，我马上就来找你！”

    “你怎么找？不如你告诉我，我过去找你？不过我就怕过不去了。”娄韵纯的声音之中透过一抹苦涩。

    她也是十分郁闷，今天上午她的师傅交给了她一个任务，然后晚上便来浙海刺杀那个老头。

    任务完成是完成了，但是让娄韵纯没有想到的是，竟然引发了不少人的追击。

    这些人都是那个老头门派的成员。

    娄韵纯那个叫郁闷啊，因为这里面的人都很强大，至少对她来说十分强。

    暗杀老头已经让她受了重伤，现在被人一直追击，这让娄韵纯简直郁闷死了。

    至于给齐天的那条短信，那是在进去刺杀之前。

    从别人的老巢逃出来之后，娄韵纯这才有时间去接齐天的电话。

    “金发老婆，你等着我，我这就过来找你！”齐天沉住气的说道。

    其实面上他虽然沉得住气，但是真实情况他不太沉得住气，他有点生气！

    他要去把追金发老婆的这些人都给狠狠的揍一顿！

    现在绝大多数手机都能够双向打电话，而这个技巧前两天莫晓静刚刚交给他。

    他直接给阮璐璐打了个电话。

    阮璐璐刚刚回到家，便是看见了齐天的电话，愣了两秒之后，先是嘀咕一声：“这么晚了，这家伙还有什么事儿？”

    嘀咕完，还是接了。

    “喂，有什么事情？我刚回来，累死了，你快点说。”阮璐璐慵懒的躺在沙发上，一只手轻轻的放在自己的大腿上，一边说道。

    “大胸师姐，我这边遇见点麻烦了。”齐天说道。

    “什么麻烦？对你来说，有麻烦吗？”阮璐璐拿了一个苹果，放在嘴巴里面啃了一口。

    她就没觉得在齐天的世界里面能有什么麻烦！

    “大胸师姐，不闹！”

    “没闹，你说。”

    “金发老婆现在正在被人追……”

    “得，你是要让我帮你查地图吧？”

    “嗯，还是大胸师姐机智！”齐天笑嘻嘻的说道。

    “滚滚滚，每次帮你查人还这么损我，你小子有点良心吗？”

    “怎么没有良心了。”齐天抱怨道：“今天我还去听你的演唱会了呢。”

    “你再说一遍！”阮璐璐眯着眼睛说道。

    “没有，没有，大胸师姐，你快点帮我查一下，时间不等人。”

    “你小子，真是重色忘师姐！”阮璐璐有点无奈的说道：“行了，我这就去帮你查，你等一下，真是麻烦，本来以为能休息一会儿呢。”

    齐天听着阮璐璐嘀咕了一会儿之后，电话那头开始传出敲键盘的声音。

    不一会儿，阮璐璐便是帮齐天查好了。

    “是现在正在和你打电话的？”

    “对。”

    “你现在听好了。往南。”

    在阮璐璐话音刚落，齐天便是如同一道箭矢一般冲了出去。

    阮璐璐继续说道：“差不多到了泉郊的时候你就可以和我说了。”

    她看了一眼电脑屏幕，顿时有点无语了，是齐天超常发挥了还是怎么样？她觉得齐天的速度好像快了不少。

    然后她开始用自己的技术查询娄韵纯的信息。

    但是突然她就惊讶了一下，因为她发现娄韵纯的信息竟然被保护了起来。

    她开始尝试着破解，当破解到一半的时候，MSN突然亮了起来。

    阮璐璐打开一看。

    “露丝，你想要打听哪个杀手的信息？我来帮你打听！”

    “保罗，你有点管得太多了，我劝你最好滚到一边去。”

    “哦，亲爱的露丝，如果没有我的允许，你是不可能进入我的系统，你知道虽然我攻击力没有你的强大，但是我的防御是最强大的！我是黑客之王！”

    “那又怎么样？黑客之王了不起啊？老娘迟早会弄翻你！”

    “露丝，我们能不能不这样？”

    “喂，你跟杀手他们很有关系吗？为什么这么保护他们？”

    “因为我收了钱的，自然就要保护他们的信息啊！他们的保护程序的确是我帮他们做的！”

    “给了你多少钱？”

    “两亿。”

    “呵呵，杀手组织还真是有钱。”阮璐璐将吃一半的苹果放在一边，作正身体，一边和保罗打字，一边破解着他的程序。

    但是让阮璐璐无语的是，保罗的程序的确是安全极佳的，她都破解了好几分钟，都没有破解掉。

    世界前三的黑客各有特点，比如说有着“网络之盾”称呼的保罗，比如说有着“均衡”称号的克里斯，再比如说“锋利的箭”的露丝，也就是阮璐璐。

    其中，既然能够当选第一，保罗自然有着自己的本事。

    “保罗，我只希望了解一个人的信息，你不用这么防御。”阮璐璐说道。

    “露丝小姐，如果你愿意答应我的一次约会，我将会可以为你破一次规矩！”保罗循循善诱道。

    “不用了。祝你好运！”阮璐璐一甩鼠标，懒得理他。

    这个家伙，在黑客圈竟然说自己喜欢自己，而且公然追求自己，这一点让阮璐璐十分烦躁。

    所以除了必要的事情，阮璐璐压根不会去麻烦这个家伙。

    病毒防御软件，她也会写啊，而且比大部分程序师还有黑客都要写得好！所以压根就不用去求保罗。

    而且在阮璐璐看来，华夏用的最好的奇虎360，在她看来，就是一个垃圾！

    要是她去攻破一台装了360杀毒软件的机器，不用五秒钟！

    她甩开鼠标之后，只见电脑的左下角还在不停的闪烁。

    “露丝，怎么样？值得考虑吗？”

    “露丝，你考虑的怎么样了？要知道，想要和我约会的人太多了。”

    “露丝……”

    阮璐璐实在有点无语了，这家伙怎么就跟阴魂不散的幽灵一样？

    实在有点看不下去的她直接关了MSN，她撇了撇嘴到道：“不过是世界第一嘛，姐要是想，随时就可以拿到，再实在不行，找倒你的位置，让齐天去把你的腿打断，一切OK！”

    正在阮璐璐不屑的时候，齐天的声音从电话里面响了起来。

    “大胸师姐！”

    “大胸师姐！”

    “大胸师姐！”

    “你疯了？”阮璐璐揉了揉脑袋，低吼道。

    “你终于在了，快点告诉我往哪边走？等了你好久了！”

    “你哪里有让你等好久？不过才几分钟而已！”

    “几分钟就够我找到了金发老婆了。大胸师姐，你快点。”齐天有些生气的说道。

    “好了好了，我知道了，你直接走，好，然后朝着右边，左边……”

    齐天的双腿就跟安了一个电池一般，飞速的运转了起来。

    而齐天和娄韵纯的位置也是越来越近了。

    ……

    娄韵纯现在心里恨死自己的师傅了，明明知道这么危险，还要自己来做。

    虽然齐天展现在她眼前的实力很强大，但是娄韵纯从来没有想到过齐天能在短时间内从浙海到泉郊找到自己！

    她哪里知道，齐天的速度简直快的惊人，路上不少汽车都被他甩在身后。

    而且，齐天也有阮璐璐辅助，这才是最大的BUG。

    她回头看了一眼身后，发现那些人距离自己越来越近了，她咬了咬牙对着身后大喊道：“你们干什么要追这么远？”

    她很是有些郁闷，这些家伙就跟吃了兴奋剂一样！简直就是发疯！

    “我师叔跟你有仇？”

    “没仇。”娄韵纯一边喊一边跑，这些人真是发疯了，其实最让她郁闷的是，为什么这些人能够发现她，最后穷追不舍！

    “但是他值五千万啊！有人花钱买他的命！”娄韵纯大喊道。

    “不可能，我们师叔生平待人极好，根本不可能和别人发生矛盾，谁会惹他？你不要骗我！”

    娄韵纯觉得自己跟这群家伙无法沟通了。

    突然，她听到身后响起了一道极为突兀的惨叫声：“啊……”

    娄韵纯有点愕然的回过头，发现一道熟悉的身影。

    只听他说：“就是你们这群渣渣找金发老婆的麻烦？”

    （PS：今天至少有五更。）

    