
﻿    “冉妍，你给我站住。”

    冉妍已经走出了好几步，突然听到门内传出来一道大吼声。

    她身体一颤，停了下来，推了一把齐天说道：“你快点走！我明天再找你。”

    说完，便是回头走进了屋子。

    齐天捞了捞头，看着冉妍的背影有些无语，妍妍老婆好奇怪，干嘛非要赶自己走呢？

    想着，突然听到屋内传来一道怒骂声：“刚刚那个男生是谁？我跟你说过多少次了！你是有婚约的人，你为什么老是要这样，你能少让我和你妈发愁么？”

    “算了，老冉，少说两句，妍妍都这么大了。”

    “她再大，还是要我和你操心！你说，刚刚那个男生是谁？为什么会和你在一起？”

    “爸，那是我的一个男同学，你至于这样吗？都要吓走别人了！”

    “男同学？”

    他们说着说着，突然发现一个男生站在门口，男生十分生气的看着男人。

    冉妍见齐天竟然回来了，十分无语的看着他，用嘴型说道：“你干嘛回来啊，赶紧走啊！”

    “妍妍老婆，这个老男人是谁？他干嘛这么说你？”齐天看着男人十分不爽的说道。

    妍妍老婆，老男人两个字眼刚从齐天口中传出来，冉妍便是知道事情不好了。

    她刚想跟齐天口中的老男人解释的时候，老男人脸都绿了，指着齐天问冉妍：“他是谁，你最好今天给我解释清楚，否则的话，就算是绑我也得把你给绑回去！”

    男人身边的女人拉了拉男人的胳膊，小声的说道：“这里有外人在，你给妍妍留一点面子！”

    男人哼道：“留面子？留什么面子，留这个丫头面子，她倒好，直接给我乱来！现在连一个男人都带回来，要是再留面子，是不是孩子都给我造出来了？”

    齐天听他这么说冉妍，便是十分生气的说道：“你个老男人给我闭嘴。”

    “你说谁是老男人？啊？我是妍妍的父亲，你骂我是老男人？”

    “本来就是一个老男人，年纪一大把还倚老卖老，真是好不要脸！”

    老冉的确是冉妍的父亲，本来冉妍以为齐天听到这是自己的父亲，会收敛许多。

    但她哪里知道齐天非但没有收敛，反而是和自己的父亲对着说？

    这个家伙是怎么想的？真的是想要追求自己？如果想要追求自己，怎么会这么惹恼父亲？

    她哪里知道，齐天认为她是他的老婆，那么就只有自己能欺负老婆，其他人都不可以！

    哪怕是她的父亲！

    现在老冉这般说冉妍，让齐天很是生气，你个老男人，凭什么说我的妍妍老婆？

    老冉那个心脏都快气炸了，他本来脾气就不好，现在这个男生看起来还在追自己家的妍妍？你要追还这态度？

    老冉愤怒的咆哮道：“你是谁家的孩子？这么没有教养？你想追我家妍妍，我告诉你，没门，没有我的允许，你们是不可能结婚的！”

    齐天很是不爽的说道：“妍妍是我老婆，为什么非要你同意才能结婚？”

    “我是她爸爸。”

    “爸爸怎么了？了不起么？”

    要是让我不爽，我就揍你！管你是谁。

    齐天仅仅凭借着自己的那一套逻辑便是可以说的老冉无言以为，他现在感觉自己的心脏都快要炸开了，整个人都不是太好了。

    冉妍要被他们两个人吵得头晕了，捂着耳朵大喊道：“你们能不能不吵！”

    齐天和老冉同时闭嘴，但是看两人的样子，齐天还好，老冉倒是被气得不轻。

    “这婚，我是不会结的，我没有兴趣去嫁给一个无所事事的花花公子！”

    说完，冉妍便是一拉齐天的手，朝着外面走去。

    “你要是走了，就不要回来了！”老冉的声音从后面传了过来。

    “不回来就不回来！”

    “咚”的一声，冉妍重重的将门关上了。

    这一关，冉母被吓了一跳。

    老冉一巴掌拍在桌子上，满脸潮红，摸样很是有些愤怒，他吼道：“你看看这丫头，在外面放养了这么长时间，到头来竟然这么不听话！”

    冉母有些无奈的摇了摇头道：“好不容易见上一次面，你能不能不吵啊？收敛收敛自己的坏脾气，她是你的女儿，又不是你的敌人。”

    “哼，你见过有自己女儿这么气自己的吗？”老冉很是不甘心的说道。

    “好了好了，现在怎么办？”

    “还能怎么办？这件事我已经和李负责人说好了，而且他的公子对妍妍也很满意。”

    “你啊，为了你的前途连妍妍也不顾了么？”

    “什么叫为了我的前途？我不是为了你们？为了这个家？而且我不是为了她好啊？她跟着这样的小子，怎么可能会幸福？”

    “要是妍妍不来怎么办？”

    “她不来，这个女儿我便不认了！”

    “老冉，你可要想清楚啊，她再怎么说也是你的女儿。”

    “我还不知道她，我要是这么跟她说，她一定会来的！哼，跟着那样的男孩子，我就不相信能有什么前途！”

    ……

    “妍妍老婆，你不开心！”齐天拉着冉妍的手关心道。

    “没事。”冉妍有点不耐烦的说道。

    齐天有点郁闷了。妍妍老婆好像从出来就很不开心？

    “妍妍老婆，如果有人找你麻烦，我会站在你身前的。”齐天认真的说道。

    冉妍看了一眼齐天，气都不打一处来，她吼道：“站在我身前，对方是负责人的儿子你也能站在我的身前？别人家有权力，你有什么？”

    齐天捞了捞头，有些苦闷道：“权利？八师傅说那东西是把双刃剑，不好玩，而且大师傅说了，权力这种东西对我来说没用！”

    冉妍顿时语塞了，不知道该说些什么了。

    她和齐天接触的时间太少了，根本不知道齐天有什么本事。

    如果她知道了齐天的本事和背景，也许就不会这么说了。

    冉妍有些不开心的摆了摆手说道：“好了，我现在心情有点不高兴，你走吧。”

    “不行，我不走。”齐天固执的说道。

    妍妍老婆现在不开心，自己当然要留下来陪她了。

    冉妍刚刚和冉爸吵了一顿，心情郁闷的难受，有些想喝酒，但是齐天跟着，她也不太好去。

    “你不走，我走行吧。”

    冉妍说着，便是搭上了一辆车，刚准备关门的时候，却被齐天一把拉着。

    也上了车。

    冉妍知道齐天已经是下定决心要跟着自己了，只是对师傅说了一句：“苏荷酒吧。”

    苏荷酒吧，齐天和冉妍坐了下来，冉妍直接跟服务员要了两瓶酒，递给齐天一瓶，二话不说就开始喝了起来。

    她喝的很带感，一拿起瓶子就开始往嘴巴里面倒。

    直接把齐天给看愣住了。

    妍妍老婆喝酒的样子怎么这么像大师傅呢？这么豪爽？还是说这瓶酒很好喝？

    齐天看了看自己手中黄色的酒瓶，也是喝了一口，但是这酒刚刚下肚，齐天便是一口吐了出来。

    太难喝了！

    齐天有些郁闷的看着冉妍。这么难喝的酒妍妍老婆也喝的这么开心？

    冉妍一口干掉了一瓶，然后她的手机响了。

    她拿起来一看，发现是自己老爸打的，心情瞬间更加糟糕了，将手机甩在一边，拿起齐天喝过的那瓶酒便是开始喝了起来。

    那状态，那摸样，只有两个字才能形容啊。

    豪爽！

    她满脸潮红。

    过了两分钟，放下瓶子的时候，竟然是直接栽倒在了齐天的怀中。

    透着酒劲，冉妍胡乱的说道：“你说，为什么我非要嫁给那个王-八蛋？”

    听到冉妍透着酒劲说的话，齐天很是生气的说道：“妍妍老婆，你说是谁？我去揍他。”

    “不可能的，你怎么能打他呢？他是攀市负责人的儿子，权力大的很。”

    “酒呢？酒呢？”

    冉妍还要喝酒，但是没有找到酒，便是又趴在了齐天的身上，傻笑道：“他干嘛非要看上我呢？还有我爸为什么会为了工作就抛弃我呢？我一点都不开心！”

    攀市？小蝶老婆好像说那个地方是浙海旁边的一个市？也不知道远不远，要是不远的话，一会儿我就去干掉那个什么狗屁负责人的儿子好了！

    齐天向来是说到做到，宿醉中的冉妍当然不知道齐天已经要去干掉攀市负责人的儿子了，她要是知道的话，十有八九会骂齐天疯了！

    齐天没疯，但是有人疯了。

    在不远处，几名青年盯着齐天看。

    其中的一人低声说道：“是他吗？”

    另外一人点头道：“就是他，我不会看错的！”

    “好，你去告诉莫少！”

    这个青年起身去了后台，不一会儿，他走出来，身后跟着一个青年。

    青年面色阴沉如水：“上次他让我丢了那么大的人，这个场子我必须找回来！你确定他身边有个很漂亮的女人？而且醉了？”

    跟在莫少身后的青年说道：“对！”

    莫少抬头看向远处，看见了齐天扶着冉妍准备离开了。

    他眉头一挑，大手一挥道：“上次砸我场子，这次我便弄你的女人，娘的，上次那人可不能白丢啊！去，狠狠给我揍他一顿！”

    说完，他身边的那几个手下便是抄起旁边桌子上的酒瓶朝着齐天走了过去。

    