
﻿    他回过头，对着佘泠泠灿烂一笑道：“长腿美女姐姐，我来了。”

    这一刻，佘泠泠心头涌过重重情绪。

    她想问，你怎么来了？

    她想问，你这些天在哪？过得怎么样。

    有太多想问和想说的话，但更多的是感动，她的眼睛有些红了。

    齐天见她眼睛一红，顿时慌了，急忙问道：“长腿美女姐姐，你怎么了？”

    佘泠泠摇了摇头，挤出一个笑脸来，轻声说道：“我们走吧。”

    如果是在开始，她想让别人看看齐天。

    但是现在，她不想了。

    她不想，但是齐天不愿意走，他十分不高兴的说道：“长腿美女姐姐，才不要这么走呢，她刚刚说的什么我可是听得一清二楚。”

    郝贞愣愣的看着突然出现的青年，有点搞不清楚状况了。

    这人是谁？怎么出来的？

    直到脸上传来火辣辣的疼，郝贞这才反应过来，她捂着脸尖声道：“谁打我，谁打我？”

    齐天撇了撇嘴说道：“我打的啊。”

    他才不管你有什么背景呢，你让长腿美女姐姐不开心了，那我就让你不开心。

    别人可能觉得打了郝家的大小姐有什么不大好的地方，但齐天才不管这些呢。

    郝贞看着齐天，疑惑道：“你打的？”

    齐天很认真的点了点头说道：“对啊。”

    这家伙是个白痴吗？自己打了她还问一遍？

    郝贞四处看了看，因为没有发现是谁打的，所以齐天说这话的时候让她很是疑惑。

    见她一脸的难以置信摸样，齐天伸出巴掌问她：“你不信？”

    郝贞当然不信了，她警惕的看向四周。

    只听见“啪”的一声，郝贞的脸上多了一个巴掌，另外的一半脸也是高高的肿了起来。

    齐天问她：“这下信了吗？”

    众人刚刚都看见了齐天在空中挥了一下手，然后就听见这道清脆的把掌声，然后郝贞的脸就红了。

    谁也没有看见谁靠近郝贞。

    难道真的是这个青年打的？

    他们瞪大了眼睛，显得十分震惊。

    他们依旧不信，但是事实放在眼前，所以他们很是疑惑。

    齐天简直就是辣手摧花，如此漂亮的一个新娘，硬是被他抽成了一个猪头。

    “原来你还不信啊？”齐天捞了捞头，很是为难的说道：“那我再抽你几巴掌好了。”

    说完，众人便是听见一连串的“啪啪啪啪”的声音。

    郝贞刚想拒绝，只觉得几个大耳光抽在了自己的脸上，涨疼，难受。

    她什么时候受过这样的委屈，当时鼻子一抽，眼眶一红。

    但因为她的脸肿得老高，所以摸样反倒是有些滑稽。

    齐天见状，哈哈大笑道：“长腿美女姐姐，你看，猪头竟然要哭了！”

    佘泠泠实在有些无语了，这家伙把别人暴揍了一顿不说，竟然还这样嘲讽！

    她叹了口气说道：“齐天，我们走吧。”

    齐天摇了摇头，他才不要走呢，他要把今天嘲讽了长腿美女姐姐的人都给揍个遍！

    周浦愣愣的看着自己的新娘被这么抽，只觉得一股无名怒火直冲头顶，整个人气得浑身都在发抖。

    他要是再不站出来，估计下午就要被人骂软蛋，怂货，自己的女人被打了自己都罩不住。

    他脸色铁青的大喊道：“保安！保……”

    可是那个安字还没有说出口的时候，就听到“啪啪”两声。

    他的脸也肿了起来。

    周浦好好的体会了一次刚刚自己女人尝到的滋味。

    这时，保安们过来了，刚准备喊话。

    但是带头的那个保安见情况好像有些不对，硬是停止了脚步。

    他问道：“刚刚谁叫的？”

    周浦指着自己说道：“我。”

    那保安一看，满脸疑惑。这人是谁？怎么脸肿成这个样子？我靠，他穿的怎么跟今天的新郎官周大公子一样？他是周大公子？

    保安头头还是有一些眼力的，他狠狠的咽了口唾沫，问道：“周公子，你怎么了？”

    周浦指了指脸庞肿到几乎看不清五官的郝贞，最后手指颤抖的指着齐天说道：“他揍我。”

    意思很明确了，今天我结婚，在你们这里被打，你一个保安头子，如果解决不了这件事，等着下岗吧！

    保安头子立刻目露凶光，转头看向丝毫不惧的齐天。

    心里却是异常发慌。这家伙连郝大小姐和周公子都敢揍？他就不怕周公子找他麻烦吗？

    他拿起手中的棒子，猛地一指齐天说道：“大家给我听好了，把这家伙给我轰出去。”

    他身后的五个保安，同时朝着齐天走去。

    只见齐天眉头一挑，冷哼一声：“一堆垃圾。”

    齐天抬手，于是众人又听见一连串的“啪啪啪啪啪”的打脸声。

    众人只见刚刚那几个走上前的保安脸庞立刻肿的跟个猪头似得。

    他们都倒在地上，捂着脸，低声呻吟。

    还有两个保安的牙齿直接被抽飞了，满口血腥味。

    那保安头头瞪大了眼睛，满脸难以置信。这，这尼玛还有凌空打脸的？这尼玛是在做梦吧？

    他狠狠的往自己脸上抽了一耳光，异常疼痛，他这才知道，这哪里是什么梦？分明就是现实啊。

    该死的周浦，你坑死我了。

    齐天看着突然抽了自己两耳光的保安头头，很是疑惑不解的问道：“你竟然自己抽自己？好玩吗？”

    保安头子看了看自己的手下，心中猛地一颤，然后脑袋急点说道：“好玩。”

    这家伙有病？这种事情还好玩？齐天看着他，最后得出一个结论了，说道：“这是病，得治！”

    保安头头并不知道齐天怎么想的，但是见他一步一步朝着自己走了过来，顿时声音颤抖的说道：“你，你做什么？”

    齐天道：“我是神医，你有病，我当然要帮你治病啊！我二师父说了，看见别人有病还不帮忙治的，那太没医德了，我医德很好的。”

    这家伙还是医生？但是怎么看都看不出来啊。

    保安头头大步朝着后面退去，他觉得齐天的手段太恐怖了，齐天每走一步都给他极大的压力。

    最后保安头头大叫一声，竟然是朝着后面跑去。

    齐天眉头一挑，手中多出一根金针，一甩手，金针便是朝着保安头头飞了过去。

    跑步的身影猛然停止了下来，保安呆呆的站在原地，然后抬起了手。

    “啪”的一声，那保安竟然对着自己开始抽起了耳光。

    “啪”又是一声。

    他的频率越来越快，到了最后好像根本停不下来了一般。

    众人一阵嗔目结舌，这家伙不会是自己打自己打上瘾了吧？

    齐天撇了撇嘴说道：“我就说嘛，这是病，得治！你打爽了记得喊我啊。”

    只听见那保安大喊道：“我打爽了，我打爽了。”

    齐天不开心的说道：“这就打爽了？我不怎么爽，怎么也得十分钟吧？哦，不对，要半个小时吧。”

    那保安头头心里欲哭无泪，脸上火辣辣的疼，心里充满了恐惧。

    他根本停不下来了，这频率保持了一秒一个巴掌，这要是连续抽十分钟，那可是六百耳光，连着半个小时，那可是一千八百耳光。

    天啊，你杀了我吧。

    这保安头头简直后悔的肠子都青了。

    他现在就是想自杀都难。因为自己的身体压根就不受自己的控制。

    齐天转身，朝着地上的莫晓丽走去。

    莫晓丽在见识了齐天一秒不到便是解决了五个保安，又是让保安头头生活都不能自理，顿时内心恐惧到了极点！

    她大吼道：“林森，你还不快点上，他不过是一个孩子，你这个废物！”

    林森被这样叫，顿时上也不好，不上也不好，整个人都不好了。

    他突然对着齐天跪了下来，低头说道：“求求你不要打我晓丽。”

    齐天手掌一拖，硬是把他从地上给弄了起来，他冷笑着说道：“刚刚你们欺负长腿美女姐姐的时候，可就心软了？”

    今天齐天只认准了一个目标。

    那就是谁敢欺负佘泠泠，那么他便揍谁！

    莫晓丽疯狂的大喊道：“我没有欺负她，我没有欺负她，是她先找事的！”

    齐天就知道莫晓丽会这么说，走到她身边之后，偏头去问郝贞。

    郝贞千想万想，就是没有想到这件事会把自己给绕进来。

    她早就被齐天给打傻了，这个时候见齐天朝着自己看来，顿时捂着脸大喊道：“不要打我，不要到我！”

    齐天指着莫晓丽问道：“他有没有惹长腿美女姐姐，你要是不说实话，我就让你和他一样。”

    齐天的他，当然是指那个自己打自己耳光的保安头头。

    郝贞现在怎么也不会蠢到去怀疑齐天的本事！现在不远处的保安头头还在自己打着自己耳光。

    我不要和他一样！郝贞疯狂的摇着脑袋，大声的说道：“是她，是她先惹的事情！”

    莫晓丽一听，颤声说道：“你血口喷人，我没有，我没有！”

    要是这个家伙让我跟那个保安一样怎么办？我这张美丽的脸不是也会变成郝贞那样？我不要这样！

    齐天才不会信她呢，但是他也不揍她，只是走到她身前。

    居高临下的问了一句让这里所有人都是心生寒意的话来。

    “你告诉我，从头到尾，哪些人惹了长腿美女姐姐，我就放过你。”

    这招，太狠了！

    