
﻿    你们周家完了，这句话如同雷击一般，重重的击在了周家所有人的脑袋上。

    “轰”的一声炸开了。

    他们的脑袋中一片空白。

    周科是周家现在最后出息的人，连他都是跟个小丑一般在一边手舞足蹈，周家人的心中就是如同被笼罩上了一片阴霾一般。

    被龙组的人说：“你们周家完了！”那等于说就是下了死刑，只是延缓执行罢了。

    也就是给了周家现在一点点喘息的时间而已！

    周家的家主周老爷子本来站在原地，他以为身为证婚人的华杰会为周家出口气。

    但是他错了，他一屁股坐在了椅子上，一脸黯然的看着齐天他们离开的背影，低声喃喃：“周家完了，周家完了。”

    郝家老爷子走到脸庞肿胀的郝贞身边，对身后跟着的两个郝家成员说道：“你们把贞贞先带回去。”

    他身后那两人先是应了一声，然后把眼神溃散的郝贞扶了起来，朝着外面走了过去。

    郝老爷子则是一脸恨铁不成钢的对周浦冷哼道：“原本我还挺看好你，但是你看看你今天做出来的孽事！哼，我果然还是看错了，你们周家就没有一个有用的东西！”

    周浦同样是眼神溃散，他的脸肿胀的更加厉害，看来刚刚自己抽自己的确用了很大的力气。

    他听到了郝老爷子的话，身体立刻一个打了一个激灵，然后爬了过去，抱着郝老爷子的大腿说道：“郝爷爷，郝爷爷，这不是我惹出来的，相信我！”

    郝老爷子冷哼一声，然后一脚踢在周浦的身上，将他踢了开来，阴阳怪气道：“不是你惹出来的？你去浙海送请帖的时候，你怎么就没有想到今天这样的事情？”

    听到郝老爷子所说的话，周浦脸色一片黯然，他看着郝老爷子喃喃道：“你跟踪我？你跟踪我？”

    郝老爷子哼道：“跟踪？你的一片行踪都在我的掌握中，要当我郝家的女婿，你得把你的行为放的检点一些！”

    周老爷子一下从座位上站了起来，他看着郝老爷子，谄媚笑道：“亲家，这件事你看？”

    周老爷子毕竟在这个圈子混了这么长时间，当然人老成精了。

    他知道，今天的这件事如果不拉上郝家，以他们周家的实力，对上发怒中的龙组，那绝对只有死路一条！

    所以他现在想求一求郝老爷子，把这桩婚事给稳定下来。

    他是老狐狸，郝老爷子比他更狡猾，更聪明。

    华杰走的时候，只是说了“你们周家完了。”而不是“你们郝家周家都完了！”

    所以郝老爷子当然不会拉上自己一整个家族去和周家陪葬。

    他冷哼了一声，眯着眼说道：“别亲家了，我们两家从此之后再无关系，你好自为之吧！”

    说完，便是大步离开了酒店。

    人走，茶凉，之前出言羞辱了佘泠泠，然后被齐天教训了的人，现在都是被自己家长给带走了。

    他们现在不想和周家扯上任何半点关系。

    生怕惹火上身。

    现在整个酒店大厅，只剩下周家的一干人等干瞪眼。

    他们脸色都不是太好，所有人的人都是觉得异常憋屈。

    包括他们周家混的最好的人——周科，还在原地跳着舞，他的肋骨已经断了好几根。

    而这一切，都是周浦弄出来的。

    其实早在周浦去了浙海，递出那张请帖的时候，他就早该做好现在这一步的打算！

    周浦的父亲，周深，这时走到了周老爷子的身边，颤声问道：“爸，现在该怎么办？”

    周老爷子一脸的恨铁不成钢的看着周浦，最后叹了口气说道：“哎，让浦儿做好准备，我带他去见爷爷！”

    周深身体一震，满脸不敢置信的问道：“您是说祖父？”

    周老爷子点了点头道：“对。”

    “他不是……”

    “没有，他是上古门派的人。”

    “爸，那你叫祖父回来庇护周家不就好了？”

    “爷爷说，周家以后和自己再也没有关系，让我有生之年送一个弟子给他，原本想让浦儿再多在俗世中走两年，但是没想到竟然是提前了。”

    周深低沉着声音说道：“爸，是我教子无方。”

    周老爷子摆摆手，一脸黯然道：“事已至此，多说无益，行了，让浦儿下去准备准备，待我联系了爷爷，便让爷爷带他走。”

    “是。”

    华杰怎么都没有想到，一个请他当证婚人的小家族背后竟然还有一个上古门派成员的老祖宗。

    京城郊区，龙组黄组的基地。

    一路上，华杰给天地玄黄四个组的组长都通知了一番，让他们在基地等候着。

    此刻的黄组基地大厅之中，七个身影，三个女人，四个男人。

    他们分别是四个组的组长和副组长。

    一个修着大胡子家伙低声道：“天组那个家伙想做什么？今天竟然把我们都给召集起来了，这还是最近十年第一次呢！”

    三个女人里面，穿绿衣的萝莉抿了抿嘴说道：“组长肯定有自己的理由，不然他是不会麻烦你们的。”

    一个身穿红衣的女人撇了撇嘴道：“绿萝，你也太会为你们组长开脱了吧？”

    绿萝哼哼道：“我们组长最忙，我们天组最厉害，组长理所应当成为下一任‘龙王’。”

    一个身材修长的阴柔青年听了她这么说，顿时冷哼道：“‘龙王’？绿萝，你家组长想‘龙王’不会是想疯了吧？你也被感染了？天罗除了技术和策划，还会什么？”

    一个拿着手机满脸桀骜不驯的矮个子男人低声道：“这些年就你们天组的实力下降的最快，如若不是你们的实力下降的如此快，我们也不会被博国会的那些废物给压着打。”

    另外一个穿黄衣的漂亮女人摆摆手说道：“行了，一切等天罗回来再说。”

    突然，就在外面突然传来一声：“组长，组长，你快点出来看看。”

    一个青年闯了进来，见到了七个经常不是聚在一起的大人物竟然今天聚在一起，一时间竟然惊的愣在了原地。

    黄衣女人见他如此慌慌张张，微微皱眉道：“什么事情？”

    青年反应过来，满头大汗的对女人说道：“组长，我们一个弟兄中了毒。”

    黄衣女人挑眉道：“这种小事还麻烦我？是闲我的时间太多了还是怎么了？”

    青年焦急道：“这种毒我们解不了啊。”

    绿萝哼哼道：“带我出去看看吧。”

    那青年立刻面露喜色，四个组里面，唯一会治病疗伤的，就只有这位天组的副组长绿萝小姐了。

    他顿时就是说道：“绿萝副组长，麻烦你了。”

    绿萝满脸得意，老气横秋的摆了摆手说道：“没事没事，带我过去吧！”

    青年急忙点头，带头走了出去。

    绿萝紧随其后，其他的队长副队长见状，皆是无奈的摇了摇头。

    红衣女人性感红唇微微翘起，笑道：“黄鱼，你们组的人还要天组来救，难道黄组也变得这么没用了？”

    话语之中的嘲讽意味太浓郁了。

    黄鱼只是扫了她一眼，迅速收回目光，却没接话。

    那个满脸胡子的大汉说道：“咱们也出去看看好了。”

    他是地组的组长，在这里，地位极高，听到他这么说，红衣女人冷哼了一声，撇了撇嘴，终于是没说话了。

    除了天组，其他的几个组长副组长都是一同走了出去。

    在黄组的训练场上，此时却是围了接近一百人。

    这些都是黄组的成员，他们见到自家队长和其他几位队长走了过来，纷纷大喊道：“队长来了，队长来了。”

    “快让开，队长来了。”

    然后给他们让开了一条通道。

    黄鱼问道：“情况怎么样了？”

    一名黄组的成员答道：“绿萝副队正在检查。”

    黄鱼点了点头，走近一看，发现绿萝蹲在一个身体泛着五彩之色的青年身边。

    她那张小脸上布满了汗珠，看上去紧张极了。

    不一会儿，绿萝站了起来，黄鱼问道：“怎么样了？”

    绿萝一头汗珠，那张小巧的脸上写满了凝重，她轻声说道：“这个人中了五毒门的五毒散，所以身体上散发着五彩之色。这种毒的毒药非要去五毒门要才可以。”

    黄鱼眉头紧锁，皱眉道：“怎么会是他们？我们跟他们好像没有什么恩怨吧？”

    绿萝摇了摇头说道：“我也不知道，但是以我们现在的实力，没有办法去救这个人，除非是五毒门自愿给出毒药。”

    满脸胡子的大汉捏紧拳头怒道：“好你个五毒门，竟然敢惹上我们龙组！”

    他的声音如同钟鸣，说话之间透着一股雷鸣之势，震耳欲聋。

    黄鱼皱眉说道：“除了这个办法，还有什么办法没有？”

    绿萝摇了摇头，说道：“恐怕没了！”

    “谁说没有？”就在此时，一个声音响了起来，人群散开，三道身影走了进来。

    当这些人将目光投向三道身影之中那个女人身上的时候，立刻眼前一亮。

    好漂亮的女人。

    绿萝看着三人最后面的华杰高兴大喊道：“队长。”

    