
﻿    齐天觉得麻烦最好要一次性解决，这样多么方便啊。

    就像这次，他明明知道放走了那两人会有后续麻烦，却还是放走了。

    一次的麻烦对齐天来说根本就不叫麻烦，好多次的麻烦才叫麻烦。

    果然如同齐天所料想的那般，就在孩子们缠着齐天教他们武功的时候，那个被吓尿的青年和叼烟男带着至少二十号人回来了。

    这一次他们拿的可不是简单的钢管了，一个个手中拿的那是一把把锋利无比的刀片。

    他们用毛巾裹着刀片，拿在手中，就好像很多年前的古惑仔混混一般。

    前面是带头的叼烟男，后面便是一字排开的小弟。

    他们回来找场子来了。

    桑婆婆叹了一口气道：“你们走吧，这事儿不应该把你们搅和进来的。于蕊小姐，带着他走吧，今天的事情恐怕不能善了了。”

    于蕊也是很担心，她看向齐天，询问道：“齐天，我们走吧。”

    本来嘛，齐天今天不应该来到这里的，完全是因为她，齐天才会来到这个孤儿院。

    如果齐天不来的话，当然也不会惹到这里的地头蛇，在于蕊看来，今天齐天惹上了这种麻烦事儿，完完全全就是她的错。

    不过她还是有那么一丝丝的希翼在里面，否则就不是询问，而是拉着齐天走了。

    她暗道：“大不了一会儿他们来找麻烦的时候我赔给他们钱算了，我已经欠了齐天好多人情了，再欠下去该还不清了。”

    叼烟男带头冲进来对着齐天叫嚣道：“小子，有点胆量啊，这个时候躲得远远的。老子要砍死你，妈的，叫你嚣张！”

    他身后的那群混混一个个歪着脑袋看着齐天，满眼不屑。

    更有甚者说道：“小木，你连这个家伙都摆不平，看来你真的老了，不如把这个位置让给我？”

    小木便是被齐天吓尿了的那位青年，哪怕是现在这么多兄弟跟他再一起，他还是没有安全感。

    尤其是看到齐天嘴角那抹嘲笑的时候，更是心里没底了，总感觉这个家伙笑的很是有些邪乎。

    他小声的对叼烟男说道：“龙哥，我们走吧，我觉得我们搞不定这个家伙。”

    龙哥一脚踹在他身上，用宽阔刀身拍了拍他的脸道：“小木，你真的不适合混这行了，如果不是因为你叔叔的原因，老子才懒得收下你呢。”

    他瞅了一眼齐天，冷笑道：“现在你竟然跟我说要我走？你忘了刚刚怎么被这个家伙羞辱的？”

    其他人纷纷大笑道：“小木，你不适合了，快点滚吧。”

    这时候趁着他们内乱的时候，于蕊小步走了上去，对着龙哥说道：“你叫龙哥是吧？”

    龙哥眯眼看向于蕊，大笑道：“哟，老子来了好几次，都没有看到这么漂亮的妞儿，今个运气真好啊，连妞儿带钱可以一起收了！”

    他身后的那些小弟一个个吹着流-氓哨，大声叫好。

    齐天撇了撇嘴道：“一群不入流的小流-氓。”

    连夏老四那样的大混混都是成为了齐天的小弟，齐天当然不把这群小流-氓放在眼里了。

    龙哥瞪眼道：“小子，你说什么？”

    龙哥没听清楚，那是因为齐天说话的声音小。

    但于蕊和齐天挨得近，却听得清清楚楚。

    她顿时吓了一跳，急忙捂着齐天的嘴巴，尴尬笑道：“他没说什么，你提个条件吧。是要钱吗？这辆车十几万，我可以赔给你们！”

    龙哥眼珠微转，盯着于蕊看了看。

    他觉得这个戴眼镜的女人很有味道，而且长得又漂亮。一时间便色心大起，大声说道：“一百万，没有的话免谈。”

    于蕊的脸色变得极差，一百万，这个家伙分明就是狮子大开口，乱要价！

    她压着怒气说道：“你们不要太过分，我是做记者的，你的那辆车，不过才十几万而已。”

    龙哥仰着脑袋傲气道：“怎么，我告诉你，老子是放高利贷的，你爽不爽我不知道！但是老子现在非常的不爽。”

    他往地上吐了一口口水，走向于蕊咧嘴笑道：“嘿，老子告诉你，我现在非常的不爽，一百万，外加上这个孤儿院的地皮，再加上你这个漂亮的小妞陪老子玩一晚上，我还可以大发慈悲的放过你们。”

    他哼哼道：“否则，老子先把这个臭小子给砍了，再把这群小娃娃给拿去卖了，最后把你绑到车上去，玩一把车-震。你要知道我的这群兄弟最喜欢你这种戴眼镜，屁-股大的妞儿了，带劲！你们说是不是？”

    这句话说落下，他身后的那群小弟纷纷应和道：“是啊，这小妞很漂亮，龙哥，记得一会儿给我们爽一爽啊！”

    于蕊满脸涨红，大声说道：“你，你们就不怕我曝光你们？”

    她盯着龙哥那张丑恶的面孔，紧紧的咬着牙齿，握着手，气得胸脯一一阵颤抖。

    那些小孩子更是目光仇视的看着龙哥，要是有机会他们一定会毫不犹豫的上去一人给这个欺负大姐姐的坏人一脚。

    龙哥大笑着回应道：“自然少不了你们的，等老子先干掉这个娘们的姘头，再来收拾这群毛头小子。你倒是曝光啊，有本事你就曝，老子会怕这个？”

    齐天一脚踹在正在往前走的龙哥小腹上，满脸戾气的怒道：“老子姘你一脸！”

    龙哥直接被踹飞出去，砸在小木的身上，连带着小木一同也飞了出去。

    最后“咚”的一声砸在了铁栏杆上，他感觉自己的五脏六腑都要破裂开来了一般。

    那些小混混见到龙哥竟然是被一脚踹飞了出去，顿时吃了一惊。

    但他们仰仗着人多，也不害怕，顿时纷纷大喊道：“他敢打龙哥，咱们上，揍死他！”

    “揍死他！”

    不等他们冲上来，齐天便是往前走了一步。

    只听见“啪”“啪”“啪”连续二十多道声响。

    凡是动了的，接过话的小弟脸上瞬间是红肿了一片。

    他们直接被抽的七荤八素，晕头转向，连手中的刀片都拿不住了，一屁股坐在了地上。

    而且他们每一个人脸上的巴掌印都是在同一个位置上。

    龙哥见状，从地上爬了起来，内心震惊的看着齐天。

    但是他也是在道上混了很长时间，知道这种时候一定不能害怕，一旦害怕了，就完了！

    他大吼道：“你们这群白痴，笨蛋，快点给我站起来，砍死他！”

    那些小弟还没弄清楚状况，就挨了一巴掌，这个时候再听见老大的吼声，一个个连忙拿起地上的刀片，慌慌张张的站了起来。

    再一次的冲向了齐天。

    齐天眉头一挑，摇头道：“真是一群笨蛋，白痴！挨打了还要上来。”

    于是又是二十多道清脆的声音出现了。

    他们的另外一边脸上又是一个极红极红的巴掌印，有些肿胀。

    他们捂着脸，极为慌张的四处看了看，慌了神一般的大喊道：“谁！”

    “谁，有种出来。”

    “******，谁打我，出来你，我砍死你！”

    齐天往他身前一站，乐呵呵道：“我打的。”

    这个染了黄毛的小弟颤声道：“你，你不要骗我，我压根就没有看到你出手！”

    他是真的被打怕了，还没看见人，就挨了巴掌，换做谁，谁不怕？

    齐天见他不信，摇了摇头。

    “啪”

    又是一巴掌，直接抽在了他的脸上，齐天笑眯眯道：“这下信了吗？”

    黄毛看着齐天惊恐的后退，连掉在地上的刀片都忘了捡了：“真的是你！”

    “啪”

    黄毛几乎要哭了，捂着脸问道：“为什么还要打我？”

    齐天轻描淡写的说道：“哦，我看你不信要确认一遍，现在信了吗？”

    那黄毛狂点脑袋，大喊道：“信，信，我信，你别打了。”

    “啪”。

    他眼眶湿润，哭丧着脸说道：“我捂着脸你都能抽我巴掌？我信了，我信了，是你打的，我求求你不要打了。”

    “啪。”

    “不要打了，啊，不要打了啊，我错了，对不起对不起，我不该来找你麻烦的。”黄毛疯狂的咬着脑袋道着歉，双腿都跪在了地上。

    “啪。”

    “你的父母和你的老大，没有教过你吗？男儿膝下有黄金，不能随便给人跪下的。”

    这个黄毛完全疯了，连地上的刀片都没有捡，便是疯狂一般的朝着外面跑去。

    他的两只手抱着自己的脸，一边跑，一边大叫道：“啊，不要打我了，我相信了，我相信你是了，我错了，不要打我了。”

    他宛若疯子一般的朝着外面跑去，刚刚挨了齐天两巴掌的剩下这些人如同被感染了一般。

    见齐天朝着他们一步一步走来，他们再也忍不住这样的压力了，纷纷丢下自己手中的刀片，捂着脸朝着外面跑去。

    见齐天吓退了自己的手下，龙哥两只腿也是一颤，也是顶不住这样的压力，迈开脚便是跑了起来。

    连小木都不管了。

    齐天有些无语的看着他们的背影，走到小木身边，将他扶了起来，一边帮他拍着身边的灰尘，一边笑着道：“其实呢，我是个好人。”

    小木木然的点了点头，双腿想颤抖都没有力气了。

    齐天拍了拍他的肩膀说道：“好了，往外走吧，走五步说一句，我是好人。”

    他木然的朝着大门外走去，五步后，喊了一句：“我是好人。”

    齐天这才满意的点了点头，对他的背影喊道：“欢迎你们再来！”

    小木听到这句话，发疯一般的朝着外面跑去，一边跑还一边大喊道：“我是好人，我是好人……”

    听到断断续续传来的“我是好人”的声音，于蕊一下笑出了声。

    孤儿院的孩子们喜上眉梢，一个个高兴的跳了起来，拍手叫好。

    齐天看了看地上散落的刀片，撇了撇嘴一脸惋惜的说道：“真是浪费，这些还能卖钱呢。”

    众人：“……”

    