
﻿    地中海身后的保安极多，黑压压的一片，少说也有四五十个。

    “你们四方集团想干嘛？想干嘛啊？我们东浙大学这么卖力的帮你们看门，到头来好，你们就这么对我们？”地中海叉着腰说道。

    阮璐璐和尹环琼对视了一眼，皆是有点莫名其妙。

    这人脑袋有病吧？不去管理好外面的歌迷，反而是来到更衣室大吵大闹？说没病？谁信啊？

    “你是谁？”阮璐璐问道。

    他大致的扫了一眼屋内，除了工作人员，还真的有几个美女。

    阮璐璐和尹环琼自然不用多说，那是一顶一的大美女，齐天身边的这两个倒是让地中海有些惊讶。

    其中一个他认识，冉妍嘛，因为他昨天篮球赛的时候他也在场。

    他现在见到了齐天，立刻便是发现眼前的这个青年竟然就是昨天以一己之力打崩了他们篮球赛的那个家伙，顿时就火冒三丈了。

    然后他看了一眼齐天身旁的莫晓静，那双小眼睛立刻变得色眯眯的。

    嘿，你昨天打爆了我们学校的篮球队，今天竟然还敢来我们学校欺负我们的保安？看我今天不好好整治整治你。

    “我是东浙大学校长项德功。”地中海得意的说道，更是一脸傲然的看向齐天。

    阮璐璐听他这么说，摇头说道：“你们学校的校长我见过，但肯定不是你。”

    项德功被戳穿了也不生气，只是笑眯眯的说道：“阮璐璐小姐，我是副校长，不是正的。”

    阮璐璐略微有些惊讶的看着他说道：“哦？不是正的？那你带着保安来这里做什么？难不成是想要和我们四方集团谈一谈？又或者是想要让我们退出你们东浙大学？”

    这句话已经表明了阮璐璐的立场！

    你来这里可以，但是你带这么多人来做什么？难道是不想要我们的演唱会继续开下去？

    项德功摇了摇头道：“我只是想知道你们四方集团的立场是什么，我们保安明明帮你们的收票员解决了麻烦，但是你现在却告诉我，这个人是你们的人？”

    他冷笑道：“难道是说，这件事是你们串通好了的？来东浙大学捣乱？”

    阮璐璐恍然大悟，这个家伙明显就是没事找事嘛！

    阮璐璐摆了摆手，示意化妆师给自己继续化妆，直接说道：“那依项校长的意思是？”

    项德功指了指齐天以及齐天身边的冉妍和莫晓静说道：“我要他们！”

    “做什么？”

    “他们违反了东浙大学的管理条例，而且违反了这次你们来开演唱会的规则，所以决定要将他们关起来，等到警察来了交给警察。”

    交给警察？现在浙海有几个警察敢动齐天？除了佘泠泠，而且齐天不犯事，佘泠泠也绝对不会抓齐天。

    而且以两个人现在的关系，佘泠泠肯定也不会去动齐天的。

    阮璐璐看他一副色眯眯的样子，整个人顿时就气不打一处来。

    这个地中海的目标不是齐天，而是齐天身边的两个美少女吧？

    阮璐璐将齐天交上去也没什么问题，因为她知道，以齐天的能力，这群人肯定没好果子吃。

    但是今天是她喊齐天他们来的，这个时候定然不能将齐天交出去！

    阮璐璐直接拒绝：“不行！”

    “那你能拿出一个办法来吗？”

    听阮璐璐竟然拒绝了自己，项德功便是挑眉道。

    阮璐璐挥了挥手，示意化妆师停下来，站起来说道：“项校长，我还没有说你带着保安来化妆间闹事！还有，你的保安受伤了吗？你来到后台这么闹！”

    “如果不是你们校长百般请求，我还没有兴趣来你们东浙大学开演唱会！”

    阮璐璐也是来了火气。她是东浙大学校长请来的，当初东浙大学好话说尽，阮璐璐才答应下来。

    而且这些钱全部当做慈善，她不收一毛钱。

    现在项德功当着她的面儿要齐天和他的朋友，这口气，泥菩萨也咽不下去啊！

    更不要说脾气本来就不好的阮璐璐了。

    这件事项德功当然也知道，但是他并不知道自己在要齐天的这件事上到底是哪里得罪了阮璐璐，让她这么生气。

    “首先，你们如果不惹齐天，齐天是不会动你们这群小喽啰的。其次，如果真的有事的话，叫你们校长来亲自和我谈。”

    阮璐璐说完，便是又坐了下来，打定主意不理会项德功。

    你一个在校方都说不上话的人，凭什么跑到我这里来说话？要说，叫你们真正的头头来这里说话，否则的话就给我闭嘴！

    项德功的脸色一阵青一阵白，好歹他也是校方的领导，结果被阮璐璐一句小喽啰给搪塞了。

    而且，他的身后现在站着自己的侄子，还有大批的保安。

    如果他现在什么都不管，就这么离开，那他的面子怎么办？他以后也就不用继续在这个学校混下去了。

    “二叔……”那个受伤了的保安头头喊了一声。

    项德功招了招手，保安头头往前面走了一步，然后被项德功一拉拉到身边，指着他对阮璐璐说道：“他现在受了重伤！就是被他打的。”

    他一指齐天，摸样简直就像是见了杀父仇人一般。

    项德功对保安头头使了一个眼色，后者心领神会的点了点头，然后剧烈咳嗽了起来。

    “对，对，他把我打成了内伤，咳咳咳……咳咳咳……二叔，我好疼啊……”说着，他便是捂着自己的胸口。

    但是他的样子哪里有半点虚弱的样子？脸色如此的红润！

    齐天之前那一脚并没有将他怎么样，甚至连伤势都没有！

    在场大部分人都看出来了，这家伙这种样子，都是装出来的！刚刚可还没有一点事情，被项德功这么说之后，便是开始剧烈的咳嗽了起来，这未免也太假了一点儿吧？

    齐天走到保安头头的身前，将他的手一拉，一根金针便是扎了上去。

    他惊恐的看着齐天，大喊道：“你干嘛？你要做什么？”

    项德功见齐天竟然当着自己面儿要对付自己的侄子，瞪大了眼睛看着齐天吼道：“好大的胆子，你当着我的面儿还敢对我的侄子动手动脚的？来人，给我把他抓起来。”

    齐天喝道：“闭嘴！”

    这一道声音被齐天加了一点真气进去，所以只要听到这句话的人，便是立刻感觉到耳膜都要震开了。

    而项德功更是觉得自己的脑袋仿佛都要在一瞬间爆开了。

    齐天的声音实在是太大了。

    齐天撇了撇嘴说道：“一群白痴，既然他有病，我当然是要帮他治一治，我是医生，救死扶伤是我的责任。”

    齐天话音刚落，保安头头便是惊恐的大喊大叫了起来。

    众人纷纷看去，他们发现这个家伙双腿跪在地上，捂着肚子，脸色扭曲，一颗颗豆大的汗珠滚动一般的朝着地上留了下来。

    “项文，你怎么了？”项德功见到他这个样子，有点慌张的问道，刚刚不是还好好的吗？怎么现在就变成这个样子了？

    “二叔，我，我好疼啊……”项文额头上的冷汗不停的朝着下面掉，每一颗汗珠都是逗粒般的大小。

    他感觉自己身体里面好像有一个东西再撕裂着自己一般。

    他这个样子才像是受了伤嘛！

    “你对他做了什么？”项德功见到这一幕，有点愤怒的吼道。

    他知道，这一定是齐天动了手脚，否则的话，刚刚还好好的，怎么现在就变成这样了？

    “他不是说他受了伤吗？正好我知道一种办法，以毒攻毒，你看，他现在疼痛，一会儿就会好的。”齐天丝毫不在意的说道。

    项文疼的有些说不出话来了，身子翻到在地，不停的打滚，口中传来阵阵惨叫。

    “现在好点了没？”齐天笑嘻嘻的问他。

    “好，好点儿了。”项文脸色扭曲，他现在只想要快点停止这种疼痛感！他只希望齐天快点帮他解除掉。

    “我警告你啊，你最好快点帮他治好，否则的话，我要你好看！”项德功指着齐天，很是生气的说道。

    他的身后现在还有这么多保安呢，论人数，他可不怕齐天。

    “你也生病了？要不我帮你治一治？”齐天看着项德功说道。

    “我没有病，你不需要帮我治，你快点给我的侄子治好，不然，不然我……”项德功有些说不出话来了。

    阮璐璐这么护着齐天，他能做什么？他什么都做不了。

    “哦，你说他啊？但是他的病还没有好啊，我怎么能解除治疗呢。要是解除治疗的话，他死了你们岂不是会怪我？”

    项文本来就疼的不行，现在听齐天这么说，整个人更是吓得面色惨白了起来。

    他大喊道：“我好了，我好了，我没有病。”

    齐天认真的说道：“我是一名医生，救死扶伤是我的责任，你真的好了？”

    项文狂点脑袋，大喊道“我真的好了，我真的好了，我一点事情都没有。”

    齐天仔细看了他一眼，然后摇了摇头。

    项德功有些着急的说道：“你摇头是什么意思啊？赶紧帮他治好啊。”

    齐天白了他一眼道：“病都没有好，怎么治？我看还要十分钟才可以痊愈！”

    一听这话，项文直接两眼一翻，被吓晕过去！

    