
﻿    大概半个小时后，身体完全被汗水打湿，脸色也是有些苍白的齐天从房间里走了出来。

    夏琴本来很是担忧，见到齐天的那一刻终于是松了口气。

    而看到如同从水里面捞出来的齐天，三个练功的小弟都是吓了一跳，痴痴道：“齐天哥哥（老大），你怎么了？”

    齐天笑道：“没事没事，小琴老婆，我去洗个澡。”

    夏琴柔声道：“我去放水。”

    齐天心情不错，不过这些金条的杂质太多了，仅仅只够他炼制九根金针，至于一组七十二根还差得远呢。

    算起来七十二根的话还需要四十二根金条才能够完全炼制成功。

    齐天叹了口，按着他现在的进度，仅仅是炼制九根便是已经耗掉了身上所有的真气。

    要是真炼制七十二根的话，除非他的实力再提升一些，或者分为几次来炼制才行。

    否则以齐天现在的实力炼制，绝对够呛！

    齐天在洗澡的时候，夏琴去了房间。

    但是房间之中并没之前齐天待的时候那么高的温度，只有淡淡的温热。

    夏琴嘀咕了一声，然后轻声喃喃道：“齐天哥哥之前在干嘛？我就是想今天拿一下东西而已。”

    大概半个小时后，齐天脸色完全恢复了，然后从厕所里面走了出来，还是那一身装束。

    中饭是齐天来做的。

    手艺简直让其他人羡慕到不行。

    下午夏老四因为社团有事儿，便走了，而甘超和阿彪两个人则是远远的跟在夏琴身后。

    这也是齐天的要求，就算他不在，他们也必须保证夏琴的安全。

    感觉实力增进不少的两人当然一口同意这件事了。

    大概是下午三点多的时候，夏琴被一个电话召唤走了，好像是学校老师的。

    然后甘超和阿彪两个人便是远远的跟着夏琴然后保护夏琴的安全去了。

    齐天闲的有些无聊，一个人坐在公园的椅子上，想了半天也不知道该去哪里。

    最后刚准备掏出电话找谁聊聊天，突然一道略显惊喜的声音在他耳边响了起来：“咦，齐天？”

    齐天一转头，便是惊喜道：“记者姐姐，你怎么会在这里？”

    这个喊齐天的记者正是浙海日报的金牌记者，今年金笔奖的获得者于蕊。

    她从车里露出了一个脑袋，眼神里面有些惊讶的看着齐天说道：“我经过这里，要去孤儿院呢，你呢，为什么会在这里？”

    齐天捞了捞头苦闷道：“我没地方去呢。”

    于蕊眼珠微微一转道：“要不要和我一起去孤儿院？晚上我请你吃个饭，我还要好好谢谢你呢，如果不是因为你，我也不会这么快就接收到金笔奖。”

    齐天想了想，自己现在还真是没有什么事情可以做的，便是点头答应了下来。

    于是于蕊带着齐天来到了孤儿院。

    这里是浙海西部一个想对比较偏僻的地方，于蕊开了半天车才来。

    她的车还是报社的车。

    她一个记者并没有多少钱去买车。

    孤儿院所在的地方几乎是浙海市的郊区了。

    外出买东西也不太方便，几乎是每次于蕊来之前把东西帮他们买好带过来。

    但是因为车上的空间并不多，所以一次装的东西也只有一部分。

    而且以于蕊的工资，每个月也只能够支援孤儿院几次，再多，几乎是不可能的事情了。

    到了地方，齐天左看看，又看看，几乎没有看出有什么出众的地方，周围几乎都是荒地。

    而且一百米开外的地方才是公路。

    出去的路也很少，几乎要几个小时才有一趟公交。

    这里出去几乎很难很难，而且公交还不是定时的。

    基本上孩子要出去的话，大多数都是需要从早上六点钟开始等公交，偶尔运气好一点，公交六点来了，能早些出去。

    但是运气不好的话，基本上就要等到八点钟了才能出去一趟。

    于蕊介绍道：“我很喜欢这里，是因为我在这里能感到开心，和孩子们在一起，能保持着天真。”

    孤儿院不大，就一个主屋，然后还有一个封锁的院子，旁边还有一栋屋子，似乎是给孩子居住的地方。

    于蕊推开门走了进去。

    大概几秒钟之后，立刻有十几个孩子涌了出来。

    又大孩子，也有看上去四五岁的孩子，齐天看着他们，忽然就想到了自己的小时候。

    那个时候自己仿佛也是跟他们差不多，总喜欢缠着大师姐到处玩吧？说起来好久没见大师姐和二师姐了呢？

    看到孩子们，齐天突然就想回到岛上生活了呢。

    “大哥哥，你是蕊蕊姐姐的男朋友吗？”一个绑着双麻花辫子的小女孩用稚嫩的声音问道。

    她瞪着大大的眼睛，好奇的看着齐天，手拉了拉齐天的衣角问道。

    齐天被她稚嫩的声音一下拉了回来。

    于蕊红着脸瞪眼道：“小燕子，可不能瞎说！他是姐姐的朋友，今天和姐姐一起来看你们的。”

    小燕子哦了一声，怯生生的对齐天说道：“大哥哥，对不起。”

    齐天没说话，于蕊略带歉意的对他说道：“对不起啊。”

    齐天摇了摇头，也没往心上去。

    于蕊松了口气，然后对齐天说道：“齐天，你能来帮我搬一下东西吗？”

    一个大眼睛头发乌黑，齐刘海的小男孩仰着脑袋抱着于蕊的大腿说道：“蕊蕊姐姐，你又给我们带什么好吃的了吗？”

    于蕊敲了敲小男孩的脑袋笑着说道：“猜对了，有奖，一会儿给你一包薯片。”

    “好耶好耶，终于能吃到了！”男孩子顿时喜笑眉开道。

    “这个女孩叫什么？”齐天捞了捞头指着男生问道。

    “你才女孩呢！”男生瞪着大眼睛哼哼道：“我是男生。”

    齐天捞了捞头道：“小姑娘，你叫什么啊？”

    小男生抓狂道：“说了我是男生。”

    齐天搬下一个箱子，放在地上，鄙夷道：“哪有你这样的男孩子，长的跟个女孩一样？”

    于蕊笑道：“他叫何蓝莲，的确是个男孩子。”

    齐天撇了撇嘴道：“何蓝莲？分明就是个女孩的名字嘛。”

    那个男生顿时生气了，死死的瞪着齐天。

    齐天笑眯眯道：“怎么，想揍我啊？”

    然后他拍了拍自己的脸颊说道：“你来呀来呀，我就在这里。”

    小男孩鼓着嘴巴，捏紧拳头，像极了被别的孩子抢走了自己的零食而自己打不过的可怜摸样。

    男孩冲到齐天身前，作势便是要揍齐天，齐天一把捏住他的衣服后面，将他提了起来，笑眯眯道：“就你这个小布丁还揍我？”

    男孩闭着眼睛，手脚在空中乱舞，但是没有一下是打到齐天的。

    齐天对于这个孩子来说，差距就好像是一个格斗选手对刚出生的婴儿一般。

    如果齐天不想要他打中自己，他怎么可能打得到齐天？

    突然，男生觉得自己被齐天欺负了“哇”的一声，大哭了起来。

    于蕊突然觉得有些头疼起来，她看着齐天笑眯眯的摸样，摇了摇头。

    齐天手一甩，那个男孩子就这么被甩在地上，连着滚了好几圈，才停了下来。

    他转身一把摸摸着眼泪，一把大声道：“院长，院长，有人揍我。”

    真行，还知道找后援，这孩子。

    不一会儿，一个老妪手持拐杖的走了出来。

    她本来想帮孩子出气的，但是一见到于蕊，便是笑了。

    当她看到于蕊旁边的齐天，显然愣了一下，然后问道：“于蕊小姐，你来了？这是？”

    齐天自我介绍道：“我叫齐天，齐天大圣的齐天。”

    老妪明显愣了一下，看向齐天的眼神也显得有些恍惚。

    于蕊见她有些异样问道：“桑婆婆，你怎么了？”

    桑婆婆摇了摇头，笑道：“于蕊小姐，这个是你的男朋友吗？”

    于蕊脸色猛然红透，孩子说还没有什么，被桑婆婆说，她就有些不好意思了，急忙摇了摇头道：“啊，啊？不，不是的，一个朋友。”

    说道最后，于蕊轻轻瞥了一眼齐天，发现齐天也在看她，急忙收回目光，两只手都纠在了一起。

    她好歹也是个二十多岁的女人，见到齐天却跟什么似得。

    桑婆婆略有些深意的笑了笑道：“好了好了，我知道了！于蕊小姐，真感谢你，每个月都能来两次，这些孩子见到你的时候大概是最开心的时候。”

    于蕊笑道：“我觉得跟孩子们在一起，很开心。”

    一开始冲进去的那个漂亮男孩瞪大眼睛指着齐天说道：“院长，就是他，就是他揍我。”

    桑婆婆瞪了一眼齐天说道：“好了，蓝莲，不要闹了！”

    何蓝莲眼睛里面的泪水都要出来了，他没想到一向疼爱自己的院长竟然也不管自己。

    桑婆婆刚准备说话，突然脸色大变，急急忙忙一拐一拐的朝着门口走去，一变走一变大喊道：“你们想要做什么？”

    孩子们似乎也发现了异状，纷纷偏过头去，看向门口，突然他们也是面露惊恐之色，纷纷朝着后面退了两步。

    齐天和于蕊也是回过头，看向门口方向，他们惊愕的发现，门口正有一辆黑色的SUV汽车径直朝着大门撞了过来……

    