
﻿    “吴老，你怎么了？”

    “老吴，嘿！”

    一个人猛地拍了一下定在了原地的吴老，他的身体突然剧烈的颤动了起来。

    好像看见了什么极度可怕的事情一般。

    半晌后，他“哇”的一声，猛地喷出了一口鲜血。

    然后脸色便是苍白了起来。

    “你，你，你会妖法？”

    “妖法？”闵刚瞥了一眼站在不远处的真之助美子，冷笑着说道：“白痴，这个叫式神。”

    最开始的时候，他听说真之助美子竟然是巫女的时候，他也是找了两姐妹试过。

    但他不过只是一个武者而已，没有齐天那么多的手段，自然就不是两姐妹的对手。

    他和这两姐妹认识，是上一次苏月和陈小蝶碰面的时候见到的。

    吴老身体一颤，咬牙道：“你们是日本人？”

    真之助贤子走了出来，摇了摇头道：“以前是，但是现在不是！”

    因为齐天说自己不喜欢日本人这个猥琐的种族，所以让她们两个人说自己是华夏人。

    这两人当然不会有意见，也不敢有意见！

    自己的家族都成了齐天的仆人，她们两个人敢有意见嘛？显然是不敢的！

    恰恰好，这个时候，医院又来了两个人。

    苏月的父亲，苏负责人，还有浙海市负责人吴成书。

    吴成书见到眼前这一幕，微微一愣，苏月身边的保镖闵刚他见过一次，所以有印象。

    但是对于叶家的这群人来说，吴成书就没什么印象了，他挑了挑眉道：“你们是？”

    “吴负责人吧？我们是来看望齐天的，但是这人不准我们进去。”叶老爷子见到自己身后的那人落入了下风，立刻改口了。

    吴成书没说话，只是看着他们。闵刚能和这些家伙打起来，看来绝对不是看望这么简单。

    他摆了摆手说道：“看望不看望，还是要被人的家属亲自同意才可以，这一点我做不了决定，你得问问他！”

    说完，吴成书便是一指闵刚，然后自己率先走进病房看齐天去了。

    他的意思已经再明确不过了！有本事，你就通过闵茂这一关，要是没本事，你就乖乖闭嘴在一边站着好了！

    他也是今天早上才听吴凡说起这事儿！而且一听说之后，立刻就来了！

    而就在吴成书刚刚踏进病房，医院又来了两组人。

    拳会的！曲家，还有杜家。

    这两家都是在齐天手上吃过不少亏，然后昨天晚上一听蒋冠杰要来找齐天的麻烦，本来是不大同意的。

    但是听人说齐天受了重伤，没了还手的余地，他们两家派人仔细打听了这个消息，的确是这样的，他们这才同意来找齐天麻烦。

    如果蒋冠杰作假的话，他们肯定不会上当！

    得到证实之后，这两家才敢过来。

    他们毕竟在齐天手上吃了这么多的亏，他们当然想找回场子了。

    齐天没有受伤的时候他们不敢找，现在齐天受伤了，没了意识，他们的机会终于来了。

    只是杜家和曲家的目的不一样。

    不过曲家之前曾向齐天投过橄榄枝，但是因为童家的插手，最终没能成功。

    杜家因为之前绑架过陈小蝶的事情，几乎和齐天是不死不休，所以说，曲家是来看望齐天的。

    而杜家，则是来找齐天的麻烦！

    杜老爷子和曲老爷子一并走了过来，曲老爷子笑着说道：“杜兄，别来了又被打断一条腿了，那就不太好玩了，齐天可从来没有给人留面子的习惯！”

    杜老爷子一瞪眼说道：“你个不要脸的，齐天之前那么对你们曲家，这个时候你们曲家竟然还想对他抛出橄榄枝？真是一群白痴笨蛋。”

    要是别人的话，曲天正说不定就要阴沉脸了。

    但是既然是齐天，丢人就丢人一点呗，也没什么，如果齐天能够成为曲家的一份助力，就算现在让他喊齐天爷爷，估计他也会喊。

    当初因为这件事，曲天正差点没有打死曲名。

    和齐天这种人，做敌人就是死。

    虽然曲天正让人来查了查齐天到底是不是真的受了重伤，也得到了肯定。

    但是曲天正却是想这个时候表现的殷勤一点，也好让齐天对曲家的印象改观改观！

    “齐天向来都是我们橄榄枝招揽的对象！”

    “真他-妈不要脸！”杜老爷子破口大骂道。

    曲天正丝毫不在意。

    走到闵刚跟前，轻声说道：“我想去看望看望齐天，能行吗？”

    他的声音虽然很轻，但是语气听上去却是像极了在哀求。

    说明曲老爷子对齐天身边的人也保持了恭敬。

    闵刚对这个老头的印象分还是挺高的，他摇了摇头道：“师傅现在在休息，一会儿他休息好了我喊你们吧。”

    突然一把黑漆漆的手枪对准了闵刚。

    闵刚愣愣的看着指着自己脑袋的枪口，一股愤怒就往脑袋上冲。

    老子不要你进去，你还拿枪指着老子的脑袋？你他-妈想死吧？

    闵刚的脸阴沉到了极点。

    抢，是杜老爷子的枪，他也是眯着眼睛问了一句：“让不让？不让，你脑袋开花。让的话，给我起开！”

    闵刚这下再也忍不住了，一巴掌抽在杜老爷子的老脸上。

    只听见“砰”的一声，杜老爷子竟然开枪了。

    但是闵刚早就注意到了他的动作，脑袋一偏，子弹就是擦着他的脑袋过去的。

    然后他一拳便是砸在了杜老爷子的脸上，鲜血顺着杜老爷子的脸上流了下来。

    闵刚不屑的说道：“这个世界上有太多东西比手枪厉害，一把枪，就在那边嚣张！”

    这倒不是他不屑，的确是，就算五把手枪一起射闵刚，闵刚想躲过去，一样轻轻松松的躲过去！

    闵刚知道，这个世界上有太多太多的东西比子弹还要快！

    杜老爷子觉得很憋屈，自己有手枪都不是闵刚的对手，他的这把老脸都要丢赶紧了。

    他将手枪往旁边一丢，然后肚对着闵刚便是大步踏去！

    闵刚有些惊讶，看着杜老爷子的手势，心想，这竟然也是个练家子？

    练家子什么时候这么不要钱了？满街都是。

    但是杜老爷子再强，能强得过被齐天指导过的闵刚？显然不可能！

    闵刚一记擒拿手，一拉一推，将暗劲藏在自己的胸口处，猛地撞了出去。

    直接将杜老爷子撞飞！

    他的动作简直就是一气呵成，行云流水，看上去美呆了。

    而杜老爷子飞出去之后，却被一个人接住了。

    那人说：“杜老爷子，身体不大行啊！”

    杜老爷子微微摇了摇头，苦笑道：“人老了。不过接下来就拜托你了。”

    蒋冠杰做了一个“OK”的手势，然后对闵刚眯眼问道：“齐天在哪儿？”

    曲老爷子有点惊讶，之前他见到蒋冠杰的时候，后者身上还没有这种气势，但是现在，蒋冠杰身上突然多出了一点意外。

    而曲老爷子突然有些犹豫，到底要不要去找齐天了。

    闵刚刚刚清楚的看见了蒋冠杰那个接人的手法，如果不厉害的人根本就做不出来那种手法。

    所以他认为眼前这人是一个练家子，而且是一个相当厉害的练家子！

    蒋冠杰一步一步的朝着前面走去，边走边说：“本来我是不大想找齐天的麻烦！”

    闵刚立刻警惕道：“那你来做什么？”

    这个人给他的感觉实在太危险了一点，他很警惕。

    蒋冠杰见了他的动作，笑眯眯的说道：“别紧张，别紧张，我不知道你的麻烦！”

    闵刚不敢有丝毫的大意，只是看着蒋冠杰。

    蒋冠杰指了指齐天的房间，疑惑问道：“这个是不是齐天的房间？”

    闵刚顿时大为警惕，整个身体弓着，如同一只被侵犯了领土的小猫一般。

    他问道：“你要找师傅干嘛？”

    蒋冠杰挑了挑眉道：“这么小就收徒弟？”

    说着，便是往闵刚面前走了过去，他并没有刻意加速度，也没有刻意的减速度，而是保持一种均势的速度！

    每走一步都给人一种莫大的压力。

    现在这些压力几乎在闵刚一个人的身上。

    “是不是齐天的房间？”蒋冠杰的声音如洪钟，大的吓人。

    闵刚咬着嘴巴，不肯说话。

    他不知道这人来的目的是什么。

    他要是轻易说了，招惹了齐天的强敌，那便完了。

    见闵刚不说话，蒋冠杰往前面走了一步，一耳光就抽了过去。

    闵刚想躲，但是速度慢了一拍，直接被抽了一耳光。

    闵刚一咬牙，双手握住拳头，然后对着蒋冠杰便是轰去。

    就在此时，蒋冠杰周围突然变黑，周围突然出现了三道怪物的身影，朝着他奔袭而来。

    蒋冠杰眉头一挑，冷哼道：“雕虫小技。”

    他大手一挥，整个黑暗的空间便是消失不见，而那三道身影也是在刹那之间便是变成了碎片！

    而这个时候，闵刚的拳头也到了。

    蒋冠杰一巴掌拍在他的肩膀上，直接将闵刚给拍飞了。

    “还有谁？”蒋冠杰眉头一挑，说道。

    而就在他得意，嚣张的时候，一道声音便是从病房中响了起来。

    “谁啊，这么吵，都打扰到我睡觉了。”病房门被打开了，一个青年站在门口看着蒋冠杰，不高兴的问道：“就是你打扰我休息？”

    