
﻿    站在门口的这人，自然就是齐天。

    他的出场让在场很多人都是愣了半天。

    众人目瞪口呆的看着他，因为他那只断掉的手也是完好无损了。

    “这是齐天？他不是受伤了吗？怎么现在看，连手都好了？”

    众人窃窃私语了起来。

    刘洪明更是难以置信的看着齐天，嘴巴嘴巴长的大大的，目光中透着一股惊恐，他叫道：“这不可能，你不是受伤了吗？怎么可能会好的这么快？”

    而且医生不是说他植物人了吗？他怎么醒来了？这不可能，这绝对不可能！

    齐天鄙夷的看着他说道：“就你那两个破阵法，也敢拿出来秀？那种东西怎么可能伤得了我？白痴！而且我是神医。”

    齐天接着破口大骂道：“白痴！如果你不是拿晶晶老婆威胁我，我才不怕你们呢！”

    齐天这般破口大骂，让围在刘洪明周围的一圈人都是面面相觑。

    威胁？那不是蒋少爷最常用的手段吗？这有什么问题吗？

    杜老爷子这时候站出来冷哼一声道：“齐天，你不要太嚣张，迟早有人来收拾你！”

    齐天淡淡的瞥了他一眼说道：“能收拾我的人，这个世界上还没出生！就算有，也绝对不是你们这群垃圾！”

    你们这群垃圾！

    杜老爷子看着齐天，捂着心口，心塞的说不出话来。

    他一只手指着齐天，脸色有些铁青：“你才是垃圾！”

    齐天毫不犹豫的还击道：“我的印象一直不错，哦，对了，你不就是当时围剿晶晶老婆的那群人么？还有，我貌似记起来一件事。”

    说着众人只见齐天的身子突然有些轻微的摇动，接着立刻就消失在他们的眼前。

    接着杜老爷子的身体就是横飞了出去，众人一片哗然，抬头便是看见目光冷漠的齐天。

    “当时绑架小蝶老婆的还有你们这群狗-日的！这笔账我还没找你们算！你们还敢出来？”齐天冷声道：“这还不垃圾？”

    只见躺在地上的杜老爷子脸色一片惨白，突然“噗”的一声喷出了一口鲜血。

    他指着齐天颤声道：“你，你……”

    却硬是说不出话来。

    显然是被齐天气的不轻。

    不过他知道，当初自己和曲家围剿童家的时候，已经到了关键之时，齐天出来以一人之力掀翻了他们两家。

    这对于两家来说，一直是个耻辱！

    他们一直不太愿意谈这件事，实际上是在逃避。

    现在被齐天这样直接指了出来，而且还说他们两家都是垃圾，他们当然气不过！

    吴成书和佘泠泠从病房中走了出来，身后跟着一大群医生，见到这一幕，两眼发直。

    “怎么了？”

    “教训一群垃圾！”齐天撇了撇嘴说道。

    而刘洪明这个时候如同坠入冰窟一般，额头，背上，竟然都是冷汗。

    他感觉到齐天的身手好像又快了那么一些，这让他狠狠的咽了一口唾沫。

    他有点难以置信的颤声道：“这不可能，你为什么比之前还要强大？这不科学，你明明就是断了手！你不应该和我一样吗？实力大降？”

    断了手再恢复的话怎么可能这么快？这个齐天是个怪物吗？而且他的实力不应该和自己一样大损吗？怎么现在看上去不仅仅没有损伤，反而更快了啊？

    齐天看了他一眼道：“你个白痴，你能和我比吗？我是神医！”

    “神医，那又如何？能重塑肉体吗？”

    齐天认真的想了想之后，点了点头。

    大师傅说过，七铸体便是重塑肉体，所以等到齐天到了第七重境界的时候，就算别人的肉体都没了，齐天依旧能够救活别人。

    刘洪明脸上有一抹不敢置信，他低声喃喃：“那这样不是无敌了吗？这不可能！这个世界上怎么可能有无敌这种存在？”

    最开始的时候，刘洪明只是想用杜家这些人来恶心恶心齐天。

    他知道，对于他们这种人来说，杜家这些人，就是小喽啰，根本就不可能给齐天造成太大的影响，因为齐天背后也有一些势力。

    等到恶心够了，然后自己再杀了齐天。

    既能完美的复仇，又能让齐天受到羞辱。

    但是现在看来，受到羞辱的好像是自己？

    刘洪明内心之中突然涌现出一股悲愤来。

    自己叱咤风云七十载，入道八十三年，今天竟然栽倒在一个小辈手上，他如何不感到悲哀？

    佘泠泠看着蒋冠杰，眉头微微一皱，她走到齐天身边，小声道：“你这样刚刚恢复就这样，不会有什么事吧？”

    齐天回过头笑嘻嘻的说：“长腿美女姐姐，你要对我有信心啊！我可是神医，我自己的身体我清楚的很。”

    佘泠泠拍掉齐天作乱的手，没好气的白了他一眼。

    这个家伙，身体一好就开始乱来！

    不过这个时候佘泠泠心里上已经不怎么抵触齐天了。

    长腿美女姐姐太小气了，不就是摸一下嘛！

    齐天撇了撇嘴，有点不开心了，所以他打算把所有的火儿都发在刘洪明的身上！

    刘洪明见齐天望了过来，心神一颤，灿声道：“你，你要做什么？”

    齐天撇撇嘴道：“你不光白痴，还胆小，简直就是一个又白痴又胆小的老鼠！”

    刘洪明最讨厌别人说他老鼠，因为之前他自己的肉身个子矮小不说，还有两撇胡子，看上去就跟个老鼠一样。

    前面被他杀了的四个修真者，都是喊了他老鼠，最后才被他用各种办法给弄死了！

    他顿时就怒火攻心，几乎是要跳起来了，怒喊道：“你才老鼠，你全家都是老鼠。”

    “我全家可没有你这么矮！”

    “我哪里矮了，我实力很高！”

    “高？总之我没看出来，再高还不是成了这个摸样。”

    众人听到两人的对话，顿时无语了。

    怎么跟孩子吵架似得？而且蒋冠杰的身高不是很矮啊！怎么说也有178，怎么就跟老鼠沾上边了呢？

    而且看蒋少爷的表现，还很承认这个外号？这个世界是怎么了？

    齐天倒是跟心如明镜似得，那是因为他知道，蒋冠杰身体里面装着一个又老又丑还猥琐的灵魂。

    能不猥琐嘛？男的进入了另外一个男的身体，想想都觉得恶心。

    而刘洪明显然现在还没有太适应自己是蒋冠杰这个身份。

    他的潜意识里面还在认为自己就是刘洪明，而自己的那具身体，也依旧是刘洪明那具身体！

    所以齐天说他是老鼠的时候，他才会这么大的反应。

    如果现在有个人放一面镜子在他的眼前，让他看看他现在的摸样，或许他就不会觉得自己是老鼠了。

    他现在的一副皮囊，可要比自己原来的那一副皮囊好上太多了。

    他又气又怒啊，他四处扫了一眼，目光倒是和老鼠偷吃食物的摸样像急了。

    刘洪明这一扫，立刻就有了注意，他冲齐天大声怒吼道：“小子，你莫要太猖狂了，老夫这就来教训你。”

    齐天鄙夷的看着他说道：“你这头缩头乌龟，谁教训谁还不一定呢！当时就知道躲在一个破虫子的身体里面！现在就知道钻进别人的身体里面。”

    说着，齐天露出恍然大悟的神情来，一脸坏笑的说道：“哦，你是不是有某种特殊的癖好？才会选择钻进蒋冠杰的身体里面？”

    众人一片无语，听到齐天的话，他们有些没有搞懂情况，什么钻进蒋冠杰的身体里面？

    难道现在蒋家大少爷不是人吗？被人附体了吗？

    不过后面一句他们倒是听得真切，顿时就是哈哈大笑了起来。

    蒋家大少爷竟然有特殊的癖好，实在太搞笑了。

    吴成书他们也是看着蒋冠杰，一脸的愕然神情。

    刘洪明有些恼羞成怒，他身体微微前倾，这是个极具攻击性的姿势。

    众人一看，都以为他要去进攻齐天了。

    毕竟齐天这么刺激他，换做任何一个人都会恼羞成怒。

    但是，刘洪明脚一顿地面，身体却是朝着反方向急速跑去，并且用自己那苍老的声音大喊一声：“小辈，咱们青山绿水后会有期，今天的账，咱们以后一起算回来！”

    齐天愣了足足有两秒钟，他以为这个白痴会上来攻击自己呢，没想到攻击是幌子，这个家伙竟然二话不说就是改变了方向，然后跑了！

    他眉头一挑，一跺脚，也是追了上去。

    众人完全无语了。

    刚刚蒋冠杰身体里面传出来的声音的的确确不是蒋冠杰的声音，这一点他们听的真切！

    不是蒋冠杰，那是谁？总不可能是鬼吧？这个声音倒是有点像是一只老鬼！

    就在众人心中一片愕然的时候，一道身影从门外飞了进来。

    他们定眼一看，竟然是刚刚想要逃跑的蒋冠杰！

    现在却是给抓了出来。

    刘洪明的身子狼狈的在地上滚了两圈，停了下来。

    接着，齐天缓步走了回来。

    他和齐天的实力差距本来不大，但是他打不过齐天，夺舍之后，实力又下降太多了，各方面能力都是逊色于齐天。

    所以逃，他也逃不出齐天的手掌心。

    齐天看着他，撇嘴道：“再跑啊？”

    （PS：今天十五更！）

    