
﻿    “听他说的做。”电话里头的声音忍者一股怒气，似乎又没有地方发泄一般。

    “是，是，我知道了。”吴贵急忙应道。

    挂断了和谭柄的电话，吴贵开始给泉郊警局打电话了。

    打通了徐琦的电话，他直接说道：“徐局，我现在在李家村，需要几辆车，麻烦你了。”

    徐琦先是一愣，为难道：“警局现在用车很警长，吴负责人，您看要不缓缓？”

    吴贵心中暗骂一声，但是面上表现得也不生气，只是笑眯眯的说道：“哦，我忘了说了，是齐神医要用车的。我还有点事儿，就这样了。”

    吴贵这才走到齐天面前，谄媚笑道：“齐神医，您等会儿，我估计等下就有人把车送过来了。”

    齐天点了点头。

    果不其然，二十几分钟徐琦就让人开了五辆七人座的面包车过来了。

    应该是赶过来的。

    村民们一个个瞪大了眼睛，对视了半天之后，终于是凑在一起小声的议论了起来。

    “什么情况，这个车队来做什么的？”

    “这你都看不出来啊？当然是关这群人的！”

    “齐大师不仅仅有能耐，还有背景啊！”

    “那当然，这种人，谁没有一点背景？而且恨不得大人物们都要巴结他了，翘着嘴巴去巴结他咯。”

    “你没看到齐大师整了吴少，吴少的老爸还主动给他送来车子啊？这个能耐谁有？恐怕这里除了齐大师就没有人有了！”

    他们一边议论齐天，一边朝齐天看去，眼里满是说不出来的羡慕之色。

    齐天对这个速度很满意。

    吴贵走到咬牙切齿的谭绍面前，只见他一脸灰色说不出话来。

    吴贵叹了口气说道：“吴少，你好自为之。”

    直到他们上了车，铁牛他们才反应过来，小鱼更是涨红着一张小脸儿看着离去的车子，大喊道：“齐大师，我会去找你的！”

    铁牛他们也是松了口气，他们知道，如果今天不是因为齐天，他们就惨了。

    他看了一眼小鱼，叹气道：“也不知道是坏事还是好事。”

    李卫东更是连肠子都悔青了，他如果一开始的就讨好齐天的话，说不定自己就能去浙海某个小官当当，那可比村长威风多了。

    但是这种时候，后悔也没有用了。

    齐天他们回到泉郊，先去了泉郊警局把人全部给关了起来，然后才回浙海去了。

    他们一走，谭绍就对警局的人大叫了起来：“赶紧把我放了，不然我要你们好看。”

    其实这个时候最为难的还是警察们，因为他们并不知道这个时候该怎么做，放吧？要是佘泠泠他们回来了怎么办？

    不放吧？得罪了泉郊的负责人。

    总之有点里外不是人的意味在里面。

    最后还是由吴贵解决了这件事，吴贵直接给谭柄打了个电话，谭柄在确定佘泠泠他们都走了以后，立马赶到警局。

    本来呢，谭绍见到自己的老爸来了，还想要自己老爸给自己报仇。

    谁知道谭柄来了，直接一耳光抽在了谭绍脸上。

    “啪”

    那清脆的耳光声响彻整个警局大厅。

    所有人都惊呆了，他们之中有些人当然也以为谭柄是过来帮自己儿子的，但是这一巴掌抽下来，真是让部分人傻眼了。

    谭绍捂着脸满脸委屈的看着谭柄，声音憋屈：“为什么打我？”

    谭柄对着谭绍怒吼道：“打你？打你还是轻的！老子不查不知道，查了真他妈吓一跳，你知道你惹的是谁吗？”

    谭绍觉得自己老爸太小题大做了，对方不过就是一个浙海的警察，他可是负责人！

    谭柄见他还是一副不理解的摸样，几乎是用吼出来的：“那个女人叫佘冷冷，她是浙海第三刑警分队的队长！”

    谭绍捂着脸依旧委屈的说道：“不过是一个警察，老爸，你是不是地位越高，反而就越怕了？我要是在你的这个地位上，我早就干翻他们了。”

    谭柄抬起手来，怒目金刚，死死的盯着这个不争气的儿子，怒极反笑道：“是，我是越来越怕了，我是被你弄怕了，你知道她的爸爸是谁么？”

    “谁啊？一个警察的老爸能多牛掰？”谭绍语气充满着不屑。

    “能有多牛？她的父亲是浙海市负责人佘图！”

    “她爸爸是浙海负责人？”

    谭绍只觉得自己的脑袋“轰”的一声陷入了一片空白。

    怎么办？怎么办？自己惹了浙海负责人的女儿，这不是找死么？

    他一转头看着刘跃盛，一指刘跃盛是说道：“是刘跃盛，对，如果不是他我绝对不可能参与这事儿。”

    刘跃盛低着脑袋没说话，但是内心却是狠狠的咒骂着谭绍的祖宗十八代，老子可没有让你去，是你主动要去的！这个时候反倒是出卖我了？

    “你给我闭嘴！”这句话几乎是谭柄吼出来的，他喘着粗气说道：“你知道打你的那个青年是谁吗？”

    谭柄不等谭绍搭话。便是低吼道：“他叫齐天，一个出现在浙海还没一个月的人，他这半个月里面，将浙海搅的天翻地覆！”

    “他，他有那么厉害？”谭绍似乎意识到事情的不好了。

    “蒋负责人，整个浙海的二把手，想弄齐天，到现在，蒋家活的跟个缩头乌龟一样！叶家更是直接一大半底蕴没了！费负责人和浙海的吴负责人都和齐天有关系！”

    这句话，是从谭柄牙齿缝中一个字一个字的蹦出来的。

    而谭绍则是被震惊的完全说不出话来了，他知道，自己提到铁板了，而且是一块大大的铁板。

    这块铁板硬到自己父亲都没有办法去搬得动！

    他猛地一个激灵，摇头说道：“不，不，这不可能，他穿成那样，跟个农村人一样，怎么可能有这么可怕的背景？”

    谭柄怒其不争，但是这个时候，已经不是讨论这些东西的时候。他低吼道：“你给我好好呆在这里！”

    他既然能顺利的摸到佘泠泠的背景和齐天的一些背景，那么他肯定知道今天这事儿肯定没完，佘泠泠一定会把谭绍的所作所为给捅上去。

    然后他一边朝着警局外走去，一边对吴贵说道：“吴贵，你跟我来。”

    吴贵乖乖的跟了上去，只听谭柄说道：“我的所有财产，现在想办法转移到国外！”

    吴贵当然知道他什么意思，出事儿移民嘛！

    但他肯定不能随着谭柄一起走，因为他的小命还在齐天的手上。

    他想了个讨好齐天的法子，那就是把谭柄现在要移民的事情告诉给齐天。

    所以他找了个借口去给齐天打了个电话。

    “喂，齐神医，我是吴贵。”

    “乌龟啊，有话快说，有屁快放。”吴贵那叫一个郁闷啊！跟你告密还要被叫乌龟？有没有天理了？

    “谭柄要把自己的财产转移到外面去。”吴贵说完这句话，电话那头便是陷入了沉默，他尝试喊道：“齐神医？齐神医？”

    这时，电话突然换了个女声：“吴秘书？你说，我听着！”

    吴贵一愣，知道这女人是佘泠泠，便是继续说道：“谭柄要把自己的资产转移到国外去。”

    “你说他要跑路了？”

    “嗯。”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话之后，吴贵开始拖延时间……

    而谭绍则是在警察局里相当郁闷，他怎么也想不明白，自己不过是去帮刘跃盛出口气，结果竟然惹到了这么大来头的人。

    他现在简直就恨死了刘跃盛，他丝毫没有想起开始是自己硬是要去帮刘跃盛出头！

    但让谭绍远远没有想到的是，报应来的这么快。

    中午一点钟的时候，警局来了两男一女，径直找到谭绍说道：“我们是纪律的，现在我们怀疑谭柄涉嫌大量的贪污案件，现在需要请你协助调查。”

    一股深深的危机感顿时冲脚底升上大脑，谭绍只觉得自己脑袋一片空白，身体发软，遍体生寒。

    这可是双规啊，一旦被抓，就意味着老爸再也没有翻身的机会了。

    那个女人脸色冰冷的对着谭绍说道：“你的父亲谭柄已经被带走，我希望你也配合，这样会给你的父亲减刑！”

    谭绍虽然意识到自己不能被带走，但是他第一次见到这么严肃的场景，下意识的呆呆点头。

    于是他也被带头了。

    亲眼见到这一切的徐琦狠狠的抹了一把自己额头上的冷汗，心道：还好自己机智，没有得罪齐天。

    就如同谭柄所想的那样，佘泠泠在一回到浙海的时候，就把自己所见如实上报。

    听说了这件事的黄言雄转眼就告诉了吴成书。

    吴成书一听，这谭绍竟然得罪了齐天，立刻有些愤怒的给纪律打了个电话。

    于是才有谭柄落马的事情发生。

    吴成书做了这一切之后，给费负责人打了个电话，费负责人说，让黄言雄空降去浙海，至于是哪个部门，并没有说。

    不过这对走了狗、屎运的黄言雄而言，已经是极大的幸运了。

    他一走，浙海这边的负责人便是空着了，人选呢？佘泠泠自然有机会上位。

    一回到浙海，娄韵纯接了个电话，找了个借口离开。

    而齐天则是跟佘泠泠一起离开了。

    上报也报完了，佘泠泠就没事儿做了。

    齐天问佘泠泠：“长腿美女姐姐，咱们去吃饭吧。”

    佘泠泠心情不错，也不拒绝，说道：“你说，去哪里吃。”

    齐天捞了捞头说道：“把美女老婆和小蝶老婆她们喊出来吧？”

    她拉了拉齐天说道：“去我家吧，我来做饭。”

    齐天听她这么一说，很高兴的立刻答应了下来。

    