
﻿    电梯中，一片安静。

    只能听到两人相互之间轻微的呼吸声。

    于蕊将脑袋靠在齐天的肩膀上，呼吸轻微，却略带温热。

    似乎齐天也很享受这种感觉，也是没有说话。

    因为觉得于蕊会害怕，所以齐天的手在于蕊的背后轻轻拍着，告诉她自己在她身边保护着她。

    看似是在安抚受伤的小姑娘，让她不要哭泣的摸样。

    黑暗中，于蕊抬起头来，与齐天大胆对视，然后她闭上了双眼，有点害怕，任何一个女人，在这种环境之下，潜意识之中都会感到害怕！

    以齐天的本事，要把于蕊从这里带上去的话，一点问题都没有。

    但是他并不想破坏这短暂。

    齐天正要低下头去一尝醉人芳香的时候，却是突然面露愤怒，朝着前面狠狠的踹了一脚。

    “咚”的一声巨响，于蕊睁开眼，四处看了看，却没有发现任何异常，她有些不理解那道声音从哪里传来的了。

    突然她转身看向身后，也就是电梯门的方向，突然瞪大了眼睛。

    此时的电梯门凹陷进去了一大块，仿佛是被人用力量硬生生的锤出来的一般。

    而在那一块凹痕周围，隐隐有些蓝色。

    于蕊错愕道：“那里是什么？”

    蓝色区域突然动了一下，就好像黑暗之中的幽灵。

    这一下可把于蕊吓坏了。

    她本来就对鬼呀乖呀很不感冒，现在突然出现一个略显透明的蓝色而且会动的蓝色，她能不害怕嘛？

    “啊……鬼呀！”

    她一下抱住了齐天，整个脑袋都是埋在了齐天的怀中。

    她大声尖叫着，如同一只被大灰狼吓坏了的小白羊。

    齐天愤怒的原因是这群家伙把气氛全都给破坏了，还坏了他的好事。

    他哼道：“正是一群不怕死的家伙。”

    说着，他一拳便是砸向于蕊的身后，于蕊便是又听到“轰”的一声。

    如果第一次听到这声音的话，于蕊以为是错觉，那么这一次就是真真切切的听在耳中了。

    而且她感觉电梯都是一次巨大的震动。

    “如果是鬼的话，怎么可能会有声音呢？”这么一想之后，她才抬起头来，转身看向身后。

    电梯上有两个凹痕，然后于蕊只觉得两人身前的空气隐隐有些扭曲，接着便是大范围的蓝色东西出现了，将他们的身形出现了。

    他们身着蓝色忍者装，身后背着两把武士刀。

    他们竟然跟电视里面的忍者装扮一样。

    他们捂着胸口，满脸不敢置信的看着齐天，想站起来，挣扎了一下，却没能站起来。

    于蕊这才重重的舒了一口气，拍了拍胸脯道：“是人就好，是人就好。”

    只见这个时候她的头顶突然寒光一闪，齐天脸色一冷，跳了一下，一拳狠狠的砸在天花板上。

    于蕊这时候听得更加真切，那是一道闷哼声，以及一个物体砸在电梯四周的巨大响声。

    齐天轻轻的在于蕊耳边说道：“蕊蕊老婆，你抱紧我！”

    于蕊虽然不知道发生了什么事情，但还是听齐天的话，老老实实的抱紧了他。

    “蕊蕊老婆，这样你会被甩出去的。”齐天无奈道。

    “那要怎么做嘛？”

    就在于蕊瞪眼不知道该如何是好的时候，齐天猛地一脚踹在她的身后。

    这一下又是踹飞了一个蓝衣忍者。

    于蕊隐约能够感觉到左边一道寒芒闪过，她的发丝被削断了好几根。

    这下她不敢再犹豫了，整个人如果挂在了齐天身上一般，两只腿盘在他的腰间。

    这个动作似乎是男女做什么少儿不宜的事情所用的动作，但实际上并不是，如果不这样做的话，那么自己很有可能直接掉下去。

    但于蕊却没想那么多，刚刚断的是她的头发，谁知道下一刻断掉的会不会是她的脑袋？

    只见齐天对她眨了眨眼道：“蕊蕊老婆，抓好了。”

    于蕊点了点头，显得很紧张。

    只见齐天一下跳了起来，伸手一拉，一甩，电梯便又是一震晃动。

    而且这种晃动越来越剧烈了。

    于蕊总算是知道了，随着电梯的每一次晃动，那么必定有一个忍者被齐天教训。

    到现在已经有近十次晃动了。

    而齐天已经打开了电梯上的窗口，她往下一看，心里一惊。

    只见陆以的身体已经被蓝色的身躯完全掩盖住了。

    蓝压压的一片。

    齐天抬头往上看了一下，然后低头对于蕊说道：“蕊蕊老婆，千万要抓好，恐怕两边有不少穿蓝衣的人。”

    齐天口中穿蓝衣服的人，自然就是之前被解决了的那些忍者了。

    于蕊心里一惊，不少？不少是多少？难不成比电梯里面还多吗？

    她顿时慌了，她有些内疚，自己现在对齐天而言就是个拖油瓶，没有自己，齐天肯定不用这么缩手缩脚。

    她只能点了点头说道：“嗯，我会抓好的！”

    这大概是唯一不拖齐天后退的话了。

    齐天觉得对付这些盗版的家伙，自己有两双手就够了。

    于蕊挂在齐天身上，突然她就看见两边密密麻麻的蓝色忍者出现了，看上去竟然有数百人之多。

    她捂着嘴巴，强忍着让自己没有尖叫出声。

    ……

    同时，在十三楼安全出口，娄韵纯终于走了上来，她埋怨道：“电梯怎么可能困得住你？不会是在电梯里面和那个女人调情调得不愿意出来了吧？”

    她仔细想，在自己和齐天接触的这四次里面，好像除了第一次齐天没有带女人在身边，其他任何一次，齐天身边总有漂亮到让人羡慕嫉妒的女人存在。

    而且每一次的女人都不一样。

    这不得不让她怀疑齐天到底是不是在电梯里调情。

    被她猜中了，只是现在被一群该死的忍者打扰到了。

    因为安全出口就在电梯的对面，所以她一走上来便是看见电梯口有一个蓝色的身影缓缓莫入到电梯的铝合金铁门之中。

    她挑眉道：“日本的忍者？”

    她快速蹲了下来，从鞋子里面抽出那把尼泊尔军刀，想都没有想，便是朝着那道蓝色身影甩了过去。

    刀身莫入到蓝色身影中，那个忍者连叫都没有叫出声，直接一命呜呼了。

    娄韵纯还没喘口气，便是听到一声半疑惑的声音说道：“杀手？”

    这句“杀手”是用中文说的，显得极为生硬。

    娄韵纯略显惊讶的朝着左上角的黑暗角落看去，顿时一惊：“黑衣？”

    她内心更是大惊，在日本的忍者界，黑衣已经是相当厉害的存在了。

    刚刚被她杀了的那个是蓝衣，是在黑衣的下面，由黑衣统帅。

    在那个角落之中，一个极为不明显，身穿黑色忍者服的人倒立在半空中。

    他的身边开始出现数道身穿蓝色衣服的忍者，接着便是十几道蓝色身影的出现。

    他们纷纷盯着娄韵纯看着。

    只听见黑衣忍者操着一口别扭至极的中文说道：“真之助家族在这里办事，请你离开。”

    这群忍者有目的而来！谁惹了他们？而且人值得他们这么晚出现在这栋已经略显空荡的大楼里面进行伏杀？

    难道是齐天？

    他什么时候惹上了真之助家族？

    娄韵纯突然笑了，她走到蓝衣忍者身边，将尼泊尔军刀拔了出来，笑着摇了摇头道：“就算你们真之助家族全部出动，也不一定能拿下齐天。”

    “我一个人就够解决他了！小姐，请你离开这里，我可以当做没有看到你杀害了我们的成员。”

    “哦？”娄韵纯嘴角微勾，将尼泊尔捏在手中，并没有放在靴子旁边。

    她猛然转身，手中不知道什么时候多了一把银色手枪，对着黑色忍者的方向便是开了一枪。

    “砰”

    只见那道黑影一闪，子弹打在了墙壁上。

    “砰砰砰砰砰砰”

    七发子弹尽数被她打了出去，前面三枪的目标是那黑衣忍者。

    但是后面的四发，分别命中了四个蓝衣忍者。

    娄韵纯几乎想都不想，将尼泊尔朝着自己身前猛地一划。

    只听见“当”的一声。

    黑衣忍者手持武士刀猛然后退了几步，身体莫入黑暗之中消失不见！

    “传闻中的黑衣也不过如此！”

    虽然娄韵纯话是这么说的，但她却是知道眼前的这个黑衣忍者很棘手。

    忍者和杀手一样，很擅长在暗中进行刺杀。

    但是娄韵纯这个杀手现在却是在明面上，对她自然是大大的不利了。

    忍者精通忍术，黑衣忍者的忍术更是炉火纯青，这些忍术在他们的刺杀上帮助极大。

    世界排行第十五的杀手忍者就是真之助家族的白衣忍者。

    这个家族还是有些实力的。

    突然一道声音在她耳后响了起来：“既然你不想走，也不要怪我不客气了。”

    娄韵纯想都没有想，身子往旁边一滚，然后再滚。

    几乎在她闪开的同时，那里突然出现十几把寒光闪闪的武士刀。

    黑衣忍者再看向她的时候就显得很是惊讶了。

    他没想到这个女人竟然是躲开自己手下的追击。

    娄韵纯捂着自己的左臂，略显愤怒的说道：“有本事不用那该死的狗屁忍术。”

    黑衣忍者讥笑道：“忍术是忍者的象征，小姐，你未免太天真了吧？这种低级的激将法对我们没用。”

    说完这句话，他冷笑着朝着后面走了一步，身体莫入黑暗中。

    “切~”娄韵纯咬着牙半蹲了起来。

    但是她的左手已经被砍伤了，右手拿着匕首小心的警惕着看着周围。

    “小姐，你大意了哦。”这句话同样是从娄韵纯的身后传来，她感觉那柄寒光闪闪的武士刀已经快要切到自己的脖子了。

    娄韵纯全身的寒毛炸了起来。

    突然，电梯的大门处突然传来一道“咚”的一声巨响。

    一股风从娄韵纯后面刮过。

    与此同时，一道轻蔑不屑的声音在她耳畔响起：“忍术？那种盗用我们华夏的垃圾玩意也能拿得上台面？”

    