
﻿    “主人，C7520航班不就是你要乘坐的这次航班吗？”贤子问道。

    齐天低头一看手中的飞机票，得，还真是。

    钱平那颗放下的心又提了起来，脸色也是微微有些发白，如果晚点两个多小时，那么齐天过去，已经是下午了。

    那还有意义吗？

    “小平，你带她们两个人去找小蝶老婆，我得去一趟北京。”齐天捞了捞头道。

    “你怎么去？飞机都晚点两个小时了。”

    钱平看着飞机显示的后面晚点两个小时二十分钟就是一阵蛋疼。齐天肯定赶不上了。

    “跑过去。”

    “你在开玩笑吧，虽然浙海和北京隔得并不是很远，但是那也是几千公里啊，你别逗我了。”钱平拍着齐天的肩膀说道：“队长肯定不会怪你的。”

    “我会怪我自己！”齐天准备冲出去了，但是被贤子拉了一下，齐天疑惑回头。

    “主人，我要和你一起去。”贤子说道。

    “我也要。”美子要着嘴唇说，不得不说，她的中文还是有那么一些进步的，虽然依旧生疏。

    一旁的钱平则是瞪大了眼睛。主人？这两人跟齐天什么关系？主仆？不是吧？这两个漂亮妹子有这种癖好？齐天从哪里拐回来的？

    齐天问道：“你跟得上我的脚步吗？”

    贤子和美子同时低下头，齐天的实力她们是见识过的，如果齐天真的跑起来，她们肯定追不上。

    但是她们又不希望离开齐天，所以只能低下脑袋。

    但这一次齐天没有如她们所愿，说道：“我最多两天就能回来，你们去找小蝶老婆！”

    两姐妹也知道这一次齐天似乎很着急，没有纠缠，也不敢纠缠，从鼻孔里面发出一道乖巧的“嗯”声。

    齐天不再多说话，而是拿着手机接了起来。

    “萍姐，不好意思，我这边有点事情，一会儿有空我给你回电话！”

    挂点倪萍的电话，齐天直接打给了阮璐璐。

    “你小子终于舍得给我打电话了！来来来，雀雀给我弹一百下。”

    “大胸师姐，我现在有很急很急的事情。”

    “你说。”说到正事，阮璐璐便是正经了许多。

    “我现在要去京城，你给我指一下路。”

    阮璐璐愣了半天，然后半信半疑的说了一句：“你要跑过去？”

    “嗯。”

    “那电话不要挂断了！”阮璐璐很是无语啊，这家伙简直就是发疯了！但是阮璐璐知道齐天的性格，所以点了点头，让齐天不要挂断了手机。

    齐天对钱平挥了挥手，然后钱平只见眼前的齐天突然就没了。

    这家伙真的要跑过去？我靠，疯了吧？钱平觉得自己的脑袋有些不够用了。

    以前他觉得齐天很厉害，但是从来没有想到过齐天能从浙海跑到北京去，看样子还是要在两个小时内跑到酒店？

    钱平突然想到一件事，齐天并不知道佘泠泠要去哪个酒店。

    他猛地一拍手道：“坏事了，得赶紧给他打个电话。”

    但是他一打，电话里面传来：“您拨打的电话正在通话中……”

    他正准备挂断的时候，电话里面的声音突然一换：“呜呜呜……”

    这是风吹声。

    “小平，你有什么事情，快点说。”

    钱平愣了下，急忙道：“队长中午要去的酒店是鸿坤国际大酒店！”

    “好的，我知道了。”

    钱平这才放心了下来，挂断电话后，转身看着貌美如花的两姐妹说道：“你们跟我来。”

    一整宿没合眼的钱平有些困意，但是他打算把这两人带到陈小蝶那边去，再回去休息。

    一路上，钱平问了她们不少问题，她们见钱平跟齐天的关系似乎很好，也就老老实实全部说了。

    当得知齐天已经成为真之助整个家族的主人之后，钱平简直就无语了。

    一个外来人，变成一个家族的主人，那是什么概念？而且听两姐妹所言，这个家族貌似还是日本前几的家族？

    简直就是为国争光啊！

    ……

    佘泠泠是在昨天晚上到的酒店，并不是选择在鸿坤国际大酒店，而是距离鸿坤国际大酒店有一段距离的三星级住下了。

    一想到齐天的事情和今天要经历的事情，她就没怎么睡好。

    她画了一个精致的淡妆，显得那份美貌越发惊人。

    九点钟，她换上了自己前两天购买的红色礼服，黑色高跟鞋，提着一个并不是她的风格的手提包，出了门。

    佘泠泠走在车水马龙的街道上，回头率简直爆表！不管男的，女的，都为她的惊艳打扮为震撼。

    其实这一身，都不是佘泠泠的方格，但是今天，她却是这么穿！

    对此佘泠泠并没有在意什么。

    等走到鸿坤国际大酒店的时候，已经是十点多了。

    佘泠泠看着站在门口的周浦以及马上要成为他的妻子的郝贞。

    微微停下了脚步，脸色复杂。

    郝贞看到了佘泠泠，对周浦说了什么，然后周浦便是抬头看向她。

    目光之中有些惊讶，似乎完全没有想到佘泠泠竟然真的回来。

    他本来以为，按着佘泠泠的性格，就算当初在警局里面接了那张请帖，今天也绝对不会来。

    但是佘泠泠的出现让他觉得自己的想法错了。

    周浦和郝贞进行了短暂的交流之后，郝贞一脸笑意的朝着佘泠泠走了过来，一边走，脸上勾起一抹微笑。

    走近之后，郝贞对她说道：“佘姐，我和浦浦都没有预料到你竟然会来呢，快快，里面请。”

    对女人而言，最可怕的当然是被一个女人说成比自己年纪大，而郝贞恰恰好利用了这一点来羞辱佘泠泠。

    佘泠泠并没有在这件事上计较太多，只是笑了笑。

    她觉得完全没有必要和这个女人在这件事上计较，所以只是笑了笑，并没有多说什么。

    走到门口，佘泠泠并没有停留脚步，也没有去看身边的周浦，而是直接上了楼。

    郝贞让人领着佘泠泠进去了，自己在外面继续迎接客人。

    其实郝贞对周浦做的这件事并不是很满意，但是她即将成为周家的媳妇，自然要为周浦着想。

    她不介意帮着周浦讽刺一下佘泠泠。

    尤其是她看见佘泠泠今天打扮的异常美艳，内心之中油然升起一股嫉妒来。

    她看向身旁的周浦，暗自捏了捏拳头。任你再如何美艳，周浦还是我的，你始终都是过去式！

    佘泠泠在被人带往了二楼，然后带到了一个比较偏的桌子前面坐了下来。

    佘泠泠丝毫不在意！但是自从她上来了之后，别人的目光都没有离开过她的身上。

    一个是因为惊艳！

    还有一个是因为，这里的大多数人都是周浦的亲朋好友，他们很多人都认识佘泠泠，所以顿时就小声议论了起来。

    “佘泠泠？她怎么来了？还穿的这么漂亮，是砸场子么？”

    “屁，这里可是周浦的地盘，而且这是在京城，你以为在浙海呢？”

    “那她穿的这么漂亮做什么？总不可能想要让周浦回心转意吧？”

    “你想多了，周浦和郝贞结婚，那可是周家和郝家的强强联合啊！周浦怎么可能为了她放弃郝家呢？”

    “你说得对，那佘泠泠今天来的目的是什么？总不可能是为了来祝福周浦的吧？”

    “嘿，穿这么漂亮来祝福周浦？有点意思！我看是来勾引人的才是吧？”

    他们议论纷纷，话题都停留在佘泠泠的身上。

    时间差不多了，基本上所有的座位都是坐满了。

    佘泠泠这个桌子也不例外，她的这个桌子是周浦同学他们的位置。

    这时，一大堆人坐了下来。

    “真不知道有些人这么不要脸，竟然还敢来参加周浦的婚礼，也不知道那颗脑袋怎么想的。”说话的是个男人，话语清楚的传到了佘泠泠的耳中。

    “是啊，佘泠泠，你说你拖了周浦这么久，然后今天又来参加周浦的婚礼，你想做什么？”

    佘泠泠轻咬朱唇，握紧小拳，指甲镶嵌到掌心之中，微微有些疼痛。

    她告诉自己一定要冷静！

    佘泠泠看着男人说道：“我来，只是为了祝福周浦。”

    男人嘲笑道：“祝福？我看你是馋的吧？我听说，你跟周浦分了，就没有找男朋友了？”

    他顿了顿，继续道：“哦，不对，不应该是没有找吧？准确来说应该是找不到吧？也对，你这种性格怎么可能找得到男朋友呢？大家说是不是？”

    他说完，对着身边的那些人大声的问道。

    周围的人一阵哄笑，纷纷说道：“对啊，她这种性格怎么可能找得到男朋友呢？”

    “她肯定又对周浦有什么想法！”

    佘泠泠强忍着怒气道：“我是来祝福周浦的，没有别的想法，还有，我有男朋友。”

    “哦？泠泠姐，你有男朋友啊？怎么不把他带来见上一面呢？”这时，一道女声传了出来。

    正是郝贞，她的脸上带着微笑，仿佛在和熟人说一个普通话题一般。

    但事实上她压根就不相信佘泠泠有男朋友。

    这种时候说让佘泠泠带男朋友来，简直就是阴损极了。

    佘泠泠摇了摇头道：“他有事情，来不了。”

    郝贞立刻又是说道：“哦？这么重要的场合他都不来陪你啊？泠泠姐，看来你的男朋友对你也不怎么样嘛！”

    她笑着说了一句，然后停顿了一下，对佘泠泠说道：“哦，泠泠姐，我们那边还有事情，就不陪你了，吃好喝好啊，等会儿呢，我和周浦一起来和你敬酒！对了，下次如果你和男朋友见面的时候，记得约上我们，我们也好帮你把把关。”

    说着，她便是走了开来。

    其他人纷纷大笑了起来。

    佘泠泠低头喝茶，看不清表情，捏着茶杯的指尖微微泛白。

    