
﻿    “这到底是怎么回事？”莫晓静忍不住自己的好奇心问道。

    本来她是打算齐天自觉告诉自己。

    但是看了半天，她发觉齐天竟然没有这个念头，便是再也忍不住了。

    “引起这些病症有很多原因。你熬夜吗？”

    “熬夜。”

    “喜欢吃辣吗？”

    “嗯。”

    “那就对了，注意睡眠，注意饮食就对了。”齐天多看了莫晓静两眼。

    他发现这个女人画了一层淡妆，然后补充道：“你最好不要用普通的化妆品，那会给你的皮肤和身体带来很大的伤害。”

    “我的工作还有日常生活都需要化妆，我不化妆怎么办？”

    “你可以改用别的化妆品。”

    “比如说？”

    “比如说盛世公司最近推出的一系列化妆品。”

    吴成书听到这里，彻底无语了，这家伙感情是在为自己女人的公司打广告啊。

    “为什么？我上次不是听说盛世公司的化妆品出了事情么？”

    “你白痴啊，那都是被人陷害的，你也听？因为他们公司的产品是我帮忙弄得。”

    莫晓静：“……”

    得，这家伙竟然忽悠自己去买化妆品。

    “你不要不信，我都是用要药草做的，对肌肤没有多大刺激。”

    “晓静，你可以听听齐神医的话，因为你嫂子就是用的盛世公司的产品，效果相当不错！而且据说用了之后，皮肤也变好了许多。”吴成书也开始帮忙宣传了。

    “是吗？”莫晓静有些诧异，似乎不知道为什么吴成书也帮着齐天说话。

    “吴叔叔，你可不能骗我！”莫晓静见吴成书都帮齐天说话了，只能勉为其难的说了出来。

    “你不用没人强迫你，你用这些也可以，只是你毁容了别怪我没提醒你！”齐天没好气的说道。

    不买就不买呗，他有不差那几个钱，要是他亲自配的，你有钱还买不到呢！

    莫晓静无语了，她觉得自己在齐天的感觉里面怎么就这么不早待见呢？这家伙老是说话嘲讽自己。

    费负责人被老婆召唤到厨房去了，几分钟后，菜上了桌子。

    费负责人开始招呼他们吃饭。

    一桌人五个，费负责人坐主席，两边分别是齐天、吴成书和莫晓静、费夫人。

    吃饭吃到一半的时候，费负责人接了个电话，他看到号码，神情有些震惊。

    吴成书很少见到费负责人露出这种神情来，他放下筷子，看着费负责人。

    “喂，是，你说。”

    “齐天？”费负责人看了齐天一眼，然后桌上的人都跟着他一起朝着齐天看去。

    齐天被看得有些纳闷了，但他没有管，低头吃饭吃菜。

    “是，是，我知道了，那我过段时间再来一趟京城。”

    半晌后，费负责人挂断电话，看着齐天面露苦笑。

    吴成书见费负责人的神情很是有些奇怪，便是问道：“费负责人，怎么了？”

    费负责人没有回吴成书的话，而是问齐天：“齐天，你是不是之前去了一趟京城？”

    齐天点了点头，没有隐瞒：“那群白痴，想要看长腿美女姐姐出丑，我当然要去了！”

    说起这个话题，齐天还是觉得有点不爽，恨不得要把周浦一家都给狠狠教训一顿才好。

    但是他不知道的是，黄鱼早就在天罗的命令下去狠狠的教训了周家，现在京城的小周家已经快家破人亡了。

    吴成书丈二的和尚摸不着头，他有些不明白了，费负责人怎么会突然问到这个问题，而且齐天去了京城又有什么影响呢？不去又有什么影响呢？

    “那你下次能和我一起去一趟京城吗？”费负责人问道。

    “有好玩的吗？有美女吗？”齐天抬头看了一眼费负责人。

    “带你去见一个人。”

    “美女吗？”

    “男人。”

    “那我不去，我一点儿都不喜欢那个地方。”齐天摇头拒绝。

    他不喜欢这个地方是因为他觉得那个地方的人都太虚伪了。

    就像龙组，明明是他师傅的东西，最后却变成了另外一个样子，齐天对京城自然就没有什么好感了。

    “……”费负责人有点头疼了，齐天不去他总不能强迫吧？

    但是给他打电话的人对他来说有知遇之恩，如果不是那个人，他也不会有现在这个位子了。

    “齐天，你要是去的话，可以让晓静陪你过去！”吴成书笑着说道。

    他虽然不知道费负责人为什么要让齐天和他一起去京城，但是费负责人肯定有自己的理由的，所以吴成书得帮帮他。

    齐天看了一眼莫晓静，然后勉为其难的答应了下来：“那好吧。”

    费负责人那个无语啊。

    吃完饭费负责人说道：“晓静，你和齐天去你家吧，顺面让齐天教教你下棋。”

    然后他对齐天说道：“齐天，晓静的围棋天赋其实还是不错的，希望你能够带带她。”

    莫晓静长的勉强能够入得了齐天的法眼，所以齐天并没有拒绝。

    “成书，你留下，晓静有车，让他们自己走。”费负责人说道。

    费负责人这么一说，吴成书便是知道，费负责人肯定有话对自己说。

    所以吴成书留了下来。

    “干爹，那我们走了？”出门前，莫晓静说了一句。

    费负责人点了点头。

    等他们走后，费负责人亲自去给吴成书倒了一杯茶，在书房里面。

    两人面对面。

    吴成书看着费负责人，问道：“费负责人，你把我留下来？”

    费负责人喝了口茶，苦笑道：“你还不了解我？我自然是有话对你说。”

    吴成书点了点头说道：“这个我肯定知道，但是我猜不到您要对我说什么。”

    费负责人看了一眼吴成书说道：“这个齐天，不简单呐。你知道京城的几大势力吗？”

    吴成书有点不理解齐天和这几大势力有什么关系，点了点头说道：“知道一些，中心分为左右两派。”

    费负责人苦笑着说道：“齐天去了一次京城，便是把这两个势力都给惊动了。齐天的师傅，有一个是当年龙组的创始人，这个创始人同时还是博国会的领导人。”

    吴成书本来觉得前半句话就很震惊，但是听到后面那句话，更加震惊了。

    齐天的师傅是龙组的创始人？这是什么调调？龙组和博国会，那可是保护华夏安全的存在啊！

    见吴成书震惊的神情，费负责人苦笑道：“我也很震惊，我听到这句话，几乎是不相信的，但是给我打电话的人是李老。”

    “李老……该不会是？”

    “对，就是京城李家的掌舵人，他给我打电话说，一定要带齐天去见他。”

    “费负责人，不会有什么事情吗？”

    “应该不会，据李老说，博国会的人已经在齐天身边了，而且龙组的人好像要在往浙海赶。”

    “他们是要？”

    “对，他们是要对齐天抛出橄榄枝，想要把齐天拉到自己的势力中来。”

    吴成书现在发现自己太小视齐天了，现在才发现，自己并不是小视齐天，而是太小视他了。

    去一趟京城便是能让华夏的很多势力惦记着这个人，影响力能不大嘛？

    “那李家对齐天……”吴成书有些担忧的我问道。

    “哈哈，成书，你有点太小看齐天了。就算李家想要对付齐天，完全可以不通过我来介绍！因为李老太清楚我的性格了，还有李家完全没有必要去得罪一个龙组和博国会同时都想要的人！”

    吴成书点了点头，有些理解了，同时得罪这两个势力的人，能有好果子吃吗？

    显然是没有的。

    “好了，有空你要是能和齐天谈谈，就和他谈谈吧。”

    吴成书苦笑一声，齐天的性格始终都不是别人能左右的！他太清楚这一点了。

    或许在触及底线以上的事情，也就是他的老婆们，齐天或许会凭借着心情去答应。

    但是一旦触及底线，那就不用谈了。

    要是齐天知道了去京城竟然是去什么狗屁李家，他肯定二话不说的将这个拒绝了。

    莫晓静带着齐天来到了自己的家里面。

    她的家就跟她的人一样，都透着一股特殊的气质。

    看到莫晓静的背影，齐天就感觉自己有些上头了。

    莫晓静换了一双鞋子，走进房间之中。不一会儿便是拿出了一台电脑，递给齐天。

    齐天捞了捞头，疑惑的看着她。

    因为他不大会用，上次用大胸师姐的电话，就是用来打游戏的，要是让齐天拿电脑做别的，他完全不会啊。

    见齐天一脸茫然的看着自己，莫晓静诧异道：“你该不会不会玩电脑吧？”

    齐天有点尴尬的点了点头。

    “哈哈哈哈，这个时代竟然还有人不会用电脑？太搞笑了。”

    她没心没肺的笑声让齐天有些恼羞成怒，一巴掌便是拍在了她的脑袋上。

    “啪”的一声，以及脑袋上传来的火辣辣的疼痛感让莫晓静呆住了，脸上的笑容瞬间凝固了。

    她呆呆的看着这个瞄着自己手，似乎还想拍一下的齐天。

    突然发出了两百分贝以前上的尖叫。

    这一巴掌可真重啊，几乎是要让她脑袋一片空白了！

    “真小气，不过就是拍一下嘛。”齐天却是撇了撇嘴说道。

    