
﻿    齐天错愕的“咦”了一声，撇撇嘴道：“还挺快的。”

    李蓉面色早已扭曲，她微笑道：“谢谢，不过你的代价挺大的，等我吃了你，我的功力大增，再也不用屈服于那个老头的淫威了！到时候我再把他吃了，帮你报仇。”

    原来这两个人不是一条心啊。

    这个计划是下午的时候齐天和佘泠泠说悄悄话的时候已经打算要做了。

    因为他已经猜到了，那个养尸人就在他们之中。

    而且极有可能就是老负责人。

    而齐天散完步，选在晚上出来，做足了要出来采集药材，或者散步的姿态，为的就是引蛇出洞！

    现在，小蛇已经出动了。

    但是大蛇好像还没有动静的样子，这样齐天有些失望了。

    在女人扑上来的时候，齐天一巴掌拍在她的胸口。

    一巴掌将她拍飞出去。

    李蓉脸色一变，就跟众人眼中的女鬼一样的轻飘飘的飘向了不远处。

    “有点本事！”这是李蓉对齐天的评价。

    “我的本事很多，只是你不知道而已！”齐天撇撇嘴道。

    “就是不知道其他本事怎么样。”李蓉嘴角微微勾起道：“不如我们两个去房间里面玩一玩？我长得也不错，想必很符合你们男人的口味才是！”

    她是想方设法要把齐天骗过去，为的？就是将齐天吃的连骨头都不剩。

    但齐天会给她这个机会吗？显然是不会的。

    “白痴，谁会喜欢和一具尸体那啥啊？我可没那么变-态！再说了，你长的这么丑，我一点都不喜欢。”齐天撇了撇嘴说道。

    这个女人对铁牛他们来说长得不错，但是对齐天来说，却是丑死了。

    女人被气的脸色铁青，张开手便是朝着齐天袭来，嘴中还说：“好弟弟，快带让姐姐好生疼爱疼爱你，把你带到那极乐世界之中！”

    齐天笑嘻嘻的答道：“好啊。”

    他一边说着，手上可不含糊，一番手便是好几根银针，对着她的眼睛便是甩去。

    速度之快，让李蓉措手不及，针直接扎在了她的眼睛之中，顿时黑色的血液顺着眼角留了下来。

    摸样真是恐怖至极。

    “啊~我的眼睛！小混蛋，你会后悔的！”李蓉大喊一声，声音之凄厉让人胆颤。

    她一转身，飞一般的快速离开。

    等她离开之后，齐天撇了撇嘴道：“没意思。”

    今天晚上算是没有抓到李蓉身后的那个人，真是可惜了。

    齐天回到学校的时候，发现已经十一点钟了，钱平几个男警察穿着背心在外面盛着凉聊天。

    齐天问：“这么晚不睡觉，你们干嘛？”

    钱平摇了摇头说道：“不晚啊，我们聊会天。”

    齐天“哦”了一声，走到他身边问道：“长腿美女姐姐在哪个房间？”

    钱平一愣，随后露出一副“我懂了”的表情，指着二楼的一件房间说道：“队长在那个房间呢！晚上不要弄出太大的声音啊！免得我们都睡不着！”

    等齐天走后，剩下几个那人脑袋碰在一起，小声议论了起来。

    “你说，队长和齐天现在进行到哪一步？”

    “那还用说？肯定是那一步了！”

    “我靠，不是吧，那一步？队长不会这么开放才对啊。”

    “队长再不开放，她还是一个女人啊，任何一个女人，见了齐天这么有本事的男人，又有钱，还长的不错，问谁不心动啊？队长虽然强悍，但她还是女人啊。”

    “林子，给我根烟。”接过烟，钱平美美的吸了一口，笑骂道：“信不信我把这件事捅到队长那边去？叫你们这群家伙有好果子吃！”

    “钱哥，别！你可是跟咱们站在统一战线的好哥们啊！”

    “去去去，这马屁！”钱平笑骂道。

    几个男人于是撇开了话题，但是他们的眼睛还是出卖了他们。

    ……

    在这个学校的教学楼中，某一个房间之中。

    这个房间已经被改造的跟住的地方差不多了，一张桌子，一张床。

    李蓉坐在床边，脸色惨白，比之前更白了，她嘴唇直哆嗦，双眼之下有让人心惊胆战的黑色鲜血。

    一个老者站在她身前，皱眉道：“你的意思是说他的本事有一些？”

    李蓉低下头捂着脸说道：“我不是他的对手。”

    老者冷哼道：“千算万算没有算到这个时候竟然有人来捣乱！”

    李蓉哼了一声道：“我现在眼睛瞎了，恐怕不能再露面了。”

    老者哼道：“等我把那个小子抓起来，喂给你吃了，你的功力不仅会涨，眼睛也会好！哼，到时候我再去找老五的麻烦。”

    李蓉道：“你不是他的对手。”

    老者一把捏住她的下巴，狞狰道：“师傅，当初我为了让你复活，可是花了好大的气力才弄到这具完美身躯啊！”

    真是一个石破惊天的消息，李蓉竟然是这个老头的师傅？

    李蓉强忍住眼睛里面的疼痛道：“你也不是老五他们的对手，即便你把我的灵魂强塞入这个躯体里面，保存了我部分的实力，但是老五的尸王一直很强大！”

    老者哈哈大笑道：“师傅，没人比你了解老五。”

    李蓉脸色突然一变。

    老者继而狂妄大笑道：“就凭他，怎么可能是我的对手，哈哈，我不光要弄倒老五，我还要弄死老大老二老三，到时候，整个阴尸派就是我的了。哈哈哈哈……”

    李蓉轻哼一声，她虽然很不想承认，但是现在她的实力还不是老者的对手！所以她不打算硬拼。

    突然，老者一挥手，插入李蓉双眸之中的银针便是飞向他手心，他伸手一握，收了起来。

    走到旁边去找了个毛巾，然后一寸一寸将李蓉脸上的鲜血擦拭干净。

    做完这一切之后，老者双眼之中精光大盛，只听他说：“师傅啊师傅，你以前就是南疆一脉的圣女，现在进入了这具身躯之后还是这么完美。”

    李蓉不知道老者用了什么法子，勉强能看得清东西，听到这句话，她警惕道：“老四，你要做什么？”

    老者怒哼到：“别叫我老四，我不是说了吗？你应该叫我爷爷！我做什么？还能做什么？当然是占有你。”

    李蓉面露不屑道：“一具尸体，你真下的了口。”

    老者目光之中淫-光大起，朝着李蓉扑了过去。

    李蓉面上有些恼火，老者见状，哈哈大笑了起来：“对，就是这种神情，对，哈哈，圣女大人，我就是喜欢你这种神情，对！”

    闻言，李蓉强行镇定起来，无论老者说什么样的话，她都不动声色。

    老者微微有些不满，一巴掌抽在了她脸上。

    “啪”

    “真当你还是哪个高傲的圣女？我告诉你，那个圣女早就死了！哈哈哈！”老者神色阴沉道：“等老-子再来两次，你就差不多能和正常人一样了！那个时候，你的感官也是一样了。”

    这真是一个活生生的变-态！

    他开始宽衣解带，李蓉如木头一般。

    李蓉依旧面色不改，但是内心之中却是讨厌此人极了，怎么说，她现在也是一具尸体，此人竟然是有这样的欲望！

    不知过了多久，一道道液体喷洒在了她的这具驱壳上，李蓉还是那副表情，面无表情。

    老者一边穿衣服，一变轻笑道：“放心，我会让你尽快变成人的。”

    他摊开手心，看着那两根银针冷声道：“我现在便去找那小子的麻烦！我就不相信，到了我的地盘，他还能翻了天不成？”

    “咚”

    关门声响起，女人一个人躺在这件房间之中，眼神恶毒如一只蝎子一般。

    她双手捂着脸，从她的指缝之中，一道极为怨毒的声音传了出来：“李海涵，你会后悔今天做了这一切！你一定会后悔的！”

    她突然对这具身躯感到极为讨厌，这具被人脏了的身体。

    但是她知道，她要复仇，只能忍！

    以前她是高高在上的圣女，但是现在不是！

    ……

    齐天进了佘泠泠的房间，发现佘泠泠早就睡着了。

    那冷艳美丽的脸庞简直在勾引齐天犯罪。

    “不要，不要……”佘泠泠情绪激动的张嘴喃喃。

    “小原，小原，不要，你不要走……”佘泠泠长长的睫毛颤动着，脸色有些苍白。

    她整个人蜷缩在床上，单薄的被单盖在了她的身上，她双臂抱着胸，看起来就跟没人要的孩子一般。

    “长腿美女姐姐在做噩梦啊。”齐天皱了皱眉，然后走到床边，两只手按在佘泠泠太阳穴上，轻轻揉着。

    不一会儿，在齐天的按摩下，佘泠泠的情绪平稳了下来。

    她的脸色也恢复了一些，身子也逐渐伸展了开来。

    齐天上了床，躺在了她的身边，想了想，感觉这个姿势有些不对，然后他把佘泠泠的手放在了自己的身上，将自己抱着。

    然后齐天才反抱着佘泠泠。

    齐天点了点头道：“长腿美女姐姐，是你先抱的我！对，就是这样，我睡觉了！”

    佘泠泠被齐天这么抱着，似乎进入了一个很舒服的状态，她的手臂力道重了一些，两人的身体贴的更紧了。

    齐天明显可以感觉到从长腿美女姐姐身上传出来舒适的感觉。

    可是不等他欣赏这些的时候，敲门声响了起来。

    “咚”

    “咚”

    “喂，齐大师在吗？”一个老头的声音。

    齐天那叫一个气愤啊，没好气的说了一句：“不在。”

    他正回头，要抱着佘泠泠继续睡觉的时候，他突然发现，佘泠泠已经瞪开眼睛，瞪大了眸子看着他……

    四目相对，气氛不大对……

    