
﻿    他这话一喊，立刻有一道身影出现了。

    这个人出场的方式极为特别，从沙发下面。

    对，就是沙发下面。

    从沙发下面出来的是老二，他的铁布衫已经倒是十四层，在齐天他们进来之前便是已经运气运好了。

    现在全身呈现出一道淡淡的古铜色，他一出场，便是立刻把娄韵纯的匕首给挡住了。

    娄韵纯只感觉一道黄色的人影出现在自己的眼前，然后自己的匕首刺被他用手挡住，然后只听到“当”的一声。

    好似金属碰撞的声音，她的力量便是被反弹了回来。

    她踉跄了一下，朝着后面退了两步，震惊的看着这个全身黄色的人影，说道：“你是谁？”

    老二哼哼道：“我乃金刚门老二祝根。”

    齐天见到老二，鄙夷的说道：“我当是谁？原来是我两个手下败将的师兄啊，他们是我的手下败将，你也一样是。”

    老二一听这话，立刻便是知道了，这个就是几百了老三老四并且偷袭了老五的人，他气得哇哇大叫道：“我要灭了你这个小畜-生！”

    齐天很是不屑的说道：“就凭你？”

    他话音一落下，立刻有人又说道：“还有我！”

    接着，从墙角突然出来一个****着上身的中年男人，他冷笑道：“敢小看我们金刚门？小子，你想死是不？”

    齐天捞了捞头，突然露出一张灿烂笑脸说道：“想让我死的人有很多，但是你们肯定不能那个能杀了我的人，因为能杀了我的人还没有出生在这个世界上！”

    “金发老婆，蒋家的这群垃圾就交给你了！”说完，齐天身影一闪，直接出现在了老二的眼前。

    老二的反应也不满，两只手朝着前面一抓。

    但是齐天的速度太快，他瞬间就抓了个空。

    齐天一巴掌拍在他的胸口，“当”的一声，老二的身体如同炮弹一般倒飞出去。

    齐天“咦”了一声，有些兴奋的说道：“是比那些强多了，竟然能挨住我的一击，再来！”

    祝根被击飞了出去，砸破了墙壁，装进了厨房之中，叮叮当当的声音直响。

    老大站在厨房门口，大喊道：“老二，有没有事儿？”

    从厨房废墟中传来一道略微有些虚弱的声音：“没，没事。”

    老大松了口气，然后对齐天冷哼道：“小子，有点本事！不过那又如何？”

    齐天好奇的看着他说道：“你练到多少层了？不过说实话，他们学的这个东西就是个废物，练到顶层也只有被破的玩意。”

    老大大怒道：“小辈，好大的口气。”

    齐天摇了摇头说道：“他比之前的那两个人强上不少，能抗住我的一掌，但是这第二掌就没办法抗住了！换做之前那两个人，直接一招被我破功了。”

    齐天说的都是事实，祝根刚刚在他的一击之下，直接混乱了气息，现在勉强能够支撑铁布衫，第二击，断然是支撑不下来的。

    老二缓缓站了起来，捂着胸口站到了老大身边，沉声说道：“老大，这小子有点诡异，我有点聚不了气了，咱们一起拿下他！”

    老大点头道：“好。”

    齐天夸张的叫了一声：“二打一？欺负我？”

    老二咬牙切齿道：“就是欺负你。”

    齐天突然嘿嘿一笑道：“你们两个一起上正好，省事儿！免得我一个个挨着去找你们，好麻烦！”

    说着，齐天便是冲了上去。

    在他们打起来的同时，娄韵纯自然不能呆在原地，她看着手无寸铁的蒋冠杰冷哼道：“无耻，蒋家竟然有你这样的弟子，真丢人，看我今天不杀了你？”

    娄韵纯从小受到的教育就是，你不杀别人，别人就要杀你。

    对于刚刚想要杀了自己的蒋冠杰，娄韵纯自然不会放过他。

    她脚尖一点，手持匕首便是冲了过去，而蒋冠杰见自己布置好的士兵们都被齐天一招制服了，那两个习武之人更是被齐天死死的压着。

    他不是叶天那样的练家子，哪里是娄韵纯这样的杀手的对手？

    眼看着匕首要到跟前了，他只能慌忙大喊道：“啊~救命啊。”

    “小姑娘，杀心太重不是好事！”突然一道苍老的声音传入娄韵纯的耳中。

    她错愕的停了身子，惊愕的发现原本只是在喝茶的蒋老爷子。

    从头到尾，这儿老头没有露出过半点愤怒，焦急，等负面情绪，有的只是乐呵呵的笑容，仿佛古井无波。

    这个时候他拿着一根拐杖，拦在娄韵纯的身前，轻笑一声道：“现在就由我来帮你减一减这份杀心！”

    说着，他眼睛突然睁大，整个人的气势一变，那根拐杖一下打在了娄韵纯的小腹上。

    一股剧痛传了出来，娄韵纯内心惊恐之际，这个老头竟然是个练家子，自己竟然没有看出来？

    得救的蒋冠杰狠狠松了口气，看向爷爷的目光有些敬畏。

    爷爷在家族的这些年里面，竟然没有一个人知道他是一个练家子！

    隐藏的真深！

    蒋老爷子脚尖一点地面，身体轻盈的瞟了出去，哪里有半点羸弱的摸样？

    完完全全就是一个武道修炼至顶峰的武者嘛。

    就在他要乘胜追击的时候，齐天的声音突然从他的背后传了过来：“老东西，你想死吧？敢打金发老婆！”

    老大老二，以及蒋冠杰满脸不敢置信的看着齐天。

    他们甚至不敢相信自己的眼睛。

    因为刚刚几乎是在一眨眼功夫就到了蒋老爷子身后。

    老大老二满脸骇然，这个速度，就算齐天打不过他们，跑肯定没问题。

    但问题是，有这么恐怖速度的人，功夫可能会差吗？显然不可能啊。

    难道齐天刚刚和他们在打的时候，竟然没用全力？

    一想到这个，他们心底立刻生出了逃的念头。

    他们想要从这里逃出去，因为齐天所展现出来的实力震慑到了他们。

    但是最后，他们还是咬牙定了下来，这不是还有一个蒋老爷子吗？

    蒋老爷子本来已经追上了娄韵纯，正准备出第二击的时候，听到身后的阵阵惊呼。

    他立刻知道不好，想都没有想，立刻将那根红色拐杖放在自己的胸前，然后转身。

    而这个时候，齐天的一脚也追了上来，正好砸在了他的红色拐杖上面。

    一股恐怖的力量瞬间在红色拐杖上爆了开来。

    蒋老爷子满脸骇然，他的虎口几乎要被震裂了。

    他目光突然涌现出一抹惊恐。

    他失声大喊道：“你到底是谁！”

    如果是以前，齐天找上门来，蒋老爷子不怕，那是因为他自己有本事，有功夫。

    甚至家族里面没有任何一个人知道他会功夫的事情，所以那个时候，蒋家的人都慌张，唯独他不慌。

    但是在与齐天的一个照面功夫，蒋老爷子便是清楚的认识到了自己和齐天的差距。

    这股力量自己完全不是对手。

    齐天略感惊讶的看着蒋老爷子，惊喜的说道：“太好了，终于找到个耐打的人了。快点快点，拿出点真本事，我们好好过一招，来浙海这么长时间，还没打过瘾呢！”

    齐天的话让周围一干人都是面面相觑，耐打？

    蒋老爷子只是耐打？

    齐天很开心，原本他以为要等到闵刚练功大成的时候才能打的过瘾，但是今天却是运气好，遇见了蒋老爷子。

    齐天竖起三根手指，对蒋老爷子说道：“三招，如果你能挡住我的三招，我今天就放过你们蒋家怎么样？这还是看在你比那两个家伙厉害很多的份儿上我才给的优惠哦。”

    蒋老爷子沉声道：“铁棍门蒋天生，请赐教！”

    “铁棍门，天，竟然是铁棍门，那个排行第十的门派？”老大满脸骇然的看着蒋老爷子，他没有想到这不起眼的老头竟然是排行前十的门派成员！

    这老头还真的愿意打？太好了，齐天面色很是开心的说道：“看我第一招！”

    齐天大步朝着前塌了一步，一拳挥出，拳头周围隐隐有了破空声。

    肉眼可见，有一层淡淡可见的能量包裹着齐天的拳头。

    老大老二满脸骇然的大喊道：“天啊，竟然是拳罡！”

    习武之人都知道，拳罡这种东西练习很长时间也不一定能够练得出来，而且练得出来也不是随时都能使用的。

    而齐天随随便便一拳便是能够用处拳罡来，简直让人骇然。

    蒋老爷子也知道这一拳也是来者不善，将红色拐杖放在自己的胸口。

    红色拐杖有一道淡淡的银色光芒出现，宛若钢铁。

    拳头和拐杖碰撞在一起，一道极为恐怖的咯吱声起了。

    齐天双眼一亮，大喊道：“好爽，老头，第二拳来了！”

    齐天又是一拳挥出，这一次，比之前的那个拳罡更加巨大，更加恐怖。

    “咯吱”一声，只见那个红色拐杖竟然隐隐有了凹陷的迹象。

    齐天大喝道：“最后一拳，吃好了。”

    蒋天生将拐杖拿好，看着齐天这一次如同砂锅大般的拳罡，内心恐怖至极。

    拳头到，只听到“咔嚓”一声，他的拐杖竟然断了，而蒋老爷子的身影也是倒飞出去，砸在墙壁上！

    齐天扭了扭手，大笑道：“爽！金发老婆，走吧。”

    娄韵纯瞪眼道：“走？”

    齐天点了点头道：“对啊，我答应了他的啊，今天不动蒋家。”

    “这……”

    见娄韵纯有点不理解，齐天说道：“今天打得很爽，明天继续来，如果他不能接我三拳，我就灭了蒋家！”

    蒋天生听到这句话，只觉得胸口一闷，喉咙一甜，一口老血便是喷了出来！

    双眼一黑，竟然直接晕了过去……

    