
﻿    “苏负责人秘书？谁？”苏月的脸色很是古怪。

    因为在她印象之中，在浙海当负责人秘书的，姓苏的，好像只有她父亲一个人才是。

    难道眼前的这个男人说的是自己的父亲？

    “当然是苏正，苏负责人了，我还会请别的人？”品彬满脸得意的说道。

    似乎生怕别人不知道他请到了苏负责人秘书一般。

    这一下苏月无语了，鄙夷的看了他一眼，然后说道：“我要是想，我天天都可以和你嘴巴里面的苏负责人秘书一起吃饭！”

    说着，苏月也是坐了下来，电话是齐天给她打的。

    品彬脸色有些涨红，他觉得这个女人虽然长得漂亮，但是一点口德都不留。

    他冷笑着说道：“说大话也不打草稿，苏负责人秘书那是什么人？你想见就能见？而且天天就能在一起吃饭？你说什么大话呢？”

    苏月扫了他一眼，喝了一口夏老四倒过来的水，也不说话，拿起了电话给苏正打了个电话。

    “喂。”

    “喂，月儿？有什么事情？”苏正现在很感谢自己的这个女儿，如果不是因为她的话，自己的位置还不能爬的这么快。

    短短一个月的时间，他已经被提名了，恐怕要不了多久的话，他的地位就会提升一些了。

    他知道，如果不是因为齐天，他绝对不会这么快就成了高升。

    正是因为自己女儿是齐天的女朋友，而吴成书似乎也知道这一点，然后告诉了费负责人，最后给他这么安排了下来。

    如果没有齐天，这一切他至少要熬三年，才会见到初次的成果！

    所以他们现在父女的感情好了许多。

    “你在格林国际大酒店吃饭？”

    “嗯？”

    “我在双龙戏珠这个房间，你来一趟，齐天也在。”

    “好，我马上过来。”

    苏月挂断了电话，然后看了一眼品彬，没有理他的意思。

    苏月说的一点错没有，如果苏月愿意和苏正吃饭，苏正会相当开心，因为在整个苏家之中，苏月才是最忙的那一个。

    苏正好几次要和苏月吃饭，都被苏月以工作繁忙为由拒绝了。

    听到苏月这个电话，品彬还是有些不敢相信，自己千辛万苦才请到了苏负责人秘书，这个女人说请就请？你这是在坑我？

    还有，品彬是潜意识之中不敢相信苏月能够这么容易就请到苏负责人秘书。

    但是半晌之后，苏正真的出现在了这个房间之中，而且还端着一杯酒。

    当他见到站在一边满脸呆滞的品彬的时候，有些惊讶的看了看他，然后看了看齐天说道：“侄子，你也在？怎么？你和齐天也认识？”

    品彬顿时觉得异常尴尬，好像有一个无情的巴掌抽在自己的脸上，又疼又响。

    刚刚他说什么来着？

    我还会请别人？

    现在苏月一个电话就把正在那个桌子上的苏正给喊了过来，这不是打他的脸是什么？

    苏正的问题让品彬觉得异常难回答，他喉咙都是翻滚了一下，干笑着说道：“是，是啊。”

    苏正点了点头，走了过去，对齐天笑道：“齐天，来了这里也不说一声，我要是知道你在这边，早就过来了。”

    苏正知道，自己这个女婿，是个比自己牛逼太多太多的大人物。

    如果自己惹到他不开心，说不定自己这个位置也就不保了。

    虽然他知道齐天和苏月的关系很好，也不会这么对他。

    但是苏正还是小心翼翼，不敢有出任何的差错！

    随着苏正一起进来的还有很多负责人，当然还有品齐了。

    品齐瞪大了眼睛，硬是没有想明白，怎么苏正和齐天还有关系，看样子苏正似乎还要巴结齐天？

    齐天有这么牛？就算认识吴成书，也不至于让大秘书苏正这么巴结他吧？

    他有点想不通了。

    他想不通很正常，他身后的负责人甚至就看出来猫腻。

    因为他们之中是有人认识苏月的，而苏月又坐在齐天的身边，苏正又在这里，这是什么调调？

    就算不认识齐天的人立刻便是知道，苏正极有可能是齐天的岳父。

    至于让他们疑惑的，为什么齐天坐在上席，苏正反而是坐在边缘，这个他们就不得而知了。

    但是他们见到苏正都是举起酒杯和齐天碰了一下，而且酒杯拿的很低，他们便是知道，这个齐天远远要比他们想象之中的厉害太多。

    至少这个齐天能让苏秘书举起自己手中的杯子给他敬酒。

    然后他们再看了看距离桌子不远处的品彬，似乎品彬和这个齐天有点恩怨？

    不然的话，品彬怎么会如此尴尬？

    他们立刻恍然大悟，在职场中的人，相当懂得一件事，那就是站队。

    他们如果现在不站队，极有可能让苏秘书不开心。

    苏秘书不开心，他们也就没有好果子吃，自然也不会开心了。

    品彬父子现在很尴尬，进也不是，不进也不是。

    各个负责人都学着苏正对齐天敬了酒之后就站在了一边。

    苏月看着品彬笑道：“现在信了吗？”

    苏正瞪了一眼苏月说道：“月儿，这是我的客人，不得无礼。”

    苏月笑着说道：“他不过是想要在我们面前炫耀炫耀能和苏负责人秘书一起吃个饭。我不过是说了，我想要和你一起吃饭，随时都可以。”

    听完这句话，苏正一挑眉头。

    他在这一行干了这么多年，最讨厌的一件事就是别人拿自己的职位去耍威风。

    因为这样极有可能会导致他被人利用，这是苏正在这个位置上做了这么久总结出来的经验。

    他眉头一挑，然后对品彬摆了摆手说道：“你们先回去吧。我在这边陪齐天说说话。”

    品彬觉得自己有一口气在胸口堆积着，让他说不出话来，异常憋屈。

    凭什么自己认识的人都要去巴结齐天？他有什么好的？

    品彬欲言又止，至少是不想离开这个房间，他的威风还没出尽就这么直接被人用一瓶水给灭掉了。

    他十分的不甘心，但是又没有任何的办法，因为苏秘书都发话了，如果他再不走的话，说不定就会让苏秘书十分不开心，到时候他们之间的合作肯定就没有任何希望了。

    他的事情还需要苏正给予帮忙和支持呢，否则仅仅是有钱，肯定是做不了大事的！

    品齐拉了一下品彬，对他打了个眼色说道：“先回去，等到时候再说。”

    到时候？什么时候？说？能说什么？自己认识的人，似乎齐天都认识，而且都和齐天关系这么好。

    品彬是憋着一口怨气被品齐拉着回去的！

    和他们一起回去的还有剩下的那些负责人。

    刚走回去，其中某个小负责人便是勾住他的脖子，小声的说道：“老弟，不要紧，这不是还有哥哥呢么？要是苏负责人秘书不肯帮你把这件事办了，哥哥帮你办！”

    品彬看了他一眼，嘴角撇了撇没有说话。心想：就你？你他妈哪里冒出来的一个小东西？连苏负责人秘书的一半都不如，你怎么帮我办？扯鸟淡！

    但是这句话不可能说的，说出去就肯定就把他身体周围的这群人都给得罪了！

    品彬忍者怨气喝了一口酒，一口便是吞进了肚子。

    众多负责人见他憋着一口气，也都是纷纷上去敬酒。

    “老弟，放心，我相信苏大秘的为人，既然他说了要给你办，那肯定就给你办。”

    “没事，如果他不给你办的话，我给你办。”

    “对对对，算我一份！”

    品彬终于忍不住了，将杯子往桌子上用力一敲，大吼道：“办，办你个大头鬼，你们有这么大的能耐？”

    立刻有人不愿意了，沉着脸说道：“老弟，东西可以乱吃，话不可以乱说！”

    “我乱说你妈-逼。”这句话几乎是在一瞬间就脱口而出的，品齐拉都拉不住。

    这句话落地，所有的负责人都在同时站了起来，冷哼道：“今天如果不是苏负责人秘书在这边，我们才没有心情陪你这个傻-逼吃饭呢。”

    “就你这样，还想去嘲讽齐天？”

    “哦，我忘了告诉你一件事，齐天的四方集团剪彩仪式不知道你看过没有？就你这个小公司，他们的财力，一根手指就能碾压你们了。”

    “你自己慢慢喝吧！这酒，我们喝不起！”

    说完，八九名负责人同时离场了，他们没有离开酒店，而是去了齐天的那个房间。

    品齐瞪圆了眼睛，手掌抬了起来，二话不说一巴掌就是抽在了品彬的脸上。

    他怒喝道：“你个不争气的王八蛋，我说了，一个女人有什么好要的？现在你得罪了浙海大部分的负责人，我看你不用在浙海混了！”

    吼完，也是一阵憋屈的喝了一口酒。

    这桌饭，只有他们两个人吃。

    等着他们出去结账的时候，齐天他们已经走了。

    “服务员，买单。”品彬红着脸吼道。

    “先生，您请稍等，一共是十二万五千。”服务员极有礼貌的说道。

    “多少？”

    “先生，您一共消费十二万五千三百二十八元，我们将您的零头给去掉了，只要十二万五千！”

    “你把菜单给我看看。”

    “双鱼跃门？这是什么东西，我们没有吃过啊！”

    “这个是双龙戏珠房间点的菜，那人说记在你的账上。”

    “谁说的？”

    “一个戴眼镜的男人。”

    品彬咬牙切齿的看着菜单。

    戴眼镜的男人，可不就是苏负责人秘书么？

    