
﻿    看见躺在地上的老五，老大刚刚消下去的怒火和愁容立刻全部上升了上来。

    他声音极为凄厉。

    就仿佛死了儿子一般。

    五师弟是他最喜欢的那个人。

    他当然难以压制内心升腾而起的愤怒。

    接着，十几道身影踏入屋内。

    在他们之后，是一个年轻人和一个女人。

    看到女人和年轻人，老大和吴三琼同时惊呼道：“是你！”

    老大满脸愤怒的看着女人说道：“你竟然还敢回来？老夫要你的命！纳命来！”

    他老脸抖动，眼眶之中有泪光闪烁，拳头捏的紧紧的，浑身颤抖。

    这个女人就是刺杀了他四师弟的那个杀手。

    而躺在地上的是出去追这个女人的老五！

    他如何能忍？

    “我要杀了你！”他声音嘶哑，身形暴涨，朝着女人扑去。

    他手掌成拳。

    作势便是要朝着女人的脑袋上砸去。

    铁拳派，他们的功夫大多数都在手上，如果这一拳真的命中脑袋。

    那么这个女人十有八九会在一瞬间丧命。

    但是老大现在完全被愤怒充斥了双眼，他已经没办法控制自己的情绪了。

    如果他冷静下来，便是会发现，其实女人的身影落后青年半个身位。

    若是在平日里，老大一定会发现，但是今天他却是发现不了。

    所以当青年拦在女人身前的时候他也没怎么管。

    他大喝一声数道：“滚开！”

    如果是别人，见到身形如此暴涨的青年，说不定就真的闪开了。

    但是这两人是齐天跟娄韵纯，他们会让开吗？显然不是。

    老大这种恐怖摸样可能会吓到娄韵纯，但却吓不到齐天。

    齐天往娄韵纯身前这么一战，撇撇嘴道：“滚开，老头！”

    铁拳派老大见到齐天这么大胆，还敢反驳自己，顿时便是气急大吼：“小子，如果你不让开，我要了你的命！”

    也不知道是真没听到，还是故意不听。

    老大完全没有听到吴三琼和地上受伤了的老五沧桑嗓音之中的那一句：“老大，你不要啊。”

    如果他听到这一句，或许也会缓一缓。

    但是现在，他却是扑了上去，被齐天一脚就踹开了。

    齐天见他还是这么朝着自己扑了过来，顿时便是一脚踹在他的脚掌上、

    老大的身子瞬间便是被齐天踹开了。

    但是他的实力比老五强了许多。

    身体除了爆退，然后咳嗽了一声，倒也没有什么大碍。

    但是他的内心之中翻起了滔天巨浪，抬头眼神之中满是惊讶以及震惊的看着齐天。

    这小子是谁？实力这么强大？挨了自己一拳跟个没事儿人似得！

    而且自己的拳头却是感觉到力量已经完全没了。

    “有点意思！”齐天眼睛大量，他能感觉到脚掌上传来麻麻的感觉。

    这个老头可要比老五，吴三琼好玩多了，至少还能和他打。

    那些人则是完全不行，挨了自己一脚便是重伤了！

    “你是谁？”老大这时候冷静了下来，仔细打量了一下齐天说道。

    终于冷静了的老大县的正常多了，他打量齐天的时候，眼底有一抹疑惑，还有谨慎。

    “我是谁你可以问一下你旁边的人。”齐天说道。

    “旁边？”老大一脸疑惑的偏过头，却是发现一脸死灰的吴三琼。

    他瞬间便是明白，这个男孩，便是一拳把老三打伤了的那人！

    吴三琼看着齐天，眼神闪烁，声音沙哑如一个年末的老者：“你跟踪我？”

    齐天撇了撇嘴：“谁愿意跟粽你啊！我要是想找到你们，那太容易了！”

    他说的倒是没错，因为有阮璐璐的帮助，齐天要在这个世界上找到任何一个人都不会太难！

    “不可能，那你怎么找到这里来的？”吴三琼神情紧张，如果齐天没有撒谎的话，是真的没有跟踪他的话，那是怎么找到这里来的？

    “你们的人欺负我老婆，我当然要来找回场子！”齐天说道。

    “你老婆？”铁拳派的众人面面相觑，突然意识到站在齐天身边的娄韵纯便是他的老婆。铁拳派老大一脸愤怒的说道：“你老婆先来刺杀我们的老四，这笔账怎么算？”

    “嗯？只能我老婆欺负你们，你们不准欺负我老婆！”齐天身子一闪，来到铁拳派老大的身前，一脚踹出去，正好踢在了他的下巴上。

    铁拳派老大猛地吐出一口鲜血，身子朝着后面飞而去。

    更恐怖的是，一道“咔嚓”声，传入众人的耳朵中。

    老大身体被踹飞之后，立刻有两个人走上前去将他从地上扶了起来。

    但是众人发现他的下巴吊着，仿佛没有骨头一般。

    “骨头碎了？”众人心中满是骇然，这时候，再看向齐天的眼神之中便是没了开始的情绪，取而代之的是一种恐惧！

    但是在场还有一个人不怕齐天，他站了起来，指着齐天的鼻子怒吼道：“哪里有你这种逻辑？我不服，什么叫你的老婆可以欺负我们，我们不能欺负你的老婆？扯淡，这是什么逻辑？”

    齐天也不说话，就是缓步走到他的面前。

    “哼，别以为你打败了老大，我吴天烈就会怕你……”

    “老二！”吴三琼脸色大变，这句话几乎是用吼出来的！

    “老三你别管我！”吴天烈直接忽视了他，他从来都是暴脾气，没谁能改！见到老大被打了，他瞬间就怒火直冲头顶，大吼道：“他们怕你，我不怕你，有种你也来揍我！”

    有一种说法叫，不作死不会死！

    明知道齐天的实力很强大，却还是这么说，那不是作死是什么？

    只见齐天眉头一挑道：“你既然这么想挨揍，我就成全你！”

    齐天的话一出，吴三琼的脸色瞬间变得暗淡起来。

    吴天烈的脾气谁都拦不住。

    他见齐天动了起来，做好了防御的姿势。

    但是他哪里抓得准齐天的动作？顷刻之间便是被齐天跑到了身后，一巴掌拍在他的后背上。

    他的整个人便是朝着前面扑了过去，摔了个狗吃屎，而且地面上有着丝丝鲜红。

    看来在齐天的这一巴掌下，他受了重伤。

    他挣扎着想要从地上爬起来，但是一股疼痛感从五脏六腑蔓延而出。

    他声音嘶哑，对着铁拳派的其他人大喊道：“上啊，干死他！”

    齐天也不说话，也不反驳，任由他这么喊，只是往前面走了一步，一脚重重的踩在他的身上。

    这一脚下去，铁拳派老二嘶哑的大吼了一声，又是喷出了一口鲜血。

    一口鲜血喷在了地上，格外的刺眼。

    这一脚直接把想要上前的铁拳派成员的魂儿都给踩出来了，见到了这一脚，他们谁敢上前？

    没人敢上前了！

    他们都怕被齐天一脚又一脚的踩废了。

    “上啊，给我揍死他！”吴天烈满嘴的鲜血，摸样异常狞狰恐怖。

    但是就算是他这么撕心裂肺的大喊，还是没有人敢上前啊。

    “你们可以上来揍我，但是下场要比他更惨！”齐天说道。

    他扫视了一眼众人，发现那些人的脸上有愤怒，有憎恨，有讨厌，还有羡慕，就是没有敢上前来的勇气。

    “一群傻帽，懦夫！”齐天毫不犹豫的骂道。

    他从来不会同情这种人！

    娄韵纯看见齐天一个人打的铁拳派毫无招架之力，眼中的星星狂冒。

    她也不知道自己什么时候就爱上了这个青年。

    虽然齐天的这些话极为嚣张，但是他有嚣张的资本啊！

    “前辈，我们和您无冤无仇，您这是何必呢？”铁拳派老大脸色苍白，捂着胸口，坐在椅子上，看着齐天。

    “我说了，只准我的老婆欺负你们，但是你们不能欺负我老婆。你们还追着她跑了半个泉郊，我当然要帮我的老婆出口气了！”齐天说的理直气壮。

    如果是在之前，铁拳派老大当然能够说齐天不讲理。

    齐天当然不讲理，他只讲拳头。

    如果你的拳头有我的硬，你也可以这么玩。

    但是铁拳派老大不觉得自己的拳头比齐天的硬，所以他只能脸色惨白的看着齐天。

    自己帮派的五个顶梁柱，一个被齐天身边的娄韵纯给暗杀了，其他四个，全部是因为这个青年受了重伤。

    如果这次风波过去，铁拳派的实力肯定大不如从前。

    说不定还要从前十之中掉出去！

    因为一个门派的强弱，就是看他的门派之中的强者！

    现在五去一，其他的四个都成了重伤。

    铁拳派再想要保存其他的实力，那就难了。

    最让人难受的是，铁拳派上下没有一个人知道齐天的底细，就这么被齐天给逼成了折服摸样。

    他们很不甘心啊！

    “敢问前辈怎么才肯放过我们？”老大的一副姿态已经放的相当低了，这几乎是他学武以来最低的一次了。

    那不过现在的确是到了他该低头的时候。

    不低头，如果等着他的是，全门派的覆灭，师兄弟的死亡，怎么办？

    “你要我放过你们？”齐天看着他问道。

    “如果前辈要杀了我们，我也没有怨言！”老大低着头说道。

    “那行，全部打断一只手吧！”齐天平静说道。

    