
﻿    蒋天生一口老血喷出之后，整个人便是受了重伤，直接被蒋冠杰送往了医院之中。

    而洪会的老大和老二更是被吓得说不出话来了。

    他们自认为自己不是蒋天生的对手，但是即便是这样强大的蒋天生，依旧是被齐天三招解决。

    而且齐天还说明天继续来找蒋家的麻烦？

    就算换做是他们，一样也会怒极攻心喷出一口老血来的。

    老大祝刚和老二祝根对视了一眼，祝根低声问道：“大哥，现在怎么办？”

    祝刚咬牙道：“老三他们这次宰了，而且他们让我们不要过来帮他们报仇，估计是说的心里话。否则的话，以老三的性格怎么可能说出这样的话来？”

    祝根点了点头，想起刚刚的那一幕，心有余悸的摇头道：“老大，不如我们逃了吧？等老三老四他们出来了，我们的实力又恢复了。”

    祝刚听他这么说，也是点了点头。

    他心中暗道：现在要是惹上了齐天这样一个超级强者，他们洪会怕是要消失于华夏之中了。

    但如果要等老三老四他们出狱了，洪会一样会回到最初的实力，还是没有什么损害，虽然心里很不甘心，但是的确没有任何办法了。

    祝刚咬牙道：“我们回去，再也不要和蒋家来往了，有齐天这样变态的敌人，迟早会被灭的一干二净！”

    祝刚顿了顿，突然神色之中涌现出一股恐惧来，他灿灿的说道：“说不定这齐天是上古门派的也说不定！”

    上古门派，那可是要比铁棍门这样的十大习武门派强多了的存在啊！

    上古门派随便出现一个，便是可以轻轻松松的灭掉铁棍门这样的门派！

    祝刚和祝根两人对视一眼，点了点头。

    他们推门而出，选择的却不是去蒋老爷子的医院，而是回到自己来的地方去。

    他们竟然就这样硬生生的被齐天吓跑了！

    蒋冠杰当然不知道这一切，他要是知道了，肯定也要被气的喷出一口鲜血来！

    自己好不容易找到的两个盟友，就这样被人硬生生的吓跑了。

    ……

    齐天和娄韵纯一同从蒋家出来之后，娄韵纯便是做好了打算。

    回去复命！

    她要告诉自己的师傅，自己的刺杀失败了。

    而且，让她的师傅也不要再刺杀齐天了。

    她一边开着车，一边拉着齐天的手，柔声道：“老公，我要走了。”

    齐天捞了捞头，有些不乐意的说道：“这么快啊？”

    娄韵纯笑着说道：“老公，我很快就会回来的，到时候，我会给你一个惊喜的！”

    齐天一听说有惊喜，便是点了点头说道：“那好吧，一定要说话算话！”

    娄韵纯那张娃娃脸上露出一丝笑意，说道：“一定说话算话！”

    齐天这才放她走，娄韵纯并没有要齐天送，而是自己开着那辆白色的宝马A4L走了。

    现在才下午三点多钟，齐天又有点无聊了，他想了想，最后决定去小蝶老婆那里。

    他正准备掏出电话给陈小蝶打电话的时候，陈小蝶反而给他打了一个电话。

    这叫什么心有灵犀？

    “喂，小蝶老婆。”

    “老公，你在哪儿啊？”

    “我刚刚在蒋家，怎么了？”

    “蒋家？老公你去那里干嘛？”

    “去和蒋家的这群白痴算账啊！”

    要是蒋家的这群人听到齐天这么说他们，肯定又要气晕了。

    明明是他们被打了，最后还要被骂作白痴？这也太惨了一点吧？

    “小蝶老婆，你现在在公司吗？”

    “对啊！”

    “那我过来找你好了。”

    “好的，我正好也找你有点事情。”

    齐天收起了电话，心情不错的朝着陈氏公司去了。

    因为齐天走的很慢，所以到陈氏公司也差不多是半个小时以后了。

    齐天惊愕的发现很久没有见面的陈三竟然也在。

    齐天找到了陈小蝶，问她道：“小蝶老婆，什么事情啊？”

    陈小蝶见到齐天，也是极为开心，几乎将工作上的烦劳都是全部抛开了，她柔声道：“老公，是这样的，这几天爷爷吃了那些药之后，身体好了许多，我现在想找你帮他看看。”

    齐天听她这么说，抬起手，指尖有一点绿色的东西。

    见到这一点绿色的东西，陈小蝶错愕道：“老公，这是什么？”

    齐天收起手指说道：“当时炼化吞生虫的时候，吞生虫化为了一点绿色的液体钻入了我的身体里面。”

    见陈小蝶面露担心之色，齐天摆了摆手道：“小蝶老婆，不用担心，不过这两天我也打算去一趟伏虎山。”

    陈小蝶知道，齐天去伏虎山，正是要找当初那个在自己爷爷身体里面藏下吞生虫的人！

    她拉着齐天的手柔声道：“我们先去看看爷爷，然后我和三师姐说好了，一起去看一下十三师娘。”

    齐天面露难色道：“不用了吧？”

    陈小蝶偷笑道：“老公，十三师娘不会揍你的。”

    “这我知道，但是我看见十三师娘就是很怕她！”

    齐天也说不上来为什么，大概是原来小时候的时候被十三师娘教训多了，现在留下了心理阴影吧。

    “我一会儿陪你去。”陈小蝶柔声道。

    “好吧。”齐天很是有点无奈。

    陈小蝶这才拉着齐天离开公司，离开公司前把公司的事情都交给了陈三来管理。

    原来陈三出现在这里的原因是为了接替陈小蝶管理公司事项。

    车上，陈小蝶看着齐柔声道：“老公，最近小琴妹妹的房子装修的差不多了，你找个时间和小琴妹妹一起去看一下满不满意，不满意的话可以再叫人修改。”

    陈小蝶继续说道：“现在齐天基金会的发展趋势不错，包括最近四方集团安排了几场义演，由三师姐带头，再由四方集团所有的明星支撑组建一支全国循环演唱会！想必应该会取得一个非常不错的效果的。”

    齐天捞了捞头说道：“我要钱没有什么用，我就是想让那些孩子稍微过的好一些。”

    陈小蝶展颜一笑道：“老公，你是个好人。”

    齐天不可置否。

    两人一起去了陈家，阮璐璐已经在这里等着了，齐天走了进去给陈老爷子检查身体。

    他发现陈老爷子身体内的生机也是恢复了许多，比起之前的那种情况要好上太多太多了。

    齐天拍着陈老爷子的肩膀说道：“老头，继续调理！”

    陈老爷子对齐天这个动作倒是没有丝毫感冒，相反，他更乐意和齐天这样称兄道弟。

    他的身体越来越好了，这是个事实。

    帮陈老爷子看完之后，齐天他们准备去十三师娘的家里了。

    齐天没敢空这手去，而是带了一个梨子。

    简直心都在滴血啊。

    这一个梨子能给齐天提升不少实力呢！

    到了十三师娘的家里，十三师娘正在看着电视，看到齐天他们来了，便是招呼他们坐下。

    当齐天把手中的梨子递给十三师娘的时候，她问道：“岛上结的？”

    齐天点了点头，哪知道她一听说这个，便是把梨子推给了齐天说道：“这梨，我不要。”

    齐天郁闷道：“十三师娘，你在生我的气？”

    十三师娘看了他一眼道：“我生你什么气？”

    “我没来看你啊。”

    “不是因为这个，我不接这个梨，是因为我知道这个梨子是他催生出来的，这还没有十年，肯定又是花费了大气力的。这种梨子，对你的修炼有好处，我一个普通人，要这个做什么？”

    齐天听了这话，这才捞了捞头，把梨子收了起来。

    十三师娘见到齐天把梨收起来了之后，便是问了一下齐天和陈小蝶以及阮璐璐最近的状况。

    当得知齐天建立四方集团和齐天基金会之后，满意的点了点头说道：“你出生坎坷，是应该做一些好事，散一散福。”

    然后她看着正襟危坐的齐天，笑着说道：“我不过是小时候对你严厉了一些，你不用这么怕我吧？”

    齐天捞了捞头，没说话。

    陈小蝶心思一动，问道：“十三师娘知道老公的身世？”

    十三师娘听她这么问，嘴角露出一抹似笑非笑的笑容来，说道：“这个我不知道，你们得去问他。”

    他自然是指的齐天的大师傅。

    不过十三师娘不说，陈小蝶他们自然也不好问了。

    因为十三师娘的脾气就是这样，她要说的，你就算不问，她一样会说，不会说的，你怎么问，她一样都不会说。

    这便是十三师娘的脾气，很有个性，也很倔强。

    晚饭是在这里吃的，下厨是齐天来下的，三个女人吃的很满意。

    吃完饭，齐天却是被一个电话给叫走了。

    因为这个电话是佘泠泠的，还有一个原因就是，当初花了八亿八买走齐天那幅画的Lexus公司的少董事长罗少爷被人捅了。

    性命垂为，而且齐天的那幅画也被偷走了

    罗少爷现在正躺在这还是第一人民医院里面接受治疗！

    齐天火急火燎的赶去了。

    不是因为别的，而是因为那幅画，那幅画上面，有一个很重要的因素！

    有心人可以在这幅画上面找到齐天原来生活的那个小岛的一点线索！

    