
﻿    在机场和吴铭碰头的时候，齐天正在和阮璐璐打电话。

    “昨天晚上他们连夜去了厦门，然后从厦门坐直升飞机走的，看样子飞往了日本。”

    不得不说，阮璐璐的黑客技术那绝对是妥妥的，在短时间内便是得到了那群忍者的去向。

    齐天说了一句：“我知道了。”

    “等你去了日本，我就把真之助家族和日本的大致情况发给你。”

    “嗯。”

    挂断电话之后，齐天看着着急赶过来的吴铭说道：“机票定好了吗？”

    吴铭郁闷的说道：“第一次看你这么着急，机票已经订好了，是一个半小时之后的日航。”

    齐天微微皱眉：“一个半小时，这时间有点长啊。”

    吴铭和齐天走到候车厅，吴铭小声说道：“有一件事需要跟你说一声。”

    齐天看着他，疑惑道：“什么事情？”

    吴明有些不好意思的说道：“是这样的，那些忍者在被带回拳会的第二天就死了。”

    齐天倒是没有丝毫意外，要是四十二军能从那些忍者身上得到有用的信息，那才是奇了怪了呢。

    日本人是宁愿自己死都不会将秘密说出去的民族！

    吴铭知道这次事件紧急，在和齐天碰了面简单的交代了情况之后，便是给童正国发了个信息。

    “我和齐天碰了面，把上次日本忍者死了的消息告诉他了。”

    “他没说什么吧？”

    “没有，好像一点都不例外。”

    “好的，你跟齐天一起应该没什么问题，一旦有问题，立刻通知我们。”

    “是，保证完成任务！”

    和童正国交流完了之后，吴铭抬起头，说道：“齐天，要不我们去……”

    话说到一半，吴铭突然发现旁边的齐天不见了。

    他瞪大了眼睛自言自语道：“人呢？刚刚不是还在这里吗？怎么现在就不见了？”

    他四处扫视着，终于在不远处发现了齐天的身影。

    此时的齐天，手里不知道从哪里变出来一朵玫瑰花，站在一群空姐身前，正和一个空姐交流着什么。

    吴铭一捂额头，头疼道：“这个家伙简直太能惹事了，不过一个半小时就闲不住！要去勾搭妹子！”

    这简直就是一个花心大萝卜嘛！到处去勾搭妹子。

    等他走近，便听见齐天说：“美丽的空姐姐姐，你太漂亮了，不知道我能不能请你吃个饭？”

    说着，他做出了一个绅士的摸样，一只手放在自己的小腹，身体微微弯下，另外一只手则是做了一个请的姿势。

    见到他这个摸样，那群空姐都是哈哈大笑了起来了。

    “喂，黄莉，看，都有小弟弟给你表白了。”

    “赶紧接着啊，犹豫什么？这个小弟弟可是一片真心呢。”

    “黄莉姐不正是喜欢这种小正太的嘛？”

    “哎，只是可惜了，衣着上面差了几个层次。”

    “衣着，可以培养的嘛，再说了，黄莉可不差钱。”

    “对啊，黄莉，赶紧收了。”

    一群空姐偷偷的笑了起来。

    那位名为黄莉的空姐很不好意思的看着齐天，很犹豫。

    这些空姐们虽然压低了声音在说，但是齐天听得一清二楚，他眼睛一亮，便是说道：“空姐姐姐，你叫黄莉啊？”

    周围空姐们又是一片笑声。

    笑得黄莉恨不得要挖个地洞钻进去才可以。

    她看着齐天，笑得有些勉强的说道：“小弟弟，你的父母在哪里？姐姐带你去找爸爸妈妈好不好？”

    她竟然把齐天当成小孩子来看。

    吴铭在一边听着，当听到这句话的时候，简直要晕死了。

    这齐天简直太坏卖萌了吧？

    齐天也不生气，而是走到黄莉身边，一下就抱住了她说道：“莉莉姐姐，我和爸爸妈妈走散了，你带我去找他们好不好？”

    黄莉简直要被齐天天真可爱的摸样给萌化了。

    她有些犹豫的看向身边的空姐们，然后蹲下身子柔声道：“小朋友，姐姐把你的花儿收了，但是姐姐现在没有办法帮你找爸爸妈妈，因为姐姐要登机了。”

    吴铭就站在齐天的不远处，也不上前，就这么看着。

    齐天听她这么说，一副天真的摸样说道：“莉莉姐姐，你把我带走好不好？”

    黄莉瞪大了眼睛说道：“这，这怎么可以呢？姐姐把你送到警察叔叔那边去好不好？一会儿让他们带你去找爸爸妈妈。”

    齐天想了想，然后点了点头，很无奈的说道：“那好吧，莉莉姐姐，如果下次见面的时候，你要请我吃饭哦。”

    黄莉松了口气，笑着说道：“好的，等下次如果我们能再见的时候，姐姐请你吃饭。”

    齐天伸出小手指，笑道：“一言为定哦。”

    但是黄莉完全没有把齐天这句话放在眼里，因为在她看来，再次见面这种事情，实在太扯淡了，可能性基本上为零嘛。

    所以黄莉想都没有想就点头说道：“一言为定。”

    齐天说了一句让黄莉莫名其妙的话来：“莉莉姐姐，我们很快就会见面了哦。”

    黄莉见他一副这个样子，露出一副哑然失笑的摸样，也没把齐天的话放在心里，喊了一名机场的保安人员过来了。

    “黄莉，什么事情？”这个保安长的还挺帅的，一副笑脸简直堪称少女杀手。

    黄莉指了指齐天说道：“这里有个孩子，他和爸爸妈妈走散了，你帮忙找一下他的爸爸妈妈，我有一班航机，现在就要走了，这件事拜托你了。”

    保安点了点头说道：“你放心，你交代的事情我一定做到，等你回来，请我吃饭！”

    黄莉愣了愣，笑着说道：“好的。”

    然后她对齐天笑道：“姐姐走了。”

    齐天一脸灿烂笑容，说道：“好的，大姐姐，记得我们说的话哦！”

    黄莉点了点头，然后走了。

    大概是因为黄莉刚刚答应了自己吃饭的事情，保安心情不错，看着齐天问道：“小朋友，你爸爸妈妈呢？”

    齐天也不回话，只是看着黄莉离开的背影，后者走到通道的时候还和齐天对视了一眼，露出了一个笑脸来。

    齐天也是微微一笑，对着她招了招手。

    保安见齐天不理会自己，也不在意，说道：“大姐姐现在走了，可以告诉哥哥你父母去了哪里吗？”

    齐天见黄莉的身影完全莫入通道之后，瞪了一眼保安，撇嘴道：“白痴，谁是你弟弟啊。”

    那保安一愣，不满意道：“你这孩子怎么说话呢？有没有教养啊！”

    齐天翻了翻白眼，然后鄙夷道：“就你这样，还想追黄莉姐姐呢？简直就是痴心妄想！”

    那保安这才搞清楚了，这个小家伙从头到尾都是在自导自演，为的就是追求黄莉？

    他也喜欢黄莉，所以他顿时就怒了，大喊道：“小子，看我不好好修理修理你。”

    他说着便是开始掳袖子，齐天也不和他动手，只是露出一脸的灿烂笑容说道：“你要揍我，你得问问他。”

    说着，便是一指不远处的吴铭。

    吴铭被齐天的动作弄愣了，顿时明白了，这小子是在拿自己当枪使呢！

    得，自己还不能这么看着！

    吴铭那个郁闷啊，见齐天一脸灿烂得要开花儿的笑脸，恨不得把他那张脸都给撕烂。

    没好气的走上前去，那保安一看吴铭这么大一个个子，心里有些打鼓的暗道：这小家伙的家长这么强悍？

    但心里打鼓归打鼓，面上他自然不能说示弱了，他瞪着吴铭说道：“你就是这个小家伙的家长？”

    吴铭看了一眼齐天，然后点了点头说道：“对，你想怎么样？”

    “他，他特别没教养，你得好好教导教导！”保安给自己一变鼓励，一边说道。

    “我知道。”吴铭说道。

    “那，那你好好管教啊！”

    吴铭懒得和他废话，看了一眼时间，对齐天说道：“差不多了，我们该上飞机了。”

    但是齐天哪里肯？指着保安说道：“你让他以后别纠缠莉莉姐姐了。”

    吴铭猛翻白眼，自己还成了你泡妞的工具不成？

    那保安一听，立刻叫嚷道：“凭什么？你一个小屁孩凭什么管我和莉莉的事情？”

    吴铭见齐天看着自己，顿时无语了。

    他从口袋里面掏出一个东西，递给保安看了一眼也不说话。

    那个保安顿时瞪直了眼睛，指着吴铭大喊道：“你，你带枪，你，你，快点放下武器！”

    说着，便是双手颤抖的从身边掏出电棍指着吴铭。

    那些周围的保安一听到他这么喊，顿时都围了过来。

    带头的保安头头皱眉的看着齐天几人问道：“杨戬，怎么了？”

    杨戬指着吴铭，还是有些发颤的说道：“他，他有枪。”

    保安头头一挑眉，走到吴铭身边皱眉道：“他说的是真的？你带枪了？”

    吴铭也没反驳，只是从荷包里面掏出一个证明，递给保安头头一看，后者先是一愣，然后立刻行了一个军礼，满脸歉意的说道：“吴长官，对不起。”

    吴铭点了点头说道：“我们有点事情，需要先走了，这件事不要外传！”

    保安头头认真的点了点头。

    吴铭见时间差不多了，拉着尽给自己惹事的齐天朝着通道走去。

    看到他们的背影，杨戬顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信的问道：“队长，你怎么把他们放了呢？他们有枪啊！”

    保安头头转头用力的拍了一下他的脑袋，瞪着捂脑袋的杨戬说道：“你个白痴，长点眼力，这两位是拳会的，持枪那人，至少是小队长级别的！”

    说完，收队走了。

    而杨戬则是瞪大眼睛，满是不敢置信的看着吴铭和齐天消失在通道里面，怎么也想不通，这两人怎么就变成拳会的人了？

    