
﻿    佘泠泠一听这话，立刻招手大喊道：“全员听命，开枪，不准射脑袋。”

    铁牛大急道：“警官，不射脑袋怎么射杀啊！”

    佘泠泠摇头道：“只要制服他们就行了，但是打破脑袋这人就死了。”

    铁牛很是焦急，但是这种情况三言两句又解释不清楚，他急声道：“警官，你打头就是了，他们已经死了，没有任何意识了。如果不打死他们，死的就是咱们。”

    这一会儿，他已经一头冷汗了，他对其他几人大喝道：“狗子，林子，斧头，你们拿好家伙，直接抄脑袋上招呼。”

    “小鱼，你往后面退两步，卡键情况不对就赶紧撤！谁都有事，就你不能有事！这是我答应你爸的事儿！”

    名为小鱼的女孩急道：“铁牛哥，不行。”

    铁牛回头怒瞪了她一眼喝道：“照我说的做！”

    丢完这句话他回过头，如临大敌的看着那几个身影，小鱼怯生生的后退了两步。

    她紧咬嘴唇，眼泪在眼眶里面打转，那张清秀的脸庞上写满了焦急。

    她知道，一旦面临这些怪物的话，那么就是九死没一生，镇子上不少人都这么死的！

    她偏头看着佘泠泠，眼里突然绽放出一股神采，抱着佘泠泠的手臂哽咽说道：“美女姐姐，你一定有办法的对不对？您帮帮铁牛哥，对上这些东西，那是必死的啊！我给您跪下了！”

    说着，便要往地上跪去，佘泠泠连忙一把拉她起来，有些头疼的说道：“我们肯定不会丢下你的朋友不管，你不用给我下跪，这是我们做警察的天职。”

    齐天往前走了一步，对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，我来吧。”

    佘泠泠愣了下，对啊！他们之中齐天可是制服了之前的那三个。

    齐天回头对娄韵纯喊道：“金发老婆，把你的刀给我用一下。”

    一直坐在车顶上的娄韵纯将尼泊尔军刀递给了齐天，佘泠泠顺势看了一下娄韵纯，怎么看都觉得有几分面熟，但至于在哪儿见过，一时之间她也想不起来了。

    等她收回目光的时候便见齐天走到铁牛身边，对他说道：“借点血我。”

    说着，也不管铁牛怎么看，直接用尼泊尔将铁牛的手割出一道口子，顿时鲜血直流。

    齐天动作很快，左手一抹，右手一根银针扎在铁牛手腕处。

    铁牛这时才感觉到疼痛，刚准备破口大骂，齐天便已经冲了出去。

    他大惊，喊道：“别……”

    这句话还没出口，他便是瞳孔紧缩起来。

    刚刚割了他手，拿了血的齐天径直冲向第一个人影，将他一脚踹飞，右手在他额头上一抹，那人便是僵硬不动。

    身下四个人影见情况不对，也纷纷抛弃了铁牛他们，朝着齐天扑去，齐天等他们扑过来，也不揍他们，手抬起来，飞快的在他们的脑袋上一抹。

    那些人就不动了。

    “铁牛哥，你，你看清了吗？”狗子喉咙翻滚了一些问道。

    “没，没有……”铁牛震惊的看着齐天。

    他们是真没看清楚齐天是怎么动的，因为齐天的动作实在是太快了。

    快到让他们眼花缭乱的地步，他们只是看齐天身前一阵影子挥动，然后那几个人就不动了。

    “铁牛哥，我们遇见了真正的高人！”斧子兴奋大叫道。

    铁牛知道斧子的奶奶在若干年前曾经遇见一个高人，据说身后恐怖，还会法术，乃亲眼所见。

    “我，我知道……”铁牛觉得自己刚刚想要奉劝的那句话实在是可笑急了，别人如果没有把握的话，怎么会冲出去？

    等齐天慢条斯理的走回来的时候，铁牛的眼神已经放恭敬了许多。

    齐天说道：“那几个人不要动，大概两个小时他们会自动解开，这边的事儿可能有点麻烦了。”

    铁牛恭敬的点了点头，小心翼翼的说道：“高人，那现在我们该怎么办？”

    他已经完完全全的被齐天的表演给折服了，说话也变得小心翼翼，生怕得罪了这位高人。

    在他看来，既然这位高人能够制服这些跟僵尸差不多的东西，那么肯定能把它们治好。

    齐天也不说话，走到佘泠泠旁边，捞了捞头说道：“长腿美女姐姐，解决了。”

    佘泠泠眼神怪异，齐天本事妥妥的不用多说，任何一个女人见到了齐天这种本事，绝对眼冒金星。

    这不，他旁边这个长相清纯的小姑娘已经惊得脸话都说不出来了，见到齐天走近，脸颊都红了。

    又一个沦陷的小姑娘呐。

    “长腿美女姐姐，我过去看一下，这边恐怕有点麻烦了。”齐天走向医务车。

    听齐天这么一说，佘泠泠心神一凝，也跟着走了过去。

    将匕首抛给娄韵纯之后，娄韵纯屁股下面的医务车之中突然爆发出一阵惨叫。

    接着，便看见埃尔文和几个人惊恐的连滚带爬的酒跑了出来，脸上写满了惊恐。

    齐天抱怨了一句：“真麻烦，这群外国佬真怂！”

    齐天往医务车内一看，顿时就乐意。

    蔡永成被传染了，现在已经发病了。

    埃尔文显然知道齐天就是之前制服了那些“人”的医生，顿时跑到他面前，一只手指着车子一边夸张的大叫道：“天啊，你快点去摆平他！太恐怖了，他把我的医生都给咬了！”

    齐天很不满的瞪了他一眼，说道：“说人话！”

    他听不懂德语啊，只听到这个外国佬在他耳边“#￥#@￥#！@&*@*”的说话。

    顿时就不满意了，这个家伙本事没有，说鸟语倒是牛逼的狠。

    齐天往车内看去，蔡永成双眼呈现出一片土黄色，正抱着一个人在死啃。还时不时看向车外，嘶吼咆哮。

    齐天知道他也感染了，现在虽然没有达到被自己制服的那些人那么恐怖，但是再过几天就差不多了。

    齐天看了看手掌之中还没有用完的鲜血，一闪身，来到蔡永成身前。

    蔡永成看到齐天的动作，顿时间放下手中的猎物，朝着齐天扑来。

    看样子他似乎还记得自己有记忆之前对齐天非常不满和不屑。

    所以齐天一出现，就直接对他进行了攻击。

    齐天撇了撇嘴，正好也想教训他，也不急着把血液往他脑袋上拍。

    他一只手抓着蔡永成的胳膊，一脚踹在他的膝盖上。

    这个时候的蔡永成还没有完全进化完毕，这一下，疼得不轻，他倒在地上，愤怒的朝着齐天咆哮嘶吼。

    医务车内的空间还算大，所以即便是旁边放了一张床，齐天照样制服他。

    齐天见他这幅样子，乐呵呵的一屁股坐在了他的背上。

    饶你力气再大，我一样轻轻松松的制服你。

    身下人咆哮嘶吼，双手在空中乱挥舞，面色狞狰恐怖。

    齐天撇了撇嘴道：“变成一个畜生还不安生。”

    说完，便是手在他脑门上一拍。

    这一拍，蔡永成脸上的表情凝固了，手也不动了。

    齐天这才起身，一把提起被吓得说不出话，肩膀上有一排牙印的德国人，走了出去。

    见到他们走出来，埃尔文面色大喜大声喊道：“古德古德，三口三口。”

    齐天瞪着眼睛说：“讲人话！”

    只见被他提出来的这个医生说：“我有点不舒服。”

    说话是用德语说的，埃尔文听到了，他看着这人，面色大惊，因为在他的眼里，已经有部分土黄色。

    他知道，这是异变的征兆。

    他顿时吓了一跳。

    齐天眉头一皱，没想到这个家伙也被感染了，他拿出银针，一把抓住这人的手掌，然后拿着银针，一根针便是插在了他的胸口。

    做完这一切，齐天重新走到佘泠泠旁边，说道：“长腿美女姐姐，做完了，你让他们把车子里面的两个人带过来吧。”

    佘泠泠松了口气，走到钱平身边，把齐天的原话说了一边。

    钱平点了点头，走了过去。

    铁牛那五人此时此刻立刻凑到了齐天身边，铁牛二话不说给齐天跪了下来，其他几人见状，也是纷纷跪了下来。

    齐天捞了捞头，倒也没拒绝。

    铁牛大声道：“高人，救一救我们李家村吧。”

    其他人也是纷纷大喊。

    齐天摆摆手，仰着脑袋，一副高手风范，老气横七的说道：“走吧。”

    他越是这样，铁牛他们反倒越是自然了，在他们看来，高人就该有高人的风范嘛。

    他们只带了蔡永成和之前被德国人抬进医务车那个“人”。

    部分人被咬了，但是在齐天的银针压制之下，倒也没出什么问题。

    包括被蔡永成咬了的那个人，虽然觉得自己的行动有些缓慢，但是好歹没变异，只是胸口的那根银针让他觉得很奇怪。

    一行人来到了“李家镇中心小学”，铁牛介绍道：“这就是我们的根据地。高人，您请进。”

    学校范围不大，但足够容纳这么多人。

    露天操场上有人，一眼就看到了铁牛几人，顿时面露大喜大喊道：“铁牛回来了。”

    “铁牛。”

    “铁牛哥……”

    看来这个青年在这里人气还很高嘛。

    有齐天在这里，铁牛不能发挥出自己平日里的性子，只能微笑着点了点头。

    就在这时，一个手持拐杖的老者，在众人的搀扶之下，走了出来。

    他先是看到了铁牛，再看到了铁牛几人身前的齐天，顿时吃了一惊，警惕的问道：“铁牛，他是什么人？”

    铁牛喊了一声：“大爷爷。”

    然后走到老者身边，在他耳边说了一句什么。

    便说还边看向齐天，片刻后，老者震惊的说道：“你说的是真的？”

    铁牛认真点头道：“大爷爷，铁牛什么时候骗过你？”

    老者顿时神情激动，立刻朝着齐天跪了下来。

    见老者这么做，这些人都吃了一惊，犹豫了一下，也是朝着齐天跪了下来。

    老者老泪纵横道：“我们李家村自己人作孽，还望高人解救！”

    那些跪下的人齐声大喊道：“还望高人解救。”

    齐天就无语了，先是铁牛给自己下跪，然后再是年龄这么大的人给自己下跪，这个村子干脆别叫李家镇了，叫跪跪镇好了！

    这一幕，可把佘泠泠一行人给震撼的不行，他们的虎躯一震，然后再震……

    