
﻿    “真是活该，如果他开始不调戏这个美女空姐的话，别人也不会出来教训他！”

    “这叫什么？这叫作！活该他被人教训！”

    “要是一般人的话，说不定就不敢站出来了，但是刚刚说话的那个老头儿是费负责人啊。”

    “费负责人是谁？”

    “费负责人你都不知道？浙海的四把手。”

    “我又不是经常看电视，我怎么会知道啊！”

    其实这就跟大多数人一样，知道费负责人名头的，当然知道他牛掰。

    不看电视的，或者一般都不看新闻的，当然也就不会知道费负责人的名号了。

    这很正常，毕竟现在低头族的人很多，没有多少人去了解新闻。

    所以知道费负责人的名头的人，并不多。

    但是并不代表没有，所以还是有人认出了费负责人。

    反正不管怎么样，他们现在对李磊是没有多少好感。

    你喊人出来又怎么样？终究还是有人站出来收拾你！

    这个世界上，始终都是一山终比一山高。

    你嚣张，有人比你更嚣张，当然也有人能站出来把你的嚣张劲儿给灭掉。

    齐天坐回到为位子上，莫晓静狠狠的瞪了他一眼。

    这家伙干什么不好，非要出去多管闲事。

    齐天笑嘻嘻的对莫晓静说道：“晓静，我饿了，什么时候能到啊？”

    费负责人笑着说道：“应该两个小时能到吧！”

    齐天捞了捞头，看着费负责人说道：“老头儿，有没有大餐吃啊？”

    费负责人点了点头笑道：“这个必须有，一般人想吃都吃不到。”

    齐天顿时有点忧愁了，毕竟还有两个小时才能到呢，他现在就饿了。

    终于恢复了平静，刚刚齐天和李磊的事情只是一个小插曲，过去了就过去了。

    飞机起飞了！

    齐天实在是有点儿无聊了，到处找事儿做，却没发现好玩的事情，最后只能闭上眼睛修炼起来。

    莫晓静见到他这个样子，又好气又好笑，这个家伙认真起来挺可怕的，但是不认真的时候又跟孩子一样。

    空姐开始分发食物。

    这般航班的食物还是挺不错的，这也是这么多人愿意坐这趟航班的一个重要原因。

    当放在齐天面前的食物由乘客食品变成工作人员的豪华套餐的时候，莫晓静几乎瞪大了眼睛。

    她们吃的是什么？顶多就是一饭两菜，外加一碗汤或者一杯牛奶。

    但是放在齐天面前的食物呢？一碗饭，还有三荤一素以及一碗汤，外加一杯果汁，还有一小份甜品，这种丰盛的食物简直让旁边所有人都无语了。

    他们看着给齐天发食物的空姐。

    正是黄莉。

    他们在一瞬间就理解了。

    黄莉将自己的伙食还给了齐天，这是情理之中并且意料之中的事情。

    感恩嘛。

    所以他们当然没有怨言。

    当然这也算是黄莉给齐天的一个暗示。

    我对你有好感！

    不然的话，黄莉也不会将自己的那份食物换给齐天。

    黄莉发完食物之后，对齐天微微一笑，然后去了别的区域。

    而黄莉一点都不担心，飞机上，自然有男同胞们将自己的食物分给她。

    就如同她所料想的那样，在她将自己的食物换给齐天之后，一些喜欢她的男同志端着自己的盘子走到了黄莉面前。

    而黄莉选了一个和自己关系稍微好一些的男同志，把齐天的那一份给了他。

    这个男同志还喜滋滋的，端着乘客食材就回去了。

    齐天饿极了，见到自己的食物这么丰盛，瞬间就开心极了。

    在饭碗下面，齐天摸出了一张纸条。

    “记得打我电话哦，黄莉。”

    莫晓静瞪圆了眼睛，竟然还暗渡成仓？简直不能忍啊！

    齐天大口吃了起来，一旁的莫晓静则是有些嘟囔的说道：“一点儿绅士风度都没有。”

    这句话传入齐天的耳中，他偏头看着莫晓静，有些纳闷的说道：“晓静，你说什么？”

    莫晓静有些郁闷的说道：“没什么。”

    齐天恍然大悟，将自己手中的餐盘往她那边一推，说道：“晓静，你也要吃吗？”

    莫晓静见齐天终于记起自己，犹豫了一下摇头道：“不用了，你吃吧。”

    女人，一般都有自己的小性子，莫晓静也一样。

    她其实想要齐天再客气一下，对自己说，你吃吧，那个时候她就会“勉为其难”的接下来。

    但是齐天就是一个很直接的人，他见莫晓静不要，便是捞了捞头道：“也难怪你不要，这玩意除了份量多一点，还真的不好吃。”

    说着，便是拉了回来，放在自己的面前，大口的吃了起来。

    莫晓静顿时无语了，再难吃，总比自己的这一份卖相要好吧？

    她狠狠的踩了一脚齐天，跺跺脚，有些郁闷的说不出话来。

    这点力量还不至于让齐天疼。

    所以他捞了捞头，好奇的看了一眼莫晓静，没说话，继续低头吃饭。

    一路上莫晓静都没怎么理会齐天，终于到站了。

    走下飞机，齐天摸了摸肚子，然后对费负责人说道：“老费啊，你千万不要骗我，否则我揍你。”

    费负责人也不生气，看他的动作，然后笑道：“李老肯定会好好招待你的，相信我。”

    在他们身后不远处，李磊和猥琐青年都是一脸苦笑。

    猥琐青年苦闷道：“磊少，现在怎么办？”

    李磊看了自己被层层包裹的手，心里肠子都悔青了！他做什么要去惹恼了齐天？真是没事儿找刺激！

    他微微摇了摇头说道：“还能怎么办？走一步看一步！”

    “那我们回不回去？”

    被提到这个问题，李磊顿时就郁闷了，他咬牙道：“回去，肯定得回去，以老爷子的性格，如果我说好回去，然后不回去，他肯定就要拆了我！”

    猥琐青年指了指他的头发说道：“磊少，那你的头发？”

    李磊咬牙道：“剪了。”

    猥琐青年看向不远处，突然他瞪大眼睛说道：“磊少，你看！”

    “看什么看？有什么好看的啊？”突然，李磊也不说话了。

    他看着不远处齐天的方向，然后揉了揉眼睛，再看，确认自己没看错之后，倒抽了一口凉气，灿灿的说道：“那，那不是博国会的人吗？”

    猥琐青年也点了点头。

    在不远处，有一辆红旗的车，车牌前面有着一个红色的国字。

    这是博国会的标志！

    博国会的车子当然只有博国会的人才能开。

    来接齐天的，正是胡月筠和熊红奇。

    齐天见到他们，撇了撇嘴道：“是你们啊？”

    费负责人先是看了一眼车子，顿时吓了一跳，转头看向齐天，他发现齐天好像还认识这两人？

    他看着齐天问道：“你认识？”

    “不认识。”齐天说了一句让胡月筠和熊红奇尴尬无比的话，然后补充道：“他们跟踪了我十几天，烦死了，甩都甩不掉！”

    胡月筠有些恼火的看着齐天，刚准备发火儿，便是被身边的熊红奇拉了一下。

    熊红奇有些歉意的对齐天说道：“我们也是接到了上级的命令，迫不得已！再说了，我们只是来保护你的安全而已！”

    费负责人更加震惊了，能得到博国会保护的人，几乎是国家的重要人物，齐天竟然能让博国会的人出面保护？这面子未免也太大了一点吧？

    “就你们？保护我的安全？你们能够自保就不错了！”齐天撇了撇嘴。

    上次这两个家伙连吴三琼和铁老三都打不过，还要自己亲自出面解决，就这样的实力，来保护自己？扯淡吧。

    熊红奇有点郁闷了，没办法反驳齐天，因为齐天说的都是实话！

    但是郁闷归郁闷，任务还是要做的！熊红奇硬着头皮说道：“齐天，既然你来了京城，上次你答应我们的事情是不是可以？”

    “你说去你们那个什么狗屁基地？”齐天撇嘴道：“不去。”

    “为什么不去？明明说好的！”熊红奇瞪着眼睛说道。

    “我要先陪老费和晓静去李家啊，吃完饭后，我在京城玩几天，如果我心情好的话，我就去玩玩，心情不好，我才不去呢！”齐天说道。

    他心情不好，才懒得去那个什么狗屁博国会的基地呢！

    齐天也知道，因为小师傅的原因，现在自己肯定很抢手，所以他一点也不及！

    “你们现在要去哪里？我送你们过去！”熊红奇很是郁闷的说道。

    “为什么要送他啊！这么嚣张，了不起啊！”胡月筠忍不住发牢骚道。

    “月筠，别忘了我们的任务！”熊红奇轻声喝道。

    胡月筠撇了撇嘴，乖乖闭上了自己的嘴巴。

    熊红奇已经打定主意跟着齐天了，他认为自己带着齐天在京城玩几天，齐天应该就会跟着自己去博国会的基地了吧。

    现在熊红奇已经想快点把齐天召到博国会来了，因为齐天展现出来的实力的确超乎了他的意料之外。

    “上车吧，去哪里？”熊红奇说道。

    “李家，我跟他们打个电话，不用人来接了！”费负责人说着，钻进了汽车之中。

    齐天自然一点儿也不客气，钻了进去。

    接着是莫晓静。

    然后是有些生气的胡月筠和十分无奈的熊红奇。

    看着他们一个个钻入汽车之中，李磊瞪大了眼睛。

    “磊少，怎么办？”

    “叫住他们啊！”

    “喂，喂，等一下，我们也要一起！”李磊和猥琐青年跟在后面大喊道。

    但车子已经离去……

    