
﻿    “丑女人？”

    “他在说谁？”

    “该不会说是尹环琼吧？”

    “这个家伙还嫌乱子不够多么？”

    围观的众人见到尹环琼出来本来是一喜，想想保安收票员不能教训齐天，那么大明星说的话他应该会听吧？

    但是他们哪里知道齐天一开口便是这样的一句话？

    他们同时瞪大了眼睛，满脸疑惑。

    这个家伙是在叫尹环琼丑女人吗？

    天啊，这可是大明星啊！

    他怎么可以这么无理？

    他们虽然这么惊讶，但是在齐天眼里，尹环琼就是那个之前被毁了容，现在被他治好了的那个人。

    连一边的冉妍都是拉了拉齐天的手说道：“这样会不会太过分了？”

    齐天捞了捞头，有点疑惑的说道：“妍妍老婆，怎么会过分呢？她本来就是一个丑女人啊！你当时是没有看见她毁容之后的样子，实在是太恐怖了！”

    齐天说着，还做了一副鬼样，让冉妍十分的无语。

    尹环琼刚出场就被齐天用这种话给搪塞的无话可说，她狠狠的瞪了一眼齐天。

    这个家伙，她现在不是没毁容么？一见面就喊她丑女人，换做任何一个女人都有些接受不了啊。

    但是没办法，阮璐璐让她出来接齐天，她刚刚因为一点儿事情耽搁了，出来晚了。

    她没想到自己才晚了这么大一会儿，齐天便是这么闹，简直让她有点无言以对了。

    “好了，这个男孩我认识，让他陪我一起进去吧！”尹环琼倒是不太敢得罪齐天的。

    不管他怎么说，齐天本来就是救过她一次，如果没有齐天的话，她的演艺圈根本就没有办法继续进行下去。

    再加上齐天现在就是她的老板，她当然不能得罪齐天了。

    尹环琼的这话传出来，众人都是一阵惊讶。

    这家伙还真的认识尹环琼？而且尹环琼对他这么无力的叫法一定都不生气？

    他们又是小声的议论了起来。

    “尹环琼真的认识这个家伙？难道这个家伙说的是真的？阮璐璐也认识他？”

    “我看十有八九是这样。”

    “这怎么可能呢？这不科学啊，他穿成这样。”

    “那有什么？首富马云还老是穿着毛衣呢，这有啥？”

    “也对，那保安还有收票员的打不是白挨了？”

    “那也是活该，谁让他们狗眼瞧人低来着？”

    “但是你们要想啊，这些保安可不是四方公司的，而是东浙大学的保安，他们绝对不可能这么善罢甘休的。”

    “那收票员呢？”

    “收票员是四方集团的工作人员啊！”

    这下有点意思了，手下打了老总。

    “小子，你给我等着，这件事不会这么算了，咱们走。”保安头子终于从地上挣扎了起来，对着齐天叫嚣道。

    说完，二话不说便是带着人走了。

    他要去找他的二叔，来帮他摆平这件事。

    他二叔是谁？东浙大学的副校长之一。

    他相信这件事二叔一定会帮着自己出头的！就算照不了这个青年麻烦，也要找四方集团的麻烦。

    我们帮你们看门，结果我们被揍了，你们那边却是无动于衷！

    “尹环琼，这，我，我的手……”那个收票员见保安们撤退了，自己捂着手苦闷的喊道。

    好歹也混点医药费吧？自己的大拇指可是断掉了啊！

    “怎么了？”尹环琼回头疑惑的看着他。

    “我的大拇指断了，这个既然是你朋友，是不是该让他赔点医药费？”收票员苦闷的说道。

    “他就是医生，你可以找他治！”尹环琼顿了顿，然后继续说道：“不过，你知道他是谁吗？”

    “他是谁？”收票员喉结翻滚了一下，他觉得齐天不揍自己就是好的了，还给自己治疗？那真是奇了怪了。

    “他叫齐天，如果你想起来了，我建议你自己去辞职。”说完，便是对齐天一瞪眼说道：“走吧。师姐还在里面等着你们呢。”

    齐天捞了捞头，松开了收票员的手，然后和冉妍和莫晓静一起走了进去。

    “齐天，齐天是谁啊？”收票员一边捂着自己的手，另外一边哭丧着脸问道。

    他是真的都想不起来这个名字，乍一听的时候只是觉得这个名字很有一些耳熟，但是在哪里听过他怎么想都没有想起来。

    他的伙伴，另外一个收票员则是呆滞了一下，但是猛地一个激灵从他说道：“你个笨蛋，齐天是我们的老总啊！”

    他终于反应了过来，对啊，齐天就是他们四方集团的老总啊，他猛地一拍大腿。

    但是这一拍之下，便立刻哭丧着一张脸。

    自己惹恼了老总，这份工作还保存得了嘛？

    “现在怎么办？”他苦闷的问道。

    其实他很不舍得现在的这一份工作，薪水高不说，而且工作任务并不是很重，最主要的是上司对他们都还不错。

    对比别的工作实在是太好太好了。

    “明天自己辞职去吧，估计咱们的苏总也容不下你了。”他的伙伴同情的摇了摇头。

    但是这个时候他肯定是不能帮着说话的，否则他的工作肯定也不保了。

    原本围观的众人已经要散开了，听到他们的这句话，便是立刻摇了摇头。

    “活该，叫他一开始狗眼看人低吧？”

    “你也别嘚瑟，你一开始不也是没有看出来嘛？”

    “嘿嘿，那是一开始。不过现在凭借着我的火眼晶晶，我看出来了，他就是四方集团的老总！”

    “马后炮，真不知羞！”

    “嘿嘿，不过这也太低调了一点吧？谁知道他是老总啊，这么貌不惊人。”

    “一般有钱人都很低调。”

    “估计那个收票员的工作留不下来了！”

    “哎，别说了，你没看他现在也是郁闷死了嘛，咱们快点进去吧，估计演唱会快开始了！”

    然后他们开始结伴朝着会场走了进去。

    ……

    齐天三人跟着尹环琼走进了后台，阮璐璐正在化妆。

    尹环琼也是坐了下来，让化妆师继续给自己化着妆。

    之前接齐天的时候，她的妆只化了一层便是出去了。

    虽然她比阮璐璐要晚出场一点，但是准备工作还是要做的。

    “怎么，听说遇见了一点事儿？”阮璐璐看了齐天一眼，见到跟在他身后的两个人，顿时有些纳闷道：“你们谁是冉妍？”

    其实按着她的想法，第一眼看上去的是莫晓静，因为无论从气质上莫晓静更胜一筹。

    谁知道冉妍指了指自己的鼻子说道：“我是。”

    然后她从齐天身后跳了出来，激动的拉着阮璐璐的手说道：“阮璐璐，哎呀，今天终于见到真人了，以前还只能在电视上看到呢。”

    她就如同一个小女孩一般，见到了自己喜欢的明星，当然如此欢喜。

    “谢谢！”阮璐璐笑着应了一声，然后目光投向齐天身后的莫晓静问道：“那这位是？”

    莫晓静喜欢阮璐璐，也只是从欣赏方面，倒也没多少惊讶，只是平静的说道：“我叫莫晓静，是齐天的朋友。”

    阮璐璐嘀咕了一声：“这家伙，从哪里又拐了两个美女？”

    而这句话恰好就落在了齐天的耳中。

    齐天很不开心的说道：“大胸师姐，你让我来听演唱会，你又不让我进来，太不爽了！”

    阮璐璐挺了挺那波澜壮阔的胸，理直气壮的说道：“这是你公司的人，我怎么知道？要怪就怪你自己时常不来公司！”

    其实在听到尹环琼的说的时候，冉妍和莫晓静就很惊讶了。

    现在听到阮璐璐这么说，两人异口同声的说道：“还真的是你的公司？”

    齐天捞了捞头说道：“都是小蝶老婆和美女老婆弄出来的，我也不知道。”

    冉妍仔细打量了一下齐天，有些无语的说道：“既然你这么有钱，干嘛还穿这么一套？你见过哪个老板这么穿衣服的？”

    听到她这么说，阮璐璐笑着替齐天说道：“那是他最喜欢的一个长辈送给他的，他当然不舍得丢了，再说了，钱对于现在的齐天来说，就只是银行卡上的一些数字而已！”

    就只是数字，那说明齐天的财富已经达到了极为恐怖的地步了。

    不过冉妍和莫晓静还真的没有看出来齐天很有钱……

    齐天没有见过化妆间，这个时候四处走走，看看，弄弄，显得十分好奇。

    阮璐璐见状，便是说道：“不如你们去前面？给你们留了几个位置，我让工作人员带你们过去。”

    齐天刚准备答应的时候，化妆间外面突然传来一阵极为嘈杂的声音。

    接着一名工作人员满头大汗的走了进来。

    “阮小姐，外面来了很多保安。”他擦了擦汗，见到齐天几人的时候先是愣了一下，然后快速的说道。

    “保安？他们不在外面维持持续，来这里做什么？”阮璐璐眉头一挑，竟然有种不怒自威的摸样。

    “他们说……”

    他的话音还没有说话。

    有人推门而入。

    这人是一个五十多岁的男人，地中海，穿一套西服，但是贼眉鼠眼，弯着背，给人的第一印象便是猥琐。

    他身后跟着一大群保安，带头的保安正是被齐天一脚踹飞的那个保安头子。

    