
﻿    “你，你，你不怕？”李哥瞪大了眼睛，满是惊恐的说道。

    尤其是见到自己的人一个又一个的被掏菊花一般的被掏掉，这份恐惧就更大了。

    “我怕什么？你的那些人不过是个摆设而已！”齐天撇了撇嘴道。

    李哥终于反应过来，眼前的这个家伙从自己敲车窗开始，便是一直在装，装害怕，装弱小。

    直到这个时候，他看见自己手下一个个被放倒，终于明白，这个家伙还有一个很强大的帮手。

    他着急大喊道：“全体开枪，杀了这个家伙！”

    但是这个时候喊已经晚了。

    吴铭在成为练家子之前便是特种兵之中的佼佼者，那个时候便是穿梭在枪林弹雨之中，敏捷极为强大。

    在成为练家子之后，吴铭的敏锐能力更是支线成长。

    这些玩黑的家伙怎么可能是他的对手？

    吴铭在齐天他们下车之后，便是快速放倒了好几个黑衣大汉，而且是消无声息的那种。

    速度快的咂舌。

    当李哥转身的转身和大喊的时候，吴铭又是放倒了七八个黑衣大汉。

    在他们掏出手枪的时候，整个身子蹲在地上，脚尖猛地一发力，整个人便是如同炮弹一般冲了出去。

    吴铭这一下用了全力，他这一记铁山靠几乎是他这几年的检验。

    全身的力量聚集在了他的肩膀上。

    然后第一个人砸到第二个人，第二个人砸到第三个人，一直到十二个，黑衣大汉们口中纷纷传出惨叫声，然后皆是倒飞出去。

    这一会儿，吴铭便是干掉了二十多人。

    从飞机上一幕李哥便是发现了，这吴铭就算作是齐天的小半个跟班。

    李哥是华夏人，不是日本人！所以他知道，在华夏有一个身手这么恐怖的跟班那意味着什么。

    意味着这个青年的身份十分不简单。

    李哥还知道，华少能成为真之助美子的未婚夫，那绝对是下足了功夫，根本算不上是门当户对！而且还是入赘！

    在吴铭又一次干掉了十几个人的时候，他朝着剩下的人发动了最后的进攻。

    那剩下的一些黑衣大喊用日语大喊道：“快点射死他！”

    他们纷纷拿出了手枪，对着吴铭开始射击。

    虽然吴铭的身手很好，但是这毕竟是十几把手枪，而且射击的速度相当快，射击的范围相当广。

    几乎把他的路都给封死了，最后吴铭的脸上还是被射伤了！

    射开了一条并不是很深的口子。

    但是吴铭则是神情一凝，身体再一次的如同一颗炮弹冲了出去，将剩下的那些人纷纷撞开了。

    到最后，吴铭硬生生的将自己的身子停了下来，抓起最后一个黑衣大汉，猛地将他甩向那辆最前面的黑色本田。

    “咚”的一声，黑衣身影撞上了那辆黑色本田，车头上面的玻璃都是被震裂了开来。

    做完这一切之后，吴铭走到齐天身边，站着，也不说话，只是那目光恶狠狠的盯着李哥看，最后问了一句：“华夏人？”

    李哥被吴铭所展现出来的实力给吓懵了，最后答道：“嗯，嗯，我是华夏人……”

    吴铭面露鄙夷之色道：“我最讨厌卖国贼了，几十年前日本入侵华夏的时候就是你们这群卖国贼给卖的！”

    李哥不敢说话。

    齐天走到第一辆黑色本田，学着李哥开始的动作敲了敲车窗说道：“出来。”

    车子里面的华少早就吓懵了，他还没有反应过来发生了什么，只是觉得一道影子闪过去，然后自己的人就全部飞了。

    全部飞了？

    天啊，那可是四十多个标准的黑社会大汉啊，就这么飞了？

    华少觉得自己的脑袋有些不够用了，外面这两个人还是人吗？

    他突然听到齐天在敲着自己的玻璃，一个激灵，赶紧拉紧自己手边的车门，说什么也不肯开门。

    这要是开门，自己还不得被他大卸八块？

    齐天哪里管他想的这么多？手掌猛地一用力，然后整个车门就被自己带下来了。

    还有紧紧抓住车门的华少也是一并带了下来。

    但是他的摸样看起来就狼狈了许多，整个人正面朝下，摔了个狗吃屎！

    齐天一把提起他的衣领，然后朝着李哥甩了过去。

    因为用力过猛，然后甩到了吴铭的脚下，吴铭有些厌恶的踢了他一脚，说道：“这些卖国贼就应该拿出去剁掉！阉了！”

    华少再怎么愚蠢，也是该知道，这个时候自己一定不能够说什么过分的话，否则的话，指不定就被这两个家伙阉了。

    他双腿夹紧，现在肠子悔青了，那叫真的悔青了！

    如果不是下了飞机，他仗着自己在山口组有点地位，他又如何会这么嚣张带人来找齐天麻烦？

    现在好了，齐天没有教训，反倒是自己的人全部倒了，还受到了一同侮辱。

    其实这些都不算是什么，他害怕齐天真的如同吴明说的，一下就把自己给阉了。

    他夹紧双腿，低声说道：“我，我错了，对不起。”

    齐天也不接受他的道歉，只是说道：“脱。”

    “什么？”

    “脱。”

    “又脱啊？不用了吧。”

    吴铭一脚踹在他的屁股上，挑眉道：“叫你脱就脱，哪里有这么多废话？”

    华少一听，身体一颤，但是最后还是乖乖的把自己的衣服给脱了，留了内裤。

    吴铭看向齐天，齐天说道：“内裤也脱，否则阉了你！”

    华少刚准备反驳两句，但是听到后面那一句，感觉身后的某一块位置猛地一紧。

    只能乖乖的脱下了自己的内裤。

    全身****的华少捂着自己，很是尴尬的看着齐天，哀求道：“老大，我错了，您能不能换种方式惩罚我？”

    齐天一脸怪异的看着他说道：“你真的要换种方式？”

    换种方式肯定比裸体要好吧？华少这么一想，脑袋狂点，脸上竟然露出些许欣喜的神情来。

    齐天说道：“那你****去吧！”

    华少一愣，然后义正言辞的说道：“那我还是这样吧！”

    开什么玩笑，****？那是日本人才做的事情！

    即便是入赘，华少也不认为自己有这种令人作呕的癖好！

    齐天将目标转移到一旁偷着乐的李哥说道：“你也脱！”

    李哥立刻露出一脸错愕的神情来，苦闷道：“我也要啊？”

    吴铭也是一脚踹在他的屁股上，说道：“叫你脱就脱，不然就阉了你！”

    全身裸替，总要比太监好一点吧？

    于是他也脱干净了，甚至不用齐天多说，连内裤都脱干净了。

    他的小雀雀比华少的要大上不少，但也只有八厘米。

    他捂着下体，然后可怜巴巴的看着齐天。

    齐天和吴铭走回到汽车上，发动了汽车，然后打了个圈，来到他们面前。

    华少和李哥都以为这样就算了，齐天也不会找他们麻烦了，但是他们想的太简单了。

    齐天脑袋伸出了窗外，冲二人喊道：“现在开始，跑，跑到我高兴为止，不然就阉了你们。”

    一股屈辱的感觉油然而生的，但是为了不被太监，华少和李哥都选择了开始裸奔了起来。

    那些被二人丢下了的黑衣人们部分站了起来，见到了这一幕，皆是目瞪口呆起来！

    他们已经不知道该怎么做了，这两个领导未免也太奔放了吧？竟然开始裸奔了起来？

    他们面面相觑，这，接下来该怎么办？

    到了最后，他们实在有点没辙了，一个个便是跟在华少和李哥的身后，也跑了起来。

    于是在东京的街道上，便是出现了这样一幕。

    两个小雀雀裸奔的人身后跟着几十个黑衣大汉，看样子是要游遍东京了。

    路上纷纷有人看着这么惊异的一幕，窃窃私语，还有人拿出手机开始拍照。

    更有人直接开始录像，大概是觉得不过瘾然后追着他们也开始跑了起来。

    华少和李哥觉得自己的面子都丢赶紧了。

    就在他们要大吼的时候，一道声音传入他们的耳朵之中。

    “不准说自己是华夏人，否则阉了你！”

    “这是个恶魔！这一定是个恶魔，他太可恶了，他太恐怖了，他从哪里冒出来的啊？”

    华少和李哥都在心里同时想到。

    现在华少简直后悔自己在飞机上对黄莉动的那些念头！

    华少用日语对着两边拿着手机拍照的人说道：“八嘎！拍什么拍？没见过裸奔的？”

    李哥也是学着华少用日语吼道：“八嘎！别拍了！”

    但是周围的人哪里会听他们这话？

    在他们喊了之后，更是有不少人了加入了拍照行列之中。

    即便是在奇葩如日本的国度，这两个裸奔的“日本人”还是火了。

    齐天再车上看得有些意兴阑珊，撇了撇嘴，声音汇聚成一条线，然后钻入了两人的耳朵之中。

    “不准停，我会看着你们的，如果你们停下来，我一定会阉了你们，让你们变成太监！”

    说完，齐天便是让吴铭开车前往真之助家族了。

    可怜的裸奔二人组一直裸奔了好几个小时，终于在齐天他们离开的几个小时之后才发现齐天他们不见了。

    觉得异常羞愤的两人一边大吼：“不准拍了不准拍了。”

    一边跑到隐蔽的厕所之中，让那些身穿黑色衣服的小弟去给自己买衣服去了……

    