
﻿    “这，这可怎么办才好？”

    “能怎么办啊？父亲现在什么都听不进去，非要去让那个小家伙治。”

    “这也没办法啊，父亲要是不愿意听，就算我们再怎么说，他都不会听啊。”

    “真是的，爸爸都这个年级了，还这么固执！”

    “如果齐天能将老爸治好，那还好，如果不能怎么办？”

    “如果不能的话，我就把他给关起来，让他一辈子都走不了！”

    “你说关都关？这是爸爸自己的意愿，要是让爸爸知道我们在这里讨论这件事，咱们都没有好果子吃了！”

    “老大，你说怎么办？”

    突然有人问道，然后众人纷纷将目光投向了李哲，他们倒是想看看，李哲是怎么做的。

    毕竟李哲在他们之中不仅是辈分最大，话语权同样也是极重的。

    所以他们顿时都是停止了喧闹，静静的看着李哲。

    李哲微微皱眉说道：“还能怎么样？爸爸都已经下了决定，难道你们以为爸爸下了的决定能随便改吗？再说了，事情都还没有哪是哪呢。”

    有人立刻反驳道：“老大，要是老爸在七天是手里出了事情呢？”

    李哲猛地转身瞪着说话的他，喝道：“下次这种话不要乱说了，小心祸从口出！”

    然后他轻声说道：“爸爸说，这个世界上有很多的高人，这些高人不会轻易显山露水，所以你们看不见他们的真容，你们在这么乱说，万一让齐天听到了呢？”

    说完，李哲也不管他们了，转过身看向费负责人，小声的问道：“费叔，你看？”

    费负责人看了李家成员们一眼，轻声说道：“我不清楚，但是在我们那边，齐天是这还是第一人民医院的医生。”

    “还有，齐天治好了植物人，还有癌症晚期！”

    听到费负责人这么说，下面的那些人炸开锅了一般。

    “什么？植物人？还有癌症晚期？”

    “扯淡的吧？这两种病怎么可能治得好呢？”

    “我看十有八九是骗人的。”

    他们议论着，李哲也是呆了一呆，小心翼翼的说道：“真事儿？”

    费负责人也不回答真的假的，只是说道：“我认识一个人，是阳痿，但是被齐天治好了。”

    李哲不说话了，他不是不想说话，而是不敢说话了。

    万一齐天真的如同费负责人说的这样有本事呢？万一自己家族的话都传进了他的耳中呢？那岂不是得罪了一个如此牛掰的医生？

    他们家族是很强大不错，但是他们也有生病看医生的时候，所以李哲得罪谁都不愿意得罪医生！

    而且如果齐天真的能够治这些疑难杂症的话，那他们岂不是得罪了一个神医？

    李家的族人还在说着什么，李哲狠狠的瞪了他们一眼说道：“你们安静一点。”

    “这个世界上高人无数，这些人大多数看起来都很普通，你们看齐天这个样子，万一他真的很有本事，万一因为你们的话，得罪了他怎么办？你们想过这个问题没有？”李哲厉声说道。

    “没关系，我不会怪他们的。”一道声音突然出现。

    李哲一惊，发现房门被打开了，齐天走了出来，淡淡的看了他们一眼说道：“我从来不会跟小人物一般见识。”

    李家的一群人顿时是又惊又怒。

    在京城，谁敢说他们这群人是小人物？

    恐怕没有人敢这么说吧？

    但偏偏齐天说了，而且最让李家人憋屈的是，他们还不能还击！

    齐天说完，一阵爽朗的大笑声从屋内传了出来。

    “哈哈，现在感觉非常不错，齐天小友，你的手艺不错啊！”接着，是一个头发乌黑的男人走了出来。

    看面容，竟然和之前白发苍苍的李老爷子有着八成相思。

    李哲呆了呆，小声疑惑道：“爸爸？”

    李老爷子瞪着眼睛说道：“废话，不是我还有别人吗？”

    李哲苦笑一声，说道：“我哪里知道，您进去了一次之后，现在简直就是年轻了好多岁！”

    现在的李老爷子身体上透着一股爽劲儿，之前的白发全都消失不见，脸上也是越发红润。

    比之前的状况好太多太多了。

    李老爷子一愣，他只是感觉自己的身体很年轻，似乎回到了以前，但他压根就没意识到自己身体的变化。

    “是吗？”李老爷子偏头看向费涌泉。

    “嗯，李老，你可以去照镜子看看！”费涌泉呆了一下，点了点头。

    他深深的看了一眼齐天，心道：看来成书和言雄说的真没错，齐天的本事还真不是盖的。

    李老爷子急忙转身走进屋子，片刻后，传来一道爽朗大笑。

    他走出来，都喜上眉梢了，他拍着齐天的肩膀说道：“齐老弟，以后你就是我兄弟了！”

    听到他这么说，费涌泉顿时惊得说不出话来。

    李老爷子一向很看重自己和别人的感情，他这么对齐天说，等于是想要和齐天成为忘年之交。

    在整个华夏中，能和李老爷子称兄道弟的，一双手都数的过来，而且都是各界的大佬。

    费负责人见齐天一脸的无所谓，瞬间扛了他一下，压低声音说道：“赶紧答应啊，小子！有了李老的支持，你以后就算在华夏横着走，也没有几个人敢拦你！”

    齐天撇了撇嘴，就算没有李老，他再华夏横着走也没人敢拦他啊！

    李老闻言，哈哈大笑了起来，拍着齐天的肩膀说道：“不碍事，不碍事。”

    李老愿意和齐天结交，有几个重要的愿意。

    一个是因为齐天能够治好自己多年的隐疾，这是本事。

    另外一个则是因为他想把齐天召到拳会之中！

    所以综合了种种原因，他愿意和齐天成为忘年之交。

    而且李老本身就是一个挺随性的人，他在刚刚和齐天聊天的时候，他发现齐天的性子和自己很对胃口，有一说一有二说二，一点都不做假。

    不像现在的年轻人，大多数都喜欢玩假的。

    这也是李老会选择和齐天成为忘年之交的一个重要原因。

    否则的话，就算齐天的本事再强，不对口味，李老也绝对不会说出要和齐天成为兄弟的话。

    齐天还没答应，李家族人的气氛就如同炸开锅了一般。

    他们一个个瞪大眼睛说道：“爸，这不可以。”

    “对，这怎么可以呢？”

    “他还这么小。”

    难不成要他们这群政界大佬，拳会大佬以后出门见了齐天之后，要毕恭毕敬的喊一声：“伯父好？”

    那未免也太怪异了一点吧？让他们有点接受不了。

    李老爷子哼一声：“我说行就行！”

    李老爷子一直就是这个脾气，他认定的事情，这个家族基本上没有人可以改变！

    而且他下的决定，基本上也没有几个人敢不顺从。

    所以，惨的就是李家的成员们。

    他们一个个苦着脸，但是不敢有任何怨言。

    费涌泉见到这一幕，也是苦笑了一声。

    李家的这个辈分，估计要乱掉咯。

    齐天想了想，最后勉强说道：“好吧，老李。”

    李老爷子瞪眼道：“叫李哥。”

    齐天偏偏不叫，他说道：“老李，这里有什么好玩的地方没有？好无聊啊！”

    “叫李哥。”

    “老李啊，我好无聊啊。”

    “齐天，你既然无聊，不如去一趟博国会呗？”熊红奇说道。

    他见齐天竟然和李老爷子都成为兄弟了，顿时有点急了。

    这不就等于说齐天入赘拳会了吗？

    他能不急吗？要是再不急，齐天被龙组的也抢走了怎么办？

    齐天没好气的看了他一眼说道：“不去。”

    这家伙，干嘛老是强迫自己去博国会啊，那地方估计就不好玩。

    所以齐天直接拒绝了。

    见齐天拒绝了熊红奇，李老爷子哈哈大笑了起来，心情愉快了很多，对齐天说道：“你要是想出去玩，就让李哲陪你！”

    李哲有点郁闷了，为什么总是自己？最后见父亲看向自己，李哲只能无奈点头答应。

    熊红奇见李老爷子连最后的机会都不给自己，顿时就连忙说道：“齐天，我带你去玩吧？”

    齐天看着他问道：“为什么？你老是让我去博国会，我不想和你一起去玩。”

    这个答案让熊红奇无语了。

    他急忙解释道：“你看李师长年纪都这么大了，他哪里玩得到年轻人的世界里面去？所以说，我陪着你是最好的！因为我知道京城里面最好玩的地方！”

    熊红奇不能不急，李老爷子的话等于说是要将他陪齐天的机会都给剥夺了。

    那样的话，他怎么把齐天弄去博国会呢？

    齐天捞了捞头，看了看熊红奇，又看了看李哲，最后点了点头说道：“那好吧，你带着我玩吧，记得一定要最好玩的地方！”

    熊红奇心里松了口气，点了点头。

    “齐老弟，他陪着你也可以，毕竟他也很年轻！好好玩，晚上用不用过来吃饭？”李老问道。

    “不用了，晚上我带齐天去几家味道好一点的老店吃饭。”熊红奇连忙说道。

    那摸样，好像是怕自己心爱的东西被抢走了一般。

    齐天捞了捞头，对熊红奇说道：“走吧。”

    李哲莫名的松了口气，要是让他跟着齐天，还真的是很不自在。

    （PS：今天还是四更走着，推荐票~来~）

    