
﻿    齐天一脚踹在刘洪明和真成的身上。

    两人的身体便是如同飞出去的箭矢一般。

    刘洪明当然不会就这么算了，当下便是咬牙硬是拉着齐天的腿，依靠着惯性朝着后殿飞了过去。

    他们挨着童晶飞了出去。

    而刘洪明另外一只手猛地拉住童晶。

    童晶一个措不及防，便是被刘洪明拉住了。

    然后几个人一起撞入了后殿之中。

    就在这个时候，后殿突然传出来一阵强烈的震动，接着便是“轰”的一声巨响，吴铭感觉整个后殿都要塌了。

    几乎是在齐天几人飞进去的下一秒，后殿的几根柱子突然倒塌。

    “轰”的一声，整个后殿都是在瞬间崩塌！

    吴铭整个人都懵了，齐天和童晶两个人都在里面啊！

    “小子，啊~你给我记住！”一道惨叫声突然从轰然倒塌的后殿中传了出来。

    接着，吴铭便是看到一道蓝色的光飞了出来，消失在远方，不见了。

    半晌后，童晶的身子被一道黄色的光芒包裹着给送了出来。

    童晶的身上没有半点受伤的样子，但是看她的脸色，突然变得有些惨白起来。

    “晶晶，你没事吧？”见到童晶没事，吴铭松了口气问道。

    “老公，老公，快点去找老公。”童晶脸色猛然苍白，指着一堆废墟大喊道。

    刚刚齐天为了救她，直接将所有的真气都灌在了童晶身上，让她摆脱了那股巨大的吸力，从而脱离了那片危险的后殿。

    那三个阵法，都能产生强大的吸力，如果齐天刚刚不把真气交给童晶的话，自然当然能逃出来。

    但如果这样的话，童晶就逃不出来了！

    齐天自己就没有了那么好运，全身的真气几乎都给了童晶，自己却被压在了那一片废墟下面。

    童晶眼眶红透，如果不是因为自己，齐天肯定不会这样。

    吴铭急忙的走了过去。

    此时的后殿，早就成了一片废墟。

    吴铭双眼发直，被压在了这个下面，岂不是废了？

    但是吴铭不太相信齐天会废掉，因为每次齐天都能展现一次又一次强大的力量，他相信这一次齐天也不会有任何问题。

    吴铭在挖了半个小时，终于找到了被压在后殿之下的齐天。

    齐天的身边是一团烂肉。

    脸都被砸烂了，让人看不清是谁，但是从道士服上可以看得出来，这个应该是真成。

    而齐天的样子有些惨，他眼睛紧闭，脸色苍白，嘴角有鲜血，一条手臂没了。

    “老公，你醒醒。”童晶跑了过来，抱着齐天的身体便是哭喊道。

    “晶晶老婆，你没事真的是太好了，我好困，睡会儿！”齐天睁开了眼，声音有些嘶哑。

    说完，眼睛一翻，便是睡了过去。

    童晶抱紧齐天的身体，红着眼睛，冲吴铭大喊道：“赶紧去找医院！”

    只是他们不知道的是，齐天在刚刚的对拼之中不仅仅只是伤了肉体，更是连灵魂也是一起受伤了。

    否则的话，这种对别人来说是伤，但对齐天来说根本就不是伤的伤怎么可能让他昏过去呢？

    在童晶和吴铭抱着齐天的身体急忙下山的时候，此时的山脚下，两个年轻男人正缓缓上山。

    其中一个问道：“你确定他们在这边？”

    另外一个答道：“蒋少爷，千真万确，你看前面，还有他们的车！”

    这两人，其中一人便是蒋冠杰，另外一人则是之前在齐天绳子上动了手脚的小宇。

    蒋冠杰为什么会出现在这里，那是因为他听小宇说，齐天来了这里，所以他就跟了过来。

    至于为什么会过来，蒋冠杰是想着看看有没有机会阴齐天一把。

    突然，山上传来一道巨大的“轰”的声音。

    蒋冠杰和小宇对视了一眼，眼中皆是有些疑惑。

    “走上去看看。”蒋冠杰一挥手，正想带着小宇走上去的时候，他的身前突然飞来一团蓝色的东西。

    蓝色的东西之中突然传出来一道苍老的声音：“这具炉鼎还不错！”

    蒋冠杰大叫一声：“什么鬼东西？”

    说着便是一把朝着蓝色的东西拍去。

    蓝色的东西反应并不慢！一下就躲了开来，它的声音极为阴冷：“小娃娃，老夫看上了你，是你的荣幸！赶紧给老夫贡献出你的身体来。”

    说完，也不管蒋冠杰同不同意，便是一下钻进了蒋冠杰的嘴巴之中。

    蒋冠杰神色大变，急忙用手抠自己的嘴巴，似乎是想要把那团莫名其妙的东西给抠出来。

    半晌后，蓝色的东西没有被抠出来，一道声音从他的身体之中传了出来：“炉鼎还不错！你有什么未了的心愿，老夫会帮你完成！你的这具身体，我就收下了！”

    如果齐天在这里，他一定会听出来，这道声音正是老道士刘洪明的声音！

    而这团蓝色的东西，则是刘洪明的灵魂。

    他在被齐天拉着回到了后殿之中，他的肉体也是遭到了剧烈的打击，差不多不能用了。

    而且他知道，自己要是再在那边呆下去，十有八九连灵魂都保不住了。

    原本以为要找很长时间，才会找到一具合适的身体才行，没有想到他的灵魂刚刚出来，便是找到了一具不错的鼎炉！

    蒋冠杰“咚”的一下，跪在了地上，两只手撑住地面，不停的喘着粗气。

    “少爷，你怎么了？”蒋冠杰这种摸样直接把他身边的小宇给吓住了。

    蒋冠杰猛然抬头，眼神之中尽是蓝色的东西，看起来极为骇人。

    “帮，帮我……”蒋冠杰额头青经暴起，含糊不清的对小宇说道。

    那个蓝色的鬼东西自从进了他的身体之后，蒋冠杰就感觉脑袋一片巨疼，感觉自己的身体都要被那个该死的家伙给占据了一般。

    他的感觉没错，因为李洪明的确是在占领他的身体，吞噬着他的灵魂！

    刘洪明的声音从他的身体里面传了出来：“小家伙，别反抗了，你就从了老夫！”

    “老夫和那个家伙有仇，你也跟那个家伙有仇，不如我们两个融合为一体，老夫帮你报了仇？”

    “休想，这是老子的身体！”蒋冠杰嘶吼道，并且用力的锤着地面。

    “咚”“咚”地面发出了颤抖的声音。

    “嘿，就凭你们这些凡人，怎么可能是他的对手？只有老夫，才能够杀了他！”刘洪明冷笑道。

    他在这段时间里面将蒋冠杰的记忆全部看了一遍！就这个小子家族这实力？不被齐天玩废掉？习武家族？那是什么玩意！垃圾东西！

    “小子，不要挣扎了，就算你再怎么挣扎，你都不可能逃出我的手掌心！”刘洪明阴冷的声音从蒋冠杰的身体之中传了出来。

    “小子，只要你将身体让给我，我就帮你报仇，杀了齐天，然后把齐天的老婆们都给抢过来！”他继续循循善诱道。

    总之他现在的目的就是要让蒋冠杰将身体让给他！

    而一旁清楚听见他们对话的小宇则是有点吓懵了，这是怎么回事？少爷身体里面还有人？难道是刚刚的那团蓝色的东西？

    他拉了拉蒋冠杰的，然后小心翼翼的道：“少爷……你，你有事没有？”

    “给老子闭嘴，这是老子的身体！”无论他怎么说，蒋冠杰都是极为不爽的。

    自己的身体，说给别人就给别人？开什么国际玩笑！

    “哼，嘴硬的小子，等老夫占据了你的身体，你再能说什么？”刘洪明暗自冷笑一声，继续循循善诱道：“你们普通人不可能打得过齐天，只有我这样的修真者才可以！”

    “真的？”蒋冠杰半信半疑。

    但就是他半信半疑，刘洪明一下子就钻了空子。

    他大喜。

    蒋冠杰也是觉得有些不对劲，突然他眼前一黑，意识便是彻底模糊了。

    刚开始蒋冠杰死活不从的时候刘洪明还需要花费一些时间才能够占据他的身体。

    但是后来蒋冠杰心神直接失守了，自然就被刘洪明钻了空子。

    这一失守，直接就意味着宣告了刘洪明的夺得成功。

    这一下，蒋冠杰连挣扎都没有了，直接就被刘洪明彻底的占据了身体。

    小宇见到蒋冠杰没有挣扎了，稍稍走近了一些，然后小声问道：“少爷，你，你没事吧？”

    “蒋冠杰”从地上站了起来，看着小宇，咧嘴一笑道：“我当然没事。”

    蓝色的眼珠子，仿佛要吃人一般，咧嘴的摸样看上去极度诡异。

    突然“蒋冠杰”扑到小宇身边，一口咬着他的脖子，含糊不清道：“你既然这么想要讨好少爷，那么就把你贡献出来吧！”

    小宇想要推开“蒋冠杰”，但是他感觉自己全身的力气都在流逝，而且“蒋冠杰”用的力气很大，他根本就推不开！

    大概过了片刻时间，“蒋冠杰”眼珠终于由蓝色转变成成了黑色。

    而他身前的小宇身体则是越来越小，肌肤下面的肌肉几乎是眨眼间便是萎缩了下来。

    而且，他身上的生机也是在急速的下降，最后终于连一点都不剩下了。

    “蒋冠杰”松开已经没了生气的小宇，舔了舔嘴唇说道：“虽然身体不行，勉强接受吧！”

    最后他走上车，阴冷的看了一眼山顶说道：“小子，咱们的过节，慢慢算！”

    