
﻿    一滴鲜血掉落在地上，然后是两滴，三滴。

    “哒哒哒”

    手枪就在刘大明的手掌中间炸了开来。

    刘大明满腹疑问，这把枪几乎是派出所里面最好的，被他拿过来当做专用配枪了。

    他几乎每隔几天就会检查一次。

    这把枪的质量很过硬，但是为什么会炸膛呢？

    刘大明甚至连手上正在流血的事情都忘了，呆呆的看着手枪。

    那一声恐怖的爆炸声似乎还在他耳边回荡着。

    “哥……你的手……”刘小明指着他的手产生说道。

    刘大明听到这道声音，才朝着自己的手看去。

    看到鲜血淋淋的手掌，一股疼痛感顿时涌了上来。

    他咬着牙，一把甩开手枪，整个手掌发颤。

    钱平见他这幅样子，叹气道：“你惹谁不好，非要惹队长，这下好，这作孽不可活吧？”

    刘大明看着齐天，突然极为惊恐的大叫道：“是你让我的枪炸膛的？不对，不可能，这不可能，你怎么可能让我的枪炸膛呢，这绝对不可能！”

    齐天回头对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，这家伙果然是个笨蛋白痴。”

    佘泠泠没好气的翻了翻白眼，齐天一定是故意的！

    不然的话，他明明可以把把刘大明的手枪夺过来的，虽然佘泠泠并不知道齐天怎么做到让刘大明手枪炸膛，但她知道，这一定是齐天做的。

    不过她知道，正是因为刘大明拿枪对着自己，齐天才会去做这些，所以佘泠泠并没有怪齐天。

    这样一来，她反而省去了很多力气。

    她挥手道：“带回去。”

    刘大明觉得手枪炸膛实在太诡异了一点，听到佘泠泠这么说，他回身大喊道：“刘权，救我。”

    刘权碎了一口，小声道：“真是没用！”

    他掏出电话给自己叔叔打电话，钱平刚想动手，佘泠泠便是对他摆了摆手冷笑道：“让他打！”

    于是刘权这个电话打了出去。

    ……

    刘跃盛正在给少爷开车。

    少爷，是泉郊市负责人谭柄的公子谭绍。

    他本来是负责人的司机，但是谭柄一句话就直接把他分配给了谭绍。

    于是他成了两个人的共用司机。

    只要谭绍有事一般就会喊上他，去哪儿，一般也会带上他。

    所以时间一长，刘跃盛和谭绍的关系自然好了许多，几乎已兄弟相称了。

    在这个车上，还有一个大人物，谭柄的秘书吴贵。

    此时此刻他们正要一起去找点乐子。

    吴贵虽然只有五年，只要他做的隐蔽一点，相信齐天还是没办法发现的。

    当然，吴贵相信，只要只以后不找齐天和齐天女人的麻烦，那么五年不会有问题。

    而且他已经警告过自己的侄子，千万不要再乱来了。

    好在他没有再给自己捅出什么幺蛾子，否则吴贵杀他的心都有了。

    刘跃盛笑着说道：“小绍，我们那边的荔枝真的还不错，等过两天你去了就知道，保证个大肉嫩，味足。”

    谭绍哈哈大笑道：“早就听你说你们那边荔枝不错荔枝不错，不如我们现在就去怎么样？”

    刘跃盛面露为难道：“老板下午还有事。”

    谭绍也不勉强，笑着说道：“刘哥，那就过两天呗，等你把我和贵哥送过去了，你就先回老爸那边复命。”

    刘跃盛点了点头。

    这时，他电话响了，他拿起来看了一下，微微皱眉：“刘权，他有什么事儿？”

    他按了接听键，刘权的声音立刻从话筒那头传了过来。

    “二叔，我被人欺负了。”

    “你爸呢？”

    “那人来头很大。”

    “刘大明和刘小明不是你的人么？你还怕什么？”

    说着，直接挂电话了。

    等了一下，电话又来了，还是他的。

    刘跃盛隐隐有些不悦道：“还有什么事情？我这边有事，有话快说！”

    “二叔，你再不回来我就要被人杀了，我的腿已经中弹了。”电话那头刘权的声音隐隐有了哭腔。

    刘跃盛眉头一挑，中弹了？那这件事就有些严重了。

    他说道：“对方什么人，来头大不大，你报了我的名字没有。”

    “对方是浙海的警察，说是过来解决案子，但是和我们发生了冲突，我们说他们不听就直接开枪了。”

    刘跃盛眉头一挑，强忍着怒气说道：“你把具体情况给我说一说。”

    刘权颠倒是非的本事那是一流的，他绘声绘色半真实半虚掩的将事情告诉了自己的二叔。

    大致情况说的是，我们如何如何的友好，对方如何如何的嚣张，最后一言不合直接开枪把自己，刘小明都射残了。

    而且他把刘大明的手背炸伤，也直接说成了是齐天弄伤的。

    总而言之，就是他们好的全占，齐天他们就是无理取闹。

    刘跃盛即便知道自己这个侄子的徒弟，也只相信了他说的话的一半。

    但是依旧怒气横生，最后他说了一句：“我知道了，我正在回来的路上。”

    挂断电话，刘跃盛笑着对后排座位的谭绍说道：“小绍，我得回家一趟。”

    谭绍拍手道：“正好去吃一吃你家的荔枝。”

    唯独吴贵觉察到事情的不一般，他问道：“跃盛，怎么了？”

    刘跃盛将自己理解的一部分说出来了，没有刘权那么过火。

    大致意思是，可能自己的侄子惹恼了别人，最后两方闹了起来。

    对方动枪了。

    刘跃盛相信在这一点刘权是不会骗自己的，如果在这方面刘权都敢撒谎，那他只能说这小子的胆儿实在是太肥了一点！

    一听说动枪了，谭绍的两条眉毛就倒竖了起来，冷哼道：“警察？竟然连枪都用上了，刘哥，这口气我给你出了，咱们这就回去，这口气咱们不能咽下！”

    刘跃盛点头道：“刘哥先谢过了，等回来请你走一套。”

    谭绍面露微喜道：“刘哥的东西很难吃一次，看来这口气，怎么都要帮你出了啊。”

    一旁的吴贵听他这么一说，顿时心里有些不高兴了，心想：你难道不知道我这段时间不能惹事吗？现在出了这档子事你要我怎么办？

    吴贵心生退意的时候谭绍说道：“贵哥一起去吧。”

    吴贵瞬间无语了，既然是谭绍提的，那么肯定是不能拒绝的，否则自己和这位公子哥的关系就完蛋了。

    他太熟悉谭绍的性格了。

    他问道：“跃盛，对方的来头打听清楚了没？”

    刘跃盛说道：“说是浙海来的。”

    吴贵心里“咯吱”了一下，继续问道：“开枪的是谁？有哪些人受伤？”

    刘跃盛觉得这吴贵是不是太小心过度了？但是吴贵也是去帮他撑场子的，他自然不能不回答。

    他耐着性子一边开车一边说：“开枪的两个人，一个女警，还有一个警察，打上刘大明的是一个年轻人。”

    吴贵抓到重点，急忙问道：“年轻人？多年轻？”

    刘跃盛刚想说：“这么详细，我哪里知道？”

    谭绍便是抢先道：“贵哥，你太小心了吧？你这个秘书当得太猥琐了吧？”

    被谭绍这么说，吴贵苦笑一声，想说：不是你们的命，你们当然不担心。

    强忍住要逃跑的冲动，他暗叹一口气道：“不是……”

    谭绍勾着吴贵的肩膀说道：“贵哥，这样就对了嘛，咱们三个，有福同享有难同当嘛。”

    吴贵心里破口大骂：你******不愁吃不愁喝不愁穿，还能活这么多年，老子呢？出了事老子就完了！

    面上依旧微笑的点了点头。

    三人终于到了李家镇，见到了围在李家镇中心小学的人们，把车子停在了外面，刘跃盛带头走了进去。

    吴贵和谭绍则是跟在后面。

    众人一见到他们这个架势，纷纷大声道：“看，看，刘跃盛！”

    “刘跃盛，他怎么回了？”

    “肯定是刘权打的电话，这下这些戏越来越精彩咯。”

    “我估计村子得完蛋了。”

    “那后面两个看见了没？”

    “看见了，渍渍，这气势。”

    “不是我说，就算咱们有浙海来的警察护着，估计也够呛。”

    “何止啊，哎，反正不管咱们的事情，还好没有一时冲动刚刚一起冲出来当那枪头鸟。”

    谭绍理都不想理这群农村人，可谓是气势十足。

    一副官二代的嚣张气焰在他身上得到淋漓尽致的展现。

    刘跃盛走了过去，刘权倒是好好的没有吃枪子，一名派出所警察，还有刘小明的腿都被打伤了。

    以及刘大明的手被炸的鲜血淋漓。

    他神色阴沉道：“谁开的枪？”

    “我。”钱平看着他说道。

    刘跃盛气极反笑道：“你知道我是谁吗？”

    钱平摇了摇头道：“我不管你是谁，但是今天这些人我们必须带走。”

    一个声音从刘跃盛身后传了出来：“谁给你的权利带走？泉郊的事情什么时候轮到你们浙海管了？”

    说话的是谭绍，他缓缓走了出来，很是不爽的看着钱平说道。

    在他看来，这个家伙算根葱？连跟他提鞋都不配！

    “你是谁？”钱平很是配合的问道。

    “你听好了。”谭绍干咳一声，一字一顿道：“我把，姓谭，泉郊负责人！我是未来的泉郊负责人！”

    然后他仰着脑袋看着钱平说道：“现在听清楚了吗？”

    钱平“哦”了一声，然后望向佘泠泠。

    他这一望，谭绍也跟着望了过去，顿时眼睛一亮，心道：好漂亮的妞儿！

    而吴贵，自然而然也跟着看了过去，他的注意力却没有在佘泠泠身上停留半秒，直接移到了佘泠泠身边的那个青年身上。

    几乎是下一刻，吴贵想转身就跑。

    青年也发现了他，冲他喊道：“咦，乌龟，你也来了？”

    吴贵在这一瞬间，死的心都有了……

    