
﻿    从齐天出去之后，佘泠泠的右眼皮一直在跳。

    甚至有些胡思乱想了起来，齐天会不会出事。

    她几乎每隔几秒钟，就会看一看校门口，看看齐天回来了没。

    钱平有些无语的说道：“队长，你能不能不往门口看？我眼睛都快被你绕花了。”

    佘泠泠脸色微红了下，瞪眼道：“你睡觉去。”

    还好灯光不是很亮，钱平并没有发现佘泠泠的脸色有些微红，否则他肯定会吃了一惊。

    钱平掏出手机，既不走，也不说话，就这么静静的陪着佘泠泠。

    佘泠泠看着门外，有些担心的说道：“这都一个多小时了，还没回来。”

    钱平听到她这么说，撇撇嘴道：“队长，齐天肯定没事，我有事他都没事。”

    佘泠泠站了起来，摇头道：“不行，我要出去找齐天。”

    她没有告诉钱平，齐天当时为了救她，硬抗了李海涵的两巴掌。

    虽然看起来像没什么事情，但佘泠泠还是很担心。

    钱平瞪大眼睛道：“队长，都这么晚了。”

    佘泠泠轻咬嘴唇道：“都一个小时了，要是齐天没出事他早该回来了。”

    见佘泠泠双眉紧皱，心神不宁的样子，钱平知道，队长肯定坐不住了。

    他暗叹一口气道：“好吧，队长，我陪你去吧。”

    佘泠泠这次没有拒绝他，他们刚准备过去的时候，一道身影突然出现在他们的视野之中。

    他轻轻一跃，便是越过了高高的铁栏门。

    见到这人，钱平打了个哈欠，伸了个懒腰，对佘泠泠说道：“队长，我去睡觉了，啊~困死了。”

    说着，也不管佘泠泠同不同意，转身便是离开了这里。

    佘泠泠看着齐天，内心所有的不安都放下来了。

    齐天见到她微微一愣，然后笑嘻嘻的说道：“长腿美女姐姐，你还没睡啊。”

    佘泠泠见他这幅摸样，轻声问道：“你没事吧？”

    齐天疑惑道：“有什么事儿？”

    “李海涵不是打了你两掌吗？”

    “他怎么可能是我的对手呢？”齐天不以为然的说道，然后他走到佘泠泠身边，对她说道：“长腿美女姐姐，我们去睡觉吧。”

    佘泠泠气恼道：“那这些人怎么办？”

    她说的人就是那些被感染了的僵尸，齐天手掌之中多出了一个瓶子说道：“长腿美女姐姐，这个就是‘疯’的解药，放心的睡一觉吧，明天就可以回去了。”

    佘泠泠想了想，觉得齐天话里面有些问题，但是又想不起来不对劲的地方在哪里。

    不过她发现一个问题，那就是和齐天在一起，无论什么案件似乎破的特别快！

    她突然想起来齐天说的是“我们去睡觉吧！”而不是“你去睡觉吧！”

    当她反应过来的时候，齐天已经混到了她的房间里面。

    看着狭小的房间，只有一张床，佘泠泠有些欲哭无泪。

    “喂，你去旁边睡。”佘泠泠瞪着眼睛看着躺在床上的齐天。

    她发现齐天倒在床上，她走近一看，看见了让她更无语的一幕！

    齐天竟然已经睡着了，打着轻微的鼻息，她送的翡翠观音裸露在脖子外面。

    如果放在平日里面，佘泠泠一定二话不说将齐天赶走，但是这一刻，她见到齐天这副摸样，竟然生不出这样的想法。

    “他一定是累坏了，让他好好睡睡吧。”佘泠泠心想，然后走出房间。

    她一走出去，齐天便是睁开眼，嘿嘿一笑道：“长腿美女姐姐不赶我走，太好了。”

    说着，闭上眼，真睡着了。

    他是真的累坏了，其实李海涵的那两巴掌让齐天还是有些踹不过气来了。

    “不过长腿美女姐姐去干吗了呢？不会不回来了吧？要是她不回来了，那我不是白白来了？”齐天这么一想之后，略微有些恼怒的一拍自己的脑袋，暗骂一声。

    半晌，门被推开了，齐天急忙闭上眼睛，鼻孔之中传来轻微的鼾声。

    真是好演技……

    佘泠泠端着一个盆子走了进来，热水是找李家村的居民给讨要的。

    不过李家村的居民还不知道这起事件是老村书记做的。

    佘泠泠将盆子放下，然后拿出了村民准备的一个毛巾，放在水中打湿，然后扭干，坐在床边，给齐天擦拭着脸庞。

    一连擦拭了三次齐天的脸颊，佘泠泠这才出去把水给倒了。

    回到房间的时候，齐天是真的睡过去了。

    佘泠泠脸色柔和，走到床的另外一边，也是睡了下去。

    如果换在一开始，佘泠泠绝对不会允许这种事情的发生，但是今天晚上的事情让佘泠泠的心里有一个转变。

    不然她不会在大院上一等就是一个晚上，更不会亲自去取水给齐天擦拭着脸颊。

    不会为齐天提心吊胆！

    其实早在上次佘泠泠把这个翡翠观音送给齐天的时候，心理上已经发生了一个巨大的改变。

    否则她也不会将对于她有着特殊意义的翡翠观音送给齐天。

    虽然她什么都没说，但是意义已经不言而喻了。

    在今天，齐天对她说：“长腿美女姐姐，我会保护你”的时候。

    佘泠泠其实不大信。

    以前也曾有两个人对她这么说，但是其中一个抛弃了她。

    另外一个，在她妈妈死之后，就抛弃了她。

    所以佘泠泠从来不相信这些。

    但是在晚上的时候，李海涵曾经想要袭击她，尽数被齐天拿自己的身体给挡下来了。

    齐天是这么说的，也是这么去做的。

    所以，佘泠泠这一次选择了相信齐天。

    这是第二个转变，这一次的转变，终于让佘泠泠在心中接受了齐天。

    佘泠泠身子一僵，见齐天没有反应，有点像是还在睡觉，这才松了口气，看着天花板叹了口气，也是合上了眼，睡了过去。

    佘泠泠这一晚上睡得挺好的。

    她缓缓睁开眼，发现齐天正笑眯眯的看着自己，这把佘泠泠还没清醒的脑袋吓醒了，顿时瞪大眼睛说道：“你做什么？”

    齐天捞了捞头道：“长腿美女姐姐，我看你睡得这么好，就没有吵你，我给你拿了点早饭来了。”

    佘泠泠放眼扫去，发现齐天身边的桌子上放着一碗粥和一个包子。

    并且给她端了过来。

    她先起床，然后出门刷了牙洗了脸，才回来吃了起来齐天给自己弄来的早饭。

    她吃早饭，齐天就坐在她的对面看着她。

    她吃了一口味道还行的粉条馅包子，无语道：“外面的那些人还在等待着被你拯救呢，你倒好，坐在这里看我吃饭。”

    齐天捞了捞头说道：“长腿美女姐姐，外面的那些人已经恢复正常了。”

    佘泠泠以为自己听错了，错愕问道：“啥？”

    齐天耐着性子说道：“我早上把解药给弄出去了，所以他们现在应该都恢复正常了。”

    佘泠泠瞪大眼睛道：“早上？”

    齐天点了点头。

    佘泠泠则是一脸的怪异。

    自己的睡眠一向很浅，这条色-狼早上出去没有吵醒自己？还是说他太有安全感？自己睡的安心？

    佘泠泠有点无语的把粥喝完了。

    这时候，听着外面有些吵闹声，佘泠泠刚好吃完饭，放下东西走了出去。

    她一打开门，便是发现以钱平为首的四五个警察围在门口，脑袋挤在一起。

    见她一开门，顿时一个个正经了起来，站直了身体。

    钱平笑嘻嘻的说道：“队长，你起来了？睡的好吗？”

    佘泠泠点了点头说道：“五个是吗？半个月！”

    钱平顿时哭丧着一张脸说道：“队长，不用了吧？”

    佘泠泠朝着楼下走去，说道：“既然案子解决了，准备回去吧。”

    见佘泠泠下了楼，那几个警察顿时瞪着钱平怒道：“钱队，就是你！”

    “对，钱队，如果不是你，我们也不用被罚！”

    钱平大怒道：“你们几个小王-八蛋！我一提出来，你们就一个个大声说好，现在倒是埋淘起我来了？信不信我挨个揍死你们？”

    这时，钱平见齐天走了出来，顿时抛弃那几个警察对他挤眉弄眼道：“睡得好不好。”

    齐天看着一群围观的警察，没好气道：“白痴！抱着长腿美女姐姐睡觉，当然睡得好了。”

    警察们纷纷对是一样，拉长了声音“哦~”了一声。

    齐天翻了翻白眼道：“无聊。”

    说着，跟着佘泠泠的身影走了下去。

    一群警察顿时将脑袋凑在一起，窃窃私语起来，笑容那叫一个猥琐啊！

    要是佘泠泠见了，十有八九又要给他们加上半个月的。

    齐天和佘泠泠一起走了下去。

    这时候，这个学校差不多有两百多人了，他们有些人的身上还穿着比较破烂的衣服。

    看来是刚恢复没多久。

    凡是见到了齐天的村里人，都是面带笑容的和他打着招呼。

    “齐大师，早上好。”

    “齐大师，吃了没？我这里有面，要不要来一点儿？”

    一些小孩子则是将脑袋从自己父母的身侧钻了出来，好奇的打量着齐天和佘泠泠。

    正在齐天和他们打着招呼的时候，一道小巧玲珑的身影突然出现在了他的身前。

    是小鱼，她此时此刻红着脸，双手捧着一个泥人，递向齐天。

    她红着脸鼓起勇气大声喊道：“齐大师，我喜欢你！”

    全场寂静。

    