
﻿    一大群人震撼齐天的手法，因为野猪背脊的肉都是的切割面简直好的让人震惊赞叹。

    齐天觉得没什么事情，又露了一手——厨艺。

    他只是以特别简单的烧烤方式，然后将野猪肉给烤了一遍，然后分给他们吃。

    吃到了齐天烤的野猪肉，所有人都是彻底无语了。

    眼前这人除了穿的寒酸点，还有不会的吗？

    这样的男人，哪个女人不爱？

    一大群人对齐天的敬仰之情达到了顶峰。

    老祝更是对童晶笑着说道：“晶晶，你找了个好男人。”

    童晶笑了笑，然后说了句：“谢谢夸奖。”

    满脸的开心就好像在对老祝说，你的看法不错！

    老祝笑着摇了摇头。

    肥仔更是一改之前的印象，现在对齐天的敬仰简直可以用滔滔江水绵延不绝来形容了。

    他坐到齐天的身边，然后笑嘻嘻的凑近，拉关系。

    但是齐天不了鸟他，时不时看一眼山顶。

    他们今天的活动几乎花了大半天，现在已经临近夜晚了，老祝从车的后备箱之中拿出了几瓶酒然后分了。

    围着火堆，吃了靠野猪肉，然后一群人十分开心的聊着天。

    但是童晶却发现了齐天有些异常，因为平日里面色色的齐天这个时候没有任何表情，似乎在想什么事情一般。

    她小声问道：“老公，怎么了？”

    齐天看着她摇了摇头，笑道：“没什么。”

    见齐天不想说，童晶靠在他的肩膀上，安静的享受着属于自己的这一份感情。

    差不多吃完了，喝完了，今天的活动时间也该结束了。

    按照原计划，这四项时间应该很慢，至少不会这么快！

    但是因为齐天的原因，四项改三项，竟然全部压缩在了一天之内做完了。

    这对于平时的吴铭他们根本就是不敢想的事情，但是现在的的确确是做到了。

    晚上要开车离开的时候，齐天却没有搭乘童晶的悍马H3。

    齐天对童晶说道：“晶晶老婆，你们先回去吧，我有点事情要去做。”

    童晶问道：“老公，有什么事情？”

    齐天捞了捞头，也不隐瞒的说道：“去山上。”

    童晶皱了皱眉说道：“山上有什么？”

    “我要去教训一个老东西！就是这个老东西让陈老头的身体变差的，这个场子我得找回来。”齐天如实说道。

    他答应吴铭他们来伏虎山狩猎的原因，就是因为齐天想着这里距离山顶近，他正好去教训教训那个老家伙！

    其实齐天谁都没说，此时在他的身体内，有吞生虫身体里面的毒液。

    无论齐天怎么排都排不了，虽然这股毒液对齐天的身体暂时没有危害。

    但却让齐天十分的不爽。

    毕竟身体里面多了一些莫名其妙的东西，谁都不会爽！

    所以齐天打算上一次山，去把解药给要过来！

    童晶见齐天的样子，小声道：“老公，我陪你去。”

    齐天摇了摇头道：“这次的事情很危险，你不能去。”

    这么危险的事情齐天怎么可能会让他的老婆去呢？

    他自认为自己是一个好男人，而这不是一个好男人该做出来的事情，所以齐天不会让童晶去的！

    童晶再三请求，齐天始终都是摇头，因为他感觉到那个老头是个劲敌。

    如果上面不止上次吞生虫身体里面的一个声音，那么一旦打起来，齐天肯定来不及保护童晶。

    既然这样的话，那还不如不让童晶去。

    如果不是未知敌人的实力，齐天倒也不会太阻拦童晶。

    童晶见齐天实在不肯答应，有些无奈的说道：“老公，那你自己小心点。”

    齐天笑嘻嘻的说道：“晶晶老婆，能打败我的人，这个世界上还没有出现呢。”

    童晶想了想，这倒也是，自己和齐天接触了这么长时间，齐天还真的被没别人欺负过。

    最后车队和齐天分道扬镳，齐天上山，车队朝着这还进发。

    ……

    伏虎山，伏虎观，后殿。

    两名道士盘腿而坐，并肩坐立，双掌想对。

    他们的身上有些白色的烟雾冒了出来。

    半晌后，年老的道士率先醒来，他的面色稍稍有些红晕，但是比之之前，还是要苍白许多。

    自从上次受了上之后，他的身体便是越来越差。

    上次真的是伤到了他的心神，导致他一口气没有上来，现在留下了极为强烈的后遗症。

    “师傅，怎么样了？”年轻道士轻声问道。

    “还好，海尔，这段时间辛苦你了，人选的怎么样了？”老道士咳嗽了一声，摆了摆手问道。

    “这段时间游客来的不少，每天道观晚上六点禁止游客再逗留，已经有几个炉鼎之选。但是这些炉鼎都不是太好，始终都没有找到类似陈老那样的上好炉鼎。”年轻道士恭敬说道。

    “陈老那样的炉鼎乃是万种挑一才可以有的，几个炉鼎现在情况怎么样？”

    “已经经常来道观参谋学习。”

    “那还好。现在你的境界已经到了什么地步了？”

    “启禀师傅，我已经到了心动境界的地步。”

    “距离金丹境界还有多远？”

    “估计还有一段距离，想必最近几个月便可突破。”

    老道士点了点头说道：“你的天赋还是很不错的，这种速度已经够快了！继续稳固！”

    年轻道士犹豫了一下，小声问道：“师傅，把你打伤的那人是什么境界？为什么您的伤势这么难好？”

    老道士阴冷的瞪了他一眼，年轻人知道自己问了不该问的事情，身体一颤，便是收回了接下来自己想问的话，拱了拱手说道：“师傅，我去修炼了。”

    老道士看了他半天，然后挥了挥手道：“去吧，记得早日突破金丹！”

    年轻道士应了一声：“是”。

    然后便是乖乖退了出去。

    等他退了出去之后，老道士便是猛地咳嗽了起来，他急忙用手捂着嘴巴。

    半晌后，将手拿了开来，只见他的掌心之中，满是鲜血。

    看来他伤的真是不轻！

    他们这些人，是修真者，是凌驾于武者还有上古家族的绝对存在。

    但是某些特殊原因来说，修真者毕竟还是少数，而且也并不是无敌的存在。

    但似乎活了近百年的老道士刘洪明一直没有办法突破自己之前的境界，眼看着几年的期限寿命便是会走向终结。

    刘洪明实在没有办法，才会选择吞生虫这种上古秘法来进行继续维持生机。

    一旦他突破到下个境界便是自然会好了许多。

    修真者之间，每提升一段实力，便是会增长许多年龄。

    活了一百多岁的刘洪明受伤之前是出窍期，是修真十二境界筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫中的第七境界。

    他看着掌心的鲜血，脸色有些阴沉和愤怒，他低声喃喃：“怎么回事，那个人感应起来不过是金丹而已，怎么可能打得过我饲养了几年的吞生虫？该死的！”

    “现在我的境界退回到元婴了，不过等真成找到了炉鼎，我就又可以延长寿命了，只要回到了出窍期，我便是可以快速进入分神！到时候即便是没有吞生虫，我也一样可以继续存活下来！”

    “该死的，这个世界上怎么还有其他的修真者存在！如果我早点注意，也就不会发生这样的事情了！”

    他脸色阴沉下来，握紧拳头，自言自语道：“小子，你我之前的事情，等几年之后，我们好好算算！”

    “你要好好算算什么？”突然一道声音传入他的耳朵之中，他的脸色大变了起来，满脸震惊的说道：“分神？”

    “什么分神啊？你个垃圾！”话音刚刚落下，齐天便是走到后殿之后。

    他好奇的打量着眼前的这个穿道袍的糟老头子，心想：吞生虫就是这家伙弄出来的？

    他打量着刘洪明的时候，刘洪明同样在打量着齐天。

    同时内心之中很是震惊。

    第一点，震惊齐天的年纪，这家伙看上去二十多岁吧？便是有了金丹期的修为！身后难道没有人吗？那么身后有人的话，自己到底惹不惹得起？

    当初他找到真成可是花费了巨大的气力，最后才收下了真成，到现在也只是心动阶段，还没突破到金丹。

    而且最重要的是，真成看上去二十来岁，但是他知道，真成已经快到四十岁的！

    第二点，震惊齐天为什么才金丹期的修为便是可以用处分神才可以使用的绝技——传音！

    还是说齐天身上有什么法宝，可以传音？

    知道了这些，刘洪明眼底深处便是涌现出了一抹贪婪，但是并不明显，如果不仔细观察的话，根本就不知道这刘洪明竟然起了贪婪之心！

    齐天问道：“你就是在虫子里面说话的老东西？”

    刘洪明眼帘低垂，点头道：“就是老夫，小辈，你是何人？”

    齐天摆了摆手说道：“我是何人你就不用知道了，把解药给我。”

    “什么解药？”

    齐天有些恼怒的看着这个装傻的老家伙，恨恨道：“吞生虫的毒的解药！”

    刘洪明知道齐天今天为什么来了，他内心阴冷一笑，面上却是和蔼的说道：“这个解药有是有，但是……”

    