
﻿    那种临近死亡的感觉一点一点的剥离，眨眼间就消失不见了。

    娄韵纯回头，齐天就站在她的身后，手里提着那个黑衣忍者。

    黑衣这个在日本层次相当之高的忍者竟然没有丝毫还手的余地。

    “你，你……”

    “别你啊你啊的，四师傅说了，他最讨厌这些日本人了，要是能接到刺杀日本人的任务，他一定会杀死很多日本人。”

    齐天撇了撇嘴说道，然后再黑衣忍者的身上就这么点了一下，手一挥，将他丢了出去。

    “老公，你这不是放虎归山吗？”娄韵纯大惊失色，齐天怎么就把这家伙给放了呢？

    “我放他，但他归得了山吗？他不过是一个病猫，老虎可比他凶多了。”齐天撇撇嘴，很是不屑的说道。

    “你会后悔的！”黑衣忍者往后退了两步。

    齐天撇撇嘴，还是一脸不屑的摸样。

    黑衣忍者知道，既然齐天出现在了这里，那么他们进去完成任务的蓝衣忍者肯定是凶多吉少。

    马上，他便是大惊失色。

    他想要用忍术把自己身体隐藏在黑暗之中，但他发现自己无论怎么动，都没有办法使用忍术了。

    “你，你是阴阳师吗？不，这不可能！”他浑身冰冷的说道。

    他开始就说了，忍术是忍者的象征，同样也是忍者提升战斗力的技法，如果忍术没有办法使用的话，也就意味着他废了一大半。

    而在日本，也只阴阳师才能够让他们没有办法用处忍术，所以他下意识就把齐天看做了阴阳师。

    但是一个华夏人，怎么可能是阴阳师呢，他内心翻起了滔天巨浪。

    “阴阳师，又是这种垃圾玩意，四师傅说的果然没错，日本就是一个垃圾国家，专门使用垃圾东西！”

    “你，你不要太过分了，你不可以侮辱我们的国家。”

    “一群垃圾。”齐天还在刺激他们。

    “啊，八嘎，我要和你拼了，华夏人！”黑衣忍者大吼一声便是冲了过来。

    速度还不慢，娄韵纯心里一惊，急忙喊道：“老公，小心。”

    黑衣忍者冲上来的时候，齐天一脚踹过去，直接将他踹飞。

    他摇了摇头道：“你这么想死？但是我不能让你死啊，你死了，我怎么知道到底是谁让你来的呢？”

    黑衣忍者对齐天的实力相当吃惊，在日本，阴阳师应该不会武术才是。

    那为什么齐天又能封他的忍术，武术还这么彪悍，简直超出了他的想象。

    听见齐天这么，他躺在地上，咬牙道：“不要妄想我说出任何东西！”

    齐天“哦”了一声道：“你不想说，我自然有方法让你说出口。”

    齐天一闪身，来到了黑衣忍者身前，手里多出了一根金针，快速的插在黑衣忍者的百会穴上。

    做完这一切，齐天拍了拍手站了起来说道：“谁让你来的？”

    “小，小姐。”黑衣忍者很不想说话，但是他发现自己的嘴巴完全不受控制了。

    “不是的，不是的，不是小姐，你听错了！”他惊慌失措的慌忙狡辩道。

    “小姐？是谁？叫什么。”齐天很明白他说的前一句话就是实话，所以丝毫不理会他的惊讶害怕，继续问道。

    “真之助家族的二小姐，啊！我要杀了你，你这个妖人！”黑衣忍者终于忍不住了，立刻跳了起来，举起手中的武士刀便是朝着齐天的脑袋砍去。

    齐天还是一脚踹在他的身上，又将他踹在地上，起也起不来。

    齐天又拿出一个金针，在他身上扎了一下，说道：“你太烦了，问个话都不让我好好问。”

    他拍了拍手站了起来，这一下，黑衣忍者发现自己动弹不得了，连一个手指都没办法抬起来。

    他突然间大吼道：“蓝队，杀了这个人！”

    娄韵纯突然面色大变，因为她记得一清二楚，之前的时候有十几个蓝衣忍者在围攻她，但是后来就消失不见了。

    直到听到黑衣忍者的大喊声，她才面色大变。

    那句“老公，小心。”还没说出口的时候，只听见十几道惨叫声传了出来。

    她回头一看，顿时就瞪大了眼睛。

    那些蓝衣忍者一个个倒在了地上，四处翻滚，拼了命的在身上抓着，好像身上有无数个蚂蚁在咬他们一般。

    齐天微微皱眉道：“你太不老实了，现在告诉我真之助家族的真实情况。”

    黑衣忍者嘴角瞅了瞅，突然之间，双眼瞳孔猛然一缩，身上开始抽搐了起来。

    片刻后，脑袋一歪，死了。

    他身后的那些蓝衣忍者都是如此。

    齐天脸色猛地大变，二话不说的冲进安全入口。

    过了一分钟，见齐天回来，娄韵纯问道：“老公，怎么了？”

    齐天一阵不爽的说道：“让那个王-八蛋跑了！”

    娄韵纯惊讶道：“还有其他人？”

    齐天点了点头道：“四师傅原来说过，这群人的身体里面都有一种毒药，一旦任务失败，自己咬破那颗毒药便是可以自杀！”

    娄韵纯暗道：莫非刚刚这群忍者知道自己任务失败了，便是一个个咬碎了毒药自杀身亡？

    齐天看破了她的想法，摇头道：“还有人能操控这种毒药，如果他们任务失败了，一样可以让他们死掉！”

    娄韵纯大惊，一瞬间就想到了什么，大惊失色的到处找摄像头。

    最后在左上角一个极为隐蔽的位置知道了一个摄像头。

    也就是说，他们这里的情况，从始至终都落入了别人的眼睛之中。

    她脸色也是不好了起来。

    她问齐天：“那现在该怎么办？”

    齐天摇了摇头道：“跑了算了，我给晶晶老婆打电话，让他们来人把这里的尸体处理一下。”

    说着，齐天已经掏出了电话，打给童晶。

    “晶晶老婆。”

    “啊？老公，怎么突然想起给我打电话了？”只有两个人的时候，童晶丝毫不介意喊齐天老公。

    这让齐天心情稍微好了一点，他说：“想你了啊。”

    一旁的于蕊和娄韵纯则又是无语了。

    “哦，老公，过两天我们要去户外，你答应我的。”

    “好吧，看看过两天有没有时间，我这边有点事儿！”

    “什么事儿？”

    齐天把事情的经过告诉了童晶，童晶大惊失色的问道：“老公，你有没有事？”

    听着童晶关切的问话，齐天心头微暖，摇了摇头说道：“我没事，就是这里有很多尸体，你让人过来处理一下。”

    “浙海日报总部大厦是吗？”

    “嗯。”

    “好的，我现在去跟老爸说。”

    挂断电话后，齐天对于蕊说道：“蕊蕊老婆，走吧，我陪你上去拿东西。”

    于蕊有些愣住了，指了指地上的全部挂掉的忍者们问道：“那他们怎么办？”

    齐天说道：“一会儿晶晶老婆就让人来收拾了。”

    等他们三人去二十层拿东西的时候。

    这十三层之中多出了一道身影，他手里拿着一个小瓷瓶，带着耳机。

    只听他用极熟的日语说道：“小姐，失败了，对方知道了是您。”

    耳机那头传来一道略微震惊的声音：“你是说连左恩带人都失败了？”

    “是，我把左恩身体里面的毒药发作了，不然的话，他会把真之助家族的事情全部捅出来。”

    “好的，我知道了。尸体处理了吗？”

    “我正在处理，接下来该怎么办？”

    他一边说话，一边将自己手中瓶子的小瓷瓶一歪，洒出一些白色粉末在尸体上面。

    只听见“嗤嗤”的声音，一具尸体就这么缓缓消失，连骨头都不剩了。

    电话那头的声音略显沉默，然后说道：“做得好，真之助家族的信息一定不能让华夏人知道了，你继续做，然后你盯好那个人。”

    “好的，还有什么吩咐吗？”

    “千万不要让他发现你了，我们这两天先把画弄回去，等他落单的时候你再告诉我，我带黑队去伏击他。”

    这人吓了一跳：“小姐你亲自带队？不如换我上吧？”

    “不用了，这次我亲自带队，怎么，你怀疑我本事不够？嗯？”

    这人急忙说道：“小姐，不敢，我只是担忧你的安危。”

    “行了，我知道你不敢，对了，你说他是阴阳师是吧？”

    “听左恩的话，是这么说的。”

    “我知道了，真期待有一天能跟他交手啊，行了，你千万不要被他发现了你的踪迹。”

    “是！”

    他继续清理着这片空间的尸体，不一会儿，便是清理到电梯下面去了。

    齐天陪于蕊拿了东西之后，正准备走安全出口下去的时候，却惊愕的发现电梯好了。

    齐天嘀咕道：“什么破玩意，时好时坏的。”

    于蕊笑着说道：“可能是公司有人发现电梯出了故障，找人修好了吧。”

    于蕊现在脑海里面全部是齐天刚刚的飒爽英姿，一个人单挑几十个忍者不落下风。

    而且全部干掉了那些忍者。

    于蕊现在看着齐天的眼神简直就呆住了。

    让旁边的娄韵纯见了，狠狠的揪了一把齐天的腰间肉。

    电梯上来了，齐天他们刚准备走进去的时候，便是发现有些不对劲的地方。

    于蕊瞪大眼睛，看着电梯内的情景，头皮发麻的说道：“人呢？”

    娄韵纯也是看去，电梯里面哪里还有那些忍者的身影？

    有的只是那一件件蓝色的衣服静静的躺在地上。

    不远处，陆以身上盖着不少蓝色的忍者服，晕血还没有晕过来……

    