
﻿    佘泠泠的睡眠很浅，她直接被吵醒了。

    “还不快点去开门！”佘泠泠并没有第一时间生气大吼，而是让齐天去开门。

    齐天露出一个灿烂笑容，然后去开门了。

    在齐天开门的时候，佘泠泠掀开被单看了一下。

    自己的衣服完好无损，那就是说，齐天并没有对自己动手动脚，这让佘泠泠松了一口气。

    门开了，是老负责人。

    他走了进来，先是对两人打了个招呼：“齐大师，佘警官，睡得好吗？”

    齐天心情不太好，很不满的说道：“有话快说，有屁快放！”

    被吵醒了的佘泠泠虽然心情也不大好，但是她想到了齐天之前对自己说的话，仔细打量了一下眼前的这人，心想：他就是养尸人？看起来不太像啊。

    老负责人笑容慈祥的说道：“哦，是这样的，齐大师，你掉了一点东西在外面，还有蓉蓉说让我来感谢你一下，感谢你救了他。”

    他摊开手，两根银针静静的躺在他的手心之中。

    银针尖锐的那一端，有着些许黑色血液，齐天“哦”了一声，伸手就要去拿。

    但是老负责人眼里突然爆出一阵强烈的杀机。

    一掌拍向齐天！

    在他的掌心前面，竟然有一道道类似黄色的气流出现。

    这是掌风！一旦将武学练至大成，便是能够习得这种掌风。

    同样，这种掌风威力极大，即便是打裂一个人的脑袋，也没有任何问题。

    齐天的反应自然不满，一只手猛地快速挥出。

    看似极为平淡的一掌，但是两只手掌接触的时候，一阵巨大的风猛地刮了起来。

    就好像他们两个人的手掌是两颗炸弹一般，接触的瞬间便是爆炸了。

    李海涵脸色大变，惊讶道：“你的实力比我想的要强！”

    齐天手中多出了两根银针，正是李海涵手中开始的那两根。

    他撇撇嘴道：“这么快就按耐不住性子了？”

    听到齐天这么说，佘泠泠立刻便是知道了，眼前的这个老者，便是齐天口中的蛇，也是他们要引出来的罪魁祸首！

    她有些想不通的是，这个村负责人竟然要谋害自己的这个村子？

    佘泠泠想都没有想，抽出手枪，对准李海涵喝道：“抱头蹲下，否则我开枪了！”

    李海涵眯眼道：“小女娃，有点姿色，如果不是这个小子，今天晚上你就没命了！”

    佘泠泠冷声道：“抱头蹲下，不然我开枪了！”

    李海涵怎么可能照佘泠泠说的做？佘泠泠见他不照着做，扣动机板。

    “砰”的一声。

    与此同时，齐天再一次的出手了！

    李海涵刚准备躲避子弹，却是发现自己如果躲避了子弹，那么肯定要挨上齐天的一巴掌。

    齐天的实力远远要比他想象的强悍。

    他如果硬接的话，对他可没有好处！

    但如果他不接，选择躲闪的话，十有八九要去挨子弹的。

    一时间，李海涵怒吼连连。

    而坐在外面乘凉的钱平他们听到了这道开枪声，脸色大变道：“枪声？哪里来的？”

    钱平抬头一看，大喊道：“不好，队长的房间，怎么回事？”

    听钱平这么说，他们几个人脸色同时大变，然后朝着佘泠泠的房间跑了过去。

    正当他们跑上二楼的时候，一道身影破门而出，速度快的让人咂舌。

    其他几人没看清楚眼前这人的是谁，但是钱平在前面呢，他看得一清二楚。

    当下嘴巴里面便是蹦出一句：“我靠！”

    “钱队，谁啊？”有人看出钱平认出了那人，便是开口问道。

    “李海涵。”

    “李海涵？你说李负责人？不可能吧？他腿不是瘸了么？”

    “我哪里知道，我们先进去看看队长怎么样了。”

    几人刚准备进去，突然又是一道身影钻了出来，这个身影就要显得年轻多了。

    “齐天，你去……”钱平话还没说话，那道身影便是消失在视野的尽头。

    钱平有些郁闷的回过头，带着人就要走进队长的房间。

    接过他们发现佘泠泠也冲了出来。

    见到几人，佘泠泠皱眉问道：“刚刚那两个人呢？”

    “跑了。”

    “去哪儿了？”

    钱平苦笑道：“队长，他们两个人的速度太快了，我哪里知道他们去哪里了？”

    佘泠泠咬了咬牙道：“走，去看看。”

    钱平郁闷道：“队长，发生什么事儿了？还有那李老头怎么速度那么夸张？”

    佘泠泠冷声道：“去他的房间！这里的事情都是这个老头一手弄出来的！”

    钱平自言自语道：“不是吧，你说这个老头？可是齐天不是说……”

    突然，他瞪大了眼睛说道：“我靠……队长，你的意思是说这个老头是养尸人？”

    佘泠泠点了点头，带头朝着李海涵的房间走去。

    但是他们去了之后，却发现空无一人。

    佘泠泠说道：“算了，都回去睡觉吧，我出去找找看！”

    钱平立刻摇头道：“队长，齐天的本事很好的，他应该不会有事，咱们要是出去遇险了，还要齐天来救。”

    佘泠泠仔细想了下，以自己这群人的实力而言，还真的不是那些怪物的对手。

    所以她点了点头说道：“你们去睡觉吧！我在院子里面的等齐天。”

    钱平让其他人都去睡觉去了，自己则是选择了留下来陪佘泠泠等待着齐天。

    再说齐天，他已经追李海涵追到校外去了，隐约间来到一片湖。

    李海涵拼命的喘息着，他剧烈的咳嗽着说道：“小兄弟，我们无冤无仇，这件事就这么算了吧？”

    齐天哼哼道：“你想得美，你威胁我就算了，还威胁长腿美女姐姐，你在找死！”

    突然，一双手直接从李海涵的小腹穿过。

    齐天倒是没有丝毫意外，他看着沾满鲜血的白皙手掌，撇了撇嘴。

    养尸人赋予尸体灵魂，这本来就是一个大忌，但是李海涵偏偏要触犯这种大忌，不死才怪呢。

    这双手是李蓉的，她的脑袋从李海涵身后冒了出来，双眸之中还是有两个黑色的小洞。

    她略带哀求的说道：“之前的事情都是这个老鬼叫做的，我们无冤无仇，你放我走，我们从此再无瓜葛。”

    齐天撇撇嘴，满脸不屑。

    李蓉知道自己不是齐天的对手，保证道：“放我走，我再也不踏入浙海省一步！”

    齐天伸出手道：“给我解药！”

    李蓉在李海涵身上搜了一下，丢给齐天一个小瓶子道：“‘疯’的解药，撒入水中，那些人找水喝的时候便是会恢复过来，我可以走了吧？”

    不等齐天说话，她拖着李海涵的身子，开始朝着后面退去，退入旁边的林子之中，消失不见。

    齐天似乎还能听见李海涵口中传来的一道微弱声音：“救我……”

    齐天捞了捞头，转身离去，只要这次的事情解决了，那么便可以回到浙海了。

    而且他的目的也达到了。

    再说李蓉，她把李海涵拖入林子之中，找了个极为隐秘的地方停了下来。

    将手拿了出来，她看着地上重伤的李海涵，阴冷笑道：“没想到这一刻这么快就来了吧？”

    李海涵看着她阴森的表情，脸上立刻露出了恐惧的神情来。

    他咳嗽了一声，用嘶哑的声音说道：“圣女，放，放了我。”

    李蓉突然笑了，那张漂亮的脸蛋如玫瑰一般绽放开来，她对李海涵笑着说道：“你不是很喜欢我吗？”

    李海涵整个人恐惧到了极点，瞳孔紧缩，身体都动不了。

    李蓉修长手指轻轻的在他的尾椎穴上按了一下。

    李海涵只感觉自己身体仿佛膨胀了起来一般。

    李蓉轻声道：“放心，属于我的东西，我一定会拿回来。”

    随着时间的流逝，李海涵的身体越来越瘦弱，最后变得皮包骨头一般，而李蓉的皮肤越来越白，甚至身上开始有了一些生机。

    不像是一个正常人，像极了一具尸体。

    做完这一切之后，李蓉眼神一冷，抬起脑袋，将手放在李海涵的脸上，猛地一抓。

    一个绿色的小光球从李海涵的口中一下飞了出来，在她的掌心上。

    绿色的小光球一出来便是想要快速的逃离，只听李蓉冷哼一声道：“想跑？我告诉你，既然落在了我手上，你跑不掉了！”

    说着，将绿色的小光球往嘴巴里面一丢，吞了！

    她舔了舔嘴唇，站了起来，也不着急。闭着眼说道：“李海涵这个老东西，也不知道快些修炼，现在才这点水平！以我现在的实力还不是齐天的对手，否则的话我现在就能把他吃个干净！”

    她睁开眼，眼里好像多了一些生机，眼神微亮，自言自语的说道：“看来还是先回南疆一趟好了，老五他们几个人的实力不错，把他们吸干了之后，我就差不多能来找齐天了。”

    “齐天，你可要等着我哦！”说完这一句，这才缓步走出林子。

    