
﻿    这两人，正是在飞机上的李磊和他的保镖。

    两人站在大厅门口顿时惊呆的说不出话来了。

    他们虽然想过齐天来这里吃饭已经是非常高的待遇了。

    但是他们看到坐在上席的不是费负责人，也不是李老爷子，而是齐天的时候，那股惊讶便是转化为震惊。

    这待遇已经赶上华夏领袖了。

    难不成眼前的这个青年比华夏领袖还要牛掰？

    他们的额头上瞬间渗出了冷汗。

    他们之前还惹恼了齐天。

    “站着干嘛？过来吃饭啊。”李老爷子微微有些不满意了。

    “我，我……”李磊身体有些颤抖了。

    如果他身边有人能摸他的手，一定会发现，这个家伙的整个身体都是僵硬起来，而且手心之中满是汗水。

    “你什么你？你正好也回来了一次，怎么变得婆婆妈妈的。今天来了重要的客人，赶紧坐下来，不要站着，让客人不高兴了。”李老爷子对这个孙子十分的不满意！

    李磊拿了个椅子在一边坐了下来。

    李哲见他唯唯诺诺的坐了下来，笑着说道：“怎么？这次回来乖多了，不气恼了？”

    他气恼，他敢嘛？齐天现在坐在上席之中，说明在这个家的地位要比他高多了！

    他可不敢说。

    突然李哲看到了他绑成麻花一般的手掌，眉头微微一挑说道：“怎么？在外面受了委屈？”

    李磊下意识的看了齐天一眼，喉咙滚动了一下，急忙对李哲说道：“爸，爸，没有，我就是不小心把手弄破了。”

    “弄破了这么严重？还非要绑的跟粽子一样？”

    他发觉李磊有些不太对劲，这个小兔崽子平日里面回来都嚣张的跟个什么一样，今天怎么这么乖巧了？

    “你有事情瞒着我们？”李哲挑眉道。

    这个家族很有特点，都是拳师出生，所以他们一挑眉，一说话，那都是妥妥的威严存在感啊。

    所以他这一挑眉，李磊瞬间就知道事情有些不好，他有些为难的说道：“爸，真的没有什么。”

    但是他也知道自己的老爸是个打破砂锅问到底的性子，他希望有齐天在场，李哲不太好意思问下去，最后放过自己。

    但是他也知道李哲本来就是这样的性格，可能放弃吗？

    答案是不行，李哲放下筷子，盯着他说道：“说，什么事情。”

    齐天看了一眼满脸难看的李磊说道：“哦，是你啊，又见面了。”

    这下李哲的全部心思都被吸了过去，顿时好奇道：“你认识齐天？”

    不仅仅认识，我的手还是他弄得呢！李磊在心里嘀咕了一声，急忙点头道。

    “好了好了，坐下来吃吧，吃完之后，齐天小友帮我看病！”李老爷子命令道。

    “看不看还要看我的心情。”齐天撇了撇嘴说道。

    李磊正在想，这家伙是不是疯了，这么对自己的爷爷说话？难道他不知道自己的爷爷是军机大臣？

    但是李老爷子的一句话让李磊已经完全凌乱了。

    他笑着说道：“是，是，那你的心情好吗？”

    齐天看了一眼李磊，露出一个似笑非笑的表情来，然后吃了一口菜说道：“刚开始吃饭的时候还不错，现在嘛，不太好了。”

    李老爷子一听，顿时就明白齐天话里有话。

    他看着李磊，喝道：“怎么回事？”

    一旁的莫晓静差点笑岔了气，齐天这家伙实在太坏了。

    在飞机上整比人一顿不说，现在下了飞机，来了别人的家族，又让别人的爷爷教训他们一顿，这心思，简直太坏了。

    李磊被李老爷子这么一吓，顿时手一抖，筷子都掉在了地上。

    他觉得见到了齐天准没有好事发生，他苦声道：“没，没啊……爷爷……”

    “没有？没有的话，齐天小友怎么一见到你们心情就不好了？啊？难不成是因为饭菜不好吃？他心情才糟糕？”

    齐天说过，自己对吃饭这种事情从来不挑剔，所以他从来不会认为吃饭会让自己的心情坏掉。

    而齐天也不解释，他一不解释，李老爷子自然就是认为这两个家伙得罪了齐天。

    顿时那个火儿啊，就往外面冒，他冷哼道：“今天如果不解释清楚，你们就别想吃饭。”

    莫晓静本来想用喝水来掩盖自己偷笑的心情，但是听到这句话，再也忍不住，一口水便是喷了出来，而目标正是齐天。

    齐天措不及防的被她喷了个满脸，顿时就不开心了，他瞪着莫晓静，发现后者的眼角里面都是笑意。

    他对着李磊恨恨道：“你做什么啊，影响我吃饭的心情！”

    李老爷子一听，一拍桌子。

    他的力气很大，手掌与桌子接触之后，瞬间发出“啪”的一声巨响。

    把李磊给吓了一跳。

    “你们两个给我出去，跑步，二十圈！”李老爷子喝道。

    “二十圈？不要吧，爷爷，我们又没有犯什么错！”李磊听到李老爷子说竟然二十圈，顿时差点没吓到双腿发软。

    这二十圈，如果是普通操场的话，他倒也没有怨言，毕竟也就八千米，谁都能跑下来。

    但是李老爷子说的二十圈，那是围着京城三环线跑二十圈，这还不得累死人？

    没有个三天时间，跑得完？

    “叫你们去就去，哪里这么多废话？李杰，你去跟着他们！”李老爷子哼道。

    “是。”名为李杰的青年应了一声，他是李老爷子四儿子的儿子，和李磊的关系还行。

    但是对李老爷子的话，向来是言听计从。

    “还有，他们回来的时候，让他们脑袋，身上的那些东西都给我洗赶紧了，我不想再看见了。”李老爷子哼道。

    “是。”李杰还是应了一声。

    然后他拉着李磊和猥琐青年走了出去。

    走出李家大宅之后，李磊满是委屈的看着李杰说道：“爷爷是怎么了？”

    李杰看了他一眼，摇头道：“我还想问你是怎么了？你怎么惹上了那个青年的？”

    “你说齐天？”李磊郁闷的将飞机上的事情一五一时的交代了出来。

    李杰听了，瞬间恍然大悟的说道：“该你，齐天一来就对老爷子说，你身上有二十多处伤，不治疗的话，最多活三年。”

    “爷爷信了？”

    “当然信了！”李杰没好气的翻了翻白眼。

    “爷爷怎么就不能把持住呢？”李磊痛心疾首的昂求道：“杰哥，咱们能少跑一点么？”

    李磊知道要李杰让自己不跑肯定是不可能，但是减少一点数量还是可以的！

    “十圈。”

    “啊？那还是好多！”

    “少了十圈，爷爷会知道！这件事上，他肯定不会轻易饶过你。”

    “为什么？就因为齐天？”李磊恨恨的说道。

    “对！你知道齐天的身份吗？”

    “不知道。”

    “该！你踢到一块铁板了，别人是什么人都不知道，你就敢乱惹！”

    “他是什么人？”

    “他是龙组和博国会现在都想拉弄的人，据说那两个组织拉他进去，是让他当头领的！”

    “你是说？”

    “对，爷爷当然也像拉拢，毕竟他是‘龙王’的徒弟！”

    “龙王不是很多年前就走了吗？”

    “是，但是齐天就是他的徒弟！”

    “好吧……”李磊听到最后，已经无言以对了。

    如果爷爷真的想要拉拢齐天的话，那么李磊死的真心不冤。

    “能不能跑五圈？”

    “不行，让爷爷知道，不仅你，我也得罚，你丫的该不是想害死我吧？”李杰十分无奈的看着李磊说道：“反正我一直跟着你，你要是敢偷懒，我就告诉爷爷去。”

    李磊：“……”

    “还有，你身上的纹身，耳洞，这些，一会儿都下了吧，还有头发，如果不能染出来，就剪成我这样！”

    李磊看着李杰的寸头，一脸的蛋疼表情。

    ……

    见到他们被惩罚了，齐天的心情好了许多，也愿意和李老爷子多说话了。

    一顿饭就这么十分快的吃完了。

    饭后，齐天说要休息，然后李老爷子便是让齐天去休息了。

    和齐天一起进去的还有莫晓静。

    在齐天休息的半个小时里面，李家的成员聚集在一起，小声的议论着。

    “这齐天如果是骗老爷子的怎么办？”

    “那还能怎么办？”

    “难道真的要他死马当活马医？但是老爷子现在的身体看上去没有问题啊！”

    “但是你要老爸不去相信齐天啊。”

    “那也不太可能！”

    “老爸现在已经完全迷上了，就算齐天要他去死，恐怕老爸也会坚定不移吧？”

    就在他们凑在一起的时候，齐天的屋内突然传出一道声音：“让李老头进来吧！”

    本来李老爷子和费负责人正在聊天，突然听见齐天的声音，便是散了。

    李老爷子走到房间门口的时候，莫晓静走了出来。

    她满脸潮红，但是故作镇定的走了出来。

    她见到一群人诧异的看着自己，顿时脸色又是一红，想解释又不能解释，毕竟这种时候，越解释，越乱！她内心责怪：都是齐天，休息就休息叫我做什么？害的大家误会了，真是的！

    李老爷子一进去，众人便是听到齐天的声音。

    “你们不肯相信，那我就让你们看看，这匹死马，我也能医成活马！”

    （PS：谢谢你们的支持，这一章算是给你们的惊喜，明天四章，保底三章，补一章！）

    