
﻿    “啪”的一声，东浙大学的中锋将球拍了回来。

    刘川拿球。

    “刘川，你弱爆了！”

    “对，弱爆了，输了却找各种理由，昨天你们就输了比赛，今天更会输掉比赛！”

    “你们东浙大学没法赢了！”

    浙海大学的观众们大喊了起来，刘川要投篮的时候，全场顿时响起了嘘声。“嘘……”

    全场几乎所有人都在给刘川嘘声。

    但是刘川根本就不在乎这些嘘声，他稳稳的在三分线外面，然后跳了起来，将手中的篮球给压了出去！

    见到刘川的动作，齐天撇了撇嘴，手掌一挥。

    齐天的动作不算隐蔽，但是在场的所有人都是关注场上刘川的动作，哪怕是在齐天身边的冉妍也没有发现齐天的动作。

    刘川的这个球，进的几率很大。

    因为这个球本来是他突进了内线之中，然后后撤到三分线外面来投的一个球。

    防守刘川的那个人被刘川的动作给甩开了！等于说刘川没有人防守。

    以刘川平时大量的训练来说，这个球，等于说是百分之百会进的。

    篮球在空中划过了一道弧线，落在了铁框上。

    只听见“哐当”一声，篮球高高的弹了起来。

    全场的人都是屏住呼吸，因为这个篮球落下的方向正是篮筐的正中间。

    东浙大学的成员已经在朝着后场退去，因为在他们看来，这个球，必进！

    篮球在铁框上面跳了砸了一下，然后继续跳了起来。

    篮球竟然没有和他们预料之中的一样进入篮筐之中。

    而是砸在一旁的铁框上，飞向一边。

    周立见到这一幕，内心窃喜，因为篮球已经朝着站在底角的他这边飞了过来。

    “这怎么可能？不可能，这个球已经进了啊！”刘川怎么像都没有想通。

    自己投出去必进的篮球竟然打铁了，朝着周立的方向飞去，他瞪大了眼睛，有点无语。

    不过他并没有将这件事放在心上。

    毕竟篮球赛，打铁这种事情常有，如果刘川把每一个球都放在心上的话，他接下来的比赛完全无法沉下心思来。

    周立拿着球，开始反击。

    其实周立一拿球，二楼看台上的观众们便是欢呼了起来。

    他们还以为是自己嘘声起到了作用，顿时一个个兴奋的大喊道：“刘川，你个怂货，一嘘就没了命中，我就说你们今天肯定会输！”

    “他们东浙大学就是这样，没有一点实力！”

    “他刘川再牛逼，还不是打铁？”

    “哼，牛掰什么？我看他们今天就赢不了！”

    全场的议论声没有丝毫掩饰，传入到刘川的耳中，异常的嘲讽。

    他深吸一口气，蹲下身子，双臂张开，小心翼翼的防守着周立，但是面上却还是嘲讽的说道：“你们浙海大学一遇见我们东浙大学就开始输，今天的命运也还是一样，不用反抗了！”

    “周立，你是不可能跨过我的这道难关，以为你不会是我的对手！”

    “你刚刚不也是打铁了吗？”周立冷笑着说道：“我没有打算自己进攻，我也有自己的队友！”

    上一次大比分落后东浙大学之后，周立便是反思了一下，因为上次大部分原因都在于他，是他太气愤了，然后各种进攻，都是由自己来，这一点是致命的失误。

    所以才导致大比分落后。

    这一次，周立没有打算靠自己，因为他觉得自己还有队友！

    “你的那些废物队友，有什么作用？给他们还不如你自己来！”刘川嘲讽的说道。

    他知道，如果周立一被激怒，那么就意味着他们赢了一半。

    周立丝毫不理会刘川的嘲讽，身体跳了起来，将刘川骗起来的同时，将手中的篮球甩到底角之中的十七号手中。

    十七号是没有任何人防守的，跳起来就是将自己手中的球给投了出去。

    但是让人失望的是，十七号的投篮命中率并不是很高。

    篮球从他手中开始投出去的那一瞬间，看见这个球的所有人都是脸色一变。

    歪了！

    这个球歪的有点狠！

    已经偏离了篮球框。

    如果顺着这道抛物线落下去的话，那么这一定是一个三不沾的球！

    没有人看见，齐天的手又动了一下。

    于是，极为神奇的一幕便是出现在众人的眼中。

    本来便宜篮筐的篮球竟然转了回去。

    幅度很小，但是这么长的距离下来，篮球直接回归到正规的路径上。

    最后在众人不可思议的目光之中，稳稳的落在了篮筐之中。

    “唰”的一声，空心入框！

    “我进了，我进了！”十七号兴奋的大喊道。

    “竟然进了，这，这怎么可能？”防守的那个人有点不可思议的大喊道。

    这应该是一个偏离了原来轨迹的球啊！

    怎么到了最后反而是空心入框？

    他已经完全惊呆了。

    二楼的那些人也看傻了。

    这可是篮球，不是足球，怎么会出现香蕉球这种球呢？

    不过对于他们而言，进了总是好的。

    “太棒了，那个十七号。”

    “十七号叫什么？他实在是太棒了，有没有他的电话号码？”

    “你想要？要不要我帮你去要？”

    “好啊好啊，我也要我也要。”

    二楼的那些妹子差不多已经疯了，开始朝着周围的人问十七号的消息。

    这个男孩子实在是太帅了。

    当然，这只是整个神奇篮球赛中的一幕。

    接下来，浙海大学开始了极为神奇的表演。

    所有脱离篮筐而出的篮球，都如同长了眼睛一般，奔向篮筐之中。

    最后稳稳的空心入框。

    但是东浙大学那边的篮球，本来是能够进的，然后全部打铁了。

    半场快要结束的时候，冉妍偏头看向齐天：“你怎么知道一定会赢？”

    但是话还没问完，她便是看见齐天的手动了一下，接着，东浙大学的篮球便是偏筐而出。

    她瞪大了眼睛，原本她以为是东浙大学那边的感觉不太对，所以才一直没有进球。

    但是现在看来，不是东浙大学的原因。

    难不成这一切都是齐天搞的鬼？

    而且平时里面命中率并不太高的浙海大学成员，今天所有的球都进了！

    不管偏离的再狠，还是一样进球。

    巧合？

    当然不是，冉妍也不相信有这么多的巧合。

    这时候见到齐天动手，她又想起了昨天齐天从二楼跳下去的场景。

    已经有百分之五十的把握是齐天动的手脚了。

    而且让她有点不能理解的是，齐天坐在场下，是怎么控制场上的篮球的？

    正在她疑惑不解的时候，第二节结束了。

    0：73。

    东浙大学0。

    浙海大学73。

    在全国实力排行极为靠前的东浙大学竟然一分未得，而浙海大学一直在得分。

    裁判吹哨了，半场结束，所有的队员都走了下来，只有刘川没有。

    他走到篮球旁边，拿起篮球，走到三分线外，投了一个。

    “铛”的一声，还是打铁。

    二楼看戏的观众们顿时嘘声一片。

    比分超前，浙海大学体育部的成员们也是一个个十分开心，见到刘川打铁了，那叫一个开心啊。

    “以前看他这么嚣张，现在就跟腌茄子一样，没有一点用！”

    “是啊，现在投多少不中多少，他们一整个队都是这样。”

    “垃圾。”更是有人不屑的说道。

    他们倒是忘了，刘川以前带队怎么打他们的。

    齐天撇了撇嘴，虽然对这群人很不爽，但是既然是打赌，他肯定要让东浙大学一个都进不了。

    冉妍刚刚看的分明，齐天刚刚没有动，也就是说，刘川刚刚是自己投篮的，并且打铁了。

    看来齐天的小动作让刘川很困扰。

    至少将他的感觉全部弄没了。

    刘川第一个没进，继续投第二个，然后第三个。

    直到第三个，才是“唰”的一声进球了。

    刘川像是找到了慰藉，这才下台了。

    但是谁都看得出来，他的脸色很难看。

    领导坐的位子上，丁原那个开心啊，脸上简直跟开了花儿一样。

    他对自己学校的篮球队当然极为了解，压根就不是东浙大学的对手，但是今天他也不知道东浙大学发生了什么才到这现在的这种结果，但是他很开心。

    他对坐在身旁的蔡大海笑道：“蔡校长，你们学校的队员是不是出了点问题啊？虽然我直到实力上差距太大了，但是也不至于这么惨吧？你要不要去安慰安慰他们？”

    蔡大海脸色十分尴尬，自己学校什么实力在场大多数人都知道。

    但是今天出了这样的事情不是等于说自己学校的实力并不如表面上评价的那么好？

    正当他想说话的时候，费负责人摇了摇头说道：“以后这排名，和浙海大学换过来吧。”

    他的意思是，你的学校都没有这个实力，凭什么要这个排名？

    蔡大海百口莫辩，要乖，只能怪自己的队员实在是太不争气了！

    他尴尬的笑了笑说道：“费负责人，其实这并不是我们学校的实力……”

    “但是我看到的就是这样！”费负责人摇头说道。

    蔡大海站了起来，对刘川喊道：“刘川，下半场你必须给我把比分追起来。”

    刘川咬了咬牙，对着自己身边的队友大喊道：“大家加油，争取拿下这场比赛！”

    他想的当然不会是追回来，而是拿下这场比赛。

    而齐天听了他这句话，撇了撇嘴。

    想赢？再修炼个几百年吧！

    （PS：第三更在九点左右。今天一天累成狗。还有报告要写，郁闷……推荐票……来！）

    