
﻿    美子二话不说，在他话音落下之后，立刻抬手，一个青面式神便是凭空出现。

    那人脸色大变，急忙抽刀应付。

    但是在十几回合之后，便是落败了。

    他竟然不是式神的对手。

    齐天惊讶道：“是这个怪物太厉害了？还是那人太垃圾了？”

    真之助贤子轻声解释道：“姐姐在日本是百年难得一遇的天才！除了极个别的人物，其他人根本不会是姐姐的对手。”

    齐天撇了撇嘴道：“那还是这个人太垃圾了嘛！那种怪物，我一拳就能轰死好多个！”

    贤子面露苦笑，您可是让家族式神都要恭敬下跪的天神，式神不是你的对手很正常！

    她低声说道：“恐怕这个世界上都没有是您的对手的式神存在！”

    这个马屁舒服，齐天笑嘻嘻的摸了摸她的脑袋，然后把一杯酒递给她说道：“赏你的！”

    贤子脸色微红，接过酒杯道：“谢谢主人。”

    说着便是一口喝完。

    下面那人落败之后，式神便是化作青烟一阵青烟，消失在了原地。

    美子目光冰冷的看着那人道：“佐一大全，不要再用话语挑衅天神，不然的话，下次就不会有这么好运了。”

    佐一打拳咬着牙，从地上爬了起来，然后走回到自己的座位上，脸色有些不好，但是并没有说话。

    在场所有人见真之助美子竟然这么护着齐天，都有些吃惊！

    这还是那个冰冷冷的巫女真之助美子吗？

    “美子，如果这个男人没有真本事，怎么守护你们的家族？你的确是百年难得一遇的天才，仅仅二十岁，便是能够不需要咒语召唤出式神，我很欣慰！”

    一个老妪从座位上走了出来，平静看着美子说道。

    真之助佐见到这个老女人，脸色大变，喝道：“安培田静，你做什么？你也想挑战天神吗？”

    美子见到这个老妪，脸色也是微微一变，说道：“安培田静前辈，你们没有人是天神的对手，我劝你不要动这个手，否则，只会自取其辱！”

    老妪微微一笑，转头看向齐天的时候目光之中有着让人难以置信的威严感觉，她摇了摇头说道：“我不能容忍一个华夏人成为我们日本家族的天神！”

    美子面若寒霜，声音有些冰冷道：“难不成安培前辈要仗着自己的资历老，来多管闲事？”

    安培田静摇了摇头说道：“如果他有这个本事，老身自然不会这么做，但是如果他没有这个本子，你们真之助家族便是欺骗我们日本所有的势力了。”

    美子低声道：“多说无益，既然要挑战天神，那么跨过我的尸体。”

    她两只手放在自己的身前，目光凝重，口中念念有词，片刻后，在她身前不远处，一个六芒星阵法出现，接着一个手持大刀，身穿盔甲，全身冒着黑烟的武士出现在场中。

    见到这个人，安培田静有些惊讶的说道：“不愧是真之助美子，竟然连中村半次郎都能够召唤得出来。”

    接着她微微摇了摇头道：“不过以你的实力，不会是我的对手！”

    说着，她手杖一挥，身前同样出现一个手持大刀身穿盔甲的武士来。

    见齐天一脸疑惑的样子，贤子在他耳边解释道：“姐姐召唤出来的是中村半次郎，安培田静召唤出来的是冈田以藏，两个人都是日本古代很厉害的武士。”

    齐天指着安培田静问道：“那个老女人是谁？”

    贤子看了一眼齐天手指的方向，轻声道：“她是日本阴阳师第一人安培家族的首领，安培田静。”

    齐天眼睛一亮道：“厉害吗？”

    他来日本就没有找到几个很厉害的对手，都是一路上虐过来的，这让齐天有点不爽，怎么说，这日本也应该有点高手才对吧？但是目前来看，竟然是一个都没有见到。

    贤子点头道：“厉害，哪怕是身为百年难得一遇天才的姐姐也不会是她的对手。”

    齐天捞了捞头问道：“是不是打败她，你们家族就能成为第一？”

    天神要做什么？为什么会这么问？但是贤子不敢不回答，她轻轻点头回答道：“按理来说是这样的！”

    齐天点了点头说道：“这个老女人有点本事，不过不是我的对手！”

    齐天倒是有些失望了，如果说，日本第一人就只有这样的水平的话，齐天大概是有些失望的吧。毕竟来这边这么长时间了，终于是听说了日本有一个还算不错的家伙。

    但是自己一看，却发现，他们眼中很强的人，实际上不怎么样！

    贤子不敢作答，一个是天神，一个是日本的第一人，这种没有交手是不会知道情况的。

    下场那两个武士开始打起来了。

    但是式神的实力是根据主人的灵力来决定的。

    而安培田静的实力要强过真之助美子，所以她召唤出来的冈田以藏很快就击败了中村半次郎，并且朝着真之助美子袭击而来。

    正所谓姜还是老的辣，安培田静毕竟还是修炼了这么多年，并且精通忍术和式神，几种战斗手段，真之助美子输了，也是在常理之中。

    冈田以藏朝着美子袭来，后者略微有些惊慌失措，如果被这么强大的式神打到的话，对她的损伤将会极大！

    就在这时，一道身影闪到了真之助美子的身前，一拳便是朝着冈田以藏轰去！

    只听见“当”的一声，齐天的拳头和冈田以藏手中的刀碰撞在一起，好像是金属碰撞的声音一般。

    冈田以藏的身子“蹬蹬蹬”的往后退去，但是他身上的黑色烟子突然好像浓郁了很多，似乎很愤怒！

    而齐天呢，则是站在原地，看着冈田以藏，有点兴奋起来。

    真之助美子呆呆的看着这个突然跑出来的身影，低声道：“主人……”

    齐天没去回答真之助美子的问题，眼睛一亮道：“这玩意有点意思，竟然能抗住我的半成力量！”

    齐天乘胜追击，脚尖一点，追上后退的冈田以藏又是一拳，这一拳用了七成的力量。

    冈田以藏拿着刀挡在自己的胸前。

    齐天眼睛更亮了，追了上去，再次轰出一拳。

    这一拳，声势极为唬人，只听见空间中传来嗡嗡嗡的破空之声，齐天的手上宛如有一圈金色的火焰一般。

    这一拳，直接打断了冈田以藏的刀，穿透了他的身体。

    “哗”全场震惊！所有的人目瞪口呆的看着齐天。

    他们从来没有听说过哪一个人能够凭借着自己的肉体去和式神战斗。

    哪怕忍者和武士也不行！

    除非式神并不是很强大！

    但是安培田静召唤出来的式神能弱吗？而且还是冈田以藏！

    最震惊的还是安培田静，因为冈田以藏身上的那片黑色烟子别人不知道，她很清楚，普通人碰着了那些烟子，便是会得了重病，最后死亡。

    但齐天碰着了，还一点事情都没有，这让安培田静很是不解。

    但是这一切，都是被齐天打破了。

    他们认为，普通人是不能去和式神战斗的。他们认为，那黑色烟子碰了之后会出事。但是这一切，都是被齐天打破了！

    齐天身子不停，脚步微微一动，便是朝着安培田静跑去。

    安培田静既然是日本第一人，反映自然不满，她知道齐天想近自己的身。

    既然齐天能够一拳便是轰倒她的式神，那么轰趴她，自然也是一点问题都没有。

    要是让齐天近身，她就完了！

    所以当机立断的，安培田静双眼闪过一道黑芒，和齐天的目光对视了一下。

    这一下，便是让齐天的身体停顿了一秒。

    就在她松了口气的时候，齐天身子再次恢复正常，他嘲讽道：“雕虫小技，也敢拿出来秀？找死！”

    说着，一脚踹到她的身上，将她踢飞出去。

    安培田静的身体在空中倒飞出去，最后落在不远处的地方，嘴角流着鲜血，目光中满是震惊的看着齐天。

    “这，这不可能……”

    全场平静的说不出话来，他们面庞呆滞，目光有些震惊的看向齐天，充斥着难以置信。

    这个男人真的是天神吗？不然怎么可能连安培田静都不是他的对手？

    这个时候，那些开始纷纷想要上前试探齐天实力的人纷纷闭上了嘴巴。

    “打伤我的人，找死！”齐天丢下这句话，便是转身走向正席，走向真之助姐妹花，伸了个懒腰，对她们说道：“我要洗澡！”

    姐妹花听到这句话，终于从震惊的神情之中恢复了过来！

    她们看了齐天一眼，点了点头，跟着齐天朝着后院走去，留下一群目瞪口呆的日本顶级首领。

    而真之助佐见到齐天走后，这才从那一份震惊中回过神来，他用日语对在场所有人说道：“我都说了，主人就是天神，你们偏偏不信，现在还有谁不信？想上来尝试的？”

    众人一片沉默，躺在地上的安培田静被人扶了起来，剧烈的咳嗽了一声，对真之助佐说道：“我身体不适，先行告退！”

    说着，便是离开了。

    但是所有人都知道，她这么一离开，那么就等于说是宣告了真之助家族在日本的地位的提升！

    那么，在日本，以后便是真之助家族称雄称霸了！

    华少和李哥两人对视一眼，皆是看见了对方眼中的震惊！

    他们见识了齐天的强大，又见识了日本阴阳师的诡异，还有华少未婚妻的强大，他们感觉自己的脑袋有些不够用了。

    但是他们心中的震惊还是没有消散。

    而齐天则是在那对姐妹花的服侍下，洗了个非常舒服的澡。

    真之助姐妹最主要的还是给齐天放洗澡水，还有添加洗澡水，还有给齐天拿日本的美食，供给齐天吃……

    