
﻿    这两人，正是樊市负责人邓元昌和他的儿子邓志。

    也就是冉妍的未婚夫。

    在邓志来了之后，冉妍不由自主的将齐天的胳膊抓的死死的。

    从这个细节来看，其实一眼就可以看出她不喜欢邓志。

    齐天这句话传入全场所有人的耳中，顿时将冉父和冉母给吓出了一身的冷汗。

    他们瞪着齐天，并且用眼神示意齐天身边的冉妍。

    意思让冉妍看好一点齐天，不要让他乱说话，对面的这个可是大人物，要是乱说话一定会死的很惨的。

    冉妍也是知道有些不妥，所以拉了拉齐天的衣袖，小声说道：“齐天，带头那人是负责人，你少说两句。”

    齐天才不管他是负责人还是什么。

    别人吴成书还是浙海市的负责人呢，可远远要比你一个樊市负责人来的更加有分量吧？别人还叫我恩人呢，我凭什么要少说啊？

    齐天满脸不屑的神情落在邓元昌的眼睛之中，还有刚刚的那一句话也是落在了他的耳中。

    他顿时挑眉道：“冉庆，他是谁？我们今天要谈的是你的女儿和我的儿子的婚事，为什么这里还会有些闲杂人等？”

    但是跟在他身后的邓志见了齐天之后，身子不由自主的颤抖了起来。

    冉庆刚刚要说话，齐天的话语便是打断了他的话语。

    “喂，痿哥，你忘记了我对你说的话了吗？难道你想要你的命也不想要了吗？”齐天说道。

    听到齐天这么说，邓元昌简直就是勃然大怒，竟然有人敢当着自己面儿威胁自己的儿子？这人是谁？好大的胆子。

    他面色有些阴沉的对着齐天说道：“小子，你是谁？你知道我是谁吗？”

    齐天看了他一眼，摇了摇头说道：“没见过你，不过我也没有多少兴趣知道你这个无名小卒的名字！”

    无名小卒？冉庆和冉母简直被齐天的语出惊人给吓了一跳。

    连负责人都是无名小卒，那要什么才是牛掰的人？岂不是负责人或者高级负责人？

    “好大的口气，你是哪家的孩子，我倒是想要好好见一见你的父母，看看他们是怎么教导你的！”

    “我没有父母，只有师傅。”

    “那你倒是让你师傅出来，我看看是谁教出来的猖狂徒弟！”

    “就凭你还不配见到我的师傅，你不够资格！”

    邓元昌顿时被气乐了。

    本来今天这件事他不用出面的，但是邓志对自己说，他的那玩意被人废掉了。

    那人在盛世国际大酒店等着他去呢。

    而邓元昌想起来今天邓志还要和冉妍的父母见面，便是也跟了过来。

    他很想见一见到底是谁敢让自己的儿子变成太监！

    如果连这件事都解决不了的话，那么他的这个负责人，还真的是白当了！

    “那要什么样的资格够见你的师傅？”邓元昌怒极反笑道。

    他好歹也是地级市的负责人，却被齐天说不够资格见自己的师傅？

    他的师傅是非要省长才能见到的人？

    齐天想了想，很认真的说道：“八师傅说，要见到他的，怎么说也要在中央那一块说得上话的人才是！”

    可不是嘛！以齐天小师傅‘龙王’的身份，要见到他的，的确只有能在中央说得上话的那些人才可以！

    但是齐天说出这句话之后，在场的几个人都认为齐天疯了！

    可不是嘛？非要在中央说得上话的人才能见得上你师傅？你师傅是国家主席？还是国家总理啊？

    包括刚刚对齐天改变印象的冉妍小姨也是满脸不敢置信的看着齐天。

    这家伙大话说的太夸张了一些吧？

    “我不管你师傅有多么牛逼，哪怕你把你的师傅给吹上天了，也不管我的事情，我想问你是不是把我的儿子变成阳痿了？”邓元昌怒气冲冲的说道。

    他以后还想要靠自己的儿子传宗接代呢，现在儿子废了，就等于说现在这项大任没办法完成了。

    一直把儿子当成自己所有财产的邓元昌哪里能不急？

    “是我啊！哪里叫他和妍妍老婆有婚约？”齐天白了他一眼道。

    这个白痴！你不和妍妍老婆有婚约，我才懒得管你呢！

    齐天的时间才珍贵，所以他才不想随便浪费时间在这个家伙身上，如果实在不是因为这次婚约，齐天连这一点时间都不想浪费。

    “你还知道他们有婚约？既然知道他们有婚约，你把我儿子变成阳痿？你要他以后怎么生孩子？”邓元昌简直要被气疯了。

    平日里面别人要是见了他，别说是惹恼了他，就算是见了，都得恭恭敬敬的问好。

    这个小子倒好，不光不问好，反而是将他的儿子变成了阳痿！

    这让邓元昌觉得自己所有的火气都在往脑袋上冒。

    但是他没有想到的是，为什么齐天能不让邓志受到一点伤就变成阳痿，如果他能够想明白的话，他今天恐怕就不会带着自己的儿子来到这里。

    “爸，你得帮我，就是他把我变成阳痿了，我那地方没用了！”邓志哭丧着一张脸说道。

    “放心，我一定帮你出这口恶气！”邓元昌安慰邓志说道。

    “你既然能把他变成阳痿，那么肯定就能治好！”邓元昌转头看着齐天说道。

    “对，我当然能治！”齐天点头说道。

    “那好，如果你帮我把儿子治好，然后给我儿子和冉妍道歉，并且滚出这间酒店，我就不计较你的这种行为。”

    邓元昌的这句话一出，冉庆便是有些惊讶的看着他，心想：负责人什么时候变得这么心软了？难道是因为想要先吓唬吓唬齐天？让齐天先帮他的儿子救好？

    “你白痴啊？”齐天毫不犹豫的骂道：“我既然把他变成阳痿了，为什么还要把他治好呢？你的脑袋有病还是我听错了？”

    “好，你不治是不是？”邓元昌被齐天气疯了，拿起手机便是打了一个电话。

    “喂，黄负责人，在干嘛？我？我是邓元昌，我在浙海。”

    “没事没事，我在这里遇见一件麻烦事了，你过来帮我解决一下。”

    “哦，是这样的！我在盛世国际大酒店，你现在让人过来？那太好了，我在二楼雅乐包间！”

    挂断电话之后，邓元昌指了指旁边的位置，对邓志说道：“过去坐一会儿，我已经跟你们浙海的黄负责人打电话了，他马上就过来解决问题！”

    说完便是一脸傲然的做了下来。

    他相信这件事以黄负责人的能力很快就能解决了。

    齐天捞了捞头，刚刚的电话内容他全部听清楚了。

    这个傻帽，竟然叫黄言雄来对付自己？黄言雄肯对付自己嘛？这个二货！

    齐天没有说话，他倒是想要看看一会儿黄言雄来了之后这个傻帽要怎么说。

    冉父看了齐天一眼，然后轻轻笑着对邓元昌说道：“那现在我们家冉妍和令公子的婚事可以定下来了吧？”

    冉妍瞪大了眼睛说道：“我才不要嫁给他呢！”

    冉父瞪眼道：“你没有听到？一会儿黄负责人就要来解决这边的问题了，你想要跟马上要关进牢房里面的人呆在一起？”

    冉妍紧咬嘴唇回头看了齐天一眼，她发现在齐天脸上没有看见慌张，顿时便是安心了很多。

    但是她着实不太喜欢邓志，咬着嘴唇说道：“总之我不喜欢邓志，我不要跟他在一起。”

    大概是觉得自己说的不太够，她补充了一句：“我喜欢齐天。”

    齐天听到这句话，笑嘻嘻的说道：“妍妍老婆，你终于认识了自己的内心，说出了实话！”

    冉妍也没有去解释，齐天和邓志比，两个人的差距太大了。

    虽然齐天花心，但是好歹别人的女人一个个都很牛掰，而邓志不一样，邓志玩一夜情玩的非常多，为人作风也非常的不好，冉妍非常的不喜欢他。

    所以冉妍无论如何都不愿意和邓志在一起！

    “不得胡闹！”冉庆咆哮的吼道。

    声音大到吓了冉妍一跳，顿时一委屈，眼睛里面有眼泪要流下来一般。

    齐天一甩手，一根金针便是脱手而出，一下就甩进了冉庆的身体之中！

    这个男人太讨厌了，竟然惹的妍妍老婆伤心。

    冉庆的身体也没有办法动弹了，连话都说不出来了，跟一旁的小甜一个样子。

    这一幕落在邓元昌的眼中，让他瞪大了眼睛看着齐天。

    这人是怎么做到的？冉庆怎么突然就不说话了？

    他用了什么妖法？

    “你太吵了，安静一会儿吧。”齐天平静的说完之后，拉着冉妍的手腕安慰道：“妍妍老婆，他不能说话了！也吵不到你了！”

    冉妍见自己的父亲跟小甜一样也不能说话了，顿时瞪大了眼睛说道：“你对他做了什么？他是我爸啊！”

    有时候冉妍就有些怀疑齐天是不是真的喜欢自己，既然喜欢自己，那么怎么会对自己父亲动手？那可是他的未来岳父啊。

    “妍妍老婆，他让你这么受委屈，你还这么护着他？”齐天有点不理解了。

    而就在这个时候，突然传来敲门声。

    邓元昌知道是黄负责人来了，便是清了清嗓子说道：“进来吧。”

    