
﻿    “哇塞，太漂亮了。”

    “我要是她就好了，她实在太美了，连我都不由自主的喜欢上她了。”

    “这套蓝色的长裙让阮璐璐看起来就好像是天空中的美人鱼一样啊，简直美不胜收！”

    上面的这些声音，不停的在会场各个角落之中响了起来，声音极多。

    显然在场的大部分人都被阮璐璐的这个造型给吸引住了。

    还有更多的人是双手成喇叭，放在自己的嘴边，大声的开始呼喊了起来。

    “阮璐璐，我的女神，你太美了，嫁给我吧！”

    “阮璐璐，我爱你！”

    “敢不敢再美一点！”

    “喜欢死你了！”

    阮璐璐终于落地，身段优雅，倒是像极了陈小蝶。

    一旦上了舞台，阮璐璐就不太像是平日里面跟齐天嘻嘻哈哈打打闹闹的阮璐璐了。

    反而有点像是陈小蝶的气息了。

    优雅，无懈可击，但是她唱摇滚的时候，身上的那股女王气息一样展现无遗。

    有人这样评价阮璐璐。

    “她就是这个时代最完美的歌星，各种风格在她的身上都能够并存，而且让人惊讶的是她仿佛天生就能融会贯通。”

    现在的阮璐璐是优雅的，说不定一会儿的她就是狂野型的。

    在华夏，有不少人做梦也想要把阮璐璐给娶回家。

    但是有报道称，阮璐璐似乎有了心上人。

    “东浙大学的朋友们，晚上好。”

    下面便是一阵欢呼。

    阮璐璐在台上走着，露出一个歉意的笑容来，她说道：“今天晚上遇见了一些特殊情况，所以时间推迟了一些，不过我将会为你们多增加两首歌！”

    “这两首是我的新专辑，还没有发布，第一首《归心》送给你们，希望你们喜欢。”

    典雅的隐约响了起来，非常非常好听的音乐，让人一听就好像不由自主的融入到了这个音乐之中一般。

    “准时的季风”

    “从春到秋地吹”

    “守约的候鸟”

    “南来北往地飞”

    “迷过路的孩子”

    “最懂得珍惜爹妈的抚慰”

    “在漂泊的人”

    “枕着北斗星才能安睡”

    “心已累”

    “孤独时容易喝醉”

    ……

    而且阮璐璐的声音的确是很适合这种风格，或者说她适合多种风格。

    这首歌是她在进入四方集团之后，苏月帮她挖来华夏最著名的音乐创作家张涧秋，为她作词作曲。

    齐天他们也落座了，在第一排最中间的座位上。

    “太开心了，我竟然见到了阮璐璐的真人，真是太好了。”冉妍欢喜的叫了起来。

    “的确不错，她是这个时代都不可少的女性代表，阮璐璐为华夏人争光了不少！”莫晓静也是点了点头说道。

    这倒不是她夸张了，而是不仅在华夏，包括外国都知道阮璐璐的名头了。

    每年的纽约时装秀都有阮璐璐的名字，而且是别人求着她去。

    但阮璐璐去不去，就要看自己的心情。

    齐天倒是没有多大的感觉，不管阮璐璐再如何牛掰，她还是自己的师姐，还是那个和自己一起长到大的师姐，不管怎么变，这个情谊是不会变的。

    一曲《归心》完毕，全场灯光再次暗淡下来，全场似乎都在讨论刚刚的这一曲《归心》，似乎他们的情感已经融入了进去。

    “太好听了，这次的专辑我一定要买！”

    “我也要买，而且还要单曲循环。”

    “估计这首歌一发布就会席卷各大榜单吧。”

    “我看十有八九是的。璐璐的歌曲发布之后可从来没有低出过前三。”

    “这是实力！”

    灯光再次被打开，照射在阮璐璐身上，阮璐璐身穿一身火红色的礼服，美丽的身材展现在众人眼前之时，众人的眼中又是一阵阵惊艳。

    这一套，更加适合阮璐璐的风格，而且将她那波澜壮阔无比骇人的大胸给显露的一展无遗。

    尤其是这件火红色的晚礼服还是一个低胸的。

    深邃的事业线让大部分男人都有些把持不住了，一个个瞪大眼睛看着她。

    更有甚者直接流鼻血了。

    阮璐璐让开了。

    众人发现在黑暗之中还有一道身影，隐约可以可以看见一点淡淡的白色。

    “那后面有人？”

    “对！”

    “是谁？”

    “这群笨蛋，这就是那个丑女人啊！”齐天撇了撇嘴，很不屑的说道。

    他一眼就看出来这是尹环琼，这群白痴还要猜半天。

    冉妍翻了个白眼说道：“一点乐趣都没有了，你看他们猜的那么开心，你干嘛要戳穿他们。”

    齐天捞了捞头道：“这一眼就看出来了，还要猜？”

    其实是齐天的视力和别人不大一样，再晚他都能看见。

    但是普通人不行啊，反正在他眼里，这群人就是白痴！

    冉妍觉得在这个问题上跟齐天没有办法沟通，便是不再说话。

    一旁的莫晓静倒是觉得挺神奇的，她同样看不清楚后面的人是谁。

    她听着吴成书说过，齐天很神奇，至于神奇在哪里，除了床上的能力以外，她还真的没看出来。

    哦，对了，还有刚刚整治项文的时候，她也看出来了。

    至于其他的地方，她还真没看出来。

    她压低声音问道：“你怎么看出来的？”

    齐天一脸疑惑的说道：“就这样看出来的啊，还能怎么看出来的？”

    她撇了撇嘴轻声道：“不说就不说呗，至于这样搪塞我么？”

    她的不开心让齐天很是郁闷，难不成他还能骗她不成？他就是一眼看到的啊。

    灯光被大亮，照出了隐藏在黑暗之中的尹环琼。

    她一席银色礼服，衣服上还有不少的银色鳞片，就跟小鱼一样，闪闪发光。

    她和阮璐璐站在一起，气势上不弱下半点。

    她的人气虽然没有阮璐璐那么高，但是今天还是又那么一部分人是冲着她来的。

    “尹环琼，大家快点看，哇，她好漂亮！”

    “竟然是这么快就同台了，天啊。”

    “太棒了，今天这场演唱会没有白来！”

    这些大声呼唤的同学们纷纷给自己在别的学校的朋友发信息，发图片，发微信。

    看到阮璐璐和尹环琼同时登台，并且在东浙大学，他们的同学简直羡慕的要死，表示为什么自己就没有这样的一个好大学。

    真可谓是又听了演唱会，又涨了面子。

    她们两个人站在一起，相互依托，就好像一冷一热两种不同的元素站在一起一般。

    但是又没有一点违和感都没有。

    齐天也是呆呆了一下，他撇了撇嘴说道：“这样还不错，勉强能达到我老婆的标准。”

    莫晓静没有听清楚他说的话，下意识的问了一下：“你说什么？”

    齐天哼哼道：“好话不说第二遍。”

    莫晓静撇了撇嘴，没有多说。

    两人登台同样是非常棒的，因为她们不仅仅同样是优秀的歌手，而且是同门。

    而且以前一直有人拿着她们的关系在做文章，这个时候两个人同台表演，等于说就是将这种流言蜚语直接给击破了。

    她们的关系好得很呢。

    “师妹尹环琼。”阮璐璐笑着解释道。

    她们以前的关系的确很紧张，但是自从都来了四方集团之后，两人的关系就缓和了很多。

    说起来这一点，尹环琼还要感谢齐天，如果不是因为齐天，她们两人的关系也不会像现在这样和谐。

    尹环琼对着观众们鞠了一躬。

    即便是已经知道了今天晚上两人要同台，台下的观众们还是忍不住的激动了起来。

    一个个大声叫喊，吹着口哨。

    听到是一种情绪，当看到又是另外一种情绪。

    同样在VIP席上，一个青年神情阴郁的看着台上的两人，狠狠的抽了一口烟，恨恨的骂了一句：“婊-子。”

    他身边的人听到这句，笑容谄媚的说道：“欧少，放心，今天晚上有她们好看的。”

    这人便是当初为难了阮璐璐，想要潜规则阮璐璐的欧少。

    他今天也来到了演唱会现场。

    但绝对不是来听演唱会的，他是来搞破坏的！

    听到这人的话，他盯着台上的两人，恨恨的说道：“那边弄好了？”

    那人点了点头道：“对，差不多了，化妆化好了。”

    欧少点了点头，然后笑道：“这件事如果搞好了，奖励自然不会少你的！既然宫颖这么想上我的床，我就满足她一次！”

    那人听后，神情激动，急忙点头说道：“是，是，是。”

    阮璐璐和尹环琼对视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝笑意，今天晚上的效果非常的好。

    甚至跟当时齐天出现的那场演唱会可以媲美了。

    这可是一个学校之中，已经相当的不容易了。

    “师妹是我相当要好的姐妹，一曲《不易》送给你们！”阮璐璐说道，她拿起话筒，正准备唱歌的时候，突然有一道声音出现。

    “阮姐姐和尹妹妹是好姐妹，难道我就不是了吗？难道你们这么快就把我忘了吗？”一道银白色的身影从侧台走上台。

    阮璐璐和尹环琼顿时呆住了，什么时候多出了这个环节？

    冉妍和莫晓静同时看着齐天，想问他这是不是事先准备好了的。

    台下的观众们也是愣住了，三人同唱？开头没说啊。

    他们同时看向逐渐出现在他们视野中的那个女人。

    纷纷惊呼道：“宫颖？”

    (PS：还有更新应该在晚上，2：有自动订阅，免去大家每次的手动订阅的麻烦，还可以增加VIP积分，3：月初，求个月票可否？小兵拜谢！)

    