
﻿    “什么？”铁拳派上下皆是露出愤怒的面容来。

    这个家伙不仅嚣张，还狂妄！

    齐天见他们一个个这幅表情，脸色一正道：“怎么？不肯？那我来帮你们打断！”

    说着，那只脚猛地踩在吴天烈的肩膀上。

    毛骨悚然的“咔嚓”声传入众人的耳中。

    “啊……”还有吴天烈的剧烈惨叫声。

    真是让人毛骨悚然！

    吴天烈的脑门上都是冷汗，疼出来的，因为齐天刚刚那一脚之下，就好像有无数的小针在扎着他的手一般，这让吴天烈有些难以忍受。

    于是忍不住的大声惨叫起来。

    齐天微微皱眉道：“叫什么叫。”

    铁拳派现在的气氛很是诡异，他们大气都不敢喘一声，因为害怕齐天提出更加过分的需求。

    “杀了他，杀了他！”吴天烈的声音很是凄凉，他想要让自己门派的人帮着自己去杀了齐天。

    但是现在没有一个人敢上来找齐天的麻烦！

    谁敢找？那绝对又是一顿暴揍，而且还有可能有生命危险。

    “等等……”铁拳派老大看着齐天伸出脚，就知道要发生什么事情了。

    但他还是慢了，齐天一脚就踹在吴天烈的侧脸上。

    这一脚，几乎将半个嘴巴里面的牙齿全部给踹掉。

    吴天烈满嘴的鲜血，连话都说不清楚了，甚至已经疼的有些神志模糊了。

    见到这么惨不忍睹的一幕在他们的视野之中被绽开，铁拳派所有的成员都是深深的咽了一口唾沫。

    这齐天，实在太狠了一点，丝毫不给他们留活路。

    他们也不敢说话，生怕齐天说他们也太吵了，一脚踹掉他们的下巴。

    铁拳派老大深深的看了一眼齐天，然后右手抬高，最后狠狠的砸在自己左手的关节上，只听见一道“咔嚓”声。

    他的手断了，被他硬生生的敲断了。

    他身子仓促了一下，深呼吸一下，闭着眼睛说道：“铁拳派的全体成员听好了，现在开始，把左臂打断！违令的，由我亲自来！”

    听到这话，所有人的眼神之中出现了一丝悲哀，还有恐惧。

    他们这个门派靠什么吃饭？既然叫了铁拳，当然是用手吃饭啊，没有了手，他们以后遇见敌人，该怎么办？

    “真不知道你们犹豫什么个劲儿，我又没有让你们自己砍掉自己的手！”齐天撇了撇嘴道。

    在他看来，自己其实还是放过了他们，如果更狠心一点的话，那么就让他们砍掉自己的手好了。

    手断了，起码还能恢复，但是如果连手都没了，那么他们便是再也没有机会恢复了！

    听到齐天这么说，吴三琼抬头看了一眼黑夜，觉得那些好看的星星顿时变得无比刺眼。

    自己嘴引以为傲的门派还有武功，今天一晚上便是被同一个人摧毁的一点儿都不剩下了！

    他一咬牙，右手也是狠狠的砸向左臂，“咔嚓”一声，也是破碎了。

    地上受伤的老五，也是一样，“咔嚓”一声，同样也断了。

    那些成员看着自己的四个长辈的手都断了，也是学着他们的方式咬着牙纷纷朝着左手打去。

    于是铁拳派的大厅之中便是传来“咔嚓”“咔嚓”令人毛骨悚然的骨头断裂声。

    当然，也有人不肯短手的。

    他们听到这些声音，纷纷怪叫一身，然后朝着门口跑去。

    铁拳派老大见了，眼神一冷，身子一跃，一脚踹在他的身上，然后一脚踩在他的左手上。

    “咔嚓”一声传出，还有地上那个弟子的惨叫声：“啊……我的手，我的手……”

    逃跑的很有几个人，铁拳派老的一直冷着脸将他们的手都给踩断了。

    没踩断一根，老大的心便是痛一份，这是自己多年积累下来的，才会有这么多的成员，但是今天他们的手都断了。

    他的心很痛很痛，简直痛到窒息。

    最后差不多麻木了，老大直视齐天，说道：“铁拳派所有弟子的左手已经全部断了，前辈还有什么不满意的吗？”

    如果齐天要是还不满意，那么老大只能拼了命的和齐天打架了。

    好在齐天看着他们做了这一切之后，便是满意的点了点头，然后说道：“行了，这次就绕过你们吧，你们慢慢疗伤吧，如果注意的话，还是能恢复的！”

    老大平静的点了点头说道：“谢谢前辈指点！”

    齐天这才满意的带着娄韵纯走了。

    他们走之后，老大这才一屁股坐在了地上，看着自己身边受伤的这些弟子，咬着牙，右手捏的紧紧地。

    齐天说的没错，他们还有机会恢复，手断了，不是没了，当然有机会恢复。

    但是老大同样也知道，他们手恢复了之后，他们的实力也绝对不可能恢复！

    如果一旦落下后遗症的话，那么他们一辈子都没有办法在再恢复了。

    当然，齐天指的是他来治的话，那么他们的实力将不会受到损伤，但是换了别人来治的话，那就不知道了！

    他闭上眼睛，整个大厅的气氛变得极为奇怪。

    突然，他猛地睁开眼，喷出一口精血。

    这口鲜血喷出之后，他的脸色反而是红润了很多。

    “老大。”吴三琼脸色暗淡的喊道。

    在他看来，今天门派的这场灾难，完全就是他带来的。

    如果不是因为他的话，齐天完全不可能找到这里来。

    所以他的话语中很自责。

    他看了看两边，眼底之中露出一丝悲哀。

    自己的师兄弟，死的死，伤的伤，这个门派仿佛再也没有之前的那个武林前十的摸样了。

    “这个仇，我不可能这么忍下去！”铁拳派老大咬牙切齿的说道。

    “大哥，你的意思是？”吴三琼身体一震，看着他说道。

    “我去找师尊！”老大神色之中涌过一丝疯狂。

    “师尊他？”吴三琼身体一震，猛地反应过来道：“您是说？师尊还在？并且师尊还愿意为我们出气？”

    “师尊当初走的时候，告诉过我，一旦门派遇难，将有一次机会找他！如果这个年轻人真的是上古门派的人，也该轮到师尊他们出面收拾。”

    吴三琼脸色突然涌出一抹狂喜。

    因为师尊也是上古门派的人，如果师尊肯出面的话，那么齐天便是有人收拾了！

    “三琼，你跟我来，二愣，你帮着把人送进后方休息，尽量先把手给治住，实在不行，让医叔过来！”

    “是，师傅！”二愣的手也断了，对老大应了一声，然后开始忙着自己的事情了。

    老大吩咐完这一切之后，便是朝着后屋走去。

    吴三琼连忙跟上。

    走近后屋之后，两个断了手的老家伙有些沉默，只见老大拿出了一张符箓。

    “这是什么？”

    “这是当年师父走之后留给我的，他说只要烧掉这个，就可以和他联系了。”

    说完，老大便是拿出打火机，然后点燃了符箓。

    烧完符箓之后，吴三琼半天也没有见到动静，神色有些疑惑。

    老大神情也是凝重了起来，难道说师傅给他的东西是假的？

    他们等了有足足十分钟，十分钟屋内都没有动静。

    两人都是有些失望了，同时也有些落寞，如果说师傅真的不管这件事，那么便是没有人可以帮着他们了。

    就在他们无限失落，准备离开的时候，突然听到屋内响起了一道极为威严的声音。

    “谁找我？”

    “师尊！”听到声音，老大一脸喜色，包括吴三琼也是一样。

    “老大？有什么事情？我不是说了，如果不是灭门之灾没不要找我吗？”

    “师尊，今天来了一个人，差点把我们都给灭了！”

    “如果灭了的话，你们还在怎么在这里和我说话呢？”

    “因为全门派的手全部断了！”

    “什么？”

    “师尊，铁拳派没了前十的风采了，因为我们的手都断了！”老大的声音之中透着一股悲凉。

    “什么事情？”

    老大便是将娄韵纯刺杀老四，隐瞒了老三去找齐天麻烦的事情说了出来。

    他的师尊声音之中透着一股凝重说道：“你确定是上古门派的成员？”

    “不确定，但是他的身手我们根本不是一招之敌！”

    “好的，这件事我知道了，我必须去禀报师尊！”

    见师尊没有要继续说下去的意思，老大急忙说道：“师尊，如果这件事您不出面，您一手创建的铁拳派都没有办法继续存活下去了！”

    他极为悲凉，如果铁拳派因为自己的原因而没了的话，他会后悔死！

    “这件事我先要和师尊说，如果是上古门派的人，自然有人来领他们回去，而且这笔账，也要和他们好好算算！”

    “师尊，您肯出面了？”老大大喜道。

    “行了，你们安心疗伤，等我的消息。”

    “是，师尊！”老大恭敬的说道。

    等了半天，没了声音，老大神色之中终于露出一抹喜色。

    师尊愿意帮忙，那么齐天自然没有好下场。

    你上古门派的人又如何？我的师尊一样是上古门派的人！

    在浙海和泉郊高速外面的某一个大山之中，一个面容苍老的人从一个小茅屋之内走了出来。

    他一把捏碎自己身前的镜子，怒吼道：“上古门派的约束都没有用了吗？你既然敢下山去对付我们铁拳派，那我要你的门派也不好过！”

    （PS：补周六的，求推荐票！）

    