
﻿    那个老妪瞪着眼睛，摸样异常恐怖，从她喉咙里面挤出一句干瘪的话来：“你……”

    齐天手掌猛然加用力，老妪的脸色越发难看。

    齐天说道：“不过一堆冒牌货。”

    吴铭在一旁早已看得目瞪口呆，这老妪便是之前用式神的那人？

    就在他发愣的时候，身边闪过了不少黑影，他身体一震，看向周围，却没能发现什么。

    正疑惑难不成自己看错了的时候，一道白影突然冲向齐天。

    吴铭急忙大喊：“齐天，小心！”

    齐天也没回头，将老妪的身体猛地甩向身后袭来的那道白影，。

    白影被硬生生的阻拦下来。

    抱着老妪的身体开始后退，最后消失在这个大厅之中。

    吴铭走到齐天身边，看着他问道：“怎么样，没事吧？”

    齐天捞了捞头，略微有点不高兴的说道：“让她跑了。”

    吴铭半晌说不出来话，突然瞳孔紧缩，看向周围，却没发现什么。

    他微微皱眉，对齐天说道：“周围是不是有人？”

    齐天点了点头道：“正好可以把画拿回来了。”

    听到齐天这么说，吴铭立刻便是知道了，这些黑影便是袭击了罗少，然后偷走齐天那幅画的忍者们。

    忽然，他耳边响起了一道清脆的女声：“天罗地网！绞杀！”

    接着，吴铭便是感觉到自己周身都是一片刀光剑影，然后几十道手里剑朝着自己和齐天****而来。

    齐天冷冷一笑，手里多出了一个圆形的符箓。

    然后他一甩手，自己和吴铭身边便是多了一层护盾。

    这层护盾将周身所有的手里剑都给挡了下来。

    “这不可能！你是什么人？”这一次，吴铭听得清楚，这个声音的确是个女人发出来的！

    也就是说，这里指挥忍者的，竟然是一个女人！

    齐天也不动，对着大厅上方的某个角落说道：“把画还给我！”

    他来这里的目的便是要回自己的画。

    吴铭这才看得真切，从齐天说完这句话之后，一个身穿白衣的忍者便是缓缓出现在他的视野中。

    这个白衣忍者竟然还是个美女！

    那张瓜子脸上透着冷艳。

    随着这个女人出现之后，吴铭发现，紧随其后又出现了八个黑衣忍者。

    他大惊，他当然知道黑衣忍者的强悍，黑衣忍者除了最顶尖的白衣忍者，几乎就是日本最强大的存在了。

    现在一下出现八个，让他顿时感觉到有些不好了。

    他偏头看了一眼齐天，他发现齐天的脸色倒是没有什么变化，只是表情有点不爽。

    “你要画？”那个白衣忍者说道。

    让吴铭无语的是，她说的竟然也是汉语，难不成这真之助家族的成员真的全部是华夏人不成？

    齐天听到她说这话，破口大骂道：“废话！你们这群盗版货，那画是我的！”

    哪知这个女人拍了拍手，用日语对其中两个黑衣忍者说道：“你们去把画拿来！”

    齐天没听懂，问吴铭道：“她说什么？”

    吴铭只好给齐天充当翻译，他解释道：“她让那两个忍者去把画拿来。”

    齐天撇撇嘴，他有点不相信这群人肯把到嘴的东西给吐出来。

    不过片刻之后，那两个黑衣忍者竟然真的抬着一个很长的画轴进来。

    吴铭错愕道：“我靠，不是吧？这幅画这么大？”

    齐天捞了捞头道：“当时大胸师姐就给了这么一个画轴我，我只能在这上面画啊！但是……”

    吴铭一句话听到最后，愣道：“但是什么？”

    齐天盯着那幅画看，越看越不对经，越看越不像是自己画的那一副。

    至于他们抬进来的这一副，看上去有点跟之前的式神有点像？

    这么一想之后，齐天大为警惕，看着那幅画。

    因为画上面的式神味道很淡，他也不知道是不是自己看错了。

    但是当那两个忍者越发靠近的时候，齐天脸色瞬间就阴沉了下来，身形一闪，瞬间便到了黑衣忍者的身前。

    这黑衣忍者的第一反应便是抽出身后的长刀。

    但是他的速度哪里跟得上齐天？

    齐天一拳砸在他的肩膀上。

    一道清脆的“咔嚓”声响起。

    那黑衣忍者手臂便是立刻瘫软了下来，整个手臂就如同没有了骨头一般。

    齐天的这一拳竟然硬生生的将他的肩骨给打碎了！

    动作一气呵成，齐天抓住这个黑衣忍者的脖子，便是朝着另外一个拿画的黑衣忍者砸去。

    接着，他便是抬起了腿，目标赫然是那张刚刚被抬进来的画。

    画还在下落的过程之中，以齐天这一脚下去，基本上这张画就毁了。

    吴铭满脸错愕，如果说齐天今天是奔着这张画来的，那么他这么做，岂不是毁了自己来的目的？

    还是说，齐天是想毁了这张画，自己拿不到，也不给日本人？

    吴铭下意识的看向了那个白衣忍者，发现她的脸上非但没有惊慌，反而有一抹得意之后的皎洁。

    所以吴铭在见到她的这个神情之后，对着齐天大喊道：“齐天，小心，画不对劲！”

    那个白衣忍者早就注意到了吴铭，只是她的注意力刚刚一直在齐天的身上没有功夫管这个家伙而已。

    现在听他这么一喊，立刻便是柳眉一竖，对身边的一个黑衣忍者说道：“去，干掉他。”

    说的是日语，但吴铭听得真切，知道对方把目标放在自己身上。

    顿时心神警惕，当他发现那个黑衣忍者消失不见的时候，全身都是紧绷了起来。

    突然，一股危险的感觉从自己身后传来。

    有这种感觉还真亏了吴铭当了几年特种兵。

    那几年的时间里面，吴铭一直在生与死之间锻炼，这才有了这种警惕的感觉！

    所以他身子一翻，整个人便是滚向一边，险之又险的躲过了那个忍者的一次攻击。

    吴铭冷哼一声，身子再次缩起，如果一柄炮弹一般撞向了袭击自己的黑衣忍者。

    黑衣忍者见他袭来，身子一闪，莫入了黑暗之中。

    与此同时，齐天那边，画卷在他伸出脚的时候就展开了。

    齐天眉头一挑，低声道：“我就知道画有问题。”

    当时他便是在画上感觉到了一点式神的气息，当这两个忍者把画抬到他面前的时候，这种感觉便是越发浓郁了！

    现在一看，果不其然。

    画卷展开之后，里面的内容也展现在齐天的面前了。

    内容的确是《一直都在》没错，比起当时齐天画的要逊色太多太多了。

    画卷上的内容明显是仿的，突然，那些笔墨好像活了过来，一道道笔墨跳出画轴这个框架，然后在空中变成了一个个手持武士刀的忍者，朝着齐天袭来。

    齐天冷哼一声，朝着前面一踏，与此同时，手掌也是朝着自己身前轻轻一握，便是捏碎两个墨汁忍者。

    齐天猛地一抬脚，踢在了画卷上。

    只听见“啪”的一声，画卷竟然硬生生被齐天踢烂了！

    那些手持武士刀的墨汁忍者也是消失在了空气中，没了踪迹。

    而这个时候，吴铭和那个黑衣忍者的战斗已经进入了白热化。

    吴铭发现在齐天手中跟小孩一样无力的黑衣忍者和自己战斗起来简直就堪比吃了兴奋药一样难缠。

    甚至吴铭惊愕的发现，自己竟然不是这个黑衣忍者的对手。

    他的身上已经被砍伤了三个地方，相反，黑衣忍者只是挨了他两下攻击而已。

    白衣忍者一见到齐天解决了自己精心布置下来的陷阱，顿时大惊，急忙大喊道：“放弃那个人，解决眼前的这个！”

    剩下的六个黑衣忍者听到命令，皆是点了点头，身子消失在黑暗之中。

    吴铭见到那黑衣忍者放弃了自己，狠狠的松了口气。

    之前那个忍者便是用这种法子来对付自己。

    自己吃了很大的亏，现在同时有六个人这么对付齐天，吴铭有点担心齐天。

    但是他又不敢喊，因为害怕让齐天分心，在战斗中的人，最怕的就是分心。

    所以吴铭屏住呼吸，神情紧张的看着齐天。

    事实证明，他和齐天的战斗力差距实在太大了。

    齐天当然知道那六个忍者在自己身边，他身子一闪，直接来到那个白衣忍者的身后。

    速度快到压根看不清楚，那个白衣忍者也没有反应过来。

    她见齐天消失了，整张脸上满是错愕，大喊道：“人呢？”

    大厅二楼盘腿而坐一个老妪，正是刚才被齐天给解决掉的老太婆。

    她目的了整个战斗，这个时候也是看见了齐天突然出现在了白衣忍者的身后，她顿时神色惊恐的大喊道：“贤子，注意你的身后。”

    白衣忍者神色大惊，急忙身子掠了出去。

    但是齐天哪能让他这么跑掉？

    他紧随其后，步伐跟白衣忍者贤子的速度一摸一样。

    齐天丝毫不客气的嘲笑道：“你往哪儿跑？”

    二楼的老妪见到这一幕，吓得已经说不出话来了，这人到底是什么怪物啊，又能破掉自己的式神更是有堪比贤子的恐怖战斗力。

    她终于不再犹豫，一咬牙，举起那根手杖，一只手放在胸前，口中念念有词。

    随着她的施法，齐天的周围环境猛然一变，什么白衣忍者，什么黑衣忍者全部消失不见！

    有的是无尽的黑暗！

    