
﻿    “再瞎说小心大小姐揍你的！那人怎么可能是她的男朋友嘛？”

    “说的也是，大小姐的男朋友肯定在车上没有下来。”

    一群人一边小声的议论着，然后一边扫视着下了车的几人。

    当童晶将车门关上之后，一群人顿时瞪大了眼睛看着童晶以及齐天，心里顿时涌出一个极为荒诞的想法。

    这个穿着地摊t恤的家伙该不会是？

    “我靠，这不是真的吧？大小姐竟然会找这种男朋友？”

    “这样的连我都不如啊。”

    “扯淡，我还是不相信，该不会大小姐又放我们的鸽子了吧？”

    “你滚粗啊，你们这群傻-逼，你什么时候见过有男人能上大小姐的H3了？”

    “那倒也是，就算是吴哥和祝哥也没有这个资格啊！对了，祝哥，你应该知道，这人是童大小姐的男朋友吗？”

    见有人问自己，祝哥笑着摇了摇头。

    那人似乎松了一口气道：“我是说嘛，大小姐怎么可能找比我还差的男朋友呢？”

    “比你还差？”祝哥一脸怪异的望着这个肥胖青年鄙夷道：“肥仔，他的确不是晶晶的男朋友，因为他是晶晶的未婚夫！”

    肥仔先是呆滞了足足好几秒钟，最后从他口中传出来一阵杀猪般的尖叫声，他大喊道：“这不可能，这不可能，大小姐怎么会找这种人呢？”

    祝哥没好气的白了一眼这个家伙。

    在这个圈子里面，鱼龙混杂，各种人都有，但是大家都不缺一种东西，那就是钱！

    而且在他们这个圈子里面，能当领袖的就只有三个人。

    大小姐，也就是童晶。还有来自京城的祝哥，最后以及这个夸张大叫的胖子，肥仔。

    肥仔一直自诩自己是风流倜傥风度翩翩的大少爷，而且在这个圈子里面除了祝哥哥配得上大小姐以外，就只有自己配得上童晶了。

    而且他一直在说，自己喜欢童晶。

    这个时候见到童晶竟然带了这么挫的一个男朋友来，顿时如遭雷劈。

    他撇了撇嘴，满脸委屈。

    突然一个脚猛地踹在了他的屁股上，只听见一道清脆的声音说道：“肥仔，你说什么？”

    肥仔一脸愤怒的回头，当他发现踹自己屁股的竟然是童晶的时候，脸上便是立刻挂上了微笑。

    他谄媚笑道：“大小姐。”

    童晶挑眉道：“胖子，骨头又痒了是不？竟然敢在我背后偷着说完坏话！”

    肥仔一脸苦逼相道：“大小姐，我哪里敢背着您说坏话了，我喜欢你还来不及呢。”

    童晶一脸嫌弃道：“去去去，你也不看看你那一脸肥肉的摸样。”

    肥仔凑到童晶身边，一脸忧伤的说道：“大小姐，是不是我减肥了，你就考虑我了？那我马上减肥！”

    童晶懒得和他解释，只是拉了齐天一下，然后环视一周说道：“这个是我的未婚夫，齐天。”

    然后她回过头去对齐天介绍道：“老公，这些就是我们这个户外圈子的成员，一会儿我对你一一介绍！”

    齐天点了点头，算是认识了。

    其实不管认不认识，对于齐天来说，差别都不大，反正今天来这里，只是为了陪老婆而已，认不认识这群人还真的没有太大的关系。

    这群人潜意识里面其实并不相信传成这样的齐天真的是童晶的男人，但是当童晶正面介绍的时候，他们之后又一种感觉。

    好大的一颗水灵白菜被一头猪拱了！

    肥仔听到童晶直接喊齐天‘老公’，整个人都是悲愤了起来，他沮丧道：“大小姐考虑这个家伙都不考虑我！”

    老祝坏笑道：“肥仔，你可以和齐天比试一下，你要是能赢了齐天，也算你有本事！说不定晶晶还就真的考虑你了呢！”

    他说这话的时候，多少都有些幸灾乐祸的成份在里面，但是上次他见识了齐天的真正手段之后，他就对这个青年不敢有任何的小视了。

    现在怂恿小胖子，也的确是有恶搞成分在里面。

    肥仔的家里面是大多数都是为百姓服务的，但是并不是在浙海，而是在四川，他是被调过来的。

    但是因为家里面的条件很好，所以肥仔在这边也吃的非常开。

    而且肥仔本身就是一个负责人，只不过是教育类众多小领导人之中的一个而已。

    肥仔听到这句话，眼前一亮，大声的说道：“祝哥哥，你说的可是真的？”

    “猪哥哥？”半天没说话的齐天好奇的看了看老祝，最后无语道：“哦，原来你叫这个名字啊，跟你请名字的那人一定对你有意见！”

    老祝脸庞顿时垮了下来，这齐天完全就是来捣乱的嘛。

    “是祝，祝英台的祝！不是猪。”老祝有些崩溃的解释道。

    “哦。”

    “大小姐，是不是真的？要是我和他单挑赢了，你是不是就考虑我？”肥仔眼睛大亮的说道。

    “对啊……”童晶还没说完话，众人便是听见“啪”的一声。

    然后童晶红着脸捂着屁股，看着齐天。

    齐天气鼓鼓的说道：“晶晶老婆，你竟然有这种想法，我要惩罚你。”

    童晶赶紧求饶道：“老公，我错了，我知道他不是你的对手，所以才会这么说的。”

    齐天停住了自己又要拍下去的手掌，半信半疑道：“真的？”

    童晶急忙点头，老公打屁-股实在是太疼了，简直一点都不知道怜香惜玉嘛。

    众人见到童晶这么老实，直接是目瞪口呆的看着她。

    这还是原来的那个大小姐吗？竟然这么女人？

    肥仔见到这一幕，心里那个嫉妒哦，他对齐天说道：“我要和你单挑，我就不行了，这瘦胳膊小腿儿的，怎么可能是我的对手！”

    齐天二话不说，走到肥仔跟前，毫无悬念的一把提起他，然后往空中一抛，然后一脚踹在他身上。

    然后肥仔就如同一个胖胖的皮球，飞了出去。

    童晶显然没有预料到齐天竟然真的去和这个逗比一般见识了，顿时有些无语的说道：“老公，他没事吧？”

    齐天撇了撇嘴道：“没什么事，最多就是断一条手。”

    童晶有些无语了，就这么一下，直接断掉了一只手？而且这还叫做没事？

    和她一起无语的还有这个户外圈子的人，他们没有想到这个清瘦的青年力气竟然这么大，一脚就把一百八十斤的肥仔给踢飞了。

    半晌后，肥仔挣扎着爬了起来，他捂着手，嘴巴里面小声的呻吟着。

    整个人看起来都不大好了。

    齐天看着肥仔说道：“还要不要打？”

    胖仔一脸恐惧的说道：“不打了不打了。”

    齐天刚刚那一下直接把他的手给打断了，再要是继续，那还不得要了他的命？

    然后他就露出一脸的苦逼相说道：“大小姐，我要不起了，但是这次户外我去不了了。”

    童晶知道肥仔指的是因为自己的手，所以才去不了，她转身对齐天小声撒娇道：“老公，你帮他手看看嘛。”

    齐天摇了摇头说道：“他想要晶晶老婆你，我为什么要给他看呢？”

    童晶心里暖暖，说道：“他不敢了，我们这次户外非要他参与，否则人就少了。”

    齐天捞了捞头，走到肥仔面前，伸出手。

    肥仔愣住了，看着齐天。

    齐天不耐烦的说道：“你白痴啊，手给我啊，不然我怎么给你治？”

    这家伙还会医术？肥仔有些纳闷的想道。但还是老老实实的将手给了齐天。

    他的整个手都下垂了，齐天拉着他的手，猛地往上一送。

    只听见“咔嚓”一声骨头响声，然后肥仔便是如同杀猪一般大声惨叫了起来。

    “啊~”

    齐天一拍他的脑袋，微微有些恼火的说道：“都好了，叫什么叫！”

    他对这个胖子可是没有一点好印象，这个胖子之前可还想要对晶晶老婆下手呢。

    肥仔被齐天这么一拍，还真的清醒了起来，立刻就不叫了。

    因为他惊愕的发现，自己的手似乎好了？

    童晶见他手被齐天修好了，摆了摆手说道：“好了，大家出发，我看了看，今天下午海浪正好还行。”

    众人知道，童晶所说的还行，那么至少也是五米以上的海浪。

    其实不算小了。

    但是在他们这些玩户外，玩极限的人们眼中，简直就是小KISS。

    清一色的越野车带着嚣张气焰朝着泉郊的海边赶去。

    领头的是童晶的那辆悍马，其次是老祝的路虎揽胜，再次是小胖子的JEEP牧马人，再然后是吴铭的军用勇士。

    至于剩下的那些车，清一色都是路虎，只是车型不大一样。

    到了海边，这里有不少人正在沙滩上玩冲浪，而且还有不少人在一旁的椅子上躺着休息。

    齐天一下车，扫了一眼，问童晶道：“晶晶老婆，是玩那个吗？”

    童晶顺着齐天手指的方向看去，那是一个站在冲浪板上，踏在一个三米高的浪上的人。

    英姿飒爽，他长的还挺帅的，顿时引起了周围一圈小妹妹的呐喊声。

    童晶刚刚点头，便听见齐天说道：“哦，这个简单，晶晶老婆，你把我抱好了。”

    齐天也不等童晶抱着自己，直接抱着她然后冲了下去。

    这些可把童晶吓傻了，这可是个十几米高的山崖啊！

    齐天就这么冲了下去？

    当她刚准备喊的时候，突然就发现身边多了一个人。

    正是之前那个被齐天指了一下，英姿飒爽的帅哥。

    那个帅哥目瞪口呆的看着身边突然多出来的两个人，然后身体一个不稳，就栽进了海浪之中。

    他实在没办法接受两个没有冲浪板，却还能冲浪，动作比他还帅的人！

    