
﻿    当天晚上，日本发生了一件让天皇都震惊不已的事情。

    安培田静从真之助家族回来之后便是宣布闭关。

    安培家族陷入紧急防备状态。

    凌晨三点的时候，安培田静出关，宣布了接班人的人选——安培田琦。

    并警告安培家族的人，以后都不得招惹真之助家族。

    天皇亲自从安培田静了解到事情的始末。

    凌晨五点，日本天皇召开紧急会议。

    五点半的时候，日本天皇独自一人秘密前往真之助家族，身边没有护卫。

    日本天皇在凌晨六点半的时候离开真之助家族。

    在早上七点宣布真之助家族为日本最强大的家族。

    并且，让警告日本所有家族势力不得惹恼了华夏人。

    几乎是在当夜凌晨，所有家族的势力耳边都响起了一个华夏名字！

    齐天这个名字在一晚上便是响彻了整个日本！

    而我们的主角呢？

    则是在真之助家族来回转悠，悠闲的不得了，而且还把这里的美食都吃了一遍。

    要说齐天最大的爱好是什么？准确来说，并不是女人，而是美食！

    有美食的话，齐天的心情便是会变得好上许多。

    所以说，齐天现在的心情，一直不错。

    跟齐天在一起，美子感觉境界提升非常快，因为齐天时不时会指导她一下，让她的境界突破非常快，式神训练的非常强大。

    齐天还会时不时帮她们指点一下自己的招式，提升威力。

    现在如果让她上安培田静，怎么也能斗个百把回合，不至于那么快落败！

    她越发感觉到齐天的神奇之处，一个华夏男人，竟然是能够理解日本的式神，甚至是可以帮她们提升自己的本事，相当的神奇！

    见天色已亮，姐姐美子走到齐天的房门外，敲了敲门，用生涩的中文轻轻问道：“主人，要起床吗？”

    中文虽然很不熟悉，但可以看得出来，她很努力的在学。

    齐天的感觉还不错，多了一堆手下不说，更是收了两对貌美如花的女仆人兼导游。

    实力还不弱！

    房间里面的齐天伸了个懒腰，站起来开门，看着美子道：“这么早？起来了。”

    她们二人的装束让人眼前一亮。

    没去穿忍者服的贤子一身火红色衣服显得活泼许多。

    而美子则是让人拿了一套黑白相间的衣服，更符合她那冰冷冷的气势。

    当然，这种气势在齐天身边则是消失的一干二净，

    三人一同来到客厅之中，下人早已准备好了饭菜。

    见只有三人，齐天好奇问道：“其他人呢？”

    贤子答道：“在真之助家族，一般人都是会在六点钟之前起床吃饭干活儿。”

    齐天点了点头表示自己知道了。

    “主人，请用餐。”两人分作齐天两边，拿着筷子给齐天喂食，齐天来这边，简直就是享受人生啊，有专业的导游，还能介绍美食，带着齐天四处吃喝。

    “你们别光顾着我，自己也吃。”齐天说道。

    姐妹花哪里肯？或者说哪里敢？

    她们都是等齐天吃了，然后自己再吃了一点。

    她们摇了摇头说道：“我们不需要吃太多，身体里面的能量已经是足够我们生存了。”

    真之助佐这时候回到自家，面儿上布满了喜色，昨天晚上的消息让他彻夜难眠，

    齐天分明就是他们家族的福星啊！

    再看到齐天，神情变得更加恭敬了。

    他微微弯着身子，神情敬仰，轻声说道：“天神，用晚餐了？”

    齐天点了点头，随口问道：“那两个白痴呢？”

    真之助佐先是一愣，随后便是想到了齐天说的是华少和李哥，他笑着说道：“我见他们和天神有些恩怨，把他们赶出去了。”

    他口上说的轻松，但华少和李哥哪里只是被赶出去那么简单？

    他们被真之助佐放到了山口组最底层，让他们做一些打杂的事情。

    华少在真之助家族和山口组的地位已经不复存在了。

    齐天轻轻点了下头，反正这两个家伙的死活与自己无关。

    “我和她们出去了。”齐天对真之助佐说道。

    真之助佐面色微喜，问道：“主人，需要让人跟着你们吗？”

    不过他也只是问问而已，现在在日本的领土上，谁敢动齐天他们？只要报上真之助家族的大名，恐怕没人能动得了他们。

    齐天撇撇嘴，他们不去找别人的麻烦就是好的了，别人还敢来找他们的麻烦？

    贤子看着齐天不屑的眼神，微微一笑，对着真之助佐说道：“父亲，有我和姐姐在主人身边，不会有事的。”

    真之助佐笑着说道：“主人，希望您在大日本玩的开心一些。”

    如果放在开始的话，真之助佐对齐天这般敬畏，那只是内心之中的恐惧驱使而已。

    但经过昨天晚上的事情之后，真之助佐的内心由敬畏变成了敬重、尊敬！

    没有齐天，那么便不可能有他们真之助家族现在的第一！

    贤子和美子换装出门，上街，带着齐天去景点玩耍。

    除了齐天的衣着有些寒酸以外，这对八分相似，性格完全不同的姐妹花简直就是博人眼球的大杀器啊，一路上不停的有人在朝着这边投射而来羡慕的目光。

    他们白天出门，吃遍日本美食，晚上，齐天回到真之助家族，真之助家族再给齐天送上自己独有的美食，没有任何一餐是重复的。

    两姐妹越到后面，手段也是层出不穷，带着齐天四处去玩。

    而且齐天没有丝毫疲惫的意思，可谓是生龙活虎！

    这让姐妹花都惊讶不已，因为普通人随便在一个地方逛街逛久了都会累，而齐天丝毫不觉得疲惫。

    甚至都有种不想回去的冲动，毕竟在这里一直都有人端茶送水，好不惬意，还有导游领着到处去玩，一点儿不用担心。

    这些天，齐天几乎是将日本的所有地方都玩了个遍，还有美食都吃了个遍。

    值得一提的是，齐天还去了富士山顶部。

    虽然普通人不能过去，但是真之助姐妹还是有办法让齐天上去的，开玩笑，现在的齐天可是天皇都是要尊敬的人！

    总之，这种生活让齐天很开心。

    ……

    吴铭乘坐飞机回到四十二拳会，将画给了童正国。

    童正国得知这是日本人朝思暮想想要得到的画之后，便是让人收了起来。

    童晶问了一个自己很关心的话题：“齐天呢？”

    吴铭摸了摸鼻子，有些汗颜的说道：“齐天现在是他们家族的天神，被留在那里了。”

    童正国震惊道：“不会出什么事情吧？”

    吴铭没好气的翻了翻白眼。这家伙连真之助家族的式神都能击败，那么还能出什么事？

    他摇了摇头说道：“我跟去简直就是拖后腿的！我有事齐天都不会有事，你们就别担心了。”

    童晶嘟着嘴巴，很是有些不开心的说道：“他答应陪我户外的，我要给他打电话。”

    说着，便是掏出了手机要给齐天打电话。

    那家伙现在美女陪伴，哪里想得起陪你啊？但是这些话吴铭自然是不会说的。

    半晌，童晶眼神幽怨的看向吴铭。

    吴铭心里一颤，问道：“怎么了？”

    童晶更加幽怨了，她说：“电话关机。”

    说着，不服气的再打，还是关机。

    吴铭建议道：“不如我们先去，下次等齐天回来的时候，再召集人？这次老祝好不容易答应了……”

    童晶想了想，就算现在叫齐天回来，那也需要好长时间，也就同意了下来。

    ……

    三天后。

    浙海第三刑警分队，队长办公室。

    钱平刚刚报告完最近接手的一桩案件情况，小声对佘泠泠问道：“队长，这几天怎么没看见齐天？”

    佘泠泠一楞，是啊，这几天怎么没有看见那个大坏蛋？

    她摇了摇头说道：“我怎么知道？”

    钱平有些纳闷了，平时里面基本上是一天之内都能看见齐天，不然的话就是两天，这次可以说是四五天都没有见到了。

    难不成齐天也喜欢玩失踪不成？但是齐天没那么无聊啊。

    钱平小声道：“队长，你不给齐天打电话？”

    佘泠泠没好气的说道：“我给他打电话做什么？”

    钱平撇撇嘴道：“你这两天做事都有些心神不宁的。”

    “有这么明显？”佘泠泠呆了一下，随后立刻反应过来，脸色微红，很快却是平静了下来说道：“十五天。”

    钱平立刻哭丧着脸说道：“队长，不用这样吧？以前的时间都没有加完啊！”

    佘泠泠看着手中的文件说道：“工作去。”

    钱平“哦”了一声，然后走了出去。

    等他走出去之后，佘泠泠这才放下手中的东西，呆呆的看着手中的文件，心绪不宁。

    那个大坏蛋这次怎么这么久没有联系自己？会不会出事了？这么想着，她便是有些担心起来。

    但是拿起手机，又放了下来。

    也不挂佘泠泠有这种想法，齐天已经在这二十多天里面融入了她的生活之中。

    平日里面平均见上一次，到现在四五天都没见到一次，也难怪佘泠泠会乱想。

    齐天走进了佘泠泠的世界，也走入了她那颗冰冷的心，悄悄的融化着她。

    这一切，无声无息，连佘泠泠自己都没有发觉。

    “咚咚”的敲门声将佘泠泠的思绪给拉了回来。

    “进来！”

    一名警察走了进来对佘泠泠说道：“队长，有人找你！”

    