
﻿    齐天他们的菜已经上的差不多了，正在动筷子。

    夏老四他们轮番给齐天敬酒，而齐天也不矫情，全部喝了。

    “老大，你这段时间去哪儿了？”夏老四有些幽怨的问道。

    “去日本玩了一次，然后拿下了一个家族，去了一次京城，好像就没了。”

    “老大，上次你怎么受的伤？谁干的？你跟我说，我去砍死他。”夏老四恨恨道。

    上次他见到齐天躺在床上的样子，整个人都火冒三丈了，有人在浙海动了自己的老大？那他这个‘天盟’盟主怎么当得下去？

    “就算告诉你也没用，反正那个人现在是我小弟了。”齐天摆了摆手道。

    他就算告诉夏老四，把他打伤的人是刘洪明，夏老四真的去找刘洪明的麻烦，那岂不是找死？两人的水准完全不在一跳水平线上啊。

    夏老四有点搞不清楚了，把老大打伤了，然后又成了老大的小弟？这是什么逻辑？

    “就算他不是我的小弟，我告诉你，你也打不过他。”齐天见夏老四一脸不解的样子，便是解释道。

    “要是道上混的，我当然打得过了……”

    “你白痴啊，要是你们这样的人，我一打一万都不是问题！当初也是被他抓了晶晶老婆来威胁我，所以才被他打伤了。”齐天解释道。

    “哦……来，老大我敬你！我现在是你的一号小弟！”夏老四大笑道。

    “二号小弟不怎么听话啊！”齐天喝完说道。

    “怎么不听话了？”

    “他想杀我呗。”

    夏老四瞪大了眼睛，那个人是怎么回事？跟着齐天这样的老大可要比其他人强太多了！就这样还想要杀老大？

    “为什么？”夏老四很是不解的问道。

    “因为他的肉体没了，全部怪在我的身上了呗，如果不是长腿美女姐姐不让我杀了他，我肯定第一个干掉他，我最讨厌别人威胁我，还有动我老婆了，这家伙全占了。”

    如果当初不是佘泠泠不让他杀人，他绝对会把刘洪明轰的连渣滓都不剩下！

    但是事不如人愿。

    于蕊听得一惊一乍，齐天要杀人了，可把她吓得不轻，她缓了把半天，端起一杯酒，举到齐天的面前说道：“齐天，谢谢有你。”

    齐天有点不高兴的说道：“蕊蕊老婆，我们不用这么客气的，你需要我的时候我一直都在啊！”

    于蕊点了点头，刚准备喝酒的时候，门被推开了。

    一个面向稍稍帅气的青年走了进来，他一眼就看见齐天身边的于蕊，眼睛都瞪圆了。

    这家伙身边还有这么漂亮的姑娘？那还去招惹我的小凡做什么？

    品彬脸上的笑容有些僵硬。

    夏老四疑惑的看了他一眼，然后看了看齐天，想从齐天的眼中看看认不认识这个家伙。

    见齐天没什么表情，夏老四疑惑的看着青年问道：“你是？”

    青年没有直接回答夏老四的问题，而是将目光转向了齐天，笑着说道：“齐天，之前我看见了你，所以过来敬一杯酒。”

    齐天看了他一眼，指着他对黄毛说道：“被你小弟教训过的。”

    黄毛一时间愣住了，甚至有些慌张了。

    这家伙似乎跟天哥有关系？而且关系不浅？

    顿时黄毛站起来便是一阵道歉：“对不起，对不起，我不知道你是天哥的朋友。”

    齐天这家伙还有点眼力吧，难道是因为知道我跟苏正苏秘书在一起吃饭？哼，算你聪明，那我就勉为其难的接受好了。

    品彬故作大度的挥了挥手笑着说道：“没事，我跟齐天的关系很好的。”

    齐天却是疑惑的看着黄毛，问道：“你对他道歉做什么？”

    黄毛有点儿发懵，傻傻的问道：“他不是天哥您的朋友么？”

    不太可能不是吧？这家伙刚刚不是说了？跟天哥的关系很好。

    齐天翻了个白眼说道：“你个白痴！谁说他跟我是朋友了，我只是说他被你小弟教训过。”

    黄毛顿时无语了，哭丧着脸。不是朋友的话，天哥你给个明确点的提示啊，这我怎么分得清？

    而品彬刚刚的笑脸瞬间便是僵硬在了脸上，他想要把齐天当成朋友，但是齐天根本就不想鸟他啊。

    他这个热脸去贴冷屁股，真他-娘的冰啊！

    “齐天。”品彬喊道。

    “有事快说，有屁快放！”齐天吃了一口菜，正眼都没看这个家伙。

    “齐天，这样弄会不会大家都太尴尬了？”于蕊小声的问道。

    “蕊蕊老婆，这个家伙就是个纯白痴，你管他干什么？”齐天不屑的说道。

    他才没有这么多的功夫去管这么一个白痴呢，简直就是浪费时间嘛。

    品彬一咬牙，将手中的杯子往前面一伸，对齐天说道：“齐天，不管我们以前有什么恩怨，我敬你一杯，希望咱们能言归于好。”

    说着，便是一口喝进肚子。

    他是想要先和齐天拉近关系，然后再阴齐天，这样一来他会很爽。

    说起来，这家伙有点心里变态！

    齐天没有抬杯子，也没有看他，和一旁的于蕊说一句话，吃一口菜，好不惬意。

    但品彬就尴尬了，他瞪着眼见齐天的杯子还是满满的，顿时脸色都青了。

    “你怎么回事？”

    “什么怎么回事？你这人怎么这么啰嗦？跟个娘们似得，难怪吴凡不喜欢你。”

    齐天想跟谁喝酒，那是凭心情，他看品彬很不爽，就不和他喝，这没什么问题。

    但是品彬觉得齐天不给自己面子。

    话说回来，他在齐天这里，有什么面子？

    而齐天的这句话直接戳中了品彬的痛处，这段时间吴凡对他爱理不理的，自从上次去了浙海大学之后，任由他怎么打电话，吴凡就是不接。

    打到家里，不在，好不容易能遇见一次吧，却被吴凡以‘大姨妈来了’为由拒绝了他的约会。

    这是埋在他心底的痛苦，现在却是被齐天直接给挑了出来。

    他身体一震，满脸不敢置信的大喊道：“不可能，这不可能，小凡怎么可能不喜欢我！她是喜欢我的！”

    齐天翻了翻白眼，吐出四个字：“白痴，傻-逼。”

    品彬看着齐天，这家伙竟然敢骂自己？他看着齐天，勉强笑道：“你知道我今天和谁在一起吃饭吗？”

    他想要利用自己和苏正吃饭的这件事压制一下齐天，削一削齐天的锐气。

    齐天倒是没说话，夏老四却是摸了一下自己的光头，嘲讽道：“管你跟谁吃饭，那关我们老大什么事情？”

    品彬一下就语塞了，瞬间就不知道该说什么了，齐天这般水土不服，他真的不知道自己应该说些什么。

    “跟谁吃饭？”齐天嘴角扯了一下，似笑非笑。

    “你知道苏正，苏秘书吗？今天跟我一起吃饭的就是他，齐天，你要不要和我一起过去？我给你个机会敬个酒！”

    品彬见齐天问了，一瞬间就兴奋了起来。他终于能将自己的牛逼之处在齐天面前给显摆出来。

    他这句话无非就是想告诉齐天，我认识苏秘书，而且现在正在和我在一张桌子上吃饭，除了苏秘书还有其他很多官员，我给你一个机会和我一起过去敬酒。

    你不认识，而我认识，这就是我引荐的，所以我比你要牛掰。

    听到品彬这话，夏老四愣了半天，然后捧腹大笑了起来。

    除了齐天，其他人都是面色奇怪的看着他，想要知道这个家伙在笑什么。

    有那么好笑吗？

    笑点在哪里？

    这家伙神经病吗？

    品彬也是被笑的有些莫名其妙了，狠狠的皱了皱眉说道：“你笑什么？”

    夏老四趴在桌子上，继续大笑着，也不理会品彬。

    半晌后，他终于笑过了，但是眼角的笑意还是有些忍不住，他对品彬说道：“你是真不知道还是假不知道？”

    “知道什么？”品彬还是觉得异常莫名其妙。

    “算了，算了。”夏老四摇着脑袋，一副怜悯的样子。

    这个白痴真的不知道苏正，苏秘书就是老大的岳父？竟然拿老大的岳父来嘲讽老大，这个家伙不是白痴是什么？

    “神经病么？笑什么笑？”品彬嘀咕了一声，然后看着齐天问道：“齐天，我现在给你一个机会，你不要错过了。”

    于蕊有些看不下去了，冲品彬说道：“认识苏秘书很了不起么？我也采访过不少大人物，也没有像你这样嘚瑟！”

    要是齐天的基金会和公司都做这么大，要想见一个领导太容易了，真不知道这个人在嘚瑟什么。

    品彬看了于蕊一眼，瞬间对这个女人没有好感了。

    而就在他准备说什么的时候，门被推开了，而苏月优雅的走了进来。

    她见到品彬，先是微微一愣道：“你是？”

    品彬见到这么漂亮的一个女人走到这个包间，顿时又是醋意横生。

    凭什么齐天这个家伙就认识这么多漂亮女人还要去祸害小凡啊？

    他冲齐天喊道：“你去不去？机会不多。”

    苏月有些疑惑的看着齐天问道：“去哪里？”

    品彬抢先答道：“我认识苏负责人秘书，想要介绍给齐天认识，他却不想去。”

    他话刚一说完，苏月的脸色便是变得古怪了起来……

    