
﻿    一路上吴贵就一直在担心，对方又是从浙海来的。

    如果不是齐天，他大可以站出来狐假虎威狗仗人势的装-逼。

    但是面对齐天，别说是装-逼了，他恨不得要夹着尾巴老老实实做人。

    他灿灿的笑着往前走了一步，然后对齐天谄媚笑道：“齐神医，您怎么在这里？”

    齐天撇撇嘴道：“难不成我在哪里还要跟你打个招呼？”

    吴贵心里一颤，立刻摇头道：“不，不是的，齐神医，这件事与我无关，我只是路过。打酱油，对，打酱油的。”

    说着便想转身离去。

    齐天冷哼一声道：“我让你走了吗？”

    吴贵心里一颤，硬生生的停住身子，眼巴巴的望着齐天。

    齐天一指他身边的谭绍和刘跃盛问：“你认识他们？”

    吴贵一看，脑袋摇的跟拨浪鼓一般。

    谭绍瞪大了眼睛，瞪着吴贵，这家伙说什么呢？不认识自己？工作不想要了吧？

    他刚要发火，便是听到吴贵压低了声音急道：“小绍，哥劝你一句，这人我们惹不起，让跃盛最好爷走，不然的话完了。”

    但谭绍是谁？负责人公子，他既然来了，哪里会走？这不是要自己砸自己的面子么？来，傲气凝然的来，回去，却是夹着尾巴灰溜溜的回去，这不是谭绍的作风。

    他看了齐天一眼，冷哼一声：“贵哥，这不像是你的作风啊，什么人？你至于怕成这样吗？再说了，这是在咱的地盘上！”

    吴贵深吸一口气，往后退了一步，表示自己和谭绍没有关系。

    这一幕出现在大家眼中，所有人都大吃了一惊，纷纷议论了起来。

    “那人不是负责人办公室秘书吴贵吴大秘吗？”

    “可不就是他么？”

    “那最前面那人不是谭负责人的公子了？”

    “这就不知道了，但是能让吴贵如此跟着的，估计身份也不差。”

    “那为什么吴贵要退缩？难不成跟铁牛他们站在一起的那个青年很厉害？厉害到让这两个狠角色都是不由自主的退后？”

    铁牛他们都是吃了一惊，望向齐天，也是猜测起来了。

    看来齐天不仅仅是一名大师，似乎在政府也有关系？

    谭绍则是十分恼火的瞪着眼睛说道：“贵哥。”

    吴贵内心苦闷，压低了声音说道：“谭少，咱们走吧，那个人咱们真的惹不起！”

    谭绍勃然大怒道：“吴贵，这是我们地盘，有什么好怕的？你不要跟‘乌龟’一样畏手畏脚的好不好？出了事我担着！”

    吴贵摇了摇头，表明自己的立场。他心想：担着？你担得起？老子的命都在对方手上。

    再说了，别人不知道，吴贵那是一清二楚，齐天上次来泉郊的时候，可是和童家的子弟在一起。

    童家的子弟那可不比你一个泉郊的负责人少爷要牛掰太多？

    而且还不说别人有一手超级牛掰的医术。

    所以打死吴贵，他都没有想要去触碰齐天怒火的想法跟理由。

    不管谭绍说什么，吴贵只是摇了摇头，死活不肯上前和他们站在同一立场上。

    而且吴贵也知道，自己说什么谭绍肯定不会听，那么他干脆就不去说，省的一番口舌。

    事后的话，大不了自己这秘书不做，但你惹了齐天，那就是你老子位置不保了。

    谭绍见吴贵一副把事情放在一边的姿态，顿时脸都气绿了，阴冷冷的对齐天说道：“小子，你知道我是谁吗？”

    齐天看了他半天，然后摇了摇头说道：“对不起，我不认识无名小卒，而且对男人，我印象一直不大好。”

    他才不管你是谁，你只要敢让我不爽，我就揍你。

    然后齐天回头对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，只要参与了今天的事情都要抓起来是吧？”

    佘泠泠点了点头，然后齐天说道：“把手铐给我。”

    佘泠泠取下自己腰间的手铐，递给齐天。

    齐天二话不说一闪身便是来到谭绍身边，后者反应不急的时候一下就将手铐拷在了他的手上。

    等谭绍反应过来的时候，自己的两只手已经被拷上了，还被齐天拉着走。

    一股羞辱的感觉顿时从脚底升腾而起，直冲头顶。

    眼前的这个家伙竟然丝毫不管不顾自己身后的权势，还敢这么对自己？老子要他死！

    谭绍脸色铁青的大喊道：“吴贵，你到现在都要看着吗？”

    齐天也看着吴贵，吴贵连忙大义凌然的说道：“谭少，坦白从宽，抗拒从严，这个人，我们惹不起，我劝你最好老老实实的不要动。”

    谭绍差点没被气的喷出一口老血。

    他死死的看着吴贵，仿佛眼前的这个人自己不认识一般。

    刘跃盛也是愣住了，这吴贵怎么和平日里面不太一样呢？

    哪怕刘跃盛再蠢，他也知道做秘书这一行，必须谨慎谨慎再谨慎。

    而吴贵不一样，长时间和谭绍在一起，性子也嚣张了许多，但是今天的做法实在太过反常了一点。

    而且谭绍是因为自己的事情被搅和了进来，自己没理由不去帮忙。

    他对着齐天喊道：“这个小兄弟，他是负责人的儿子，你惹了他，以后……”

    齐天瞪眼道：“什么负责人的儿子，谁是你兄弟？有你们这样的兄弟我丢人死了。”

    齐天才不理会他们，他认准了，你们既然有人敢惹长腿美女姐姐，那他就不会让你们好过！

    周围众人一片哗然，不知道齐天底细的人觉得这个家伙太猖狂了，负责人都不怕？那还有谁能镇得住你？

    莫非这个家伙是负责人的儿子不成？

    一时间，众人面面相觑，对齐天的身份更加好奇了起来。

    见齐天软硬不吃，谭绍觉得自己要阴沟翻船了。

    他大喊道：“吴贵，你给我爸打电话！”

    吴贵看着齐天，那意思十分明确，只要齐天统一，他就打这个电话，齐天不同意，他绝对不会打。

    场上的形式仿佛发生了逆转，齐天才是负责人的儿子，而谭绍？则是像一个犯了错要被抓起来的罪犯一般。

    齐天见吴贵望着自己，他说道：“你打呗。”

    在齐天看来，管你谁来，他就是理儿。

    钱平他们也不觉得自己这边的处理有问题，齐天的身份不用多说，他们来这里，就是为了解决李家村的问题。

    这个命令，是上头下的，你一个泉郊负责人的儿子就敢这么嚣张？不分青红皂白就上来找事儿？这不是给你老子添乱呢吧？

    吴贵见齐天不像是在开玩笑，忐忑的拿出手机，拨了谭柄的电话。

    “老板，有点儿事。”

    “说。”

    “谭少在这边被人扣了。”

    “事情的经过。”

    两人的对话很简单，直接突出重点，吴贵一五一十不敢添油加醋的把事情全部说了一遍。

    刚说完，电话那头说了句：“你说对方是从浙海来的？警察？”

    “对。”

    “吴贵，你是不是也糊涂了？啊？谭绍他要闹，你就跟着闹？这两天我不是让你关注李家村的事情吗？你怎么做的？啊？上头都下来人了，你还让谭绍去那地方？你这个位置是不是不想要了？啊？”

    谭柄能不生气？

    阻拦上头的命令，要是上头查下来，查到了他的头上，那他这个位置也不用要了。

    谭绍现在的行为，简直就是坑爹啊！

    现在华夏哪个官员经得住查？像吴成书这样为人正直又有后台的，那是凤毛麟角。

    一共三句“啊？”从脾气一向不错的谭柄口中冒出来，简直把吴贵吼傻了。

    吴贵喉咙滚动了一下说道：“老板，我劝过谭少了，但他不听。那现在该怎么做？”

    吴贵一句话就把自己撇开了，他的意思是这件事是谭绍一意孤行，不听自己的话。

    “让谭绍乖乖听话，不管对方说什么，要关起来也好，还是怎么样，都照搬！”

    说完，便挂电话了。

    谭绍一看吴贵挂了电话，立刻得意的说道：“是不是我老爸下令，让他们把我放了？哼，我就不相信，在这泉郊有人敢动我。”

    吴贵怜悯的看了他一眼，对齐天道：“齐神医，负责人说，你想怎么做，就怎么做，他绝对不会说半个‘不’字。”

    吴贵一句话，将谭绍所有的心里防备都击溃了。

    他脸上得意的神情消失不见，他癫狂的大吼道：“吴贵，你说假话，不可能，我爸不可能不管我！你说假话！”

    吴贵摇了摇头，有点庆幸，如果自己真的掺和到这件事来了，那小命没了不说，官儿估计也没得做。

    现在看来，还有一丝希望。

    齐天在谭绍身上点了一下，他惊恐的瞪着齐天，但是怎么都说不出话来。

    佘泠泠挥手道：“钱平，收队，都带到泉郊关起来。”

    钱平看了看在场这么多人，顿时有些无奈道：“队长，车不够啊。”

    齐天指着谭绍，笑嘻嘻的说道：“这还不简单？让他爸派车来。”

    周围一干人等瞪着眼睛，看着齐天，觉得太不可思议了，这家伙揍了别人的儿子，还让别人送车来？

    是不是有点太狂妄了点儿？

    但齐天也不管他们说什么想什么，对吴贵说道：“打电话，我来讲。”

    于是吴贵再次打通了负责人的电话，递给齐天。

    齐天也不听电话里面说什么，开口说道：“你儿子在我手上，我要三辆车，哦，对了，要那种能坐很多人的车！”

    说完，便把电话还给了吴贵，笑嘻嘻的走了回去，对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，现在车的事情就解决了。”

    吴贵胆颤心惊的拿着电话，小心翼翼的道：“老板……”

    