
﻿    这一次齐天总算是走了。

    唐映雪也是松了一口气。

    看着手中的电话号码，犹豫了一下，鬼使神差的竟然没有丢到一旁的垃圾桶内。

    而是将自己手中的书给摊开了，放在书里面夹着。

    她和大钟先走到李长老的身边，只听见李长老嘴巴一张一合，眼神溃散，神神叨叨的念叨着：“这不可能，这不可能，一定不是这样的，他怎么可能是那个人的徒弟？这不可能。”

    “李长老，你说什么？”唐映雪问了一句。

    “不可能，不可能……”但是无论是唐映雪还是大钟问，李长老口中一直神神叨叨的这样说着，似乎听不见他们的问话一般。

    唐映雪和大钟对视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝无奈。

    最后他们只能走到唐博和李长老徒弟的身边。

    唐映雪轻声问道：“李长老怎么样了？”

    唐博捂着胸口，脸色苍白的问道：“他怎么样了？”

    唐映雪微微摇了摇头：“情况不太好，大伯你现在怎么样了？”

    唐博苦笑着摇了摇头道：“你从哪里招惹来这么强大的对手？我们根本就不是他的对手。”

    唐映雪有点无奈了，一向好强的大伯都这么说了，她能有什么办法？

    “难道家族里面没有人是他的对手吗？”

    “恐怕没有。”

    “大长老呢？”

    “大长老恐怕也不是他的对手。”

    唐映雪彻底无奈了，大伯竟然说大长老都不是对手。

    “那现在怎么办？李长老嘴巴里面一直念叨着一些听不太懂的东西。”

    “他在念叨什么？”

    “他说，齐天是那个人的弟子，这不可能。”

    唐博也是微微皱眉道：“那个人？”

    “那个人？”一旁李长老的弟子说话了，他的神情也是呆呆的。

    “程尘，你知道什么？”

    “我也不知道。”程尘苦笑道：“据说在很久以前，师傅和大师伯曾经年轻气盛，去找了一个人的麻烦。但是这个人十分强大，无论是师傅还是大长老都不是他的对手。”

    “你是说李长老受伤的那一次？”大钟惊讶无比的说道：“据说那一次李长老连对方的身体都没有碰到就是惨败！”

    “何止是师傅。”程尘苦闷的说道：“连带着师伯也是一样，受了极重的伤！”

    在场几人皆是望向神神颠颠唠唠叨叨的李长老，一时之间竟然不知道该怎么办才好了。

    “先把李长老抬回去再说吧。”

    “要不要先去找陆先生看看？李长老的手臂可是伤的不轻啊。”唐映雪有些忧愁的说道。

    “先回去，等你父亲看了再说。”唐博很是头疼的说道。

    ……

    京城唐家，不属于九大世家，但是比九大世家更加厉害。

    因为这是隐藏在京城之中的古武家族，很少人知道他们的存在。

    九大世家隐约知道一点，但是没有人敢惹唐家。

    哪怕是曹云虎和曹龙两个兄弟，听了曹家的名字，也是要绕道走。

    就连九大世家之首的罗家在听到唐家的名号之后，巴不得要和他们家族联姻。

    这些九大世家之中的家长，强调强调强调，怎么样都不能和唐家结仇！

    否则就直接提着他们的脑袋去唐家谢罪。

    但是此刻的唐家家主，唐映雪的老爸，唐正腙无比的头疼。

    他看着躺在床上被抬回来的李长老，眉头紧皱道：“你们说是一个青年将李长老打伤？映雪，你来说怎么回事！”

    唐映雪轻声说道：“上一次替罗峰还掉曹龙的人情，去IMAX酒吧弹奏了一首歌，然后这个年轻人打晕了大钟，找到我，并且很神经的要我当他的老婆。”

    “还有呢？”

    “还有我今天下课去吃饭之后，他就追了过来，还和我的学生发生了冲突。”

    “还有？”

    “下课之后，他还纠缠我，我让李长老这样。”

    “我要完整经过，钟源你来说。”

    “是。”钟源朝着前面走了一步说道：“的确是那个年轻人缠着小姐……”

    但是他还没有说完，唐正腙满脸愤怒的看着他吼道：“我让你说重点，李长老为什么会被打成这样。”

    “被齐天两拳打成这样。”

    “那你们呢？”唐正腙看着程尘和唐博，咬牙道：“大哥，那你呢？”

    唐博满脸苦笑的自嘲一笑：“我？别人一招就把我解决了，李长老只是用了两拳，然后手就直接废掉了，人也成了这个样子。”

    唐正腙大惊：“什么？你说李长老竟然是被两拳……”

    他已经不敢继续问下去了。

    片刻后，他十分不敢置信的问道：“两拳？年轻人？你们不要骗我。”

    唐博摇了摇头，没有说话。

    这时，房门被打开了，一个同样身穿白衣的老头儿走了进来。

    而他刚走进来，眼神溃散的李长老就好像突然会过魂儿来了。

    他泪流满面的说道：“师兄，我好像看到了那个人的弟子。”

    走进来的这个白衣老者正是李长老的师兄，也就是唐映雪他们口中的大长老。

    大长老听到李长老这话，皱了皱眉说道：“什么那个人这个人的？”

    他刚说完，顿时身体猛地僵硬了起来。

    这里这么多人，只是知道他们师兄弟原来去找过一个人的麻烦，并且知道没有近那人的身。

    但是却没有人知道，他们甚至连那人身体周围一百米都没有进去。

    所以听到李长老说那个人的时候，他的身体猛地僵硬了起来：“你有什么证据？”

    李长老双手微微下垂，断裂的很厉害，声音微微哽咽：“他说，他有八个师傅，我问他的师傅是谁，他只是说他的小师傅是龙王。”

    “龙王，那不是和那个人走了吗？”他说着说着，也是身体一震。

    唐正腙见到他们脸色很不自然，皱了皱眉问道：“大长老，怎么了？”

    大长老微微摇头，脸色很是苦闷。

    连大长老都这样，唐正腙越发郁闷。

    “到底怎么回事？李长老说去接映雪，结果这样回来了，我到现在什么都不知道，你们就不能告诉我一声？”

    唐正腙怒了。

    