
﻿    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    这些声音极为整齐，极为沉重。

    好像很多步子凑在一起的声音。

    但是这个步子又不像是人走出来的。

    因为这种声音压根就不像是脚走出来的。

    更像是金属和重物碰撞出来的一样。

    很快，胡月筠和熊红奇就有些头皮发麻了。

    连齐贤都是一脸呆滞的喃喃说道：“这，这怎么可能？”

    那五个通道之中，走出五道身影，在五道身影之后，又是五道。

    他们仿佛五列一般，排着队走了出来。

    倒地是什么让他们几人这么惊讶错愕难以接受？

    答案揭晓。

    这五队，分别是齐天、熊红奇、胡月筠、齐贤还有齐美。

    五个冒牌货组成的队伍。

    最关键如果是只有五人，那也就算了。

    这通道里面可都是啊。

    刚开始的时候，他们觉得一人对付一个就已经够难缠了。

    就连齐贤，都是觉得对付两个已经是很勉强的事情了。

    这一下就出现了一队，十几个。

    “怎么办？”熊红奇已经觉得头皮发麻了。

    “主人，要不你带着他们逃吧？我来殿后！”齐贤说道。

    “不可以，面对这些人的话，你一个人会被干掉的。”熊红奇一口否决。

    眼前的这数量实在太多了。

    见齐天没有说话，他们都觉得有些不可思议。

    因为这不像是齐天的风格。

    当他们偏头去看齐天的时候，才发现齐天的脸色很平常，但是眼睛里面写满了愤怒。

    最关键的是，他的左手指尖上出现了五团小的火焰。

    齐天内心很愤怒，这个王-八蛋到底是谁啊。

    他一定要把他揪出来狠狠的揍上一顿。

    这个家伙，竟然给他造成了这么大的麻烦。

    齐贤看着齐天手中的火球，内心震惊万分，这就是当时让家里面守护式神都要下跪的那团火焰吗？

    天啊！

    而熊红奇和胡月筠虽然没有齐贤那么震惊，但是同样很震惊了。

    因为他们哪怕隔着几米远，便是感觉到扑面而来的热气。

    几乎要把人烤熟了。

    “这，这到底是什么火啊，这温度！”熊红奇和胡月筠的内心满是震撼。

    “走？为什么要走？我要揍死这个王-八蛋！”齐天说完，一甩手，那五团火球便是被自己甩出去。

    火球迎风暴涨，很快就成了一个人巴掌大笑。

    五个火球分成五个方向，一个通道一个，而目标赫然就是那些生化人的心脏。

    火球所到之处，几乎燃烧一切，包括空气。

    他们侧目看去，发现空气在那五团火焰下面，竟然是扭曲了。

    而且那五团火焰迎风而去，只要碰到一个生化人，那个生化人的心脏就开始融化了。

    第一个生化人倒地，没有影响到火焰。

    那种坚硬无比的皮肤在齐天这五团火焰下面，竟然支撑不了片刻，都是融化开来。

    甚至皮肤里面的金属在碰到火焰的那一刹那，便是快速融化，蒸发。

    几乎是十几秒的时间，这些生化人躲都躲不及，顷刻之间劝不动倒在地上。

    死了！

    熊红奇和胡月筠再一次的被齐天这种霸道无比的手段给震慑的无以复加！

    太强大了。

    这些在他们眼中强大异常的生化人，在齐天手中竟然这么不堪一击！

    当他们从震撼中反应过来的时候，看向齐天。

    这个时候，他们终于发现齐天并不如表面看上去的那么轻松。

    他的额头上甚至渗出了一些汗水，脸色也有些苍白。

    “你没事吧？”胡月筠急忙走上前去，扶着齐天。

    “月筠姐姐，我没事，我们去找那个王-八蛋吧！”齐天笑了一下。

    他很怕麻烦，偏偏那个家伙弄出了这么麻烦的事情。

    所以拼着这么消耗，齐天也直接解决了这些生化人。

    是因为他觉得一个一个的解决虽然不是不行，但是太麻烦了。

    这样多轻松？

    那个该死弄出这些冒牌货的家伙，我一定要抓出来狠狠的揍一顿！

    四人找了一个通道，走了过去，从通道走，从那些生化人的身体上踏过去的时候，他们甚至还能感觉到空气之中那股令人心惊胆战的炽热温度。

    “这温度能持续这么久？”熊红奇久久不能从震惊之中出来。

    “那是肯定的，这是三味真火。”齐天解释道。

    “三味真火？那不是只有里面才有的东西吗？”胡月筠皱眉问道。

    “是啊，不是传说中太上老君太会三味真火吗？”熊红奇也是错愕道。

    连齐贤也是好奇的看着齐天。

    “我不知道，大师傅说这种火焰我天生就会。”齐天说道。

    齐天一句话就直接让熊红奇和胡月筠两人不知道怎么接下去了。

    天生就会，还有这种事情？

    不过他们现在也不敢怀疑齐天了。

    毕竟从齐天身上出现的事情都太神奇了，根本不是他们能够想象的。

    就拿这火焰来说吧，哪个人身上能凭空召唤出来火焰？

    而且还是最牛逼的三味真火啊？

    他们走出通道，便是震惊的发现一件事。

    在通道的尽头，有不少管子一样的东西出现在他们的视野之中。

    这些管子足足有两人高，里面放着钢铁一般的东西。

    在钢铁的面上，缓缓形成了一层肉色的东西。

    “就是这些玩意！”熊红奇说道：“就是这些东西造出来的冒牌货。”

    “这些？”齐天扫了一眼，发现的确是跟那些弄死的生化人体内的钢筋一摸一样。

    齐天问道：“是不是只要把电源拔了就行了？”

    “是这样没错，但是电源在哪里呢？”熊红奇看着地上的电线，头皮发麻。

    地上密密麻麻的电线错综复杂，根本找不到头子。

    齐天想了想，走了过去，然后拉起一根电线来。

    “齐天，你要做什么？”熊红奇看着齐天的动作，瞬间无语了。

    齐天要把这根电线拉断？这家伙疯了吗？

    如他猜测的那样，齐天拉着一根电线，猛地用力。

    “嗡嗡嗡”

    “基地还有三秒钟关闭电源。”一道极为好听的女声响了起来。

    “两秒”

    “一秒”

    突然，天花板上的那些灯光猛地一熄。

    熊红奇很是无语的看着齐天那个方向，刚准备问话的时候，在他们不远处，凭空出现一个绿色的光屏。

    屏幕上出现一个巨大的人脸。

    看到这个人，齐贤惊讶的捂住嘴，半晌喊道：“哥哥。”

    哥哥？

    