
﻿    “给你钱都不要，还有这么傻的人！”齐天略显惊讶的说道。

    当然，这些钱，换了另外一个人也不会要啊。

    那可是足足两百万的硬币啊，换做任何一个人看见了这么多的硬币也会觉得头皮发麻。

    男人当然不想要，这等于说是按着自己的性命去开玩笑。

    他还没有这么洒脱！

    如果齐天将这些钱换成纸币的话，相信他会非常乐意接受这么多钱。

    “不要，不要，我真的不要。”男人大力的摇着脑袋，一把鼻涕一把泪，泪眼婆娑的说道。

    齐天也不客气，转头对李龙腾说道：“白痴，你不是想要惩罚他么？我给你这个机会。”

    李龙腾被齐天那一句白痴搞的恼火极了，他狠狠的瞪了齐天一眼。

    他“哼”了一声，想叫齐天多叫他两句，最好来求求他惩罚这个男人，他最后勉为其难的再上前惩罚。

    他这样才会原谅齐天之前坏了他面子的事儿。

    但是齐天见他这个表情，便是不管他了，而是对其他的拳师们说道：“你们也来玩一玩。”

    拳师们哪里敢违背齐天的意思？

    现在在他们眼中，齐天才是最牛掰的那一个，而不是李龙腾。

    李龙腾气急败坏的看着缓缓走上前的拳师们，大吼道：“你们什么意思？你们要是敢跟他一起上去，我回去就打断你们的腿！”

    “李少，如果你能搞定老首长那边，我们肯定不会上前，但是……”

    “是啊，李少，如果我们不听他的，老首长肯定不会就这么放过我们，这不是我们的错啊。”

    他们朝着李龙腾抱怨完，二话不说朝着齐天走了过去。

    李龙腾暴跳如雷，简直没有任何办法，但是他也知道自己爷爷的脾气，要是现在自己忤逆了齐天，那么在接下来的时间里面，只要回到家里，自己肯定没有好果子吃。

    自己肯定要被爷爷教训的死死的。

    所以他虽然生气，但却也无可奈何。

    “不要啊，我，我错了，你要多少钱我都给你，我都给你，求求你不要杀我！”男人大喊道。

    “我不缺钱。”齐天撇嘴道：“我也没有要杀你的意思，当然，你今天要是能活下来的话，我也就不怪你了。”

    “那你要什么？我，我把我老婆送给你，只求你不要杀我！”男人抱着齐天的大腿不肯松。

    那是因为他看出来了，眼前这个穿着很不起眼的年轻人才是这群人之中的真正核心。

    并不是刚开始那个直接把他拉下来然后踹他揍他的那个年轻人。

    所以他一下就抱住了齐天的大腿，疯狂求饶。

    “大师傅说，这个世界上，有很多的人该死，也有很多人不该死。他说，最该死的人就是让自己的女人受到委屈，最应该虐死的应该是那种把自己女人给让出去的男人，他说这种男人最没有能力，也是最不应该存在这个世界上的人！”

    齐天很是厌恶的说道。

    而且，这种男人简直就是人渣。

    自己的女人都能送出去，那么下一刻就是送出自己的孩子了。

    对于从来没有见过自己父母，也从来不认为自己有父母的齐天来说，最恨的就是这种人！

    齐天撇了撇嘴，虽然没有说话，但是脸上的神情已经够说明一切了。

    “那现在？”拳师们看齐天的样子，有点儿犹豫。

    “埋了吧。”齐天说道。

    他连自己手中的袋子都丢给一名士兵了。

    弄死这样的人，对齐天来说，简直就是脏了手。

    他不愿意去做这样的事儿。

    所以他交给了身边这些当兵的去做。

    当兵们的见到齐天说这样的话，两两提起袋子，走到男人的身前。

    男人并不知道齐天的大师傅是谁，但是他的确是急了，扯着嗓子大喊道：“你要的话，我可以把我的妹妹送给你，我妹妹长得很漂亮。”

    他哪里有什么妹妹？他现在为了活命，什么都做得出来。

    如果在以前，齐天肯定会感兴趣。

    不过他之前说了那样一句话，就直接让齐天判了他的死刑。

    齐天的脸上闪过了一丝厌恶，然后走到莫晓静的身边，对莫晓静面无表情的说道：“晓静，我们走吧。”

    莫晓静不太懂齐天现在脸上的表情，但是她能够想到齐天现在肯定很难受。

    因为齐天眼中闪过了一丝她读不太懂的情绪，看得她心里很难过。

    所以她主动拉着齐天的手掌。

    齐天对她笑了笑。

    莫名心酸。

    “大熊，你把车开回去吧。”

    “那你呢？”熊红奇一惊。

    “我和晓静一起，没事儿的。”

    “好吧，我们明天还要出任务。”熊红奇指的是齐天和胡越的挑战。

    “我知道，明天我去找你们。”

    “嗯，那好吧。”熊红奇摸了摸鼻子，然后走回到车上。

    他一点儿不担心齐天。

    所以他直接走了。

    齐天听着身后的惨叫，拉着莫晓静走了。

    这里很偏，但是对齐天来说，不是问题。

    但是他现在很想散步。

    他几次想收回自己的手，但是被莫晓静给抓的紧紧的。

    莫晓静感觉齐天有心事。

    她没有去问，因为她知道，如果齐天想和他说的话，那么肯定会说，如果不想和她说，她就算问了，齐天也不会说的。

    她知道，齐天表面上看上去笑嘻嘻的，天真的跟个大孩子一样，实际上齐天本身懂得比谁都多。

    “晓静。”

    “嗯？”

    “你说我爸爸是不是也是这样把我给抛弃的？”齐天侧过头，看着莫晓静笑。

    笑的莫晓静一阵心酸，她终于读懂了齐天眼睛里面的是什么。

    悲伤。

    他怀疑自己很小时候就是被自己爸爸这样给抛弃的。

    “怎么会呢？你别想多了……”

    “不是的。”齐天摇头道：“我从来没有见过爸爸妈妈，大师傅也没有跟我说过。”

    “大师傅不说，肯定有他的理由。”

    “但是他为什么不跟我说呢？”齐天面色有些苦恼：“我从来没有怪他们，我只是想知道我的爸爸妈妈是谁。”

    齐天的语气即便很平静，但说的莫晓静心里很难受。

    半晌后，齐天眼中有一层雾水：“我想大师傅了。”

    