
﻿    说来也凑巧，在齐天几人进入京城大厦最底层的时候，最后一个进入的熊红奇眼尖，看到了路上正缓缓行来一条车队。

    而前面有人开道，两边更是有人将车队护在中间。

    仔细的注视着周围的事情。

    这是一直看守严密的车队。

    熊红奇最后瞥了一眼车牌，收回目光，追着胡月筠他们去了。

    “大熊，快点。”胡月筠见熊红奇没有追上来，回头喊了一句。

    “来了来了。”熊红奇叫了一句，很快追上来了，凑到胡月筠耳边，轻声说道：“月筠，你知道我看到什么了？”

    “能看见什么？咱们赶紧弄完，弄完可以回家了。”胡月筠揉了揉脑袋。

    本来他们今天是不太想来这最后一个地方，原因太危险了，上面都是市中心，一个不小心，就会弄出事儿来。

    但是齐天不乐意，他觉得不够刺激。

    “总负责人的车子。”熊红奇说道。

    “总负责人的车子那又……等等，你说什么？总负责人的车子？”胡月筠大惊。

    “那这基地爆炸……天啊……”胡月筠已经想到了基地爆炸的眼中后果。

    如果是普通人伤了，亡了，都没什么事儿。

    这要是总负责人出了事儿，那才是真正的大事儿！

    不行，今天不能让齐天去。

    如果真的爆炸了的话，后果就相当严重了。

    “齐天。”胡月筠喊了一句。

    走在第二个的齐天回头，疑惑的看着她。

    齐天本来还在郁闷，结果这一下胡月筠又喊他了。

    胡月筠咬了咬牙，拉着他说道：“今天不能去。”

    齐天疑惑不解道：“为什么不去？”

    接着他恍然大悟的说道：“月俊姐姐，摧毁一个基地轻轻松松的事儿！”

    胡月筠急了，一口气说出一连串的话来：“今天一定不能去，因为总负责人来这里了，如果这个基地爆炸，咱们都惨了！”

    总负责人出事，不仅仅是他们，就连整个胡家说不定都惨了。

    “那好吧。”齐天捞了捞头，已经转身了。

    但是这个时候胡老爷子来电话了。

    胡月筠接起电话。

    “喂，爷爷？”

    “月筠，你们到哪儿了？”胡老爷子的声音听上去有些着急。

    “我们已经到了最后一个基地了。”

    “市中心的那一个？”

    “嗯，怎么了？”

    “哦，现在我们刚刚探查到一件事，现在你们必须要出面解决这件事了。”

    “啊？我们出面解决？到底是什么事情这么紧急啊？”胡月筠有些不理解了。

    如果真的出了紧急事件的话，怎么也轮不到他们这些小辈来解决啊，那为什么爷爷会让他们来解决？

    “红齐在你那边，齐天先生也在你那边，所以这件事你们的希望更大。”

    “到底什么事情啊？”

    “我们发现在前段时间的时候，日本人潜入了国内，并且在今天想对总负责人下手。”

    “什么？他们疯了吗？这样会……”胡月筠小手捂住嘴巴惊讶道。

    “挑起两国战争吧？”胡老爷子面带苦笑：“别说是挑起两国战争了，他们已经疯了。这个基地是原来日本右翼好战份子立下来的，并且今天的这些事，也是日本右翼组织挑起的！”

    “那现在我们应该做什么？”胡月筠冷静下来问道。

    她知道，这个时候不应该问理由的时候。

    “你们所在的基地，只是一个废弃的基地，但是这是一个武器基地。我们接到消息，日本人打算引爆这个基地。你知道，一个武器基地一旦被引爆，那后果……”

    “我知道了，爷爷，那些人在哪里？”胡月筠也知道这件事的严重后果。

    他们所在的地方，是一个废弃掉的武器基地，里面有很多炸药啊，炸弹啊，都是没有使用丢在这里的，一旦引爆，那种爆炸力，可以将方圆几公里的地方都给夷为平地，这破坏力实在太恐怖了！

    如果放任不管的话，今天这市中心将会死伤无数。

    而且胡老爷子也知道，今天能够救得了总负责人已经平民的人，只有齐天了。

    如果换做熊红奇和胡月筠两人去做，当然，任务可以搞定，但是问题也来了，他们不可能全身而退是，甚至还可能搭进去半条命！

    这任务，太重要了。

    “应该现在就在那里，总负责人已经知道有这件事了，但是他全权交给了我们博国会，这是总负责人对我们的信任！”胡老爷子说道：“如果今天任务完美的话，那么在他们的心中，我们博国会的地位将再提升几个档次！”

    “好的，我知道了。”胡月筠深吸一口气，将电话挂了。

    熊红奇凑了上来，看着胡月筠问道：“月筠，怎么了？”

    胡月筠摇了摇头，神色有些焦急，不自觉的拉着齐天的手掌，急道：“齐天，今天的任务很紧急，我希望……”

    她还没说完，齐天便是笑嘻嘻的说道：“月筠姐姐，你和胡老头的电话我都听见了，没关系，我这就揪出那个放炸弹的人。”

    说完，他拍着胡月筠的光滑手背，笑道：“那一会儿弄完，我们去开房睡觉吧。”

    胡月筠还没有发现自己的手已经被齐天抓的牢牢的，顷刻之间红了脸颊。

    虽然前几次齐天都这么说，但是那个时候她有点恼火。

    这个时候，齐天提出来的时候，她竟然没有生气。

    或许是事态太紧急了吧。

    她这么安慰自己。

    齐天见她没反对也没同意，这可比之前好多了。

    他转过身就要去找人。

    齐贤好奇的看着齐天，不是刚刚说要走吗？怎么现在……

    “主人，怎么了？”

    “日本人要在这边按炸弹炸死总负责人，我现在要把那些人给揪出来！”齐天说道。

    “日，日本人？安炸弹？”齐贤瞪大了眼睛，有点不敢相信。

    