
﻿    炸山？

    薛天东抬起头来，眼睛微微眯起。

    他看着这个漂亮到不像话的女人，打量了一下。

    这个女人就是刚刚黄少说过，自己惹不起的两人之一。

    自己什么时候得罪她了？

    炸山的事情，他当然知道。

    当然这件事是薛家兄弟在得到他允许的情况下才去做的。

    不然以薛家两兄弟的胆子，哪里敢做这种事情来？

    如果不是得到了他这个叔叔的首肯。

    当时是怎么来的？哦，对了，当时刚刚和黄友朋一起吃完饭。

    薛虎便是问他：“铁生喜欢上了我的女人怎么办？”

    薛天东看了他一眼，然后说道：“你想怎么办就怎么办，卢含村这个村子，出了一个出息很不错的姓佘的，但是早在很多年前，姓佘的就没有管卢含村的事儿了。”

    “除此之外，没事儿，你脑就闹，不要闹出人命就行了。”

    薛虎摸了摸鼻子说道：“我想杀了他。”

    薛天东幽幽的说道：“我说的不要闹出人命，是指你不要让人怀疑上了就行。例如可以弄点意外事件。”

    说完，薛天东突然问道：“铁生做什么？”

    “一个旷工而已。”

    “旷工？他家没穷到这种地步吧？”

    “临时的，他帮他兄弟做。而且卢含村有不少人都在那个矿区。”

    “坍塌。”薛天东只说了两个字。

    聪明的薛虎便是心领神会的去做了。

    薛家两兄弟费尽心思弄出了一个坍塌事件，本以为能弄死铁生。

    但是让他没有想到的是，他漏掉了一个人。

    罗豪，罗豪是铁生在坍塌之前耗费力气送出来的那个人。

    而罗豪本来也不知道，但是在出来的那天晚上，罗豪在餐馆吃饭的时候，正好听到了薛家两兄弟正在庆祝。

    于是这件事就不能善了了。

    罗豪一直等到了佘泠泠回到村子。

    终于能够将在这件事说出口了。

    “什么炸山？我不知道。”薛天东一口否决道。

    他如果这件事还要承认的话，那岂不是太傻了。

    “什么你不知道？我亲眼看见他们将山给炸掉的，而且我听到他们在庆祝，终于干掉了铁生哥哥，如果这一切没有你的允许，他们敢这么做？”罗豪这个时候站出来说道。

    “还有，我和铁叔去你们村子的时候，被打了，也没见到你出来说一句话！”罗豪愤愤的说道。

    “你不要乱说，你什么时候去过我的村子？我怎么不知道？”薛天东一脸不解的样子。

    但是他的内心其实有点慌张的，他扫了一眼薛虎和薛仁义两人，有些哀怨。

    做这些事怎么这么不小心？还被人看见了。

    “我乱说？乱说什么？如果今天不是泠泠姐回来了，铁叔的伤肯定不会好！”

    佘泠泠看着薛天东咬牙道：“还有什么好说的？”

    薛天东看着佘泠泠，故作镇定道：“如果你非要这么说，我也没办法，而且你想抓我的话，必须拿出证据来，没有证据的话，你是不能抓我的。”

    “要证据是吧？”齐天笑着说道。

    “对，没有证据的话，这一切都和我们没关系。”薛天东断定了佘泠泠他们没有证据。

    光凭罗豪的一面之词，完全不能定他们的罪。

    但是他不知道，齐天要他招的话，完全不费力气！

    齐天对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，你准备录一下音。”

    虽然不知道齐天要做什么，但是佘泠泠还是按着齐天说的去做了。

    她随手带着一根录音笔，打开了。

    “你们要做什……”薛天东还没说完，齐天便是一根金针扎在他的脖颈上，然后说道：“炸山是不是你教唆的。”

    “是我让他们做的。”薛天东瞪大眼睛，他急忙捂着嘴巴。

    但是已经晚了，因为他怎么捂都捂不住，实话就从他的口中露了出来。

    “长腿美女姐姐，你有什么想问的？都可以问他，这个时候他不会说谎的！”齐天笑嘻嘻的说道。

    即便是已经见识了齐天的手段，佘泠泠还是觉得异常神奇。

    连说谎都做不到，只能说齐天的手段太高明了。

    “奥迪怎么来的？”

    “别人送的。”

    “谁送的？”

    “有一个商人想买我们薛家村的地，我就把村民的地产证都给骗过来了，卖了两百万再加一辆奥迪！”

    薛天东这些话不由自主的冒出来了。

    他感觉从头到尾都陷入一片冰凉之中。

    他都不知道齐天用的是什么手段，竟然让他没有办法撒谎。

    话刚说话，薛天东便是急忙摇头道：“不，不是这样的，你听我说，事情绝对不是这样的，我没有受贿！”

    “晚了！”佘泠泠扫了他一眼，问道：“铁生在哪里？”

    “我不知道。”

    佘泠泠微微皱眉，转头问齐天：“他不会撒谎？”

    齐天摇头道：“不会。”

    佘泠泠关掉录音笔。

    这份录音，已经可以让薛天东万劫不复了。

    她转头看向薛仁义说道：“铁生现在在哪里？”

    薛仁义早已经目瞪口呆，叔叔倒地怎么了？这种话怎么可以当着别人的面儿说呢？这不是找死么？

    他们的确是在找死，从惹了佘泠泠的那一刻就在找死。

    “我，我不知道啊……”薛仁义还想隐瞒。

    “你要是不说的话，就会跟你叔叔和你哥哥一样。”佘泠泠扫了他一眼，轻描淡写的说道。

    和叔叔一样，说实话？薛仁义不怕，他怕的是和薛虎一样，那实在太恐怖了，所以他当下双腿一颤说道：“我说，我说，铁生在矿区里面。”

    一旁的薛虎完全搞不清楚状况，怎么自己叔叔来了，没有帮自己出气，反而是露出一副惶恐的摸样？

    这还是自己的那个叔叔？

    他大喊道：“叔叔，你怎么了？快点教训他们啊！”

    薛天东被气得火冒三丈，转身一巴掌抽在他的脸上，大吼道：“如果不是你们两个败家子，我怎么会有这样的结果？”

    薛虎被一巴掌抽愣了，完全找不到北了，叔叔竟然会打自己？而且打的这么莫名其妙，到底为什么啊？

    薛虎捂着脸咬着嘴唇，满脸幽怨。

    见到他们叔侄两人掐起来了，卢含村的村民们都是感觉一口恶气从胸口舒了出来。

    纷纷大喊。

    “打得好。”

    “继续啊，别停啊，叫你们以前嚣张，现在终于出了能够教训你们的人了吧？”

    “对，就这么打！”

    铁叔看了也是大感解气，昨天的时候，他和罗豪在薛家村被人打的时候，可没有人来帮他。

    那个时候，他简直就恨透了薛家村，更恨自己没有能力。

    这个时候齐天帮他们出了这口恶气，他只觉得全身都涌出了一股力量，仿佛刚刚那一巴掌就是自己抽出去的一般。

    齐天懒得看他们，一伸手便是将他身上的金针给拔了下来。

    要是金针被这家伙带走，他还要心疼好一阵子呢。

    “第几天了？”

    “第二天，就是昨天炸的。”罗豪说道。

    “里面的情况怎么样了？”佘泠泠急道。

    “不知道。”

    “赶紧带我去。”佘泠泠朝着外面走去。

    罗豪见状，急忙跟了上去。

    黄友朋扫了薛天东他们一眼，冷声道：“你们自己好自为之。”

    薛天东脸色苍白，追着黄友朋的背影就去了。

    “黄少，黄少，你得救救我……”薛天东哭丧着脸道。

    “你知道这叫什么？”黄友朋停下了身子，看着薛天东。

    “叫什么？”薛天东愣愣的看着黄友朋。

    “不作死，不会死，是你自己喜欢作。如果不是你作，纵容你的侄子做这等事儿，你也就不会有这种下场！”黄友朋说了一句。

    “黄少，我们可是在一起吃了一顿饭啊，你不能不管我啊，不管我我是真的死了啊！”薛天东哭丧着求饶。

    因为他觉得现在能保他的，只有眼前的这个年轻人了。

    “你惹了齐神医，就算你是浙海一把手，也没人能保你。”

    “浙海一把手？”薛天东满脸呆滞的站在原地，他感觉自己已经万念俱灰。

    人生都没有希望了。

    这个青年这么牛-逼？而自己惹恼了他？

    那自己还有活命的可能吗？

    一群人来了矿区，入口有已经被堵得很严重，而且在山崖上已经有不少的地方塌陷了。

    这就说明，在里面也塌陷了一些。

    也很有可能出人民。

    佘泠泠看着齐天，有些焦急的说道：“齐天，怎么办？”

    一向很有主见的佘泠泠面对这种情况，也没有办法了。

    她只能将求助的目光投向齐天。

    “很简单啊！”齐天捞了捞头说道。

    “真有办法？”周围的人面面相觑。

    “齐神医，这种塌陷，已经没有办法救了，如果要强行挖的话，很有可能会让中间的岩石断裂！”黄友朋有些忧愁的看着山崖。

    “你白痴啊？谁说我要挖了。”齐天看白痴一般的看着他说道。

    “不挖？那怎么救人啊？”黄友朋也是有些不解。

    “穿墙啊，笨蛋！”齐天一脸无药可救的表情看着他。

    “穿，穿墙？”这一下，不仅黄友朋，连薛家村、卢含村那些人也是干瞪眼。

    穿墙，只是这种东西真的存在吗？

    