
﻿    他们打得火热，齐天看着看着，觉得有点无聊了。

    于是让苏月喊人过来将他们赶走。

    直到要被赶走的时候，杨杰这才郁闷的发现，自己这一趟完全是吃力不讨好。

    没有得到任何的好处不说，还反被打了一顿。

    一大群保安将吼吼叫叫围殴的人赶了出去，当然杨杰也被赶出去了。

    “老公，谢谢你。”苏月柔声道。

    因为苏月每一次遇见难题的时候，齐天仿佛总能出现在她的这边，哪怕性子如她，也是不由自主的说出了这么矫情的话来。

    齐天倒是觉得没什么。

    美女老婆有困难，他当然得主动上前去帮老婆解决难题了。

    苏月和齐天说着自己在京城的一系列动作，但是齐天听得有些心不在焉，最后终于到了要吃饭的时候，可把齐天高兴坏了。

    两人去吃了一顿很丰盛的晚饭，然后苏月去忙自己的事情去了。

    齐天本来说要陪着苏月的，但是他和苏月一起之后便是发现有点儿无聊，就撤退了。

    齐天刚走出分公司之后，一个电话便是打了过来。

    是李忠贤的。

    “喂，齐叔叔。”

    “怎么了？”

    “您现在有时间吗？”

    “有。”正愁没地方去的齐天点头说了。

    “那您现在再哪儿？我过来接您。”

    “你那边都搞好了吗？”齐天问道。

    “嗯，总负责人和总负责人夫人在等着您。”他说道。

    齐天将自己现在的位置告诉了李忠贤。

    大概过了二十多分钟，一辆红旗轿车出现在了齐天的视野之中。

    李忠贤主动走了下来，帮齐天开了门，这才上了车。

    进入传说中的中蓝海，已经是半个小时之后的事情了。

    总负责人和总负责人夫人正在自己大门等待着齐天的到来。

    总负责人夫人是一个非常有气质的女人。

    即便是岁月不饶人，从她身上的气质来看，年轻的时候应该是个十足的大美人。

    齐天下了车，总负责人便是迎了上来，笑着说道：“齐医生总算来了。”

    “叫我齐神医。”齐天有点儿不爽的说道。

    医生和神医那可是两个概念。

    李忠贤愣了一下，犹豫了一下，竟然没有拉住齐天的想法。

    总负责人微微一愣，和自己的夫人对视一眼，皆是笑了起来。

    “齐神医，里面请。”总负责人说道。

    齐天这才满意的点了点头，走了进去。

    一旁的护卫们早已经看呆了，这个年轻人竟然敢这么和总负责人说话，偏偏总负责人还不生气？

    于是他们砸了咂舌，但是没有多插话。

    他们还有自己的事情要做。

    李忠贤也是十分无奈的摇了摇头，跟在总负责人的身后，走了进去。

    一走进其中，便是感觉到一股扑面而来的寒气，这一点让李忠贤有点惊讶。

    他平日里面来这里也不是很多，寥寥几次，偶尔会有一点寒意，但是绝对没有这样令人发抖的感觉。

    怎么回事？他瞪大了眼睛，努力看向前方。

    不光他这么惊讶，就连走进来的齐天也很惊讶，他从来没有感觉到过有如此惊人的寒气，简直让人的骨头都有些发抖了起来。

    不过他身体周围有真气护体，所以他的感觉比起其他人要好的太多。

    在大厅一旁，有一张床，床上躺着一个脸庞精致的少女。

    其摸样，四分似总负责人，六分似总负责人夫人。

    她的脸色十分的苍白，仿佛被冻僵了一般。

    看到她，齐天的眉头都皱了起来。

    这个小女孩不如表面看上去的那么好医治。

    见到齐天的眉头皱起来了，总负责人和总负责人夫人同时有些紧张了。

    总负责人小声问道：“齐神医，怎么样了？”

    齐天说道：“当然不成问题，只是……”

    总负责人夫人一听，心里顿时一喜，只要有希望那就是好事，她连忙问道：“只是什么？”

    齐天道：“只是我需要一间小屋子，而且不能让任何人打扰我，能做到吗？如果能做到的话，今天就可以医治。”

    既然能医治，那总归是好事，而且这里就他们三人，他也不怕齐天使诈。

    在中蓝海对他使诈？那简直就是作死的调调啊。

    “可以，后屋就是一个小的空间，没有我的允许，没有任何人能进到后面，请齐神医放心，只是小女的身上……”

    他犹豫了一下，这话没有说出口，因为那阵阵寒气全部是从他女儿的身上传出来的。

    “你们去把房间整理一下，我这就给她医治。”齐天直接说道。

    齐天捞了捞头，这个总负责人，也太看不起我了吧？不就是这些寒气从她身上钻出来的么？以为自己不知道？

    见齐天这么说，总负责人也不好说什么了，让人把后屋的房间腾出来之后，看着齐天。

    齐天也不客气，走到那少女的身子前，将她横抱了起来，朝着后屋走去。

    总负责人夫人还想跟上去，但是被总负责人拉住了。

    只听见“哐当”一声，门被关上了。

    “为什么拉住我？小悦不是你女儿啊？”总负责人夫人有些焦急。

    “当然是我的女儿，我们现在要做的只是静等他们出来就好了。”总负责人苦笑着说道。

    “你就对那个年轻人有这么足的信心？”总负责人夫人满脸错愕，自己的男人是怎么了？怎么对这样一个人有这样充足的信心？这不像他啊。

    “他是龙王的弟子，就应该有与之相配的本事，不然的话也不太可能让博国会、龙组都争相竞争，就连李家老爷子都和他称兄道弟，你说呢。”

    总负责人夫人听到最后一句话，满脸惊讶错愕的看着李忠贤，仿佛在等待着他的答案。

    李忠贤苦笑一声，点了点头，表示总负责人说的是对的。

    “希望如此吧。”总负责人夫人满是担忧的说了一声。

    ……

    房间内，齐天看着满身寒霜的少女，眉头紧皱。

    他刚刚和少女接触的时候，他的整个手臂都是冒出了一层寒霜，这绝对不正常！

    以齐天的实力，要将这些寒霜拦在体外，十分的容易！

    但是这些寒霜并不是普通的寒霜，直接进入了他的身体之中。

    这一点可是让齐天惊讶不已。

    