
﻿    一个垃圾的师傅，总是和垃圾差不多的，所以齐天觉得自己根本就不用敬他。

    李长老看着自己的徒弟被一巴掌抽飞，有些惊讶，同时，脸色有些阴沉的说道：“小子，你听好了，我叫李光耀，是唐家的三长老，你聪明一点，卸掉两条胳膊，自己离开这里。”

    李长老可从来没有遇见过这样的情况，自己的徒弟被别人一巴掌抽飞。

    还是当着他的面儿进行这一切，这要他的那张老脸往哪儿放？

    他觉得自己的那张老脸都被齐天放在地上，然后狠狠践踏。

    他没面子啊

    而且这个时候他一个当师傅的，自然是要站出来给徒弟出气了。

    齐天撇嘴道：“我才不管你是什么李光耀啊胡光耀的，反正你让我不爽了我就揍你。”

    就这么简单，这就是齐天的逻辑，简单，粗暴。

    你只要让我有一点儿不爽，我就揍你！

    李长老大怒，正准备出手教训齐天的时候，一直站在他身边不曾说话的黑衣长老站出来了，指着齐天说道：“李长老别急，待我先教训了这个小子，再由你来惩罚不迟。”

    唐映雪喊了一声：“大伯，小心。”

    唐映雪的大伯唐博，自然是唐家能力非常出众的几个人物之一，实力也是十分强横。

    唐博微微一笑，对唐映雪摆了摆手说道：“映雪，大伯的实力你还不知道？解决摆平一个小家伙而已，绰绰有余，你放一万个心好了，我可是唐家的人！”

    “连一个小家伙都摆平不了的话……”

    他话还没说完，齐天便是欺身而上，一巴掌抽在唐博的脖子上，也是将他抽飞。

    李长老瞪着眼睛，有点不敢置信，这小家伙的实力未免也太强大了点儿吧？一下就抽飞了他的徒弟还有唐博？

    他刚准备说话的时候，发现齐天动了，速度快的吓人。

    他也只是勉强能够跟上齐天的速度而已。

    他将双手微微抬起，挡在自己的面门上。

    “砰”的一声。

    他只觉得手臂整个都麻掉了，而齐天刚刚那一拳，则是直接轰在了他的手臂上。

    不等他反应过来，便是听见齐天呐略带惊讶的声音：“你是唯一一个能够抗下我一招的人。”

    至于刘洪明和之前真之助美子，则是自动被齐天放在了自己的敌人外面。

    那两个，现在一个是他的下人，另外一个现在是他的女仆，自然不能算在这里面了。

    所以现在齐天可以大胆的说李长老就是唯一一个能够抗下自己一招的人。

    “那就再吃我一拳。”

    齐天说完，又是一拳砸在了李长老刚刚防御的手臂上，众人只听见一声恐怖的“咔嚓”声。

    李长老只觉得自己的双臂一麻，但是他知道，刚刚那一道恐怖的“咔嚓”声就是自己的双手断裂了。

    他满脸骇然，内心更是翻起了滔天巨浪。

    怎么回事？这个小子一拳头竟然砸断了自己的手臂？

    别说是他了，就是熊红奇还有胡月筠以及唐映雪还有唐映雪身后站着的大钟和李长老的反应一般无二。

    他们也是吓了一跳。

    熊红奇和胡月筠以前只是听说过唐家的李长老有多么多么厉害，但是他们怎么都没有想到，李长老竟然连齐天的两拳都接不下来。

    唐映雪和大钟更是呆呆的看着齐天。

    他们是唐家人，自然知道李长老的实力。

    但是就是这样的强者，却在齐天手里走不出两回合？

    “师傅。”

    “李长老。”

    躺着的两人同时大喊道。

    李长老脸色惨白，目光惊恐的看着齐天说道：“你，你是什么人？”

    齐天指着自己的鼻子说道：“我？我叫齐天，齐天大圣的齐天。”

    李长老在脑袋里面搜索了半天，硬是没有想到齐天是谁的弟子，最后只能问道：“你是哪位高人的弟子？”

    齐天疑惑道：“我有八个老师，你想知道哪个老师的名字？”

    李长老打死都想不起来，在他们的世界里面，有哪一个很有名声的年轻人有八个老师？

    但是让他失望的是，他怎么想都想不起来，倒地哪一个年轻人有八个老师。

    “这不可能，我从来没有听说过年轻一辈之中哪一个有八个老师的。”

    “你不知道当然正常！”齐天撇嘴说道：“这么说吧？我的小师傅有一个龙王的称号，你该知道了吧？”

    “龙王？你是？”李长老突然瞪大了眼睛，惊恐的看着齐天，片刻后摇了摇头道：“不可能，这不可能，你不可能是他的弟子。”

    齐天也不知道他说的是谁，捞了捞头，然后走到了唐映雪的身边说道：“映雪老婆，这就是你口中的李长老？也不怎么样嘛。”

    唐映雪觉得无语，但是没办法，齐天的确是收拾了李长老，而且直接收拾妥妥的，两招搞定。

    她现在最大的依仗没了，除非叫那两位出手，不然的话，她觉得怎么都搞不定齐天了。

    “你走吧。”唐映雪没辙了。

    “映雪老婆，我想陪着你啊。”

    “我不需要。”

    “但是我想啊。”

    唐映雪有些微微恼火，瞪着齐天，这家伙怎么说什么都不听呢？这么让人厌烦。

    她深吸一口气说道：“你先走吧，到时候我再联系你。”

    齐天捞了捞头，说道：“那好吧，映雪老婆，你到时候一定要联系我。”

    唐映雪点了点头。

    齐天和熊红奇以及胡月筠终于走了，唐映雪狠狠的松了一口气。

    刚准备走上前去看看李长老伤势的时候，齐天突然回来了。

    唐映雪刚刚放下去的那颗心一瞬间就提了起来。

    “你做什么？”

    “映雪老婆，你还没有把你的手机号给我呢。”

    “我不用手机。”唐映雪说道。

    齐天在唐映雪身上扫了两眼，最后有点愤怒的说道：“映雪老婆，你怎么可以不用手机呢，那我怎么联系你呢？”

    唐映雪眼帘低垂，轻声道：“我一直在京城大学上课。”

    齐天想了想，刚走出去两步，又回头来，将唐映雪的书和笔拿了过来，在她书页的第一面写上了一排号码，笑嘻嘻的说道：“映雪老婆，这是我的电话号码，你想我的时候一定要给我打啊。”

    