
﻿    “你一个前辈，欺负到我们棍影宗这边来，当真是欺负我们没人不成？”

    齐天扫视了他们一眼，然后很认真的点了点头说道：“对啊，你怎么知道？我就是欺负你们没人呀。”

    齐天这句话，异常伤人，但是无非是在告诉棍影宗上下一个事实。

    老-子就是欺负你们宗派没人，就是欺负你们宗派打不过我，怎么样？有本事你出来还击啊？不能还击就给我闭上你们的嘴巴。

    齐天的一句话直接让棍影宗上下无语了。

    他指了指地上躺着的这个人说道：“我不找你们宗派的麻烦。但是我刚刚让他们不准动，最后他们动了，这就让我很不开心了。”

    “不过是动一下而已。”

    “不行。”齐天断然说道。

    “为什么？”霍问天很不理解，在他看来，齐天这完全就是无理取闹了。

    你有本事，你牛掰，但是你不能无理取闹完全不讲理啊。

    “为什么？”齐天说道：“他不该绑了美女老婆。”

    齐天说完，霍问天便是明白齐天为什么非要找老三的麻烦了。

    感情这家伙去动了别人的女人，难怪齐天紧追不放。

    霍问天微微闭上眼，深吸一口气之后，睁开眼说道：“前辈要怎么惩罚他？”

    “跪下磕三个头。”

    “没问题。”齐天刚说完，霍问天便是点头道。

    这对于很多狠角色来说，根本就不算是惩罚，所以霍问天不回头便是代替老三答应了。

    但是让他没有想到的是，齐天的话还没说完。

    “还有自断双臂！”

    “……”霍问天差一点就喷出了一口鲜血：“自断双臂？那不是自毁前程，前辈这样是不是太狠了一点？”

    周围的人听了，也是大声惊呼道：“这样的话，那不就是说以后在武学一途上再也没有前进的可能了？”

    “可不是嘛？如果真的是这样的话，那武学道路上，再也没有进步的可能了。”

    “没有了手，你还怎么进步啊？连基本的武器都拿不了了吧？”

    “这个家伙太狠了一点儿吧？”

    “不狠？不狠怎么办？三师兄连别人的女人都敢绑架，就应该想到这一天了啊。”

    “你怎么帮着外人？”

    “我只是实话实说而已。”

    就连棍影宗本地的人也不帮着铁老大说话了，更是有部分人站在了齐天的立场上。

    这个宗门顿时就是一片嘈杂起来。

    齐天很是郁闷的看着他们，这有什么好吵的。

    霍问天突然想起来，好像老三跟自己借人的时候，就是说自己原来的门派成员们的手脚都被打断了，而且都跪了三个响头？

    他看着齐天，心中震惊：这个年轻人年纪不大，心思竟然这般狠戾？完全不给人活路？

    他的脸色阴沉，因为铁老大将求助的目光看向了他。

    作为铁老大的师傅，这个时候霍问天竟然拿不定主意。

    如果让铁老大跪了，今天他肯定没有威信了。

    自己的徒弟都保护不好，怎么去保护这个帮派？

    如果不跪的话，那么他势必要站在齐天的对面，以齐天刚刚展现出来的实力而言，他不是齐天的对手啊。

    怎么办？

    他实在遇见一个难题了。

    “不仅仅你要跪，连他们也要跪！”齐天指着刚刚把铁老大抬出去的那些棍影宗的弟子说道。

    “小子，你不要太过分了。”他霍问天手掌青筋暴起，整个人都是陷入一个极端的愤怒之中。

    他愤怒，他退让，是觉得齐天有本事。

    但是齐天逼人太甚了。

    “想必如前辈而言，我更喜欢前一个称呼。”齐天撇了撇嘴说道。

    “既然你逼人太甚，那就不要怪霍某不客气了！”霍问天整个人身体暴起，抄起旁边的一个棍子，“蹬蹬”两步便是冲向了齐天。

    他将自己手中的棍子高高举起，看样子竟然是要朝着齐天脑袋上敲过去。

    “千影棍！”他大喝一声。

    “哗”所有棍影宗的弟子都是将崇拜的目光投向了霍问天。

    “千影棍，那可是宗派最强大的武技了。”

    “那个小子会死在这一棍下面。”

    “对，肯定的，宗主的实力早就高深莫测了，一个小小的外来人，肯定不是宗主的对手！”

    “师傅出手，他一定不是对手，这样一来，也算是爆了小四和小五的仇了。”

    铁老大微微垂目。

    这一招，的确是他们最强的一招，尤其是使用这一招的霍问天，他现在整个人都处于一个相当愤怒的状态，所以这一招的威力，声势，自然是极为吓人的。

    如果这一棍子下面的目标是一个普通人，那么这个普通人的脑袋肯定已经破了。

    但是他的目标是齐天，只能说他选错了目标！

    齐天对于他这一招威力这么大，也是有些惊讶。

    但也仅仅是惊讶。

    他抬起手来，一只手挡在自己的头顶。

    见齐天这么做，霍问天怒喝道：“小子，你作死！”

    “谁作死？”齐天冷冷的问了一声。

    然后在场众人便是听到那一声令人心碎的“啪”声。

    霍问天的棍子，断了！

    霍问天，飞了出去。

    所有人都是目瞪口呆，铁老大更是万念俱灰。

    连师傅都不是他的对手……

    今天的手，断定了！

    棍子和霍问天同时掉落在地上。

    齐天扫了一眼有些微红的手掌，轻轻的摇了摇头说道：“速度还可以，但是力量还不够，你要是再提升一百倍，说不定对我还有点威胁。”

    一百倍这个词汇落入了霍问天的耳中，却是异常的嘲讽。

    他“哇”的一声喷出了一口鲜血。

    他脸色灰白，看着齐天，低沉道：“你这样做，等于灭了他们铁棍门一脉，你就不怕遭天谴？”

    齐天想了想，很认真的说道：“大师傅说我从生下来就是天谴，所以我一点儿都不怕这个。”

    然后齐天理直气壮地说道：“他们门派就是一些小喽啰，我才没兴趣跟他们纠缠下去呢，如果不是因为他惹了我的话，我才懒得去找他们的麻烦呢。”

    对于棍影宗来说，铁棍门就是小喽啰，更何况是对齐天而言呢。

    听到齐天这么说，霍问天脸色死灰，对铁老大说了一句：“老三，断吧……”

    铁老大脸色灰死。

    他最大依仗的师傅也给不了他哪怕半点安全感，这个时候他说师傅直接跟他说了断吧。

    他看着齐天的神色。

    犹豫不决。

    齐天见他犹豫不决，说了一句话：“你要是不断，行，我就帮你断。只是等我来帮忙的时候，我就帮你们把手全部给断了。”

    这个你们，自然是指棍影宗所有的成员了。

    见他还是犹豫不决，霍问天对大长老打了一个眼色。

    因为这个时候，他作为一帮之主，自然是要做出抉择了。

    所以他需要大长老代替自己去帮他把老三的手打断。

    说起来，这还是帮宗门解决难题呢。

    大长老明白，现在一个齐天根本就不是他们能够对付的狠角色，如果齐天想断他们的手，那绝对是分分钟说到做到的。

    所以在全帮派和老三之间，他也会选择全帮派。

    他走到铁老大身前，铁老大求饶道：“大长老，求求你，饶了我……”

    他拼了命的捂住手。

    大长老冲他微微摇了摇头。

    他还是不肯给。

    “今天这件事，是你自己咎由自取，如果不是你跟宗主借人的话，也不会出现这等事儿！还连累了宗里面的兄弟，本来这件事你就应该受罚了！”

    说完，大长老手起棍落。

    伴随着铁老大“啊”的一声惨叫和“咔嚓”一声骨裂声。

    铁老大的手断了，他的这个人，也就废了。

    大长老走到齐天身后。

    挨着一个个打断了弟子们的手。

    见到这一切，齐天才满意的点了点头，二话没说，转身离开了。

    反正现在他的目的已经达到了，教训了棍影宗，还把铁老大也教训了一顿，他很满意了。

    齐天一走，霍问天有些疲惫的坐在椅子上。

    棍影宗上下的气氛都显的非常奇怪。

    没有人说话。

    应该是没有人敢说话了。

    “大长老。”霍问天的声音透着一股疲惫。

    “宗主，你说。”大长老低着脑袋。

    “宗里面的事物你来主持，我先闭关，择日我去神拳派。”

    “是。”

    ……

    齐天回到了苏家。

    苏月一直在等齐天回来。

    这个时候见到齐天回来了，松了口气，柔声道：“齐天，你回来了？”

    齐天笑嘻嘻的点了点头，见到老婆的时候，总是格外的轻松。

    “我帮你放好水了，你去洗个澡吧，我们明天坐飞机去京城吧？”

    “什么飞机？”

    “G3291航班。”

    “不用了，老婆。”齐天见苏月一脸疑惑的时候，他说道：“熊红奇那个家伙应该还没走，我们直接称作直升飞机去就行了。”

    苏月想了想道：“如果可以的话，当然是最好不过了。”

    齐天想了一下，给熊红奇打了一个电话，确认了一下后者在浙海之后，说了自己明天早上要去京城。

    熊红奇自然不会有任何意见。

    