
﻿    “还是左手吧！”齐天轻描淡写的说道。

    他说完，所有人便是看见了吴三琼抬起右手，用力的往自己绑着绷带的手上打了一拳。

    只听见一道恐怖的“咔嚓”声传了出来。

    吴三琼刚刚有些愈合的手臂便是在这一拳之下再次受了重伤！

    他脸色惨白，额头上豆大的冷汗开始朝着下面掉落了下来。

    吴三琼知道，如果自己今天不主动的话，那么齐天发起火儿来，恐怕自己没有办法活下去了。

    所以为了保命，他只能将自己刚刚那个有些愈合的手掌给再次击碎掉。

    齐天看了他一眼，然后跳下车，他现在要去找那个老头的麻烦了。

    这个老头没事儿竟然敢惹他？这不是作么？

    只不过在跳下车的那一瞬间齐天撇了撇嘴说道：“真是自作孽不可活，我又没说要断他的手，他自己非要断，难道断手这么好玩么？”

    齐天这种声音并没有掩饰，听上去仿佛是在自言自语，但实际上是在对吴三琼说。

    吴三琼听到这道声音，脸上猛然苍白了起来。

    齐天竟然没有管他的意思？而自己却是送上门去将自己的手臂给打断了？

    这的确是作死啊！

    想着想着，他便是喷出了一口鲜血来。

    哪里有这样的人？在别人断了手之后才说这样的话？简直就是马后炮！

    但是他也怪不得齐天，因为最终断手的人还是他自己啊！

    而听到齐天这声音之后，车上的某些人也是掩嘴偷笑了起来。

    他们嘲笑着吴三琼的坏运气。

    别人齐天没有说让他断手，这家伙倒是好，极为自觉！

    这个世界上竟然还有这样自觉的人？真是傻帽！

    他们这话是没有说出口，不然吴三琼听到他们的这些话，定然要吐血三尺身亡！

    齐天跳下车之后，走到老者的身边，蹲了下来，看着老者挑眉道：“老头儿，我跟你没仇吧？”

    老者脸色苍白，从地上挣扎了一下，他突然捂着胸口，“哇”的一声喷出了一口鲜血来。

    “你，你倒地是谁？”

    现在他关注的已经不是铁拳派的事情了。

    而是自己的安危。

    齐天的本事，要是真的想要杀他，那不过是分分钟的事情！

    “你白痴啊？你连我都不知道，然后来找我麻烦？你的脑袋是不是有洞？”

    齐天那个郁闷啊，这个家伙连自己是谁都不知道？然后就来找好自己麻烦？这不是找摧残找虐？

    老者看着齐天，咬牙道：“我知道你叫齐天，但是你是哪个上古门派成员的弟子？你这么优秀，我不可能没有听说过你啊！”

    上古门派的天才们，就顶尖的那么几个人。

    老者经常听自己的师傅说，所以也有一定的了解。

    但是齐天的喜好，习惯并不在这几个人之中啊？

    难道齐天并不是上古门派的成员？

    但是不可能啊，不是上古门派的人，怎么可能打得过他？

    “什么玩意？上古门派？那是什么？还有，我就叫齐天，我有八个师傅，但是我不是什么狗屁上古门派的成员！”齐天瞥了撇嘴说道。

    “不可能，你不是上古门派的成员的话，你怎么会有这么高强的本领？”老者虽然现在很憎恨齐天打伤了自己，但是该问的话他还是要问！

    “你烦不烦啊，我说了我不是什么上古门派的成员，你赶紧给我滚！”齐天有点不耐烦的说道。

    自己都说好多遍了，不是什么狗屁上古门派的成员，这些家伙偏偏要这么说！

    老者被齐天的一句话给憋得慌。

    但是齐天已经让他滚了，本来就受伤了的他自然不敢是停留，只得咬牙站了起来，然后朝着不远处的马自达汽车走去。

    这一次本来是想带着吴三琼来装装逼，虐虐齐天。

    但是打死他都没有想到齐天的本事这么牛掰，解决他分分钟的时间都不要！

    就在他走到一半的时候，齐天突然喊住他。

    老者的脸色苍白，回头看着齐天说道：“还要做什么？”

    齐天撇了撇嘴说道：“打断你的左手！”

    要是就这么放过这个老头，岂不是太便宜他了？怎么说也不能这么便宜啊。

    跟铁拳派的那群人一样，齐天就让他打断自己的左手！

    “什么？你不要太过分了！小子，小心老夫和你拼命！不要以为老夫怕你！”老者面色愤怒。

    他不得不出言警告齐天。

    如果真的要打起来，他的确很怕齐天。

    齐天撇了撇嘴，指了指刚刚从车上下来的吴三琼说道：“他就比较乖，你要是不打断的话，今天别想走！”

    齐天这话说的相当厉害了，如果他不想让这个老头走，这个老头还真的走不了。

    老者一听这话，便是捏紧了自己的拳头。

    “老祖，君子报仇，十年不晚！”吴三琼现在只能这么奉劝道。

    毕竟以老祖的脾气，很有可能不会遵守齐天的话，而那个时候，等待他的，将不再是断手了，而是断命了。

    所以他急忙劝道。

    “是，君子报仇，十年不晚。”铁拳派老祖咬紧了牙齿，见齐天还是没有放过自己的意思，便是抬起自己的右手，一拳便是砸向自己的左手。

    “咔嚓”一声，骨头断裂了。

    齐天这才满意的点了点头，缓步的朝着车上走去。

    走到车门的时候，他便是听到铁拳派老祖威胁的声音：“青山绿水，小辈，咱们后会有期！希望你不会后悔自己今天做的决定！”

    齐天看了他一眼，很是不屑的回过头，上了车！

    他一上车，众多人都是满脸紧张的看着他。

    但是更多人眼中的是敬畏。

    当然还有一脸不敢置信和挫败感的吴伟敬了。

    他喊人没有搞定齐天，反倒是把自己的腿都给射出了一个血洞来。

    这个买卖，不可谓不亏！

    他心里十分的不甘心！

    但是又没有办法，别人齐天的本事放在那里呢，别人不怕天不怕地，更不怕你叫来的人。

    “齐天哥哥，怎么样了？”

    “可以走了。”

    “齐天，你要不要给他治一治？”吴凡指着吴伟敬问道。

    “人就是他叫来的，干嘛要给他治？”齐天撇嘴说完，直接回了位置。

    