
﻿    一旁拿了鸡蛋，烂菜的那些学生路过熊红奇身边的时候皆是对他凶神恶煞的喊了一句：“滚开。”

    “祝你们好运。”熊红奇在后面有些无奈的喊了一句。

    在这群学生看来，熊红奇是齐天一伙儿的，自然是要帮着齐天了。

    但他们永远没办法想到，其实熊红奇是要帮他们。

    因为熊红奇不觉得这群学生能给齐天造成麻烦。

    如果这群学生都能给齐天造成麻烦，那齐天也就不是齐天了。

    学生们开始朝着教室走去，因为人太多了，根本就挤进不去。

    多的人干脆就全部站在了教室外面。

    对于突然涌进了这么多人，宋浩一点儿都不觉得奇怪。

    因为他知道这是那两个胖子的计划。

    但是其他人就有些不明所以了。

    他们对于教室突然多出了这么多人，感到十分的奇怪。

    唐映雪也是微微有些惊讶，但突然间她闻到一丝奇怪的味道，这个味道非常的难闻。

    就好像凌乱的菜市场散发出来的味道。

    她轻轻皱眉。

    突然，也不知道是谁大喊了一句：“齐天。”

    然后是很多声“齐天。”

    齐天还没回头，几乎是同一时间，很多人都是举起手，然后将自己手中的东西朝着齐天丢了过去。

    鸡蛋、烂叶子、烂蔬菜，铺天盖地，看都看不清楚。

    “这，这是怎么回事？”众人惊呼。

    宋浩看着被遮天盖地蔬菜遮盖住的齐天方向，冷笑一声：“我倒是要看看，你还敢不敢来我们学校。”

    那两个胖子也是大笑一声：“齐天，这种感觉不好受吧？不过我告诉你，你现在就是我们京城大学的全校公敌，赶紧滚出我们京城大学。”

    不过很快，他们就完全呆滞在了原地。

    因为不管是鸡蛋，还是菜叶子，又或者是其他的东西，在齐天半米的范围内，都是停了下来。

    形成了一个半圆，而最中间的则是齐天，但是现在已经没有人能够发现齐天。

    这一片空间仿佛静止了一半。

    “这，这是怎么回事？”

    “我靠，这家伙做了什么？这鸡蛋蔬菜怎么都没动了？”

    “他，他是哪儿冒出来的？”

    “我去……”

    几乎是所有的学生都是呆滞了下来。

    尤其是之前那些向齐天丢东西的学生，早已经傻眼了。

    半空中还有不断下落的菜叶还有鸡蛋。

    宋浩和两个胖子早已经看傻眼了，呆呆的看着齐天的方向，嘴巴张了闭，闭了张，却硬是说不出半句话来。

    熊红奇也是一样：“我去，不是吧？这是什么玩意？”

    “大熊，里面怎么样了？”还在人群外的胡月筠问道。

    “你自己来看！”

    “麻烦让让。”胡月筠终于挤了进来：“看什么啊？看齐天被他们教训？”

    马上她就发现了一丝不对劲的地方，怎么回事？齐天被他们教训了，他们至于露出这么惊讶的表情来么？

    “这，这是什么？”胡月筠顺着他们的目光看了过去，也发现了齐天身体周围的怪异现象，瞬间就无语了。

    他和熊红奇最开始以为，这群家伙教训不了齐天，那是因为齐天的本事在那边。

    即便是打不过，以他的身后，也就是躲过去而已。

    但是绝对不是眼前看到的这样，如同一个人把这些东西都捡起来了一般。

    他已经超出了他们的认知范围。

    突然，只听见“砰”的一声，仿佛一个东西破裂了一般。

    接着众人便是看到如同游戏特效一般的东西出现了。

    在齐天的周身，那些鸡蛋，菜叶，分别按着原来的轨迹，退了回去。

    然后听到无数道“啪啪啪啪啪”的声音。

    这些声音分别是那些鸡蛋飞回去之后，砸在了他们脑袋上形成出来的。

    很奇怪的是，这些鸡蛋啊，烂菜叶啊，仿佛被人操纵了一般，都是顺着原来的轨迹飞回去的。

    谁砸出去了什么东西，他们的脑袋上现在就有什么。

    更奇特的现象是，他们砸出去的是什么东西，什么形状，飞回来的必须是什么东西。

    最后齐天一点儿事儿都没有，动作都没有变，还是之前的动作。

    遭殃的却是之前那些想要教训齐天的学生们。

    齐天捞了捞头，仿佛什么不知道一般，他回头看了一眼遭殃的同学们，故作惊讶的问道：“你们怎么了？”

    唐映雪眼神中有一种奇怪的东西在变化。

    因为她能够清晰的感觉到，这件事就是齐天弄出来的。

    而齐天最后的表情就好像在告诉她，这件事不是我弄出来的一样。

    同样惊呆的还有熊红奇和胡月筠。

    你说齐天如果把这个防御下来，那还能够让人接受。

    让这些东西完全按着原路返回，这种手段，已经不太像是普通人能做出来的手段了。

    “怎么做到的？”胡月筠瞪大着美眸，满脸惊讶错愕的说道。

    “谁知道呢？在齐天身上有我们压根就看不懂的东西！”熊红奇满脸苦笑道。

    本来他以为这段时间自己够了解齐天了。

    但是等到齐天再一次露出这一手的时候，他才发现自己压根一点儿都不了解齐天。

    宋浩看着这一切，神色阴沉下来。

    在他看来，刚刚这是教训齐天最好的方式。

    而且他想的也非常棒。

    不仅仅能把齐天的名声搞臭，而且更是能以非常好的方式将齐天赶出学校。

    但是眼前的这些事情完全就超出了他的智商范围。

    事情的走向完全不按着他想的来！

    所以他郁闷了。

    “映雪老婆，是不是很好玩啊？”齐天笑嘻嘻的问道。

    唐映雪看了他一眼，有点无语，也不知道该说些什么。

    “还有更好玩的哦！”齐天笑着说道。

    在他刚刚说完，所有的学生就看到从教室后门飞进来几个篓筐。

    篓筐里面装着满满一筐的臭鸡蛋，还有已经变了味道的臭蔬菜。

    而这篓筐正好飞到了宋浩的脑袋上方。

    很显然，齐天是知道之前这些鬼把戏都是宋浩弄出来的。

    “齐天，你要做什么？我警告你……”宋浩惊恐的看着自己头顶大吼道。

    “一。”齐天请喊道。

    然后就是一个鸡蛋从篓筐之中飞了出来，照着宋浩的脑袋“啪”的一声砸了过去。

    “二”齐天又喊道。

    