
﻿    刘贤刚刚将车子开走不远，便是听见在身后不远处传来“轰”的一声巨响。

    震耳欲聋。

    她知道基地爆炸了。

    “主人出来了没有？”齐贤有些担忧的看着身后一个方向。

    “这么担心我啊？”一道声音从身旁传了出来。

    刘贤惊喜的侧过头看去，齐天正坐在副驾驶上，手中把玩着一个黑色的正方体。

    “主人，您没事儿啊，太好了。”刘贤激动的喊道。

    “我能有什么事儿？倒是你的那个傻帽哥哥，估计怎么样都走不掉了。还妄想统治华夏，脑袋简直有泡！”齐天撇嘴说道。

    这种人就该死，就不该留在这个世界上，简直就是痴心妄想，统治华夏？那是只有失心疯的人才做得出来的事儿。

    “您没事实在太好了。”刘贤揉了揉眼睛。

    “好了，走吧，去找月筠姐姐。”齐天笑嘻嘻的说道，好像什么事儿都没发生一般。

    “嗯。”刘贤红着脸点了点头，内心有些患得患失。

    她一席黑色皮风衣，脸红的样子倒是别有一番风味。

    齐天哈哈大笑了起来，顺势将自己手中的正方体朝着车外面丢了出去。

    她好奇的看了一眼，顿时醒悟了过来，她终于知道齐天为什么说真之助岩侧走不掉了。

    因为齐天刚刚拿的那个黑色的正方体可是汽车的重要组成部分。

    试问，一个人没有了脚，还怎么走路呢？一台机器没有了自己重要的组成部分，还怎么开呢？

    两辆红旗碰面的时候，胡月筠和熊红奇两人同时送了一口气。

    熊红奇白了一眼齐天说道：“好小子，你一点儿事儿都没有啊，害的我和月筠担心了半天。”

    “月筠姐姐，你担心我？”齐天偏头看向一旁的胡月筠，满脸好奇。

    “别听他瞎说。”胡月筠满脸绯红，看见齐天的时候，内心极为高兴。

    因为刚刚听到爆炸声之后，她的确表现的很担心，她甚至担心齐天还没有逃出来。

    脑袋里面尽是在乱想，但是看见齐天之后，她就很开心了。

    这个时候，被熊红奇戳穿了，她整个脸颊都红了。

    她翻了个白眼，瞪了熊红奇一眼，有些责怪。

    熊红奇则是装作没有看见，还想和齐天说话的时候，便是感觉到自己腰间传来一阵巨疼，顿时倒抽一口凉气，什么话都不敢说了。

    齐天才不管这些呢，他知道胡月筠很担心自己，这一点让他很开心，他笑嘻嘻的说道：“月筠姐姐，那我们去开个房休息吧，我也累了。”

    胡月筠瞪大眼睛，她怎么都没有想到齐天再说话的时候竟然来这么一句，顿时无语万分。

    她干咳一声说道：“任务完成了，我们还是先回去吧。”

    齐天摇了摇头。

    胡月筠瞪着美眸，这个家伙吧。

    但是齐天随后的一句话，就让她先放下了一颗心，然后又提了起来。

    不仅是她的心提起来了，就连熊红奇的心脏也顺带着提了起来。

    因为齐天说：“先不回去。”

    “为什么，你该不会真的想和月筠去休息……”

    “当然不是，我们去摧毁几个基地玩玩。”齐天轻描淡写的说道。

    胡月筠和熊红奇对视一眼，皆是从对方眼中感受到那一抹震惊和无奈。

    “什么？摧毁几个基地玩玩？什么基地？”熊红奇说道。

    胡月筠和齐贤也是好奇的看着齐天。

    她们现在也不知道齐天的想法。

    “当然是和之前的那个一样的基地了，你们不是说京城有很多日本家族的生化基地么？”齐天问道。

    “这个，是这样的。等等，齐天你的意思是说，你要摧毁这些日本家族的生化基地？天啊，你知道这是个多大的工程量？你疯了不成？”熊红奇尖叫道。

    就连一向很挺齐天的齐贤也是面露担忧之色：“主人，要不我们先回去，这些生化基地各个家族研究的项目也不一样，谁也搞不清楚这其中有什么危险的，我们不如先回去，从长计议？”

    胡月筠也很是赞同齐贤的提议，哪里有人什么都不知道的情况下就去摧毁别人的基地的？别基地没有摧毁，到头来把自己栽进去了？

    “没事儿的，这种基地对我来说，很轻松就解决了。”齐天摆了摆手说道，示意他们放下这颗心。

    “这，但是我们现在也没有那些基地的准确消息啊。”熊红奇苦笑道。

    “打电话回去问。”齐天很不留情的说道。

    看他的样子，今天不摧毁基地是心里不舒服了。

    三个人很是无语的看着齐天。

    于是最后熊红奇打了个电话给胡老爷子，胡老爷子听到他们顺利完成任务的时候神色也是十分的兴奋。

    “那你们回不回来？”老爷子的声音都透着一股欣喜。

    齐天来当他们的新领袖果然没有错，能力，领袖之力似乎都不在龙王之下。

    而且胡老爷子一直信奉一件事。

    那就是龙王的徒弟能比龙王还要差吗？

    显然不大可能啊。

    这叫青出于蓝而胜于蓝。

    “老首长，我们先不回来了。”

    “啥？不回来？哦，我知道了，你们要庆功是吧？没问题，钱尽管用，回来找我报销就行了。哈哈。”老爷子大笑着说道。

    “不是。”

    “那是什么？”老爷子也是一愣。

    不是回来，也不是庆功，那他们要干嘛？

    “因为齐天说要去摧毁几个基地玩玩。”熊红奇苦笑道。

    “摧毁几个基地，这是好事儿啊，多摧毁几个。”胡老爷子一呆，猛然尖叫道：“你说什么？摧毁基地，什么基地？这是搞的玩的吗？你开什么玩笑，这是齐天先生说的？你们知道基地有什么危险吗？瞎胡闹！”

    “你把电话给我。”齐天伸出手，接过电话，齐天第一句就让熊红奇咂舌了：“胡老头儿。”

    