
﻿    如果车子的问题解决了，那么剩下的就好办了。

    乔健全不由将目光投向齐天身上。

    他不由也开始佩服齐天了起来。

    齐天在他们眼中，现在简直就是万能的嘛。

    武力值更是达到了彪悍的满星程度！

    夏琴走到齐天身边，拉着他的手：“齐天哥哥。”

    之前夏琴和乔健全聊天的时候，齐天全部听到了。

    “是因为没车？”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    齐天说完，便是打了一个电话给苏江泰。

    “喂，又有什么事情？”

    “什么叫又？”齐天有点郁闷的说道。

    “你哪次打电话不是遇到事儿了？而且还是小事儿。”

    “大事儿找你也没用啊。”

    “好吧，你说吧，什么事儿？我这边有点忙。”

    “你能忙什么？”

    “我和琳琳的准备结婚了，双方的家长也很满意。”苏江泰说道。

    “我这边要车。”

    “你又跑哪儿去了？”苏江泰有些郁闷的说道：“不对啊，以你的本事，就算没有车子，你应该也能回来才对啊！”

    “小琴老婆，这里是什么地方？”齐天看了看周围，然后问道。

    “落霞山。”

    “哦，我们在落霞山，被两个傻帽把车子弄走了，没办法回来。”齐天重新对着话筒说道。

    “你们什么时候回来？”

    “明天吧。”

    “有多少人？”

    “三百个。”

    “啥？三百个？这么多？”苏江泰吓了一跳：“你下面不是有个四方集团么？车子这个问题你直接找他们不就行了么？”

    “公司我不认识人啊。”齐天捞了捞头说道。

    他认识的只有于蕊、倪萍还有苏月。

    于蕊只是掌管齐天基金会而已，倪萍就更不用说了。

    大事都要经过苏月的同意和许可！

    齐天觉得这样的事情不应该去麻烦美女老婆。

    因为他知道苏月很忙，所以这些小事就交给苏江泰了。

    而且以前这些小事苏月都会让苏江泰去忙，所以齐天还是找他了。

    “你这老板怎么当得？”苏江泰一阵无语：“好了好了，我去给你安排！明天是吧？”

    “嗯。”

    夏琴见齐天打完电话之后，便是小声的问道：“齐天哥哥，好了吗？”

    齐天点了点头。

    夏琴笑了笑，那双如月牙一般的眼睛好像在说：我就知道齐天哥哥有办法。

    见到齐天放下手机，乔健全也走了过来，看着夏琴问道：“怎么样了？”

    “车子明天过来！”齐天说道。

    乔健全心头最后一抹不放心也完全放了下来。

    天空逐渐黑了下来。

    一簇簇火燃了起来。

    其实现在的他们挺惨的。

    因为他们没有了食物！

    他们的食物全部被吴伟敬给弄走了。

    乔健全又开始发愁了。

    他身为班长，这个时候当然得起带头作用啊。

    但是他却不由自主的将目光投向了齐天。

    此时的齐天正在和陈青青聊天。

    “齐天。”

    他突然听见有人喊自己。

    抬起头来一看，乔健全。

    “你叫我？”

    齐天抬起头来，疑惑的看着乔健全。

    乔健全半天都不说话，齐天便是问道：“什么事儿？”

    “咳咳，我们没有食物了。”

    齐天顿时就无语了，没有食物也找自己？当自己是万能的不成？

    他大致的扫视了一眼，发现同学们都带有一点零食，但是不多。

    之前是因为吴伟敬他们买了很多零食，所以他们只带了一点。

    现在闹翻了，他们的难处也来了。

    在他们不远处，突然生出了一簇火焰。

    火焰上正烤着肉。

    引得齐天他们侧着头看了过去。

    在火焰周围有三个人。

    齐天一眼认出来了，火焰周围的这三个身影正是之前的吴伟敬还有品彬，还有一个人，是装零食那辆车上的司机。

    这三人没有走，同学们纷纷侧目望去，发现竟然是他们的时候，一个个脸色瞬间难看了起来。

    味蕾一阵跳动，他们感觉自己喉咙有些干涩，口中不停的有唾液分泌而出。

    “这么做好玩吗？”

    “有什么了不起的？我们还不是有东西吃。”

    “虽然少了点，咱们也有，不用去羡慕他们！”

    同学们的议论声纷纷响了起来，他们现在对吴伟敬他们的印象简直糟糕透顶了。

    更不用说被这两人喜欢的夏琴和吴凡了。

    “看看他们的表情，我就觉得解气！老弟，你说是不？”吴伟敬递了一瓶打开的啤酒给品彬。

    尤其是他看见了同学们眼底的那丝嫉妒和怨恨。

    他心底就越发快乐了。

    让你们赶我走。

    品彬没说话，他一脸的苦相。

    好不容易能和吴凡亲近一会儿了，现在因为这件事，和吴凡的关系肯定弄得很尴尬！

    “小凡肯定气死了。”

    “不久一个女人嘛，这个世界上的女人这么多！”

    “你不也是因为一个女人来的么？”当然这话品彬是不会说道。

    他喝了一口酒，闷闷不乐。

    “好戏还在后面，我倒是要看看他们明天怎么回去！”吴伟敬阴沉一笑道。

    旁边的那个司机喝了一口酒，微微摇头，觉得吴伟敬做的太狠了一点。

    完全不给活路啊，你说拿走了车子和食物也就算了，你现在还在这里看他们的笑话？

    不是招人恨么？

    不过好在车子的问题也解决了，零食嘛，勉强饱个肚子。

    他们明天就回去了。

    就在这时，森林之中突然传来一阵狼叫声。

    “嗷~”

    “嗷~”

    所有人的脸色大变。

    “有狼？”

    “还是群狼？”

    “天啊，这里竟然有狼？”

    听到对面略微有些慌乱的叫声，吴伟敬也是瞬间变了脸色。

    他说道：“上车去。”

    品彬有些犹豫道：“真的不管他们？小凡还在那边！”

    吴伟敬咬牙道：“要管你去管，我是不管了，你是真的不想活了！”

    品彬只能跟着吴伟敬上了车。

    吴伟敬恨恨的说道：“最好让狼群咬死这对狗男女！”

    他得不到的东西别人也别想得到！

    司机摇了摇头之后，也上了车。

    见到他们上车，乔健全他们恨得牙齿痒痒的。

    这两个人真贱！

    突然，乔健全感觉林子里面有东西朝着自己这边看来。

    他侧目一看，顿时感觉自己背后一阵凉风吹过。

    森林之中，一双双绿色的眼睛朝着他们这边看了过来。

    狼！

    不止一只！

    大量的狼！

    乔健全的脸色惨白。

    今天的事情是他们班组织的。

    但是这里不仅仅只有他们一个班。

    而是整整三百人！

    这要是出了事儿，谁也耽搁不起这样的责任！

    陈青青和吴凡更是冷汗直流。

    如果说乔健全组织的活动，那么就是吴凡喊的人来。

    学校即便追究下来，也是追究她。

    “齐天哥哥，怎么办？”夏琴紧紧的抓住齐天的手腕，紧张的看着森林，她的双腿都开始颤抖了起来。

    太可怕了。

    “全部同学，进帐篷，快点！”乔健全说完，自己就朝着帐篷里面钻去。

    他这一动，狼群就动了，那一双双绿色的眼睛便是猛然晃动了起来，朝着他们扑了过来。

    数量之多，密密麻麻。

    “嗷~”

    同学们顿时就惊慌了起来。

    夏琴手掌越发用力，整个指尖都有些发白了起来。

    齐天拍了拍夏琴的手背，笑着说道：“小琴老婆，来食物了！”

    来食物了？夏琴还没反应过来，就感觉自己身边一空。

    齐天整个人已经消失在了原地。

    “嗷~”这一道好像是狼群的惨叫声。

    慌乱中的同学们都愣住了，然后侧头看去。

    发现狼群之中站着一个青年，青年手提一颗狼头，在地上有一只无头狼的尸体。

    这是一个小型的狼群，只有大约三十多只的样子。

    群狼围着青年，有些胆颤的看着青年手中的狼头。

    带头那只狼的眼睛有一道伤疤。

    它紧紧的咬住牙齿，看着青年。

    “那是谁？”

    “那是齐天？”

    “他想做什么？疯了吗？”

    瞬间有人发现这个青年是谁。

    正是之前站在夏琴身边的齐天。

    “嗷~”

    狼王整个身子都趴在了地上，冲齐天叫。

    看起来，它很怕齐天，但是它的同伴被齐天一招给解决了。

    齐天看了看地上的尸体，然后看着狼王，撇了撇嘴道：“太久没有吃狼肉了，有点怀念了。我得谢谢你。”

    “嗷~”

    狼王叫了一声，猛然之间朝着齐天扑了过去。

    群狼见它冲了上去，也跟着冲了上去。

    齐天一拳砸在它的脑袋上。

    “咚”的一声，狼王的脑袋整个爆了开来。

    血浆溅了一地，所有人都是看呆了。

    狼王的身体还保持着前冲的姿势。

    猛然间身体“啪”掉落在地上。

    狼王已死，狼群猛然就停了下来，开始纷纷后退。

    看它们的样子，竟然是想要转身就逃。

    齐天平静的说道：“既然来了，那就不要走了，正好我们还没吃饭！”

    狼群转身就跑。

    但是他们跑得过齐天吗？

    答案显而易见。

    地上多了三十多具狼尸。

    齐天收起匕首，走到乔健全的身边，冲他说道：“东西已经在这里了，你先烤着，我再去弄点儿别的回来！”

    弄点儿，别的？

    乔健全刚准备问的时候，齐天又消失在了他的面前。

    