
﻿    听到齐天的声音，胡老爷子立刻就阉了，没有那么大的火气了。

    “齐天先生，你是不是开玩笑的啊？这种玩笑不好笑啊，你们快点回来啊。”

    “我没开玩笑啊，我觉得看烟花挺好玩的，你给我再发几个基地的地址过来，我想去摧毁几个玩玩。”齐天一点儿也不客气。

    “什么基地啊？”胡老爷子满脸苦闷：“你们这次去没有遇见什么危险吧？要知道这些基地里面一般有什么机关啊或者其他的什么危险啊，要不然您先带着他们回来，我们从长计议计议？想一想对策啊之类的。”

    “不用了。”齐天妥妥的拒绝：“我一个人就够了，你要是觉得危险呢，就把月筠姐姐和大熊喊回去，反正我觉得基地爆炸的时候挺好玩，所以我想夺取弄几个出来。”

    齐天这理由，简直无敌了。

    “但是……”

    “没什么但是，你给不给？不给的话，我叫大胸师姐帮我找了。”齐天有点不耐烦的说道。

    “好好好，我给，我给还不行吗？”胡老爷子简直无奈了，如果换做一般人，他大可以用命令将别人叫回来。

    但是今天这件事之后，齐天的位子可就比他高了，压根可以不听他的命令，他喊也没有用啊。

    “这才乖嘛！”齐天很满意的点了点头。

    “那等下我把地图发到您的手机上。”胡老爷子说道。

    “好的。”齐天点头说道：“那大熊和月筠姐姐呢？”

    “让他们跟着您吧？如果出了什么意外，也好有个照应啊。”胡老爷子说道。

    齐天把手机还给了熊红奇。

    “喂。老爷子。”

    “你们怎么回事？怎么会让齐天先生有这样危险的念头呢？摧毁基地，你们知道这多么危险吗？”

    “老爷子，我也不想啊，但是齐天压根就不听我们的啊。”熊红奇那个郁闷啊。

    “好吧，也对，齐天先生有这样的本事，你们没给他添什么麻烦吧？还有你们摧毁基地的时候遇见什么危险了？”

    “没有，倒是这群日本人要疯了，他们竟然想要统治华夏。”

    “然后呢？”

    “然后齐天就把他们干掉了。”

    “干掉的好。”胡老爷子拍手叫好，突然他想到一件事：“等等，那里不是真之助家族的吗？”

    “对啊。”

    “齐天先生不是真之助家族的主人吗？”

    “是啊。”

    “那……”

    “齐天还是弄掉了他们。”

    “好吧，等会儿我把其他的基地地图发过来，然后你们跟着齐天先生！”胡老爷子叮嘱道。

    “我知道了。”熊红奇郁闷的说道。

    熊红奇很想说，我和月筠去不去都没有什么关系啊，反正基地都是齐天一个人摧毁的。

    但是他不敢抱怨，一个是怕老爷子说自己两人没用，另外一个也是怕齐天赶自己走。

    胡老爷子让人将地图发到了齐天的手机上。

    效率极为惊人。

    齐天眯着眼睛看着地图上的那几个点，很是开心的拍了拍手说道：“走吧。”

    胡老爷子一共给齐天发了三个生化基地，其他两个实验基地，分别布置在京城郊区的各个地方。

    但是有一个地方很棘手。

    在京城某个大商场里面。

    “这个炸弹是一整个基地，还是单独的程序？”齐天问道。

    “我估计是一个单独的程序。”熊红奇对这方面有一些研究，所以对这些东西也有一定的了解，解释道。

    “哦，那是不是解除程序就好了？”齐天问道。

    他本来想看五个基地都爆炸，但是京城里面的那一个基地如果爆炸的话，那也太危险了一点。

    “是这样的，但是危险系数还是有一点。”熊红奇说道。

    “不管了，我们先去解决其他的几个基地，最后一个再说吧。”齐天伸了个懒腰说道：“看烟火咯！”

    他们去了第一个基地。

    当齐天命令他们在外面等着的时候，胡月筠还不大乐意，但是下一刻就看到齐天冲了进去。

    但是没有过两分钟，他们就看齐天回到了车上。

    熊红奇瞪着眼睛说道：“好了？”

    齐天点了点头说道：“好了！”

    熊红奇呆呆的看着自己视野前不远处的一个正方体的基地，什么声音也没有。

    这就好了？

    “你们等着看烟花！”齐天说道。

    等了三分钟，不远处的那个正方体基地突然“轰”的一声巨响。

    一股破坏性的火焰冲天而起，将整个基地都是吞噬干净，一点儿渣滓都不剩下了。

    “这，这也太……”熊红奇无语了。

    “走，下一个地方！”齐天说道：“这一个没有之前的那一个好看，齐贤。”

    “嗯？主人有什么吩咐。”齐贤愣了一下。

    “还是你哥哥做出来的炸弹爆炸了好看呐。”齐天说道。

    齐贤、熊红奇、胡月筠：“……”

    下一个基地，齐天还是让他们等着，这一次更加轻佻熟路的冲了进去，然后回来的时候，还是等了几分钟，这个基地再一次的爆炸了。

    齐天看着冲天而起的火焰，很满意的点了点头说道：“这一次还不错，挺好看的。”

    于是其他三人又无语了，齐天摧毁基地的目的竟然就是为了对比这些爆炸的好不好看。

    这如果让那些基地的家族听到他说这样的话，肯定要气疯了。

    齐天连续摧毁了几个基地之后，便是和熊红奇和胡月筠还有齐贤一起前往京城市中心地下的那个基地。

    其实这个基地的危险系数比之前的几个更高。

    因为这里是京城最繁发的几个地方之一。

    正在齐天前往这个基地的时候，在日本。

    各大家族都处于一个震惊的状态。

    安培家族、江户家族等等几个大家族，都是处于一个非常震惊的状态。

    因为他们在华夏的生化基地在一夜之间全部被摧毁了。

    如果是一家，那也没有什么。

    关键是几个家族的基地都被摧毁了。

    这些家族开始惶恐起来了。

    安培家族接到了一个华夏来的电话。

    “摧毁你们家族基地，以及其他家族基地的人，是一个！”

    日本人震惊了！

    