
﻿    他将罗峰的手放在了他的脖子后面，然后将他的人给弯曲了起来，最后将他的两条腿都给卷起来了。

    罗峰现在整个人就成了一个球。

    “啊……好疼，你，你做什么？你要做什么，你赶紧放我下来，我告诉你，不然我一定会后悔让你来到这个世界上做人！”罗峰大喊道。

    刚开始的时候，罗峰那叫一个嚣张啊，但是这个时候，任谁都听得出来，罗峰的话语之中只剩下恐惧，他有点惧怕齐天了。

    齐天眉头一挑，然后将他的两只手都被困在了一起，打了一个结。

    然后齐天走出门外，将他放在了地上，然后朝着前面轻轻一滚。

    变成了球的罗峰就这么朝着前面滚了过去。

    正好在庭院的正中间，有几个椅子拦路，那些下人顿时一个个长大了嘴巴大喊道：“少爷，小心啊。”

    “小心什么？正好来个全倒！”齐天看着那几个椅子，舔了舔嘴唇说道。

    唐诗孙瞪大了眼睛看着齐天，有点恐惧了。

    这个家伙竟然无视自己的唐家和罗家，直接对罗峰做出这等事儿来。

    看他的样子，竟然要直接将罗峰变成一个球，来个全垒打？

    还真被他猜中了，齐天就是要来个全垒打。

    但是让齐天觉得可惜的是，那罗峰的身子只是朝着一边滚了过去，砸倒了三个椅子，还剩下三个没有的倒。

    他微微摇了摇头，很不满意的说道：“手法有点不熟，再来一次。”

    说着，他便是走向了唐诗孙，唐诗孙见到齐天朝着自己走来，顿时有点阉了，他慌张的大喊道：“你要做什么？”

    齐天指了指外面，一副令人发指的无辜摸样说道：“你看啊，那外面还有三个没有倒，我现在想把他们推倒。”

    唐诗孙，咬牙道：“就算推倒，你也可以不找我啊，外面那么多罗家的人，你做什么非要找我？”

    唐诗孙也怕了。

    而且听到他这么说，罗家的下人们顿时非常的不爽。

    你这个时候出卖我们，算什么好汉？众乐乐不如独乐乐，别人齐天又没有来找我们，你这么做，简直就是不道德啊。

    “他们？如果你还没有中的话，我再找他们也是一样的。”齐天笑嘻嘻的说了一个让唐诗孙感觉到非常不好的消息！

    齐天就要找他。

    “你真当我怕你不成？”唐诗孙见齐天一点儿不怕他，顿时极为害怕的说道。

    “对，我觉得你怕我！”齐天很认真的点了点头说了一句唐诗孙极为无语的话来。

    “你，你别过来，不然我对你不客气了！”唐诗孙做好防守的姿态，齐天每朝着自己走一步，他就退后一步。

    那摸样，哪里还有刚开始和罗峰一起来的时候那副自信摸样了？

    他简直怕齐天怕到了骨子里面嘛！

    突然，他身体动不了了。

    因为在他身后有一个柱子挡着了他的动作。

    齐天距离他越来越近了，他的脸都变得有些苍白起来。

    他内心深处甚至有些后悔今天跟着罗峰一起来！

    他内心之中狠狠的咒骂着罗峰。罗峰这个家伙，早就知道他没有什么好事儿找我了，早知道是这样，今天我就不来了！妈蛋，简直就是个扫把星嘛！

    若是罗峰听到他这么说，肯定是要气炸了，平日里面对你好的时候，你没有这么说，这个时候，倒是这么说，真他么的不够有意思。

    但是罗峰现在整个身体都非常疼，不然的话，说不定还会站起来继续找唐诗孙打一架呢。

    齐天懒得管他说什么，直接朝着唐诗孙走了过去。

    齐天每走一步很轻松，但是在唐诗孙看起来，却是很难受。

    因为齐天给他的压力太大了！

    当齐天走过来的时候，他觉得自己一定要先发制人，所以捏起拳头，狠狠的对着齐天的脸颊招呼过去。

    这一拳包含了他们唐家的内力在里面，所以声势很是吓人。

    破空声一阵一阵的。

    看到唐诗孙这百分之百实力的一拳，所有人都是瞪大了眼睛。

    胡月筠他们纷纷大喊：“齐天，小心啊！”

    反观罗峰带来的人，他们一个个拍着手大声的叫着：“好。”

    “好拳，打倒这个家伙，要他嚣张！”

    “对，快点打倒他，唐公子，你真的是好样的！”

    唐诗孙听到他们这么喊，自然是信心百倍，对齐天喝道：“小子，给我死！”

    只听见“啪”的一声，齐天轻描淡写的伸出手，一把抓住了他这一拳。

    轻描淡写，轻轻松松，丝毫不费力气！

    “也就这样！”齐天平静道。

    “这，这不可能！”唐诗孙身体一颤。

    这一拳，就算是自家的长辈们，也绝对不敢这么轻描淡写的接着。

    难道眼前的这个年轻人比自己家族的长辈还要厉害？

    这绝对不可能，他才多少岁啊！

    在唐诗孙震惊的时候，齐天对他做了一件同样的事情，将他手脚一拉，同样绑了一个球。

    然后提着他的衣服朝着外面走了过去。

    齐天所过之处，罗家的那群下人纷纷让了开来，他们有点忌惮的看着齐天，生怕齐天一个不爽，然后将他们也拿出去变成一个球，滚了出去。

    唐诗孙现在那叫一万个后悔啊，如果给他一个机会，他绝对不会去尝试着惹恼了齐天！

    那绝对是自讨苦吃，绝对是自己找死！

    但是他知道，这个时候他再怎么求饶都没有用！

    任命了！

    齐天有点惊讶的说道：“你倒是硬骨头，不跟那个姓罗的一样大声求饶，这样的话，我也可以原谅你一点。”

    就在唐诗孙一惊，以为齐天要放过自己的时候，齐天却说了一句让他心凉的话：“如果你命中了全部的椅子呢，我就放过他们。”

    齐天指了指身边的那些罗家下人。

    听到齐天的这句话，罗家下人内心顿时燃起了一万个希望，希望齐天能命中。

    不然倒霉的最后还是他们。

    所以在齐天将唐诗孙的身体滚出去的时候，罗家的下人们顿时大喊了起来：“命中！”

    “命中！”

    