
﻿    “哦，他啊，不知道。”齐天说道。

    再说了，日本天皇，管他鸟事啊？

    才不管你是日本天皇还是什么天皇呢，你们日本有人过来捣蛋，这一点让我非常的不爽，所以我也让你不爽一下。

    一旁的齐贤砸了咂舌，恐怕敢这么对天皇殿下的，也只有主人一人了。

    齐天电话又响了，他拿起来一看，又是刚刚的那个号码，开口就说：“你有完没完啊？”

    明治三新慌了：“天神殿下，上次一来，我没能见到你，不知您什么时候能来日本？我想和你见一次。”

    “没兴趣。”齐天撇嘴道：“日本那么小的地方，我才没有兴趣去呢。”

    而且有一点他没说，那就是这个世界上最没有意思的就是日本人了。

    所以他才懒得去呢。

    明治三新差点儿被齐天给涨的一口鲜血喷出来，但是他又不能多说什么，怕惹恼了齐天，惹恼了他们的天神，所以只能郁闷在一边。

    “你要是没有什么事情的话，我就先挂了。”齐天刚准备挂电话，想起了什么，冲电话继续说道：“哦，对了，你要是再敢让你们那个什么右翼分子给我增添麻烦，你这天皇，就别当了。”

    “是，是，我知道了。”

    天皇认为齐天生气了，所以有些诚惶诚恐，要摆设他呢。

    而齐天是觉得，你要是再给我增添麻烦，我就弄死你。

    你不是日本的什么狗-屁最高指挥官嘛？只要弄死你，就没有这么多麻烦了。

    齐天所指，干掉他。

    齐贤目瞪口呆的看着齐天。

    这简直就是在命令天皇啊。

    在整个日本，别说是命令天皇了，就算是大声对天皇殿下吼叫，都有可能被赏赐切腹自尽。

    就在这时，门口突然走进来两道身影。

    见到此人，胡老头大吃一惊：“总负责人，您怎么来了？”

    这正是刚刚遭遇一劫，然后被齐天拯救了的那个总负责人。

    他的身后，正是跟着小李。

    他笑着说道：“这次多亏有博国会在，不然的话，恐怕整个北京大厦都得毁掉啊！”

    胡老爷子笑了笑，摇了摇头说道：“这次的功劳不是在博国会。”

    “哦？”总负责人有点惊讶了：“不是在博国会？此话怎讲。”

    胡老爷子指向齐天，笑着道：“这位，是齐天，是原来……”

    “龙王的徒弟是吧？”一道声音插了进来。

    “小李，怎么？认识？”总负责人微微疑惑道。

    “总负责人，这便是我跟你说的，前段时间我家老爷子花了大气力才请到的那位神仙一般的人物。齐天。”

    小李说着，朝着齐天走了过去主动伸出手来，面带微笑的说道：“齐叔叔，我是李家二儿子，李忠贤，当天吃饭的时候我不在，还望多多恕罪。”

    所有人都被李忠贤这句话给惊呆了，他们的目光不停的在齐天和李忠贤身上移动着。

    “李忠贤喊齐天什么？”胡老爷子呆呆的说道。

    “好像是叔叔。”一旁的几人也是目瞪口呆惊的说不出话来了。

    那齐天这辈分得多大啊。

    齐天对这个“小辈”的称呼很满意，点了点头，和他简单的握过手之后，快速的收回了手掌。

    李忠贤何等的地位？总负责人秘书，那是站在整个华夏政界顶端的几个人之一了。

    如果是一般人这么给他脸色看，他还不得大发雷霆？但是面对齐天，他不敢有半点儿的脾气，不然的话，他就是被自己的父亲给大发雷霆了。

    李忠贤还是和气的笑着说道：“叔叔什么时候可以再去李家做客啊？”

    齐天翻白眼道：“看心情，李老头那没什么好玩的，不想去。”

    胡月筠几人猛翻白眼，这种机会，换做别人，那是做梦的都得不到呢，这家伙倒好。

    一旁的齐贤心中暗道：原来不仅仅在日本，在华夏，主人也是这般受人尊敬。

    总负责人听到他们两个人交谈，便是恍然大悟，这齐天肯定是在李家有着别样的身份，不然不可能让自己的下司小李这般尊敬。

    小李走到总负责人的身边，压低声音说道：“总负责人，今天下午的行程有一项是拜访成功的企业家苏月小姐。”

    总负责人疑惑道：“这个怎么了？”

    他不知道小李为什么会在这个时候提醒他。

    小李小声道：“因为那苏月小姐就是齐叔叔的未婚妻。”

    总负责人恍然大悟：“哦，原来如此，那下午更应该去好好拜访了。”

    得到总负责人的允许之后，小李看着齐天说道：“齐叔叔，下午我们要去一趟苏月小姐那里，请问您要不要一起去呢？”

    齐天想了想，一天多都没有找美女老婆了，她这么多的事情，说不定这两天就回浙海去去了，是应该去见她一面了。

    这么想之后，齐天便是点了点头。

    胡老爷子见他们把事情定下来之后，便是笑着提议：“总负责人，不如这样，中午先在胡家吃饭，吃完饭后，我们再去汇见苏小姐如何？”

    总负责人点了点头。

    于是一群人就在胡家吃的中饭。

    另外一边，苏月忙的有点焦头烂额。

    发布会这边搞完之后，有很多人的人过来购买盛世的产品。

    在得到医院的肯定之后，他们这个产品销售的确很好。

    但有一个问题出现了。

    苏月这是第一次进军京城市场。

    按理来说以她的经验是不会犯真么低级的错误，没有做好市场调查，也没有合作伙伴，就直接闯了进来。

    她这一闯，自然就有人遭殃了。

    京城这边自然也有人看不过眼，于是众多厂家联合起来，想给猛龙过江的盛世公司一个下马威。

    于是有了下面这一幕。

    在盛世公司的分部办公司，十几个男人正坐在苏月的对面。

    苏月那张精致的面容上布满了愤怒：“你们说什么？这是狮子大张口，这不可能。”

    最前面那个男人，长相帅气，用年轻有为来形容一点儿都不为过，他笑着说道：“苏董，这样不太好吧？我们不过是要你百分之五十的股份而已，再说这十几个人，瓜分起来也不太够啊！”

    