
﻿    “行了，让他滚吧！”齐天摆了摆手说道：“真影响我吃烤鸭的心情！”

    那群拳师终于分开了。

    龙头的一群小弟见到自己的大哥竟然被打的这么惨，硬是连个屁都不敢放一个。

    他们也怕被打啊。

    同时，他们感觉到很是憋屈。

    老大被打，和他们被打有什么区别？

    但毕竟他们是混社会的，老大被打，总比自己被打要好一点吧？而且别人还没把怒火引到他们身上呢。

    曹龙一个京城四大少，竟然这么被人活脱脱的揍成猪头。

    而且现在没法报仇，那个憋屈啊，真是恨不得要杀人了。

    一听到可以走了，络腮胡男人和小鱼急忙上前，一人一边，驾着他便是朝着外面走去。

    等出了这条胡同，曹龙终于是说出一句话来：“这笔账，我会好好算算的。”

    他好歹也是四大家族之一的公子哥，今天被人这么狠揍，自然是咽不下这口气了。

    他要找场子！

    话说回来，有一个相当有意思的地方就是，这曹家，是掌管龙组的家族。

    但是龙组也并非是表面上看上去那么平静。

    除了天组，其他的组并不大喜欢齐天这个“龙王”的弟子。

    为什么？太嚣张，上次去还教训了他们的地组组长。

    而且除了天组，现在其他的几个组，都是属于曹家来管。

    因为天组有华杰，所以天组一直都不属于曹家。

    至于其他的组，就不好说了。

    这一次，曹龙出来之后便是一个电话打到了龙组基地。

    “喂”

    “我，曹龙。”

    “哟，龙少怎么今天有时间过来？”

    “你让地煞接一下电话。”

    “龙少一打电话就只记得他，怎么就不找找我？”

    “我这边有事，你快点。”

    “好吧。”

    “喂，什么事。”

    “你带人过来一趟。”

    “什么事儿？”

    “我被人打了。”

    “哪里？”

    “你先来京城医院找我！”

    “好！”

    挂断电话之后，曹龙对身边的络腮胡男人说道：“你给我盯着他们，他们去哪儿你就去哪儿，随时给我报告情况。”

    络腮胡男人现在可谓是对齐天这一群人怕极了，听到龙哥这么说，差点一下就哭出来了。

    他急忙举起自己的手说道：“龙哥，我的手还没有好……我也要去医院啊！”

    曹龙有些不耐烦的说道：“那小鱼在这里盯着，如果跟丢了，我要你好看！”

    小鱼就是最开始惹上齐天的那个青年，听见自己老大的老大这么说，他非但没有感激被重用的感觉，反而是有一种想哭的感觉。

    他跟络腮胡男人一样，现在也是怕极了齐天他们。

    只是他的手没事，他突然眼睛一转，有了主意。

    他急忙捂着腰，大叫道：“哎呀，龙哥，我，我刚刚被摔了个七荤八素，现在全身上下都疼……”

    曹龙爆喝道：“今天就你了，如果你搞不定这边的事情，我就杀了你！”

    说完，二话不说便是走了，留下欲哭无泪的小鱼呆滞在原地。

    小鱼现在简直就是欲哭无泪，想哭都哭不出来。

    但是他相信，处于暴怒中的曹龙还真的有杀了他的可能。

    现在怎么办？做呗。

    回到第九十八条胡同。

    齐天他们还是在坐着吃。

    周围的人早已经目瞪口呆了。

    纷纷猜测着这四个人是什么身份。

    这么牛掰，连京城四大少之一的曹龙都敢揍。

    但是现在他们什么都不敢说，因为怕惹火上身！

    “刚刚忘了，没他们走之前再买四只来着。”齐天郁闷的说道，桌上要吃的烤鸭已经都吃完了。

    “还要吃？”熊红奇目瞪口呆，这齐天的饭量也太大了？

    “不舍得？”齐天瞪着眼说道：“我还没吃饭呢，这么一点怎么够。”

    熊红奇有点无语了。

    突然，他们桌上多出了四只烤鸭，熊红奇抬头看去，发现是老板。

    “老板，谢谢啊！”熊红奇笑着说道。

    “没事，这只送你们吃，不过你们小心一点，恐怕那个什么龙哥的身份不简单！小心遭到报复！”说完，老板摇了摇头，然后往回走去。

    “老板，钱~”

    “送你们的！”

    熊红奇看着桌上的四只烤鸭，有点哭笑了起来。

    这还是做生意嘛？一送送四只，竟然这么大方。

    齐天倒是无所谓，他现在饿了，才不管那么多呢。

    不过对于老板说的，熊红奇倒是没有放在心上。

    他对曹家了解着呢，曹家掌管着龙组呢，龙组现在愿意得罪齐天吗？

    明显是不大乐意的。

    所以今天曹龙挨打，也只能是哑巴吃黄连有苦说不清。

    但是他不会想到，曹龙挨打之后，根本不提齐天的名字啊！

    他把地煞喊到了医院。

    地煞带的人不多，就五六个的样子。

    一到病房中见到了脸肿的跟猪头似得曹龙，他吓了一跳，说道：“龙少，您怎么了？”

    曹龙恨恨的道：“被拳会的人揍得！”

    地煞皱了皱眉问道：“李家？”

    “李龙腾那个小子！”

    “龙少，不是，他们不是一直不太愿意和我们交恶吗？李龙腾那小子虽然小，但是也是个人精，应该不会做这种事才对！”

    “还有熊红奇。”

    “博国会的人？我不是听说他去了浙海吗？怎么回来了？”

    突然，他的心中跳出一个念头来：难道齐天又来京城了？

    “龙少，你有没有看见一个穿白色t恤的青年，衣服有点旧。”

    “就是他叫拳会的那群人揍我的。”曹龙恨得牙痒痒，他现在恨不得要把齐天给碎尸万段掉。

    “龙少，这件事我帮不了你了！”地煞苦声道。

    上一次他在齐天手里吃了这么大的亏，难道今天还要他在齐天手里吃亏？他没这么傻。

    “不过你可以问一问老爷子，如果他同意的话，我就陪着你去！”地煞想了想，有点不妥，便是补充道。

    如果曹家老爷子同意他们去找齐天的麻烦的话，那么他自然愿意去。

    “为什么还要爷爷同意？”曹龙瞪着眼睛说道。

    他教训一个人还要爷爷同意？这未免也太……

    “地煞，你是不是我兄弟。”

    “龙少，我们是兄弟没错，但是这件事您必须去禀报老爷子！”

    “给我一个理由！”曹龙现在郁闷的说不出话来，他没想到连自己的人都不帮着自己。

    “因为那个青年是天罗一直想要拉回来的人，也是‘龙王’的弟子，如果没有老爷子的同意，我是不能帮你的。”

    “上一次他对龙组的印象就不好了，要是因为我，对龙组的印象更差了，那我们在这场争夺战中没了机会！”

    “什么争夺战？”

    “不光我们，博国会和拳会的那群家伙也是想要他。”

    “我现在就给爷爷打电话。”

    曹龙也是知道，如果今天这件事不和爷爷说的话，坏了大事，他会很惨的。

    电话通了，那头传来一道极为苍老的声音。

    “龙儿，什么事？”

    “爷爷，有一件事必须向您禀报。”

    “什么事儿？”声音显得乐呵呵的。

    曹龙将事情的经过都说了一遍，当然肯定是不会说自己的错。

    只是说自己怎么被打。

    然后还交代了齐天的身份。

    如果爷爷真的想要拉拢齐天的话，则会让他放下这件事，否则的话，肯定是不会怪他的。

    “齐天？你说的是天罗一直要找的那个人？”

    “地煞说是的。”

    “我的孙子不能就这么被人欺负了。”

    “爷爷，你是说。”曹龙面色大喜，这么说，就等于爷爷是同意了！

    “现在除了天组，其他的组都交给你掌控，要多少人，你自己决定！哼，我们龙组现在不需要任何别的人来插手！”

    “谢谢爷爷。”

    “你要是有时间，多回来看看我就行了！”

    “好的，等我处理了这边的事情，我就回去看你。”

    挂断电话，曹龙看着地煞说道：“事情解决了，就是这么容易，什么狗屁龙王的弟子，我就不相信了，你们还搞不定这样的一个人。”

    地煞苦笑一声，看来今天晚上又要挨打了。

    因为以齐天上次展现出来的强悍实力来说，他们根本不是对手啊！

    今天去不是挨打是什么？

    半晌后，曹龙的电话响了。

    “龙哥，他们去了MIX酒吧。”

    “做得好！”曹龙说完，挂了电话。

    “MIX酒吧，你们真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯啊！”曹龙恨恨的说道。

    他接着打了一个电话，是给自己弟弟，曹云虎的。

    京城最火的酒吧MIX酒吧，便是他的弟弟开的！

    “老弟，是不是有四个人去了你的酒吧？”

    “人太多了，你说的是哪几个，我给你看看。”

    “李龙腾一伙儿的，你能看得见李龙腾就能看得见他们了！”

    半晌后，电话才传出声音：“我是说，李龙腾怎么今天敢来我们酒吧玩了，是有四个人，怎么了？”

    “里面是不是有个穿白衬衫的家伙？”

    “好像有一个，长相很普通，哥，你要干嘛？”

    “这就好，你让你的人盯着点他们，千万别让人放跑了，我这就过来。”

    说完，便是挂了电话。

    他刚挂电话，地煞的电话便是响了，他也没看号码，接起来一听，电话那头便是传来天罗华杰的凝重声。

    “地煞，你不能去。”

    地煞眉头一挑……

    （PS：昨天的。）

    