
﻿    “我想大师傅了。”

    莫晓静心酸了。

    她从来没有见过这样的齐天。

    那颗心都软了。

    她有点手足无措了。

    最后看了齐天半天之后，也是忍不住眼眶微红，然后将这个自己彻底喜欢上的男孩子一把抱着怀中。

    将他的脑袋枕在自己最靠近心脏的地方。

    “如果想他了，就回去看看他吧。”莫晓静说道。

    “不行，我现在还不能回去，仙女姐姐的病我还治不了。”齐天说道。

    莫晓静心里有些酸酸的，她知道，这个仙女姐姐对齐天肯定很重要。

    为了她，齐天竟然直接放弃了回去看大师傅的机会。

    他们也不知道走了多久。

    旁边出现了一个宾馆。

    “晓静，我们去休息吧？”

    “不用进城？”莫晓静有点吃惊。

    这荒郊野外的，出现宾馆本来就是一件很神奇的事情。

    “不想进去了。”齐天摇了摇头说道。

    “那好吧，我们就在这里休息。”其实莫晓静倒是不介意在哪里休息只是觉得和齐天在一起就很开心了。

    所以他们两个人就直接走了进去。

    店长是一个非常风趣的老板。

    她一看到两个人，眼睛都亮了。

    “住房吗？”老板笑着说道：“大床房特价，五百。”

    “五百？你宰人的吧？”莫晓静有点儿愤怒了。

    一般的宾馆也不会这么贵的啊，难道是这荒郊野岭看他们好欺负？

    “五百，最低价了，如果不住的话，你们就走吧。”

    “啪”刚准备说话的莫晓静便是看见齐天一巴掌拍在桌子上。

    然后整张桌子啪的一声便是破开了。

    东西掉了一地。

    那老板愣了一下，发疯一般的朝着后面跑去，胸前一抖一抖。

    “我们要住房。”齐天盯着老板背后。

    他现在心里不舒服不错，但是并不代表着齐天就要这样明目张胆的被人给宰了，那是傻子才会做的事情。

    “我不租给你们了，我不租给你们了，我桌子也不要你们赔了，你们走吧。”老板靠着墙壁，那张老脸挤出一个牵强的笑容。

    她的桌子是自己打造的，所以厚度，硬度她都知道。

    就这么被人一巴掌拍碎了。

    她的魂儿都被齐天吓碎了。

    “我要住房，两百够不够。”齐天说道。

    他才不会白给老板宰呢。

    “你不要在我这里住了吧？我，我……”老板哭丧着说道。

    “我要住房。”齐天强调道。

    你不想让我住，那我非要住。

    这就是齐天，所以他现在非要在这里住。

    “有，有，我不收你的钱，二楼三零二，你们去吧。”老板拿出来一串钥匙，丢给齐天。

    但是说话的时候还是距离齐天远远的，不太敢过去。

    钥匙是丢给齐天的。

    齐天和莫晓静上了二楼。

    莫晓静实在无语了，她估计这个老板要疯了，被齐天这么恐吓连钱都不敢收了。

    这房间虽然简陋了一点，但是好在很干净，莫晓静松了一口气，然后看着齐天说道：“这老板被你吓死了。”

    但是她发现了齐天好像没有听她说什么一般，走到床边的墙壁，那手敲了敲墙壁。

    然后她就听到墙壁里面传来“咚咚”的声音。

    “镂空的？”莫晓静听着声音，有点毛骨悚然。

    各种恐怖片的就这么映入自己的脑海深处。

    “会不会……”

    “晓静，这个肯定是那个老板做的。”齐天说道。

    “什么？那个老板？他没事儿把房间给镂空干嘛？”莫晓静听见齐天这么说，吓了一跳，有点搞不懂和老板的目的了。

    “管他呢。”

    “那我们不要在这里住了吧？”莫晓静建议道。

    她现在对这家宾馆的感觉很不舒服。

    先是被老板坑了，然后现在齐天又说这里的墙壁是镂空的，这让莫晓静有些心慌。

    “为什么不住？都不要钱的！”齐天撇嘴道：“我倒是要看看他们要做什么。”

    齐天一脸无所谓的说道。

    反正不管这个老板是人是鬼，他才不怕呢。

    莫晓静听齐天这么说，虽然有点儿无语，但是也住了下来。

    齐天躺在床上，而莫晓静去了卫生间。

    ……

    宾馆一楼。

    “怎么回事？”一个男人从后面走了出来，看着老板一脸沮丧的看着桌子，吓了一跳。

    “一个孩子，带着一个漂亮的女人去了楼上。”老板哭丧着说道。

    “那正好啊，有货了。”男人咧嘴一笑，然后看着桌子错愕道：“那这桌子怎么回事？这是实木的啊，怎么会垮掉？”

    “我就是说这件事啊，这实木的桌子就是被那个孩子给打碎的。”

    “什么？”男人错愕了一下说道：“你说孩子？”

    “不算吧，二十岁的样子。”老板说道。

    “不要紧，前两天那个老头子还不是牛逼哄哄的，妈的，害得我补桌子用了几天！”男人怒骂道。

    “那不一样，这个孩子，那眼神你是没看到，看我简直就是像看死人一样。”老板心有余悸的说道。

    “嘿，老婆，你怕了？”男人走了过去。

    “怕？老娘怕过谁，这是最后一单了！”老板说道：“如果不是怕你身上的煞气影响到孩子……”

    “嘿嘿，那姑娘长得怎么样？”

    “好皮囊。”老板想都没想说道。

    男人舔了舔自己的嘴唇。

    如果仔细闻的话，一下就能闻出来，他的身上有一股很浓的血腥味。

    “后面的解决好了没？”老板朝着后面扫了一眼。

    “嘿嘿，马上就好，前两天那个老头子挺厉害的，如果不是因为晚上他失神了，我们还下不了手呢。”说着，男人便是朝着后面走去。

    老板娘松了口气，跟着他走到后面。

    这个后面，是一个厨房。

    有些脏，浓郁的血腥味并没有让老板皱眉，仿佛习以为常了。

    桌子上有具人体。

    血淋淋的，眼珠子似乎还在动。

    在他身上，只剩下骨头了，肉都不见了。

    旁边，是一个巨大的蒸笼。

    墙上，挂着一张张完整的人皮，密密麻麻，挂满了整面墙壁。

    这竟然是一个黑店！

    