
﻿    “你们已经被包围……”

    那位拳师话还没说完，一个石头就飞到了他的脑袋上，然后将他的身体给砸飞了出去。

    “包围你妹啊。”齐天破口大骂道：“我最讨厌的就是你们这种仗着人多欺负人少的家伙，该打！”

    只看到一个人倒了下去，然后士兵们开枪了。

    只听见“哒哒哒哒哒”的冲锋枪开枪声。

    熊红奇只能大喊一声：“齐天，小心。”

    然后他就拉着胡月筠蹲了下去。

    刘贤瞳孔紧缩，她刚准备冲上去，但是对方火力太猛了，她根本冲不上去。

    她抽出自己腰间挂出来的那把武士刀，斩了两下，也是四处躲闪着。

    拳师们对着中间开枪。

    但是他们很快就发现有不对劲的地方。

    因为类似“啊啊”的惨叫声，根本就不是那个青年传出来的。

    而是他们之间的同伴传出来的。

    他们瞪大了眼睛，看着空出来的中间。

    哪里还有齐天的身影？

    人呢？

    倒下去的竟然是他们的同伴。

    有几人甚至直接倒了下去。

    十几个直接剩下了几个。

    “真是没脑子！”

    一道声音钻入他们的耳中，他们大惊，四处找说话的那人。

    终于在圆形屋顶找到了蹲在屋顶的齐天。

    齐天早就在他们开枪的时候就到了房顶上面蹲着。

    看着他们相互残杀。

    “哒哒哒”有人开枪了。

    但是他们发现在他们开枪之后，齐天的身子一下就移到了一边，仿佛瞬移一般。

    齐天还是保持刚刚的那个姿势。

    倒不是他们不够敏锐，而是齐天的速度的确是太快了，快到他们跟不上。

    “看看你们的身后吧。”齐天指着他们的身后，翻了个白眼说了一句。

    这群白痴，只顾找他去了，一点都不管自己的身后啊。

    他们惊愕的回头，只见一个帅气的黑衣女人一刀斩下。

    最后面的那个人直接被一刀劈开了。

    他们还想开枪，但是齐贤哪里肯就这么让他们开枪？

    她的速度虽然不如齐天，但是接受了齐天传给她的一些步法，速度也是极为惊人的。

    眨眼之间就到了另外一个人的身后，一道刺透心脏。

    她的每一次转换必定有一个人倒下！

    十几秒的时间，这群人全部倒了下来。

    “你，你们是谁？”刘贤很聪明，留了一个活口下来。

    “主人。”刘贤看着齐天，示意自己已经全部解决了。

    齐天跳了下来，眯着眼睛点了点头，拍了拍她的肩膀说道：“不错，掌握的很好了。”

    被齐天夸奖了，刘贤脸色微红，低着脑袋说道：“谢谢主人夸奖。”

    她和齐天接触多了之后，发现这个男人就跟谜一样，似乎什么都会。

    她的步法也是齐天传授的。

    齐天点了点头，然后跳了下来，看着那个被一刀斩断了手臂的人说道：“我是谁你不用管，这个基地是哪个家族的？”

    “别想我告诉你。”那人咬着牙说道。

    “如果你不说呢，我就杀了你，如果你说呢，我可以考虑放你一条生路。”齐天说道。

    “你说真的吗？”那人问道。

    “嗯。”齐天点了点头，这群人也不是不怕死嘛。

    “这里是真之助家族的基地！”那人说完，便是脸色苍白的问道：“现在我可以走了吧？”

    在见识了齐天毫无痕迹的躲过了他们的子弹，齐贤一个人斩杀了他们大半的队友之后，他们一点儿反抗的心思都提不起来了。

    “不能！”齐天摇头道。

    “你说过，你说过不杀我的！”那人瞪大眼睛说道：“你不能说话不算数！”

    “我是说了不杀你啊！”齐天给齐贤打了一个眼色：“但是我没有说她不杀你啊！”

    齐贤手起刀落，一颗人头便是缓缓落了下来。

    直到死的时候，他的瞳孔还是很小。

    “做得好。”齐天拍了拍齐贤的肩膀说道。

    熊红奇和胡月筠起来的时候，正好看到了齐贤一刀落下的，可是把他们两个给震撼的不行。

    他们对视了一眼，皆是看见对方眼中的震惊，齐天的一个仆人都这么强？

    “这，这么快？”熊红奇走到齐天身边，觉得这这句话说出来的时候有些艰难。

    “大熊，你还以为都跟你一样没用啊。”齐天一句话差点把熊红奇给噎死了。

    如果是别人这么说的，熊红奇保证会上去给他两个大耳巴子。

    但是齐天……还是算了吧，他打不过，所以只能有些郁闷的看着齐天。

    胡月筠有点后怕的看着齐贤，要是刚刚齐贤也给她来这么一下，她岂不是活不下来了？

    当然，她是不会承认自己比齐贤弱的。

    只是有些震撼这些人都是齐贤干掉的。

    “进去吧。”熊红奇显然不想在这件事上继续纠缠。

    否则的话，肯定又要被齐天鄙视的。

    “等等。”胡月筠拉了一把熊红奇。

    “怎么了？”熊红奇停下脚步，然后看着她。

    胡月筠拉下来熊红奇之后，拿出来一张纸，然后对着基地的入口丢了过去。

    一幕让人震惊的事情出现在了三人的眼中。

    那张纸飞了一段时间，突然就变成了几段。

    然后再变成了几段小的。

    落在地上，成了粉末。

    胡月筠和熊红奇对视了一眼，解释看见了对方眼中的震惊。

    她拿出了手机，然后调处灯光，对着入口一照。

    灯光照射之下，不远处的通道之中出现了一条条红线。

    “灼烧线。”他们两人惊呼道。

    “什么玩意？”齐天捞头道。

    “用红外线来灼烧的玩意，一旦人体进入其中，便是会立刻燃烧起来。”熊红奇解释道。

    “这玩意要花费大气力和金钱去弄得玩意。”熊红奇继续苦笑道。

    “那从上面能不能进去？”齐天捞头问道。

    “应该可以，这些基地应该只是入口有这些东西。”熊红奇想了想说道。

    “那成。”齐天话音刚刚落下，熊红奇和胡月筠便是发现自己已经到了屋顶。

    然后齐贤也是跟了上来。

    他们两个人身边站着齐天。

    只见齐天抬起拳头，一拳狠狠的打下地面。

    “这家伙，该不会是想从屋顶下去吧？”刚刚出现这种想法的熊红奇便是发现旁边出现了一个大洞。

    齐天一拳轰出了一个大洞。

    “好了，进去吧。”齐天站起来说道。

    