
﻿    “齐叔叔，晚点我去接你。”说完这一切，李忠贤留下已经呆掉的杨杰走到了总负责人的身边。

    “嗯。”齐天点了点头。

    说好了之后，总负责人便是朝着外面走去，李忠贤便是紧随其后。

    “李哥，李哥。”杨杰在身后着急的喊着。

    因为他知道，李忠贤便是自己最后的一丝希望了，如果李忠贤不肯帮忙，最后自己肯定只有死的份儿。

    但是这个时候他着急已经没有半点作用了，因为李忠贤不肯理他。

    他现在简直就是如坠深渊。

    刚开始的时候还在苏月面前叫嚣着，自己多么多么牛掰，自己的背景多么多么的强大，然后你得罪我会怎么样。

    然后转眼之前，齐天出现在他们的面前，是他最恭敬最敬仰的李哥跟他说的，你也不撒泡尿照一照镜子，你这样的身份，连给别人当敌人的份儿都没有。

    他面色尴尬的看着苏月。

    而他身后的那些人则是不断的催他。

    “杨总，你快点道歉啊，不然我们的日子不好过了啊。”

    “是啊，杨总。”

    “杨总，这苏董可是得到了总负责人的认可，如果咱们继续这样的话，那接下来可就没有好果子吃了啊。”

    “行了，吵什么吵？我自己知道。”杨杰大叫一声，显得十分不耐烦。

    他当然也知道，现在完全轮不到他们去给苏月增加压力。

    有了总负责人的认可，谁敢给苏月增加压力？那简直就是找死啊！

    他十分无奈的摸样，走到苏月面前，笑着说了一句：“苏总。”

    苏月看着他，一句话将他所有想说的话都给憋了回去：“杨总，你的渠道很多，但是我不稀罕。”

    苏月想起了什么，恍然大悟的拉了一下齐天，介绍道：“哦，对了，这个是我的未婚夫，叫齐天，你要是想打我的主意呢？得问问他。”

    这个无形的巴掌，让杨杰顿时脸色涨红。

    但是现在的他没有任何办法去反驳，只能脸色羞愤的看着苏月和齐天。

    齐天本来对这个家伙没什么好感，这个时候听苏月这么一说，顿时眉头一挑。

    啥？这家伙要打美女老婆的主意？

    齐天也不生气，只是走到杨杰的身边，然后在他身上轻轻一拍。

    杨杰便是感觉一股寒意从脚底冒了起来。

    “你，你对我做了什么？”

    “没做什么呀。”齐天走回到苏月身边，看着他说道：“我就是让你每天晚上十二点的时候遍体生寒，每过一个小时，你的体内的寒气便是会爆发一次。”

    齐天想起了什么，恍然大悟的对他说道：“哦，对了，我忘了告诉你了！你过一个小时就会体会到那种感觉。”

    “你，你瞎说什么呢？”杨杰瞪大了眼睛，他完全没有想到齐天竟然会对自己一个人下手，毕竟这里这么多人啊！

    “爱信不信！”齐天撇嘴道。

    他曾经就说了，那些对自己老婆打主意的人，他才不会就这么轻而易举的放过呢。

    “这里这么多人，你为什么只针对我一个人？”杨杰很是惶恐的说了一句，然后他转过身，拉了两个人出来，大喊道：“他们也做了这样的事儿啊，你凭什么对我一个人动手？”

    他的摸样还真的有些焦急。

    总负责人都对他这么尊敬，他又会医术，那要整治自己那还不是跟玩似得？

    不行，一定不能这样，要拉两个垫背的。

    当他惶恐的拉着这两个人出来的时候，这两个人十分不乐意了，他们瞪着眼睛。

    你杨总搞出来的事情，最后要让我们这些人陪你受罪？你想多了吧？

    于是他们也十分不爽的一摆手，哼道：“你杨总弄出来的事儿，最后凭什么要让我们陪你受罪？”

    另外一个人则是对着齐天说道：“从头到位，都是他在弄，与我们没有任何的关系，是他非要强迫苏董来压迫苏董！”

    齐天和苏月已经得到了总负责人的认可，齐天更是马上就要为总负责人的女儿看病了。

    没成功倒还好说，如果成功了，那可是和古代的掀皇榜一个样子了啊！

    得罪这种人，那还有生路？

    显然没有的。

    所以他们现在宁愿得罪一个杨家的杨杰，也不愿意去得罪齐天。

    他们又不傻。

    齐天看着他们说道：“哦？”

    见到齐天疑惑的摸样，他们瞬间脑袋狂点，想要将自己从这个事情之中拉出来。

    “对，对，杨杰自己做的事情，还想要把我们给拉进去。”

    剩下的这群人当然也不笨，他们纷纷应答道。

    杨杰那个气愤啊，刚开始逼迫苏月的时候，你们怎么没有这个反应？现在倒好，一个个这么不讲义气，纷纷将老子出卖了。

    他脸庞都有些扭曲了。

    他一巴掌抽在最前面的那个人的脸上，怒喝道：“你们这群墙头草，艹你妹的。”

    他的行为顿时就让人心生不满了，有人大吼道：“你杨杰弄出来的事儿，凭什么要我们去给你买单，你还打人？真不要脸！”

    被打巴掌的那个人立刻很不爽了。

    你杨杰不是很牛逼吗？开始信誓旦旦的说我们一定能拿到钱，等将我们骗到这里的时候，毛都没见到一根不说，还打老子？

    妈蛋，士可杀不可辱啊！

    他也一拳砸在了杨杰的脸上。

    杨杰那个郁闷生气啊，你这个小供货商还敢打我？

    两人就这么你一拳，我一拳的打了起来，丝毫不留情。

    其实杨杰不知道的是，自己得罪了这群小供货商是因为之前他对苏月产生想法，自己私自下主意然后将百分之五十的股份改成百分之三十。

    这一点才是引发众怒的原因！

    但是杨杰自己一点儿都不知道啊。

    他只知道自己今天很羞辱。

    那群小供货商很不爽的看着杨杰，也纷纷上来帮忙。

    杨杰瞬间就被按在地上被狠狠的揍了。

    齐天则是很惬意的找了个地方坐了下来。

    他最喜欢的就是这种窝里斗的情景了。

    你们多打一会儿吧，反正我坐一会儿。

    苏月看着齐天犹豫道：“老公，要不要喊人把他们赶出去？”

    齐天幸灾乐祸的说道：“美女老婆，赶他们做什么？看他们打一会儿呗。”

    