
﻿    下午。

    一片原始森林。

    这里已经是京城郊区了。

    这一块区域一般只是作为演习区域，并不会作为别的。

    而今天，则是作为博国会的内部演习来使用。

    齐天坐在一颗大树的树干上，身边有着一个巨大而夸张的火箭筒。

    他看着在下面图图画画的胡月筠还有熊红奇，说道：“月筠姐姐，咱们别画了吧，直接打过去不就好了？这么麻烦。”

    胡月筠闻言，直接翻了一个白眼，如果可以的话，她不介意将齐天踢出这个小组。

    因为这个家伙实在是太吵了一点。

    她很无奈的看着熊红奇说道：“为什么我们要和这个家伙一组去炸基地啊！”

    熊红奇苦笑着说道：“没办法，谁让齐天本身的实力彪悍呢，其实和他一起也没有什么坏事嘛。”

    胡月筠十分苦闷的翻了一个白眼，这叫没事儿？

    她都快要被齐天吵死了。

    齐天一点都不松嘴，一路上就不停的“月筠姐姐”的叫着。

    开始的时候胡月筠还挺窃喜，因为被齐天喊做姐姐，这本来就是一件挺牛掰的事情。

    但是随后她就发现了不对劲了，因为这个家伙似乎喊上瘾了。

    一路上根本不带停的。

    “咱们还是得听他得啊，毕竟这组长是他啊。”熊红奇十分无奈的说道。

    他们这三个人的小组组长就是齐天，也就是说，齐天的命令他们必须听。

    “是这样吗？我说的什么你们都要听吗？”齐天捞了捞头说道。

    “是！”熊红奇点了点头。

    “月筠姐姐，那咱们去找个地方喝点水，然后睡一觉吧？太累了……”齐天笑嘻嘻的说道。

    第一次和齐天面对面的时候，胡月筠觉得这个家伙太彪悍了。

    然后之前在胡家的时候，齐天面对自己父亲的时候，那也是相当的嚣张，相当的爷们，怎么一到三人一起出来任务的时候就变成了现在这个样子了呢？

    胡月筠那个郁闷啊。

    “组长，咱们不能拖延时间啊，咱们是有任务的！”熊红奇苦闷道。

    “什么任务？”齐天反问道。

    “老爷子不是说了吗？”熊红奇指了指齐天身边的火箭筒，然后说道：“咱们要去炸基地。”

    齐天想了想，站起身扛着那把夸张的火箭筒很认真的说道：“你们等一会儿，我现在就去把基地给炸掉！”

    然后熊红奇和胡月筠只觉得自己身前一闪，齐天的身影便是消失不见了。

    熊红奇、胡月筠：“……”

    突然，熊红奇感觉自己的肩膀有人拍了一下，他回过头一看，发现齐天手中把玩着那个火箭筒，然后郁闷的说道：“我不知道方向。”

    熊红奇手掌刚刚抬起来，然后齐天消失不见了。

    过了五分钟，齐天又回来了，很不满的看着他说道：“你骗我。”

    熊红奇无语道：“组长，别闹了，还有人来追击咱们呢，咱们可不能玩玩闹闹啊，赶紧制定计划，把基地炸完也好交差啊！”

    他这么说，齐天也没办法了，只能认真的听他说。

    熊红奇见齐天认真的听自己说，总算松了一口气。

    终于不闹腾了。

    没有喊“月筠姐姐”胡月筠也是十分的欢乐，至少不用被齐天这么烦了。

    这实在是一件很让人开心的事情。

    实际上齐天是觉得熊红奇有点儿麻烦，这件事自己一个人就可以搞定了，何必还要他们两个人出马呢。

    他的这种想法要是让他们两个人知道了，指不定又要多郁闷呢。

    熊红奇三人蹲了下来。

    他在地上画了一张图，然后说道：“开始侦查的时候，对方大概五个方位有人，一共五组，一组九个人的样子。”

    他顿了顿，在自己三个人位置的旁边画了两个圆形。

    他看着齐天说道：“组长，一会儿我去拖住这两组，你们去炸基地。”

    实际上，一个三个人的小组，指挥官应该归组长才是。

    但是齐天实在是觉得这种活儿太累了，所以直接就交给了熊红奇来做。

    胡月筠微微皱眉道：“你一个人去肯定搞不定，博国会的兄弟有几分几两你不知道？你一个人最多干掉三个，再多你就托不住了。”

    熊红奇自信笑道：“那是干掉三个，拖延的话，还是没有问题的！”

    齐天问道：“这两组人在哪儿？”

    熊红奇指了两个方向，齐天站起身来拍了拍手说道：“好的，这个艰巨的任务就交给你了。”

    熊红奇和胡月筠也站了起来，熊红奇指着一个方向说：“组长，基地在……”

    他还没说完，便是看见齐天将手中沉重的火箭筒一下丢到他手上，说道：“你们先跑一段时间，我去解决掉这两组就来！”

    熊红奇刚刚拿稳这个火箭筒，便是感觉自己眼前一阵风一样的吹过。

    然后齐天就消失不见了。

    他苦笑道：“他这个组员真不合格，完全不听组织的话。”

    如果真的面对解决不了的敌人，齐天当然会听他的战术安排。

    但问题是，齐天觉得他这样有点麻烦，还是自己去解决，轻松一点。

    “月筠，走吧，他应该很快就能追上来的。”

    “这样真的好么？我们丢下他？”

    “齐天都解决不了的问题，我们两个上也是白搭。”

    胡月筠突然有种挫败感了。

    他们往前面跑了一段时间，突然听到身后不远处的地方突然传来恐怖的“咔嚓”声。

    他们两人满脸错愕的回过头去，突然看见森林一片一片的倒塌。

    仿佛还有人的惨叫声。

    两人对视一眼，皆是脑后冒汗，后面倒地发生了什么事情啊？

    就在他们继续走的时候，突然发现身边多了一个人。

    脸上有点黑色的齐天。

    齐天笑嘻嘻的说道：“解决了。”

    熊红奇愣道：“两组都解决了？”

    齐天捞头道：“不然你以为呢？”

    熊红奇：“……”

    这效率还真不是一般的夸张。

    以前这种特训，只有拖延和甩掉，找寻机会炸基地的。

    可从来没有哪一个人跟齐天这种变态一样，直接回头找到追击者，然后直接干掉。

    要知道，那些人可都是一等一的特种兵，而且数量还不少啊！

    熊红奇突然觉得今天这个炸基地任务可能变得很无趣。

    因为太简单了。

    “月筠姐姐，咱们一会儿去喝点东西睡觉吧。”齐天看着胡月筠说道。

    “你……”胡月筠刚准备说话，一颗子弹擦着自己的肩膀过去了。

    将她的肩膀划开了一道血口。

    “那边有人！”熊红奇大惊，看了一下方位，深情阴沉的说道：“第三组，狙击小队，五个人。”

    齐天那个怒啊，他最讨厌别人偷袭了，他对熊红奇说道：“照顾好月筠姐姐，我去干掉他们。”

    说完，他又消失不见了。

    但是他刚刚消失，接着便是有十几道身影从森林之中奔了出来，直奔二人而来。

    熊红奇见状，神色大惊的说道：“第四组第五组，什么时候出现的？”

    他咬牙道：“该死的，我们竟然进入了他们的腹地。”

    他说着，转头对胡月筠说道：“月筠，你身上有手雷吧？”

    胡月筠点头道：“有。”

    “那好，你潜过去，将基地炸掉。我去引开他们。”

    “现在怎么引啊？”

    “我有办法，你快点去。”

    说着，熊红奇身体如同一只野牛一般冲了出去，他的肩膀上扛着那只火箭筒。

    但是他的速度一点儿都不慢。

    不过他的每一步踩在地上，都如同一个小型的拱土机一般，声音非常的恐怖！

    熊红奇将人引了出去，胡月筠深吸一口气，站了起来，看了一下远方，咬牙道：“交给我了。”

    但是她还没有走两步，一颗子弹便是射入她的身前。

    她如坠冰窟，看向远处。

    “第六组，什么时候加的第六组？事先爷爷为什么不和我们说？”

    她感觉自己脚步都移不开了。

    这第六组，竟然是一组狙击手。

    突然，她感觉全身冰凉，就如同死神降临一般。

    “砰”

    一道极为隐晦的枪声响了起来。

    虽然有消音器，但是胡月筠还是觉得自己被死神锁定了。

    她瞳孔微微缩起。

    仿佛看到了一道光线朝着自己射了过来。

    齐天不在，熊红奇不在，能保护她的，只有自己。

    她猜得不错，的确有第六组，但是第六组不是他们博国会的人，而是外面的人插进来的。

    为的，不是训练，而是杀人！

    目标就是这个小组中的任何一个人。

    突然，一个黑影扑向了胡月筠。

    似乎有寒芒闪过。

    并不明显，但是却是是存在的，胡月筠心中一惊，看向那个方向，但是并没有发现什么。

    随后，她身后又是一道寒芒闪过……

    ……

    基地外面，卫星将所有人的信号分为两类，其中齐天这个小组，是蓝色。

    另外的，全部是红色。

    本来看得好好的胡老爷子突然发现齐天三人分开了。

    再然后他便是发现两组红点消失了。

    他大笑道：“哈哈，我果然没看错，这一个人便是能够干掉两组博国会成员，这实力！”

    胡越平静道：“父亲，急什么？演练还没结束呢！”

    胡老爷子笑道：“结束只是迟早的事情！”

    突然，他便是发现属于齐天这个小组的蓝点竟然莫名其妙的消失了两点。

    消失的竟然是蓝色小点，而不是红色小点？

    被干掉了？他脸色微微一变。

    