
﻿    “陈院长，您没有搞错吧？”仟建军一脸震惊的看着陈院长。

    这还是之前那个高傲的陈院长吗？

    这简直没有一点架子！

    他甚至怀疑眼前的这个陈院长是哪里冒出来的小院长！

    浙海市第一人民医院的医生哪里会这么没有骨气？

    然后他指着地上那颗停止了半天，乌黑的丸子，一脸蛋疼的说道：“陈院长，你不会是想要这个东西吧？”

    陈院长见到仟建军竟然不想要齐天炼制出来的去污丹了，顿时一脸大喜的说道：“仟老爷子，你真的不想要？真的要给我？那真的是太好了。”

    仟建军见他一脸狂喜的样子，一时间竟然犹豫了起来。

    毕竟，能要浙海市第一人民医院院长这般欣喜若狂的东西，能差吗？

    “陈院长，我有一件事十分不解，希望你能给我指一条明路。”突然站起来一个人说道。

    “是吗？你说。”陈院长看着这个年轻人，尽可能的笑着说道。

    他一指齐天，问道：“你说这个年轻人是齐神医，请问他神奇在哪里？是不是真的跟你口中说的一样，能够治疗植物人？如果是，你要怎么才能证明他能治疗植物人？”

    “患的植物人的病者就在这里，你可以随便问。”黄友朋站了起来说道：“不信的话，你可以问我这个桌子上的同学，他们都知道我原来患过植物人，所以这一点应该不会有任何问题！”

    “这里谁也不能证明你和他之前没有关系啊。”

    他的意思还是黄友朋之前和齐天有关系，甚至是说不清道不明的暧昧关系。

    “我之前压根就不认识齐神医！”黄友朋辩解道。

    “我也不喜欢男人。”齐天很是不开心的说道。

    其实他很不理解这两个人，他们爱信不信，干嘛要理会他们呢。

    而且这个家伙竟然怀疑他的性取向，真是让人讨厌。

    “陈院长，我们不得不怀疑你这是在炒作。”这个年轻人言辞犀利。

    众人看了他一眼，发现这个人的身上有一种十分奇特的气质，这种气质像极了记者。

    不管是不是记者，他们对陈院长的回答都非常感兴趣。

    因为从最开始，陈院长就一直维护齐天，很有炒作的嫌疑。

    “有没有本事，大家一眼就可以看出来。而且你觉得我陈鹏飞至于为了这些东西，跑出来炒作吗？你也未免太小看我了吧？”陈鹏飞冷声道。

    “这一点我可以作证，友朋之前的确不认识齐神医，而且齐神医的性取向非常正常！他的女朋友你们应该知道才是。”

    又站起来了一个男人。

    这个男人坐在第一个桌子上，跟仟建军并排坐着。

    吴成书。

    大家纷纷看着吴成书，顿时惊讶万分。

    如果说陈鹏飞是出来炒作齐天的话，那么吴成书完全没有必要啊。

    第一，他是负责人，第二，他没有必要帮第一人民医院炒作啊。

    “吴负责人，您能说明他是神医？”那个年轻人问道。

    “我之前一直有阳痿的毛病，这个毛病是遇见齐神医之后，这个毛病就好了。你如果觉得陈院长会骗你们，那我会骗你吗？”吴成书笑着说道。

    年轻人憋着一口气没有说话，因为他觉得无话可说了。

    吴成书的品行，在场的任何一个人都知道，所以大家瞬间就不说话了。

    连吴成书都开始捧齐天了。怎么说？他图齐天什么吗？很显然什么都不图啊。

    “吴负责人，这话说的可是真的？”仟建军大感神奇。

    陈院长和吴负责人，一个是医界的一方元老，另外一边，是负责人的一方大佬。

    这个年轻人竟然有着这么强大的能量？让他们两个人同时出面为他撑腰？这能量未免也太强大了吧？

    “你觉得我会拿阳痿这个事儿来开玩笑？”吴成书笑着说道。

    仟建军瞬间就不说话了。

    是啊，吴成书是政界大佬，如果说自己以前是阳痿的话，对自己的政绩可没有好处。

    而且很有可能被很多记者写报告，乱报告。

    吴成书既然敢拿出这件事说，那肯定就不是开玩笑的了。

    仟建军瞬间不说话了。

    他看着地上的那颗漆黑的玩意，一脸蛋疼，心里暗自嘀咕，如果真的如同两人说的那样，那眼前的这颗黑色的药丸岂不真的是好东西？

    但是颜色方面让仟建军完全没有任何吞下去的想法。

    吴成书站出来给齐天撑腰，在场的众人脸色别提有多么精彩了。

    仟永才先是呆滞了两秒钟之后，接着便是满脸的狂喜之色。

    如果真的是如同两位大佬说的这样的话，那么地上的这颗东西无疑是宝贝中的宝贝了。

    他满脸兴奋的看着黄友朋和齐天，那摸样仿佛在说，齐天就是自己喊来的一般。

    他似乎已经忘记了，最开始的时候他是怎样对齐天的。

    除了他，桌上的人大多数都是神色精彩，尤其是之前的那个嘲讽过齐天的女人，现在的表情简直就跟吃了屎一样。

    要多难看有多难看。

    现在齐天从默默无闻，瞬间就震惊了全场。

    “那他说我还能活五年？”仟老爷子突然就有些惶恐起来了。

    如果真的如同齐天那么说的话，那岂不是他只能活五年？

    “那估计你只能活五年了。”吴成书有些怜悯的说道。

    “不，这不可能的，我的身体状况我自己不知道？”仟建军还是不愿意相信齐天说的话。

    不管别人把齐天吹得有多么高，他不相信，别人也没有任何办法。

    “谁说你能活五年了？”齐天撇了撇嘴说道：“我说你五年都活不到！”

    “你瞎胡说。”仟建军当然不肯相信了。

    任何一个人对于这样的话，都不肯相信。

    你本来活的好好的，结果突然有一个人冒出来对你说，你活不过五年，谁都不肯相信。

    “那我呢？齐神医可否帮我看看身体？”陈院长有些惶恐的说道。

    他生怕齐天也给自己冒出来一个你也活不过五年，那就好玩了。

    他现在完全没有一点院长的架子。

    “你的话，我给你扎一针就好了。”齐天说道。

    其实陈院长的话，一直表现不错，所以齐天对他的感觉也还好。

    尤其是自己说了陈宏伟之后，他就立刻将陈宏伟提拔起来了。

    这点让齐天很是满意。

    所以他做的不错，齐天也不会亏待他。

    齐天吃饱了，伸了个懒腰，然后对他招了招手。

    陈院长拜年时乖乖的走了过来。

    齐天掏出金针，然后在他身上扎了两下。

    众人就盯着齐天的手看。

    如果真的是神医的话，那么这两手就应该将他的额本身显露出来了才是。

    但是可惜的是，齐天扎了两针之后，就没动了。

    也没取针。

    他们有些失望。

    但是很快，陈院长的身上开始冒出了一些黑色的东西来，而且有一股淡淡的腥臭。

    很快，这些黑色的东西便是不停的开始跟煮开了似得，开始疯狂的朝着外面冒了出来。

    半晌后，他的整个人的身上全部都是黑色了。

    齐天见到没有黑色的东西之后，直接把金针给拔了出来。

    众人只闻到一阵刺鼻的腥臭味。

    吓得他们捂住了鼻子。

    齐天一拍他的说道：“好了，你可以去洗一下了。”

    陈院长什么都看不见，只觉得眼前黑漆漆的，然后被人领着出去了。

    齐天伸了个懒腰，然后看了一眼仟建军说道：“你好自为之吧。”

    仟建军脸色很是不好，盯着齐天看了一眼说道：“这里是我八十大寿，是你想来就来，想走就走？”

    一听老爷子这么说，仟建平和仟顺富两个人对视了一眼，异口同声的冷哼道：“我看你今天是来捣乱的，来人啊，保安，把他给我抓起来。”

    他这话一落，便是来了一大片保安。

    “仟公子，有什么吩咐？”带头那人问道。

    “把他给我抓起来。”仟建平说道。

    吴成书眉头一挑，看了一眼仟建军，发现后者没有任何要阻止的意思，说道：“仟老爷子，这个样子不太好吧？”

    “有什么不好？我知道他是你和陈院长眼中的红人，但是破坏我八十大寿，就不行。”仟建军冷哼了一声。

    其实说起来，齐天并没有破坏他的八十大寿。

    齐天只是实话实说而已。

    而且，这还是他看在免费吃了一顿饭的份上才会说这句话的。

    但是现在，齐天是一点儿都不想说那句话了，甚至还想收回自己的那颗去污丹。

    他宁愿喂狗，也不想给这个糟老头子了。

    “今天谁要是敢动他，就是和我吴成书过不去。”见仟建军这么说，吴成书也是冷声道。

    你再牛掰，那又如何？我还是一个市的负责人。

    如果你敢得罪我，那么你的这些药品，就不要想在这个市上卖了。

    齐天看了仟老爷子一眼，然后大摇大摆的朝着外面走去。

    有了吴成书那句话，竟然没有人敢拦着他了。

    “保安，你还不上？”仟建平大喝道。

    “我看谁敢！”吴成书怒喝道。

    保安还真的不敢。

    走之前，黄友朋也一并走了，他冲满脸铁青的老爷子说了一句：“你会后悔今天做出的决定！”

    