
﻿    ????薛虎身后站着十几个人。

    ????他冲罗豪说：“哟，这不是罗豪么？还敢出现在我面前？看来你是不怕挨揍了？”

    ????罗豪上次被薛虎揍得不轻，已经有一点儿心里阴影。

    ????但是现在他在佘泠泠和齐天面前，不太愿意认怂。

    ????一个男人，什么时候都可以怂，在自己喜欢的女人面前，还有自己情敌的面前，当然不能怂。

    ????“这次还不一定谁揍谁呢！”罗豪咬牙道。

    ????他话一说完，铁叔带头从门内走了出来。

    ????铁叔看着薛虎，脸色阴沉下来：“你来做什么？”

    ????薛虎笑眯眯的说道：“铁叔，你说我难得来一次，你就这么对待客人的？真是让我好生失望。”

    ????铁叔冷声道：“我们村子不欢迎你这样的客人。”

    ????薛虎笑着道：“那怪我们不请自来？不过也没关系，看来你们是不希望知道铁生的死活咯？”

    ????薛虎一脸的无所谓。

    ????但是铁叔和罗豪则是脸色大变：“铁生怎么样了？还有大虎他们，你把他们怎么样了？”

    ????“王八蛋！”罗豪拳头握的紧紧的，冲了上去。

    “罗豪，回来。”铁叔脸色大变，但罗豪已经冲了出去，想拉他回来已经有点晚了。

    “二哥，你站一会儿，我来就行。”薛虎身后的一个人撸着袖子，狞笑着往前面走了一步。

    他一脚踹在罗豪的肚子上，罗豪到飞出去一米远，倒在地上捂着肚子。

    他比罗豪要壮硕太多，将罗豪踹翻在地之后，一脚直接踏在他的小腹上。

    “啊，薛虎，我死也不要你好过。”

    “还敢威胁我二哥，找死！”他又是一脚，这一脚直接踹在了他的牙齿上。

    罗豪只觉得一股血腥味在口中蔓延开来。

    薛虎的弟弟还想继续揍他，但是突然一股大力从他的脚下蔓延开来。

    接着，他的身体也是倒飞了出去，飞向了薛虎。

    薛虎大惊失色：“仁义。”

    他刚刚接住薛仁义，然后脸色便是猛然一僵。

    从薛仁义身上爆出来的大力根本就不是他能够抵抗的。

    所以他的身体也是倒飞了出去。

    他身后的那群小弟觉察到了他的变化，刚准备问他的时候便看见他的身体朝着后面飞来。

    于是纷纷大惊，然后将手掌放在他身后。

    这十几个人同时发力，感觉到大力在自己的手中爆绽开来。

    他们一个推着一个，即便是这样，他们整体还是朝着后面推后了两米才停下来。

    躺在地上的罗豪早已目瞪口呆。

    这，这是什么力量？

    一脚把人踹飞不说，还连带着想要把他身体挡下来的人也连带着往后面推进两米？

    这可是十几个大人啊，加起来少说也有两千斤啊。

    这是一脚的力量啊。

    不光是罗豪，刚刚走出门的铁叔他们也是愣在了原地。

    “这，这…”铁叔的手都忘记放下来了。

    他一直保持着刚刚那个想拉罗豪的动作。

    “这个家伙从哪里冒出来的？”

    “天呐，这还是人的力量吗？”

    “他，他是项羽转世吗？”

    铁叔周围的村民在愣了一下之后，如同炸开锅了一般。

    佘泠泠见齐天出手，松了口气。

    好在她早就已经能够接受齐天这种变－态的力量和能力。，

    否则估计她和铁叔他们的反应差不多。

    “一群垃圾。”齐天撇了撇嘴说道。

    躺在地上的罗豪听见这句话，脸色有些红。

    他喜欢佘泠泠，在齐天来的时候，还表现出很深的敌意。

    但是这个时候，他有一种深深的挫败感。

    这种挫败感来源于齐天。

    齐天口中的垃圾，解决他不过是分分钟的事情。

    他连垃圾都打不过，更别说齐天了。

    “你，你说什么？你说谁是垃圾？”薛虎站直身体，有些惊恐的看着齐天。

    但齐天这么说，他竟然没有办法反驳。

    别人一脚踹飞他们十几个人，他们对于齐天来说，战斗力自然是连五都没有的渣渣。

    现在谁都能够听出来，他话语之中已经没有丝毫底气了。

    “耳朵不好？用不用我给你治治？”说着，齐天便是走向他。

    薛虎想要后退，但是他身后实在太多人了，把他的退路都给抵着了。

    齐天几步就走在了他的面前，并且在他抬起手的时候，一根金针也就扎在了他的太阳穴上。

    “现在耳朵好了没？”齐天扎完，便是冲他说道。

    他觉得薛虎的听力不太好，所以将薛虎的听力放大一千倍。

    仔细想一下吧，一个普通人的听力放大一千倍，那可是一根针掉在地上的音量直接会放大到如同鼓声一般。

    所以齐天这句话传到他的耳朵中，就跟无数道雷鸣瞬间劈落而下的感觉是一样的。

    “啊…你，你对我做了什么？”薛虎捂着耳朵，表情狰狞而痛苦。

    “虎哥，虎哥，你怎么了？”身后的小弟见到他这个样子，吓了一跳，急忙扶住他。

    因为怕他听不见，所以这些小弟的声音加大了一些。

    这一下，几乎把薛虎给震晕了。

    “你对他做了什么？”佘泠泠走过来问到。

    “没什么，就是把他的听力放大了一千倍而已。”齐天很平静的说道。

    佘泠泠不由翻了翻白眼，不得不说，齐天整人的手段实在太多了一点儿。

    “你把他恢复正常吧，我还有一点儿要问。”佘泠泠说道。

    “好吧。”齐天走到薛虎的身边，拔下他身上的银针，拍了拍他的肩膀说道：“好了没有？”

    薛虎刚刚感觉无数道雷鸣在自己的耳边炸开了一般，差一点就把他给弄耳聋了。

    现在齐天的声音他几乎听不见。

    薛虎只觉得自己的世界一片清明。

    佘泠泠看薛虎模样奇怪，走到他身边，皱了皱眉问道：“铁生在哪儿？”

    薛虎捂着耳朵，只见一个大美女走过来问自己，他扯着嗓子道：“你在说什么？”

    “铁生在哪儿？”佘泠泠重复了一句。

    薛虎瞪着眼睛，只觉得眼前的这个美女嘴巴一动一动，但是他压根就听不清楚佘泠泠在说什么。

    于是他意识到一件事。

    然后他急忙转过身，冲自己身后的小弟大吼道：“赶紧跟我说一句话。”

    因为他没有听清楚过佘泠泠的话，也控制不了自己的分贝。

    他一句话几乎把他小弟的耳朵震聋。

    他小弟急忙捂住耳朵，有些惶恐的说道：“虎哥，你怎么了？”

    薛虎只见这个小弟捂着耳朵，嘴巴动了动，但是完全没有声音传进自己的耳朵中。

    他颤抖着踉跄往后面退了一步，大喊道：“完了，完了，我聋了，我聋了。”

    他四处慌乱跑着，但还是被自己的弟弟还有几个小弟给拉了下来。

    拉着他的时候，他四处挣扎着。

    “他疯了？”罗豪目瞪口呆的问道。

    “疯没疯掉我不知道，大概是聋了！”齐天撇撇嘴说道。

    “能不能治好？”佘泠泠皱了皱眉问道。

    “可以，但是我不想帮他治！”齐天说道：“长腿美女姐姐，为这种人治的话，太不合算了。”

    佘泠泠知道齐天的意思，毕竟一个人耳聋了，以齐天的本事，即便是治好了，也需要一定的时间。

    而齐天是觉得为这种人治的话，太不合算，浪费了自己的真气，到头来他还不一定感谢你。

    所以齐天是不大愿意帮他治的。

    “你对我哥做了什么？你知道前两天我哥和谁一起吃饭么？”薛仁义大吼道。

    其实他现在害怕的不得了。

    这个青年在自己哥哥身上扎了一下，自己哥哥就变成了现在这个样子。

    要是他一时兴起，然后也在自己的身上扎一下，那么自己是不是也会变成自己哥哥这个样子？

    “你想试一下吗？”齐天看着他说道。

    “不，不要，我警告你，你不要乱来啊！”薛仁义感觉自己的浑身都在颤抖着，他现在是真的怕了。

    “跟谁吃饭？”佘泠泠拉了一下齐天。

    “哼，我哥前两天可是和浙海的黄负责人一起吃的饭。”

    薛仁义看到了佘泠泠拉齐天的动作，还以为他们怕了，所以就直接拉了一下齐天的手。

    所以之后他就理直气壮的挺起了胸，看着齐天说道：“你有什么了不起的，说，对我哥哥做了什么？”

    嘿，我不找你，你倒是嚣张起来了，找死？

    佘泠泠还是拉了一下齐天，然后对薛仁义问道：“你说你哥哥前两天跟谁吃的饭？黄负责人？哪个黄负责人？”

    “自然是黄言雄黄负责人了，还有他的儿子。”

    薛仁义理直气壮的说道。

    他自然不会认为这里还有齐天和佘泠泠这等牛掰哄哄的角色出现在这个小村子里。

    否则的话，给他一百个雄心豹子胆，他也绝对不敢说出黄言雄的名字。

    佘泠泠点了点头。

    然后薛仁义就看着佘泠泠拿起了手机。

    “你不要想叫人，我告诉你，你要叫人的话，我肯定能叫的人比你更多一些。”

    他是怕了，尤其是在见到齐天身手的时候，更怕了，要是再让佘泠泠叫人过来，他们就不用混了！

    “我只打一个电话，不叫人。”

    佘泠泠将电话打了出去。

    “喂，负责人？我和齐天在一起。”

    