
﻿    司机脸色惨白。

    他怎么都没有想到，原本以为很轻松的一个任务，没有想到最后竟然还有人上车抢劫。

    如果是匕首的话，他倒是不怎么怕。

    关键对方拿的是枪。

    而且是沙漠之鹰这种大威力的枪械。

    “你，你们要做什么？”司机感觉自己的双腿都在打颤。

    这，这到底是闹哪样啊。

    他也有些无语，因为对方来了四个人，上车抢劫的有三个，而另外一个拿着冲锋枪守在下面。

    现在，就算是后面的那些人想要前来救援，也没了可能！

    也确实是这样，后面的司机们看到了前面那个拿冲锋枪的人在，顿时都停下了脚步。

    他们本来是看前面的车子停了，过来瞅瞅发生了什么事情，能不能帮上忙。

    但是哪里知道遇见了这样的事情？

    “抢劫！”拿着白色手枪的劫匪嘴角一翘，扫视了大气都不敢出的学生们一眼。

    “这些都是学生，没有什么钱的。”司机辩解道。

    “没钱，没钱能够包下六辆车？呵呵，你当我白痴啊！”那劫匪大骂道。

    他后面的两个小弟听见他这么说，也是大骂了一声：“喂，你当我们老大是白痴？没有搞清楚情况就过来打劫？”

    “现在怎么办？齐天，你不是那么厉害，现在躲着干嘛？赶紧把他们赶跑啊！”吴凡一急，顿时忘了自己喜欢齐天，大喊道。

    “别人手里面拿枪，你要我去送死吗？”齐天猛地翻了一下白眼。

    他不怕枪，但是这么小的空间里面，如果开枪了，肯定会误伤人。

    当然，齐天不会去管这些学生。

    但是之前在吴伟敬和品彬上车之后商量事情的时候，他听得一清二楚。

    他要搞清楚这两个人要搞什么鬼！

    别人不知道齐天的能力，夏琴可是知道。

    她的身子有些颤抖，抓着齐天的手问道：“齐天哥哥，你……”

    齐天反手捏住她的手，示意她放心，他轻声道：“小琴老婆，这个车子上任何人出事，我都不会让你出事儿。有人要害你们！”

    “有人要害我们？谁啊？”夏琴听到齐天这么说，顿时脸色苍白。

    齐天的意思是说？今天这件事是别人有备而来？谁？谁会这么无聊？谁会对这种事情有备而来？

    夏琴的那张小脸瞬间就白了一些。

    “就是之前说出钱的那两个笨蛋！”齐天撇了撇嘴说道。

    “他们？吴学长？”夏琴顿时瞪大了眼睛。

    平日里面吴伟敬对她相当不错，即便是这段时间里面，也总是给她献殷勤。

    如果不是因为齐天，说不定夏琴还真的考虑吴伟敬了。

    这也是吴伟敬恨齐天的原因。

    因为每次夏琴跟他说，总是说，我有男朋友，吴学长，不好意思！

    齐天点了点头，捞了捞头说道：“小琴老婆，不会有事的！有我在。”

    被齐天这么一说之后，夏琴仿佛被感染了一般，用力的点了点头。

    因为只要有齐天在，她就不怕。

    像上次在游乐园，基本上已经是那种让人绝望的场景，齐天一样能够将她们救下来。

    所以说，齐天这么一说之后，夏琴便是不再害怕了。

    她知道，齐天哥哥一定会保护自己。

    吴凡听到齐天竟然说自己上去是送死，那个晕啊，她无语道：“平时你不是那么牛掰吗？怎么今天变得这么怂了？”

    “怂？我哪里怂了？”齐天顿时十分不爽的说道。

    这个女人，竟然敢说自己怂。

    “我只不过是不想去做无所谓的牺牲而已！”齐天撇嘴说道。

    见到这三个绑匪，吴伟敬顿时就眼前一亮，看来是自己的人来了。

    “把钱都给我搜出来，还有，我是经过内部消息，知道你们都是有钱家的小孩子，不要给我刷花样，否则我会开枪的！”绑匪说道。

    但是那一句“内部消息”却是让在场所有学生都震惊了。

    他们之中的气氛如同被炸开了锅一般。

    “什么？内部消息？我们之中竟然有人告诉别人来抢劫我们？”

    “是谁？是谁？”这是忐忑的学生。

    “该死的，到底是谁这么可恶？”

    “玩这种花招！该死的。”

    见到时机差不多成熟了，吴伟敬站了起来，咬牙道：“同学们，车是我包的，这里最有钱的也是我，我愿意把我的财务交给他，然后保大家！”

    他偷偷的做了一个收拾给绑匪，绑匪一看，眨了眨眼。

    不需要一秒钟，他们便是达到了共识。

    而吴伟敬的这些话，更是让学生们痛哭流涕，极为感动。

    那些女孩子这个时候只是觉得吴伟敬好伟大，好厉害，竟然用自己一个人的牺牲来换得全队的安全，这样的男人，她们这个时候哪里去找？

    她们瞬间被感动到了。

    “你的眼睛眨什么眨？”齐天毫不犹豫的拆穿了他们。

    站了起来。

    绑匪看了一眼给自己打眼色的吴伟敬，顿时心领神会。

    他放下了手枪，对齐天说道：“老大，就是你告诉我们消息，让我们来抢劫的啊！”

    听到他这么说，他身后的那两个小弟，也是应和道：“是啊，老大，如果不是你的话，我们也不会来了。”

    “什么？”

    “竟然是他？”

    “我还以为是别人呢！没有想到竟然是他，真是，我还以为他是个大英雄呢，害得我喜欢了他这么长时间。”

    “真的没想到他竟然这样的一个人！”

    同学们顿时纷纷不满道。

    看来她们一瞬间就相信了这个绑匪的话！

    夏琴在一旁听到这道声音，顿时就急忙站起来说道：“不是的，不是的，齐天哥哥怎么会是绑匪一伙儿的？”

    吴伟敬见夏琴竟然直接站起来为齐天维护，顿时气都不打一处来，他咬牙道：“小琴妹妹，你还相信他？”

    夏琴红着眼睛摇着头道：“齐天哥哥绝对不可能做这样的事情的！我相信他。”

    吴伟敬那个生气，到了这种关头，夏琴竟然还相信齐天，这让他十分的郁闷。

    而坐在齐天身后的吴凡也是十分不相信齐天会做出这样的事情来，她站起来看着吴伟敬说道：“你什么意思？一个劲儿的往齐天身上泼墨？难不成这件事是你做的？”

    还在位子上的品彬顿时有些恼火了，你说夏琴帮齐天就算了，你还帮齐天？

    他露出害怕神情来，拉了吴凡一下，看似压低声音，其实声音谁都听得到：“小凡，你快点坐下，那人拿着枪呢！”

    “坐，坐什么坐？要真的是齐天喊来的，他肯定不会让这些人打我。”

    “我也可以作证，齐神医不是这样的人！”陈青青也是站起来说道。

    这三大校花都站出来力挺齐天，那些男生和女生顿时疑惑了，心想：难不成这齐天不是凶手？

    但是不是齐天的话，还能是谁呢？

    “是我！”齐天满脸平静的说道。

    他这话一说，所有人都瞪大了眼睛看着他。

    夏琴和陈青青还有吴凡也是瞪大了眸子，齐天？怎么可能？

    以齐天的本事，根本就不用抢劫啊。

    要是抢劫，他们一个都跑不掉啊！

    再说了，齐天差钱吗？不差啊。

    就在她们怎么想都想不明白的时候，齐天看着劫匪说道：“你是我叫来的是吧？”

    绑匪笑着说道：“老大，肯定啊，不然的话，我怎么可能会来？”

    齐天再问道：“那你知不知道我叫什么？”

    绑匪脸色微微一变，还是笑道：“我当然知道，您叫齐天，还有称号，齐神医！”

    周围的学生们都被齐天问的莫名其妙了，这绑匪不是齐天喊来的吗？为什么还要问这些话啊？

    齐天点了点头，然后指着吴伟敬说道：“既然我叫你来的，那你肯定听我的是吧？”

    绑匪下意思的点了点头。

    齐天点点头道：“那好，你给我射他一抢！”

    他，自然是吴伟敬，因为齐天的手还指着吴伟敬。

    但是绑匪就不一样了，听到齐天这么说，脸色都变了。

    要他射自己的少爷，这？

    这个时候，在场的大多数学生都看见了，这个绑匪犹豫了。

    他们顿时惊愕的看着吴伟敬，心想：莫非他才是喊绑匪的人？

    不然的话，这绑匪为什么这么犹豫？

    吴伟敬有些恼羞成怒，齐天这个家伙太机智了，这种办法都想得出来。

    如果这个时候，绑匪不射自己的话，那不就等于说承认了自己才是喊绑匪的那个人？

    他眨了眨眼睛。

    见到他眨眼睛，绑匪顿时咬牙，抬起手枪，对着吴伟敬的腿便是一抢。

    “砰！”

    “啊~”

    “吴哥。”品彬大喊道。

    周围的人又疑惑了，这是苦肉计？还是绑匪真的是齐天喊的？

    “老大，现在呢？”绑匪一脸尴尬的看着齐天问道：“那现在这劫还抢不抢了？”

    “不抢啊，你白痴啊，我又不缺钱！”齐天骂道。

    “老大，不能不抢啊，不然我们不是白来了？”跟在身后的小弟急忙喊道。

    “你们最开始开价是多少，回去之后我给你，我不差钱！”齐天说道。

    绑匪看向地上的吴伟敬。

    吴伟敬那个恨啊，事情完全不像是往自己想象的那个方向发展啊！

    就在这时，车外突然传来一阵“嗒嗒嗒”的声音。

    片刻后，声音没了。

    一个身穿布衣布鞋的老者背着手上了车，身后跟着吴三琼。

    原来黄雀后面还有猎人。

    