
﻿    “我不在京城了，美女姐姐，你有什么事情吗？我对美女的要求可是有求必应哦。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那我让你来找我玩你怎么没有找我？”

    电话里面的声音略微有些幽怨，一旁的黄友朋什么都没听到，就听到这么一句，顿时眼神那个奇特啊。

    “我就在京城呆了一天。”

    “哦，这样啊。”

    “是啊，美女姐姐，我明天还要去京城的，我去找你玩啊。”

    “可是明天我就不在京城了，本来打算晚上约你的。”

    多么明显的暗示……

    “好吧。”

    “不过没关系，我家在香港，你要是想来玩，随时都可以。”

    “嗯，好的。”

    “一定要来香港玩。”

    “好吧，等我有空。”

    “就这样，我等你的电话。”

    齐天有点儿郁闷的挂完电话，本来想这次去京城之后找唐映雪之后顺面找一下美女姐姐的。

    结果现在美女姐姐找不成了。

    不过齐天转眼一想，马上就能看见唐映雪了。

    也相当开心。

    见到齐天这么开心，黄友朋简直无语了。

    这暧昧电话简直不断啊。

    突然他羡慕齐天极了。

    有这么多美人相陪不说，还不停的有女人主动找上门来，送到他身边，最可恨的是齐天这家伙还不想要。

    想过我们这些**丝的感受吗？黄友朋十分郁闷的想。

    “我们讲到哪里来了？”齐天偏头看黄友朋。

    “齐天哥哥。”黄友朋还没回话，只听到一道声声脆脆的声音响了起来。

    齐天抬头看去，就看见那个麻花辫的女孩。

    他记得这个女孩叫王娟，铁生的亲妹妹，但是跟着母亲姓。

    本来在农村是不允许跟着妈妈姓的，但是铁叔说让男的跟他姓，女孩跟妈妈姓。。

    所以王娟才叫王娟，不叫铁娟。

    而且实在是铁娟这个名字太难听了。

    “什么事情？”齐天看着这个长相一般的女孩。

    他对美女感兴趣，但是对长相一般的女孩，自然也就一般对待咯。

    王娟把手中的玻璃罐往前面一递，一副娇羞摸样让人爱怜：“齐天哥哥，这个送给你。”

    齐天大致的看了一眼，透明的玻璃罐中装的都是一颗颗折出来的五角星。

    很耗时间，很耗功夫。

    齐天看了一眼，便是皱眉说道：“这是什么？”

    王娟柔柔道：“这个是我这么长时间折出来的五角星，想送给齐天哥哥你，希望你能喜欢。”

    齐天接了过来，说了一句：“谢谢。”

    王娟抬起头来，眼中有一种莫名的情感。

    黄友朋见状，暗叹了一口气，完了，又一个少女沦陷了。

    “娟儿，娟儿。”一个小胖子跑了过来，一边跑一边大喊道。

    “杨戬，什么事儿啊？”王娟有些不耐烦的说道。

    这个小胖子，天天跟在她屁股后面，烦不烦啊。

    “杨戬？”黄友朋错愕的看了一眼小胖子，嗤笑道：“倒是和二郎神的名字一样，只是这体型，有点略胖啊。”

    杨戬跑到三人身前，手中拿着一朵小花，递到王娟身前，傻笑道：“娟儿，送给你。”

    王娟巴掌一甩，拍掉了他手中的野花，摇头道：“我不要。”

    突然，小胖子傻眼了，他看见了齐天手中的透明玻璃罐。

    他记得原来看见娟儿没事儿的时候就会折这种小星星。

    虽然不知道为什么会出现在齐天手里，但是小胖子知道这是王娟费了好大力气才折出来的。

    “为什么会在你手上？”小胖子瞪着齐天说道。

    “什么？”齐天有些不解。

    “这个罐子。”小胖子很是气愤的说道，仿佛齐天抢走了自己最重要的东西一般。

    齐天捞了捞头，刚准备说话，便是看见王娟一巴掌拍在小胖子手上：“我送给齐天哥哥的，行不行？齐天哥哥赶走了大坏蛋，这些你都做不到，你烦不烦啊！”

    说着，便是转身跑回村子。

    小胖子咬着嘴唇，捏紧了拳头，委屈的不肯说话。

    黄友朋仿佛听到一道“咔嚓”声，又一颗小小的心脏破掉了。

    小胖子回头看了一眼齐天，冲了上去，想要抢回那个玻璃瓶。

    但是被齐天一脚踹翻在地。

    然后说了一句：“有本事自己来抢啊。”

    小胖子就一次又一次的把他踹飞。

    小胖子一次又一次悍不畏死的冲向齐天。

    齐天也不用力，只是将他踹飞了。

    试了十几次之后，大概是明白自己怎么打都打不过齐天的小胖子“哇”的一声哭了出来。

    齐天没办法，走过去，把手中的玻璃瓶递给了小胖子。

    然后小胖子立刻就停止了哭泣，嘴巴一下就咧开了。

    黄友朋看见这一幕，笑了笑，原来齐神医也是有这么善良的一面。

    小胖子一路小跑的回到村子，和佘泠泠擦肩而过。

    佘泠泠走过来，看着齐天微微皱眉道：“你改不会是欺负他们两个了吧？”

    齐天委屈道：“长腿美女姐姐，我哪里有欺负他们两个？”

    佘泠泠回头看了一眼小胖子的背影说道：“那为什么小王娟是哭着跑回去的吧？”

    齐天实话实说：“大概是被那个小胖子气的吧。”

    佘泠泠翻了个白眼，然后说道：“咱们回去吧。”

    齐天点了点头。

    如果可以的话，佘泠泠倒是不想回去，不过介于她还有没处理完的案子，以及齐天明天要去京城，所以她就只能作罢。

    好在这里距离浙海并不远，四十多分钟的时间就回去了。

    黄友朋回到浙海之后，就主动告辞了。

    而佘泠泠和齐天一起回了警局，最后齐天单独回到苏家。

    一回到苏家，他便是感觉到有些不大对劲。

    因为气氛不大一样，平日里面，怎么说苏家也是灯火通明，但是今天的话，苏家就好像陷入了一片沉寂。

    齐天走了进去。

    刚走进去，他便是感觉头顶有一股冷风传来。

    “有杀气！”齐天眉头一挑，脚步轻移。

    他刚走进去，一根棍子便是凌空而下，照着齐天的脑袋便是敲了下来。

    这根棍子下来的一瞬间，便又是有几个棍影照着齐天的脑袋挥了下来。

    但是这些人马上就意识到不对劲的地方。

    因为他们的棍子最后落在了地板上。

    “啪”的一声，将地板都是打出一个大洞来。

    “咔”齐天打开灯，看见几个陌生面孔，眉头一挑：“又是几个不要命的。”

    “小子，你毁我铁棍门，你还好意思说？看老夫今天不解决了你！”带头那老头满脸愤怒，额头青筋暴起。

    他穿一条背心，捏住铁棍的手筋脉鼓起，肌肉线条明确。

    旁边的几人虽然没有什么表情，但是也好奇的看着齐天。

    在旁边的沙发上，坐着一个中年男人，正是铁老二。

    齐天顿时就知道了，这个刚刚想杀了自己的老头儿，断然就是铁老二请来的援兵。

    不错，这个老头就是铁老大，是铁棍门唯一幸免的男人，也是上古门派的成员。

    他听老二说了那么多，再去神拳派打听。

    但是神拳派派人去解决一个小家伙，结果自己去的人被打回来。

    这种事儿，当然是丑事了，既然是丑事，那自然是不能外传的。

    所以铁老大让人去问，也没有问出个所以然来。

    不过说句实话，这些从武学门派进入上古门派的人，在帮派里面大多数都是地位不好。

    今天他跟门派借人，可是耗费了很大的力气才借到的。

    为的，就是干掉。

    当然这一切他是并不知道神拳派下场的情况下才会这么决定，如果他知道神拳派铁拳门老祖下场的话，说不定他就不会这么选择了。

    “小贼，莫要嚣张！老夫一棍子便可以让你脑袋开花。”老头儿一棍子没有打到齐天，便是语言威胁道。

    “嚣张？你脑子有毛病吧？你闯入美女老婆的家然后对我进行偷袭，最后说完嚣张？我看你的脑袋有洞吧？”

    齐天破口大骂，才不管你年纪有多大，你有多厉害，你让我不爽，我就骂你！

    有本事你就干掉我呗，没本事你就闭嘴。

    所以齐天一点儿不怕他，你想骂我，又不动手，那只能说明你怕了或者你没本事。

    这老头儿倒不是没有本事，他是怕了。

    因为刚刚齐天怎么躲得他都没看清楚，所以他现在有点儿怕齐天。

    见齐天竟然不将老大放在眼睛，而且轻而易举就躲过了老大的攻击，铁老二心中多少有些后悔。

    他见齐天扫了自己一眼，心神暮然一紧。

    但是很快他就发现齐天的目光并没有在自己身上停留，没有由来的松了一口气。

    “小子，你说什么？你敢不敢正面和老夫对敌？”

    “正面？有什么不敢的？不过在这之前，你得告诉我……”齐天说着说着就不见了。

    老头儿到处找。

    “师兄，小心。”

    “大哥，小心。”

    他们惊愕的发现，齐天不知道什么时候已经出现在了老头儿的身后。

    齐天把玩着一根金针，贴着他的皮肤。

    铁老大只感觉一股寒意从自己的脊椎冒了出来，通体冰凉。

    “你得先告诉我，美女老婆和苏老头在哪里。”齐天的声音透着股冰凉。

    （PS：明天有大爆发，可否投个推荐票给《护美》？拜谢~~）

    