
﻿    齐天和苏月出了门之后，齐天立刻接到了一个电话。

    一个很久没有和他打电话的人。

    夏老四。

    “老大，你在不在浙海？”他的声音有些焦急。

    “和美女老婆在一起。”

    “你能不能去我家一趟？”

    “现在？”

    “小琴现在的处境很为难，我回不去。”他那边还有些砍杀的声音。

    “你那边有事儿？”

    “我这边有一点问题，但是我能解决。老大，如果你有功夫的话，麻烦你去一趟。”

    “好了，我知道了。”齐天说完，便是挂了电话。

    看他挂完电话，苏月便是问道：“怎么了？”

    齐天捞了捞头说道：“小琴老婆那边出了一点儿问题，所以让我过去一趟。”

    “夏琴妹妹有事儿？什么事儿？”其实苏月也挺喜欢夏琴的，一听说有事儿，便是有些皱了皱眉问道。

    按理来说，谁都可以有事儿，夏琴最没事儿的一个。

    现在再浙海，整个地下世界估计都是夏广的，而且夏琴自己是学生。

    最大的事情，应该就是被某个富二代追求了，有点难缠。

    不然的话，苏月还真的想不到有什么事情可以难道现在的夏琴。

    “夏老四呢。”苏月问道。

    “老四说那边有点事情。赶不过去。”齐天说道。

    “我送你过去，有些事情我还能帮上忙的！”苏月说道。

    齐天想了想，是这个道理，有些时候他不好出面，就让苏月出面就好了。

    ……

    夏琴现在的确有事情了。

    她虽然是从小跟着哥哥长大，那是因为夏广从小便是带着妹妹来到浙海打拼。

    最开始的时候，他们兄妹两是从一个叫夏家村的地方出来的。

    这一切，齐天和苏月都不知道，所以也就没有料想到现在会发生这样的事情。

    原来在夏琴小的时候夏琴的爸爸和其他人签署了一份协议，用两千块钱把夏琴卖给别人当老婆。

    当然，是要等夏琴长大之后才可以。

    因为夏琴的爸爸好赌，两千块钱很快就输完了。

    是夏广杀了那个男人，带着夏琴逃离了那个魔鬼一般的地方。

    当然，夏广以为夏琴不知道这一切。

    其实夏琴什么都知道，她只是不想让自己的哥哥担心，所以才没有告诉他。

    而现在，原来和夏琴爸爸达成协议的一家人不知道从哪里打听来这件事，然后找到浙海来了。

    还是那个破破旧旧的家庭。

    三男一女坐在客厅之中，夏琴站着，面色倔强。

    其中一个年老的男人扫视了一眼整个客厅，冷笑着说道：“原来你住在这个地方，我现在倒是觉得你两千块钱都不值了。”

    两个男人之中一个大一点的男人说道：“那可不是嘛？住在这种地方，和贫民区有什么区别？”

    年纪稍小的男人满脸淫-荡的扫视了一眼夏琴，点了点头道：“夏琴，如果你会做饭的话，然后好好服侍我，说不定我倒是可以考虑一下让你吃好一点，祝好一点，不然的话，回去之后我就让你睡猪圈去！”

    夏琴咬着嘴唇说道：“就算要走，也要等我哥哥回来！”

    夏琴知道，只要等哥哥回来了，这几个人便是不敢再动自己了。

    她本来最开始想找齐天的，但是她知道齐天每天似乎很忙，所以直接给夏老四打了一个电话。

    但是夏老四那边有事儿，被拖着了，只好给齐天打电话了。

    女人冷声道：“我们当初两千块钱几乎拿出了所有的积蓄才买了你，你要等你哥，我们可等不了！”

    女人长得很胖，一说话，脸上的肉都开始抖动了起来，她一脸凶神恶煞的摸样有点吓到夏琴了。

    而且这个女人似乎知道夏琴在拖时间。

    所以一说话，她就去拉夏琴的手去了。

    夏琴一把挣脱他的手，咬牙道：“我不走，就算要走，也要等我哥哥回来。”

    如果现在走了，哥哥肯定找不到。

    因为他们出来的太早了，根本不记得回去的路。

    曾经她问过夏老四，夏老四是真的不记得回去的路了。

    所以她在拖时间。

    见到女人拉扯夏琴，后者竟然敢反抗的时候，年轻一点的男人走上去，一把抽在她的脸上。

    直接将夏琴抽翻在地。

    夏琴本身就是一个柔柔弱弱的妹子，这一巴掌又重，直接让她捂着脸，咬着嘴唇，眼泪都在眼眶之中打转。

    模样处处可怜，让人怜惜。

    女人见状，走上先去，一脚踢在夏琴的腿上，冷笑着说道：“你是我们武家花钱买的，想跑？那也得问问我们的意见啊。”

    男人也是走上前来，蹲下身子，捏住她的下巴，阴冷道：“你哥哥当初杀了你爸，气死你妈，带着你想逃出去的时候，他就是我们所有人的敌人……”

    话音刚刚落下，一股大力从他的身体上传了过来，他看着自己的身体飞了起来，最后撞在不远处的墙壁上，将墙壁都撞出两条裂缝来了。

    正准备继续动手的女人呆了一下，接着，她的身子也飞了出去。

    剩下一个老男人和年纪稍大的男人猛然惊呆，侧头看去，发现在夏琴的身边蹲着一个青年。

    接着一个漂亮并且气场十分强大的女人就出现在了他们两人的视野之中。

    女人皱了皱眉，看了一眼地上的夏琴，然后看了看两人，皱眉问道：“你们是谁？”

    老男人一下没反映过来，是年轻人说道：“我是陪我弟弟来找他媳妇儿的！”

    女人眉头不着痕迹的挑了一下，疑惑道：“媳妇儿？”

    然后她将目光移到地上的夏琴身上，问道：“你们打的？”

    年轻人理直气壮的说道：“我弟弟打他媳妇儿，你管得着嘛？”

    女人走到夏琴身边，先露出一个会心的微笑，然后目光猛然变冷，盯着年轻人说道：“打人是犯法的，你们知道吗？”

    “我都说了，我弟弟打他的媳妇儿，你管得着吗？”年轻人被女人的眼神给刺的不行了。

    他被年轻女人盯着，就如同被几把刀狠狠的刮了一下，很疼。

    “她什么时候是你弟弟的媳妇儿了？我很好奇！”女人突然笑了，笑的很不合时宜。

    “十几年前她的爸爸就把她卖给我们了。”男人很是理直气壮的说道。

    怎么样，她就被卖给我们了，现在就是我们的，我爱怎么样怎么样，你管得着嘛？

    “卖？”女人眉头一挑，冷声说道：“多少钱？”

    “两千！”

    “两千？”女人笑了，指着夏琴说道：“你们知道她身上的一件衣服值多少吗？”

    “多少？能有多少？她住这种房子，能穿多少钱的衣服？”男人很是不屑的说道。

    “任何一件衣服，都要超过五千，你们说两千买她？你们买得起吗？”

    “啥？五千？”四个人立刻傻眼了，他们呆呆的看着夏琴，怎么想，都无法想象夏琴身上穿的衣服竟然是五千以上的衣服。

    但是他们意识到一件事了。

    既然夏琴现在这么有钱，那就更不能放她走了。

    “反正协议现在在我手上，她是我们武家的媳妇儿，管你们！”老男人说道。

    “对，她是我的弟媳妇儿。”年轻人也应和道。

    “协议给我看！”女人伸出手。

    “你傻啊？我给你你撕了怎么办。”年轻人冷笑道。

    女人偏头问道：“我现在要买回夏琴，需要多少钱？”

    夏琴一听，脸色一白，急道：“苏月姐，根本……”

    苏月对夏琴摇了摇头，示意一切事情交给她来。

    夏琴犹豫了一下，便是没再做声。

    “卖……”年轻人刚准备说话，老男人便是一口回绝：“不卖，我们武家的媳妇儿，哪儿能说卖就卖？”

    苏月懂了。

    她面色平静，先说了一个数字：“两万。”

    “不卖。”

    十几年，才翻了十倍，这买卖，亏了！

    “二十万。”

    “不……”

    他们开始有些犹豫起来，对视了起来，二十万，对于他们农村人来说，绝对是个天文数字。

    “两百万。”

    如果说，刚开始有一点犹豫的话，现在这个价格几乎让他们无法抗拒。

    一个女人算什么？

    两百万，在他们那边，两百万都是买N+1个女人了。

    “卖，我们卖。”

    “别后悔？夏琴可不止这个价格！”

    “那你说，她价多少？”

    “少说，二十亿往上走吧。”

    夏琴呆呆的看着苏月，她不知道苏月这么说，是认真的还是怎么样。

    “那我们卖二十亿一！”男人已经忍不住了，他甚至已经在开始计划怎么用这笔钱了。

    苏月嘴角微微翘起，说道：“按着开始成交的两百万，老公，让夏老四回来的时候把钱带回来。”

    武家四人对视一眼，仿佛已经发财了一般，他们眼角都能看到喜色了。

    包括那两个被齐天一脚踹飞的人仿佛也不知道疼痛了。

    齐天走到他们面前，拍了他们一下，然后走回到夏琴身边，帮她揉着淤青的地方。

    两人被齐天拍的莫名其妙，对视一眼都没搞清楚齐天要做什么。

    正当他们说话的时候，门口响起了一道声音：“要钱是吗？行啊，跟我来吧。”

    