
﻿    齐天捞了捞头，有些苦闷的说道：“我吃不饱。”

    苏月掩嘴笑道：“这个的确是吃不饱的，一会儿再点一点别的，或者我们去别的饭店吃。”

    齐天想了想问道：“我记得有一家还不错的地方。”

    苏月疑惑道：“什么地方？”

    齐天顿了顿说道：“大排档。”

    “好。”本来以苏月的身份，不应该去大排档那种地方的。

    但是当齐天说出来的时候，苏月便是毫不犹豫的答应下来，而且还没有丝毫的不耐烦。

    就在这个时候，门外进了一大票的人。

    服务员见到他这么大的一票人，急忙走了过去，对他说道：“先生，你好，请问几位？”

    青年看了服务员一眼，然后撇嘴道：“几位你自己不会看啊？人都在这里呢！”

    服务员心里虽然有些不开心，但是还是面带笑容的看了一眼他的身后，说道：“七位是吧？里面请。”

    青年走到齐天身后不远处的大桌子前面坐了下来。

    苏月看了他一眼，便是失去了兴趣。

    她虽然内心有点看不起这种人，但是面儿上不想表现出来，尤其是她现在和齐天过着二人世界。

    就更不想因为无关的人打扰了自己的雅兴了。

    “小姐，您的顶级鱼子酱、法国顶级松露、巴黎鹅肝都在这里了，请慢慢品尝。”服务员说道。

    “谢谢。”苏月说了一声谢谢，然后对齐天说道：“老公，尝尝吧，这味道应该还不错。”

    齐天拿起勺子开始吃了起来。

    他身后的那群人，尤其是带头的那个青年狠狠的咽了一口唾沫。

    这三样东西加起来，少说也得一百来万呢。

    这女的有钱还是这个男的有钱？

    看样子好像是这个女人？

    这么漂亮的女人竟然有保养小白脸的喜好？

    他微微摇了摇头。

    “吴哥，那是什么东西啊？看起来很高端啊！”有人冲青年问道。

    “那是顶级鱼子酱、法国顶级松露，还有巴黎的鹅肝，这三样东西没有三十万，拿不下来。”青年正愁没地方卖弄呢，不急不缓的说道。

    “吴哥，这么好的东西……”他们犹豫的看向青年。

    “这东西很难吃到，不过我们也有，我在两个星期之前就预定了，要是换做别人，恐怕没有个两个月，绝对预定不到的！”青年牛掰哄哄的说道。

    “吴哥，吴哥，你好牛掰！”其中一个女人趁机说道。

    “那是，你也不看看我是谁。”吴哥很享受这种感觉，脑袋微扬的说道。

    “先生，请问你们需要点什么？”一名服务员走了上来，面带笑容的问道。

    “我两个星期前在你们这边预定了顶级鱼子酱、法国顶级松露，还有巴黎的鹅肝，赶紧给我拿上来。”吴哥一脸傲然的说道。

    “哦，您是吴先生是吗？不好意思，属于您的那一份，已经被别人给拿走了！”服务员满脸歉意的说道。

    “谁？谁敢拿我走我的东西？”吴哥满脸愤怒的说道：“你们这边是怎么做生意的？啊？这种东西都能让别人拿走？不是说好要预定很长时间的吗？”

    服务员很抱歉的说道：“对不起，先生，不好意思，您的东西被这位小姐给订走了。”

    服务员一指苏月说道：“她是我们这边的黑金会员。”

    吴哥又是震惊又是愤怒啊。

    他震惊的是，这个女人竟然是这家法式餐厅的黑金会员。

    这家餐厅的黑金会员他听说过，据说整个华夏只有三个人，其中两个是女人，还有一个是现在的国家主席。

    黑金会员代表着身份的象征。

    来这里吃饭，任何菜品随便点，免单，而且还必须优先给他们上。

    他愤怒的是，黑金会员了不起啊？黑金会员就能欺负人啊？

    他好不容易才预定到位置，并且带同学来装个逼，容易嘛？你就这样把菜品给抢了？

    他站起来，走到苏月的面前，问道：“苏月？”

    苏月偏头看他，皱眉道：“你认识我？”

    吴哥咬牙道：“整个浙海有黑金会员的，只有你和陈小蝶，我见过陈小蝶，那就只有你了。”

    苏月放下叉勺，点了点头道：“不错，知道的不少，我是苏月。”

    吴哥愤然道：“你是黑金会员就能欺负人？我好不容易预定了两个星期的东西你就这么抢走？”

    他知道，如果还想要吃到这三道菜，估计要等半个月，甚至是一个月之后了。

    那个时候再装逼就没有新鲜感了。

    苏月说道：“我男人想吃，就算抢了你的，那又怎么样？”

    “你男人想吃……”吴哥一边说话，一边偏头朝着齐天方向看去，顿时他就惊呆了。

    这个吴哥不是别人，正是之前在山上想看齐天出丑的吴伟敬。

    吴伟敬完全没有想到这人就是齐天。

    顿时差点吓尿了。

    怎么哪里都能遇见这个家伙？

    他下意识的往后面退了一步，说道：“齐，齐天，你怎么会在这里？”

    苏月看着齐天，轻声问道：“老公，认识？”

    齐天撇了撇嘴说道：“美女老婆，别理这个白痴，之前在山上的时候就是他把车子都弄跑了！”

    苏月停了这话，眉头一挑，冷笑着说道：“一百辆奔驰在眼前晃悠，很爽吧？”

    吴伟敬刚准备说话的时候，苏月便是继续冷笑道：“我开始还没认出来你是谁，现在我想起来了。”

    “你们吴家大大小小老老少少的资料都放在我的桌子上，还真没有一个能看得上眼的。”苏月冷笑着扫了一眼站在他身后的那些同学，嘿嘿笑道：“想装逼？那也有有点实力啊！”

    “听说你正在追求夏琴？”苏月斜眼看他。

    苏月一出来展现的气场实在太过强大了，一下就把他们震住了。

    被吴伟敬带来的那些人直接目瞪口呆，这个女人有必要这么强悍吗？

    吴伟敬更是痴痴的一句话都说不出来了，他嘴巴抖了一下。

    他突然捕捉到一点东西，顿时就是一脸愤然的说道：“小琴妹妹肯定是被你的外表骗了，你竟然有这么多的女朋友，为什么还要去惹小琴妹妹？”

    “小琴妹妹是你能叫的？”苏月扫了他一眼，冷笑着说道：“自己没有本事，怪别人？”

    “苏月，你竟然不反对他找女朋友？”吴伟敬仿佛看到了什么不敢置信的事情一般。

    “我为什么要反对？”苏月反问道。

    “你，我，你，我……”吴伟敬手指在齐天和苏月身上来回移动，硬是被气的不知道说什么好了。

    “你就不怕得罪我们吴家？”吴伟敬实在不知道说什么了，憋了半天，最后憋出这么一句来了。

    当然，说出这句话的时候，他就后悔了。

    因为家里面的长辈交代交代再交代，得罪谁，都不能得罪齐天。

    现在好，得罪了苏月跟得罪齐天有区别？

    当他准备解释的时候，只见苏月猛地眯起眼睛：“好啊，行啊，你可以回去通知你们家一声。”

    “通，通知什么？”吴伟敬只觉得自己的冷汗都流下来了。

    “通知你们家老头儿，从现在起，盛世集团，四方集团，陈氏集团从此和你们家族断绝任何合作关系，而且你们的产品，也绝对不要想在浙海卖出去一点半点！”

    吴伟敬的整个脸瞬间就惨白了起来。

    这是直接宣战啊。

    “我，我们吴家好歹也是五大家族之一！你，你凭什么。”

    “五大家族？”苏月笑着摇了摇头，对齐天说道：“老公，我们走吧？”

    齐天点了点头，他被这个傻帽闹得没有什么心情吃饭了。

    他拿起勺子，两勺子把三个盘子里面的东西都给吃掉了，这才站起来了。

    “没实力，别乱装逼。”苏月嘲讽了一句，和齐天一起出去了。

    如果吴伟敬最开始找她的麻烦还好，她很大度的，不会放在心上。

    因为这件事对她来说，实在是小事情。

    但是随后便是听到了齐天说这家伙竟然就是那天把车子弄跑了的傻帽。

    苏月瞬间就来气了。

    对于齐天，她的眼里容不下沙子，容不下别人看不起她男人，更不容许别人那么对她男人！

    所以她毫不犹豫说出了这样一番话，并且准备对吴家动手了。

    两人走后，吴伟敬便是心里发虚，他现在不知道要怎么办了。

    说是五大家族，谁都知道，现在真正牛掰只有两个家族，陈家和苏家。

    至于他们吴家，勉强称得上第三家族。

    但是前两个洪荒猛兽想对他们动手，那真是跑都跑不掉！

    更何况，他们还有现在浙海最强大的拳会，四十二拳会支持！

    “先生，请问你们……”服务员那个尴尬啊，但是他还得继续自己的工作。

    “问你麻痹，滚！”吴伟敬大吼道，说完便是直接夺门而出。

    现在他要赶紧回家去找老爷子。

    “先生，你们？”服务员见他走了，然后有些尴尬的看着剩下那几人。

    “你麻痹，滚！”剩下人也是学着吴伟敬，一溜烟想跑。

    但是服务员连着被吴伟敬搞了几次，心里那个不爽。

    见他们还敢这么说，立刻一拿对讲机喊道：“保安！”

    那几人脸色大变，想跑。

    服务员一把拉住带头那人，往后面一拉一推，十分不爽的说道：“谁麻痹？”

    几人看着服务员身后逐渐逼近的十几个保安，心里那个苦啊。

    “把他们收拾了，全部丢出去。”服务员拍了拍手，十分不爽的说道。

    于是，在这家气氛十分浪漫的西餐厅就传出了十几个人的惨叫声……

    