
﻿    “你显得这么惊讶做什么？”齐天好奇道：“日本人不是一直很卑鄙吗？”

    “主人，刚刚我不是接了一个电话吗？”齐贤苦笑道。

    “我知道啊，你爸给你打的嘛。”刚刚齐贤打电话的时候，齐天正在和胡月筠聊天，所以他们具体电话内容齐天也没有注意听。

    “嗯，他说天皇殿下刚刚去了家族，还问了一下您的情况。”

    “问我？”齐天指着自己的鼻子问道：“问我做什么？我又不是你们日本的。”

    “但是你是天皇殿下都承认的天神啊！”齐贤摇头说道：“因为天皇殿下都承认您，所以他绝对不会让人过来安炸弹炸死总负责人的，因为天皇殿下不会愚蠢到因为这件事就得罪您。”

    “不是你们天皇弄出来的事情，据说是右翼组织弄出来的事。”胡月筠插嘴道。

    “哦，原来是德康家族做的！”齐贤恍然大悟。

    “管他什么德川还是德康家族呢，让我先把那两个家伙给抓起来再说，省去这些麻烦。解决了这边的事儿我还要和月筠姐姐开房睡觉呢。”齐天撇嘴说道。

    “如果天皇殿下知道德康家族如果做了这件事，一定会很生气的。”齐贤有点生气的说道。

    “不管了，我先去找那两人！”齐天撇嘴，说完，便是朝着前面走去。

    “我们也去。”胡月筠和熊红奇对视一眼，连忙跟了上去。

    齐贤当然不能落下，也跟了上去。

    在地下二层，车库的某个角落之中，有一个并不明显的库门

    齐天指了指身前问道：“这里？”

    胡月筠点了点头。

    齐天转身，捏紧拳头，一拳便是轰了过去。

    库门倒塌，映入眼帘的是一个并不长的通道，通道能够容纳四人并肩而行。

    十几米外，是一个钢铁大门，三米高的样子。

    门是开着的。

    “有人来了。”熊红奇胡月筠二人对视一眼，都看出来这门是刚打开不久的。

    “滴”一道轻微的声音传入齐天的耳中，齐天眉头一挑道：“炸弹已经安了。”

    “什么？炸弹已经安了？这，这……”熊红奇大惊。

    “快点进去看看，愣着干什么啊？”胡月筠大喊道：“要是这炸弹爆炸了，咱们都完了。”

    “炸就炸呗，反正炸不死我！”齐天撇嘴道。

    “是炸不死你，但是总负责人会死啊！”胡月筠那个急啊。

    “好吧，那我们现在去看看吧。”齐天捞了捞头道。

    ……

    齐天上头两层，总负责人的车中，开车的那个司机现在满头大汗，坐在他身边副驾驶上的那个秘书更是额头渗着冷汗。

    他偏回头，看着一个身穿西服，面容和蔼的国家领导人说道：“总负责人，不如，不如咱们回去吧？今天这地方太危险了，实在不划算啊。”

    总负责人看了他一眼，笑着说道：“小李啊，怎么这点儿事就怕了？这可不像是你们李家人的性格啊！”

    小李满脸哭笑，心想，这可是您的性命啊，我能不怕吗？

    总负责人看着窗外，平声说道：“博国会的人向来不会让我失望，所以今天这件事应该也不会才是。”

    “但是，这……”

    “没有什么好但是的，我来都来了，总不能让我退回去吧？再说了，我答应的事情，总不能反悔掉吧？”

    “是……”小李垂头丧气的说道。

    “如果今天的事情过了，我们去一趟胡家。”总负责人笑呵呵的说道。

    “是。”小李身体一震。

    ……

    基地中。

    两个身穿黑色紧身衣的男人正在基地正中间的圆形通道中。

    其中一个说道：“安好了吧？”

    另外一个擦了擦自己额头上的汗水，看着圆形通道之中一个闪烁着红点的炸弹，点了点头道：“搞定了。”

    那一个甩了一下脑袋说道：“那咱们走吧。”

    “咱们要不看着它时间走一段吧？”

    “你疯了？你不要命了？”

    “如果今天这个计划不完成的话，那么咱们回去之后也只有切腹自尽的份啊！

    “谁会在这个时候来到这个地方，谁又会无聊到来拆咱们的炸弹啊，走吧，华夏人没那么聪明的。”

    他想了想，好像是这个道理，于是点了点头道：“好吧，走吧。”

    就在他们转身的时候，一股大力便是从他们的胸口传了出来。

    他们感觉自己的胸口仿佛被千斤石头砸中。

    他们在空中飞了一段时间之后，重重的落在地上。

    然后他们就发现一只很白的手蹲在地上，拿起了他们放在通道中间炸弹，把玩着走到他们的身边。

    他们感觉自己有点喘不过气来，见到这个拿着炸弹的人朝着自己这边走了过来，顿时就吓傻了。

    “你，你们要干嘛？”竟然是标准的中文。

    如果放在另外一个地方，他们穿着这套衣服，说着中文，绝对没有人能看得出来他们是个日本人。

    但是他们却是出现在了这里。

    而且前一刻这炸弹还是他们按上去的。

    “月筠姐姐，怎么处理他们？”齐天回过头，看着胡月筠笑嘻嘻的问道。

    胡月筠走到两人身边，说道：“带回去吧，得好好问问他们。”

    “那这炸弹呢。”齐天把玩着手中的炸弹，看了一下上面显示的时间道：“还有三分钟，怎么办？”

    突然，这两人之中的一个日本人做了一个要咬舌自尽的动作。

    熊红奇一看，顿时吓呆了，赶紧走上前，一把捏住他的下巴。

    另外一个人也做了一个类似的动作，但是他咬到一半，身子便是僵硬在了半空之中。

    因为他的身后出现了一根金针。

    “好险好险。”熊红奇擦了擦额头上的冷汗。

    “如果让他们自尽的话，这颗炸弹就要爆炸了。”

    他们也知道，在这个世界上，有一种人可以控制这种炸弹的爆炸。

    这种人叫死士，在日本有很多这样的人。

    他们往往为了达到目的不择手段，誓不罢休。

    甚至会拿人命来做赌注。

    “他们动不了的。”齐天刚刚说完这句话，其中一个日本人便是猛翻白眼。

    齐天手中的时间控制器突然就暴走了。

    “不好！”

    