
﻿    “我对你爷爷做了什么？”齐天一脸纳闷，推开他说道：“白痴！我要是对他做什么，他还有命？”

    要是自己对他爷爷做什么，他爷爷要是能活下来就是一个奇迹了。

    这个白痴竟然怀疑自己对他爷爷做了什么？

    简直就是一个大大的白痴！

    齐天那个不爽，一把拍在他手上：“别对我动手动脚的，我不喜欢男人！”

    仟建平被齐天一巴掌排开了手，愣了半天。

    他继续想冲上去的时候，医院的保安已经冲了过来，对他们说道：“你们，做什么？别想对齐神医动手动脚的！”

    “如果不是因为他，我爷爷怎么可能会这样？”

    “你爷爷？我？”齐天看了一眼躺在床上昏迷过去的仟老爷子，别说有多么郁闷了。

    这个老头昏迷跟他有半毛钱关系啊？

    “他昏迷了关我什么事儿？”齐天还是没有理解。

    “怎么不关你的事情了？如果不是吃了你的那颗什么鬼去污丹，我爷爷怎么会变成这个样子？”仟建平大吼道。

    “不可能。”齐天摇头说道：“去污丹里面的成分我都知道，就算一整颗吃下去，也绝对不会有任何问题！”

    “那你说，我爷爷为什么会变成这个样子。”

    “你确定他是吃了去污丹之后就昏迷了？去污丹呢？现在还有没有？”齐天伸出手。

    “哪里还有？当然吃完了。”

    “大哥，我这里还有一些。”仟永才拿着一个黑色的袋子说道。

    本来这袋子里面还有一点，是仟永才打算自己吃的，但是当他看见仟老爷子倒下去之后，这种想法便是彻彻底底的被他打消了。

    他可不希望自己也跟老爷子一样。

    所以他才会在这个时候特别大方的将手中的黑袋子递给仟建平。

    仟建平先是深深的看了一眼仟永才，然后转手便是将袋子递到齐天的面前。

    齐天接过袋子，打开看了一眼就无语了。

    这哪里还是自己炼制的那颗去污丹？被人踩了N脚不说，上面竟然还有****。

    他眼神奇异的看着仟建平说道：“哦，我忘了一件事，没想到你们家竟然有这种爱好。”

    仟建平狠狠的皱起了眉头道：“什么意思？你说清楚点，什么叫我们家有这种爱好。”

    齐天将袋子还给他，说道：“怪我，怪我，我不知道你们喜欢吃狗-屎，所以没在去污丹里面加这种东西，抱歉抱歉，这是我的失误！”

    “什么？狗-屎？”仟建平脸色剧变：“你说什么？你说这个里面有狗-屎？”

    齐天看白痴一般的看着他说道：“你不知道吗？原来我以为你知道啊，这颗去污丹旁边的黑色东西就是狗-屎啊！如果我知道你们喜欢吃狗-屎我就会帮你们弄了。”

    仟建平只觉得自己的胃翻江倒海一般的四处抽搐，他将袋子一下就甩了出去，跑向了厕所。

    他这一随手，倒没的就是仟永才了。

    仟永才本来不想接来着，但是仟建平压根就没有看人。

    这一甩，那黑色的东西竟然就直接甩到了仟永才的脸上，嘴巴上。

    仟永才的整个人瞬间呆滞了下来，旁边的人也是在一瞬间就感觉自己的胃在翻滚。

    然后，不约而同，所有人都是在同一时间跑向了厕所。

    他们已经忍不住了。

    而仟永才，脑袋都是一片空白，这不是和大哥爷爷一样，也吃了翔么？

    仟永才只感觉一股恶臭扑鼻而来，就好像进了陈年的老公共厕所一般。

    他赶紧用手中的袋子在脸上胡乱的擦了一下，将那半边翔，半边去污丹的东西从脸上给扒了下来。

    然后也是朝着厕所跑了过去。

    他现在简直恨死自己的大哥了，怎么能把这带着狗翔的东西甩到他的脸上呢！

    他也去了厕所。

    陈院长这个时候走到齐天的身边，笑着问道：“齐神医，他怎么样了？”

    他，自然是指仟老爷子。

    齐天撇撇嘴道：“不怎么样，估计以后也活不久了。”

    陈院长惊讶的说道：“不是吧？他不是吃了去污丹吗？”

    齐天纳闷道：“去污丹我也没有让他裹着狗-屎吃啊，这种东西不能加任何东西来吃，否则的话，他就惨了。”

    陈院长有些恍惚，齐天站了起来说道：“好了，我走了。”

    今天齐天来医院帮他们解决了不少事情，陈院长很开心，所以当下便是跟着齐天一起走向门外，将他送出去。

    在门口，陈院长捞了捞头问道：“如果要治疗他怎么治？”

    “把他的胃洗干净，人就会醒来。”齐天响了一下说道：“不过你不要救他，让他昏三天。”

    “为什么？”

    “我不喜欢他们！”齐天说完，便是走了。

    陈院长愣了一下，然后满脸苦笑。

    齐天不喜欢仟家，那么他们浙海市第一人民医院便是要做出选择了。

    他顿了一下，然后回到医院。

    他刚回去，一个女护士便是擦着额头上的冷汗走到他的面前说道：“院长，医院的厕所。”

    陈院长纳闷道：“厕所？厕所怎么了？”

    那护士满头大汗的说道：“厕所被人占领了！”

    陈院长大惊，随着她走过去一看。

    他发现堵在门口的都是仟家的宾客，最后面的那个男人是刚才被甩了一脸狗翔的仟永才。

    见到了他们，陈院长摆了摆手说道：“不用管他们，好了，自己做自己的事情去吧。”

    他走了，护士干瞪眼看着医院爆满的男厕所。

    以前只听说过女厕所爆满，可从来没有听说过男厕所爆满的。

    看来今天是个例外。

    她也回到了自己的工作岗位上。

    陈院长着急了一个紧急的会议，关于药物、药材来源。

    因为这方面以前一直是仟家在掌控，但是今天因为齐天对仟家非常不满。

    所以陈院长打算断绝和仟家的关系。

    当然，这里面自然有一些不和谐的因素出现。

    因为不是所有的人都同意和仟家解除合作关系。

    “为了一个齐神医就接触和仟家的合作关系？陈院长，这有点不合适吧？”

    “有什么不合适的？”陈院长反问道。

    “就算齐神医再如何神奇，他来医院的次数不是很多。再说了，仟家和我们这么长时间的合作关系，我们贸然拒绝和他们合作的话，那么我们药材的供给去哪里找？”

    “那我给你算算。”陈院长笑了笑说道：“宏伟，你说，将齐神医治好黄友朋和苏老爷子之后，医院流量，病人增加说一下。”

    陈宏伟站起来，对着医院的专家们鞠了一躬，说道：“各位专家，从齐神医治好两人开始，我们医院的病人增加了五倍，大多数都是来找齐神医的。”

    “那也不关我们的事情啊。”

    “齐神医不在，就轮到我们医生给别人治。”陈宏伟说完，就坐了下来。

    “就算这样……”

    “你是不是想说就算这样也不算什么？”陈院长笑着说道：“就算是这样，当然不算是什么，但是时间一长，我们医院的专家，医生们的名气也就打出去了。”

    “作为长期效应来说，断绝和仟家的合作关系自然是有好处的，只要不让齐神医不开心，那么对我们医院以后长期发展肯定是有好处的。”

    “但是这样的话，我们接下来的药材供应找谁呢？”

    这是个问题，陈院长也沉默了下来。

    因为别的厂家并没有经过检验，不知道安全系数有多高，所以断然和仟家绝交的话，就有这种风险。

    不过换句话说，以第一人民医院的名誉，肯定有不少药材供应商愿意和他们合作的。

    这一点毋庸置疑。

    只是现在安不安全的问题，放在了陈院长他们的面前，这是一条路，需要他们去抉择。

    就在这个时候，陈院长接到了一个电话。

    “喂？”

    “对，我是。”

    “真的？”说这句话的时候，陈院长的眼睛都亮了起来。

    “好的，好的，我知道了。”陈院长笑着将电话挂了。

    所有人都看着他，陈院长笑着拍了拍陈宏伟的肩膀说道：“宏伟，你下午跑一趟四方集团。”

    “四方集团？那不是齐神医？”陈宏伟惊讶了一下。

    “对，就是齐神医的公司！”陈院长笑着点了点头。

    “好的，我知道了。”

    那一干专家见到陈院长这个笑容，还想继续刚刚的话题：“院长，现在的问题是……”

    陈院长笑着摆了摆手，心情很是不错的说道：“再大的问题也是小事，行了，就按我说的做，我们和仟家的合作关系解除。”

    有专家更急了：“那这样……”

    陈院长有些不开心的说道：“你是院长我是院长？”

    他们纷纷不说话了，虽然内心十分不满，但是陈院长连这话都说了，他们还能说什么呢？

    “没有事情的话，散会！”

    他们开始收拾东西走了出去。

    陈宏伟也前往四方集团了。

    陈院长坐了一会儿，刚走出去，便是看到怒气冲冲满脸是水的仟建平。

    他看到陈院长的第一句就是：“你什么意思？要和我们仟家解除合作关系？”

    