
﻿    “映雪老婆。”

    “你不是说我请你吃完饭你就滚么？”

    “我没说呀。”

    “你自己答应的。”

    唐映雪那个生气啊，这个家伙竟然说话不算数。

    齐天捞了捞头，嘿嘿笑道：“我说我请你吃，你又不去，那个时候我不是饿了嘛，映雪老婆，你知道一个人在饿的时候喜欢乱答应事情，我就是这样的，嘿嘿，你不要见怪。”

    唐映雪很无语，看齐天这驾驶，是要追到教室去？

    不行，一定不要让这个家伙追过去。

    要是让他追过去，那还不得发疯掉？

    “你先走，我抽空联系你，行不行？”唐映雪停下脚步，转头看齐天说道。

    “不好。”齐天摇了摇头说道：“我曾经被人这么骗过。”

    因为曾经被娄韵纯这样弄过一次，所以齐天一点儿都不相信女人说的这番话。

    唐映雪看着他：“你想怎么样？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“你当我老婆呗？”

    “想都别想，我说过不行，而且我是有未婚夫的人。”唐映雪说道。

    “那我就去把那个什么狗屁罗峰变成太监！”齐天撇嘴道。

    “你不要太过分了。”

    “我不过分啊，大师傅说了，泡妞就要死缠烂打。”

    “随你。”实在没了办法的唐映雪就让齐天这么跟着。

    她身后不远处的大钟倒是十分想上前来赶走齐天，但问题是，唐映雪知道他打不过齐天，所以直接让他远远的跟着了。

    而齐天呢，就这么跟着唐映雪，进了她上课的教室。

    她去教室的时候已经是上晚自习的时候。

    唐映雪带选修，工艺美术史。

    美术的历史。

    人美，教的课更美。

    而恰好，选择这门课的人，其中就有宋浩。

    宋浩换了一套装备，坐在教室，见到唐映雪来了，刚准备走上去和唐映雪说两句刚刚没说完的话。

    但是让他没有想到的是，唐映雪身后还跟着齐天。

    见到齐天，宋浩咬牙切齿，恨不得要上去将齐天剥皮剔骨了才解恨。

    刚刚他丢了那么大一个人。

    因为唐映雪是老师，要在讲台上，齐天自然是不太可能一起站在讲台上。

    齐天只能在第一排找了一个位置坐了下来。

    唐映雪在京城大学的影响力绝对是爆表的，所以这堂选修课，即便是选满了，还是有不少人来上的。

    包括门口还有自带椅子的哥们。

    上课铃一响，所有人都是安静下来，一双双火热的眼睛投向了讲台上的唐映雪。

    唐映雪拿起粉笔，刚在黑板上写下了工艺美术史几个大字。

    齐天就开口了：“映雪老婆，这门课讲什么，好不好玩？”

    直接把唐映雪给弄崩溃了。

    而周围不少人听到齐天的声音，顿时一个个小声的议论了起来。

    “他是谁？映雪老婆？”

    “唐老师已经有男朋友了吗？天啊。”

    “怎么可能，你自己看看唐老师的脸色，好难看啊，肯定不是她的男朋友。”

    “那这个家伙从哪里冒出来的？这么嚣张？”

    “浩哥，就是刚刚那个家伙。”一直跟在宋浩身后的两个胖子之一指了指齐天的方向说道。

    “我看见了，不要指！******！”宋浩脸色阴沉的说道。

    “浩哥，他敢对你的映雪姐姐有想法，怎么都不能轻易的原谅他！”

    “那你有好的点子没有？如果没有好的点子，快点给我闭嘴！”

    “当然有了。”

    “真有？”宋浩一脸惊讶的看着自己身边的这个胖子说道。

    “真有！”胖子点了点头，说道。

    “快说快说，我已经迫不及待的要教训这个小子了，我要他好好的看看，唐映雪可不是什么人都能搭讪的！”

    他倒是忘记了，如果今天不是因为太气愤了，他是绝对不会有去找唐映雪搭讪的想法的！

    说起来，还是齐天给了他机会让他有勇气去和唐映雪说话。

    这样来说的话，实际上他等于说是在恩将仇报。

    “这样，这样……”胖子凑到他的耳朵边开始说着话。

    他越听，眼睛越亮，就像是发现了新大陆一样。

    就好像找到了一个合理整治齐天的办法。

    他猛地一拍手，说道：“好主意，就按你说的做，你来教唆人，至于道具的钱，我来出！”

    他们有了一个好主意去对付齐天。

    在京城大学的论坛，贴吧，微博上，开始疯狂的传递着一个信息。

    坐在这个选修教室的这个青年，是想要追求唐映雪的家伙。

    随着这条消息的发出，在这些话题的下面立刻多了一个热门话题。

    唐映雪老师是我们京城大学全体男性的梦中情人，怎么能允许一个人拥有她呢，大家说是不是。

    然后这个话题下面就跟疯了一样的开始跟了。

    是。

    肯定的，映雪老师是我们大家的，怎么能被一个人拥有呢？

    我看过那个家伙，映雪老师怎么可能喜欢上这样的男生呢？就算喜欢，也应该喜欢我这样的猛男才是。

    滚滚滚，我这样的才是。

    大家既然不想要映雪老师被一个人拥有的话，我有一个主意，可以帮大家来守护映雪老师，你们怎么看？

    什么主意？

    快点快点说，我看那个小子实在太不爽了。

    要是能做掉他们就好了。

    这类话题现在在整个京城大学之中，守护唐映雪的话题已经高居第一。

    几乎在同一时间，这类话题的下面都是出现了一条。

    如果想要知道的话，来综合楼302门口，我告诉你们办法。

    ……

    刚刚吃完饭的熊红奇和胡月筠两人正缓缓的朝着综合楼去。

    他们问过齐天在哪儿了。

    所以他们的目标也是综合楼302。

    胡月筠虽然吃醋，但是为了避免齐天沾花惹草，自己还是告诉自己要跟着齐天。

    突然，他们便是发现随着自己一起去302的人增多了很多。

    “这是怎么了？这群学生疯了不成？”胡月筠低估了一下。

    “喂，同学，麻烦问一下，你们怎么了？”熊红奇随便拉了一个男同学问道。

    大概是看熊红奇长的太壮了，男同学愣了下，没敢反抗，只是回了一句：“有人在追唐映雪女神，我们要过去教训那个小子！”

    