
﻿    “老师……”宋浩还要说话，但是被齐天打断了：“你哪里冒出来的傻帽？”

    齐天十分不爽，自己在这里陪映雪老婆，结果竟然有傻帽敢打扰自己和映雪老婆的约会？

    “你说话放客气一点！”宋浩站了起来。

    见他站起来，他身后的两个人也是跟了上来。

    他身后那两人，全部是胖子。

    所以这一站，威势也是极为唬人的。

    宋浩打量了一下齐天，然后冷哼说道：“也不看看你的样子，穿的这么穷酸，竟然还想来搭讪唐老师，唐老师是你这样的丑角可以搭讪的吗？”

    宋浩大概是觉得不够爽，还准备继续羞辱齐天。

    他心里也同样不爽，心里暗自嘀咕，既然齐天这样的角色都能搭讪唐映雪，那为什么自己不行？

    宋浩自认为自己家庭条件还不错，长相也还不错，时不时还有两个跟班跟着自己呢。

    相比之下，齐天就比他寒酸多了，穿的地摊货，然后什么都没有。

    所以他看不起齐天，觉得这家伙凭什么来搭讪唐老师？有什么资格搭讪唐老师？

    齐天看了这家伙一眼，有些懒得理他了。

    一个人挑衅对手的时候，怎么样最无聊最无趣？

    当然是在他挑衅对手而得不到任何回应的时候，那种感觉就好像你面对了一堵墙一般。

    现在的宋浩就是这种感觉。

    他看不起齐天，齐天鸟都不想鸟他。

    齐天拿到了唐映雪的饭卡，最后却打了三分饭菜，当然不是自己吃，而是将其中两份给了胡月筠和熊红奇。

    熊红奇愣了一下，然后接过了饭菜。

    齐天将饭卡还给了唐映雪。

    唐映雪依旧在不紧不慢的吃饭。

    “小子，你一定会后悔今天惹了我。”宋浩出言威胁道。

    “我做事情从来不会后悔的，当然，惹到一个傻帽也不会后悔。”齐天手一歪，端起来的汤也不知道怎么就泼向了宋浩。

    结果显而易见，宋浩的全身全部被淋透了。

    一股酸酸的味道便是从他的身上散发了出来。

    宋浩那个窝火啊，他猛地站起来，大声道：“你做什么？一定是故意的。”

    只是他没有看到的是，他旁边的唐映雪不着痕迹的皱了皱眉。

    宋浩一心只想找齐天的麻烦，结果反而被齐天给整了！

    齐天捞了捞头，也没有丝毫歉意，只是看着他，故作惊讶的说道：“不好意思啊，我没有看到这里有人啊，要不要我帮你擦一擦？”

    宋浩咬牙切齿道：“你眼睛瞎啊？这么大的一个人站在这里你看不见？”

    齐天明知故问的摇了摇头说道：“不好意思，我没看见人，我只看见一条只会乱嚎的大黄狗在我面前乱吼乱叫。”

    面前？那可不就是说他么？宋浩气的哇哇直叫。

    他现在的摸样别提有多么凄凉了，跟他最开始想教训齐天的时候完全是两个摸样了。

    在他的印象之中，现在他这幅惨样，怎么样都应该是齐天才是，结果现在变成了他。

    你说他能不生气吗？

    而其他最喜欢的唐老师就在他的身边坐着。

    他觉得自己的脸都被丢干了。

    他猛地一砸桌子。

    这一砸，他身边的唐映雪便是微微皱了皱眉。

    她一根手指抵住了宋浩的手，轻声说道：“宋浩，如果你要吃饭，就自己去打饭，不吃饭的话，就不要待在食堂了。”

    清楚感觉到唐映雪话语中那一抹的厌恶，宋浩身体一颤，不知道该说什么了。

    宋浩咬了咬牙，盯着面露得意之色的齐天没有办法。

    他一转身，便是碰到了一个平日关系还不错的妹子。

    他表情稍稍好转了那么一些，他尽可能的保持微笑道：“学妹，去哪儿啊？”

    看到他这幅惨样，那学妹也是微微错愕，然后立刻报以羞涩道：“宋学长，你，你好。”

    之间她把手中的汤微微前端，但是汤碗还在她的手中。

    莫不是送给自己的？宋浩露出一个自以为绅士的微笑说道：“学妹，这汤可是送给学长的？我现在没空喝这个汤，你留给自己喝吧，我先走了。”

    他前脚刚走，后脚便是听到刚刚打招呼的那个学妹弱弱的声音：“请，请问你是齐天吗？”

    “嗯？”

    “我是倩小妹，是你的粉丝，这是我为你打的汤，请收下吧。”

    宋浩愕然回头，他惊愕的看着刚刚那个他自以为感情非常棒的学妹将要送给他的“汤”递给了齐天。

    然后齐天还接了下来。

    他只感觉自己的脸上仿佛被人狠狠的抽了一巴掌。

    周围的学生们似乎都在窃窃私语掩嘴偷笑。

    他愤怒的大叫一声，猛然怒喝道：“笑什么笑？没有见过帅哥么？”

    “我们走。”他对身后的胖子们说了一声，带头离开了食堂。

    只是他不知道的是，在他们走之后，周围的人小声的议论了起来。

    “他帅么？”

    “帅个屁，丑的要死不说，还成天装逼，现在好，逼没装成，反被人给侮辱了吧。”

    “真是活该，自以为是，别人学妹明明就是送汤给那个小帅哥的，哪里是送汤给他的？装逼装到这个样子，倒是可怜极了！”

    “是这样的，有些人就是喜欢装逼，一天不装逼一天不舒服！”

    “喂，你别说，我现在觉得刚刚坐在他对面的那个男孩子就帅多了！”

    “你也有这种感觉？”

    “对啊！”

    但可惜的是，宋浩没听到这些对话，不然的话，他会气疯的！

    这些人竟然拿他跟他刚刚想要鄙视的人比，最可恨的是，这些人竟然认为齐天比他帅，而且是帅多了的那一种。

    还好他不在这里，否则真的会被气疯。

    唐映雪吃完，放下筷子，朝着外面走去。

    齐天一口将最后一口饭吃完，也想跟着，但是被刚刚的那个女孩子拉住了衣角说道：“帮我签个名呗。”

    齐天拿了人的汤，签个名当然不过分，他拿起笔，笔走龙蛇的将自己的名字写了下俩，然后追着唐映雪而去。

    “映雪老婆……”

    熊红奇苦笑一声，对坐在自己对面的胡月筠说道：“月筠，咱们……”

    胡月筠咬牙切齿的说道：“我们吃饭！”

    