
﻿    “齐天一定会喜欢的。”莫晓静看了看镜子之中的自己，有点儿自信。

    今天她穿了白色的衬衣，黑色的短裙，黑丝袜，红色高跟鞋，一头精致的黑发披肩而下。

    显得性感又大方。

    她本来以为自己和齐天只是师生关系，毕竟齐天只是教给她围棋。

    但是后来她们发生了关系之后，莫晓静就会经常不由自主的去想起起来。

    这样一来，她就知道，是自己喜欢上这个孩子一般的大青年。

    莫晓静发现自己竟然无法抵抗这种感觉，最后她选择了接受。

    所以才会有今天这么一出精心打扮然后来到京城找齐天的戏码。

    “喜欢什么？”

    “喜欢……”莫晓静刚刚准备说话，但是她发现不对劲的地方，说话的这人是谁？

    她刚刚想回头，便是觉得而有一个东西抵住自己的后背。

    “别动，不然的话，我就要了你的命！”后面的男声恶狠狠的说道。

    莫晓静只觉得自己的寒毛都炸起来了。

    她什么都不敢动。

    “现在跟我走，不准回头，不然的话，我就弄死你！”那声音继续说道。

    然后莫晓静就跟着他走了。

    走出了机场，来到了一辆非常普通的北京现代车跟前。

    她看了一眼车号，很想拿手机拍下来，但是那人却是冷哼着说道：“别以为我不知道你在想什么，我告诉你，别想了，把手机交给我。”

    莫晓静哪里肯？

    但是她刚刚掏出手机就被身后的那人直接给夺去了。

    那人打开车，一脚踹在她的身上，哼道：“进去吧。”

    关上车门，他走到了驾驶室，一头钻了进去。

    现代缓缓开走了。

    一个小时后，精心打扮了一番的李龙腾刚坐上车，对开车的那人说道：“去京城国际大机场。”

    “少爷，去哪里做什么？”

    “让你开车就开车，哪里来这么多废话。”李龙腾怒骂道。

    “好的……”司机一头汗水的点头答应了。

    突然，李龙腾手机上多出了一条短信：“这个女人在我的手上，如果想要她的命的话，现在带着两百万来东城西郊。”

    李龙腾怒骂一声：“我去年买了个表，你他么的，敢动老子的晓静姐姐？老子要拆了你！”

    说完，他便是猛地一拍前面的椅子，大吼道：“给我停车。”

    司机一脸苦逼的说道：“少爷，那去哪里？”

    李龙腾大手一挥：“东城西郊，喊上一个排的兄弟，如果晓静姐姐有事儿的话，我要弄死那个人。”

    ……

    正在吃饭的齐天拿起手机看见莫晓静给自己发了一条信息，略微错愕道：“晓静？”

    然后他打开一看，便是很不开心了。

    他偏头问熊红奇：“东城西郊在哪儿？”

    熊红奇见他放下了筷子，略微有些惊讶的问道：“东城西郊？那里一般都没什么人去的？怎么了？”

    齐天将自己手机短信丢在他眼前，让他自己看。

    熊红奇瞬间就无语了，这是哪个家伙？简直就是找死嘛！动齐天的女人，这不是疯了么？

    “我带你去吧？”熊红奇建议道。

    “不用了，你直接告诉我在哪个地方就行了。”齐天打开手机上的百度地图说道。

    熊红奇在地图上找到了东城西郊的方向，指给齐天看。

    “我送你去吧，不然的话，你肯定不知道那人在哪儿。”

    齐天还是摇头，他给阮璐璐打了一个电话。

    但是阮璐璐半天没有接，郁闷不已的齐天对熊红奇说道：“你还是送我去吧。”

    本来胡月筠要去，但是熊红奇让她呆在家里。

    熊红奇送齐天去了。

    ……

    这个绑匪呢，说来也有趣。

    本就是一个开黑车的人，闲来无聊，在机场晃悠，看到一个落单的莫晓静。

    最关键的是，莫晓静的打扮衣着都非常的有气质，一看就不像是穷人家的孩子。

    所以他就起了歹心，想从莫晓静这边弄点儿钱来用用。

    但是等把莫晓静推上车的那一瞬间，他突然起了色心。

    他本来也没这种心思，但是他仇富啊，再加上生活的不如意，自己的老婆又是个又肥又丑的大胖子，于是他就对莫晓静产生了想法。

    但是他也知道自己肯定是拥有不了这种女人的，只能用其他的方式。

    鬼迷心窍的他从后备箱找了一把匕首，于是就把刚刚出了机场的莫晓静给劫持了。

    还拿莫晓静的手机给齐天和李龙腾的电话分别发了一条短信。

    给齐天发的原因是，齐天在莫晓静的手机备注里面是“相公”。

    能娶到莫晓静这种女人的人，自然条件不差。

    给李龙腾的发短信，自然是因为他的备注是“龙腾弟弟”。

    既然一个是弟弟，一个是老公，再看看女人的装扮，这个绑匪简直就是鬼迷心窍了。

    如果他最开始的时候知道，这一个是部队李家的小公子，另外一个让京城九大世家更牛掰的唐家长老都不愿意惹的强大人物的话，他估计也就不会有这种心思了。

    他将车开到了京城西郊，发了短信，透过后视镜看着被捆起来的莫晓静，笑着说道：“美女，你乖巧一点，配合一点，什么事儿都不会有，好不好？”

    莫晓静看了一眼窗外，现在有点害怕了。

    窗外一片荒凉，什么都没有，这种地方要是出了事儿，谁都不知道。

    而且她也知道，现在发生什么少女失踪，女人失踪的事情，太多太多了。

    这个社会太乱，什么人都有，她怕今天一下就见不到齐天了。

    她乖巧的点了点头。

    这个绑匪见到她这么乖巧，还以为她怕了，侧过身扑向了莫晓静。

    除了钱，他还想要点别的东西……

    但是他刚冲上去就被莫晓静一脚给踹开了。

    “你要做什么？”莫晓静有些惊恐的看着他。

    “既然你这么漂亮，就不该自己一个人！”绑匪捂着肚子。

    这娘们，力气还真大，一脚踹的他差点晕倒。

    “你要是再敢动，老子一下就划破你的脸蛋，让你的男人不要你。”他恶狠狠的说道。

    这句话，的确是把莫晓静给吓住了。

    看到一步一步逼近自己的绑匪，莫晓静神情慌张，身体缩了成一团……

    