
﻿    “他活不过五年。”

    “啥？”黄友朋愣了一下，一头黑线的说道：“齐神医，这话可不能乱说。”

    齐天有点儿不开心的说道：“如果不是他能给我免费吃一顿饭，我还不说呢。”

    在黄友朋看来，哪里有人在别人八十大寿的说别人活不过五年的。

    黄友朋估计自己要是这个老头，估计得气死。

    甚至是找人揍齐天也不是没有可能的，揍不过也得揍。

    这实在太气人了。

    齐天站起身，黄友朋的眼角没有由来的跳了一下，问道：“你要干嘛？”

    齐天理所当然的说道：“当然去跟他说的话了，如果他连自己要死了都不知道，那岂不是太可怜了？”

    黄友朋的脸庞狠狠的抽搐了两下，急忙拉住齐天说道：“你不能去。”

    “为什么我不能去？”

    “这种话怎么去对别人说啊，天啊。”

    “不说的话他岂不是要死了？”

    “你之前不是给我一颗丹药么？能救他么？”黄友朋死活都不肯松手。

    这要是放任齐天上去，事后齐天肯定没事儿，但是仟永才肯定得恨死自己。

    “可以延长他的寿命一年，但是他身体隐疾太多了，没办法了。”齐天摇了摇头说道。

    他一眼便是看出来这个老头还能活几年，并且身体之中的隐疾超级多。

    那是常年吃药，然后自己体内的药物毒素堆积太多导致的。

    虽然齐天的去污丹能够改善这种情况，但是能改善的并不是很多，充其量将他身体里面的隐患给去掉一点点。

    但是压根就不能完全根除这种情况。

    当然，齐天自己肯定能治的，但是之前仟永才小看他，他才不想去给这样的人给治病呢。

    “好吧，就算是这样我也不能让你上去。”

    齐天见黄友朋怎么都不肯让自己上去，一屁股坐了下来，捞了捞头说道：“随你。”

    这个桌子是仟永才的同学的桌子，因为他在家族里面身份卑微，所以他同学的桌子也被安排在了最里面。

    仟永才虽然憋屈，但是不敢有任何的其他想法。

    不一会儿，这个桌子上就坐满了人。

    他们看到黄友朋，纷纷站起来对他打招呼。

    仟永才见人都到了，自己也是坐了下来。

    “永才，到现在还没找女朋友啊？”

    仟永才给自己倒了一杯茶，喝了一口，笑着说道：“不急，我不着急结婚。不过到时候你们的喜酒一定要请我。”

    “这个一定，这个一定。”

    “对了，你刚刚说要介绍一个大人物给我们认识认识的呢？”

    仟永才看着黄友朋笑着说道：“这个就要看友朋给不给我们介绍了。”

    众人纷纷将目光转向黄友朋，他们错愕道：“友朋，原来我偶然听说你不是植物人瘫痪在床吗？现在还能活蹦乱跳的？”

    黄友朋正愁没有出发的立场，这一下，有人开了头，他便笑着指了指在坐在自己身边的齐天。

    众人本来以为坐在他身边的齐天是黄友朋的弟弟啊或者侄子，等到这个时候黄友朋把手移到身边，竟然是要介绍齐天的时候，他们所有人都目瞪口呆起来了。

    “友朋，你确定是他？”

    “不大可能吧，不会弄错了吧？”

    “他是大人物，友朋，我们虽然学历没有你高，但是你也不能这么玩我们啊？”

    “别闹了，大人物在哪儿，快点给我们介绍介绍。”

    黄友朋苦笑着摇了摇头说道：“这位是齐神医……”

    他的话还没有说完的时候便是被人打断了，打断他说话的是一个女人。

    “黄友朋，坐在这里的，不一定身份条件就比你差，你觉得你这样耍大家，真的好嘛？”

    黄友朋那个郁闷啊，他觉得自己是好心做了坏事。

    自己好心把齐神医介绍给你们认识，你们到头来就说着话。

    他沉下脸，对女人说道：“你们不是问我植物人怎么好的？就是他给我治好的，要是你们的父辈知道了他的身份，恐怕巴不得跟他交好。”

    女人大笑道：“他？黄友朋，莫非你们是真爱不成？我们只听说过植物人只有自己最爱的人在最熟悉的地方才能唤醒，可没有听说过治得好的，哈哈。”

    她这一笑，其他人都大笑了起来。

    笑声轰然一片。

    齐天听懂了她的意思，很不开心的说道：“我不喜欢男人。”

    女人很是暧昧的看了一眼黄友朋和齐天，然后笑着说道：“那可不一定哦，你要是不喜欢别人，别人可不一定不喜欢你哦，毕竟是你唤醒了他！”

    她这一说完，自己便是笑了起来。

    她一这笑不要紧，其他人也跟着笑了起来。

    黄友朋脸色有点儿难看了：“之前我都不认识齐神医，你们嘴巴臭，就不要乱说话！”

    女人微微仰着脑袋，有些傲然的说道：“说句实话，我进来之前就一直期待着，因为仟永才给我们说，有大人物介绍给我认识，但是黄友朋，你太让我们失望了，所谓的大人物就是这个穷小子啊，你看看穿的，实在太垃圾了，简直就跟地摊货洗了好多遍一样了。”

    黄友朋那个无语啊，他不是没有想把齐天拉到商场去换一套衣服的冲动。

    但是他乐意，齐天不乐意啊。

    所以这件事就只能算了。

    仟永才这个时候站出来打圆场了，他摆了摆手说道：“好了好了，今天我爷爷八十岁大寿，感谢你们愿意前来，兄弟们的情谊就不用多说了，我先喝一杯，先干为敬。”

    他们在喝酒，而齐天则是拿着筷子，一个人在那边吃着饭。

    如果是之前，黄友朋可能会建议齐天和他的同学们喝一杯。

    但是现在，他已经完全没有了这种想法。

    在他看来，齐天的身份可要比这群人尊贵太多太多，愿意起来喝酒，那是给他们面子。

    不愿意，那也无所谓。

    不过他同学们则是微微有些不满的看向齐天。

    按理来说，这里的主人是仟永才，仟永才都端起酒杯开始敬酒，你一个客人不端着杯子起来喝酒，有点太说不过去了吧？

    于是就有人站出来说话了：“友朋，你这位‘大人物’的面子可真够大的，永才可是这边的主人，站起来喝酒都不愿意？”

    齐天倒是十分无所谓，他本来就是冲着这顿饭来的。

    酒嘛，他高兴就喝，不高兴，就算你是任何一方的大佬，我也不和你喝。

    更何况这些不过是一群小人物罢了。

    仟永才和黄友朋的关系一直不错，但这个时候难免也是有些不舒服。

    他故作大气的摆了摆手说道：“没事儿，友朋的朋友就是我的朋友，他的大人物，自然就是我的大人物了，大家做着吃，坐着吃，没事儿。”

    就在这时，一个身穿西服的男人走了过来。

    在他的身后，跟着两个跟班。

    他端着一杯酒，说道：“大家好，我是仟顺富，仟永才的二哥，来来来，我来敬大家一杯。”

    说着，便是抿了一口，一群人直接看呆了。

    敬别人酒，然后自己抿一口？这个家伙是谁？这么大的面子？

    他们很不开心，自然就不喝了，因为这个二哥实在太傲气了。

    他们纷纷将目光投向了仟永才，发现他的脸色也是有些愤然。

    哦，原来他们关系也不好，众人恍然大悟，似乎有些明白为什么仟顺富要过来嘲讽了。

    仟顺富拍了拍仟永才的肩膀说道：“你们都不喝？不给我面子啊？没关系，三弟，不知道你今天有什么礼物要送给爷爷呢？”

    仟永才看了黄言雄一眼，发现他没有任何的表情，他便是对着仟顺富说道：“自然是好东西。”

    仟顺富眯眼道：“既然是好东西，不知道能不能给我看一眼？”

    仟永才微微皱眉，黄友朋拿来的东西，盒子都已经包好了，如果打开的话，当礼物肯定是不行了。

    于是他摇了摇头说道：“东西都已经包好了。”

    仟顺富拍了拍他的肩膀笑着说道：“没事儿，反正你的东西也拿不出手，不如打开我们看看如何？”

    仟永才咬牙切齿的看着仟顺富，这个二哥，存心来找自己的麻烦。

    “为什么我的拿不出手，你就拿得出手？你说说你倒是送的什么？”

    “我啊？自然是百年的天山雪莲，要知道，用这种东西来熬粥，对爷爷的身体有极大的好处！”

    “垃圾！”正在吃饭的齐天措不及防的来了这么一句。

    仟顺富瞪着齐天说道：“你说什么？垃圾？你拿一支我看看。”

    齐天看了他一眼，撇撇嘴道：“雪莲的年份，要在千年以上最好。不然就是垃圾，而且雪莲煮粥，你是有几条命不够吃？”

    “我们是医疗世家，这点我要比你清楚。你什么人啊？什么都不知道，我奉劝你早点闭嘴。”

    “以他的身体，吃这个，本来还能活四年多，一吃完就只能活两年了。”齐天摇了摇头，有些可惜的说道。

    “你，你瞎胡说什么？”仟顺富瞪大眼睛看着齐天，不过被齐天这么说，他心里还真的有几分胆怯了。

    要是真吃出了问题怎么办？

    “你可以让他把盒子打开。”齐天对黄友朋说道。

    