
﻿    “妈呀！”

    本来中年男人不回头的话还好。

    这一回头他差点吓尿了。

    在他周围，竟然是一个个手持冲锋枪，嘴角带着冷笑的拳师们。

    他们正一个个的嘲讽着他，看着他，他仿佛在人群之中的小丑。

    中年男人立刻眼泪就出来了，他后悔极了。

    肠子都青了，如果有后悔药吃的话，他觉得会把一罐都吃空，一点儿都不留！

    他拖着自己受伤的腿，朝着李龙腾爬去，却被李龙腾一脚踩在他的脸上。

    对待这种人，李龙腾可真是一点儿都没留情。

    他虽然说自己没有力气，但是这一脚还是将中年男人的两颗牙齿给一脚踩出来了。

    “求求你，放过我，我上有八十岁老母，下有八岁的儿子，还有四十岁的妻子，求求你，放过我一命。”说这句话的时候，他的声音非常的微弱。

    李龙腾对待这种人，可是从来不会心慈手软，他对自己身边的人说道：“二十分钟以内，搞清楚这个男人家里面的住址，把他的妈，老婆，孩子给弄过来，老婆丢到监狱里面给人玩。”

    男人呆住了。

    他已经完全傻了，他没有想到眼前的这个年轻人竟然这么凶狠。

    “龙腾，这样就算了吧？”莫晓静的声音从车子里面传了出来：“他也是一时坏了脑袋。”

    “晓静姐姐，这样可不行，这种人不教训可不行。”李龙腾笑着说道。

    那中年男人刚刚想开口感谢莫晓静，但是下一秒就被李龙腾又给震住了。

    这个孩子，完全就不是人。

    “这种人，就应该教训教训，让他长点记性。我李家的钱是这么好拿的？下辈子投胎的时候记得找个好人家。”李龙腾对旁边的人怒吼道：“叫你们办的事情还不给我去办，快点弄清楚他家住在哪里，不然的话就让你们来顶替！”

    这一下那群当兵的也急了。

    虽然他们和李龙腾的关系不错，但是李龙腾在教训人方面可是丝毫不含糊，于是他们立刻开始打电话。

    “真是让我好难找啊。”一道声音突然出现。

    李龙腾听到这道声音，立刻就是咬牙启齿起来。

    不因为别的，因为莫晓静喜欢这个声音的主人。

    这个声音，正是齐天。

    熊红奇开车载着齐天来了。

    开的是一辆皮卡。

    皮卡后面装了好多个黑色的袋子，至少有二十多个黑色的袋子。

    这些袋子全部是按着齐天的要求，最后放在皮卡后面装货物的兜兜里面。

    “你来做什么？”李龙腾看着齐天咬牙切齿道。

    “什么我来做什么？我自然是来找晓静的，话说你怎么会出现在这里？”齐天看着李龙腾疑惑道。

    “晓静姐姐我是先救的！”李龙腾很不服气的说道。

    “哦，那又怎么样？”齐天走到车前，看着莫晓静，微微皱了皱眉：“晓静，你来京城为什么不和我说一声？”

    莫晓静看到齐天，那个委屈啊：“我想给你个惊喜。”

    这句话传出去，一旁的李龙腾则是神色阴沉。

    因为他预想之中，救了莫晓静，莫晓静至少要给他一个温暖的拥抱吧？但是什么都没有，然后就让齐天给抢先了。

    莫晓静看到齐天之后，自己所有的委屈都冒出来了。

    自己千里迢迢来到北京找他，不就是为了给他一个惊喜嘛，这家伙估计又在和哪个美女聊天呢。

    “真的？”齐天有点惊喜，不生气了。

    “真的。”莫晓静如同小姑娘一般的点了点头。

    看的一旁的李龙腾那个郁闷生气啊。

    但是莫晓静都是这幅神情，他能说什么？

    他只能对着自己的手下发火：“叫你们做的事情怎么还没做好？”

    齐天看了看地面的那人，看着李龙腾问道：“做什么事情？”

    李龙腾冷笑着说道：“我没来之前，这个家伙打算对晓静姐姐图谋不轨，你说他该不该死？”

    齐天很认真的点了点头说道：“该死。”

    动自己女人的，都该死。

    李龙腾冷声道：“那我让人把他的家里人弄过来，玩给他看，是不是也是应该的？”

    一旁的莫晓静微微皱起了眉头，这李龙腾太狠了一点吧？

    虽然她知道李龙腾是在帮她出气，但是她心里还是不舒服。

    齐天摇了摇头说道：“就算是他犯的错，也不应该祸及家人。”

    然后齐天对那正在打电话调查的拳师喊道：“你们不用打电话了。”

    那两人拿着电话，看着李龙腾。

    示意问他的意思。

    李龙腾那个生气啊：“你凭什么阻挠我的命令，我才是他们的主子，你凭什么说？别听他的，继续做！”

    齐天眉头一挑，说道：“我是他爷爷的兄弟，按理来说，他应该喊我一声伯伯！所以我的命令你们必须听。”

    李龙腾气急败坏道：“你算老几？”

    然后他对自己身边的那两个人吼道：“你们要是听他的，我就让你们代替这个家伙受死！”

    那些拳师哪里肯于是继续打电话。

    齐天也不急。

    一个电话打到了李老爷子那里，大致意思是这样的。

    李老哥，我和你的孙子的意见产生了矛盾，你的孙子现在让你的人不听我的，你怎么看？

    于是李老爷子一个电话又打到了李龙腾这里。

    几乎是在李龙腾周围两米的拳师几乎都听到了老爷子咆哮的声音。

    “齐天是我兄弟，你个小王八蛋竟然不听他的？你是想造反了是不？我告诉你，今天回来你就给我关禁闭，而且没有零花钱。”

    “爷爷，爷爷……”李龙腾急忙喊道。

    但是等待他的，只是“嘟嘟”的挂断电话的声音。

    他的脸瞬间就垮下来了。

    齐天这个不要脸的，竟然把自己的爷爷都给搬出来了！

    周围所有拳师都知道，这个时候，肯定是不能得罪齐天的。

    那可是比得罪了李龙腾后果更加可怕。

    这里没有任何一个人能够承受住李老爷子的怒火。

    而李龙腾则是心情很差。

    自己的命令当场被齐天反驳了，偏偏自己没有办法。

    这简直就是当场啪啪啪打脸的节奏了。

    他觉得自己这个京城四大少爷，已经做不下去了。

    而齐天，则是走到地上被李龙腾教训的极惨的男人。

    居高临下的看着他。

    