
﻿    陈院长回来的时候，齐天已经离开了。

    他刚进门，众人便是目瞪口呆的看着他。

    他看着众人一脸奇怪的目光，满脸错愕的问道：“你们这么看我干什么？我的脸上有花儿？”

    然后他大概的扫视了一眼，发现并没有齐天的身影，便是问道：“咦，齐神医呢？”

    陈宏伟呆呆的说道：“院长，你知道你现在……天啊，简直就是变了一个人。”

    变了一个人？陈院长笑着说道：“宏伟，你也会开玩笑了。什么叫变了一个人？我还是我，哪里会变了一个人？”

    不过他看了半天，觉得大家的脸色都开始有了变化。

    甚至有人开始小声嘀咕了起来：“这是怎么回事？出了一身的黑东西，然后洗了一个澡就变成这样了？有这么神奇？”

    “难道那个真的是神医？”

    “天啊，我刚刚还嘲讽了他！”

    “能不能让他回来给我扎两针？这皮肤，我都爱上了！”

    皮肤？陈院长有些无语了，这什么跟什么啊。

    “宏伟，到底怎么了？”陈院长一头雾水的问道，周围的人表现出来的状态让他有点难接受了。

    “院长，你可以让人拿一个镜子照一下看看。”陈宏伟满脸苦笑的说道。

    “陈院长，你的变化真的很大。”吴成书也是笑着说道。

    连吴成书都是这么说，陈院长心头更是疑惑了，他让服务员给自己拿了一张大镜子。

    然后他就说不出话来了。

    镜子里面还是那个自己吗？

    皮肤光滑的不像话，眼角的鱼尾纹都消失不见了，身体好像年轻了很多岁。

    他蹲了下去，试了一下，发现隐藏在自己身体之中的几处小隐患竟然消失不见了。

    腿部也没有任何疼痛感了。

    他感觉自己就好像年轻了好多岁。

    他都是这种感觉，更别说是刚刚不相信齐天是医生，还怀疑齐天身份，更是生了齐天气的仟老爷子了。

    刚刚他可是一巴掌将齐天送上来的去污丹给抽在了地上，而且还很生气的吼了仟永才。

    他现在简直连场子都悔青了。

    尤其是在见到了陈院长身上的变化。

    这种后悔便是越发浓郁了。

    他看了一眼地上，发现之前的那颗黑色的药丸竟然不见了。

    他顿时大惊，喊道：“服务员，服务员！”

    服务员走上来，问道：“仟老爷子，请问您有什么事情？我能帮到您吗？”

    仟建军指着刚刚那颗黑色药丸停止的地方说道：“刚刚的那颗药呢？去哪儿了？”

    服务员那个汗颜啊，你不是刚刚说不要的吗？怎么现在又要了？

    但是他不敢懈怠，只能略带抱歉的说道：“仟老爷子，抱歉，刚刚我们看您讨厌那颗药丸，所以我们就丢了。”

    “丢了？”仟建军一直觉得自己身体很好，但是服务员这么说之后，他还是感觉自己的心脏都快要停止跳动了。

    “谁让你丢的？我说了让你丢的？你赶紧给我找到，不然我和你们酒店没完！”仟建军喘着粗气怒吼道。

    刚刚齐天说他活不过五年的时候他也没有现在这么愤怒。

    但是见到了陈院长身体上极为明显的变化之后，他隐约觉得去污丹也有这种功效。

    一个可以变年轻的丹药，现在竟然被人告知，被丢了？

    仟老爷子哪里能不生气呢？

    “自作孽，不可活！”吴成书看了他一眼。

    这种人就是这样，不用巴掌狠狠把他抽醒，他是绝对不会相信某些事情的。

    “吴负责人，怎么了？齐神医呢？”陈院长虽然惊喜自己身上的变化。

    但是他也明白，自己身上的这些变化都得益于齐天，如果没有齐天，那就真的什么都没有了。

    所以齐天一不见，他就立刻发现了。

    “齐神医？被他们给气走了。”吴成书说道。

    他们？陈院长立刻便是知道吴成书指的谁，瞬间脸色就变得极差了。

    他冷哼道：“仟老爷子，你知道当初我请了多久才请到齐神医吗？你知道他愿意给别人看一次病，别人得耗费多大得力气吗？”

    “今天他来到你的生日聚会上，那是给你面子，你竟然气走他了，我都感到十分不解。”陈院长平声静气的说道：“从今天开始，你们仟家的一切都和我们浙海市第一人民医院无关！”

    说完，他便是带着陈宏伟他们，和吴成书一起离开了这里。

    “哎，陈院长，陈院长，你慢点走啊。喂！你们慢点走啊！”仟建军听到陈院长这么说，顿时就急了，大喊道。

    但是陈院长和吴成书都没有理会他的意思了。

    “爷爷，管他们做什么？不就是一个医生，有什么了不起的？”仟顺富一脸无所谓的说道。

    仟建军身体都气的直抖，死死的看着自己的这个二孙子，怒吼道：“你给我滚！给我滚！”

    他身体一个踉跄，朝着的座位倒去，最后一屁股坐在了位子上。

    仟顺富那个郁闷的看着自己的爷爷，他搞不清楚爷爷为什么吼自己。

    他不过是想要爷爷看开一点，不过是一个人，有什么了不起的嘛，我们仟家压根就不稀罕你们。

    他当然不知道自己的爷爷在生气什么。

    这就好比仟建军不知道为什么陈院长在得知齐天被他们气走之后，会这么生气一样。

    甚至还要断绝和他们仟家的合作关系！

    仟建平急忙走到仟建军的身前，扶着他，喊了一声：“爷爷。”

    仟建军仿佛一瞬间苍老了几岁，他颤抖着拉着仟建平的手说道：“带我去找永才。”

    他知道，现在唯一能够挽救和齐天的关系，便是在自己平日里面最讨厌的小孙子身上。

    因为带齐天过来的，正是自己这个小孙子的朋友——黄友朋。

    他希望能够依靠仟永才的关系来拉回一些和齐天的关系。

    否则的话，他们仟家完了。

    被搀扶着走到仟永才的身前，仟永才还没从刚刚的震惊中反应过来。

    “爷爷。”仟永才惊恐万分的喊道。

    “永才，你最孝顺。你看看能不能联系黄友朋，让他请齐神医来家族一叙。”仟建军满脸苦闷的说道。

    