
﻿    一大清早，一个电话便是将齐天吵醒。

    齐天很不开心的接起了电话。

    “喂，齐神医，你在哪儿？”

    “我在美女老婆家呢，干嘛？”

    “你忘了？我们今天说好要去仟老爷子的生日宴会呢。”

    齐天倒是忘记了这茬，他捞了捞头说道：“好吧。那你过来找我吧。”

    “你那里的位置我不知道，不如我在警局等你吧？”黄友朋建议道。

    齐天想了想，答应了下来。

    齐天没有忘记这事儿，不然的话昨天晚上也不会炼三颗去污丹出来了。

    去污丹顾名思义，自然是去掉身体里面的污垢，也就是废弃的东西。

    “齐天哥哥，今天要出去了吗？”夏琴转过身，直直的看着齐天。

    “嗯，听黄友朋说是去一个什么老头的生日宴会。”齐天说道。

    “那我也起来，要去学校。”

    “去学校干嘛？”

    “上课。”

    “好吧。”

    齐天和夏琴起床之后发现苏月早就去了公司，倒是苏老爷子起来的早。

    “齐神医。”苏富涛的身体看起来非常的棒。

    “苏老头，有没有吃的？饿死了。”齐天抱怨道。

    “我这就让下人去给你拿。”苏富涛说道。

    半晌，苏富涛便是让人给齐天准备了许多早饭。

    齐天也不管，坐下来就吃了起来，夏琴倒是有些含蓄，吃的不算多。

    吃完之后，齐天给陈小蝶打了个电话，让真之助姐妹来自己这里一趟。

    有两个原因，一个是齐天觉得小琴老婆现在很不安全，所以他让真之助贤子过来贴身保护夏琴。

    至于真之助贤子，他是想要她将一颗去污丹带给陈老头。

    陈老头的身体虽然也被他医治过，但是相对苏老头而言，身体还是差了许多。

    大概半个小时之后，漂亮的两姐妹出现在了苏家的庭院中。

    苏富涛眼睛都看直了，他下意思的看了齐天一眼，然后轻声道：“这两姐妹这么漂亮，一点儿都不输我们家月儿，齐天这小子从哪里骗过来的？”

    齐天很不爽的说道：“老头儿，什么叫骗？”

    苏富涛有点尴尬的低头喝茶，但是眼睛还是在他们身上打转。

    “主人。”两姐妹齐声喊道。

    “你把这颗丹给陈老头。”齐天把丹药递给贤子。

    “主人，还有吩咐吗？”贤子的华夏话比原来强太多了，至少现在说起来一点儿都不吃力。

    “没了，你可以走了。”齐天想了想，说道。

    贤子点了点头，离开苏家。

    苏富涛眼巴巴的看着贤子手中的丹药，干笑道：“齐神医，那是什么好东西啊？能不能给我两粒？”

    齐天翻了个白眼道：“你被我治过，那东西对你没用。”

    苏富涛搓着手嘿嘿笑道：“给我两粒又没什么。”

    反正苏富涛现在知道，在齐天的身上，绝对没有垃圾的东西存在。

    都是好东西。

    既然是好东西，他自然也想要。

    齐天捞了捞头，反正这东西的效果是越吃越没用，索性就抛了一颗给苏富涛。

    苏富涛看着手中黑漆漆有点像是放大版的老鼠屎，顿时有点无语的问道：“就是这东西？”

    “不要还我。”

    “到手的东西哪里能让我吐出去呢？嘿嘿，这东西我就收下了。”好东西到手，苏富涛的心情都不错了，竟然哼起了周杰伦的《你比从前快乐》。

    直接把夏琴给听傻了，哪里有老人会这样的歌？

    “嘿嘿，你们年轻人的东西，我也听听。”苏富涛嘿嘿笑道。

    其实他是一个非常年轻非常有意思的老头。

    “主人，那我需要做什么？”美子的美眸直直的看着齐天。

    “你保护她。”齐天指了指夏琴说道。

    “还有什么要求没有？”美子点了点头说道。

    齐天想了想，觉得没什么要求了。

    美子略有些失落的说道：“主人，我知道了。”

    齐天让美子跟着夏琴上学去了，自己则是前往警局。

    “齐天？”刚刚到门口，齐天便是看见了钱平，他问道：“你来找队长的吗？队长现在开会去了，你要不要等一会儿？”

    齐天摇了摇头说道：“不用了，我不是来找长腿美女姐姐的，我是来找黄友朋的。”

    钱平想了想道：“黄友朋？好吧，我还没看见他。”

    齐天想了想说道：“那我和你一起去找长腿美女姐姐好了。”

    对于齐天过来，佘泠泠有点惊讶。

    对齐天眨了眨眼睛，佘泠泠继续开会。

    他们是在分析一个案情。

    是几个逃犯逃到了落霞山中，现在有几条逃窜的可能性。

    他们需要一条一条的分析出来，最后找到逃犯最有可能逃窜的地方，然后逮捕他们。

    “大概就是这三条线路，你们觉得呢？”佘泠泠玉手拿着一根长棍，指了指黑板上分析得出来的线路说道。

    “队长，这三条线路是最有可能性的，但问题是这三条线路都很远，我们要怎么逮捕？”

    “选一条。”佘泠泠说道。

    “选两条。”齐天说道。

    齐天这一说话，几乎所有人的目光都聚集在了他身上。

    不少警员窃窃私语了起来。

    “这齐天管的太宽了吧？我们的案子也管？”

    “他或许擅长呢！”

    “擅长？擅长破案？别扯淡了，破案是要证据的！”

    “嘿，反正我不相信齐天能够破掉这个案子，他要是破掉这个案子，我直播吃翔。”

    “长腿美女姐姐，翔是什么？”齐天突然问佘泠泠。

    佘泠泠也被弄愣了，因为她也不知道，她只好求助一般的看向钱平。

    钱平很无语的对齐天解释道：“翔是网络词语，意思是屎。”

    “哦。”齐天点了点头表示自己知道了，然后他对之前说直播吃翔的那个人说道：“你准备****吧。”

    那人以为自己的声音很小，结果没有想到最后还是被齐天听到了。

    他顿时有点骑虎难下了，他看着齐天说道：“好，如果你能破案，我就直播吃翔。”

    佘泠泠瞪着眼道：“胡闹！”

    齐天信心满满的说道：“长腿美女姐姐，你听到了，如果我能破案的话，让他直播****！”

    那人自然是不相信齐天能破案的，所以他说道：“我输了，直播吃翔，要是你输了呢？”

    齐天想了想说道：“我直播吃翔？”

    “好。”

    其实这个赌注是没有意义的，最后哪怕是齐天输了，他也绝对不会直播吃翔的！

    而要是他输了的话，齐天绝对会让他吃翔。

    所以说，怎么都是他亏。

    齐天走到佘泠泠的面前，然后拿过她手中的棍子，问道：“对方有几个人？”

    佘泠泠瞬间无语了，你连别人几个人都不知道，你都敢打这个赌？

    和齐天打赌的那人听了，内心立刻窃喜了起来，齐天简直就是一个警界新鸟嘛，连对方几个人都不知道都敢开赌注？等着吃翔吧。

    “他们有五个人！”钱平有点无奈的说道：“齐天，我看着赌要不就……”

    他是想叫齐天不赌，因为按着齐天这种方法，他怎么都感觉齐天会跪掉。

    “为什么不赌？有人直播吃翔。”齐天说道。

    然后他用手中的棍子点了点黑板上距离他们最近的一条路，说道：“这里两个。”

    然后指着最远的那一条路，说道：“这里三个。”

    说完，将棍子还给佘泠泠。

    钱平一头雾水，问道：“什么这里两个那里三个？”

    齐天一副看白痴一般的看向他说道：“笨蛋，两个人从这边下，三个人从那边下，你们只要兵分两路就行了。”

    之前打赌那人不服气道：“这里可是有三条路，你只说两条，要是身下的那人跑了怎么办？”

    齐天翻了个白眼说道：“要是跑了，只能怪你们没本事！”

    至少那些犯罪分子在他面前是跑不掉的。

    佘泠泠皱了皱眉说道：“这可不是开玩笑的，没依据的话……”

    齐天笑嘻嘻的说道：“长腿美女姐姐，谁说没依据了？”

    他指着中间的路说道：“这条是落霞山的上山路，他们知道你们要是上山逮捕他们的话，肯定是从这条路走，所以这条路直接被他们否决了。”

    齐天的样子就好像自己是犯罪团伙一样。

    “而在这种情况，五个人里面肯定有一到两个人是头目，所以他们会用小弟当掩护，让小弟们走最远的路，而自己从最近的路下山。”

    “那你说他们头目为什么不走最远的路？一旦走最远的路，就可以逃离浙海了，走最近的路，还是在浙海，这不是等着我们瓮中捉鳖的么？”打赌那警察愤然道。

    “那是因为你白痴！”齐天翻了翻白眼说道。

    