
﻿    拿枪的那个脸色有点尴尬。

    竟然遇见被人抢饭碗了。

    “你是谁？下面怎么回事？”他看着老者，脸色很是尴尬的问道。

    “哦，你说下面拿枪的那个小家伙？他对我开枪，所以我把他的手臂给下了！”老者轻描淡写的说道。

    开枪？手臂下了？那可是机关枪啊，这个老头儿确定没有问题？

    机关枪还能把别人的手臂给下了？

    这是扯淡么？

    “别扯淡好么？哪儿来滚哪儿去，小心老子一抢崩了你！”被吴伟敬喊来的那人吼道。

    说着，他还抬起枪对准了老者。

    但是老者岂是一般人？他嘴角微微翘起，露出一抹嘲讽意味来。

    “你可以开枪试试，不过我不介意你这么做！因为你这么做的话，会和你的伙伴一样。”老者轻描淡写的说道。

    而且他说完，便是朝着他走了过去。

    见到老者竟然朝着自己这边走了过来，他拿着手枪，瞪大了眼睛，同时有点胆颤的说道：“你，你别过来啊，我警告你啊！”

    老者似乎没有听到他的警告一般，脚掌一抬，便是朝着他走了过去。

    “你，你！我告诉了你别过来的！你再过来我真开枪了啊！”他大声嘶吼道。

    老者还是没有听他的。

    还是在缓步朝着他走了过去。

    步子虽然很缓慢，但是给人的压力却是极大的，每一步仿佛重重的踏在了他的身上！

    “砰”的一声，他扣动了手中的机板。

    “我说了让你不要过来的，你非要逼我！”拿枪的那人大喊道。

    他的状态仿佛不是他拿枪，而是这个老者手中拿着抢一般！

    老者冷哼一声，手掌快如闪电的一下朝着子弹抓了过去。

    全场惊呼。

    “这是怎么回事？”

    “这个老头好厉害！”

    “徒手抓子弹，天啊，他是怎么做到的？我的天！”

    “谁知道呢？这个老头难道就是传说中的武林高手？他来这里做什么？”

    “武林高手？还真的有那种东西啊？你也信？”

    “那你来给我解释一下这个到底是怎么回事？”

    被说的那些人哑口无言。

    是啊，如果不是武林高手的话，怎么可能徒手抓子弹？

    “雕虫小技，也敢在老夫面前丢丑？”老者冷哼一声，摊开手的时候，手心之中多出了一颗子弹。

    这颗子弹的形状已经和开始有很大的差别了，因为子弹的形状变得有些不规则，就好像是被人用力量硬生生的捏歪了一般。

    拿枪那人早已目瞪口呆。

    被说是他，就是喊他来这里做一出苦肉计的吴伟敬也是目瞪口呆了起来。

    卧槽？这是啥？

    这人是个怪物吗？

    竟然能够徒手捏子弹？

    而且还是高速运转中的子弹？

    这是人吗？

    他仿佛不敢相信自己的眼睛了。

    老者手掌一歪，便是将手中的子弹翻到在地上。

    子弹与地面发出了“叮铛”的碰撞声。

    然后他身子一闪，一下就来到了拿枪那位劫匪的身前，一拳重重的轰了出去。

    再然后，车内的所有人都听到一道令人毛骨悚然的咔嚓声，那是骨头断裂的声音。

    “啊~”拿枪那位立刻便是惨叫了起来，声音撕心裂肺。

    但是没有人敢说话，因为他们清楚的看见青年的手臂竟然是整个断裂开来，还朝着他们的脸上飞去。

    这一拳，硬是轰飞了一整个手臂。

    然后老者一脚踹在他的身上，冷哼说道：“还不快点给我滚！”

    那拿枪的人那里敢再待？

    尤其是老者一瞪眼，眼中的杀机让他无比胆寒。

    一时间他看傻了，听到老者这如同钟鸣一般的喝声，顿时身子一抖，急忙朝着外面跑去。

    他身后的两个手下见到老大都跑了，哪里敢继续呆在这里？

    他们大声惨叫一声，追着老大的身影便是出去了，一边追一边大喊道：“老大，等等我们，等等我们！”

    他们走之后，整个车厢都是安静了下来。

    没有人敢说话。

    毕竟这老头的出场气势太强大了，一下就震住了他们！

    老头扫视了在场众人一眼，最后目光落在了齐天身上，他挑了挑眉问道：“你就是齐天？”

    齐天看着这个老头，然后看着老头身后的吴三琼，瞬间恍然大悟的说道：“哦，原来是你这个手下败将啊，原来你是找人来帮你报仇了啊？”

    齐天捞了捞头，一脸为难的说道：“不过这个老头也不是我的对手，所以你恐怕找错了人！”

    “好猖狂的小子，三琼果然没有说错，你这个小子很是猖狂，就是不知道本事怎么样？”老者冷哼道。

    齐天的性子本来就高傲，而且在他看来，眼前的这个老头真的不是他的对手！

    齐天一指吴三琼说道：“难道他没有告诉你吗？以你的本事，根本不是我的对手！”

    这个老头虽然比吴三琼强那么一点，但也只是一点点而已，没有想象中的那么强，所以齐天一点儿都不怕他。

    “好猖狂的小子，你是上古门派的成员？”老者问道。

    不过他很疑惑，虽然师傅说这段时间没有上古门派的成员出来，但是他还是不得不相信一个不是上古门派成员的人能够差点把自己的一个门派给毁了！

    “上古门派？那是什么玩意？”齐天皱眉问道。

    为什么老是有人说自己是上古门派的成员？自己明明不是！

    “那你是什么人？”

    “我是你爷爷！”齐天笑嘻嘻的说道，那面上的表情让人抓狂！

    “好好好，我倒是要看看你这个猖狂的小子有几分本事！”老者怒极反笑，大步朝着齐天走来。

    自从去了神拳门之后，他的自信心便是大涨。

    就算齐天是上古门派的成员，他也有办法拿下齐天。

    毕竟他的年龄在那儿呢！

    而且他这么大，对敌自然是要比齐天多上很多。

    只是他不知道的是，齐天不是上古门派的成员，而是近乎妖孽一般的修真者。

    而且对敌经验这种东西，对很多人有用，但是对齐天那是一点用都没有！

    毕竟对敌经验虽然有用，但在绝对实力的面前，压根就没有半点用处。

    而齐天，那是绝对的实力！

    这个实力甩了他好几圈都不止！

    老者大步朝着齐天走去。

    身体上的气势便是开始提升了起来。

    普通的人看着他就如同看见了一座大山压在了自己身前。

    齐天撇了撇嘴，一脸不屑的摸样。

    这种玩意对普通人有用，对他一点儿用都没有。

    齐天的表现让老者有点惊讶，心里虽然很是惊讶，不由对齐天高看了两分。

    他点了点头说道：“好小子，不错，不过我倒是要看看你是否能接下我这一拳！”

    他说完，便是一拳狠狠的砸向齐天。

    周围的人则是看呆了。

    先且不说齐天表现出来的嚣张劲儿。

    就是齐天在老者面前的面不改色都是让很多人都是有些震惊。

    要知道他们现在连呼吸都有些难受。

    这一切都因为老者威势。

    那不是普通人能够承受的！

    齐天快如闪电的接住了他的拳头，惊讶道：“咦，还不错！这拳头的威力不错，但是还不足以击败我！”

    “好猖狂的小子，不过我倒是要看看你能猖狂到什么时候。”、

    老者冷哼一声说道。

    刚说完，便是一拳再次打出，这一拳打出了他铁拳派，神拳们的威势。

    齐天眉头一挑，你要用拳是吧？那我就用拳揍翻你！

    这么一想之后，齐天便是轻描淡写的出了一拳。

    这一拳看似软绵绵的。

    包括老者看了，都是不由鄙视一笑。

    但是拳头越来越近，越来越近，他便是发现有些不对劲了。

    到了最后，老者的脸色猛然之间变得极为凝重！

    因为从这一拳之中的声势之中，他竟然感觉到了不俗的威压。

    这一拳，竟然要远远超过他的拳势！

    而这个时候，他想收拳也有些来不及了。

    只得咬牙迎难而上。

    “咚”的一声巨响，只见老者的身体朝着后面倒飞而去，最后撞在前面的挡风玻璃上，被直接打飞了出去。

    所有人都目瞪口呆起来。

    这个老头刚刚可是能徒手抓子弹啊！

    在齐天面前却是这么垃圾？

    被一拳就打飞了？

    难道齐天才是隐藏的终极大BOSS？

    吴伟敬呆住了，齐天这么厉害？

    那些开始嫉妒齐天的男生们也是呆住了。

    齐天竟然打得过刚刚那个老家伙？那齐天这家伙该是多么变态啊？

    齐天走了出去，甩了甩有些发麻的手掌。

    但是也仅仅是轻微的发麻而已。

    这已经是老头的全力一拳。

    别说是学生们，就是吴三琼，都是目瞪口呆起来。

    这还是那个不可一世，不将所有武学门派放在眼里的神拳老祖？

    一招就败？

    倒地是齐天太强大？还是老者太弱小了？

    现在的吴三琼已经有点分不清楚了。

    吴三琼看着齐天缓缓走了过来，身上的冷汗都冒了出来。

    他现在又开始后悔自己今天跟着老祖来了。

    他本来以为跟着老祖过来，能出上一次的气，还能够解决掉齐天，找回场子。

    谁知道老祖都是落败了？

    他看着齐天揍倒他的面前，脸色苍白的问道：“还是左手？”

    