
﻿    两女这是想要配合起来一起干掉刘洪明。

    即便不能干掉，那也要让刘洪明丧失目标，让他们有足够的机会脱离出去。

    但是两女忽略了一件事。

    那就是刘洪明很强大，是跟齐天一样的修真者。

    所以结果显而易见。

    佘泠泠的战斗经验丰富，但是那仅仅只是正对普通的土匪和犯罪人员。

    刘洪明不是。

    刘洪明冷哼一声，一脚踢在佘泠泠的脚窝之中，脸色当时就变了，疼的她缩回了腿。

    而佘泠泠一缩回腿，苏月就惨了，她照着刘洪明的裤裆踢，也就等于说给了刘洪明一个机会。

    一个夹住她一脚腿的机会！

    刘洪明眉头一挑，双腿一夹，看着脸色猛地变幻的苏月哼道：“既然你们主动送上门来，那么我就不客气了！”

    “虽不是处子之身，但是身体里面的能量还是大补之物！”

    苏月当然不知道刘洪明所指的能量是什么，但是她还在想怎么逃出去，她看向刘洪明的身后，猛然惊喜道：“齐天。”

    刘洪明慌了，他下意识的回头。

    “啪”的一声，微疼的感觉瞬间在他的脑袋上爆裂开来。

    他脸色有些扭曲，转过头，目光森然的看着手拿一块砖头的佘泠泠。

    她手上的一块砖头剩下一半，至于另外的那一半，则是全部破碎在了地上。

    佘泠泠愣了一下，没想到手中砖头碎了刘洪明的脑袋都没事，这让她有点无语。

    但是佘泠泠的反应也是极快的，既然刘洪明没事，她便是抬起脚来，猛地一记鞭腿抽在了刘洪明的腰间。

    刘洪明那个生气啊，在他看来，这三个炉鼎实际上是没有什么战斗力的。

    竟然敢对他反抗？他如何不生气？

    他一只手抓住佘泠泠的腿，另外一只手闪电般的掐住了她的脖子，怒喝道：“小婊-子，你敢还手？”

    佘泠泠被他一只手掐的喘不过气来，整个脸色都是变了。

    躺在床上的倪萍见到两女奋勇抵抗，而自己却一直坐在床上，随手一摸，她在床上摸了一块儿带钉子的板子。

    如果这板子对着人的脑袋上敲下去，那绝对是一个血窟窿无疑了。

    她站了起来，冲向了刘洪明。

    手中的板子也是高高的抬起。

    刘洪明是修真者，本身就有着强大的感知，这个房间里面的一动一静可以说都在他的掌控之中。

    所以倪萍这一下自然也就落在了他的眼里。

    他身体微微一侧，便是躲过了倪萍的这一板子，顺面一脚踹在倪萍的身上。

    倪萍的身体刚刚往后面倒去，佘泠泠和苏月便是又上来缠住了刘洪明。

    竟然和刘洪明斗了一个不相上下。

    刘洪明又是愤怒，又是好笑。

    愤怒的是，这个三个女人都跟牛皮糖一般，粘着他。

    好笑的是，以这三人的身手，他要想解决真的很容易。

    但是刘洪明看中的是三人的炉鼎身份，自然是不愿意打伤他们。

    他一旦不下重手，那么苏月三个人就不停的这么骚扰他。

    这也够烦的。

    他冷哼一声，决定不再留手了，他哼道：“没了齐天给你们的东西，我倒是要看看你们怎么和我斗！”

    说完，他便是冲到了苏月的身边，一巴掌抽在了她的脸上。

    这一巴掌当真是又响又疼，疼的苏月都捂住了脸。

    倪萍大吼道：“你是不是男人？连女人都打？”

    刘洪明冷声道：“我不光要打你们，我还想杀了你！赶紧给我闭嘴，不然的话，我就杀了你！”

    刘洪明的这些话当然只是威胁。

    在没有吸收了三个人的话，他当然不会杀了她们。

    “那你杀啊，以你的能耐，难道你杀不掉我们？应该分分钟就能杀了我们才对把？你为什么不杀？难道不是因为你怕了？”

    “我怕？我怕什么？你别开玩笑了！”他的脸色微微一变。

    “你怕齐天，你怕齐天找到这里来之后，会跟你没完，而你又打不过齐天，所以你只能放任我们，却不能杀了我们。”苏月一针见血。

    “哼，你们现在都在我的手上，我用怕嘛？”刘洪明皱眉道。

    然后他去旁边的一个房间拿出了两根绳子，走到苏月面前，一脚踹在她的身上。

    这一下十分重，直接把苏月踹在地上，疼的说不出话来。

    但是苏月和齐天交合之后，身体便是变强了许多，虽然难受，好在并没有遇见什么事情。

    佘泠泠当然不会放任刘洪明把苏月给绑了。

    一旦连苏月也失去了行动力，那么他们的处境将变得十分被动。

    佘泠泠站起来，一脚便是踹向刘洪明，刘洪明冷哼一声，伸手一抓，便是将她的脚抓住，然后往前一松。

    佘泠泠便是失去了平衡，身体不由自主的朝着后面倒去。

    “哼，就凭你们三个，绝对不是我的对手，所以趁早放弃抵抗。”

    “齐天还在京城，绝对赶不回来了，在浙海，他的那些手下，最强的，也绝对不是我的对手！”刘洪明冷笑道。

    “齐天一定会来。”佘泠泠看着刘洪明说道。

    她挣扎了一下，没能站起来。

    但是她隐约记得上次的自己在京城，孤单一人的时候，齐天在最关键的时候来了。

    齐天说，上次他还在浙海，怎么去的京城？跑去的。

    那么这一次也能跑回来。

    她相信，她们三个人被绑的事情，肯定被陈小蝶告诉齐天了！

    所以现在她们不是刘洪明的对手，无所谓，她们只要拖住时间，等到齐天来，便是可以了。

    她的知觉告诉她，齐天一定会来！

    但是现在她就算是想要拖着刘洪明，也是没有法子。

    她只能给倪萍打眼色。

    倪萍也知道苏月在三人之中的重要性，立刻扑了上去。

    “滚开。”刘洪明不耐烦的大喊一声，一甩手便是将她甩了出去。

    接着，刘洪明顺利的将苏月捆好了，苏月动弹不得。

    而地上的佘泠泠无法动弹，只剩下倪萍一个人了。

    刘洪明冷冷一笑，转身缓步走向倪萍。

    走的同时好像也在审视着自己的战利品。

    “不要过来，你不要过来！”倪萍大叫道。

    “你们指望的齐天，来之前，我绝对能够吞掉你们三个，然后恢复实力！”刘洪明笑道。

    像齐天和女人在一起，一般都是用阴阳之法，这种法子对女人的身体并没有危害，相反，对两者都有益。

    但是刘洪明的法子就不一样了！

    他的法子是吞掉她们身上的元阴之力，这对于刘洪明是大补，但是对于三女则是毁灭性的打击。

    一个不小心，可能就直接死了。

    但是刘洪明不在乎，他现在只在乎自己能不能恢复实力！

    他一步一步走向倪萍，轻轻一跃，整个人跳上了床，将倪萍逼到墙角。

    “不要，不要……你滚开！”倪萍双手挥舞，全身紧紧绷起，想要赶掉眼前的这个家伙。

    “不要反抗了，让老夫乖乖吃掉你！”刘洪明咧嘴一笑。

    反抗？就凭她们

    他眨眼之间便扑了上去，双手一抓，一股大力便是爆发出来。

    他的整个人把倪萍的甩向墙上，咚的一声，后者直接掉在了地上。

    “不，不要……”倪萍有些气短，声音断断续续的说道。

    她看向佘泠泠和苏月，发现后两者眼中有愤怒，但是却没办法帮助自己。

    她的眼睛一红，泪花涌现而出。

    她很不争气的流下了眼泪，她不过是一个弱女子而已。

    刘洪明缓缓的，用鼻子深深的吸了一口。

    他仰着脖子，闭上眼，陶醉喊道：“这，这竟真的是天生阴体，太棒了！有了这具身体，我的实力一定会恢复的！”

    说完，他睁开眼中，那双眼睛之中满是贪婪。

    就好像一个穷人，看到了一吨黄金放在自己的眼前一般。

    “喂，你在干嘛？”一道男声突然响起。

    刘洪明皱眉，在这种紧要关头竟然来了一个人？

    他回头看了一眼，这人是一个短发青年。

    短发青年本来在楼下走来着，但是突然听到一声尖叫，好奇之下便是上来看了一眼，却发现一个人竟然在绑架三个美女。

    顿时英雄救美的情绪便是涌了出来。

    他出声喝住了刘洪明。

    而他这道出声，则是为佘泠泠她们争取了不少时间。

    佘泠泠狠狠的松了一口气。

    但是这个青年却不知道，他的这道喝声，虽然救了佘泠泠她们，但是也给他自己带来了想象不到的灾难！

    刘洪明咧嘴，露出一口白牙，森然一笑道：“既然来了，那边不要走了！”

    说着，身形一闪，便是猛地扑向青年。

    青年吓了一跳，但是蒋冠杰本身不是很强壮，他顿时冷静了下来。

    刚准备笑着说话，便是感觉喉咙处的感觉十分奇怪，接着，便是看见一具无头之身出现在自己的视野中。

    他看了看这具身体的衣服，首饰。

    惊愕的发现这具身体竟然是自己。

    接着，他看见了刘洪明一口咬在自己的身体，摸样狞狰。

    他吓得双眼一翻，昏了过去。

    他不是昏过去了，而是彻底的死过去了。

    因为刘洪明刚刚一掌便是削掉了他的脑袋。

    他看到的就是他的身体。

    刘洪明把他干掉之后，便是开始一口一口啃食着他的身体。

    还不忘满嘴鲜血的回头看了看苏月他们三人。

    一股极端绝望的气氛在房间中蔓延开来。

    刘洪明的吃，是吃人的吃，把人一口一口的吞进肚子中……

    