
﻿    齐天瞪大了眼睛看着自己手中的定时炸弹，现在的这个速度竟然是之前的四五倍之多。

    他现在很尴尬啊。

    因为他刚刚还想说，有我在，这两个人想死都死不掉，结果其中一个人就死了。

    现在齐天恨不得也将另外一个人也杀了。

    但是不行，没时间了。

    他神色凝重的丢下一句话：“月筠姐姐，我去把这颗炸弹处理掉，你们看好他，一会儿我回来再解决他！”

    丢下这句话，齐天便是消失在了原地。

    现在炸弹上的时间只有两分钟左右。

    实际上按照它上面的时间走的话，距离这颗炸弹爆炸的时间也只有二十多秒的时间而已。

    齐天上了一楼，但是他发现电梯迟迟不肯下来，大声的骂了一句：“该死的，真慢，还不如我自己跑。”

    于是齐天便是抬起脚开始爬了起来。

    好在他的速度很快。

    基本上没有人能看清他的速度。

    于是齐天在十几秒后，成功的登上了楼顶。

    站在三十层的地方，齐天猛地将手中只有最后十五秒的定时炸弹狠狠的甩向空中。

    “轰”的一声巨响，在楼下的那些人仿佛都听到了这一声剧烈的爆炸声。

    纷纷抬起头来，对着天空便是指指点点小声的议论着。

    “上面发生了什么事情？”

    “难道有人在上面放烟花？”

    “这怎么可能呢？别乱想。”

    “那你说这楼顶的巨响是怎么回事？”

    “谁知道呢？”

    “是不是有人表白，然后弄出了这么大的动静？这么浪漫？我好想知道这个人是谁。老公，你也上去弄一次嘛。”

    “这是有钱人玩的，我们还是回家生孩子去嘛。”

    “不嘛，我要！”

    一些女人硬是缠着自己的男朋友要他们也去弄一声来表白、。

    但是如果她们知道这玩意竟然是一颗定时炸弹弄出来的话，那打死她们也绝对不会这么要求了。

    正在路上开得极为缓慢的总理车内几人听到这么一道声响，三人同时松了一口气。

    包括总理。

    他也知道，自己的这种行为无非是将自己的性命都是放在了裤腰带，这个时候听到这一声巨大的爆炸声。

    他便是知道，自己的性命得以保全了！

    秘书和司机也是松了一口气。

    要知道，总理的性命和他们的性命都在这个车子上，出了事情，可没有任何一个人能够担当得起啊！

    “天啊，过了，过了！”小李擦了擦额头上的冷汗说道。

    “小李，淡定一点。”总理笑着说道。

    “总理，恐怕这种事情就你能淡定的。”

    “呵呵。”总理笑了一声，便是说道：“这边的事情完了之后，便是将行程改变，去胡家！”

    小李内心暗叹一声，但是不敢有丝毫违抗的意思，点了点头说道：“是，总理！”

    而将炸弹丢出去的齐天很快就下了楼。

    在爆炸声刚刚响完，他就已经回到了地下室之中。

    他恶狠狠的瞪了一眼被制服的那个日本人，说道：“你这么想死？那我就让你生死不如！”

    太丢人了，所以他要惩罚这些人！

    齐天说完，便是掏出一根金针，朝着这人身上轻轻扎了一下。

    这人刚开始不能说话，现在能说话了，他刚刚想说话，便是感觉到自己浑身上下都开始痒了起来。

    他目光惊恐的对齐天说道：“你，你对我做了什么？”

    齐天撇撇嘴，懒得理他，对胡月筠说道：“月筠姐姐，我们回去吧。”

    齐天没有说去开房，胡月筠松了一口气。

    那人痒的不行，就如同齐天说的那样，生死不如了，而且浑身上下就如同无数个蚂蚁在撕咬一般，这种感觉让他很不好受！

    “大熊，走吧。”齐天说道。

    他们一同离开了。

    “雅蠛蝶，雅蠛蝶，no，no。”

    “我错了，啊~我，我错了~”

    “你杀了我吧，快点杀了我！”

    “……”

    车上一直响起这样的声音来。

    简直都让人无语了。

    胡月筠都对齐天对这人用了什么产生了极为好奇的想法：“你对他做了什么？他怎么这个样子啊？”

    齐天说道：“没有做什么，很久以前我大师傅整人方式。”

    胡月筠听得都想要捂住自己的脸颊了，这叫声实在太惨了一点吧？

    “他现在身上就跟无数只蚂蚁在咬一样，但是内心很痛苦，就跟万箭穿心一般！”齐天平静的说道。

    “外面痒，里面痛？你怎么做到的？”胡月筠瞪着眸子说道。

    “嘿嘿，山人自有妙计。”齐天笑嘻嘻的说道。

    其实他是懒得解释，因为真气这种东西就算跟胡月筠说了，胡月筠大概也不会懂。

    毕竟胡月筠他们的见识只是停留在了内力上面。

    至于内力，齐天当然也认识，只是看不太起罢了。

    真气，那可是比内力都高级很多倍的玩意。

    胡月筠见齐天不想说，自然也不问了。

    他们回到了胡家。

    当见到胡月筠他们回来的时候，胡老爷子的内心狠狠的松了一口气，但是面上还是焦急的问道：“怎么样了？”

    胡月筠刚刚想回答，便是感觉到齐天拉了她一下，齐天唉声叹气的说道：“哎，胡老头，我很想救，但是那颗炸弹的威力太大了，我救不了啊。”

    胡月筠一愣，随后便是知道齐天在开玩笑，瞬间无语了。

    胡老爷子听到齐天这么说，脸色苍白，身子踉跄了一下，喃喃道：“这，这不可能。”

    齐天得逞了，哈哈大笑道：“胡老头儿，这你也信啊？”

    听到齐天开玩笑一般的爽朗笑声，胡老爷子便是知道，自己上当了，当下便是有点无语了。

    但是齐天开他的玩笑，他自然也不能多说什么，只能干笑一声，掩盖自己的尴尬。

    “好了好了，人我给你带回来了，就是这家伙要安定时炸弹，还有一个被我解决了，你自己要是看他不爽了，就把他干掉吧。”齐天说完，便是走到大厅之中，找了一个位子坐了下来。

    一旁，齐贤给他恭敬的倒着水。

    他的电话响了。

    齐天接起来一听。

    “喂，天神，您好，我是明治三新。”

    “神经病。”齐天撇了撇嘴，然后挂断了电话：“什么明知三新四新的，我又不认识。”

    一旁的齐贤呆呆的看着齐天喃喃道：“主人，明治三新是天皇殿下！”

    