
﻿    “你，你是佘泠泠？”范瑾额头上瞬间布满了冷汗。

    自己刚刚可是装逼装到了佘泠泠这里来了。

    当着她的面儿用她的名字来装逼？

    自己这是活腻歪了？

    而且范瑾可是听说过，佘泠泠最讨厌的就是一个人拿着另外一个的威势去欺压人。

    他脸色惨白。

    “范卫国，这是你的侄子？”佘泠泠看着范卫国问道。

    范卫国一听佘泠泠这话，再看看范瑾和佘泠泠之间的气氛，立刻便是知道范瑾在什么地方肯定热闹了佘泠泠。

    他笑着说道：“佘队长，范瑾有什么事情得罪你了？你和我说，我回去削这个小子！”

    刚刚还异常嚣张的范瑾和他一起的警察们瞬间低下了脑袋，他们知道，现在绝对不能惹恼了眼前的这个美女，否则最后死的就是他们！

    佘泠泠平静说道：“范卫国，管好你的侄子，还有你自己的事情，否则的话，谁也帮不了你！”

    范卫国一脸谄媚笑容，点头哈腰道：“是，是。”

    他说了两声之后，一巴掌拍在自己侄子的脑袋上，喝道：“还不快点给佘队长道歉！”

    范瑾被拍的身体一颤，低着脑袋对佘泠泠说道：“佘队长，对不起，是我的错，我不该那么任性，不会有下次了！”

    佘泠泠指了指老板说道：“你要道歉的不是我。”

    范瑾那个憋屈啊，刚刚还在老板面前装逼装的飞起，现在却是被硬着逼迫道歉。

    即便是百般不愿意，但是范瑾还是要道歉。

    否则的话，他将会把自己和自己的叔叔都给害了。

    他硬着头皮对老板说道：“老板，对不起，之前的事情是我不好，是我鲁莽了。”

    然后他从口袋掏了一下，准备给钱的时候，老板尴尬道：“不，不用了。”

    他是怕佘泠泠走之后，这群人还来找自己的麻烦，那就惨了。

    佘泠泠虽然在这一块，他不可能总是去麻烦佘泠泠啊。

    所以他不想接这点钱，怕被人记上了。

    范瑾见他不要钱，心里哼了一下：算你有眼力。

    佘泠泠看着老板说道：“牛叔，这钱你得接下，小鱼上学也不容易！”

    听到她这么说，牛叔一脸为难。

    而范卫国在一边看得真切，顿时一拍范瑾的脑袋，吼道：“叫你给钱就给钱，站着做什么？”

    “叔，我出来没带钱啊！”范瑾一脸苦闷表情。

    得，这摆明就是来吃霸王餐的，一开始就没带钱，那就表明范瑾一开始就觉得不用给钱。

    这还得了？

    范卫国喝道：“没钱你吃什么饭？中午让你和我一起你不去，现在没钱在别人的店子里面混吃混喝，你好意思吗？”

    说完，范卫国主动的从口袋里面掏出钱包，然后掏出一千多块钱，递给牛叔。

    牛叔一脸为难，佘泠泠接过钱，放到牛叔手上，轻声说道：“牛叔，在这一块，有人敢找你麻烦，你直接去警局找我。”

    “我的警局在不远处，就是第三刑警大队，知道吧？”

    “知道，知道！”牛叔急忙点头。

    “老板，不好意思，我侄子给你添乱了。”范卫国一脸歉意笑容的说道。

    “没事没事。”面对这种大人物，牛叔当然不敢作了，他只能勉强点头应答。

    “佘队长，我们那边还有事，先走了。”范卫国对佘泠泠说了一句，转头对范瑾喝道：“还不快点走，呆着干嘛？”

    说完，就带头朝着外头走去。

    而范瑾则是一脸憋屈的跟在他的身后。

    等走远之后，范卫国轻声说道：“你不认识佘泠泠？”

    范瑾满心委屈的说道：“叔叔，我真的不认识她，我开始就觉得她长得漂亮，但是没觉得她是个警察啊！”

    范卫国摆了摆手说道：“好了，你也不要在这里给我诉苦了，今天的这件事就算了，不准有下次。”

    “还有，下次看到人，别依着你自己的性子来，会吃亏得！你知道佘泠泠身边的那个男孩是谁吗？”

    “是谁？”范瑾一想，佘泠泠身边的那个男人不是踹自己的吗？他咬牙道：“那个青年之前踹我了。”

    “踹你？没有揍你就是好的！你给我听好了，惹了佘泠泠我还能救你，惹了他，我都救不了你！”范卫国说道。

    “这么严重？”范瑾一惊。

    “佘泠泠能晋升的这么快，黄言雄快要当上负责人，就是因为这个家伙，你说呢？”

    “还好我没有还手，不然的话岂不是惨了？”范瑾这么想着。

    “行了，这件事也没有多少大不了的，你自己注意一点，不要再去惹了佘泠泠就好！这两天在这边，你自己老实一点，不要再去惹事了！”

    “是。”

    两人一前一后的离开了。

    餐馆内，牛叔拿着钱，一脸感激。

    他有些激动的说道：“佘队长，你等一下。”

    说着，他便是对小鱼说道：“你把佘队长带到里面去。”

    小鱼一脸兴奋的说道：“今天要和泠泠姐姐一起吃饭了吗？”

    牛叔捞了捞头说道：“佘队长，现在也没什么客人了，如果不嫌弃的话，就和我们一起吃？”

    佘泠泠想了想，要是自己拒绝的话，牛叔估计也有些过意不去，便是点头答应了下来。

    齐天自然也就没什么意见了。

    然后佘泠泠他们就换到大桌子上面去了。

    牛叔、小鱼、还有牛嫂，加上齐天、佘泠泠，五个人坐一个桌子。

    反倒是有些像一家人吃饭。

    佘泠泠要的羊肉火锅上来了，只是里面的肉比平日里面多了一倍都不止。

    最开始的时候，齐天揍了范瑾，让牛叔吓死了，但是后来佘泠泠出面解决了这个问题，让他稍稍安心了一些。

    他请佘泠泠吃这顿饭，自然是为了那句“如果有麻烦，你可以来找我。”

    这等于说，在这一块，是一道免死金牌啊！

    这一块，谁不知道佘泠泠的大名？

    有了佘泠泠这句话，那些小混混，大混混还敢吃完饭不给钱吗？

    显然是不敢的。

    “佘队长，我敬你一个！”牛叔说着，拿起一杯酒喝了起来。

    她苦笑道：“牛叔，不用这么客气，这些都是我应该坐的，酒我就不喝了，下午还有案子。”

    牛叔感叹道：“要是所有的警察都像佘队长这么敬业就好了。”

    佘泠泠笑着说道：“会有这么一天的，牛叔，你不嫌弃，就叫我泠泠。没关系的！”

    牛叔苦笑着摇了摇头。

    齐天在一边大吃特吃了起来，但是在佘泠泠笑的时候，他就盯着佘泠泠看。

    佘泠泠有点无语道：“你吃饭啊，看我做什么？”

    齐天捞了捞头说道：“长腿美女姐姐，你实在太漂亮了。”

    佘泠泠翻了个白眼，说道：“吃饭。”

    吃完饭，佘泠泠要回警局，而齐天则是接到了一个电话。

    “小琴老婆，怎么了？”

    佘泠泠翻了个白眼，这家伙当着她的面儿还这么叫。

    不过好在她早就习惯了齐天的花心。

    “齐天哥哥，你能不能来学校啊？”

    “来学校？干嘛？那地方又不好玩。”

    “我们班的，要组织出去野营，我就想问你有没有时间。”夏琴的声音怯生生的。

    “什么时候？”

    “下午到明天，齐天哥哥，你有时间吗？”夏琴的声音有一些期待。

    “我在陪长腿美女姐姐。”

    “我下午有事，你去找她吧。”佘泠泠说道。

    “哦，长腿美女姐姐有事，那我下午过来吧。”齐天说道。

    “嗯，我等你。”夏琴有些欣喜的说道。

    打完电话，齐天捞了捞头看着佘泠泠。

    佘泠泠说道：“你要是有事，你就去，我下午那边还有案件要处理。”

    齐天捞了捞头说道：“那好吧，长腿美女姐姐，等我回来再来陪你！”

    “未来时间很长。”佘泠泠说完，便是回到警局去了。

    而齐天则是朝着浙海大学走去。

    ……

    浙海大学，学生会。

    申亚一脸紧张的看着夏琴问道：“怎么样了，他去不去？”

    他的表情就好像她才是齐天的女朋友一般。

    夏琴有些开心的点了点头。

    不远处的陈青青正好路过，她问道：“你们两个在说什么？”

    夏琴本来不打算把这件事说出去，毕竟齐天还没来呢？万一临时有事不来了呢？

    但是申亚忍不住啊，脱口而出：“青青学姐，是这样的，我们班组织要出去野营，小琴把她男朋友喊来了。”

    陈青青顿时竖起了耳朵：“哦？小琴的男朋友是不是齐天齐神医？”

    夏琴红着脸点了点头。

    齐天要去野营？陈青青当机立断，做了一个决定。

    她面不改色的看着申亚说道：“我正好也想出去玩玩，不知道你们班缺不缺人。”

    申亚一听，顿时一喜道：“青青学姐也想一起去？”

    陈青青笑着点了点头。

    申亚说道：“自费，反正一个人交一部分钱。”

    陈青青笑着说道：“这个没事，这钱理所应当是我自己出。”

    陈青青知道了，吴凡自然也就知道了。

    她现在正郁闷着呢，因为自从上次之后，她就没见过齐天了。

    最开始的时候，她以为自己讨厌齐天，但是后来没见到齐天，她的内心便越是痒痒。

    当她反应过来的时候，她惊愕的发现自己竟然喜欢上齐天了……

    （PS：推荐一本非常不错的爽文：《万古剑帝》非常棒！你们值得拥有！）

    