
﻿    齐天有点不高兴的说道：“我倒要看看你身上有什么东西在捣鬼。”

    正常人身上冒出来的东西能让他感觉到寒冷？

    而且齐天自诩自己是天下第一高手，现在竟然有东西可以破他的身？这让他十分的不爽。

    他走进之后，一把捏起了少女的脉搏，这一捏便是让他有点惊讶了。

    女孩的脉搏竟然很正常，一点儿都不像是昏迷中的人。

    “你不出来是吧？我要你魂飞魄散！”齐天手臂一抖，身上的寒霜便是脱离了自己的身体，散落在地上。

    然后他的手掌之中出现一团火焰。

    这团火焰出现之后，整个房间之中的寒意便是驱散了很多。

    “啊……”

    一道极为细小微弱的声音从少女的体内传了出来。

    仿佛尖叫一般。

    这道声音，如果是普通人，那肯定就听不到了。

    但是对象既然是齐天，自然是如同一道落雷一般的声音了。

    尤其是这个房间里面没人，又是格外的幽静。

    齐天一听到这道声音，便是哼道：“果然有东西！”

    说着，就要将自己手中的那一团火朝着少女的身体丢了过去。

    这要是真的丢过去，恐怕这个少女也活不了了。

    “你，你要做什么？我跟你无冤无仇，你何必要这样找我的麻烦呢？咱们各走各的路不好吗？”少女体内突然传出一道略显苍老的声音。

    很尖，绝对不可能是眼前的这个少女发出来的。

    “你又是为什么钻到她的身体里面？她跟你就有仇吗？”齐天哼道。

    齐天嘴上这么说，内心很是惊讶，因为跟他说话的这个声音是修真者！

    除了修真者，绝对没有人可以钻入别人的身体之中。

    所以齐天一下就认出来这人的身份。

    “她跟我没有仇，她的体质很适合我的功法，我只是想成为她的老师而已。”那人说道。

    “哼，一派胡言，你要成为她的老师，至于钻入她的身体之中吗？”齐天微怒道：“你再说谎的话，我要你飞灰湮灭！”

    “大家都是同派众人，你何苦为难我呢？你又何苦为难自己呢。”那人很是为难的说道。

    他很想让齐天放过自己，但是他不确定齐天会放过自己。

    齐天手里那团火焰让他胆颤心惊。

    “我为难你？”齐天冷笑道：“你跑到这个女孩的身体内，说我为难你？”

    同样，他有一点疑惑的地方，大师傅不是说，这个世界上的修真者没多少了吗？怎么这两个月就看到了两个？

    “你放过我，大家都好过！”那声音缓缓道。

    “那我神医的称号岂不是要破掉了？”齐天很不开心的说道。

    要是放过这个家伙，那自己不就是没有治好这个小丫头，没有治好这个小丫头的话，自己还算是神医吗？

    显然不是啊，所以齐天不打算放过这个家伙。

    除非这个家伙从她的身体中出现，然后给点好处自己。

    否则的话，想都不要想。

    而且，齐天在见识了刘洪明那些手段之后，就再也不敢放纵这些修真者乱来了。

    那实在是给自己造成麻烦。

    “我可以让她站起来，恢复成原样。”那声音说道。

    “真的？”齐天试问道。

    “真的！”那声音见齐天动摇了，便很是惊喜的说道。

    “我有什么好处。”齐天撇嘴道。

    “我这边有一本秘籍，相信对你的帮助非常大。”

    “秘籍？没兴趣。”齐天撇嘴道。

    这个家伙竟然拿秘籍来搪塞他？秘籍那种东西，在大师傅那边要多少有多少，何必要和他交换呢？

    “那我有功法，交换给你怎么样？”那人不放弃，继续诱惑道。

    “功法？兴趣也不大！”齐天说道。

    “那你想怎么样？”如果不是因为齐天手中的火焰给他太大的压力的话，他绝对不会这么认怂！

    实在是齐天手中的火焰给他的压力太大。

    他感觉自己接触到那团火焰便是会烟消云散，这可不是好玩的。

    在修真者的眼里，一旦烟消云散，那就是真正的没有救了。

    他可是好不容易才找到这具身躯的。

    要他这么放弃，那肯定是不太可能的。

    “要我说？”齐天顿了一下说道：“不如你当我的奴隶怎么样？我也不要太多，也十年！大师傅说，对于我们这种人来说，十年不过一眨眼而已吧。”

    “你开什么玩笑？当你十年奴仆？”那声音很是震惊的喊道。

    他玩玩没有想到齐天竟然会提出这样过分的要求，这可是比任何要求都要过分！

    有火就了不起吗？真以为我怕你？

    “对啊，十年而已。”齐天很平静的说道：“这样换你一条性命，还不开心？”

    在齐天看来，这个家伙就应该选择这一点，总要比魂飞魄散来的更好吧？

    但是齐天忽略了一件事。

    这个世界上的修真者虽然少，但是他们每一个人都有自己的傲气，绝对不可能为了这一点就屈服于别人。

    他震怒了。

    “哇”的大叫一声，竟然直接站了起来，看样子实在是气的不轻。

    他本来是在少女体内潜藏着，不会出来。

    但是被齐天这样一激怒，再也忍不住了。

    “小子，你休要猖狂！”她站起来之后，眼睛之中充斥着蓝色，整个人的体内散发着令人心悸的寒气。

    她的声音更不像是一个少女，而更像是一个八十多岁的老妪一般。

    “猖狂？我一点儿都不猖狂啊，不过我想制裁你！”齐天说道，手掌之中出现一根金针，一甩手，金针脱手而出。

    少女瞳孔紧缩，刚想反抗，但是发现那两根金针的速度早已超乎自己的意料之外。

    直接扎入了她的身体之中。

    一股炙热的气息瞬间侵占了她身体之中的任何一个角落。

    “啊……”这道惨叫声极尖，极大。

    充满着怨念。

    连客厅焦急等待的三人和门口的护卫们都听到了。

    总负责人和总负责人夫人对视一眼，总负责人夫人顿时急了，就要朝着里面走去。

    依旧被总负责人拉下来了。

    “自强，你要做什么？你的女儿我的女儿？”总负责人夫人大叫了起来！

    