
﻿    “小蝶老婆，怎么了？是你太想我了吗？”齐天笑嘻嘻的问道。

    一旁的唐映雪脸色那个奇怪。

    倒是没有吃醋，也没有生气。

    只是觉得这个家伙很奇怪。

    刚刚还在跟她说，要她当他老婆，现在转眼就在电话里面喊别人老婆？这是个什么逻辑？

    她十分好奇齐天为什么这么大的勇气，既然有女朋友还敢来打扰自己？

    “老公，嗯，我有点想你了，我们好久没见面了。”陈小蝶柔柔的声音说的齐天心都软了。

    “小蝶老婆，等我回来就去找你！”齐天有点想陈小蝶了。

    “老公，是这样的，你要回来一趟。”

    “为什么？”

    “苏月妹妹，还有倪萍姐姐和泠泠姐姐被抓走了。”

    “什么？”齐天愣了一下。

    然后他生气了，自己的三个老婆都被抓走了？

    而且还有长腿美女姐姐？谁这么大胆？

    “闵刚呢？为什么美女老婆也会被抓走？还有萍姐为什么也会被抓走？”齐天那个郁闷啊。

    你说苏月被抓走也就算了，那是因为苏月是大公司的老板，绑架后能榨取钱财。

    那倪萍和佘泠泠是为什么又被人绑走了？难道从他们身上也能榨取什么东西？

    绑匪的脑袋没问题吧？

    ‘“是蒋冠杰！”陈小蝶说道。

    “我马上回来！”齐天咬牙说道。

    他早就想到蒋冠杰也就是刘洪明会有问题了。

    “嗯，我等你！”陈小蝶说道。

    挂断电话之后，齐天看着唐映雪，捞了捞头说道：“映雪，我先回去一趟，等我来京城找你！”

    唐映雪眼帘微垂说道：“再见，再也不见！”

    齐天笑嘻嘻的说道：“我们一定会再见的，而且你会答应成为我老婆的！”

    说完，齐天走回到桌子前，对熊红奇说道：“我现在要回浙海！”

    熊红奇愣道：“现在吗？”

    难道是因为刚刚的那个电话？发生了什么事情？让齐天这么着急的想回去？

    “出了点事儿！”齐天问道：“现在飞机能不能起飞。”

    熊红奇意识到这将是给齐天一个好印象的时候，便是摇头道：“现在没有到浙海的航班，你要是想走的话，我可以带你去国安的基地，那边有直升飞机，可以送你去浙海！”

    齐天点了点头道：“走吧。”

    他突然想起了什么，对莫晓静说道：“晓静，你在这边等我回来吧？”

    莫晓静不知道齐天为什么会突然想要回浙海，不过知道那边肯定是发生了什么大事。

    她问道：“你还会回来？”

    齐天看了一眼唐映雪，说道：“当然会回来，我还要找映雪呢！”

    映雪映雪！第一次见面就喊的这么亲密，真是花心。

    虽然这么想，但是莫晓静犹豫了一下说道：“不用回来了，我和干爹明天就回浙海。”

    齐天捞了捞头说道：“那好。”

    李龙腾看着齐天，他想看看齐天有没有话对自己说。

    哪里知道齐天看了他一眼，然后对熊红奇说道：“走吧。”

    李龙腾那个生气啊，看着齐天和熊红奇的背影，顿时郁闷了。

    他恶狠狠的自言自语道：“要是你走了，我就把晓静给抢过来，叫你走！哼哼。”

    “你说什么？”莫晓静的注意力都在齐天身上，这个时候听到李龙腾提到自己，下意识的看向他问道。

    “没有，晓静姐姐，你想喝点什么？我们再喝一点？好不容出来一次！”李龙腾当然不会说出自己的想法。

    而且他想要把莫晓静灌醉，然后实现自己的龌龊念头。

    但是齐天一走，莫晓静连呆在这里的想法都没了，她摇了摇头说道：“我不想继续呆在这里，我们走吧。”

    李龙腾郁闷的说道：“晓静姐姐，我难得出来一次，下次爷爷肯定又不让了，我们喝几杯吧？”

    莫晓静本来就没有喝酒的心情，然后一偏头便是看见了坐在台上的唐映雪，更没了喝酒的心情。

    她摇了摇头说道：“那更不能让你喝酒了呀，小孩子喝什么酒，走吧，我头有些疼，回去休息吧！”

    李龙腾拿莫晓静没办法，总不能强上吧？要是让爷爷知道了，那还不得揍死他？关禁闭？

    他有些失落的问道：“晓静姐姐，你要回去了吗？”

    莫晓静笑着点头说道：“浙海那边还有点事情，是需要回去了，再说了，这才来的目的也达到了，也就没什么事情了。”

    李龙腾问道：“目的？是把齐天带过来吗？”

    莫晓静点了点头，站了起来，拿着衣服朝着外面走去：“快走吧，咱们回去吧！”

    李龙腾千不愿万不愿，也坳不过莫晓静。

    不过莫晓静说了一句话，倒是让李龙腾这个小屁孩高兴很久了：“等你去了浙海，姐姐招待你！”

    李龙腾被她一句话激起了兴趣，顿时瞪大眼睛问道：“真的？”

    莫晓静点头道：“真的，我不骗人的！”

    李龙腾这才略微高兴的和莫晓静一起走了出去。

    在台上的唐映雪看着齐天的这个桌子上的人走干净了，她双手再一次放在了古筝上。

    将整个曲子弹完之后，她站起身，恭敬的鞠了一躬，朝着后台走去。

    到了后台之后，她发现了一个昏迷的大汉，走了过去，轻轻的拍了一下大汉。

    大汉还是没有意识。

    她眼帘微抬，也不知道在想些什么。

    半晌后，大汉终于醒来。

    看到了莫晓静，顿时一惊，喊道：“小姐。”

    “怎么晕的？”

    “不知道，就是觉得很困，然后看到一个影子，就没了意思。”

    “你的身手都没看到人？”

    “是。”本来大汉觉得这事一件很丢人的事情，但是最后还是有些难为情的点了点头。

    “这个年轻人不简单，回去跟爷爷说一声。”

    “小姐，那现在呢？”

    “回去吧。”

    “嗯。”

    大汉其实现在十分忐忑，因为按着唐老爷子的性子，要是知道自己没有照顾好小姐的话，那么他就惨了。

    但是这件事又不能报告。

    “不要自责了，他的身手，你拦不住的！”

    “是，小姐。”听到唐映雪这么说了，大汉稍微松了一口气。

    小姐竟然不怪他的话，肯在老爷子面前为他说话的话，他也就不会受到很重的责罚了。

    等到唐映雪也走了之后，酒吧的气氛终于回归正常，整个场面也就打开了。

    “终于他娘的正常了！”曹云虎喝了一口酒说道。

    从齐天出现在这里，这里的节奏好像就不是他掌控一般。

    这让一向喜欢掌控大局的曹云虎非常非常的不爽！但是他拿齐天又没有好的办法，只能忍着这口气。

    “人流量怎么样了？”曹云虎问向自己身边的那个青年道。

    “恢复正常了，老板。”

    “好了，我走了，我去看看我哥，场子你们看着点，最好今天晚上再也不要出事儿了。”

    “是。”

    曹云虎站起身，也是离开了自己的酒吧。

    酒吧再一次回归到以前的状态。

    仿佛之前的事情都没有发生一般。

    齐天和熊红奇来到博国会基地，因为太晚了，没有什么人。

    当红旗开进博国会基地的时候，门外看见了红旗之内的人，笑着打了个招呼：“红哥，回了？”

    熊红奇点了点头说道：“让阿武准备一下，准备开始起飞了。”

    门卫有些惊讶的问道：“要出去？”

    熊红奇点了点头道：“要飞一趟浙海。”

    “用不用禀报？”

    “这件事我可以做主。”

    “好的！”

    熊红奇带着齐天饶了基地一圈，并不算大，好在五脏俱全，什么都有。

    “真的不用禀报？你们这些什么组织不都是纪律非常严格么？”

    熊红奇摇了摇头说道：“如果是别人，当然要禀报，但是是你的话，上头说话了，自由通常，要什么给什么。”

    这么明显的橄榄枝，齐天当然听得出来，但是他没有去接这一茬话。

    他点了点头。

    见齐天没什么表示，熊红奇有些失望，但是时间还长，既然齐天肯接受龙组，那么接受他们国安是迟早的事情。

    而且他看见了龙组的改变，华杰竟然肯为了齐天直接将地煞提出龙组，便足够说明了龙组现在下定决心要追寻齐天了。

    他们当然也不能落后。

    红旗车最后停在了车机场。

    那是一辆绿色的军用直升机，两边配备有机关枪。

    但是实际上没什么大的作用。

    齐天先上去了，熊红奇紧随其后。

    现在的熊红奇就有点像是齐天的私人秘书。

    本来齐天说让熊红奇不用跟着，但是熊红奇说齐天一个人的话不是很方便，毕竟遇见了一些事情的话，需要特殊通道，国安可以给予足够的帮助！

    齐天也就允许了他跟着了。

    因为知道齐天要赶时间，所以熊红奇对驾驶员说：“阿武，速度快一点，赶急！”

    阿武看了一眼齐天，似乎有什么想问的话，但是被熊红奇眼神制止了。

    飞机自然要比火车快，而且这种直升机要比民用飞机快。

    虽然可能耗油会多，但是在一个多小时之后，还是到了浙海。

    停的地方，是在陈家。

    下飞机几分钟后，齐天终于见到了一脸苍白的陈小蝶。

    