
﻿    “你做什么？保安，来人啊，保安。”曾至迁大喊道。

    “你能坐在这个位置上，你应该感谢我！”齐天看了他一眼，说道。

    “保安……”曾至迁的声音戛然而止。

    别人没有听说过邓元昌被双规的内幕，他曾至迁没听说过？

    他当然听说过。

    而且浙海那边的人据说是因为邓元昌得罪了一个青年才会这样的。

    开始的时候，曾至迁还怀疑这个事情的真实性。

    但是越到后面，他便是越发现这件事就是真的。

    他不信，然后让人去了浙海找人打听，这不打听不知道，打听之后才知道，原来邓元昌竟然给人下跪过。

    甚至求绕过，这样都不起作用。

    他便是有些相信这件事是真的了。

    现在听到齐天这么说折后，曾至迁的额头都开始冒出冷汗了。

    他急忙停止了喊声。

    片刻后，保安们进来了，带头那人看着曾至迁问道：“曾副负责人，请问有什么问题？”

    曾至迁微微摇了摇头，干咳一声说道：“没事情，你们都忙自己的事情去吧！”

    保安头头虽然有些疑惑，甚至看了一眼齐天，但是副负责人都这么说了，他也就不强求，点了点头然后退出去了。

    齐天赞赏的点了点头说道：“你比那个狗屁什么邓世昌聪明多了！”

    说完，齐天便是朝着卧室走去。

    在政府大楼，每一个会议室之中必定有一个卧室，这里是给那些外地来的领导休息的。

    而齐天感应到的人则是在这个卧室之中。

    齐天率先走向卧室，其他人紧随其后。

    曾至迁一进卧室便是感觉到不对劲。

    因为他开始出去的时候明明是把窗户还有门都关好了。

    但是为什么现在看的时候，窗户是开着的？

    难道有人打开了？

    还是真的跟齐天说的一样？这里有人？

    他顿时瞪大了眼睛。

    卧室的装扮十分简单，一张床，一张桌子，一台电脑，以及一个衣柜。

    衣柜足够装来三个人。

    平日里面这里的衣柜基本上不会装任何东西，因为是临时的，所以不会有东西。

    但是齐天却朝着衣柜走去。

    一定不会有错的，齐天之前的感觉就是在这个衣柜之中！

    当齐天走到柜门的时候，柜门突然从里面被推开了。

    在场大部分人都瞪大了眼珠。

    这，这是怎么回事？这里怎么会有人？

    曾至迁更是有点难以窒息的看着从门内出来的那个满身是血的青年，目瞪口呆道：“蒋公子？”

    蒋冠杰看都没有看他，二话不说一掌打向齐天。

    齐天冷哼一声：“你就是一个手下败将，即便夺舍了，你还是一个手下败将！”

    “小子，有本事你给我养好伤，我们再来战一场！”

    “你长的真帅，既然长的这么帅，那么就不要想的太好了。这一次我要你飞灰湮灭。”

    “就你还不够格，女人还给你，我走了！”

    刘洪明大笑一声，回身便是将柜子里面的三人拉了出来，然后猛地往齐天身上一推。

    三人的身体便是倒向齐天的怀中，而刘洪明大笑着一声，身子一跃，便是跳出了窗户。

    齐天接过了三个女人，也没有急着追击。

    他看着苏月被捆的紧紧地，还有佘泠泠的腿上有一个脚印。

    更过分的还是倪萍，她的脸上有一个大大的巴掌印，还有她的脖颈之间也有一些鲜血。

    更严重的是，她的衣服有些损坏了。

    齐天将衣服脱了下来，盖在她的身上。

    仔细打量了一下倪萍，当他发现倪萍的身上没有伤的时候，他这才松了一口气。

    只要没受伤，那么其他的就好说了。

    “老公，你终于来了。”苏月看着齐天，终于是眼眶一热，差点哭了出来。

    她的性格一直很坚强，她都这样了，倪萍早就哭的跟个泪人似得！

    没办法，遇到这种事情，她们的精神世界差点崩溃了。

    刘洪明太强大，太恐怖！更让人难以接受的是，他还吃人。

    跟刘洪明呆着的这几个小时，她们的精神世界受到了极大的摧残！

    倪萍直接扑到了齐天的怀中，放松的大哭了起来。

    苏月也一样，抱的齐天紧紧的。

    佘泠泠看着刘洪明一走，整个人的神情便是松懈了很多，她的精神世界也是饱受煎熬。

    好在现在好了很多！

    她看着齐天，眼神之中也是一阵柔和。

    因为齐天再一次的没让她失望，齐天每一次的出现都是恰到好处。

    在她们要崩溃的时候就出现了。

    如果刘洪明刚刚不是觉察到齐天，也不会跑。

    “用不用给你们准备一间客房？”曾至迁小心翼翼的问道。

    “不用了，我走了。”齐天说道：“你们先出去一下！”

    “对了，你去给我准备一件衣服！”齐天捞了捞头喊住了转身出去的曾至迁。

    “好的，您稍等。”曾至迁急忙走了出去，让人准备了一件白衬衫给齐天送了过去。

    齐天摸了摸自己身上的白衬衫，觉得不太舒服，但是却让三女眼前一亮。

    这可要比那件t恤好看的多。

    “好了，美女老婆、长腿美女姐姐、萍姐，我们回去吧。”

    “嗯。”三女一同点头。

    “你过来接人！”齐天打了个电话给熊红奇。

    “哪里？”

    “樊市的政府大楼楼顶，我等你，快一点！”

    “好吧，我知道了。”

    挂断电话，齐天便是带着三女出了门，门一打开，樊市的各个领导便是凑了出来，满脸好奇的看着齐天。

    齐天被他们看得有些不自在，瞪眼道：“你们做什么？”

    他们刚刚听到曾至迁说齐天的事情，瞬间对齐天充满了敬意。

    曾至迁略带歉意的说道：“齐先生，也没有什么，您需要专车接送吗？”

    齐天摇头道：“不用了，我有飞机！”

    曾至迁有点咂舌，只好点了点头说道：“那好吧，您慢点。”

    齐天四人出了门之后，曾至迁摆了摆手说道：“继续吧！”

    然后樊市的一干领袖们继续开会。

    四人出了门，直接上了顶楼。

    干嘛？

    等飞机。

    熊红奇的速度倒也迅速，因为是飞机，从浙海到樊市，也只用了十几分钟。

    当看到齐天身边的三个女人，熊红奇顿时就郁闷了，这家伙认识的美女还真多啊。

    齐天对熊红奇说道：“你带着他们三个人回去。”

    佘泠泠脚已经抬到空中，踩在铁栏上，转身问齐天：“你不回去？”

    齐天摇了摇头。

    佘泠泠知道齐天是要去找刘洪明，犹豫了一下，转身下了飞机。

    “我跟你一起去。”

    “不行。”齐天坚决摇头。

    和修真者对战，齐天没什么把握，就好像上次，他被那个鬼什么阵法给炸伤了。

    要是这次刘洪明继续拿出什么诡异的东西，齐天没有一定的把握将佘泠泠给弄出来。

    所以齐天不敢让佘泠泠冒这个险。

    齐天看着佘泠泠一脸固执，有些头疼的走到她身前，轻声说道：“长腿美女姐姐，我一个人去好点。如果带上你，我不知道会发生什么事情！所以你不能去。”

    说到底，齐天是嫌弃自己的本事差了。

    佘泠泠本来想说，没关系，我可以照顾我自己。

    但是她看见了齐天脸上的固执神情，只好作罢。

    她长腿往前面垮了一步，轻轻的抱住了齐天。

    她在齐天的耳朵说道：“一定要注意安全！”

    齐天笑嘻嘻的说道：“长腿美女姐姐，只有我欺负别人的份，没有别人欺负我的份！”

    齐天话虽然有些托大，但是这么长时间以来，佘泠泠的确是这么看下去的。

    她点了点头。

    松开了手。

    苏月也是柔声道：“早点回来，我们等着你！”

    倪萍看了看自己身上的衣服，轻轻说道：“齐天，等你回来，我把衣服洗好给你。”

    齐天笑着点了点头，对熊红奇说道：“走吧！”

    熊红奇疑惑道：“要不要人帮忙？”

    “我搞不定的事情你们也搞不定！”

    熊红奇大囧，不过觉得齐天说的话是有道理的，齐天都解决不了的事情，就算换他们也没用啊！

    所以他点了点头，让阿武飞了起来。

    目送他们离开之后，齐天偏头看向不远处的一个房顶，看了两秒之后，嘴角勾起一抹嘲讽幅度，然后朝着楼梯走了过去。

    等齐天走了五分钟后，他之前看的地方，终于是出现了一道身影。

    正是刘洪明！

    他恶狠狠的盯着齐天离开的方向，咬牙切齿：“如果不是因为你，我现在也不是这幅惨样，等我恢复了实力，定要将你挫骨扬灰！”

    说完，也是转身离开。

    ……

    一个小时后，樊市某个火热酒吧的后巷之中，一个长相帅气的年轻人和一个女人走了出来。

    女人，一脸花痴状。

    “卧槽！”突然，男人吓了一跳，偏头仿佛像发现了什么似得。

    女人对他的反应有些不满，但是顺着男人的目光一看，整个人也是呆住了。

    接着，她瞳孔猛然放大。

    她瞬间惊呆了。

    “啊……”

    “叫什么？”一个满身干涸血液的青年舔了舔手上的鲜血，冷漠的看着她，狞狰笑道。

    