
﻿    “是啊，我亲口说的。”

    这句话从阮璐璐口中冒出来让吴妈瞪大眼睛，拿着电话半响无语。

    “璐璐，你没疯吧？这种话也说得出口？”

    “因为那个白痴老是过来缠着我，我有点烦。”

    “就算烦，你也可以跟公司说，公司会派保镖过去啊！”

    “不用了，保镖也烦。我跟师弟在一起，不用担心。”

    “齐总？”

    “对啊，可不就是你们齐总嘛。”说这话的时候，阮璐璐还从齐天手里拿了一块薯条。

    “不是，璐璐！你知道这件事影响力有多么大么？”

    “哎呀，吴姨，他们爱怎么说怎么说呗，反正我不稀罕。”

    “璐璐，你的人气是积累了这么多年才有现在这个规模，你要是就这么放弃了，那不是太可惜了？”

    “无所谓啊，人气没了我正好退出好了。”阮璐璐狭促笑道。

    “你啊你~”吴姨很是无奈，阮璐璐什么都好，但是做什么事情都由着性子来，这点其实在明星之中非常的不好。

    就例如现在，因为阮璐璐的一句话，他们整个公司都出于一个相当繁忙的状态。

    其实以阮璐璐的本事，不费吹灰之力就能解决这件事情。

    但是她现在在看电视，哪里有这么多时间呢。

    “吴姨，让他们说就说呗，再说了，这件事他们只有两个人知道而已。”

    “你没有承认？”

    “我不说的话，谁知道？”阮璐璐撇了撇嘴。

    那两个笨蛋，以为用这种办法就能让她身败名裂？简直想多了好吧。

    “那太好了！”吴姨用力的一拍手道。

    如果说没有别的人知道，那么他们就能利用这件事反驳对方。

    你说如阮璐璐是同性恋是吧？

    我还说这件事是你虚造出来的，而且没有人知道。

    除非你能拿出录音来。

    否则的话，你这就是虚造的，你在污蔑阮璐璐！

    挂断电话，吴姨可是指挥公司的人，开始进行还击。

    四方集团开始发布消息。

    第一个，阮璐璐没有说过自己是同性恋的话题。

    第二个，针对某某媒体集团公司发布的一张阮璐璐和齐天的照片进行解释。

    这是我们公司的老总，他和阮璐璐是同门关系。

    网上支持阮璐璐的那些粉丝开始声讨了起来。

    正在浙海某个咖啡厅里面喝咖啡享受美妙风景的杨豪看到自家网站上“刷刷刷”出现的无数评论。

    那一口正在口中酝酿的咖啡差一点没给喷出口来。

    他愤怒的看着坐在自己对面的记者，愤怒的说道：“怎么回事？你们这点小事都办不好？”

    “杨少，怎么了？”记者有些莫名其妙，把脑袋凑过去一看，顿时也是呆在了原地。

    “杨少，您等等，我这就打电话去问……”

    他打了一个电话，和公司的人交流了两句之后，顿时觉得这件事完了。

    他苦闷着一张脸说道：“杨少，四方集团很聪明，说如果我们拿不出语音的话，这件事就是伪造的！而且对公司的声誉非常不好，我们现在很劣势。”

    “语音呢？你没录？”杨豪问道。

    “没录，只拍了照片。”

    “你个傻-逼！”杨豪气急败坏的举起杯子，似乎想要把杯子中的咖啡泼向他的脸上。

    “杨少，杨少，你别急！”记者一见他的动作，急忙说道：“我们可以仿造一份啊。”

    “仿造？”

    “我们可以找来一个跟阮璐璐声音很像的人，来仿造一份语音！”

    “现在可以？”

    “现在可以。”

    “要多久？”

    “半个小时之内就可以了。”

    “好，你快点，搞定之后有奖赏！”

    “是，是。”记者慌忙说道。

    “阮璐璐，我一定要让你后悔得罪我！”杨豪看着记者离开的背影，捏着拳头恨恨道。

    半个小时后。

    在某个著名的社交网站上，一段语音出现。

    只有五个字。

    “我喜欢女的！”

    但谁都听得到这句话的声音正是阮璐璐的声音。

    这个帖子的标题是：这么多年，原来我们都误解了一件事，那就是阮璐璐是一个同性恋。

    帖子的点击量在一瞬间就上去了。

    于是四方集团的公司电话又被打爆了。

    吴姨那个郁闷啊。

    四方集团还没说话。

    粉丝们开始为阮璐璐说话了。

    “这个语音消息什么时候拿出来的？”

    “半个小时？”

    “为什么四方集团刚问的时候你不拿出来？偏偏要等到半个小时？这是不是你的缓兵之计？或者假冒的？”

    然后过了一会儿，消息都变成了。

    “这声音未免太安静了一点？”

    “在录音棚？”

    “如果她真的说了这句话，我看背景，那似乎是在她的房子吧？怎么可能这么安静？”

    以这些粉丝们的机智，他们一下就看出来了，这个声音很有可能是假的。

    很有可能是被人冒充的，极有可能是为了抹黑阮璐璐的！

    这一句句问话，甚至不用四方集团出面，便是让对方无言以对。

    终于在这个语音消息出来五分钟后，又一条语音消息从四方集团内部冒了出来。

    “大家好，我是阮璐璐，我现在在家，照片上的男生是我的师弟，这一点我母亲可以作证，谢谢大家的支持！”

    话音很慢，声音之中甚至还有电视的声音，并不像之前的那一条那么安静。

    但是粉丝们一听，立刻便是听出来了，这个声音正是阮璐璐的声音。

    阮璐璐快速的做出了回应。

    这一条是阮璐璐的。

    那之前的那一条是谁的？

    明显就是假冒的嘛。

    坐在咖啡馆的杨豪看到屏幕上快速刷出一条条的“骗子”“做的事真是让人作呕”“羡慕别人阮璐璐的才华？”

    于是，他们公司的网站终于被挤爆了。

    他神色阴沉的盯着屏幕，内心都快要被气炸了。

    这尼玛是要造反？

    他打了个电话给之前的记者。

    “喂，杨少。”

    “事情你是怎么给我办的？啊？这种事情都能出错？”杨晨拍着桌子怒骂道。

    “啪啪啪啪”的拍桌子声让从周围的人都是目瞪口呆的看着他。

    “杨少，没办法，如果不在摄影棚里面，很容易露馅的。”

    “行了，这件事别处理了，让网上去黑吧，你快点给我滚过来！”

    “是，是，是。”

    挂断电话，杨豪目光阴沉的看着旁边不停投来目光的众人，咬牙道：“看，看，看，看什么看？啊？没见过帅哥啊？你们看什么？”

    “神经病！”周围不停的有人说道，他们一边说一边收回了脑袋。

    这种事情，继续争论下去的话，只有可能会有一种结果。

    那就是打架，单挑。

    引起矛盾。

    然而在网上，已经有人开始拔之前阮璐璐勾住齐天脖子那一张照片，挡在阮璐璐身子前面的那个男人背景。

    于是杨豪的背景就这么被扒出来了。

    网友们开始大黑特黑起来。

    然后牵扯到杨豪的公司！

    一时间，杨豪公司的产品销量开始下降了起来。

    真是自作孽不可活！

    齐天在阮璐璐家里吃了饭，跟十三师娘和阮璐璐告辞准备离开。

    阮璐璐看了他一眼，便是说道：“你不要去找杨豪的麻烦！”

    “为什么？”

    “他既然想抹黑我，那么就有自己要被抹黑的打算。”

    阮璐璐轻声说完，摆摆手道：“行了，你去吧，总之不用去找他的麻烦，因为你找他的麻烦没有用！自然有人去找他的麻烦。”

    齐天虽然有些不理解，但是还是听了阮璐璐的话。

    因为之前的话，他真的是打算去找杨豪的麻烦！

    齐天离开阮璐璐的家里面，去苏月的公司一趟，发现苏月正在办公，他看了半天没有看到倪萍，便是问道：“萍姐呢？”

    苏月柔声道：“老公，萍姐在休息呢，她昨天精神好像不大好，你要不要去陪陪她？”

    齐天想了想，便是同意了。

    但是去了倪萍的家里，发现倪萍已经睡着了，齐天觉得有点无聊，就去了第三刑警分队。

    他知道以佘泠泠的性格，肯定是去上班了。

    浙海第三刑警分队的警察们现在正有些无语的看着一个妇女。

    这个妇女说她的狗丢了，非要警察帮她找，不找还不乐意。

    佘泠泠坐在她的对面，皱了皱眉说道：“阿姨，你的狗丢了，应该去找你们小区的保安，而不是找我们刑警。”

    这位大婶一脸的不乐意的说道：“小区的保安不负责，你们警察负责一点。再说了，你们警察不应该什么忙都肯帮吗？”

    钱平一脸蛋疼的说道：“大婶，我们这边还有很多案件要去看，如果整天都是找阿猫阿狗的话，那我们警察还用不用做了？”

    听到钱平那句“大婶”，这位大妈级别的立刻发飙了：“你说谁大婶？啊？谁大婶？我比你妈都年轻呢！你叫我大婶？”

    “我现在才四十多，你叫我大婶？”说着，她便是朝着钱平扑去！又抓又捞的！

    “阿姨，阿姨，你把情况说一下，我们派出人手帮你找就好了。”旁边的人有些看不下去了，急忙拉住他。

    钱平那个郁闷，这个女人，长了一张六十岁的脸，告诉他才四十岁？谁信啊？

    “长腿美女姐姐。”就在这时，钱平他们听到一道能救命的声音。

    