
﻿    “我的车！”许云云惨叫一声，看着自己的车被推进旁边的绿化带。

    他反应过来的时候已经是这样了。

    他愣是没有想明白，车子上面为什么还有人？而且还和他有仇似得，直接就推了他的车。

    疯了不成？

    那三个交警呆呆的看着这一切，他们的脸色很是有些尴尬。

    明明看见他们来了，却还是这么对他们？

    这博国会的人未免也太猖狂了一点吧。

    如果说他们刚刚想要退出的话，还有机会，但是眼下退出，却是想都不想的。

    因为这里这么多人看见了。

    他们不管，接到了投诉怎么办？新任领导上台之后，他们如果不管事儿，那么这个位置也干不下去了。

    管吧？

    这两个人，一个人是许云云，大家族的子弟，随便一根手指就让他们吃不了兜着走。

    另外一个是博国会的人，虽然不知道是谁，但是只要是带国字的，哪个好惹？没人好惹，也没人敢惹。

    所以他们顿时有点难堪了，左也不是右也不是。

    突然，他们听到有人喊着。

    “交警，这边！”

    说话的正是熊红奇，他看了一眼许云云，然后对交警们说道：“麻烦你们打个电话跟总部说一声，让他们把摄像镜头调出来看一下，看一下这起车祸到底是谁的错！”

    交警看他的样子，然后看了看旁边的许云云，顿时了解到了，眼前的这个人可能就是博国会的人。

    他们脸色僵硬，说道：“好，好的，您请稍等！”

    说着，带头的那人便是打了一个电话。

    而熊红奇则是看着许云云，眼神之中有些嘲讽。

    刚开始要你私了，你不愿意私了，非要喊交警，现在喊来了，我倒是要看看你要怎么样！

    许云云眼神冰冷，而他身边的女人则是有些目瞪口呆起来了。

    平日里面都是许云云欺负别人，哪里有别人欺负许云云的时候？今天他们碰见的都是硬点子，丝毫不怂许云云。

    这个时候，她已经有点虚了。

    毕竟是别人先道歉，然后许云云不接受。

    “我靠，那个红旗里面的家伙太凶了吧？直接撞了？”

    “肯定是看许云云不爽！”

    “对，我上次就是吃了许云云的亏，上次没有人帮我出气，好在这次来的这个家伙太给力了！一定要好好教训教训许云云，让他知道，天外有天人外有人，真当整个京城的都是他们许家的？”

    “是得好好教训教训许云云，谁让他……”

    “快看快看，车里面的人下来了。”

    “我靠，不是吧，这么年轻？”

    所有人都是纷纷看向红旗，而齐天正从红旗之中走了出来。

    他开始见熊红奇和许云云争论了半天都没有结果。

    而且熊红奇还是主动道歉了，许云云一点都没有退缩的想法，他瞬间有点不耐烦了，自己亲自上阵。

    真让熊红奇说对了！齐天真的很讨厌许云云这样的人。

    所以齐天就把许云云的车撞到了绿化带之中，齐天不认为自己这样很过分！

    而且他下车之后，看了一眼法拉利，捞了捞头嘀咕道：“好像还不是很厉害！”

    周围人听见他这么说，瞬间就无语了，法拉利的前头已经整个爆开了，这还不是很厉害？那要怎么样才算是厉害？

    然后他们就震惊了。

    因为齐天走到车头爆开的法拉利前面，单手将法拉利抓了起来，然后举着一千加重量的跑车缓步走向了许云云。

    齐天的每一步十分轻松，完全不像是拿了一辆跑车。

    周围所有围观的观众都是震惊的看着齐天，更有甚者直接咽了咽唾沫，艰难的挤出了一句话来：“天，天啊，这可是一千三百多斤啊，这个家伙是个怪物吗？”

    齐天拿着这个破损了的法拉利塞车，走到许云云的面前，影子直接有两人多高！

    而许云云整个人都是被笼罩在这个阴影之中！

    他的身子微微有些颤抖，看着齐天，颤声说道：“你，你要做什么？”

    齐天也不说话，走到他身前，将手中的赛车朝着前面一丢。

    那赛车就直接对着许云云压过去。

    许云云身边的女人大声惨叫一声，推开他就跑出了车子范围。

    许云云也是在一瞬间反应了过来，怪叫一声，也是卖命的跑了起来。

    但是很可惜的是，他的速度再快，都没有这个车子下落的速度快。

    他还没跑出去的时候，车子便是压了下来。

    “咚”的一声，车子压住了他的双腿。

    “啊~啊~我的腿，啊……”许云云顿时惨叫了起来。

    他的双腿已经被这个钢铁巨兽完全压在了下面，他顿时疼的叫了起来。

    他甚至感觉到自己的双腿要废掉了。

    “我，我不会放过你的！”他冲齐天大喊道。

    他红着双眼，一只手扯着自己的双腿说道。

    齐天一听这话，微微挑眉，自己最讨厌被人威胁了。

    但是为什么每次都有人不知死活的来挑战他的脾气？

    所以他这么威胁之后，齐天二话不说，一跃而起，跳上了车子上面。

    只听见“咚”的一声，车子仿佛与什么巨大的东西碰撞了一般。

    然后拜年时听见了许云云加重了的惨叫声，跟杀猪似得。

    他能不喊吗？

    不喊疼啊，但是喊的话，似乎能减轻痛苦。

    “啊～我的腿，你，你不得好死！”

    他还在威胁齐天。

    齐天捞了捞头，笑眯眯的开始在车子上跳了起来。

    他没跳一下，都给车子增加了很多重量，而这些重量，显然最后是加在了许云云的腿上。

    许云云的惨叫声传入到众人的耳朵中，简直就如同一根根的针扎在了他们的耳膜上。

    他们震惊的看着齐天，心想：这个家伙真的是不怕许家拼命吗？

    这么对许家的人，那简直就是没事找刺激！

    而齐天做出的这一幕，让一旁的熊红奇都是狠狠的咽了一口唾沫。

    齐天这是在把许云云往死里面整啊？

    还有，这许云云，简直就是不知所获嘛！还威胁嘲讽，简直就是不怕死？

    那三个交警站在一边，只能干瞪眼。

    他们已经把齐天看成了博国会的人，要是这个时候上去阻止的话，被博国会的以维护国家安全的理由给带走了怎么办？

    等了半天，他们终于等到了上司的命令。

    “你们不用管，只用做好你们份内的事情就好。”

    听到上司的这句话，他们狠狠的松了一口气，这谁敢管啊？这管了不是找死么？

    而他们的上司，立刻打了一个电话去许家，许家的人本来很淡定。

    毕竟许云云在外面闯下的事情太多了，他们已经习以为常了。

    许云云的父亲，许世昌听到是交通那边的人打电话来了，也没怎么放在心上。

    “喂，许世昌？”

    “对，牛负责人，怎么了？又是云云给你们弄出麻烦来了？”

    “许哥，这次不是我不帮你，而是实在帮不了你啊。”

    许世昌放下手中的报纸坐直了身体问道：“怎么了？”

    “许哥，不瞒你说，这次估计令公子闯下了大麻烦。”

    “怎么？你说。”

    “他和博国会的人闹起来了。”

    “什么？博国会的人？胡家？”许世昌瞬间就淡定了。

    虽然说京城是九大世家，但是实际上的划分是四大世家，五小世家。

    后面的五个和前面的四个，那可是天壤之别呢。

    惹了胡家，那不是在找死？

    这个熊孩子，他恨恨道：“这个熊孩子，我就知道他会惹出事情。”

    嘀咕完之后，他对电话说道：“牛负责人，有什么事情你直接说，云云现在怎么样了？”

    牛负责人摇了摇头说道：“你最好自己去看一下。”

    “地址。”

    “西单大道中间。”

    “好的，我知道了，麻烦牛负责人了！”

    “小事。”

    挂断电话，许世昌火急火燎的朝着西单大道赶了过去。

    交警们有了上司的命令，自然是不敢再管了。

    而许云云还是不知好歹的一直威胁着齐天。

    齐天每次跳一下，许云云便是破口大骂了起来：“操－你娘，你要死吧？我爸不会放过你的！”

    “啊～我的腿……”

    熊红奇都有些看不下去了，这许云云脑袋是不是有问题？明显的，只要他威胁一下，齐天便是跳一下，他受到的痛苦便是更多了。

    但是这个白痴就是一直威胁齐天，这简直就是找死嘛。

    旁边的围观的人也是摇了摇头，纷纷不忍再看。

    这个撞车，捏车，到现在狂虐许云云的家伙实在太凶残了一些，而且手段也是恐怖的让人咂舌。

    他们不敢说话，生怕把导火索引到了自己身上，毕竟这种事情祸水引上身的事情并不在少数。

    齐天眯着眼睛坐了下来，轻声说道：“我最讨厌别人威胁我了。”

    齐天没跳了，但是许云云的眼神已经有些溃散了。

    熊红奇微微皱眉道：“不会死了吧？”

    齐天冷笑着说道：“哪这么容易死？他不过是疼晕了而已，不然我加把劲儿，你看他保证能活过来！”

    许云云一听这话，身体一震，眼神瞬间清醒了，他大喊道：“不要，不要，我错了，我错了……”

    熊红奇：“……”

    正在这时，一辆奥迪A6L停在他们跟前，一个中年男人走下车。

    见到这一幕，他的眼睛立刻红了，大喊道：“云云……”

    许云云老爸，许世昌！

    （PS：推荐票~欠下的6章已补齐~）

    