
﻿    “什，什么？”乔健全傻眼了。

    同学们也傻眼了。

    难道要吃狼肉？

    他们可从来没吃过啊。

    不远处的大巴车上，吴伟敬和品彬两个人已经完全看傻了。

    两人只感觉喉咙发干，后背冒着冷汗。

    要是齐天想对他们动手，那岂不是连活路都没有？

    刚刚他们还这么嚣张的挑衅齐天？

    这种行为简直就是找死啊！

    五分钟的时候，齐天回来了，手里提着两头体型庞大的野猪。

    同学们目光发直的看着齐天。

    这家伙是专门狩猎来的吗？

    这么速度又弄了两头野猪回来了？

    “烤啊！狼肉不错的！”齐天把野猪丢在地上，撇了撇嘴道：“给你们加餐还不要，你们自己烤，我再去弄一点回来。要是等我来烤，你们就别吃了！”

    说完，齐天又一次消失了。

    乔健全只觉得一阵无语。

    烤？还是不烤？

    不烤？没得吃。

    烤，不会啊。

    吴凡见他还呆在那边，冲他说道：“赶紧烤啊！”

    乔健全郁闷道：“我不会啊！”

    吴凡无语了，走了过去，推开他道：“架架子，会不会？”

    乔健全去找树枝去了。

    他做了一个小架子，两个分叉树枝，插在了地上。

    吴凡拿着一根树枝，将整个狼身直接给透穿了过去，然后架在了支架上。

    点火的话，男生之中多少有些人抽烟身上都有火机。

    他们去找了一些干树叶，点燃。

    齐天回来的时候见到他们忙碌的身影，将猎物一丢，瞬间就又出去了。

    同学们开始还觉得十分神奇，因为齐天出去一趟，就能拿回来不一样的东西。

    一会儿是野兔，一会儿是野猪，一会儿是山鸡，甚至还有豹子。

    到了最后，同学们都觉得自己的神经有些麻木了。

    估计就算齐天给他们拿出一头大象，他们也能理解。

    齐天在回来二十趟左右的时候，就没有出去了，地上的猎物已经堆得跟小山一样了。

    几个人一个火堆，开始烤了起来。

    齐天回来之后，就开始控火，由他来烤。

    过了片刻钟的时间，一股奇异的香味瞬间传遍了整个场地。

    所有人都侧目看去。

    那香味正是从齐天前面的火堆传出来的。

    他们只觉得自己的唾液在口中涌动。

    “那是什么？好香。”

    “狼肉吧。”

    “我靠，这么香？我过去了。”

    “那我这边怎么办？”

    “你这边你自己吃好了。”

    不一会儿，齐天跟前就围了不少人。

    齐天考完了第一只狼，立刻被他们瓜分了。

    齐天郁闷的说道：“我还没吃呢。”

    第二只，又被抢了。

    第三只，还是一样。

    齐天那个郁闷啊。

    最后他做了一个规定，一簇火的周围最多只能坐十个人。

    陈青青和吴凡、夏琴自然是要和齐天一起坐的。

    剩下的六个人其中一个席位被乔健全用“我是班长”的理由留了下来。

    还有五个，被身强力壮的男生们占领了。

    女生们立刻不乐意了，瞪着他们。

    但是这个时候，男生们哪里肯把自己好不容易占领了的位置给让出去？

    只要能在齐天这边坐下来的人都是让人羡慕的很。

    而吴伟敬和品彬早就看傻了。

    齐天不仅仅能弄到不少动物，更是拥有一手让人羡慕嫉妒恨的烧烤技术。

    香味飘进了车中，品彬觉得自己的味蕾都要跳出来了。

    “吴哥，要不我们过去吧？”

    吴伟敬一巴掌拍在他的脑袋上，骂道：“笨蛋，刚刚走也是我们走的，现在怎么回去？”

    “这实在太香了！”品彬咽了口唾沫。

    “给你，自己拿去烤。”吴伟敬随手抽了一个用方便袋包裹着的生肉，丢给品彬。

    品彬看了看自己手上的生肉，然后将目光投向齐天正在烤，颜色金灿灿的野猪肉。

    顿时觉得这待遇怎么差的这么远？

    而且他们这边的气氛实在冷淡。

    同学们有了烤肉，虽然没有啤酒，但是他们的欢声笑语传进了吴伟敬和品彬的耳中，格外的刺耳。

    他们讽刺的目的没有达到不说，还招了这么多人的怨恨。

    品彬更是是不是在吴伟敬的耳朵边表露自己想要去对面，去齐天那边的意愿。

    这一切都让吴伟敬异常烦躁。

    好不容易到了晚上。

    同学们都睡了。

    吴伟敬直接被一道声音给弄醒了。

    他瞪大眼睛想找声音的方向，最后惊愕的发现竟然是从齐天帐篷的方向传来的。

    齐天？

    吴伟敬喜欢夏琴，他咬牙启齿的看着齐天那个帐篷说道：“狗男女，看我戳穿你们！”

    他有一种过分的偏执，他喜欢夏琴，所以他认为夏琴一定要是自己的才可以。

    现在夏琴在齐天的帐篷中，这让他很是有些不好受。

    但是还穿着衣服，夏琴的脸色有些红，大概是突然见到有人闯进来了，有些惊愕。

    齐天和夏琴都被他的动作给弄愣住了。

    都是偏头看向他。

    “吴学长？”他怎么在这里？夏琴那个郁闷啊。

    吴伟敬觉得有点尴尬了，齐天和夏琴是情侣，在一个帐篷聊天，似乎也不关他吴伟敬什么事情啊。

    “你有什么事情？”齐天看着吴伟敬问道。

    “没，没事。”吴伟敬急忙把齐天的帐篷帘子给关了下来。

    他想起了齐天之前手刃狼群的事儿。

    要是对象是自己，那会怎么样？

    吴伟敬不由为自己的这种行为感到一阵后怕。

    脚步声逐渐走远了，齐天看了一眼旁边的夏琴，说了一句话：“神经病。”

    吴伟敬莫名其妙过来掀开了帘子。

    这让齐天郁闷极了。

    半晌后，夏琴鼓起勇气偏头来看齐天。

    却发现齐天睡着了。

    她松了口气。

    夏琴挨着齐天，片刻后，也是睡着了。

    第二天一大清早，四点多，陈青青开始喊人了。

    他们准备开始爬山，然后看日出。

    夏琴也被叫了起来，睡眼朦胧。

    “小琴老婆，你想不想去？要是不想去的话，一会儿我们再上去？”齐天建议道。

    “齐天哥哥，还是现在上去吧，落单了不太好。”夏琴说道。

    如果仅仅是他们两个人的话，也就算了。

    但是现在的这个活动是集体活动，夏琴当然就不好玩单机。

    整整三百个人，一大清早，开始朝着山上爬去。

    落霞山的早上很冷，一群人被冻得瑟瑟发抖。

    这种情况显然是他们没有料想到的。

    好不容易爬上了山顶，有一个老头带着一个小女孩正在山顶上，他们的身前有一摊衣服。

    都是厚厚的棉袄。

    两个人有一个共同点，那就是穿着布衣。

    同学们都看傻了。

    这天气？穿布衣？

    “老头，给我来一件，冷死了。”

    “我也要，我也要！”

    “多少钱一件？”

    “不贵，也就三百！”

    “三百？我靠，你坑爹吧，这衣服最多五十块钱！”

    “要不要？”

    “要要要！”不断有人在老头那儿买衣服。

    在半山腰上的时候，温度还有十几度，虽然有点凉，但是绝对不会冷！

    但是一上山之后，直接就到了零下。

    包括陈青青跟吴凡，也是受不了这种寒冷的天气，直接买了一件价格昂贵的袄子，穿在身上。

    “小兄弟，来一件吧。”老者笑眯眯的看着齐天说道：“这天气很冷的。”

    “老爷爷，你穿布衣不冷吗？”夏琴揉了揉自己的手掌，不断的吹气。

    “不冷啊，都习惯了。”老头笑眯眯的说道。

    典型的一副奸商摸样。

    “小琴老婆，你冷吗？”齐天捞了捞头看着夏琴说道。

    “有一点。”夏琴抱住自己的手臂。

    “把手给我。”

    齐天牵过夏琴的手，然后一股暖流流入夏琴的身体之中。

    接着，夏琴就不冷了。

    见到这一幕，老者微微有些惊讶。

    ……

    在他们上山的时候，吴伟敬没有上山，他要看好戏，他要看齐天他们怎么回去！

    昨天晚上因为食物的原因，他的计划没有得逞。

    突然，一辆奔驰缓缓开了过来。

    吴伟敬正在纳闷，这么早，还有奔驰上山？还是这个点？

    闲得慌么？有钱人的恶趣味？

    