
﻿    “那是因为你白痴！”

    “我哪里白痴了？”

    “你哪里都白痴。”

    “够了，不要吵了！”佘泠泠听两人吵个没完，喝道：“齐天，你继续说。”

    “只有白痴才会认为是瓮中捉鳖，他们根本就不会这么认为，所以你的观念也是错的。你没有听说过一句，最危险的地方是最安全的地方吗？”

    “我们不能调摄像头？”

    “你可以调啊，没让你不调，等你看到录像，别人早就走得一干二净。再说了，别人会傻帽的站在摄像头下面给你看嘛？”齐天翻了个白眼说道。

    钱平已经完全说不出话来了。

    他发现齐天说的这番话简直就是将那些人的情况给分析的极为透彻！并且考虑的非常完美，包括最后谨慎到不会步入摄像头下面都会考虑到。

    不过唯一让他怀疑的就是，那犯罪份子有那么高的智商嘛？

    “长腿美女姐姐，你们去捕捉他们，最多一天就能捉到了，然后就可以看见别人直播吃翔了！”齐天笑嘻嘻的说道。

    他对这个家伙直播吃翔很感兴趣。

    第一次听说还有人喜欢****的。

    佘泠泠看了齐天一眼，然后压低声音问道：“有多大的把握？”

    齐天说道：“百分之百。”

    佘泠泠点了点头，站起身道：“现在开始行动，钱平，你带队去那一条道，我去堵黄秋实。”

    “齐天，你不一起？”钱平看齐天还在原地，便是错愕道。

    “不啊，我为什么要去？我又不喜欢这些东西。”齐天说道。

    “那你输了呢？”钱平纳闷道。

    “我是不会输的，记得我赢了的话，一定要让他直播吃翔！”齐天交代道。

    “谁输还不一定呢！”打赌那位警察咬牙切齿的说道：“结论下的太早，小心最后输的更惨！”

    “我一定会赢的！”齐天满脸不屑的说道。

    如果他猜的情况不对，大不了自己亲自出马一趟就好嘛！

    其实钱平还是挺喜欢齐天去的。

    因为面对这种犯罪团体，他们手中一般有枪。

    要是真的打斗起来，说不定会误伤到人，不管从齐天制服他们的本事还是齐天本身的医术，都能够帮助他们避免这种情况的发生。

    但是齐天不去的话，他也没有办法。

    佘泠泠办案和别人办案有很大程度的区别。

    别的警察巴不得大张旗鼓的用警车，然后警笛。

    似乎生怕别人不知道自己要去抓他们似得。

    佘泠泠办案，从来都是便衣，便车。

    所以就算开到了别人跟前，或许别人也发现不了。

    落霞山这条道上，车流量其实并不算少，因为是风景区嘛。

    但是佘泠泠为了保险起见，还是和钱平的车子分的很开。

    走到一半的时候，四台面包车两两分开。

    佘泠泠带队去抓黄秋实去了。

    到了他们之前预计的逃跑线路，副驾驶上的佘泠泠正好看见了鬼鬼祟祟的两个人从林子里面钻了出来。

    “黄秋实！”一名警员惊呼道。

    佘泠泠眉头一挑，真是来得早不如来得巧，刚来就遇见他们两个了。

    不过让她惊奇的是，真的如同齐天说的那样，黄秋实还真的是和自己的助手在一起。

    “慢点，去他们后边。后面的人准备，一会儿直接下车制服他们两个。”佘泠泠命令道。

    “是！”

    车子开始转变方向。

    黄秋实两人出了林子，就低着脑袋朝着不远处走去。

    走着走着，他们便是开始狂奔起来。

    “队长，怎么办？”驾驶员见他们两个飞奔起来，瞬间有点不知所措了。

    “加大油门，去他们旁边。”

    狂奔中的两人头对头，在交流着什么。

    一偏头，正好看见了两辆黑色的面包车追了过来，顿时一惊，二话不说埋头狂奔了起来。

    但是人的速度哪里有车子的快？

    即便是面包车。

    面包车很快就到了他们旁边，只见驾驶座旁边的车窗被摇了下来，驾驶员冲他们微微一笑道：“兄弟，要不要搭个顺风车？”

    黄秋实很警惕的朝着车内看了一眼，瞳孔猛地一缩。

    他直接掏枪，对准车内的佘泠泠便是一枪。

    佘泠泠只觉得自己的冷汗都冒出来了，但是她当了这么多年的警察，这一点反应还是有的，当下脑袋前倾，趴在作为上。

    驾驶员整个人的冷汗都冒出来了。

    后排的警员们纷纷飞快的下车。

    黄秋实怒骂一声：“狗娘养的警察，老子崩了你们。”

    “砰”的一声。

    刚下车的警员们纷纷低下脑袋，生怕那颗子弹是朝着自己射过来的。

    “快点抓住他！”他们听见了队长的声音，偏头一看，发现脸上有一条血线的队长正拿着手枪。

    而黄秋实的膝盖位置出现了一个血洞。

    他们当机立断，朝着黄秋实二人冲了过去。

    黄秋实身边是他的弟弟，黄东中。

    黄东中见到情况不对，立刻掏出枪，正准备朝着警察开枪的时候。

    又是一声枪响，“砰”。

    “啊~”他的手上多出了一个血洞，连枪都拿不稳了。

    直接掉在地上。

    警察们不再犹豫，直接上去将两人铐了起来。

    做完这一切之后，警察们的只觉得自己背后的冷汗都要浸湿整个后背了。

    尤其是他们他们看见佘泠泠脸上的那一条血线，更是感觉十分的后怕。

    他们不清楚，如果这颗子弹再偏一点，再偏一点，那结果会是什么样子。

    “收队，汤善，打电话给钱平，问他那边怎么样了。”佘泠泠也是松了口气。

    感觉自己在生死边缘上游了一圈，然后又回来了。

    佘泠泠微微闭上了美眸，沉思了起来。

    汤善给钱平打电话。

    “钱副队，你那边怎么样了？”

    “搞定，你们呢？”

    “好了，就是……”

    “就是什么？”

    “就是队长差点吃子弹了。”

    “现在没事吧？”

    “没事了。”

    “好了，回队再说。”

    钱平挂断电话，拍着之前和齐天打赌的那个警察的肩膀道：“韩茂，你还记得你的承诺吗？”

    韩茂一脸的苦闷表情，哭丧着脸说道：“钱队，这件事就这么算了吧？”

    钱平没好气的翻了个白眼道：“怎么？这就怕了？叫你小子嚣张，还非要和齐天赌这个。”

    韩茂心里那个苦啊，他十分纳闷的说道：“我哪里知道他连破案都擅长啊？”

    被韩茂这么说，钱平也是觉得异常神奇。

    换做一般人，那都是什么都会，但是什么都不精通。

    但是到了齐天身上，好像就是什么都会，什么都精通了。

    这种能力，简直逆天……

    他拍了拍手，拉着那三个灰头土面被抓的犯罪团伙成员说道：“收队。”

    齐天会这么多本事，除了天赋，当然还有他八个牛逼哄哄的师傅了。

    他的小师傅可是博国会的领头人以及龙组的龙王，比起破案来，那还不是比这些警察强多了。

    更别说他的四师傅是杀手。

    杀手这一行本身就不是一个正规行业，说起来反而是有点像是犯罪。

    齐天破案起来当然要比其他人顺手多了。

    齐天这个时候，正和黄友朋来到了盛世国际大酒店。

    因为仟老爷子的生日宴会就在这里。

    仟永才和黄友朋是高中同学，一起玩到大。

    黄友朋植物人的那几年，他没有少去看望，而且还照顾过一段时间黄友朋，所以两人之间的情谊自然是不用多说的。

    黄友朋一见面，便是和他来了个熊抱，大笑着说道：“好久不见。”

    仟永才也是笑着点了点头道：“好久不见。”

    随后他便是苦闷道：“你说我这人也没有什么朋友，有的就你们几个。”

    黄友朋神秘一笑道：“我给你带来了个大人物。”

    “大人物？”仟永才惊讶道：“什么人对你黄公子来说是大人物？求介绍介绍。”

    他看了半天，也没觉得黄友朋带来了什么大人物。

    因为他的目光在齐天身上停了一秒钟便是快速移开了。

    黄友朋移开身子，然后把齐天给让出来了，说道：“这位，齐天，齐神医。”

    仟永才压低声音问道：“哥，你也不用骗我吧？他能是什么大人物？”

    黄友朋笑而不语，拍了拍他的肩膀道：“以后再和你说！我先进去了，对了，这是我给你准备的礼物，相信你爷爷一定会喜欢。”

    仟永才大喜，他本身在这个家族没有什么地位，如果今天能给自己的爷爷拿出一个像样一点的礼物，那么他的地位也是随之会提升许多。

    见他要打开礼物，黄友朋拉了他一下，说道：“放心，东西是好东西，你爷爷身体不好，我给他弄了一颗神丹妙药，保证你爷爷年轻好多岁！”

    仟永才看着包装精美的小盒子，笑着说道：“行，我带你们进去。”

    走到门口，黄友朋看到了坐在最上方的仟老爷子。

    最后仟永才有点不好意思的将黄友朋和齐天带到一个角落之中。

    “哥，你也知道我在这个家的难处，你们就将就坐一下。”

    “行了，我知道了，你去招待别人！”黄友朋表示理解。

    齐天也是一脸的无所谓，反正有饭吃，能吃饱就行了，他对要求没那么高的。

    然后他瞥了一眼台上的仟老爷子，问道：“他过生？”

    黄友朋点了点头道：“对八十大寿。”

    齐天说道：“他活不过五年。”

    