
﻿    “相信齐神医。”总负责人咬了咬牙，抑制住自己的冲动说道。

    他当然也担心自己的女儿，为人父母，怎么可能不担心？

    但是担心有用吗？

    听到这道声音，他甚至感觉到有些胆战心惊起来。

    “我怎么相信？还不知道里面发生了什么事情！小悦这么叫，你这个当爹的竟然不进去看看？”总负责人夫人很有怨念的说道。

    就在他们争论不休的时候，外面的护卫便是闯了进来。

    看见他们，顿时松了一口气。

    “总负责人。”他们齐声喊道。

    “没事儿，你们先出去！”总负责人顿了一下，摆了摆手说道。

    “你们先等着吧。”总负责人夫人说道。

    这一下，护卫们顿时就无语了，到底要听谁的？这两个都是大佬，总不可能两个都听吧？但是两个都不听，两个都得罪。

    他们瞬间没了主意。

    在护卫们为难的时候，后屋的门被推开了。

    刚推开，所有人便是感觉到一股扑面而来的炙热气息。

    这股炙热气息实在太浓郁了一些，他们之中的有些人干脆眯上了双眼。

    从门内走出来一个年轻人。

    见到这个年轻人，总负责人夫人大叫一声：“我的小悦呢，小悦呢。”

    这年轻人，自然就是齐天了，他有点儿不高兴的看着总负责人夫人说道：“在里面呢，急什么？她好着呢，我一点儿都不好，怎么都不关心关心我？”

    当他话说到一半的时候，总负责人夫人便是冲了进去。

    就在这个时候，门内走出了一个少女，少女好奇的看着这一切。

    而总负责人夫人伸出手将她抱在了自己的怀里，哽咽道：“小悦，你终于没事了。”

    见到少女没事之后，总负责人也是狠狠的松了一口气。

    他笑着对齐天说道：“感谢齐神医。”

    若是一般人的话，对于总负责人的这般宠爱肯定是要欢喜半天。

    但齐天只是轻轻的点了点头，他看上去有点难受。

    看来在刚刚的交手之中也不是很好受。

    “总负责人，我们……”护卫们有些搞不清楚状况。

    而且他们更加好奇的看着齐天，总负责人对这个家伙可真客气啊，被这么蔑视也不生气。

    “你们出去吧。”总负责人挥了挥手。

    总负责人都说了，护卫们当下就不再犹豫，极有顺序的走了出去。

    齐天摸了摸肚子，对李忠贤说道：“我饿了，给我准备点吃的吧。”

    总负责人抱着扑向自己的女儿，然后对齐天说道：“齐神医，你救了我的女儿，你如果有什么要求，尽管提出来，我能满足就尽量满足！”

    齐天摇了摇头，直接拒绝道：“不用了，我现在饿了，给我准备点吃的就行了。”

    如果是一般人，肯定就要狮子大开口，毕竟面前这人可是总负责人啊，而且自己救了他的女儿，肯定有好东西给自己！

    李忠贤都有点羡慕齐天了，当齐天拒绝总负责人的时候，他瞬间惊呆了。

    想奉劝齐天，却不知道怎么开口，毕竟齐天可是他的长辈。

    “好吧，既然齐神医这么说，那我也不勉强了，你如果有什么需求，还是可以找我的！这个是我的私人名片，如果有什么需要，打上面的电话就行了。”

    说着，总负责人便是给了一张极为精致的名片给齐天，上面有着一排烫金数字。

    齐天看了一眼，然后点了点头，直接踹在兜里。

    最后总负责人给齐天安排了一顿好吃的。

    而总负责人呢，因为好长时间没有和自己的女儿相聚，就没有去陪齐天。

    换句话说，总负责人这种身份的人，给齐天一张私人名片，已经很够意思了。

    李忠贤一边看着齐天吃饭，一边有些纳闷的问道：“齐叔叔，那可是总负责人啊，你如果提出来的要求不过分，总负责人一定会帮你实现的。”

    齐天一口吃着面，一边说道：“不用啊，我有更大的好处。”

    “更大的好处？”李忠贤郁闷的问道。

    他怎么想都想不明白，齐天口中更大的好处是什么。

    齐天手掌摊开，有一颗湛蓝色的珠子。

    颜色很漂亮。

    李忠贤疑惑道：“这是什么东西？”

    齐天把珠子递给李忠贤道“更大的好处啊。”

    李忠贤接住珠子，刚准备说话的时候，顿时脸色难看了起来。

    他的手掌感觉到一股极为难以忍受的寒冷在朝着自己身体里面钻。

    那股寒冷好像就是来自自己手中的这颗珠子，他满脸骇然的一甩手，将珠子丢在了桌子上。

    桌子碰上珠子，顿时就冒出了很多白烟来，在桌面上，更是有一层淡淡的寒霜。

    齐天翻了一个白眼，伸手拿回珠子。

    李忠贤现在的手掌还被冰的疼，瞪大眼睛看着一点事儿都没有的齐天。

    心中不由感叹：“齐叔叔不亏是齐叔叔，一点儿都不难受。”

    不过他面上却是郁闷道：“齐叔叔，这是什么鬼东西？怎么这么冰？”

    “好东西。”齐天也不多解释，就这么说。

    这是他刚刚灭掉了那个捣鬼的修真者魂魄得来的玩意，是个好东西，因为齐天如果服用了这个东西的话，他体内的真气就会大涨。

    甚至可能突破到下一重！

    所以对于他来说，自然是好东西。

    对李忠贤这些普通人来说，那肯定是极为难以忍受这股寒冷的。

    齐天得到这个东西差点是受了重伤。

    因为之前的那个老女人极力反抗，给他造成了不少的麻烦。

    其实齐天得到这颗珠子之后，显得十分开心。

    如果他能突破到重生六重的话，那就意味着可以直接给小蝶老婆洗脉了，自然是能够治疗小蝶老婆多年的疾病。

    他来浙海的目除了提升自己的实力，自然还有陈小蝶的因素在其中。

    现在几乎等于半只脚踏入了第六重，齐天当然开心。

    不过他现在肚子也很饿，懒得管李忠贤，吃着面。

    “好吧。”见齐天不愿意多解释，李忠贤也不好多问，只能看着齐天吃多了。

    等了十几分钟，齐天解决完之后，便是迫不及待的要离开中蓝海。

    他急着回去吞掉这个玩意。

    李忠贤送他。

    