
﻿    黄毛刚刚和自己的老大一起征战泉郊。

    回来之后老大有事先走了，然后把受伤的弟兄和之后的事情交给自己安排了。

    好不容易把事情安顿了下来，终于能吃上一口饭了。

    结果武家老大的电话打来了，他拍下筷子，有点儿愤怒的说道：“这饭还让不让人吃了？”

    坐在他下手的兄弟问道：“阿黄，怎么了？”

    阿黄把自己手机拍在桌子上，咬牙切齿道：“麻痹的，本来很舒服的一顿饭，现在这个电话，我吃的很不爽。”

    “咋了？”

    “有人欺负我小弟。”

    “小弟？今天去泉郊没有？”

    “没有。”

    “那管他做什么？”

    “兄弟们，咱们的弟兄在自己地盘上被欺负了，你们怎么看？”

    “当然不能忍了，妈的，自己地盘上都能被欺负，那我们还混什么……”

    他话说了一半，便是懂了阿黄的意思。

    得，这顿饭不用吃了。

    “阿黄，不如你过去一趟怎么样？”

    阿黄一拍桌子，怒道：“******，你们还是不是兄弟了？我的小弟不是你们的小弟？你们就这样袖手旁观？”

    那人也是放下筷子，内心之中厌恶至极，面上却是笑着说道：“你阿黄的兄弟当然就是我们的兄弟，走，我倒是要好好看看，谁敢欺负你阿黄的兄弟，我阿恒第一个不答应！”

    于是一群人浩浩荡荡的杀向了夏老四的家。

    等到了门口，阿恒猛然记起了什么，一拍脑袋说道：“这里怎么这么熟悉？”

    阿黄偏头看他，疑惑道：“熟悉？”

    阿恒破口大骂道：“我靠，这是老大的家！”

    阿黄疑惑道：“老大？不对啊，老大的家不在这边。”

    阿恒破口大骂道：“夏哥的家！”

    夏哥？阿黄突然觉得自己的背脊都开始冒汗了，这个该死的，不会去夏哥的家里面找事儿了吧？

    如果真的是那样，就算是天王老子，他也救不了了啊。

    夏哥那暴脾气，非得拆了他们不可啊！

    他看着阿恒，咬牙道：“真的是夏哥的家？”

    阿恒看白痴一般看他说道：“我还能骗你不成？夏哥的妹妹就住在这里，我侥幸听毛哥说过，当时差点还被毛哥揍了一顿。”

    “揍你干嘛？”

    “听到了夏哥的住址啊！”

    “这个也揍你？夏哥不是在其他地方也有房子么？”

    “你个傻-逼！夏哥还有个妹妹，以前夏哥仇人那么多，他敢告诉别人自己家住哪里吗？换做你个傻帽，你的妹妹早被人绑去了。”

    “谁傻帽？说谁呢。”

    “阿黄，我建议这件事你不要你再插手了，直接走了算了，不然的话，要是真惹到夏哥了，咱们都得吃不了兜着走。”

    “那我以后在小弟面前怎么做人？”阿黄咬牙道。

    “夏哥的妹妹是夏哥的逆鳞，要是你的小弟真的是惹到了夏哥。夏哥要是怒起来，咱们就算是十条命都没得玩，你要想清楚！”

    “夏哥不是说了吗？要对自己的兄弟要好，如果我就这么放弃了他们，以后我在兄弟们的面前都没有脸在做人了。”

    阿黄继续说道：“再说了，不会这么巧的，夏哥不是说有事要处理吗？咱们先上去吧，不会有这么巧的。”

    即便这么说，他心里也是有些不好的预感。

    因为前两天和那两个傻帽一起的时候，他们就说了好像是要去找什么弟弟的媳妇儿。

    而夏哥今天带着毛哥他们走的又非常急，好像有什么非要处理的事情一般。

    他们蹬蹬蹬的上了三楼。

    带头的阿恒顿时停下了脚步，转身便跑。

    “阿恒，你跑什么？啊？”阿黄愤怒的问道。

    娘的，这家伙到了这种关头竟然转身就跑？******敢不敢有点义气？

    阿恒还是不回头，阿黄便是咬牙道：“你不去是吧？那我自己上去！娘的，阿恒你个怂货！”

    说完，他便是朝着上面走，他感觉头顶突然黑了。

    他抬头一看，瞬间就呆住了，嘴巴张了张，感觉说话都有些艰难了：“毛哥，叶哥。”

    正在处理武家男人和武家弟弟的黄毛抬起头来，看着他，然后看见了跑到楼梯口的阿恒。

    “阿恒，跑什么？来，上来。”

    阿恒听到黄毛的声音艰难的停下了脚步，一脸苦闷的抬起头看着上方不远处的黄毛，满脸不乐意的走了上去。

    黄毛眯着眼睛看着走上来的几个人，笑着指了指自己跟前的武家兄弟，说道：“他你们认识吧？”

    阿恒先是点了点头，然后又摇了摇头。

    阿黄咬着牙，半晌后，点了点头说道：“我认识。”

    黄毛点了点头，深深的看了一眼阿恒，然后对阿黄说道：“你们跟我过来，去见夏哥。”

    阿黄咬着牙道：“毛哥，我认识他，他是我小弟。”

    黄毛没有回头，只是轻描淡写的说了一句：“有什么事情，等见了夏哥再说。”

    阿黄跟了上去。

    阿恒他们紧随其后，虽然说他们现在十分的不想去，但是没有办法，他们必须跟着，否则的话，夏哥要是生气了怎么办？

    要是夏哥生气的话，最后是死的还是他们。

    阿黄他们刚一走进门，阿黄便是看见夏老四的眉头猛地一挑。

    “你的老大？”夏老四嘴角有一抹嘲讽，看着武哥问道。

    武哥哪里知道两者的关系？被夏老四这么一问，他急忙冲阿黄求救道：“毛哥，救我啊！”

    阿黄只觉得夏老四现在的情绪很不对劲。

    虽然他平日里面和夏老四呆的并不多，但还是能够想得到夏老四现在的情绪非常的不对。

    他走到武哥面前，一巴掌抽在他的脸上。

    武哥被这一巴掌抽愣了。

    “你知道他是谁吗？”阿黄问道。

    武哥有些茫然的看了看夏老四。

    “他是夏哥，我老大的老大。”

    武哥愣住了，他完全没有想到自己等了半天的毛哥竟然对自己说这样一番话。

    他的脸色猛地惨白了起来。

    他不知道该说什么了，因为他惹了自己靠山的靠山的靠山。

    这搞毛？

    夏老四有些厌烦的摆了摆手说道：“行了，把他带出去吧。”

    武哥跪着朝着齐天面前爬去，大声求饶：“对不起，对不起，我知道错了，你放过我们吧，求求你了！”

    为什么是齐天？武哥从头到尾看的真切，夏老四一进来，便是对齐天表现出足够的尊敬。

    而且齐天说一，夏老四不说二，他立刻便是分辨出来了，这齐天的身份要比夏老四都要高上一些。

    所以他找到齐天求饶。

    但是齐天会原谅他吗？

    显然不会。

    对于动了他老婆的人，哪怕是帮手，他也绝对不会原谅。

    “光头，该怎么弄怎么弄，他的弟弟和那个丑老女人别杀了，其他的两个你随意。”

    夏老四给黄毛扬了扬脑袋：“带下去。”

    黄毛知道，这是夏老四要对她动手了，但是夏老四没有说方式，也就是说，处理的方式要他自己去选。

    黄毛点了点头，表示自己知道了。

    阿黄急忙往前面走了一步，对夏老四说道：“夏哥，你放过他吧，有事冲我来！”

    “冲你来？”夏老四站起来，一脚踹在他的身上，满脸戾气的吼道：“冲你来？如果不是看在你是我兄弟的份上，现在你的这颗脑袋已经掉下来了！”

    阿黄倒在地上，一声都不吭，因为他不敢吭声，他怕自己说错一句话，就真的如同夏哥说的一样，自己的脑袋就会掉了。

    所以他乖乖的闭嘴了。

    他不说话，武哥自然是被黄毛给带出去了。

    隐约还是能够听见武哥的大喊声：“毛哥，你要救我啊！”

    阿黄闭上眼睛，从地上挣扎了一下站了起来。

    夏老四对他说了一个字：“滚。”

    阿黄不肯走，是阿恒拖着他出去的。

    这个时候如果再让阿黄触了老大的眉头，那接下来他们也不会有好果子吃的。

    所以他果断的拉着阿黄走了。

    “老大，你吃了没？”夏老四平复了一下心情，看向齐天。

    “我和美女老婆吃了，一会儿让小琴老婆和我一起。”齐天说道。

    夏琴和齐天一起，夏老四也会放心很多。

    他点了点头问道：“老大，那两个人怎么处理？”

    “你让他们自己滚，思想有多远就滚多远。”

    让他们自生自灭就好了，都下了咒了，怎么都活不过两天。

    齐天站起身和夏琴，苏月一同离开了。

    夏老四有些身心疲惫的在椅子上坐了一会儿，然后也是站起身来，走了出去。

    门口除了小叶，黄毛，还有就是齐天下咒了的那两个人，他摆摆手说道：“随便把他们丢在哪，让他们自生自灭去，我们喝酒去。”

    “夏广，我们错了，放过我们吧。”武弟满脸泪痕，他已经承受不住这种压力了，他的双手已经废掉了。

    当他看着自己老爸和哥哥被带走的时候，他真的怕了。

    好死不如烂活！他是真的怕了，怕极了！

    夏老四扫了他一眼，然后转身离开。

    就算他能原谅这两人。

    他也救不了他们。

    因为齐天不会原谅他们，也不会帮他们解除掉。

    他一走。

    小叶他们也走了。

    留下满脸绝望的二人。

    