
﻿    “你是谁？”仟建军看着突然冒出来的齐天，脸色十分不善。

    他八十大寿，竟然有人敢出来捣乱？

    齐天这一站起来，几乎全场的目光都聚集在了他的身上。

    众人满脸惊讶错愕看着他，心想，这个青年是从哪里冒出来的？

    说话行事竟然这么嚣张？

    还敢说老爷子竟然活不过五年？

    他是医生？

    而且连陈院长都没有说，他就敢这么说？

    “喂，你别乱说。”仟永才脸色大变，急忙对黄友朋打眼色。

    黄友朋十分无奈，以齐天的身份，这话说就说了，他也拉不住啊。

    他只能当做没看见。

    “喂，小子，你乱说什么”仟顺富站起来指着齐天的鼻子说道。

    本来之前齐天说他送的东西会吃死老爷子的时候他就非常不爽，现在终于逮到机会了，他怎么可能就这么放过？

    “东西可以乱吃，你吃了我们仟家的东西，但是话可不能乱说啊！”仟建平阴沉着脸说道。

    他和仟顺富不一样，他是真的希望自己的爷爷能多活一段时间，所以齐天这么说的时候，他自然是十分不爽的站出来反驳了。

    “这家伙是谁？仟永才的朋友？仟建军老爷子的孙子交朋友也太不小心了，这种人，明显就是出来捣乱的嘛，真是一点儿面子都不给。”

    “是啊，不过看仟建军的脸色，估计这仟永才后面的日子也不好过了。”

    “那能怪谁呢，要怪也只能怪他自己，没有搞清楚别人的底细就敢随便往这边的带，他的胆子也太大了。”

    “嘿嘿，这一下仟家三兄弟的层次就出来了。”

    “估计以后仟家就是这仟建平的。”

    “那还用说？仟建军老爷子对仟建平都不一样，你没看仟老爷子在他们三人身上的态度啊？”

    “那咱们以后还是多巴结巴结这个仟建平吧。”

    就在众人冷眼旁观的时候，一道声音突然响了起来：“齐神医？”

    齐神医？可是刚刚陈院长口中丹药的炼制者？

    是他？

    不过眼前的这个小子，怎么可能呢？这么年轻？怎么会是陈院长口中那个丹药的炼制者呢？

    众人纷纷侧目看去，发现站起来的是一个年轻人，这个年轻人的位置正好是在陈院长的身边。

    “陈宏伟？”有人认出他来了。

    这里其实很多人并不知道，陈宏伟就是因为齐天的原因，所以现在才有现在的位置。

    很多人都是以为陈宏伟是陈院长的亲戚，所以才能做到今天的这个位置上。

    陈院长一听陈宏伟这么说，顿时就一惊，说道：“宏伟，你别开玩笑啊，齐神医怎么会在这里？”

    陈宏伟苦笑着说道：“院长，你自己看。”

    陈院长本来以为只是别人来捣乱，而且刚刚还在跟自己身边的人继续交谈。

    陈院长顺着陈宏伟手指的方向看了过去，正是齐天。

    他顿时就惊讶的说不出话了，不由自主的站了起来，朝着齐天走了过去。

    “齐神医，您怎么在这里？”

    一个您，已经足够说明问题了。

    刚刚嘲笑了齐天，看不起齐天，然后喷齐天的那些人都是被惊的目瞪口呆起来。

    什么？眼前的这个人是齐神医？

    这么年轻？

    “他就是齐神医？这么年轻？不太可能吧？”

    “应该不可能。”

    “不可能？那你看陈院长这个样子，连您都用上了，不会是齐神医？怎么可能？”

    “就算是神医，这么年轻，我看应该有假吧？”

    仟永才脑袋已经是一片空白了，呆呆的看了一眼齐天，然后看着缓步走过来的陈院长，满脑子都是疑惑。

    眼前友朋带来的年轻人真的就是陈院长口中的齐神医？

    这怎么可能呢？

    “永才我就说了，齐神医是大人物！”现在有陈院长站出来给齐天说话，黄友朋总算是松了一口气，至少自己不用那么费力的去解释齐神医的辉煌战绩了。

    陈院长之前的那番话，和现在的出现，就已经够说明齐天身份的重要了。

    别说是仟永才，就算是仟永才这一桌的人，也都是惊讶的说不出话来了。

    他们刚刚可还嘲讽了齐神医呢。

    这不是妥妥的打他们的脸么？

    你是神医？好吧，你是神医，那你穿的好一点行不行？你穿成这个样子，谁认得出来你是神医啊？天啊。

    “齐神医，您怎么来这里了？”陈院长一脸激动的走了上来，握住了齐天的手。

    “老头儿，我说了我不喜欢男人，老男人更不喜欢了，你别趁机搓我的油！”齐天毫不犹豫的甩开他的手。

    齐天这样不给他面子，陈院长只是觉得有些尴尬，并没有生气。

    他搓了一下手说道：“我本来想邀请您来，但是怕您有事儿，你前两天不是在京城吗？怎么现在回来了？”

    “因为这边有点事儿就回来了，对了，老头儿，刚刚那套银针可不可以还给我？”齐天很是厚脸皮的要道。

    “这……”陈院长一脸尴尬的看了一眼仟建军，压低声音对齐天说道：“齐神医，这个不太好吧？我已经送出去的东西……”

    “难道没有第二套了吗？”齐天郁闷的说道。

    不过他也不是强人所难，他也知道，送出去的东西已经不好收回来了。

    如果实在没有，他也不会强人所难。

    “银针有，但是您用过的已经没了。”陈院长尴尬的说道。

    “好吧。”

    “老何怎么样了？”

    “老何？”齐天纳闷的看着陈院长，他印象中可没有老何这样个人啊。

    “就是京城医院的院长，上次您去的医院，就是他们的医院。”

    “哦，你说那个医院啊？我上次去的时候，要三亿都不肯给，真小气，如果不是你说，我还不乐意去呢。”

    在场的众人听到这句话，都是倒抽了一口凉气，这个家伙看病这个贵？三个亿？开什么玩笑啊。

    顿时就有人嘲讽了：“你一个年轻人，牛掰什么？有本事就有本事，也没你这样夸张的！”

    “是啊，三亿给人看病，你当你是华佗再世呢？”

    “华佗？谁啊？不认识。”齐天翻了个白眼说道。

    “华佗都不知道，你是农村出来的吧？没读过书吧？”他们还是嘲讽道。

    华佗都不知道，看什么病啊。

    “那你李时珍知道吧？”

    “哦，李时珍啊？我知道啊，就是那个写《本草纲目》的家伙吧？我二师父说他就是个水货，只知道写一些基础的东西。”齐天很是鄙视的说道。

    众人一片哑然，顿时不知道该说些什么了，只是因为齐天的这番话太嚣张了。

    看不起李时珍？要知道，现在很多医学用药，药材都是根据《本草纲目》来的。

    这家伙竟然这么鄙视？

    陈院长也是愣了一下，如果他没有见过齐天施展医术的话，估计也会觉得这个年轻人很没有本事，只会用嘴巴来吹。

    但是他是亲眼见过齐天治疗的，所以他丝毫不会小看齐天。

    齐天治疗的癌症，植物人，就算是李时珍复活，也不一定能治呢。

    就在众人还准备嘲讽的时候，陈院长哼道：“你们不知道的话，就不要乱说。”

    他断定齐天口中的二师父一定是不出世的绝世大神医！

    “齐神医，你不要理会他们，上次的事情我也和老何说明白了。”

    “嗯，我知道，美女老婆说了，后来基金会里面多了几亿，我知道！”齐天点了点头说道。

    虽然上次他对京城医院的那群傻帽医生不太满意，但是那群医生的打钱速度还是让他很满意的。

    因为就算是那群家伙没什么本事，但是在他离开京城医院一个小时之后，立刻就接到了苏月的电话。

    是问怎么突然多了几亿。

    所以齐天对他们打钱速度还是很满意的。

    “那就好。”陈院长问道：“您怎么会在这里呢？”

    “小黄喊我来吃饭，我觉得免费的饭，不吃白不吃，不过我给他炼了一颗去污丹，也不算免费吃吧。”齐天想了想说道。

    说起来，他还真的不算是免费吃饭。

    因为他炼制的丹药，真的不是便宜货。

    “去污丹？那是什么东西？”陈院长纳闷的问道。

    “去掉你身体里面的脏东西，可以让你的身体年轻很多岁。”

    “那您看我有用吗？”

    陈院长满怀兴致的望着齐天。

    齐天看了半天，点了点头道：“你是不是常年运动？膝盖有时候会疼。”

    陈院长一脸紧张的看着齐天：“是啊，有时候就会疼，但是检查也检查不出来。”

    “那是因为你常年运动，膝盖受到了损伤，只要注意点就没事。”

    “那我身体里面还有别的毛病没有？”

    “有。”

    “什么毛病？”

    “很多毛病，关节炎，颈椎病……”

    齐天一口气说出了一大半，然后顿了一下说道：“你的身体里面还有很多脏东西，都是这些年你吃喝累积下来的脏东西。”

    陈院长搓着手，一脸忐忑的问道：“您还有去污丹吗？”

    齐天点了点头。

    陈院长大喜的说道：“可以给我吗？”

    而周围的一干人等早已经目瞪口呆了。

    这陈院长哪里还有之前的样子？这分明就是去医院找医生就诊的病人嘛！

    