
﻿    “什么？人是他叫来的？亏我们还这么相信他！”

    “不会是齐天的一面之词吧？”

    “我靠，你看齐天刚刚的能耐，他至于找人来抢劫我们？这点逻辑都分不清楚？”

    “吴伟敬竟然是这样的人，我以前还以为他人不错，现在……”

    “吴伟敬，你有毛病把？”

    “你让人来抢劫我们？活该你的腿被人一枪打残！”

    “对，活该！”

    “……”

    齐天所展现出来的本事无形之中就还击了那些怀疑这次事情是他设计出来的话。

    对啊，本来就是这样，齐天的本事自然是不用多说的，刚刚他们看到的。

    就是这样的人，至于喊人来抢劫他们么？

    这不是多此一举？

    而吴伟敬挨了一枪，却还是被他们怀疑。

    吴伟敬立刻被推到了风口浪尖上。

    他咬着牙，却说不出话来，他目光恨恨的盯着齐天，咬牙切齿。

    半晌后，他终于开口：“你有什么证据说我叫的人？没有证据的话，不要乱说话！小心烂舌头！”

    齐天撇了撇嘴，指了指自己说道：“我叫的，行吧？”

    吴伟敬瞬间无语了，哪里有人会叫人来抢劫然后自己承认的？

    就算齐天这么说，他们还是不相信吴伟敬。

    因为事情已经太明了了。

    这次的野营本来就是夏琴的班级组织的事儿，只不过因为齐天和吴伟敬的事情，班长的风头已经全部被压过去了。

    车上现在一片嘈杂，到了他发挥的时候。

    “大家静一静，静一静。”

    “静什么静？这逼竟然找人来抢劫我们？他脑袋有洞吧？”

    “他家里这么有钱，还喜欢玩这个，不是脑袋有洞是什么？”

    “啪”班长实在受不了了，他觉自己平日里面在班上的威信都没了。

    他一巴掌拍在了玻璃上。

    但这样还是没有人鸟他。

    顿时就郁闷了。

    “大家静一静。”

    这道声音落下，大家同时安静了下来，看向说话的陈青青。

    陈青青对夏琴的班长乔健全点了点头，示意他可以继续说话了。

    乔健全面露感激，对陈青青点了点头表示自己的感激。

    “现在事情过去了就过去了，不过介于吴同学承包了这次的费用，我们就原谅他。接下来我们继续出发。”

    对于乔健全这句话，他们自然是不好多说了。

    别人已经这样说了，吴同学承包了这次的费用，而且他们也没有损失什么。

    虽然受到了惊吓，但是胳膊啊，腿啊，都在，所以要是再说下去，估计就有些过分了。

    “那可不行，你们自己看看我的车子，都成这样了。”一直在旁边被吓坏的司机顿时开口道。

    他现在车子前面有一个大洞，已经算得上是车子报废大半。

    而且这一块玻璃换下来，少说要大几千！

    他心疼啊。

    就算是公司出钱，他回去之后肯定也要被老板骂的狗血淋头。

    吴伟敬现在心情非常的不爽，再加上大腿上的疼痛让他很难受，他从口袋里面拿出钱包，鼓鼓的，将钱抽出大半，猛地甩向司机。

    “拿着你的钱滚蛋！”

    钱洒落在地上。

    但是司机不能不要，只能一边捡，一边嘀咕道：“有钱了不起啊？”

    吴伟敬没人管，最后是品彬看不下去了，咬着牙将他拖回到座位上。

    品彬有些担忧的问道：“吴哥，你这样还能出去玩吗？”

    品彬指的是他的腿。

    “玩，为什么不玩？老子花了这么多钱，这样就想让老子走？想得美！”吴铭冷声道。

    他是觉得委屈，自己花了这么多钱，计划这么好。

    到头来，被崩了一枪不说，逼还没装上。

    简直让人十分无语。

    “吴哥，你真牛掰，带伤玩。”品彬一脸佩服的说道。

    但是在他的内心中，其实非常鄙视吴伟敬。

    这个傻帽都被人开枪打了腿了，竟然还玩？这智商真是捉急。

    吴伟敬哪里知道他心里是这么想的？要是他知道的话，说不定就要和品彬打一架了。

    “齐天哥哥，你没事吧？”齐天一坐下来，夏琴的关心便是到了。

    “当然没事啊！”齐天理所当然的说道。

    要是这点小问题都解决不了，他还是齐天吗？

    夏琴这才松了一口气，自言自语的说道：“没事太好了，没事太好了。”

    说完，她便是一只手挽住齐天的胳膊，似乎生怕齐天消失不见一般。

    司机终于捡完了钱，然后回到驾驶座上，看见挡风玻璃上的大洞就是一阵心疼。

    但是好在他刚刚数了一下钱，还多出两千，便是没有再骂骂捏捏了。

    终于再次上路，这次的事情可谓是有惊无险。

    即便他们受到了惊吓，但是真正受伤的人没有。

    当然吴伟敬这种自作孽的人，当然是不可同情的。

    一路上，他们都在小声议论着今天的事情，目光不停的在吴伟敬和齐天身上转悠。

    当然，看向齐天的眼神都是敬仰，爱慕。

    而看向吴伟敬的目光就不一样了，鄙夷，嫌弃的目光都来了。

    后面的几辆车纷纷发短信问前面的人。

    当看到前面车子竟然发生了这样诡异所思的事情之后，他们也是纷纷哑然。

    而且对齐天又多了一些好感！

    并且开始咒骂着吴伟敬。

    吴伟敬在车上如坐针毡，不过半个小时后终于是到了半山腰。

    这座山其实非常雄伟，海拔至少有三千米。

    盘山公路可以到半山腰上。

    一千五百米。

    他们要是还想要看日出的话，明天就必须要自己爬山。

    这个时候，已经伴晚了。

    学生们开始下货，将最后一辆车上的食物和零食全部下下来。

    如同一座小山一般的零食出现在他们眼前，几乎所有人都咂起舌来了。

    这些零食，未免也太多了吧？

    当听到同学们的咂舌声还有惊叹声，吴伟敬再一次的露出了得意的神情。

    但是有同学见到他一脸得意的时候，便是忍不住的嘲讽道：“叼什么叼？零食谁都买得起，车上那件事可不是任何一个人能够做出来的。”

    这句话刚好传入吴伟敬的耳中，他脸色涨红，硬是被气的说不出话来了。

    同学们开始支帐篷。

    三百人，至少一百顶帐篷。

    其中有两个人住和三个人住的。

    不过齐天这边的四个人都是两个人睡。

    陈青青和吴凡，他和夏琴。

    当吴伟敬看见齐天和夏琴要住在一起的时候，他急忙走了上去，拉着夏琴朝外面走去。

    但是刚走两步，便是被反应过来的夏琴一把甩开手。

    “吴学长，请你放自重点！”

    “小琴妹妹，女孩子应该自重一点，你看这里这么多人看着，难道你要和男生一起睡？”

    “我……”夏琴脸色一阵涨红。

    “别人和别人男朋友睡，你管得着吗？你管的是不是有点太多了？”

    “你喜欢小琴我们都知道，但是别人有男朋友了！你还来打扰别人干嘛？”

    “简直莫名其妙，你又不是她哥哥，又不是她的父母，你管这么多做什么？”

    从吴伟敬拉着夏琴开始到夏琴甩开他的手掌的时候，夏琴班上的同学都走了过来。

    他们一脸警惕的看着吴伟敬。

    吴伟敬看着夏琴的身边的同学们，发疯一般的吼道：“车也是老子给的，零食也是老子买的，你们不帮我也就算了？现在老子说句话你们还要反驳？”

    夏琴的同学们一听，眉头立刻一挑道：“车钱我们自己付，现在请你拿着你的零食滚下山！”

    “对！”

    “快点滚！”

    “滚滚滚！”

    他们是坐在第一辆车上的，经历了之前的那种事情，他们的精神状态都不是很好。

    而且知道这件事就是吴伟敬设计的之后，他们对吴伟敬的怨言可谓是大的惊人。

    而且，第一个说完之后，就拿出了钱包，伸手拿着几张红色的毛爷爷，一把甩向吴伟敬！

    动作跟吴伟敬之前甩给司机的那个动作一摸一样。

    他做了之后，他身边的那些人也开始学着他的动作。

    虽然他们很心疼自己的钱，但是他们为了给夏琴出这口恶气，依旧是一人几百的甩了过去。

    “好，好，好，你们别后悔！”吴伟敬气急败坏的朝着品彬吼道：“品彬，我们走！”

    正在和吴凡聊天，一脸笑意的品彬听到这句话，瞬间有些无语了。

    他刚刚和吴凡聊顺，现在就要走？

    他一看吴伟敬的脸色，好吧，那就走吧！

    说完，他便是有些不舍的和吴凡说了一声：“小凡，我走了？”

    一听到他要走，吴凡立刻十分开心的说道：“好走不送！”

    他们两人开始苦逼的装东西。

    最后装满了半个六十四座的车子，吴伟敬带着品彬上了车，开着走了。

    而且是几辆大巴车都离开了。

    同学们看着地上的毛爷爷，瞬间又开心了！

    这个人实在太二逼了，连毛爷爷都不要就跑了。

    他们纷纷走了过去，捡起之前自己甩在地上的钱。

    见到这一幕，夏琴的班长暗自叹了一口气。

    他摇了摇头。

    如果这车都走了，明天他们怎么回去？

    又是租车的话，估计要给双份的钱。

    实在不划算啊。

    “齐天哥哥一定有办法！”夏琴见班长实在有些为难，便是咬牙说道。

    “真的？”乔健全有些惊喜的说道。

    