
﻿    “要钱吗？”齐天蹲了下来，尽可能保证自己的亲和力。

    男人现在哪里敢要钱了？

    除非他连命都不要了。

    中年男人不笨，不然的话也不会在机场选中莫晓静了。

    李龙腾来的时候牛掰哄哄的，但是还不是被齐天弄得没有办法。

    而齐天的意思他也是看出来了，是让李龙腾不要动他的老婆孩子，对于这点，他非常感谢齐天。

    同样，他也抱有一丝侥幸的心里。

    既然齐天能够放过他的老婆孩子，那是不是意味着他也能放过他呢？

    他伸出手，抱着齐天的腿求饶道：“求求您，放过我，我不要钱了，不要钱了。”

    齐天捞了捞头，看着他说道：“不，我非要给钱你。”

    “脑袋有洞！”李龙腾猛地翻了两个白眼。

    他自然不会放过好不容易抓到能够羞辱齐天的机会。

    齐天刚刚让他那么没有面子，他现在也要让齐天没有面子！

    “你脑袋才有洞！”齐天还击道：“就为了这么个废物叫了这么多人来，活该你回去被李老头关禁闭！”

    李龙腾那个郁闷啊，但是他也知道，齐天既然能称呼爷爷为李老头，那就说明齐天在李家的身份地位摆在这里了，如果他再不知道服软的话，恐怕回去之后就不是关禁闭这么简单了。

    现在他就烦死了，因为齐天的一个电话，不仅仅要关禁闭，自己的零花钱肯定也没有了。

    “齐天，要不就放过他吧？”下了车，莫晓静见到他这幅惨样，也是于心不忍了。

    “我虽然觉得祸不及家人，但是我也觉得那个白痴说的话没有错。”齐天说道。

    “什么话？”李龙腾问道。

    “那个白痴说，像这种人就应该教训，如果不教训的话，他是不会长记性的。”齐天点了点头说道：“有理！”

    “对……等等，你骂谁白痴啊？”李龙腾瞪大眼睛，看着齐天咬牙切齿道。

    这个家伙，竟然拐着弯骂自己，真该死！

    “才反应过来，说你白痴你还不信！”齐天翻了个白眼说道。

    “你……”

    齐天干脆就不理他，然后对中年男人说道：“我觉得应该教训教训你，所以我要你把那两百万拿着！”

    中年男人愣了一下，有些不理解齐天的意思，教训自己？还非要让自己把钱拿着。

    那还叫教训吗？

    他看着齐天，尝试性的问了一下：“你真的非要我拿着那两百万？”

    齐天点了点头道：“不然的话，那还怎么叫惩罚呢？”

    李龙腾很是无语的看着齐天，这个家伙一个嘴巴里面说要惩罚地上这个男人，另外一边却是说要给钱。

    他实在忍不住了：“这个人脑袋有毛病。”

    拳师们也很是不理解的看着齐天。

    如果说惩罚的话，就算不用涉及他的家人。那应该是跟李少一样，走上前去狠狠的踹上他两脚揍一顿才是。

    给钱算是什么理儿啊？

    连莫晓静都是无语了：“齐天，你是不是搞错了？你要惩罚他？还给钱他？”

    齐天捞了捞头，很认真的想了一会儿说道：“我没错啊。”

    一旁的熊红奇简直无语了。

    他是知道齐天的计划的，也就没有其他人那种既然惩罚为什么还要给钱他的想法呢？

    有些人，钱多到一定的程度，自然是负担，而有些人，钱多到一定的阶段，那就是数字。

    而齐天呢，不缺钱。

    两百万，九牛一毛。

    但问题是，将这两百万换一个单位呢？

    比如说，红色的票票换成了一个一个圆形的硬币呢？

    而且还都是一块钱的硬币。

    那数量也就太恐怖了。

    两百万枚。

    现在那一辆小皮卡上面就满满的都是一袋一袋的硬币。

    很重。

    不然的话他们早就来到这里了，哪里会这么慢？

    因为硬币拖住了速度。

    齐天给熊红奇打了一个眼色，熊红奇回到皮卡的时候，齐天对地上的男人说道：“你要是能接下来这些钱，我就放你走。”

    男人当然不知道这两百万是两百万枚硬币，否则的话，打死他都不敢接的！

    他看着齐天，认真的说道：“一言为定？”

    齐天说道：“我从来不骗人！”

    然后熊红奇便是甩了两个袋子到他的跟前。

    “咚”

    “咚”

    两声，仿佛两颗巨石掉在了地上发出的声音一般。

    “这，这是钱？”李龙腾瞪大眼睛看着鼓鼓的黑袋子，然后看着齐天纳闷道：“你不会是带了两块儿石头来了吧？”

    他话音刚刚落下，又是两声“咚”“咚”。

    李龙腾无语道：“看来不止两颗石头，你带了多少来了？”

    齐天翻了翻白眼说道：“说你白痴还不信，我说这个是钱就是钱！”

    “骗谁呢？”李龙腾突然想到什么，脸色突然一变，瞪大眼睛看着齐天：“靠，你不是吧，怎么有你这么恶心的人？”

    “我怎么恶心了？”齐天纳闷道。

    这个白痴，无缘无故莫名其妙的说他恶心！

    李龙腾走了过去，然后拉开了袋子拉链。

    “嘶”几乎是所有人都是倒抽一口凉气。

    那袋子里面满满的可都是一块的硬币。

    李龙腾心里发凉，看着齐天。

    这个家伙，不会是所有的袋子都装的是硬币吧？

    他接着打开了第二个袋子。

    “……”

    “齐天，这，这样不太好吧？”莫晓静有些担忧的看着袋子。

    她不知道齐天是什么意思，难道是要把这些硬币全部丢到男人的身上？那还不是得把男人压到死？

    “怎么不好了？当然要惩罚他啊，他不是想要钱吗？我就给他啊，这些东西我和大熊跑了好多个地方呢！”齐天纳闷道。

    换这些硬币，可是跑了不少银行，银行关门，他就让胡老爷子给银行打电话。

    胡老爷子的电话，银行的人怎么敢不听？

    于是齐天最后换了两百万的硬币。

    直到熊红奇将二十个袋子全部丢到齐天面前的时候，所有人都很是无语的看着齐天。

    这家伙，简直比李龙腾更狠。

    别人只是说要玩他的老婆，这家伙倒好，你要钱，我就用钱压死你。

    这惩罚，简直无语。

    男人再痴呆，这个时候也是知道齐天要做什么。

    他惊慌的大喊道：“我，我不要钱了，不要了！”

    