
﻿    辱人者人恒辱之。

    吴伟敬想要羞辱齐天他们，到头来反而是自己被羞辱了。

    你有大巴那又怎么样？

    人家齐天还有一百辆奔驰呢。

    不比你牛掰多了？

    奔驰车上的同学们并没有觉得齐天有本事就和他们拉开了距离。

    毕竟齐天从头到尾都没有露出什么架子。

    反而是吴伟敬，开始有点钱，觉得是自己出了钱就牛掰哄哄的样子让他们恶心作呕。

    最后他们对齐天的印象越来越好了。

    “你们怎么来到这里的？”苏江泰一阵好奇。

    他开车，齐天坐在副驾驶，三女坐在后排座位。

    至于之前那个铁棍门的女人，按着齐天的要求，直接丢到后备箱去了。

    “刚刚那两个傻帽你看见没？”

    “就是刚刚问我一大清早跑来做什么的？”

    “嗯。”

    “他们怎么了？”

    “车子就是他们给弄泡的！”齐天平淡的说道。

    苏江泰猛翻两个白眼，这两个家伙有病？为了车子的事情就得罪了齐天？这实在太不划算了。

    “现在去哪儿？”苏江泰问道。

    “小琴老婆，我们去哪儿？”齐天转头问夏琴。

    “回学校吧。”夏琴柔柔的说道，多看了苏江泰两眼。

    “呵呵，你就是老四的妹妹？我们吃过几次饭，还记得吗？”苏江泰看夏琴好奇的望向自己，笑着解释道。

    夏琴听他这么说，红着脸点了点头。

    “好吧，那就去学校。”说完，苏江泰拿起对讲机开始将电话。

    “这车都是哪里来的？”吴凡好奇的问道。

    “车子四方集团的拿出了六十辆，盛世集团拿了四十辆。”苏江泰认识吴凡，知道这个不算起眼的姑娘就是吴成书的女儿。

    所以他也没有隐瞒，直接说道。

    “哦。”吴凡点了点头，应了一声。

    到了学校之后，将学生们送到学校，车队开始回程了。

    “齐天（齐神医），我们走了？”吴凡和陈青青一同和齐天告辞。

    “齐天哥哥，我先回去了，你有空记得找我玩哦。”夏琴有些恋恋不舍的说道。

    剩下一辆是苏江泰在开。

    齐天刚准备下车，便是被苏江泰喊住了：“月儿说让你过去一趟。”

    齐天捞了捞头问道：“美女老婆有什么事情吗？”

    苏江泰摇了摇头说道：“我不知道，她说，如果你有空的话，就过去一趟！”

    齐天想了想，自己现在唯一的事情好像就是去找那个什么铁棍门的麻烦。

    不过在齐天的世界里面，老婆最大。

    所以他打算先去找美女老婆，看看苏月有什么事情，再去找铁棍门的麻烦。

    “那走吧。”

    “你现在没事儿？”苏江泰惊愕的问道。

    “嗯。”

    “那后备箱里的那个女人怎么解决？”苏江泰有些头疼的问道：“你该不会是想要把她杀了吧？”

    “杀人是犯法的！”齐天义正言辞的说道。

    “那你要干嘛？这个女人动也不能动，你总不会对她心动吧？”苏江泰有点儿郁闷的说道。

    又不是杀了，又不是那个啥，齐天要她干嘛？

    “我眼光有这么差么？”齐天愤然道。

    “眼光的确没那么差！”苏江泰有些羡慕嫉妒恨的说道。

    “你别管了，先把我送到美女老婆那儿吧！”

    “好吧。”

    大概半个小时之后，这辆奔驰缓缓开入了四方集团。

    “来这里干嘛？”齐天错愕的问道。

    “月儿这段时间一直在这边啊，你真是什么都不管啊！”苏江泰没好气的翻了翻白眼。

    齐天当然不用管了，他的两个老婆可都是商业奇才。

    还用得着他去管么？

    “好吧。”齐天捞了捞头说道。

    “月儿在三十三楼，应该是你的办公室，你一去就可以看见她了！”苏江泰说道。

    “哦！”

    “齐天。”苏江泰一下喊住了要上楼的齐天，郁闷道：“车里的女人怎么办？你不会是让我带着人回家吧？”

    齐天这才走到车子跟前，打开后备箱，将女人给拉了出来。

    因为他的原因，女人的眼睛一直是瞪着的，是没有办法闭合眼睛的。

    一看到齐天，她的眼中便是涌出了一丝恨意。

    齐天看都没有看她，将她抗在肩膀上，走入大楼中。

    苏江泰看见齐天的背影，微微摇了摇头，这个家伙，还真是一点儿都不知道怜香惜玉啊。

    他刚刚踏入大楼的时候，保安立刻震惊了，急忙上前拦住齐天。

    “做什么？”

    这人要干嘛？还扛着一个身影。

    “我上去找美女老婆。”

    “美女老婆？你有病？有病吃药去，不要在这里闹！”保安很不耐烦的挥动着自己手中的棍子喝道。

    齐天有点儿郁闷了，被自己公司的人赶着走？

    “怎么了？”一个身穿西服的青年走了过来看着保安好奇的问道。

    “齐，齐总？您来了？”青年本来没搞清楚状况，但是他看见了齐天，瞬间就震惊了。

    “经理，他……”保安还没说完，便是被青年打断了。

    他看着齐天，神情激动的说道：“齐总，你去哪儿？我带您过去。”

    齐天摆了摆手说道：“不用了，我去三十三楼找美女老婆。”

    青年急忙让开一条路，做了一个请的手势，毕恭毕敬的说道：“齐总，您请。我带您上去！”

    “不用了。”

    “好的，您自己当心。”

    齐天点了点头，踏入电梯之中。

    齐天走后，保安郁闷的对经理说道：“经理，这人是谁啊？您这么尊敬？”

    青年斜眼看了他一眼，怒骂道：“你个笨蛋，他是齐总。”

    保安摸了摸自己脑袋上的帽子，郁闷道：“齐总，齐总是谁啊？”

    青年捂了捂脑袋，一脸无语的说道：“你能站在这里工作，就是齐总给你的机会！”

    保安瞬间长大嘴巴：“啊？您，您是说？他是齐总裁？”

    “废话，。不然你以为呢？”

    听到青年这么说，保安的那张脸瞬间惨白了起来。

    他开始担心自己的位置了，要知道，刚刚他还得罪了齐天。

    “怎么办？怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我刚刚让齐总出去，而且还说了他有病，我是不是惨了？”

    青年如同看白痴一般的看着他，问道：“齐总没说什么？”

    他摇了摇头。

    青年松了口气说道：“齐总没说什么，你的这份工作算是保住了，只要没被苏总听到，你就没事。行了，好好去工作吧！齐总是不会和你们这些小人物一般见识的！”

    青年走了，保安还是一脸忐忑的摸样，毕竟刚刚得罪的是这个公司的隐藏终极BOSS，他怎么可能不担心？

    保安有些神不守舍的回到自己的岗位上了。

    他这种状态持续了好几天，几天之后发现齐天压根就没打算找他麻烦，他这才恢复了正常。

    还跟同事们吹嘘着自己见过了齐总。

    齐天当然不会跟他一般见识了，不然的话，他的时间还真的不太够用。

    毕竟在浙海，想挑战他权威的人太多了。

    齐天扛着一个人上了三十三楼，找到了一次都没有来到过的首席执行官办公室。

    齐天一走进去便是吸引了正在上网的苏月的注意力。

    “老公，你来了？”苏月喊了一声，之后她发现齐天的肩上还有一个人，顿时错愕道：“老公，她？”

    齐天把女人随便找了个地方丢了下去，直接扑向苏月，手掌开始乱摸了起来：“一个傻帽，不管她。”

    苏月脸色瞬间红透，这里好歹还有一个人呢。

    她有些不好意思抓住齐天的手，在他的耳边轻声说道：“老公，晚上回家再，现在这里还有人呢。”

    齐天想了想，觉得很划算，就停止了自己手中的动作，略带高兴的问道：“美女老婆，你找我来干嘛？”

    苏月看了女人一眼，发现她正瞪大眼睛看着自己和齐天。

    她顿时有些恍然了，这个女人肯定是被齐天定住了或者怎么了。

    身份一目了然的确认下来，肯定是敌人。

    她拉着齐天做了下来，顿了下说道：“一个是想你，还有一个是因为公司最近有一个项目需要去北京。”

    被美女老婆说很想自己，齐天很高兴的在苏月的嘴上“吧唧”亲了一口说道：“美女老婆，你说吧，什么事情？”

    苏月笑着说道：“是这样的，之前的化妆品已经有一套完整的销售计划，我们想这次推出一个比较重要的产品，过几天在京城有一个比较重要的发布会。”

    齐天懂了，美女老婆的意思是让自己再给她一个还不错的产品，另外一个就是想让自己和她一起去京城。

    “好啊，没问题。”齐天点头道：“还有什么要求没有？”

    “最好能让一些知名的医生出来为产品代言。”苏月说道。

    “我就是神医，找他们做什么？”齐天捞了捞头道。

    “老公，我知道他们是庸医，但是对普通人来说他们很有名气。”苏月解释道。

    “好吧。”齐天捞了捞头道：“正好上次去京城帮他们解决了一个问题，这一次让他们还一个人情好了。”

    齐天指的他们，当然就是京城医院的那群医生了。

    