
﻿    齐天冲下汽车之后，直接奔向不远处一个穿唐装的气质女人。

    “映雪老婆。”

    女人偏头，那张精致的瓜子脸上写满了惊讶：“怎么是你？”

    齐天得意的笑道：“想不到吧？映雪老婆，是不是觉得很惊讶？”

    这个女人偏头脑袋说道：“是有点惊讶，你是怎么找到这里来的？”

    齐天说道：“我想找你，所以我就找到这里来了。”

    唐映雪对齐天这个答案有点不知道怎么回答了。

    不远处一个穿西服的男人见到齐天，急忙走了上去，略带愤怒的说道：“小子，上次是不是你打晕我的？”

    齐天看着这个男人，有些不开心的说道：“就你这身手，还保护映雪老婆呢。”

    唐映雪知道齐天如果要解决眼前这个男人，不过是分分钟的事情，所以她伸手拦住了男人：“大钟，你别管了，你打不过他的。”

    齐天很是开心的说道：“还是映雪老婆你有眼力！”

    唐映雪看着齐天道：“我不是你老婆。”

    齐天认真道：“你现在不是，以后会是的。”

    唐映雪说道：“我是罗峰的未婚妻。”

    齐天撇嘴道：“罗峰是谁？我没听说过，而且，谁跟我抢老婆，我就让谁变成太监！”

    唐映雪微微有些恼火道：“你不要太过分了。”

    齐天摇头道：“映雪老婆，我一点儿也不过分啊，我觉得很正常啊，你是我老婆，我应该保护你！”

    唐映雪瞪着齐天说道：“这一点都不正常！”

    只可惜她瞪人的时候一点儿威力也没有，所以齐天直接无视她的这一眼。

    顺理成章的拉起了唐映雪的玉手。

    上次齐天看见了唐映雪的玉手，就一直有点想念，现在拉起了她的手掌。

    唐映雪抬起手，照着齐天的脸颊就是一巴掌。

    齐天略微有些惊讶的说道：“映雪老婆你还练过刀？”

    唐映雪心中一惊，但是面部改色的说道：“请你放尊重一点，放开我的手。”

    齐天捞了捞头，果真放开了唐映雪的手。

    唐映雪朝着前面走去。

    “映雪老婆，你要去哪里？”

    “吃饭。”

    “映雪老婆，我请你吃饭啊。”

    “不用了。”

    看着齐天跟在唐映雪后面，胡月筠有点发酸。

    一旁的熊红奇更是有点儿郁闷了。

    齐天干嘛不要，非要去招惹这个旗袍女人？难不成是吃饱了，撑着了？

    如果唐映雪是个丑女人，齐天就算吃饱了撑着了，也绝对不会做这种事儿，正是因为唐映雪长的太漂亮了，才吸引了齐天这么做。

    “熊红奇，赶紧带着你家这个神经病离开我们家小姐。”大钟冲熊红奇大喊道。

    “钟源？没有想到你竟然有一天沦为了别人的保镖。”见到这人，熊红奇微微有些惊讶。

    听到熊红奇这么说，大钟脸色都是有些阴沉起来，但是没有接话。

    于是一群人就这么一前一后的进了食堂。

    “映雪老婆，你请我吃饭呗。”

    “没钱。”

    “你有卡啊。”

    “卡里没钱。”

    “那你怎么吃饭啊？”

    “老师窗口。”

    “好吧，那你帮我打一份。”

    唐映雪到了最后，干脆就懒得理齐天了，这个家伙，就在这里一直说一直说，说的她都有些烦了。

    她自己端着师傅给她打好的饭，端到一旁的桌子坐了下来。

    食堂里面很多人，而唐映雪又是学校里面名气极大的女人。

    京城大学几乎没有不认识唐映雪的。

    就算不认识唐映雪，也绝对认识唐映雪身上的那套唐装。

    因为很少有人穿唐装上学上课，而且一年四季都是唐装，唯独唐映雪是个例外。

    一年四季都不换。

    “唐映雪，快看快看。”

    “她今天怎么来食堂吃饭了？以前不都是直接将饭盒拿走的么？”

    “谁知道呢？或许今天是想来食堂吃饭也说不定吧？”

    “应该不是，你们看见没，她对面坐着的那个青年。”

    “他怎么了？”

    “哼，对唐映雪这么亲密，肯定是无事献殷勤非奸即盗，肯定是打唐映雪的注意了。”

    “好像是的……”

    “哥几个，咱们上去看看，说不定能帮唐大美女摆脱那个臭小子也说不定呢。”

    说着，这群人便是上前了。

    他们还真是做了一个非常对的选择。

    因为唐映雪的确是想要利用食堂里面人多来摆脱齐天。

    她平时不在学校吃饭的，但是今天是个例外。

    她知道学校里面的这群学生肯定不是齐天的对手，她也没指望这群学生能对齐天怎么样，只是希望齐天觉得食堂比较烦，要主动离开。

    齐天的确不喜欢这种地方，但是她远远低估了齐天的耐性。

    对于美女，尤其是超级出众的美女，齐天的确一直很有耐性。

    而且这份耐性，真的是令人发指。

    唐映雪的气场本来就很强，就算是平日，也没有多少人敢上前找她搭讪，大多数人都是远远的看着她，就算喜欢她的，也只是远远的看着。

    现在齐天一点儿都不在乎这种感觉，直接坐在了她的对面。

    而熊红奇和胡月筠坐在了齐天旁边的一个桌子上。

    大钟则是要更加敬业一些，站在了唐映雪的身后。

    “大钟，坐！”唐映雪说着。

    “小姐，不用了……”

    “坐。”

    明白唐映雪脾气的大钟终于坐了下来。

    “映雪老婆，你要是喜欢练刀的话，我可以教你一些哦。”齐天说道。

    “不用了，我们家族的刀谱还不错。”唐映雪吃了一口饭，低眉顺眼，轻声说道：“我一会儿有课，如果你没事的话，就吃完饭走人吧，这一顿我可以请你。”

    齐天眼珠一转，不管怎么样，先把饭给吃了好了。

    “好啊。”

    唐映雪从腰间拿出卡，递给齐天。

    就在这个时候，她身边突然坐过来几个青年，对唐映雪笑着说道：“唐老师，我是金融三班的宋浩，不知道您还记不记得？”

    唐映雪看了这个学生一眼，说道：“你好。”

    没有微笑，但也没有拒绝，身为她学生的宋浩已经很满意了。

    但是齐天不满意了。

    这个家伙从哪里冒出来的傻帽啊？

    