
﻿    开吉普，主动送钱不说，还一送就是十万。

    大汉那个兴奋啊。

    这十万够他们几个人潇洒好几天不用出来工作了。

    包括地上的那个女人，也是在一瞬间就爆发出一阵没人看得懂的神采出来。

    仿佛被那十万吸引了。

    周围的人一看，纷纷摇了摇头：“哎，又是一个有钱人。”

    “什么有钱人，我看分明就是一个冤大头嘛，被人讹了不说，还主动送钱上来。”

    “我看也是，如果不是冤大头的话，他们怎么可能让人送钱来？”

    “你们怎么看？”

    “我不想发表意见，有钱人喜欢任性谁也管不了。”

    从黑色吉普上走下来两个男人，其中一个手提一个大袋子。

    他扫视了一眼在场的环境，在齐天身上多停了一秒钟，然后迅速收回目光。

    他将手中的东西递给了熊红奇，微微皱眉道：“你小子手上那张卡，没有一百万也有一千万吧？还非要我送钱过来。”

    啥？大汉立刻有些呆滞的看着熊红奇，突然，他觉得自己有点儿要少了。

    这明显就是要来送钱给他们花的冤大头啊。

    他们的生活费不愁了。

    这么一想，他立刻凶神恶煞的冲熊红奇说道：“喂，我的钱呢？”

    “你的钱？在这里！”熊红奇拍了拍自己手中的包包，笑着说道。

    见到两人的诡异对话，之前送钱那人大感惊讶的看了一眼大汉，然后回头对自己身边的另外一个人说道：“你觉得这事儿，是不是有点儿诡异？”

    那人也是点了点头道：“的确太诡异了。”

    熊红奇瞪眼道：“别给我乱说话，小心吓坏了围观的人民群众。”

    那两人干脆翻了翻白眼，很是无语。

    “还有两个呢？”

    “在后面呢。”

    他刚刚一指，只听见后面“嗡嗡”两声。

    这声音极大，众人纷纷回过头去，便是满脸错愕的看着那两台缓缓开台的大卡车。

    绿色，车牌有一个红色的国字。

    “华夏安全协会。”

    周围的人目瞪口呆。

    接着，从车上立刻跳下来两排拳师，跳下来之后，一路小跑过来。

    “稍息。”

    “立正。”

    “报告首领！”

    “啪啪”熊红奇拍了一下巴掌，点了点头。

    然后他转头对大汉说道：“我的钱来了，人也来了。”

    他将手中的前一甩，丢到大汉面前说道：“这是十万，不过，你敢要吗？”

    这钱，我给你了，你敢要吗？

    如果是之前，这大汉肯定要十分嚣张的拿着钱大笑道：“这有什么不敢要的？”

    但是他现在看见自己身前不远处稳稳当当的站着两排当兵的，他还真的是不敢要……

    别说敢不敢要，就是他现在走路，都已经成了问题。

    因为他现在已经被吓傻了。

    整个人都有点儿不好了。

    “我，我，我不要了，不要了。”

    “那你女朋友有事儿没有？”

    “没，没有，她没事……”

    “那我非礼她了吗？”

    “不，不，您没有非礼她，是她非礼您的。”大汉早就已经吓尿了，连话都说不太清楚了。

    面对这两排整整齐齐当兵的，他全身都涌出了一股无力感。

    如果对方喊来的人是小混混，他当然不会有这种感觉。

    但问题是对方喊来的根本就不是小混混啊。

    他一直把自己的定位放在了土匪，强盗上。

    而土匪，强盗最怕的是什么？

    最怕的当然是和官府作对了。

    那是作，那是闲自己命太短了。

    而熊红奇叫来的这些人是什么人？

    可不就是官府么。

    而且还是大内侍卫那种。

    这不是自己找虐么？

    见他害怕，熊红奇还好心安慰道：“你不要怕，这些人又不会坑你，又不会打你，没事儿，这钱是我非礼你女朋友，然后送给你的。”

    为了让他相信这是真的，熊红奇还特别的强调了一句：“这是真的，我不骗你。”

    不骗我？不骗我你叫这么大一群当兵的过来干嘛？吓唬我啊？

    但是这个话，现在就算给二十个胆子他，他也不敢说道。

    熊红奇见到他不敢说话，便是笑眯眯的说了一句：“好，既然你不敢说，那我就替你说了。你说你女朋友调侃我，对吧？”

    大汉急忙点头。

    “那个胡明，你说在我们国家，非礼男人应该干嘛？”

    “应该当斩！”胡明正声道。

    “当斩？这么严重？”熊红奇惊讶的说道。

    “谁，谁说的？我怎么不知道？”大汉已经有点崩溃了。

    他意识到这群人在耍自己玩，但是他不敢有任何的反抗。

    “我说的，行不行？”熊红奇瞪眼道。

    周围的人顿时就无语了，这吓唬人还带这么吓唬的？简直太坏了。

    但是他们可不会站出来帮大汉说话。

    因为大汉最开始的做法太让他们看不起了。

    撕合同，耍赖，都是不要脸的人才会做出来的事情，但是这个大汉都做到了。

    而且最后还要威胁别人，还胁迫别人给钱，这些事情，换做任何一个人都做不出来，这个大喊简直就是一个无赖嘛！

    熊红奇看着他，撇嘴道：“早知现在，何必当初呢？把他们带回去吧。”

    “带，带回去？带哪里去？我，我不要去，我不要去。”大汉现在就跟孩子一样。

    这群人是什么人？博国会啊。

    电视里面不是经常看么？博国会对待外人是怎么对待的？虽然没有烙铁这种东西，但是待遇肯定不比这个差。

    要是自己去了之后，那还有活命的可能嘛？

    大汉这么一想之后，整个脸都白了，立刻扑了上去抱住熊红奇的大腿说道：“大爷，求求您放过我们，我们也是混一口饭吃。”

    “混一口饭吃？如果今天不是我，换做其他人也就是上当了，那别人如果求着你们放过他，你们会吗？”

    “会。”

    “不会。”熊红奇摇了摇头说道：“把你们带回去，只是关十几天而已。”

    熊红奇说的很轻松，但是这话落在了大汉耳中，就不是那个味道了。

    带回去关十几天？那他们出来的时候还有命吗？

    他还想求饶，便听见齐天说道：“喂，你让他们进去的时候，把我的三万块钱给我。”

    见熊红奇要自掏腰包，齐天撇嘴说道：“我不要你的，就要他的！”

    很任性啊。

    但是熊红奇没有多说话，他知道齐天的性格，说一就是一，所以说齐天不想要，他给也没用。

    齐天看着大汉说道：“你要是给五万我，我保证他们带不走你。”

    大汉一把鼻涕一把泪，呆呆的看着齐天，不太敢确定的问了一句：“真的？”

    齐天点头道：“我从来不骗人。”

    而且今天熊红奇教训了他们之后，这群人肯定以后再也不敢出来讹人了。

    所以齐天才会这么说。

    见到齐天这么说，熊红奇大感没面子。

    换个人，说不定他就要上去抽巴掌了，但是换做齐天，他哪儿敢啊？

    熊红奇见大汉回头看自己，一瞪眼说道：“怎么，你想和我们回去一趟？那行，赶紧走！”

    这一吓，大汉再也忍不住了，急忙掏口袋，不过他口袋里面的钱并不是很多，只掏出几千块钱来。

    顿时就急了，从地上爬起来，冲到自己伙伴的身边，大喊道：“快点掏钱，快点掏钱。”

    不过他们身上的全部资金拿出来，也不够。

    大汉一咬牙，将自己身上的卡交给那个女人，说道：“你去取钱，然后快点过来，把钱都取过来！”

    女人神色大量。

    见到他这个眼色，大汉对旁边另外一个人说道：“你去帮我看着她，要是她敢跑，你就打断她的两条腿。”

    那人点了点头，女人心有不甘。

    齐天见到这两人的神情，撇了撇嘴，只是吐出一个词来：“笨蛋！”

    声音没掩饰，大汉听到了，但是只能尴尬的站在原地。

    齐天没兴趣了，伸了个懒腰，对大汉说道：“把你们身上的红票票全部给我，你们就可以走了。”

    “啊？”大汉呆呆的说道：“您不要钱了？”

    “我要啊，但是那两个人都把你的钱卷跑了，我当然没法要。”齐天说道：“你赶紧，把这些钱折好，然后给我！”

    那大汉呆了两秒，急忙把他们身上搜刮了的几千块钱折好，递给齐天。

    齐天大致的扫了一眼，随手揣兜里之后，转身拍了拍熊红奇说道：“我们走吧！”

    熊红奇纳闷道：“到手的钱不要了？”

    “他们白痴你也白痴？”齐天一句话让熊红奇彻底没了脾气：“那两人去银行取了钱，肯定不会回来的！”

    “好吧，那走吧。”熊红奇有些无奈的说道：“那他们呢？”

    齐天捞了捞头，转过头在大汉和他同伴身上拍了一下转头走了。

    大汉有点不明所以，但是也不敢去问。

    周围的人见到没意思了，也都散了。

    本来还以为博国会的人真的能够将这些人给带走。

    事情的结果竟然是这样。

    不过最让他们感兴趣的，不是博国会的那些人，也不是后来送钱的人，更不会是大汉了。

    而是最开始玩钢叉，后来又不要钱的齐天。

    这个青年开始展现出来的本事就吸引到了他们，后来出了这样的事，身边的人随便一个电话就把博国会的人给呼唤出来了，这能量，简直无敌了！

    更让他们无法理解的是，为什么到手的钱又不要了。

    人们刚走出去几米之后，便是听见大汉凄凉的大喊声：“我艹尼玛啊，那可是二十万啊，二十万啊！臭婊-子和那个贱-人直接走了？”

    他们懂了，不是齐天不要，而是齐天已经算到了这种情况出现了。

    知道自己拿不到钱，自然就走了……

    