
﻿    主动看门。

    齐天很喜欢。

    见他和陈小蝶去二楼休息去了，刘洪明随意找了一个位置盘腿而坐。

    齐天很久没和陈小蝶聊天了，两人聊了好几个小时才沉沉睡去。

    齐天也累了，这一次睡得很舒服。

    自然醒。

    换好衣服，走到门口看到了换到门口重新盘腿打坐的刘洪明。

    齐天看了好一会儿，才说道：“大周天七周，小周天六周。”

    刘洪明一惊，尝试着改变了方法运转。

    他突然发现身体里面的气息运转快多了。

    顿时便是一喜。

    等他反应过来的时候，齐天已经不在了。

    于是他闭上了眼继续修炼。

    他现在急于恢复实力，齐天有办法帮他恢复实力，但是还是会留下后遗症。

    所以齐天并没有帮他恢复实力，而是让他自己去修炼。

    因为他现在是齐天的小弟，齐天当然不希望自己的小弟实力卡在某个阶段不能上升，所以就让他自己修炼。

    齐天自己和陈小蝶吃完早饭之后，去找了阮璐璐，毕竟这么多天没有去见十三师娘。

    齐天现在心里一直隔着一个事儿。

    那就是大师傅说的，十三师娘身上发生的劫难到底是什么。

    看见了十三师娘还有在玩电脑的阮璐璐。

    “大胸师姐，你最近不忙吗？”

    “演唱会一天休息三天，还不算忙！”阮璐璐抬起了脑袋，看了一眼齐天说道：“怎么，有事儿？”

    齐天摇了摇头道：“没有。”

    “齐天，你要是没什么事儿，可以过来帮我看看盆栽。璐璐一般都懒得照看，我这边又没有人帮忙看，你要是没事儿，过来帮我看看！”十三师娘说道。

    “十三师娘，我也不会啊！”齐天苦笑道。

    “妈，你找齐天还不如找我呢。”阮璐璐翻了个白眼，齐天这个家伙要是有这么好的耐性就好了。

    “行了，那我还是自己来吧，你跟璐璐一样。”十三师娘苦笑道。

    “十三师娘，你想不想回去？”齐天小心问道。

    “回去做什么？我现在生活很好。”十三师娘表现的很平静，但是齐天还是看到了她手掌颤抖了一下，说明她的内心世界并不如表面那般平静。

    阮璐璐给齐天打了一个眼色，示意他不要多说。

    齐天捞了捞头，然后把到嘴边的话给咽了进肚子。

    就在这时，敲门声响了起来。

    齐天站起来去开了门，到了门口却发现一个人举着一束巨大的玫瑰花，看不见脸。

    那人大喊道：“阮璐璐，我爱你，答应我！”

    齐天有些生气了，说道“你谁啊？”

    玫瑰花后面移出一颗脑袋，看着说话的齐天，瞬间呆滞。

    “你是谁？我走错了吗？这不是阮璐璐小姐的家吗？”

    “有话快说，有屁快放，没事快滚！这里当然是师姐的家。”

    “哦，你是阮璐璐的师弟啊？你也是明星？为什么我没有听说过你的名字？你好，我叫杨豪，木字旁的杨，土豪的豪。嘿嘿，初次见面，很高兴认识你。”

    齐天翻了个白眼，猛地一关门，骂道：“神经病。”

    不远处传来阮璐璐的问话：“谁啊？”

    “一个神经病。”

    站在门外的杨豪，那个郁闷啊。

    “怎么了？自己的长相吓到别人了？不应该啊，别人说自己都很帅啊，但是阮璐璐的师弟怎么这么不待见我呢？”

    自言自语完，他又开始敲门了。

    这一次开门的还是齐天。

    但是他还没说话的时候，齐天的身边多出了一个身影。

    正是他朝思暮想的阮璐璐。

    “太漂亮了……”他一时间看呆了。

    阮璐璐伸出手在他面前晃动了两下。

    他回过神来，傻笑了一下，然后露出一个自以为很帅气的poss，将身前的花儿往阮璐璐眼前一放。

    大声的说道：“阮璐璐小姐，你真的是太漂亮了，我很喜欢你，不知道你能不能给我一次追求你的机会呢？”

    阮璐璐接过花儿，然后拍了拍齐天的肩膀说道：“爱妃，送给你！”

    齐天那个郁闷啊。

    杨豪更是目瞪口呆了。

    这什么调调？

    阮璐璐爱好这口？

    齐天在开门之前和阮璐璐达成了协议，要配合他，便是接了过来。

    也不说话，阮璐璐拼命的给齐天打眼色。

    “你说啊！”

    “说什么啊？”

    “说我们之前说好的啊！”

    “不说。”

    “你说不说？”

    “说……”

    两人用眼神交流，最后齐天终于是屈服了。

    他拿着花儿闻了一下，然后对阮璐璐说道：“谢谢璐璐。”

    阮璐璐没好气的瞪了他一眼，然后笑着对杨豪说道：“看见没？我喜欢这一套，而且我喜欢女的！”

    杨豪身子抖了一下，很是不敢置信的看着阮璐璐，声音放大了好几倍的说道：“你，你，你喜欢女人？”

    “对啊。”阮璐璐露出一副非常惊讶的神情说道：“你现在才知道？”

    杨豪只觉得脑袋一片空白。

    女神一般的阮璐璐竟然喜欢女人？喜欢女人？

    阮璐璐见他呆在原地，内心强忍住笑意说道：“行了，我们去休息去了，你自己慢慢玩吧！”

    齐天那个郁闷极了，偏偏自己什么都不能说！

    “你，你们，你们住一起？”杨豪仿佛听到了什么不得了的事情，尖叫道。

    “是啊，你有意见？”阮璐璐挑眉道。

    “没，没有……”阮璐璐的气势起来了，他的气势就弱了下去。

    但是从脸上看，他是极为失落的，整个人的情绪都不是很好了。

    “没有那你就走吧。”说着，阮璐璐一勾齐天的脖子，便是朝着屋内走去。

    然后关上了门。

    “大胸师姐，你这样不好吧？”齐天捞了捞头说道。

    刚刚那个家伙的表情他都看不下去了。

    “有什么不好的？你小子没良心啊我跟你说，原来你没地方住的时候是谁收留你的？嗯？你这个时候就给我闹！”阮璐璐愤愤道。

    “……”

    被扯上小时候的事情齐天就没有办法了。

    小时候他经常被四师傅责罚，让他不准进屋，是大胸师姐收留了他。

    这个时候阮璐璐既然拿这件事来说话，齐天自然是无话可说的。

    他要是反驳，阮璐璐肯定又要说他没有良心了。

    两人一起到了沙发上，阮璐璐撕了一包零食，递给齐天，然后打开电视，调到让人无语的韩剧台。

    “刚刚那人是谁？有点二啊。”

    “哟，不错，还知道二这个词啊！”

    “行了，我跟你说吧，那家伙叫杨豪，是我众多追求者中的一员，你有压力没？”

    “压力？什么压力？”

    “算了。”阮璐璐翻了个白眼说道：“他是京城的，暂时勉强拍到五号追求者！”

    “那谁是一号？”

    “你啊。”

    “我？我什么时候变成你的追求者了？”

    “你忘了小时候？嗯？这么没有良心？”

    “好吧，你说什么就是什么……”

    正在这时候，门外的杨豪身子一阵，回头望向躲在车子里面的记者。

    发现他也早已经看傻了。

    阮璐璐喜欢女人？还有比这个更夸张的消息吗？

    愣着干嘛？赶紧发报告啊。

    但是他还是要征求一下杨豪的意见。

    毕竟今天能来到这里，是杨豪给的机会。

    如果杨豪不同意的话，他就乱发报告，这会让杨豪十分的不满！

    所以记者问回到车上的杨豪：“杨少，发不发？”

    杨豪恨恨的看着屋子，恶狠狠道：“发，怎么不发？她既然这么对我，我就不要他好过！”

    记者微微一喜，看来今天一过，就能得到重磅新闻了。

    而且还是独家的！

    两人一同离去。

    记者开始撰写稿子。

    怎么严重怎么说，把阮璐璐说成是一个很长时间的同性恋。

    而且现在才公开，今天才得到的消息。

    这个消息，被人传到网上去了。

    并且疯了一样的开始转发了起来。

    网上立刻有了两边的阵营。

    一边是帮着阮璐璐说话的。

    “这怎么可能？我是阮璐璐的死粉，她是不是同性恋，我不知道？”

    “阮璐璐要是同性恋，我就喜欢男人。”这是个男性同胞。

    “我支持了阮璐璐五年，她从来没说过自己是同性恋！”

    “谁知道这个是不是炒作啊，想要把璐璐的名声炒臭？”

    另外一边则是给阮璐璐抹黑的，他们几乎是发疯一样往阮璐璐身上泼墨。

    “阮璐璐是不是同性恋，会让你们知道？那还不得身败名裂？”

    “现在明星最重视什么？自己的名声，她当然不会这么承认。”

    “那片报告都说了阮璐璐亲口说的！她肯定是同性恋。”

    “哎，不如我们去四方集团问问，他们肯定知道。”

    而此时此刻，四方集团的电话都快要被打爆了！

    吴妈那个郁闷啊，这消息从哪儿传出来的？她怎么不知道？还是阮璐璐亲口承认的？简直扯淡！

    于是她一个电话打到阮璐璐那边去了。

    阮璐璐点头说道：“是啊，我亲口说的。”

    