
﻿    “打开？”黄友朋愣了愣，压低声音问道：“打开的话，再怎么送人？”

    “我做的东西，就算没有包装，一样拿得出手。”齐天撇了撇嘴说道。

    “友朋，这个东西是他做的？”

    仟永才有些发愣了，他手中准备送给爷爷的礼物，竟然是这个家伙送的？还是他亲手做的？

    他本来没太注意齐天，这样一下，就被黄友朋给弄愣了。

    他仔细打量了一下齐天，突然觉得要送出去的盒子已经有点没有价值了。

    黄友朋点了点头，选择了相信齐天，他对仟永才说道：“永才，你可以打开看看，东西是好东西。”

    虽然黄友朋觉得那个东西的卖相不是太好，但是齐天说是好东西，那就肯定不会是太差。

    仟永才看他们两人在那边说，半天都没有听出来盒子里面装的是什么。

    但是看黄友朋的脸色，貌似真的是好东西？

    他叹了一口气，指了指不远处服务员手上大量的盒子，苦闷道：“你得给我说里面装的是什么，不然的话一会儿拿上去我都不知道里面装的是什么。”

    黄友朋满脸汗颜的说道：“里面是一颗丹药。”

    “丹药？”大家异口同声的问道。

    “你别骗我！”仟永才满头大汗的说道：“老爷子对这玩意很反感的，天啊，你竟然拿这个送给他？他会拆了我的。”

    仟顺富顿时那个得意啊，不管齐天之前说了什么，他现在的心情非常的愉快。

    他和仟永才本来就不对路，现在齐天简直就帮了他大忙了。

    他简直就想谢谢齐天。

    而仟永才则是恨恨的看了一眼黄友朋，然后着急的朝着服务员走了过去。

    一群人就看着仟永才走了过去，然后进服务员进行了一番交流。

    再然后，他们就大声的剧烈的吵了起来。

    再再然后，一个中年人走了过去，对仟永才说了两句什么之后，仟永才愤然离开，回到齐天这个桌子上。

    中年男人看了齐天这边一眼，然后也离开了。

    仟永才一回来，大家都是问道：“怎么了？看你们吵起来了？”

    仟永才一脸郁闷的看着黄友朋，十分郁闷的说道：“那个盒子拿不回来了。”

    黄友朋本来不怎么郁闷，但是听了这话之后，郁闷的说道：“什么意思啊，你还想换了不成？”

    他郁闷的是，他本来就欠齐天人情，再要这颗丹药的时候，等于说欠了齐天两个人情了。

    他觉得自己已经还不清了。

    齐天有点儿生气了：“你不要就拿回来给我。”

    他炼制还花了个把小时呢，这家伙竟然还嫌弃？早知道就给狗吃了。

    “我也想拿回来给你，但是现在是拿不回来。”仟永才十分郁闷的说道。

    他这句话几乎是脱口而出的，所以黄友朋想拉都拉不住。

    所以他这话一出，黄友朋便立刻知道，这家伙把齐天给得罪了。

    而且是得罪的死死的那种。

    齐天看了他一眼，然后收回目光，对旁边的黄友朋说了一句：“小蝶老婆说，有些人不知道感激，那就不要理他们，因为他们是小狗，所以我不打算理这家伙了。”

    “你骂谁是小狗呢？”仟永才再也忍不住了。

    这家伙送什么不好，非要送丹药？不知道老爷子最讨厌的就是丹药？

    而且做错了之后竟然还还骂他是小狗？

    齐天低头吃东西，懒得理他。

    “友朋，你带来的这个朋友怎么这个样子？”仟永才很是气愤的说道。

    “你别说了。”黄友朋一脸蛋疼的说道。

    他现在还在头疼仟永才得罪齐天的问题呢，这家伙什么不做，非要得罪齐天，并且最后还抱怨他？

    这简直是想把齐天得罪的死死的？

    黄友朋那个郁闷啊。

    “为什么不说？如果不是这个家伙，我至于这样么？一会儿爷爷看到那些玩意，肯定会非常生气！”仟永才十分气愤的说道。

    黄友朋深深的看了他一眼，也没说话。

    因为他看齐天的脸色不太好，所以他打算宁愿得罪这个家伙，也绝对不会得罪齐天。

    在两者的关系之间，他选择了齐天。

    人生很多道选择题，他觉得未来的自己一定会感谢今天自己做的选择。

    仟顺富看着闹翻的两人，哈哈大笑道：“三弟，祝你好运，希望老爷子不会生气！”

    说着，便是离开了这个桌子，他走之后，另外一个身穿西服的年轻人走了过来。

    同样，他也端着一杯红酒，笑着说道：“三弟，准备送什么老爷子。”

    “滚！”仟永才看着来的年轻人，脸色十分不善的大吼道：“有多远给我滚多远！”

    年轻人一来就受到了这种待遇，脸色瞬间就不好了，他阴沉着脸说道：“三弟，就这么跟大哥说话？看来你是翅膀硬了，你忘了小时候大哥怎么对你的吗？”

    “滚！”仟永才咬牙切齿的说道。

    他知道这个年轻人过来就是为了来鄙视他的，所以他毫不犹豫的就吼了起来。

    其实他现在觉得非常不爽，尤其是之前仟顺富过来的时候，弄的他很有怨气。

    “好，记得你今天说的话！”年轻人咬牙道，脸色很是不好。

    “我记着呢！”仟永才也是说道。

    他走了，仟永才叹了口气，看着黄友朋说道：“友朋，你可把我害惨了。”

    黄友朋笑着摇了摇头，他已经决定不要和仟永才继续下去了，这个人太没意思了。

    这时，在台上走出来一个身穿西服的年轻人，很帅。

    他拿着话筒说道：“亲爱的来宾，先生们，女士们，大家中午好。”

    掌声响了起来，然后他继续笑道：“今天来这里的都是重量级嘉宾啊，我们先祝贺我们的仟建军老爷子八十大寿，生日快乐。”

    仟建军从第一个桌子前站了起来，对着后面的桌子拱了拱手，看他的样子的确是很开心，满脸笑容。

    “接下来呢，我们会将大家送上来的礼物一一抬到仟建军老爷子的面前，让他过目。”

    “第一件，来自仟建军大孙子仟辰松的夜明珠。”

    