
﻿    他见到自己儿子这副摸样，双眼赤红，捏紧拳头，说不出话来。

    “打了小的，来了老的。”齐天捞了捞头说道。

    熊红奇下意识朝着齐天身前靠近了一点距离。

    “谁做的？是做的？”

    本来许世昌来之前想的很清楚，如果真的惹了国安的哪位大人物，自己拉着儿子道歉就是了。

    但是当他见到自己儿子成了这个摸样之后，他那里还忍得住这种朝着外头冒的怒气？

    他几乎已经失去了自己的理智。

    “爸，救我……”许云云听到自己老爸的声音，身子一震，呼喊道。

    他觉得只有自己的老爸才能在这个时候救自己，齐天给他的压迫感实在是太恐怖了。

    许世昌走到许云云的身前，想要将他拉出汽车下面。

    但是齐天坐在汽车上面，岂是他说拉出去就能拉出去的？

    他拉一下，许云云便是惨叫一声，听得许世昌那个心痛啊。

    自己的儿子遭遇了这样的事情，他当然心痛。

    他放下许云云的手，咬牙道：“你别急，爸爸这就救你出来！”

    许世昌瞪着熊红奇说道：“你做的？”

    熊红奇既不承认也不否认，只是说道：“是许云云先惹我的！”

    “就算他先惹你的？你就这么对人？这是犯法的你知道吗？”

    熊红奇眯着眼睛，如果有熟悉他的人在这里，一定是知道，这个家伙生气了。

    犯法？你对国安说犯法？

    熊红奇说道：“我们国安有任务要做，但是许云云一而再再而三的干扰我们执行任务，按照规矩，我应该教教你们许家怎么做人！”

    许世昌双手捏紧，死死的看着熊红奇，半晌都说不出话来。

    你们国安牛掰，你们国安懂得用权势来压人是不是？

    但是我们许家也不是那么好欺负的。

    他深吸一口气，半晌后，咬牙道：“如果你们国安真的要这么做，我们许家也不怕你，大不了咱们两败俱伤！”

    这句话说出来之后，许世昌便是有些后悔了。

    有些话，只能酝酿，不能说出口，就像是这样的话。

    两败俱伤？

    许家够格吗？

    和谁两败俱伤？胡家？还是国安？

    关键是这两个势力，无论是哪一个都不是许家可以抗衡的。

    所以说，许世昌一说出这样的话，顿时就后悔了。

    但是这个世界上没有后悔药吃！

    熊红奇看着许世昌，讥笑了一声说道：“许家？九大世家最末的一个？你想要和我们两败俱伤？就算是你们许家拿出全部力量，也不太可能能够撼动我们！你说两败俱伤？实在是好笑！”

    说着说着，熊红奇便是笑了起来。

    嘴角的嘲笑意味丝毫不加以掩饰。

    对待这种最莫等的家族，怎么嘲笑都不过分！

    更何况，他们还惹恼了齐天。

    如果他今天这件事办不好的话，齐天估计对他们国安的人不会太放心。

    所以熊红奇拿起了电话，给国安基地打了一个电话。

    “喂，对，我是熊红奇！”

    “是，你们叫人，现在调查许世昌，有一点都不能放过。”

    “好，我知道了！”

    挂断电话，熊红奇双手环胸，眯着眼睛看着许世昌。

    听到电话的全部内容，许世昌额头上的冷汗的都流出来了。

    他跟许云云一样，开始后悔了。

    后悔自己刚刚一时嘴快，没有忍住。

    现在好，别人要调查自己了。

    完蛋了。

    这是他脑袋里面唯一的一个念头。

    “对不起！”他低着脑袋说道。

    拳头还是捏的死死的。

    很不甘心。

    但是不甘心又能怎么样呢？

    “一句对不起？”熊红奇眯着眼睛说道：“我对你儿子说过抱歉，但是也没有见到他原谅我啊，再说了，这个世界上没有后悔药吃，早知现在，何必当初。”

    早知现在何必当初，许世昌额头的冷汗都冒了出来。

    “你，我，我不是故意的！”许世昌有些慌张的说道。

    现在他被一股恐惧笼罩着，如果不认错的话，那么等待他的将是恐怖的判罚！

    但是熊红奇能够原谅他们吗？

    显然不行。

    因为现在国安极为需要在齐天面前证明自己。

    证明自己能够为齐天在小事上排忧解难。

    所以他必须狠心，要怪，就只能怪许世昌自己撞上枪口了！

    还有，许云云自己如果不作的话，也绝对不会死的这么惨。

    这都是他们父子咎由自取！

    然后熊红奇走到齐天身边说道：“今天这件事，是给你们许家一个警告，牺牲你一下。这位，是我们国安的重要人物。”

    啥？这位才是国安的重要人物？

    难怪敢这么嚣张！

    周围的人皆是目光惊讶的看着齐天。

    他们的眼中充满了好奇，很好奇齐天为什么这么年轻就能出成为国安的大人物，为什么他们不行。

    “还好今天他没受伤，要是因为这起车祸他受伤了，你们整个许家都赔不起！”熊红奇厉声说道。

    许世昌看了看熊红奇，看了看齐天，似乎很想要将他们两个人的样貌都记在内心之中一般。

    他的电话响了起来，看了一眼号码，他接了起来。

    半晌后，他的脸色苍白了起来，只是应了一声“嗯，我马上回来。”

    说完，低声对熊红奇说道：“能不能请你们放开我儿子？这件事我们错了，对不起。”

    熊红奇看着齐天，齐天撇了撇嘴说道：“要放过他？”

    见许世昌点了点头，齐天说道：“行啊，我要他道歉。”

    许世昌沉默了一下，说道：“好！”

    齐天跳下汽车，单手一掀，汽车便是被他一个手抬了起来。

    然后下面的许云云的身体露了出来。

    但是他的双腿现在很惨，整个几乎都被压坏了！

    许世昌蹲下身子，对许云云说道：“道歉。”

    许云云咬着嘴唇，红着眼睛摇头道：“不要，爸，我不要对他道歉，明明是他的错，为什么要我道歉？为什么？”

    许世昌有些心痛，但是他知道，如果许云云不道歉的话，今天他们肯定走不掉了。

    而且以齐天刚刚所展现出来的武力值来说，他们根本就打不过！

    拼势力，拼不过，拼力量，也拼不过，不道歉？只有死路一条！

    所以他二话不说，一耳光抽在许云云的脸上，吼道：“道歉。”

    许云云，满脸委屈，最后还是咬着嘴巴，说了一声：“对不起！”

    齐天竖着耳朵说道：“大点声，没听到。”

    许云云加重了一点声音说道：“对不起。”

    “还是没听到，你没吃饭吗？”

    “对不起！”

    这一句，几乎是许云云吼出来的！吼完之后，他便是不争气的哭了起来。

    太委屈了！

    而之前他的女伴这个时候，已经挤在人群之中，看着躺在地上流着眼泪的许云云，满脸的失望神情，然后一转身，便是消失不见了。

    “好了，你们可以滚了！”齐天摆了摆手，嘀咕道：“在这里还真是碍眼。”

    许世昌拉着许云云，将他拖着回到汽车上。

    二话不说，又是甩给了他一巴掌。

    满脸委屈的许云云看着连续给了自己两耳光的父亲，委屈的说不出话来。

    “知道我为什么打你？”

    许云云摇了摇头，表示自己不知道。

    “我要让你知道，你的这个性子惹了多少事情出来，我又给你擦了多少屁股，你自己好好反反省反省！”

    “回去之后，一个星期不准出门！”

    “爸！”

    “我说的你就给我听好了！”许世昌大喝道。

    许云云委屈的说不出话来，这是父亲第一次这么对自己。

    许世昌见到儿子委屈的样子，十分心痛，但是他又不能改变现状。

    这几巴掌，等于是让儿子知道，还有他们许家掰不动的力量！

    三个交警呆呆的看着熊红奇和齐天，竟然有点不敢上去问话了。

    熊红奇走到齐天身边，说道：“现在去哪里找点乐子？”

    毕竟现在还有好几个小时才到晚上。

    齐天皱了皱眉说道：“去京城医院。”

    熊红奇点了点头，没有问为什么去。

    齐天说去哪儿，他就去哪儿，他不会多问。

    那三个交警看着他们两个上了车，莫名的松了一口气。

    带头的那人擦了擦额头上的冷汗，说道：“我们回去吧。”

    其他两人深以为然的点了点头，不回去，现场都成这样了，他们现在必须回去交差了。

    只是这些来，这些交警没有起到任何作用罢了。

    人走了，交警也走了，现场只剩下那辆破损的法拉利在叙说着事情。

    人们也是在小声的议论中，散了开来。

    他们今天见识了他们可能一辈子都没有办法见识到的事情。

    两股势力冲突，最后是国安的这边赢了。

    这仿佛就像一个剧本，开头就写好了一般。

    “真麻烦，还要去那个什么狗屁医院。”齐天撇了撇嘴。

    下车之前，他接了一个电话，是陈院长打的，问他有没有时间。

    说京城这边有一个非常可怕的传染病，治不了。

    正好齐天在京城，拜托他去一趟。

    齐天见没什么事情，便是答应了下来。

    但是刚刚被这件事影响心情之后，他就不怎么想去了。

    但是齐天答应了他们，自然还是会去的！

    ……

    京城医院，即便是有钱也不一定能买得到床铺的奢华医院。

    现在以副院长为首的医院高层都站在门口，似乎在等着什么重要的人到来一般。

    