
﻿    不过让齐天挺开心的就是，一旦去了京城，那就又可以见到唐映雪了。

    齐天好久都没有这么开心了。

    好不容易自己又找到一个老婆，能不高兴吗？

    见到齐天眼中的喜色，苏月有点奇怪的说道：“老公，去京城这么开心？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“去京城的话我就可以去找你妹妹了啊。”

    妹妹？苏月一阵疑惑，突然她瞬间就理解齐天口中的妹妹是什么意思了。

    她一阵无语，不过现在她也能理解，如果放在以前，那还不得抓狂死？

    现在苏月不想有任何争论，只想好好对齐天，好好的当自己！

    因为齐天身边已经有这么多个了，再多一个或许也不会有什么。

    只要齐天的心中有自己，苏月便很开心了。

    “那我们什么时候去呢？”苏月问道。

    “明天要陪黄友朋去他的一个什么朋友的宴会上。”

    “那就后天？”

    齐天想了想，好像后天没有什么事情，便点了点头同意了下来。

    “美女老婆，我现在有一点儿事情要去解决，晚上我再来找你！”齐天说着，便是走到女人跟前，一把把她扛了起来。

    “老公，小心点儿，注意安全！”苏月叮嘱道。

    “嗯。”齐天点了点头，然后扛着女人便是出去了。

    ……

    京城，罗家的继承人，罗峰的房间。

    罗峰，正是唐映雪的未婚夫。

    在MIX酒吧，齐天打唐映雪主意的事情传入了他的耳朵中。

    这让罗峰很是生气。

    竟然有人敢动京城第一家族，罗家继承人的未婚妻？真是找死！

    罗峰额头青筋暴起，暴跳如雷的大吼道：“什么玩意？敢动老子的女人？老子要你吃不了兜着走！”

    坐在他一旁的少年叹了一口气说道：“三哥，你消消气，大哥在门派修炼，二哥一直不太喜欢家族斗争，现在一直在闭关弄他的那些小玩意，等过段时间，我去浙海把那小子给抓过来！”

    “他是浙海的是吧？”

    “是。”

    “敢打老子女人的主意，真是活腻歪了！”

    “三哥，放心，等段时间，我就去把他擒过来给你赎罪。”少年打包票道。

    “唐映雪说什么？”罗峰冷静下来问道。

    “她什么都没说。”少年有些无奈的说道。

    “这个女人，等老子把她弄上床，非得好好教她怎么做女人！”罗峰咬牙切齿的说道。

    这件事竟然不维护他这个未婚夫，反而是一言不发？这个女人，想做什么？

    “曹云虎这个小东西是不是也想死？这种事情可是在他的酒吧里面发生的。”

    少年摇了摇头，有些幸灾乐祸的说道：“三哥，这个不怪他！曹云虎和曹龙两兄弟都被那个家伙教训了。”

    “你说曹家的两个兄弟都被那家伙教训了？”

    “是。”

    “他有人撑腰？”

    “据说是胡家和李家。”

    “博国会和拳会？”

    “是。好像还听说龙组不太服管了。”

    “你说曹家里面出现了叛徒？”

    “不是，是龙组本身！”

    “有点意思，罗宇，去，给我联系一下从曹家两兄弟，我想他们一定不想就这么被人欺负。”

    罗宇摸了摸下巴，看了罗峰一眼，惊讶道：“三哥，你是说要和他们两个人联手？”

    罗峰猛然沉下来脸来说道：“不行吗？”

    “行。我现在就去联系！”

    等罗宇走后，罗峰脸色阴沉的看着镜子之中那张帅气脸庞，握紧拳头，咬牙道：“我不管你有什么势力在你背后撑腰，你动了我的女人，就应该好好的思量思量后果！”

    ……

    与此同时，浙海铁棍门。

    整个门派的气氛都显得十分沉重。

    因为他们门派之中的两个顶梁柱都没了消息。

    而且现在铁棍门之中还有一个男人。

    男人来自一字刀。

    他的眉头也有展不开的愁容。

    他的师弟和铁棍门的老四和老五一起去找齐天的麻烦，现在还没有回来。

    铁棍门现在主持所有事物的老二眉头紧皱：“怎么回事？按照他们三人的本事，早就应该解决了事情回来了才对！”

    一字刀男人也是皱了皱眉说道：“我师弟的本事也不弱，他们三人联手，任何级别的对手应该能够解决掉才是，为什么这么久都没有回来？难道遇见了什么事情么？”

    老二皱眉道：“能遇见什么事情？”

    男人微微皱了皱眉问道：“铁老三回来的时候说了什么？”

    老二仔细想了想，没有记起来，偏头问站在自己身体的徒弟道：“你三师叔当时回来说了什么？”

    他徒弟仔细想了想，说了两个字：“好像说，不要。”

    男人转头问老二：“不要？不要什么？难道是不要报仇？”

    听到这句话，老二表情果决，立刻摇头道：“绝对不可能，以三师弟的性格和性子，不可能是让我们不去报仇，我们铁棍门好歹也是排行前十的门派！”

    “那一句不要是什么意思？”男人突然想到一件事，倒抽一口凉气问道：“你当初说，你三师弟是和谁一起去的？”

    “铁拳门吴三琼啊！”老二想都没想，直接说道。

    突然他就想到一件事了。

    铁拳门前段时间门派遭遇大敌，整个门派差一点全部覆灭了。

    这件事已经被整个武林都知道了。

    他们所有的门派都是变了脸色，因为传闻中是一个人把整个门派变成这个样子的。

    以一个人去对抗整个门派，这是多么恐怖的实力？

    而且这个门派还是排名前五的那个门派。

    一字刀男人脸上愁容就没有展开过，尤其是想到这件事。

    一字刀比起铁拳门的排名，也不过是要高上那么一点而已。

    要是真的要打起来，谁还不一定打得过谁呢。

    “不会真的是那个家伙做的吧？”铁老二只觉得自己背脊发寒。

    如果老四和老五以及一字刀男人的师弟一起去找那人的麻烦，很有可能全部没有回来的机会！

    一个弟子突然冲了进来，冲他喘着气喊道：“二师伯，二师伯，我师傅醒了！”

    老二腾的一下就站了起来，神情略有些激动的说道：“真的？老三醒了？”

    弟子深吸了一口气，先安稳下来自己的情绪点头说道：“真的，师傅醒了。”

    “快点带我去。”老二急忙朝着他走去。

    他现在太急迫的想要知道老三的那句“不要”，到底是什么意思。

    一字刀男人见老二站了起来，跟在火急火燎的老二的身后，一起朝着铁老三的房间去了。

    铁老三的整个人看起来不是太好，脸色苍白，棉被上还有鲜血。

    老二和一字刀男人闯进来，身后还跟着大量的铁棍门成员冲了进来，立刻便是引起了铁老三的注意。

    铁老三捂着嘴巴，剧烈咳嗽了一声：“二哥，你来了。”

    老二急忙上前扶住他，说道：“三弟，有事慢慢说，喝口水。”

    老二将水递到他的面前，然后说道：“慢点喝。”

    其实他现在心里比谁都焦急，但是他知道，这种时候，记不得。

    否则的话，老三说不定又要晕厥过去。

    等他喝完水。

    老二这才压着声音问道：“老三，当时你回来说了两个字？”

    “不要？”老三苦笑着说道。

    “对，具体什么意思。”

    “不要报仇，咳咳。”老三又开始咳嗽起来了。

    老二和一字刀男人对视一眼，满脸苦笑，旋即转变为苦闷，看来真的是不要报仇。

    见到他们两个人的表情，老三想到了什么，然后看了看他们的背后，脸色猛然苍白起来，他问道：“四弟和五妹呢。”

    老二哀叹一声。

    老三脸色惨白道：“找齐天去了？”

    老二艰难点头。

    老三苦闷道：“二哥，我当时说的话，你怎么都没有听进去啊？”

    “你就说了一句不要，谁听得懂？再说了，你伤成这样，我如何能不管？”

    “我错了，我害的门派尽毁啊！”

    “不怪你！”老二摇了摇头道：“要怪，只能怪我们不能约束自己门内弟子。”

    “二哥，让大家散了吧。”

    “三师叔，我们不散！”众多弟子大喊道。

    “我们散了门派也就散了。”

    “你们不散，门派才是真的完了！”老三叹气说道。

    这时，一字刀男人火急火燎的朝着外面走去。

    老二刚准备说什么，老三那便是拉了一下他，咳嗽道：“二哥，不用管他了，他现在也是焦急的不行，毕竟遇见这等事，需要自保！我们不该害他们。”

    老二神色一暗。

    “让弟子们都散了吧。”

    “我们不散。”

    “听话！”

    老二也是如同苍老了许多，咬牙道：“不然和老大说说吧？”

    老三苦笑一声：“我和吴三琼两人一招不敌，就算是上古门派的人，也绝对没有这么厉害！”

    老二脸色惨白齐天。

    “咚”就在这时，门外飞进来一道身影。

    正是刚刚火急火燎跑出去的一字刀男人，他脸色惨白，倒在地上，半躺着，捂着胸，剧烈咳嗽着。

    接着，一个女人的身子被丢了进来。

    见到女人，老二和老三同时惊呼道：“五妹。”

    接着，门外走进一个身穿白t恤的青年，扫视了门内一眼，然后撇撇嘴道：“全部跪下，磕三个头，自断双臂，我放过你们！”

    