
﻿    “一个亿，说给就给？”

    “给。”

    “老陈，你得给我一个合适的理由。”

    “你知道上一次齐神医给人看病收了多少？”

    “多少？”

    “三亿。”

    “这么多？”他被吓了一跳。

    “这是他的规矩，我让你给的原因是，这一亿，只是象征性的跟你要。如果你不愿意给，当然没关系，不过你们医院的病也就自己看了。”

    “但是……”

    “别说一亿，就算是十亿，都不一定请得到齐神医出手！”

    “好吧……我知道了，你都说道这个地步上了。”

    “你欠我一顿饭。”

    “我欠你一顿饭？为什么？”

    “你知道我为了你们费了多少口舌？齐神医开始都不想去的，是因为我才去了你们医院的！”

    “照你这么说，我给了一亿，我还得感谢你。”

    “那你可以自己找人啊。”

    “我知道了。老陈你忒不厚道了。”

    挂断电话。院长先生打到了孔德成的电话上。

    “让他治吧。”

    “院长，那可是一亿啊。”

    “又不要你给钱。”院长没好气的说了一声，便是挂断电话。

    孔德成那叫一个郁闷啊。

    一个亿说给就给？而且还不含糊，他在想，院长这么做，值得吗？

    当然，他的叫声被自己身边的医生们听到了，一个个顿时就炸开了锅。

    “一个亿？孔院长，这可不是开玩笑的啊。”

    “对啊，一个亿可以增加好几套医疗设备了。”

    “这么年轻，就这么骗钱？这什么鬼神医人品怎么这么差？”

    “有本事你们上去治啊！”熊红奇对着这群发牢骚的医生喝道：“一个个没有什么本事，要借助外面的力量才能帮你们看病，你们也不害臊！”

    他见医生们都是瞪着眼睛看着自己，丝毫不怂，继续说道：“你们以为你们是谁？齐天愿意帮你们看病就是好的！”

    “我看他就是一个骗钱的，说什么神医，要是看病，我们谁都在行。”

    这句话可把熊红奇给气死了，这群****医生，真是站着说话不腰疼啊，齐天帮他们看了病，现在他们却在这里说着风凉话。

    “要是你行，你们上，我这就上去喊齐天下来！”说着，熊红奇便是要朝着上面走去。

    看样子真的是要去喊齐天了。

    “消消气，消消气！”孔德成急忙拉住他，院长都说是给了一亿了，这病当然得治。

    不然的话，难不成还要这样继续拖着？

    以他们医院的技术，虽然拖着没有问题，但是要想彻底根治这种病，倒是有点天方夜谭。

    所以如果真的治好了，他们也能轻松许多。

    “消气？你们自己没有本事，有本事你们上啊！”熊红奇怒道。

    这群脑残，自己没本事，还不让别人治病？

    “那你让他走啊！我们自己来！”一个医生喊道。

    “给我闭嘴！”孔德成的脸都绿了。

    他这么一吼，便是没有人再说话了。

    熊红奇从口袋里面拿出了一个本子，一下就甩到之前那个医生的脸上，冷笑着说道：“自己看看这是什么？”

    “国家安全保卫局，国安？”那个一声顿时瞪大了眼睛看着熊红奇。

    孔德成听到这句话，也是一惊，走了过去拿着证明看了一下，然后整个人便是震惊了。

    他将本子恭敬的还给熊红奇。

    突然想到熊红奇和齐天一起来的画面，顿时心里“咯噔”了一下。

    当时的情景他没怎么注意，现在回想起来，便是出了一身冷汗。

    因为当时是齐天先脚踏进了医院，熊红奇是后脚跟进来的！

    也就是说，齐天的身份，比熊红奇都要重要。

    明白了这一点之后，他便是开始有些忐忑了。

    国安的大人物！

    不管是治不治得了。

    要是治得了还好说。

    要是治不了，然后因为这件事染病了，那么他们医院上下都是脱不了干系！

    一想到这一点，孔德成的脸色便是一阵苍白。

    周围不停的有护士来和他打招呼，他都有些恍惚了。

    “齐天是我家老爷子都想要拉扯的大人物，过来给你们看病，是你们的荣幸！”熊红奇冷笑道。

    如果不是这些二-逼医生说的话太气人了，他也不会拿出国安的证来说明什么。

    那医生还想要说什么，孔德成回过头便是狠狠的瞪了他一眼，说道：“谁要是再说齐神医坏话，就自己滚出去！”

    他们纷纷闭上了嘴巴。

    就在这时，小张喘着气走了下来。

    一看他一个人走下来，孔德成心里“咯噔”了一下，心想：不会是真的吧？难道真的被感染了？

    “孔院长，我要三箱板蓝根！”小张喘着气说道。

    啥？板蓝根？

    小张觉得情况有些不对劲，怎么一个个都是这样的表情？难道自己说错话了？

    他愣了愣，说道：“你们怎么了？院长，齐神医说需要一箱板蓝根！”

    孔德成反应过来，对着之前叫嚣的那个医生说道：“你去准备一箱板蓝根，速度点！”

    那个医生撇了撇嘴，大概是想说，为什么是我。

    但是迫于孔德成的威严，还是乖乖去了。

    他一走，孔德成便是仔细打量了一下小张，错愕道：“你们没被感染？”

    小张摇了摇头道：“没有啊，齐神医也不知道用了什么法子，上去之前给我和龙才吃了两个东西，然后我们上去一点儿事儿都没有。”

    “那齐医生呢？”

    “他没事啊，正在上面给病人看着情况呢。”

    “上面情况怎么样了？”

    “死了很多人，一大部分人的情况都很糟糕，最近感染的那些人情况还好。”

    “死了很多？”

    “嗯。”

    “那一箱板蓝根有什么用？”

    “齐神医说，板蓝根就能根除这个病啊。”

    孔德成愣了半天，半信半疑道：“板蓝根？你没说笑？那玩意能根除这种病？”

    小张点了点头道：“齐神医说板蓝根就行。”

    反正他现在是对齐天口服，毕竟齐天用了一点小手段便是让他们可以不被传染，这让他和小龙都极为佩服！

    至于心服，那得让齐天把上面的那些人都给治好了，才能心服。

    但是他们两人对现在的齐天都很服气。

    半晌后，那个医生抱着一箱板蓝根便是走了上来。

    递给小张，小张二话不说便是抱着板蓝根跑了上去。

    他现在十分乐意去给齐天跑腿。

    这是一件相当幸福的事情啊。

    “院长，他们要板蓝根干嘛？”去拿板蓝根的那个医生问道。

    “治病！”孔德成现在也是相当的郁闷。

    板蓝根能够根除这种病？这种说法可是从来没有听说过啊！

    “治病？”他瞪圆了眼睛：“这玩意也行？”

    孔德成摇了摇头脑袋说道：“看看吧，至少小张这一上一下，没有被感染。”

    他们大概等了半个多小时，一群医生都是等的有些无聊了。

    齐天带着两人终于走了下来，他还是那个样子，没有什么变化。

    孔德成急忙走了上前，恭敬的问道：“齐医生，怎么样了？”

    齐天看了他一眼，说道：“纸和笔。”

    他愣了愣，从白色大褂的上衣口袋拿出一支笔。

    没纸，怎么办？

    齐天对他说道：“你的手给我。”

    他乖乖的伸出了手。

    齐天在他的手上写了一连串的数字，然后把笔还给了他，说道：“这个账号，今天下午到账！”

    说完，齐天便是转身朝着电梯走去。

    熊红奇见状，急忙追了过去。

    他有很多的话想问，比如说板蓝根真的能够治得了京城医院这群医生都是束手无策的病症？

    还有，上面到底发生了什么事情？

    但是他也知道，现在不是问这些话的时候，所以他跟着齐天一起下去了。

    剩下的那群医生面面相觑了起来。

    有些人实在忍不住好奇之心，问道：“小张、小龙，上面发生了什么事儿？”

    “上面？上面已经全部好了！”

    “全部好了？什么全部好了？”

    “病人的病啊！”

    孔德成看着小龙和小张，想要看看他们是不是撒谎，但是他没有从他们的表情上看见撒谎的神情。

    他顿时一惊，难不成上面的那些人真的好了？

    好不好，还是得自己去看一遍才知道，所以孔德成带头朝着二楼走了过去。

    他一走，那些医生便是也跟了过去。

    进二十楼之前，他们都戴着口罩。

    进了二十楼之后，他们纷纷掀下了口罩。

    病人们开始做自己的事情了，他们的身体或许很虚弱，但是他们的脸色已经恢复正常，身上红色的半点也没了，眼珠也变得正常了。

    要知道最开始的时候，他们的身上都有一些红色的小点，密密麻麻几乎遍布整个皮肤，眼白也是黄色的，整个人都是如同骷髅一般。

    但是现在这些人除了瘦了一些，哪里还有之前的那些状况？

    孔德成震惊之余，连忙转身，对跟在自己身边的女护士说道：“你赶紧往这个号上打一亿！”

    其余医生见到眼前这一幕，撇了撇嘴说道：“原来是板蓝根？换我我也行啊！”

    小龙和小张没忍住，两个人愤怒的说道：“换你也行？你一开始怎么不说？尽是马后炮！youcanyouup，nocannobebe！”

    “我……”医生们哑然失色。

    有些人就是这样，别人说出一种定律之后，他们才恍然过来，原来这么简单？

    孔德成喝道：“闭嘴。”

    然后大家都闭上了嘴，这个时候，孔德成搓了搓手问道：“倒地发生了什么事情？板蓝根真的能够救这个病？”

    他想问的问题也是熊红奇想问的，熊红奇问了出来之后，然后一脸好奇的看着坐在副驾驶上脸色不太好的齐天。

    