
﻿    “他还不是我们胡家的人。”一旁的胡越听了，只是轻描淡写的这么补充了一句。

    “在胡家，我说的算！”胡老爷子吹鼻子瞪眼道。

    “胡家并不只有你一个人，父亲。”胡越还是那个态度。

    “你给我滚出去。”胡老爷子气急败坏的说道。

    别人大家族的儿子哪里敢这么对自己的老子说话？恐怕只有在胡家才会发生这种情况吧？

    “不是说我不在这个家，这个家就全部是你的了，父亲。你忘了一件事吗？”

    “什么事情？”胡老爷子不着痕迹的皱起了眉头。

    他现在对自己的这个儿子很是反感，觉得如果齐天对胡家产生了什么不好的想法，就是他弄出来的。

    “你忘了当初跟我说的话了吗？如果有一天你犯错了，就让我站出来指正你。现在你犯错了，我就站出来了。”胡越说道。

    “我去年买了个表！尼玛谁犯错了？你小子是不是翅膀硬了，整个人都腻歪了？”胡老爷子直接破口大骂，眼前的这个家伙简直就不像是自己的儿子，口气竟然这么狂妄的对自己说着这话。

    要是放在几十年前，他早就揍这个小王-八羔子了。

    但是现在不行，先不说胡越在胡家的身份地位，也不用说胡越在博国会的身份地位，所以胡老爷子肯定是不能上前去揍他的。

    不然明天就有新闻报道报道出胡老爷子揍自己的儿子胡越。

    这在胡家来说，已经算是丑闻了。

    胡老爷子那个生气，但是最后摆了摆手对齐天说道：“齐天先生，我们去吃饭，不用理这小兔崽子。”

    齐天倒是没有意见。

    反正出来接手龙组啊，还有博国会，还有拳会，都是小师傅的意思。

    最开始的时候，齐天对博国会的感觉也不太好，因为他本来就最讨厌别人跟踪自己。

    而熊红奇和胡月筠两人的行为显然让齐天很是不爽，好在最后胡老爷子摆出来的态度让齐天还挺满意。

    如果不是因为这样的话，齐天对拳会的那群人倒是挺满意的。

    至于胡越的态度，齐天倒是没有什么反应，如果他最后要接手博国会的话，类似胡越这样的人，他会直接一脚踢出去。

    管你什么身份，有什么关系，你不服从我的安排，就给我滚！

    齐天和熊红奇还有胡月筠一同去吃饭了。

    胡越也跟了过去。

    “你上桌子做什么？”

    “还有两个挑战呢。”

    “齐天先生是我们博国会最好的领袖！”

    “我不认可。”

    见到胡老爷子和胡越吵得不可开交，齐天有点看不下去了，他皱了皱眉说道：“你们够了。”

    两人同时停止了吵架，纷纷将目光投向齐天。

    齐天对胡越说道：“说吧。”

    “在东北的某个地下，有一个日本的生化基地，我给你十天时间，摧毁他，并且带回日本人的生化标本。”

    “就这个？”齐天显得很不满。

    “你是闲任务太难了还是？如果你接受不了，就趁早跟我说。”胡越说道。

    “肯定是太简单了，这不是废话。”

    “齐天，一个基地的防守可不是闹得玩的。”熊红奇低声对齐天说道。

    “管他呢，反正日本人就是一群垃圾。”齐天撇了撇嘴。

    “好吧……”熊红奇有点无法劝动齐天了，因为他之前可是看得明白，齐天的本事那是一顶一的。

    “你别搞错了，这次我只是给你十个人，最好你能让他们不受伤，如果受伤的话，那这一切就不算了。”胡越强调道。

    你再牛逼，我给十个人你，你还要保证人不受伤，我就不相信你能顺利完成任务。

    “你这样太麻烦了，我不要人，可不可以？”齐天捞了捞头说道。

    在他看来，胡越给他的这些人，只会拖他的后退，所以他一点儿都不想要。

    “什么？你不要人？不可以！”胡越断然拒绝：“这是团队任务，你如果真的想成为博国会的领袖的话，必须带人过去。”

    “谁想成为什么狗屁的博国会的领袖啊？”齐天撇嘴道：“我一点儿都不稀罕，再说了，你又不是博国会的头头，说个毛啊！”

    “你……”胡越一时之间气急了，不知道该说些什么。

    “好了，吃饭！”胡老爷子摆摆手道：“齐天先生，你多吃一点。”

    “嗯。”齐天自然不会和他客气了。

    “这样吧，等任务的时候，我和齐天一起去。”熊红奇说道：“齐天，你也别拒绝，我自己可以照顾自己，不会拖你的后腿的！”

    “嗯，那好吧。”齐天勉为其难的答应了下来。

    熊红奇的本事勉强能入他的眼睛。

    “我也要去。”

    “月筠，别闹！”听到胡月筠竟然主动提出这样的要求，胡越瞪眼道：“这种任务搞不好就会丧命。”

    胡月筠咬牙道：“凭什么大熊能去我不能去？”

    齐天眼珠微微一转，笑道：“月筠姐姐，你想去吗？”

    听到齐天这么说，胡月筠猛地点头道：“嗯。”

    她自然是愿意和齐天一起的，尤其是她听到胡越说这个任务竟然会丧命，她更不放心齐天一个人去了。

    “那就去呗。好了，我就要这两个人。”齐天一指自己身边的熊红奇和胡月筠说道。

    其实齐天觉得，哪怕熊红奇和胡月筠也是拖后腿的，那也是强力一点的拖后腿的！

    不过让齐天决定带他们的理由还有一点。

    那就是齐天也想吧胡月筠泡到手里。

    很简单也很纯粹的理由。

    胡越看了胡月筠半天，见她一脸固执的摸样，最后一甩袖子说道：“随便你。”

    胡月筠撇了撇嘴，懒得理他。

    在他们吃饭的时候，莫晓静来到了京城。

    她打算给齐天一个惊喜。

    下了飞机，她先给李龙腾打了个电话。

    电话是上次留的。

    “喂，晓静姐姐。”李龙腾显得非常惊喜。

    能不惊喜嘛，李龙腾可是喜欢她啊。

    “我来京城了。”

    “晓静姐姐，你现在在哪儿？”

    “在机场。”

    “那我来接你。”

    “好的。”

    挂完电话，莫晓静收起手机。

    她拿起镜子开始补妆，她不知道的是，竟然有人偷偷摸摸的走向了她……

    