
﻿    “太简单了。”齐天的话语之中透着一股嫌弃。

    那摸样好像在说，你就不能抽个有难度一点的？

    在齐天看来，整场比试下来，其实自己个人就足够了，至于胡月筠和熊红奇两人，齐天觉得有他们没他们其实都一样。

    “别急，今天才第一关，你至少要过了两关，我才承认你。”

    “你承不承认跟我有半毛钱关系啊？”齐天鄙夷的看了他一眼说道。

    一句话就让胡越无话可说，胡越郁闷的看着齐天。

    “好了，先回去吧。”胡老爷子摆了摆手说道。

    齐天摇了摇头说道：“你们去吧，我就不去了。”

    胡老爷子疑惑的看着齐天。

    齐天走到熊红奇身边，对他说道：“你陪我去一个地方吧？”

    “不去。”熊红奇有点儿郁闷，自己都累成这幅狗样了，齐天还要自己陪他去哪里？打死不去。

    但是他见齐天一挑眉，便是立刻改口说道：“去哪里？我现在有点累。”

    齐天把手放在他的身上，将一股精纯的真气输入他的身体之中，然后拍了拍他的身体说道：“现在不累了吧？”

    熊红奇看了看自己重新充满了力量的手臂，大感神奇，刚刚齐天就这么在他身上一拍。

    然后他就感觉到自己身上涌现出一股精纯的力量。

    这股力量暖暖的，瞬间就让他身上的疲惫消除了。

    胡月筠一看，瞬间有点不高兴了，说道：“我呢？”

    齐天捞了捞头走了过去，也在胡月筠身上一拍。

    接着，胡月筠就感觉自己好像吃了兴奋剂一样，一点儿都不累了。

    “哎哟。”只是身上的伤口还是有那么一点儿疼的，所以她哀叫了一声。

    之前齐天因为要审问那个日本人，所以只是帮她简单的包扎了一下，现在有时间了，便是想帮她来一个稍微彻底一点的清楚。

    齐天蹲下来，先看她的大腿。

    她大腿上有一些伤口，虽然并不深，但是非常影响美观，对于她一个女孩子来说，自然是不愿意见到的。

    齐天很认真的帮她看着伤口。

    还好没什么大碍。

    这种小伤，齐天没打算用金针。

    只是将手掌放在了她伤口位置，将真气包裹着手掌，不停的在她伤口位置来回移动着。

    看到齐天认真的样子，胡月筠有些着迷。

    “没想到他认真的样子还挺帅的嘛。比平时好看多了。”

    “你说什么？”齐天刚帮她看好脚，没有听到她说什么，下意识的问道。

    “啊？没，没什么。”胡月筠红着脸说道。

    “哦。”齐天捞了捞头，站了起来，他看着胡月筠的肩膀，放手掌放了上去。

    “喂，月筠姐姐，治好了。”

    “啊？哦，好的。”

    她的心底竟然有一丝失落，好想时间就停在刚刚的那一个地方不要走了。

    但是事与愿违，齐天治疗伤势的速度很快。

    她偏头看了一眼肩膀，然后大感惊讶。

    那一块白皙的皮肤好像没有任何的缺口，就好像没有受过伤一般。

    她抬起脑袋，发现齐天和熊红奇正在交流着什么，而熊红奇则是一脸无奈的样子。

    胡月筠有些好奇了。

    “月筠，你是怎么办？和爷爷一起回去还是和他们一起？”胡老爷子问道。

    “我和他们一起好了。”胡月筠说了一句，然后朝着齐天二人小跑过去。

    胡老爷子看着胡月筠的背影，微微摇了摇头，叹气道：“女大不中留咯，孙女有自己的心上人了。”

    要是被胡月筠听到这句话，肯定又要红着脸娇骂一声。

    胡月筠走近，想听齐天和熊红奇在聊什么，但是被齐天发现了，他问道：“你干嘛？”

    胡月筠不好意思说自己特地过来的，只好说道：“爷爷让我过来保护你。”

    齐天很是怪异的看了她一眼，错愕道：“保护我？”

    胡月筠很认真的点了点头，只是她的俏脸有些红。她直直的看着齐天的眼睛说道：“对啊，你忘了吗？最开始的时候是我和红奇一起保护的你。”

    “谁保护谁啊？”齐天猛地翻了两个白眼，然后捞了捞头说道：“行啊，你要是想跟着就跟着，不过不准打扰我。”

    胡月筠听到齐天说让她跟着，她很开心，但是听到后半句，她就无语了。

    “我帮你呀！”胡月筠眯着好看的眼睛，一只手在熊红奇的腰间猛然一扭。

    熊红奇倒抽一口凉气，眼神和胡月筠交流：你做什么？

    胡月筠瞪圆了眼睛：是不是你要带他去泡妞？

    熊红奇露出苦笑来：哪里是我要带他？是他带我好不好？我只是个负责引路的。

    胡月筠：真的？

    熊红奇纳闷：我说姑奶奶，你就算喜欢别人，也不用这么明显吧，我真的是去引路的。

    胡月筠手掌松了那么一分：真的？很明显吗？

    熊红奇没好气的翻了一个白眼：不明显我说你干嘛？你是不知道有多明显！

    有些时候就是这么奇怪，她现在对齐天有那么一点儿感觉。

    但是被熊红奇和爷爷一说之后，她便是发现自己特别容易脸红不说，好像是真的喜欢上齐天了。

    有些事儿，就是这么神奇，说不准的。

    “我们该走了。”齐天说道。

    “去哪儿？”胡月筠一下就和熊红奇分开距离，眼睛瞪得跟两个球似得。

    那摸样就好像生怕齐天误会自己跟熊红奇有什么似得。

    “当然是京城大学啊。”齐天翻了个白眼，然后恶狠狠的瞪了一眼胡月筠说道：“不准打扰我。”

    “我绝对不打扰你，我帮你！”胡月筠嘴巴嘟着，虽然这么说，但是谁都能看出来她是口是心非。

    她不太想帮齐天。

    谁愿意去帮自己喜欢的人泡妞儿啊。

    当真是傻了不成？

    “京城大学？”胡月筠想了一下，大惊道：“你要去找唐映雪？”

    “咦，你认识映雪老婆吗？”齐天错愕道。

    “映雪老婆？她不是罗峰的未婚妻吗？为什么变成了你老婆？还有你为什么认识她？”胡月筠一连串的问题就出来了，拦都拦不住。

    “当然了，她自然是我老婆，以前不是，但是以后会是！”齐天肯定说道。

    “原来还不是啊，喊的人怪心慌的！”胡月筠翻了个白眼。

    她能算到齐天是去找唐映雪的原因是前两天熊红奇发短信告诉她，齐天曾在MIX酒吧表白唐映雪了。

    但是她没有想到齐天这家伙这么无耻，直接就喊唐映雪老婆了。

    当然，她认为齐天无耻，齐天可不认为自己无耻。

    因为在齐天看来，唐映雪早就是自己的囊中之物，跑都跑不掉。

    即便现在不是自己老婆，那么以后肯定也是。

    所以齐天就直接称呼她为自己的老婆了。

    “你就不怕罗峰啊？”

    “罗峰？什么玩意？敢和我抢老婆的，我就把他变成太监。”

    胡月筠有点儿无语了，这家伙竟然是想要把罗峰变成太监？他不会是疯了吧？

    三人一同前往京城大学。

    “你知道唐映雪在哪里吗？”

    “映雪老婆不是在京城大学吗？”

    “是在京城大学不错，但问题是，你知道她现在人在哪里吗？”

    “不就是京城大学吗？”

    胡月筠已经觉得没有办法和齐天正常交流了。

    她甚至怀疑在刚刚那一瞬间，自己的感觉会不会是出错了？

    “那你怎么找她？”

    “在京城大学里面，总能找到的吧？”

    胡月筠有点儿无语了，她实在对齐天无语了。

    “是啊，当然能找到，她在这里教书，你守个个把月，总能见到一次吧？”

    胡月筠没好气的翻了翻白眼。

    齐天想了想，很认真的点了点头说道：“你说的有点道理，如果这样的话，时间不是太久了一点吗？那可不行，我还要去找别的老婆呢！”

    胡月筠差一点就脱口而出“你觉得我合适吗？”但硬是被她压了下来。

    “你太花心了吧？一边想追唐映雪，还一边想去勾搭别的妹子？你以为唐映雪会喜欢你这样的吗？”

    “会！”齐天很认真的说道：“我很帅，所以会！”

    “……”胡月筠郁闷道：“你就没有那种和哪个女孩子在一起，然后不想去追别人的人？”

    “有啊。”

    “谁？”

    胡月筠有些紧张的看着齐天。

    “小蝶老婆，还有长腿美女姐姐……”齐天最后得出了这两个结论。

    和陈小蝶在一起的时候，是很自由，陈小蝶不会管他做什么，而且给予他足够的支持，哪怕是泡妞也是。

    和佘泠泠在一起，齐天是真的不会想追妹子。

    胡月筠已经无话可说了，齐天的花心已经是一种病了，连这种感觉都有人分享。

    就在她想说话的时候，突然听到齐天喊了一声：“映雪老婆。”

    车门被打开，齐天整个人都消失不见了……

    