
﻿    “佘队长，发生了什么事情？”黄友朋没有搞清楚到底发生了什么事情。

    他只知道一来，然后薛仁义给自己递烟，似乎要自己解决什么事情，而且佘泠泠的脸色也不是很好。

    再然后一个看起来和佘泠泠关系非常不错的老头对佘泠泠说让佘泠泠帮他做主。

    然后佘泠泠好像还答应了。

    黄友朋觉得自己的智商好像不太够用了。

    “黄少，我是薛虎啊，和你一起吃过饭的。”薛虎大喊道。

    声音大倒直接让黄友朋皱起了眉头。

    自己和这样的一个人在一起吃过饭？

    “你不用理他，因为他耳聋。”齐天说道。

    “耳聋？”黄友朋一脸错愕的看着薛虎，有点儿不知所措。

    “他们说，你和你爸站在他们身后。”佘泠泠问道。

    她的意思很明确，是你和黄负责人站在这群人身后当保护伞？

    黄友朋一听，立刻便是意识到事情不对劲。

    这群人拿着自己的名头去为非作歹？不然的话佘泠泠怎么会说出这样的话来？

    他摇了摇头，对佘泠泠说道：“佘队长，我尽管和他们吃过一次饭，但是绝对没有答应他们任何事，而且这顿饭，也是朋友的酒局。如果你不信的话，可以去问一下我爸。”

    佘泠泠点了点头。

    听到黄友朋这么说，薛仁义大惊，大喊道：“黄少，我哥说……”

    黄友朋转过身，看着他皱眉道：“你哥？就是薛虎？我隐约记得这个名字，但是印象不深，抱歉，能在酒桌上让我记得的人，还真的不多。”

    黄友朋在仟家和齐天面前都能够直接舍弃仟家，更别说是小小的薛家村的人了。

    谁让你惹了佘队长？佘队长不开心，那么齐神医就不开心，要怪，只能怪你们自己眼力不好！

    薛虎只是看到黄友朋嘴巴张开闭合张开闭合，就是听不到他在说些什么。

    但是他现在又很烦躁，又不能冲黄友朋发脾气，所以只能对自己的弟弟，薛仁义吼道：“黄少说什么？赶紧给我说一下。”

    黄友朋好奇的看了他一眼，突然想起齐天说的那一句：“他耳聋。”

    薛仁义很无辜，还是走到了自己哥哥的面前，将写好字的手机放到自己哥哥的面前。

    “黄少说不记得你了。”

    薛虎慌了。

    他现在最大的依仗就是黄友朋了。

    如果黄友朋不护着他们，那么今天这件事，他们吃不了兜着走了。

    炸山啊，那可是要判很多年的。

    而且还是打着黄友朋父子的旗号，估计黄友朋都要整他们了。

    薛虎走到黄友朋的面前，面露惊慌的大声说道：“黄少，是我啊，我是薛虎啊，我的叔叔是薛天冬，薛家村的村委负责人，前天我们还在一起吃过饭，你忘记了吗？”

    黄友朋摇了摇头说道：“一顿饭并不能证明是什么。”

    薛虎看着薛仁义。

    薛仁义将手机放到他的面前。

    “一顿饭并不能证明什么。”

    “那我叔叔给你们父子送的东西呢？你们可都收了！”薛虎大吼道：“你们父子竟然是这样的人？收了钱不办事？靠！”

    听到这句话，黄友朋见到佘泠泠的脸色有些不好了。

    “你可以回去问问你叔叔，我爸早就让人把东西给你送过去了。”

    “好了。”佘泠泠摆了摆手。

    其实黄言雄收别人东西这件事上，佘泠泠知道，而且知道不少。

    但是她一个属下，自然是不能去把黄言雄关起来的。

    而且黄言雄对她一直不错。

    于情于理她都不应该管这种事儿。

    “佘队长，怎么了？”黄友朋问道：“用不用我？”

    “铁叔，你来说。”佘泠泠将位置给让出来了。

    “黄少。”铁叔往前面走了一步。

    知道眼前的这老头是佘泠泠都不会怠慢的人物，黄友朋自然也是不会怠慢了。

    他惶恐的说道：“大叔，你就不用这么客气了，叫我友朋就好了。”

    那薛仁义直接瞪大了眼睛，自己这边的人叫你黄少，你倒是一点都不客气。

    卢含村的这群人这么喊你，你倒是惶恐。

    孰轻孰重，一下就出来了。

    薛仁义立刻就知道，这个前天和自己哥哥一起吃过饭的大少爷，靠不住了！

    他将手机拿到自己哥哥的面前。

    “哥，我看这个什么黄少也靠不住，不如我们现在先撤吧？不撤的话，我怕我们都要被留在这里了。”

    “走什么走？”薛虎大怒道：“他凭什么不保我们？我们东西都给了，现在拿了东西就想不办事？想都别想，他牛掰，我们叔叔也不是吃素的！给叔叔打电话！”

    正在交流中的黄友朋眉头一挑，对薛仁义说道：“正好，这边的事情也相当麻烦，让你叔叔过来一趟，我也好把事情问清楚！”

    黄友朋早上和齐天呆在一起的时候也没有见到齐天这么不开心。

    哪怕是齐天被仟家的人那么围攻，他也没有这么不耐烦。

    但是黄友朋现在感觉到了，齐天那是相当的不开心。

    齐天和佘泠泠在一起的时间竟然被这群傻帽给打扰了，他的心情能好嘛？

    那妥妥的不行啊。

    薛仁义知道黄友朋靠不住了，现在他们身后最大的靠山就是村委负责人叔叔了。

    他走到一边给薛天东打电话。

    “叔叔，我们这边遇见麻烦了。”

    “什么麻烦？我这边有事儿，晚点打不行吗？”

    “大麻烦，我和二哥都走不开了。”

    “好了好了，我知道了，你们在哪儿？”

    “卢含村。”

    “他们能有什么事情，你们搞不定吗？”

    “上次矿山……”

    “好了，真是麻烦，我现在过来，你和你哥都在这里？”

    “嗯。”

    “正好我还有事情要和老铁说，我现在过来，你们等着。”

    “好的。”听到薛天东要过来，薛仁义的底气稍微足了那么一些。

    我们兄弟两个在你的眼里不足为据，那么我们村委负责人叔叔呢？这个分量总该入了你的法眼吧？

    他们哪里知道，现在想拉齐天入伙的人，随便出来一个，要碾压他叔叔的，不过是一句话的事情而已。

    要是知道了这一点，他们就会后悔今天找上门来。

    如果今天不找上门来，他们还能活的久一点。

    但是这个时候他们是主动送上门来找死啊！

    “黄少。”即便是黄友朋那么说，铁叔还是不敢用‘友朋’来称呼黄友朋。

    “大叔，你不用这么客气，我和齐神医的关系还不错……”

    “少强行拉近距离，谁和你关系不错啊？”齐天打断了还想要继续拉近关系的黄友朋。

    黄友朋那个郁闷啊，但是齐天这么说，他也没有办法，只能尴尬的笑了笑。

    一个黄友朋将薛家兄弟闹的没话说，然后齐天一句话让黄友朋尴尬的要命，最关键的是，黄友朋没得还嘴。

    在场见到这一幕的人，尤其是以前出言挑衅了佘泠泠的那些人，都是心中后悔啊。

    不管怎么说，有这样一个男朋友，佘泠泠的身价便是被他们抬高了不少。

    他们这个时候想凑上来和佘泠泠套一个近乎，但是又不知道该怎么开口。

    就这样，一直一辆奥迪A6L开进了卢含村。

    见到这个车，黄友朋便是很不爽。

    我开得不过是一辆丰田，你倒是牛逼啊，开奥迪？

    这恐怕是贪污了不少吧？

    奥迪上走下来一个肥胖的中年男人，看样子，和薛虎和薛仁义两人有六成的相似。

    见到了中年男人，薛仁义心口的那块大石头终于放下了一大半。

    薛天东终于知道自己的这个侄子口中说的大事是什么了。

    黄友朋都在这里，这还不算大事？

    “叔叔。”薛仁义冲走下来的薛天东喊道。

    薛天东只是对他点了点头，然后对黄友朋迎了上来，伸出了双手，满脸官方的微笑：“黄少，您怎么有时间来这种小地方？不如去我们薛家村做客？那边要比这边大一点。”

    黄友朋先是微笑，在他走近的时候猛然收起微笑。

    “薛负责人的条件很不错啊，奥迪？一辆恐怕要不少钱吧？我很想知道薛负责人这笔钱从哪里来的？”

    “这，还不是平时……”

    说到一般，薛天东便是意识到事情有些不对劲。

    怎么黄少说话语气是这个样子？这节奏有点不对啊。

    出于当官的谨慎，他尴尬的笑了一声，没接茬。

    “我今天有事来，你别也和我套近乎，我想听实话。”

    “实话？什么实话？”薛天东装傻道：“黄少，我不懂你在说什么啊。我没有隐瞒你的事情啊。”

    “那好，我就实话告诉你，这两位，没有一个人是你惹得起的，你最好将实话快点说出来，不然的话，有你好看的。”黄友朋指了指齐天和佘泠泠。

    “啊？我不知道要说什么啊？”薛天东被弄得莫名其妙。

    先是自己的侄子打电话叫他过来。

    等他来了之后，见到黄友朋，他还以为侄子说是黄少来了。

    结果等他伸出手想和黄友朋握手的时候，黄友朋送给了他一个大大的下马威，这让他的脸色有些难看了。

    现在更是莫名其妙的让他说实话。

    什么实话？

    “薛负责人是吧？我想知道炸山是怎么回事？”佘泠泠直接开口说道。

    薛天东眼皮子狠狠一跳。

    