
﻿    “你要干嘛？”莫晓静神色慌张的说道。

    “美女，难道你家里人没有告诉你一件事吗？长的漂亮就不要一个人落单，很危险的！”绑匪狰狞的笑道。

    莫晓静刚刚那一脚踹的他难受极了。

    他到现在还是捂着自己的肚子。

    他看着莫晓静，再一次的冲了上去。

    莫晓静见他就这么冲了上来，人吓得缩了起来，大喊道：“你忘了自己的老婆孩子吗？”

    莫晓静这句话完全是下意识吼出来的。

    因为眼前的这个男人大概四十多岁，而且是有私车的人。

    十有八九是看她穿的不错，然后很有气质，打算弄点钱用。

    只是后来起了色心。

    莫晓静的这句话还真的是让他犹豫了一下。

    他的面色犹豫了一下，然后便是继续朝着莫晓静扑了过去。

    他扑到莫晓静的身上，然后一只手将莫晓静想再次抬起来的腿给按了下去，神色狞狰而恐怖的说道：“小婊-子我警告你，你不要太过分了，小心我弄死你。”

    莫晓静就这么看着他，挣扎了一下，没有挣扎开。

    他从背后将自己一直带在身上的那只匕首拿出来，在莫晓静的脸上比划着：“你敢动的话，我就划破你的这个脸蛋，然后把你先杀后奸！”

    莫晓静的确是怕了，尤其是这个人说划破她的脸蛋，这让她很害怕。

    但她只敢轻微的动着，挣扎着。

    他有着一种病态的心理，身前的这个美人儿动的越用力，他那股快感便是越大。

    所以他现在特别兴奋，兴奋的脸都扭曲了。

    他将匕首放在了莫晓静领口位置，想要动手。

    莫晓静眼眶都红了。

    “咚咚。”

    窗外突然传来两道声音。

    男人不想去管，因为他没有了理智。

    窗户外面似乎有人在敲。

    “咚咚”

    又是两声。

    而且声音越来越大。

    他和莫晓静同时侧过头去看。

    莫晓静听到有人敲打着玻璃，心里那个激动啊。

    他很想说话，但是在别人敲玻璃的时候，男人就已经伸手捂住了她的面颊导致她只能发出“唔唔唔唔”的声音。

    “你要是敢动一下，一会儿人走了，我就弄死你！”男人狠狠的说道。

    只能等这个男人不注意的时候再呼救了，莫晓静只能这么告诉自己。

    但是她一偏头，便是看见了一张熟悉的脸庞。

    李龙腾。

    李龙腾的那张年轻稚嫩的小脸布满了愤怒。

    竟然有人敢动他看中的女人？

    齐天也就算了。

    你这个开现代车的是什么玩意？

    竟然敢动我李少的人！

    李龙腾的气愤这个大叔哪里懂？

    他只见李龙腾往身后摆了摆手，然后他摇下车窗对李龙腾牛逼哄哄的说道：“小屁孩，给我滚远点。”

    说完，他还朝着李龙腾比划了自己手中的刀子。

    真是不要命活腻歪了，还嫌自己不够作！

    李龙腾也不生气，只是笑眯眯的看着这个人，然后指了指胸口扣子都破开了的莫晓静说道：“她是我的。”

    男人立刻知道眼前的这位是自己刚刚发短信的那两位，嘀咕了一声：“真快，不过也好，不能吃了，弄点钱来玩玩也行。”

    这么想之后，他便是抬起了脑袋看着李龙腾说道：“钱带来了吗？”

    李龙腾点了点头说道：“带来了，但是要你下车来拿。”

    男人指了指驾驶座说道：“钱丢到驾驶座上，人我给你弄下去。”

    李龙腾凝视着他说道：“一言为定？”

    男人点头。

    不过他看李龙腾这个样子，算是肯定了一件事。

    那就是今天自己真的没有绑错人。

    早知道就多要几百万了。

    李龙腾弯下腰，然后拿起了一个黑包，一甩手就丢到了驾驶座上。

    “现在能把我姐放下来了吧？”

    “那我得确认里面是不是两百万，不然的话，你要是耍我怎么办？”

    男人说着，还真的爬到前面去看了。

    他把袋子拉链给拉开了，于是一叠叠红色的票子便是映入他的眼帘之中。

    他眼睛一亮，于是又来了一计。

    为什么自己不让这个小屁孩滚粗？然后自己弄了这个女人？

    这么一想之后，他便是偏过头，刚准备恶狠狠的对李龙腾说话。

    但是他惊呆了。

    因为他刚刚觉得好欺负的李龙腾手中竟然多了一把手枪。

    黑漆漆的枪口正对准他的脑袋。

    他愣了一下，然后便是愤怒的说道：“小屁孩，你不要逼我，拿把玩具枪就敢吓唬老子？”

    “玩具枪？”李龙腾玩味的笑了一声，然后扣动机板。

    “砰”的一声，子弹直接射入了男人的大腿之中。

    “玩具枪？一个随手能拿出两百万的人会拿玩具枪？动一动你的脑子！就你这智商，还出来抢劫，我搞不懂你是怎么活下来的。”李龙腾怒骂道。

    中年男人额头上的冷汗都出来了，手中的匕首也掉在了车上。

    他捂着大腿，脸色痛苦，嘴中不停的呻吟着。

    他万万没想到，对方手中竟然不是玩具枪。

    李龙腾对自己身后说了一句：“把他给我拉下来，奶奶的，老子力气不够大！”

    他刚说完，中年男人一惊“还有人？”当他抬起头，便是发现两名士兵站在了李龙腾的身后。

    然后打开车门，拉着他的身子就往下面扯。

    “咚”他的身体直接被拉到地上去了。

    李龙腾觉得不过瘾，走上前去，一脚便是踹在他的肚子上。

    “啊~我，我错了，求饶命。”男人捂着肚子大声求饶。

    但李龙腾哪里肯放过他？再踹了一脚。

    中年男人弓着身子，疼的实在不行了，他的腿上还流着血：“你们，你们知道什么是王法吗？”

    李龙腾笑了，这个人竟然跟他讲王法？

    他冷笑着说道：“看看你周围吧，这就是王法！”

    