
﻿    “孔院长，我们到底要等的是谁？”

    “据说是一个神医。”

    “神医？就算是神医也不应该这么大的架子吧？”

    “有本事的人通常架子大。”

    “陆先生也没有这么大的架子啊！”

    “陆先生是个好脾气，但是陆先生的要求太高了。”

    “但是，孔院长，我们真的要让别的市的人来帮我们的忙吗？”

    “那你有什么好的办法？”孔院长回头看了他一眼。

    “这，这未免也太……”

    “太什么？”

    “等的太久了。”

    “年轻人，人需要有一点耐性，才可以成大事，他既然能为我们解决这次的麻烦，等等又何妨？依靠我们的医术，完全拯救不了这次的病症啊。”

    “孔院长，现在里面情况怎么样了？”一些刚刚上班就是被喊到这里来等人的医生们有些疑惑不解。

    “这个病的传染力太强了，哪怕是在隔离间都是可以传染到外面的人。”

    “这么可怕？”

    隔离间的玻璃都是经过特殊处理的！一般来说，无论是病毒，又或者是其他的什么，都难以穿透才是。

    “用以往的方法行不行？”

    “什么方法？”

    “就是抽血换血。”

    “不行，一进去就会被传染，早上已经有两个医生被感染了。”

    一群一声面面相觑了起来，顿时有点拿不准主意了，连医生都是被传染了，那这种病未免也太恐怖了一点吧？

    “就是这里了，进去吧。”突然一道声音传入他们的耳中。

    他们侧过头看去，发现门外走进来两道身影，其中一个看上去很有气质。

    另外一个，是那种丢在大街上人群之中都没有办法认出来的那一种。

    孔院长走上前去，对着那个很有气质的人微笑道：“请问您就是齐天，齐神医吧？”

    男人有点尴尬的摸了摸鼻子，指了指自己身边的一个，说道：“不好意思，你认错了，这个才是齐神医。”

    站在熊红奇身边的齐天有点不满意了，什么嘛，一来就把人认错了！

    孔德成足足愣了两秒钟，反应过来之后便是对齐天鞠了一躬，说道：“齐神医，不好意思，是我眼拙了。”

    听到副院长孔德成这么说，原本站在一边的医生们顿时一个个瞪大了眼睛看着齐天。

    “不是吧？齐神医就是他？”

    “这么年轻？该不会是浙海那边骗咱们的吧？”

    “我看有可能，这么年轻怎么可能是神医？”

    “你们别乱说，万一别人真的有本事呢？”

    “那万一没有呢？岂不是又增加一个病号？到最后还是要我们给他治？”

    他们如炸开锅了一般。

    他们可从来没有见到过这么年轻却医术这么强的人。

    齐天一字不落的听到他们的交谈，撇了撇嘴。

    医术好坏又不是凭借着年龄来看的，那要是真的按着他们这么来说的话，那么活了好几百岁的大师傅岂不是才是这个世界上医术最强的人？

    每当有人怀疑齐天的时候，齐天总是会用事实给他们一耳光！

    这次也不例外，齐天也逗懒得和他们解释太多。

    他说道：“在哪儿？如果不是老陈让我有空过来一趟，我才不想来呢。”

    他的意思是，你们想请我，我还不乐意来呢？

    孔院长一听，内心稍稍生出了一些不满，但是他不敢把自己的情绪说出来，毕竟齐天来这里是给他们看病呢。

    “这边请。”孔院长带头走，一边走一边介绍着情况：“病人们都在二十楼的，但是现在整个二十楼都是封闭着的，一会儿我们坐电梯在十九楼下。”

    他顿了顿，有点不好意思的说道：“齐神医，一会儿就麻烦你一个人上去，行吗？”

    齐天有些不解的问道：“为什么？”

    孔院长有些不好意思的说道：“现在整个二十层都是封闭着的，所有的病人都聚集在那边，他们身上的传染病都特别强，哪怕是隔着消毒玻璃，都是可能被传染。”

    齐天点了点头。

    齐天同意，但是熊红奇不怎么同意，他听到孔院长这么说，脸色便是变了一下，说道：“为什么你们不跟上去？要是他被感染了怎么办？”

    这群医生真是搞笑，齐天过来帮他们，最后还要被他们抛弃在二十楼。

    一群怂货。

    “这位先生，我也不太想，既然齐神医能够治疗，他一个人上去就行了，我们如果上去了，那肯定是要被感染的！”孔院长摇了摇头说道。

    “就算是医生，也应该有助手才是吧？”熊红奇略微愤怒的说道：“帮你们医院看病，你们医院却不打算出任何助手？”

    孔院长想了想，然后对着自己身后的那个医生说道：“小龙，小张，这个任务交给你们两个了，你们有幸能够成为齐神医的助手，这是你们的荣幸。”

    小龙，小张脸色瞬间变得惨白了起来。

    推脱？

    推得掉吗？

    不推脱，难道自己真的要去那个恐怖的二十楼？

    齐天看了他们一眼，率先走向电梯。

    他倒是无所谓，反正那些传染病再怎么强大，都不可能让他感染。

    见齐天走向电梯，熊红奇也是跟了上去。

    他犹豫了一下，对齐天说道：“不然我们不管了吧？”

    他是怕齐天上去，也被传染了，毕竟这可不是开玩笑的。

    齐天摇了摇头说道：“如果有人生病，而我不去治，那这关于一个医德原因，我会被二师父狠狠教训的！但是我有一个条件。”

    熊红奇愣道：“什么条件？”

    “我要一个亿！”

    刚刚进入电梯的孔院长便是瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信自己的耳朵，轻声问道：“你说什么？”

    齐天看了他一眼，撇了撇嘴数道：“没听清楚？那好，你听清楚了，我要一个亿。”

    一个亿，这家伙是疯了吧？

    熊红奇点了一下二十楼，发现点不了，肯定是这群人动了手脚，封了二十楼。

    只好点到十九楼，就跟孔德成最开始说的一样，从十九层进入二十楼。

    下了电梯，齐天问道：“有问题没？”

    一个亿，他一个副院长，也没办法去决定啊。

    他顿了顿说道：“不如你先上去看一下情况？我得跟院长禀报一下。”

    “好！”齐天倒是爽快，不过他接下来一句话便是让在场所有人都无语了：“如果你不给，我就把你从这里丢下去！”

    说实话，齐天收一个亿，也不过是象征性的罢了，吴贵看个病还收了好几个亿呢。

    这还是给一个人看病！

    齐天朝着安全通道走去。

    熊红奇紧随其后。

    小龙和小张脸色惨白，看着孔德成，昂求道：“院长，我们能不能不去啊？”

    他们是亲眼见过那些病人，而侥幸没有被感染的医生。

    所以让他们去，那比杀了他们还要难受。

    “医院的职责就在你们两个人身上了，加油，我们会在后面默默看着你们的，如果这次的危机解决了的话，将会嘉奖你们二人。去吧！”

    不得已，小龙和小张两人只好跟在齐天身后。

    熊红奇犹豫了一下，咬牙道：“齐天，我跟你一起上去！”

    齐天摇了摇头，指着身后看着自己几人的孔院长他们说道：“你帮我看着他们！免得他们不给钱！”

    熊红奇还要犹豫，齐天便是说道：“不过是一些小病而已！”

    小龙和小张听到齐天这话，内心十分不以为然，心想：你是没有见到过那些人的惨样，要是见到了，你就不会这么说了。

    同样，他们十分担忧自己的安慰。

    不过已经到了这里，只能走一步看一步。

    熊红奇退下了。

    走到孔德成的身边。

    齐天带着小龙和小张两人走到封闭的安全通道口。

    通道大门被锁着了，齐天一脚踹开，然后朝着上面走去。

    小龙和小张对视一眼，从口袋里面掏出口罩，罩在脸上。

    走到一半，一股腥臭便是传了过来。

    齐天挑了挑眉，转过身对他们两个人说道：“你们两个人把这个东西吞下去。”

    “什么东西？”他们两人看着齐天手中躺着的两个纸符，愣了一下，疑惑道：“这是什么？”

    “能够保证你们不被传染的好东西。”齐天说道，说完，便是朝着二十楼走去。

    这个东西，是之前在车子上面炼好的，因为陈院长对齐天说的是，这是一个相当凶残的传染病，他自己倒是没有什么，就是怕有人跟自己一起上去。

    所以才炼制了这样的符箓。

    那两人看着自己手中的两张纸，面面相觑，心想：这玩意就能阻止病毒？未免也太假了吧？那要是人人都吃，岂不是就并不会被传染了？

    “你们快点跟上！”不远处传来齐天的声音。

    他们一咬牙，便是将符箓吞进了口中，反正也不会死人，吃了就吃了吧。

    吃完之后，他们便是紧随其后，走了上去。

    孔德成一个电话打到院长那边，院长一个电话打到了浙海陈院长。

    陈院长听了准确的情况之后，只是说了两个字“给他。”

    这下轮到京城医院院长郁闷了。

    一个亿，说给就给？

    