
﻿    来的人，正是地煞，还有曹云虎的哥哥，曹龙。

    看见曹龙的摸样，曹云虎吓了一跳，马上就明白自己的哥哥为什么要找齐天的麻烦了。

    脸都被打成这样了，换做任何一个男人，都忍不了啊。

    更何况是他的哥哥，四大少之一？

    既然能成为京城四大少，那么便说明脾气都不大好。

    曹龙听到齐天这么喊自己，顿时气不打一处来。

    随后他冷静下来，看着齐天冷笑道：“小子，今天你能从这里走出去再说吧！”

    本来很是火热的酒吧，在曹龙进来之后，瞬间便是安静了下来。

    虽然才八点多的样子，还没有到酒吧气氛真正火热的时候，但是这家酒吧有一个特点，只要是晚上，不分时间，气氛一定会很火热！

    这也是为什么这么多人愿意来到这里玩的原因。

    而且在这里玩，不容易出事儿。

    因为酒吧老板的背景雄厚啊。

    同样，并不经常出现的酒吧老板曹云虎和他的哥哥曹龙一起出现，已经是足够大的噱头了。

    这个噱头，足够吸引不少人来酒吧玩。

    他们不停的开始呼朋喊友，开始让朋友们来酒吧。

    “喂，你们说说，是刚刚教训了曹云虎的那个家伙牛掰，还是龙哥牛掰？”

    “你这不是说废话！”

    “废话？什么废话！”

    “这里是哪儿？京城？龙哥是四大少之一，那个家伙你见过么？听说过么？笨蛋，这么简单的问题都不懂？”

    “那你说说为什么龙哥现在的脸肿了？”

    “这……这个，肯定是被蜜蜂蛰的。”

    “蜜蜂蛰的？”

    “难不成你还有比这个更好的解释吗？”

    “这，这个倒是没有。”

    “那不就得了，难不成你认为是被人打的？那可是龙哥啊，被人打，你觉得有多大可能？”

    “这个倒是……”

    “是吧？笨蛋，龙哥怎么可能被揍呢！”

    “好像你说的有理。”

    曹龙只听见周围一片嘈杂，但是并没有听到他们具体内容是什么。

    否则的话，他一定会郁闷的吐一口鲜血！

    被蜜蜂蛰的，也亏这群家伙能够想得出来。

    总之这种拗口的理由他是想不出来。

    他看着齐天，阴冷笑道：“小子，你惨了。”

    齐天指了指自己的鼻子，疑惑的看着他问道：“你说我惨了？”

    曹龙翻了翻白眼道：“不是你惨了，难道是我惨了？你自己看看我身后！”

    说着，还特意的往自己身后看了看，当看到地煞就在自己身后的时候，放心多了。

    齐天摇头道：“我觉得是你惨了，不是我！”

    曹龙有点无语了，这个家伙没有认清楚形式？自己身后这么多人，难道他看不见？

    还是说他眼瞎？故意当没看见？

    害怕了？

    想到这里，他得意的笑了起来。

    似乎觉得齐天已经在害怕了。

    齐天看着莫名其妙笑了起来的曹龙，对坐在自己对面的熊红奇问道：“这家伙的脑袋是不是被打坏了？笑的这么傻逼？”

    熊红奇想了想，然后很认真的点了点头说道：“我看有可能！”

    曹龙那个郁闷啊，这家伙脑袋真有洞？自己这么多人看不出来？

    他往后面撤了一步，然后拍着地煞的肩膀说道：“你不认识他，我想熊红奇应该认识！”

    齐天翻了翻白眼说道：“原来你说我惨了是因为他啊？你个白痴，他是我的手下败将，你不知道吗？”

    曹龙瞪大了眼睛，然后看了看地煞压低声音问道：“有这等事？”

    地煞当然不能承认了，这个时候要是承认了，那不就真的是傻-逼了？

    他既不承认，也不反驳，只是瞪着齐天说道：“你可敢和我再打一场？”

    齐天手里面多出了一把匕首，那是刚刚从阿布手中缴获的匕首。

    还多了一把。

    他玩弄了一下匕首，撇了撇嘴说道：“你要是能接下我手中的匕首，我就陪你玩一玩！”

    “放马过来吧。”

    地煞刚刚说完这句话，便是看见齐天一抬手。

    他全身绷紧，然后看着匕首朝着自己这边飞了过来。

    他刚想躲的时候，腿上一麻，然后便听见一道声音钻入他的耳中：“反应还行，勉强够格，现在你没得玩了。”

    他的身体没法动了。

    这让地煞有点傻-逼了，眼看着匕首要到自己面前了，他下意识的伸出手，两只手一夹。

    匕首在距离他脸颊只有一指甲长距离的时候，被他夹住了。

    刚刚夹住，他便是便是松了一口气。

    几乎是在一瞬间，一股大力便是在他的胸口爆开。

    然后他的身体便是横飞出去。

    他又是被齐天一脚给踹飞出去。

    再一次的踹出了内伤，倒在地上喷出一口鲜血来。

    齐天收回脚，转头看向曹龙，缓缓说道：“你的脸还想肿的更狠一点？”

    曹龙有点儿没反应过来。

    怎么回事？

    地煞被这个家伙一脚踹飞？而且没有丝毫反抗的力量？

    周围的人也是瞪大了眼睛。

    本来他们并不看好齐天。

    毕竟京城四大少之一的曹龙再怎么样，也是四大少啊！

    怎么曹龙带来的人这么弱不禁风，一脚便是被人踹飞了？

    难道曹龙要被这个家伙教训了？

    这完全不科学啊！

    “怎么回事？”

    “曹龙带来的人被教训了？”

    “难道剧本要改写了？曹龙教训别人反被教训？”

    “偶买噶，这还是我的偶像吗？”

    齐天的声音传入了他的耳中，他身体一颤，急忙摇头道：“不要！”

    齐天撇了撇嘴，一点面子都没给他留，说道：“怂货！”

    说着，便是转身准备朝着桌子上走去。

    他一转身，自己的整个后背便是暴露给了曹龙。

    曹龙现在只要能教训到齐天，便是什么都不管不顾。

    他一看，齐天这个家伙竟然敢这么嚣张，这么无视自己，瞬间便是知道机会来了，他一咬牙，抄起旁边桌子上的酒瓶便是奔向齐天的身后。

    “小心！齐天！”

    莫晓静大喊道。

    熊红奇也是一惊，曹龙竟然玩阴的，他的脸色瞬间变冷了。

    他想掏枪。

    但是突然发现齐天转头了。

    然后曹龙的停止了自己的动作。

    众人这才发现，齐天手中有一把匕首，匕首抵着曹龙的脖子。

    正是之前教训过地煞的那把匕首！

    齐天捞了捞头，问曹龙：“你要砸我？”

    曹龙身体一颤，急忙摇头：“不，不是的。”

    “那你的酒瓶怎么回事？”

    “我，我这是在喝酒呢！”曹龙脸色尴尬的拿下酒瓶。

    “但是我想插你了，所以……”说完，齐天松开手，那把垂直向下的匕首便是自有着落而下。

    接着，稳稳的落在了曹龙的鞋上，将他的整个鞋子插入地板中。

    曹龙顿时大叫了起来：“我的脚，啊……”

    齐天翻了翻白眼，拍了拍他的肩膀说道：“白痴，你的脚受伤了吗？”

    曹龙顿时发现自己的脚竟然不疼……

    这让他十分欢喜。

    但是他还没笑出声的时候，齐天便是伸出脚，在匕首上猛地一踩！

    曹龙顿时感觉到自己的脚趾中有强烈的撕裂感传遍开来。

    他大声的嚎叫了起来：“啊……我的脚！”

    这一下，他的脚是真的伤了。

    周围的人开始小声的议论了起来。

    齐天在他们脸上扫视了一眼。

    他们一个个顿时觉得好像被刀子在脸上划过一般。

    “你们也想玩玩？”齐天问道。

    “不，不想，不想。”他们一个个表明自己的立场。

    谁白痴想玩这种游戏啊？除非他们疯了！

    连曹龙都不是这个家伙的对手，他们上，那下场估计还得完蛋！

    “切~”齐天竖起了中指，然后回到自己的座位上。

    对于齐天这个嚣张的动作而言，却没有任何人敢反驳。

    地煞从地上挣扎了一下，脸色有些狞狰。

    他的面向本来就重，这一下，一张脸变得异常恐怖了。

    他冲自己带来的那几个人大吼道：“给我上，废了他！”

    他还从来没有这么丢人过。

    身为龙组的人，在大庭广众之下被人一招干掉，还有比这更丢人的吗？

    他带来的那几个人都开始犹豫了。

    因为上次和这次都见识了齐天对付地煞。

    地煞是他们之中最能打的那一个都不是齐天的对手，那他们上，还不是一招的菜？

    就在他们犹豫的时候，一道声音突然响了起来：“我看谁敢动，谁敢动我便是把谁踢出龙组！”

    他们纷纷回头，发现人群突然让开，一道身影走了进来。

    看到他，曹龙的脸色变得极差。

    “华杰，你非要跟我们曹家作对？”

    华杰看了他一眼，轻声道：“龙组从来不是你们曹家的东西，你们曹家是盗贼，是从龙王手里抢过来的！你们不配拥有龙组！”

    曹龙脸色剧变，大声道：“你说什么？”

    华杰撇开目光，看着地上的地煞，然后扫视了一眼跟着地煞他们一起来的那些人道：“现在，我以龙组总队长的身份，将地煞踢出‘龙组’，谁不信，可以继续试试。”

    地煞捂着胸口，看向华杰的目光充满了难以置信：“你要把我从龙组踢出去？”

    华杰冷漠点头道：“当然！”

    