
﻿    半夜，莫晓静听到床底下好像有点动静。

    她揉了揉惺忪的睡眼，然后推了推齐天说道：“齐天，下面是不是有东西啊？”

    齐天睁开眼，扫了一眼床下，撇嘴道：“能有什么东西？睡吧。”

    然后又睡了过去。

    莫晓静有那么一瞬间也以为是自己的错觉，但是很快她就发现不是的了。

    压根不是。

    因为床底下的动静越来越大了。

    莫晓静有点儿害怕了。

    她虽然是个老师，但是并不代表着她不怕鬼呀怪呀的，其实她最怕的就是这些东西。

    所以越来越大的声音就直接吓到她了。

    她正准备摇齐天的时候，声音突然就停了。

    但是这一次，她敢断然这一切都不是幻听，也不是幻觉，所以她打算过去看看。

    她爬到床尾，眼睛刚刚抬出去，便是看到一个黑发脸色苍白的女人。

    脸上还有鲜血，接着是一股浓郁到了极点的血腥味。

    莫晓静下意识的大声的尖叫了起来：“啊~”

    她手忙脚乱的朝着后面退了过去。

    几乎是手脚并用。

    这女人看起来就跟鬼一样。

    她靠在床边，双手想要抱住齐天。

    但是让她更害怕的事情发生了。

    齐天呢？

    齐天人不见了！

    她抱了个空。

    “齐天，齐天，齐天你在哪儿？你不要吓我啊！”莫晓静大喊道。

    没有找到齐天，她抱着自己的膝盖，靠着床，四处扫视着。

    心里害怕得不得了。

    她现在很是后悔，当时没有抓住齐天，让他离开这里，现在这里竟然闹鬼了。

    “还我命来~”一道极为幽怨的声音传入莫晓静的耳朵里面。

    她顺着声音看了过去。

    当下就吓傻了。

    在她身边，一个白裙上面布满鲜血的女人站着，头发很凌乱。

    那张惨白的脸上有很多鲜血，而且头发也很凌乱，就好像是被人抓乱了的一般。

    她嘴巴机械的动了动：“还我命来~”

    说着，便是朝着莫晓静的脖子掐了过去。

    “鬼呀……”莫晓静大叫一声，整个人都要疯掉了。

    她朝着后面退去。

    但是这个鬼一把就抓住了她的腿。

    她吓得几乎要哭出来了。

    “哭什么啊？这哪里是什么鬼啊？不就是上午的那个老板么？”齐天的声音传了出来。

    “齐天，你在哪儿，你在哪儿？”莫晓静吓怕了。

    “你回头。”齐天说道。

    莫晓静鼓起勇气回头看去，那只鬼也回头看去。

    莫晓静发现，齐天正站在鬼的身后，手里面有一团红色的火。

    那鬼也朝着齐天看去。

    这个鬼的确是老板扮的，她和自己的老公打好了商量，做完今天这一单就不做。

    他们这个店子，早上卖早饭，中午卖中饭。

    早饭是包子，肉包子，人肉包子。

    中饭里面的肉类全部是人肉。

    晚上他们就将路过的人给杀了，当做第二天的食材，至于钱财，肯定是全部抹掉。

    老板每天都都扮鬼，她老公则负责杀人。

    她现在怀孕了，这段时间他们也没有少祸害少女。

    而且他们这段时间也弄了不少钱在自己的手上。

    其实他们之前说的那个老头，是一个练家子，路过这里的时候便是被害了。

    所以即便齐天一掌拍碎了桌子，他们还是壮着胆子来找齐天的麻烦。

    今天看见莫晓静了，这老板娘更是觉得自己帮自己的老公找了一个相当好的皮囊货色。

    他们还是用以往的办法。

    她想，先把威胁了自己的齐天给做掉之后，再把莫晓静给自己的老公享用享用。

    最后再将莫晓静那张完美的皮囊给收集起来。

    这对夫妇，有病，很重的病。

    收集人皮，然后吃人肉，做人肉给别人吃。

    看着别人不知道自己吃的是肉，心里格外的开心。

    但是他们忽视了一件事。

    有一种人，在这个世界上存在本就是逆天。

    而他们恰好就碰上了齐天。

    齐天看着这只鬼，手掌的一团火跳动着。

    其实看见齐天在自己身后，老板很是心慌，但是她强行使自己淡定了下来。

    她不相信这个世界上真正有那种看到鬼还不怕的人。

    所以她对齐天伸出了手，嘴巴机械的动了动：“还我命来~”

    齐天一时之间起了玩心，说道：“你的头发挺真的啊，我来烧的玩玩。”

    “别~”老板下意识的说道。

    但是已经晚了。

    齐天的手一抬，她的整个头发便是燃烧了起来。

    “嘭”的一声，如同一堆干枯的稻草碰见了火源，一瞬间全部烧了起来。

    几乎是一瞬间就冲了三米高。

    而齐天极为幸灾乐祸的捧着肚子大笑道：“晓静，你快点看，鬼的头发都烧起来了。”

    莫晓静惊呆了，这个时候，她当然知道，眼前的这个女人不是鬼了。

    她瞪着眼睛看了半天，半晌后指着她错愕道：“你，你不是那个老板吗？”

    老板尖叫了起来，朝着齐天铺了过去：“啊~好烫。”

    齐天眉头一挑，让开了自己的身子。

    老板冲进了厕所。

    速度快到让人咂舌。

    莫晓静和齐天就听到“哗哗”的水流声。

    “怎么了，怎么了？”一个男人急忙的冲了上来。

    他的手中拿着刀。

    到上面还有鲜血在滴答滴答的流着。

    莫晓静看着他，他也是看着莫晓静。

    这个男人正是老板的老公，他见到莫晓静的那一刻起，终于知道什么叫做漂亮了。

    也终于理解老婆口中的“好皮囊”是什么意思了。

    他偏头看着齐天，眼中泛起一丝杀机。

    但是很快他就惊呆了。

    一个女人从厕所走了出来。

    头发湿漉漉的不说，短黑的头发还有股烧焦的味道。

    “你，你是谁？”男人傻眼了。

    “你说老娘是谁？为了给你弄这个女人，你看看老娘这个头发！”女人大叫道。

    “你，你是我老婆？”男人有点难以置信的说道。

    “不是老娘难道是这个小婊-子？”女人尖叫道。

    她看镜子的时候，几乎要疯掉了，自己的整个头发都没了，只有短短的那么一点。

    原本她像一只鸡，但是现在像是一只落汤鸡，而且还是一只秃掉的落汤鸡。

    “喂，你们聊够没有啊？”一旁的齐天有点不耐烦的说道。

    