
﻿    佘泠泠第一句话，就直接将黄言雄弄得惶恐了起来。

    他太清楚佘泠泠说话风格了。

    而且没事的话，怎么都不会和他这位不对眼的负责人打电话。

    所以他立刻语气温柔的说道：“佘队长，什么事儿？”

    “是这样的，你前两天是不是赶了一个饭局？”

    “这两天的饭局有点多，想不太起来了，怎么了？”

    黄言雄是个人精，一瞬间就想到了，肯定是有事儿了，不然的话佘泠泠不会打他的电话，更不会说出这样的话来。

    “你认不认识姓薛的？”

    黄言雄刚准备答应，他的确前两天的时候和姓薛的吃过一餐饭，但是好像没有什么啊？

    突然，他脸色一变，立刻便是意识到，姓薛的十有八九是惹到了佘泠泠。

    所以他立刻便是摇头道：“佘队长，这两天赶过的饭局虽然也有过一些，但是在我的印象里面不记得有姓薛的。你有什么事情吗？”

    黄言雄这个时候当然要把自己撇清了。

    他没有搞清楚佘泠泠的目的，肯定不会乱说。

    曾经他把佘泠泠给惹毛了，那个时候佘泠泠就敢抬起枪对准他。

    更别说现在佘泠泠还有齐天给她撑腰了。

    所以黄言雄当即就和这件事撇清了关系。

    “我知道了。”佘泠泠点了点头，将电话挂了。

    然后她转头看向薛仁义，说道：“不好意思，黄负责人说没有和你们一起吃过饭。”

    薛仁义瞪大了眼睛，立刻便是意识到佘泠泠刚刚电话里面称呼的那位负责人是谁了。

    黄言雄？

    黄言雄会听这个女人的话？

    这不是扯淡么？

    “这不可能，黄负责人怎么会这么说啊，你一定在说谎！”薛仁义大声的说道。

    “爱信不信！”佘泠泠冷声道：“赶紧把铁生的下落给说出来，不然的话我会亲手将你们逮捕。”

    “你说逮捕就逮捕啊，你算老几？”薛仁义死活就是不肯相信佘泠泠刚刚的那个电话是给黄言雄的，自然也就不会相信她的这番话了。

    齐天听他说的都累，所以他直接给黄言雄打了一个电话。

    黄言雄本来在办公来着，刚挂了佘泠泠的电话，再抬起电话来一看，发现是齐天的，顿时就吓得混不收拾。

    “大黄，你过来一趟。”

    “啊？齐神医，有什么事儿能不能电话里面说？我这边还在忙。”

    “这边有人说认识你，然后我们问他事儿他也不回答。”

    “我不认识他们啊。”

    黄言雄不管齐天现在在哪里，反正他要做的第一件事就是将自己撇干净！

    管你三七二十一，反正我先把自己撇干净，到时候出了事儿也不管我的事儿。

    “他们不信。”

    “他们是谁啊？”

    “我不管，你过来或者小黄过来一趟。”

    “那我叫友朋过去吧，齐神医，我这边真的有事儿，走不开。”

    “那你叫他过来！”齐天说完，便是挂断电话。

    黄言雄很是郁闷的挂完了电话，想了半天也没有想到这几天和自己吃饭的大人物里面有姓薛的。

    但是他还是给黄友朋打了一个电话。

    “友朋，你现在去找一趟齐神医。”

    “爸，我中午还跟齐神医在一起，怎么现在又要找齐神医？”

    “别问那么多了，你给我赶紧过去。”

    “齐神医在哪儿？”

    “不知道，你自己打电话问。”

    “……”

    听着电话里面的盲音，黄友朋那个郁闷啊，但还能怎么办呢？赶紧给齐天打电话吧。

    所以他一个电话又打到齐天那里。

    “齐神医，是不是仟家的人又给你电话了？你不用理他们。”黄友朋想了半天，也只想到这个合适的理由让齐天找自己了。

    “不是，你给我过来一趟。”齐天说道。

    他才不管仟家的死活呢，那些刚刚惹恼了他的家伙他才不会去管呢。

    听到齐天的语气，黄友朋也有些慌张了，他灿灿的问道：“齐神医，怎么了？”

    “你过来再说。”齐天已经有点儿不耐烦了。

    “好的，我知道了，你在哪儿？”

    “长腿美女姐姐，我们在哪儿？”齐天和佘泠泠讲话的时候，就把语气调整了过来。

    “我们这是在卢含村。”

    众人能够清楚的感觉到齐天语气的变化，立刻便是意识到佘泠泠在齐天世界之中的重要性。

    “好的，我知道了，我马上过来。”黄友朋应了一声，便是说道。

    “长腿美女姐姐，他过来了。”

    “谁？”

    “小黄。”齐天笑嘻嘻的说道。

    恐怕在这个社会上，只有齐天一个人敢喊黄友朋小黄了吧？

    佘泠泠点了点头，然后看着薛虎薛仁义。

    薛虎已经不闹腾了，双眼有些溃散，表情就跟一头没了知觉的死猪一样。

    因为他听不见了。

    薛仁义见到齐天和佘泠泠的表情便是有些慌张了。

    而且自己的哥哥现在已经听不见了，已经没办法交流了。

    他咬了咬牙，然后在拿出手机，打出一行字，放在了自己哥哥的面前。

    薛虎虽然听不见，但是还看得见，他看见自己面前多了一部手机，手机上有些字。

    “哥，他们好像是把黄负责人给叫来了。”

    薛虎抬起头，看了一眼齐天，眼底很是有些恐惧。

    他大声说道：“没事儿，如果黄负责人来了之后，正好给我们撑腰。”

    他因为听不见，所以这话的音调自然很高，在场几乎所有人都听见了。

    “相信如果负责人听见你们这么说的话，很高兴的把你们给踢出去！”佘泠泠自言自语的说道。

    在这个紧要关头，当官儿的从来不会把事情往自己身上揽，更何况是黄言雄？

    “泠泠，怎么样了？他们不太好惹啊！”铁叔当然也看见了佘泠泠和齐天的两个电话。

    尤其是齐天的电话，字眼里面的小黄更是将他的全部精神给勾了过去。

    齐天说那话的时候，太有底气了。

    而且根本就不像是在协商，更像是在命令一个人。

    他突然想到什么，一惊，摇了摇头。

    命令黄负责人？这应该不可能。

    只是他不知道的是，齐天是不想命令，如果齐天刚刚真的想命令黄言雄来这里的话，那也不过是一句话的事情而已。

    “不要紧。”佘泠泠摇了摇头说道：“铁叔，如果你不舒服的话，就进去坐一会儿。”

    铁叔刚刚被齐天治了一次，现在身体好的很，他摇了摇头说道：“不要紧，我的身体我知道，你不用管我。”

    佘泠泠不再强求。

    大概半个小时之后，一辆丰田停在了村子门口，接着一个年轻人走了过来。

    正是黄友朋。

    一个人。

    见到他走过来，薛虎神情激动，一把拍在薛仁义的肩膀上，大声道：“快点迎过去，那是黄少，黄负责人的儿子。”

    薛仁义一听，顿时就诚惶诚恐的带着人走了过去。

    他忘了一件事。

    齐天打电话的时候说的是小黄。

    薛仁义走了过去，从口袋里面掏出一盒黄鹤楼1918，打开刚准备递上去的时候，黄友朋便是问道：“你是？”

    黄友朋没接烟，所以薛仁义的手就这么伸着：“我叫薛仁义，是薛虎的弟弟。”

    黄友朋看了一眼不远处的缓缓走过来的一大群人，眉头微微皱起：“薛虎？”

    薛仁义点了点头说道：“黄少，您忘了，前两天的时候我哥哥还和你一起吃过饭呢。”

    “前两天？”黄友朋想起来了，前两天的确有人请自己的老爸吃饭，而且黄言雄还把他给喊了过去。

    桌上有一个人不停的黄少黄少的喊着，好像就是不远处那个捂着耳朵的青年？

    “小黄，你怎么才来啊，我等了半天了。”一道声音传了过来。

    黄友朋抬头一看，齐天和佘泠泠正在不远处看着自己，他很是抱歉的走了过去。

    直接走了过去，而薛仁义的手还抬在空中，有点僵持。

    他的脸也变得僵硬了起来。

    什么****黄少，一点面子都不给他。

    而薛虎凑到黄友朋的身前，喊道：“黄少，黄少，我是薛虎啊！”

    黄友朋看了他一眼，没说话，走到齐天身前，露出一个歉意笑容来：“齐神医，路上遇到两个不太好走的路，所以就耽搁了一点时间。”

    他说话的姿态，样子，放的极低。

    薛虎一看这样，顿时就傻眼了。

    他知道弟弟的那句话有误会。

    第一，黄友朋不是黄负责人，而是负责人的儿子，弟弟可能误会了。

    第二，黄友朋来这里，很有可能是代表着黄负责人来的。

    来了，没有找他们，而是直接找到齐天。

    薛虎再笨，也知道了两者之间的关系不一般。

    他瞬间就诚惶诚恐了起来。

    而铁叔将这一切扫入眼底。

    他是村长，当然知道人情冷暖。

    薛虎有求于黄友朋，让自己的弟弟上去递烟。

    黄友朋没有接烟，而是走到齐天面前，放低姿态。

    这一切，都说明了一件事。

    薛虎的依仗，在齐天面前，根本就不堪一击！

    而齐天是佘泠泠的男朋友！

    意识到这种关系的铁叔走了上去，声音微微颤抖：“泠泠，你一定要为铁生做主啊！”

    