
﻿    “而且我们不过是要你那百分之五十的股份而已，就算你们自己卖，我们告诉京城的供货商，你们休想用正常价格拿到原材料，甚至卖出去的价格，也会贵那么许多，到时候，损失的利润就不止这么一点点了，苏董，你可要想清楚啊！”

    男人阴冷的笑着，他有着足够的底气。

    因为在他的身边和身后，这些全部是原材料的供应商，现在这些供应商都支持着他。

    包括在化妆品行业的这些老板，也是无条件的支持他。

    所以说，他有着极大的信心板掉盛世这一条过江龙。

    话说回来，就算扳不掉，他也要从这颗老虎的口中拔掉两颗牙齿才好。

    这牙齿，便是这百分之五十的股份。

    苏月看着男人，咬牙切齿的说道：“杨总，你是不是有点异想天开了？百分之五十？你这是狮子大开口，绝对不可能！”

    苏月做生意可从来没有让利百分之十以上的习惯，大不了这单不做，也绝对不能给这群黑心商人给赚走钱。

    再说了，苏月对来京产品很有信心，因为这些产品的配方是齐天给的。

    齐天给自己老婆的东西能差吗？显然是不能的。

    换做以前，苏月宁愿不做这一单，也绝对不会让这群人得逞。

    但是京城不行，京城对她和整个盛世公司来说都太重要了。

    男人有恃无恐的坐在椅子上，看着苏月的样子，心中快哉。

    这个女人，长的这么漂亮，又有能力，如果……

    他身后的那些供应商也是说了：“苏董，在京城，想要吃独食，恐怕没那么简单吧？我劝你还是拿出一些利润来，这样一来，大家都有好日子过。”

    “是啊，这样一来苏董你开心，我们也开心。”

    “既然是大家都开心的事情，何乐而不为呢？”

    这时，男人站起来，伸出手，拦住了他们，轻声笑道：“不如这样，苏董，你拿出百分之三十的利润如何？”

    他这一说，身下的那些人都不乐意了。

    “不是说好百分之五十吗？”

    “为什么突然降低到百分之三十？”

    杨总微微皱了皱眉，回过头，尽量保持绅士风度的说道：“百分之三十已经够多了，大家都给条活路吧？”

    在苏月看不到的地方，杨总的嘴型却是变了变。

    但是他身后的那些人都认出了他的嘴型：“如果你们今天不答应，以后你们的生意也就别做了！”

    这是威胁，赤果果的威胁。

    这些厂商，供货商犹豫了。

    见到他们犹豫，杨总冷笑了一声，回过头又挂上那副微笑道：“不过……”

    “不过什么？”苏月冷笑一声，看着他说道：“不过你看上了我，觉得我有能力，也有人脉，还有资金，如果我当你的女朋友或者你家族和我家联姻的话，对双方都有好处？”

    杨总哈哈大笑道：“苏总果然是个明白人，你也是个成功商人，既然这种对双方有好处的事情，为什么不做……”

    那个带有疑惑的“呢？”字还没有说出来的时候，苏月已经挥手打断了他的妄想：“第一，我不觉得和你们联姻有什么好处，我们盛世公司自己能行。”

    “第二，我不缺你那一点资源，如果我想，我的未婚夫将会提供给我更好的资源。”

    苏月这两点，已经表明了自己的立场。

    第一，我有未婚夫，第二，你的资源对我来说连个屁都不是。

    杨总听了苏月这一段话，立刻神情阴沉的说道：“你不会后悔？百分之三十的股份，换得更多的资源。”

    苏月皱眉道：“我说了，我有未婚夫，而且你的资源在他那边，根本不算什么。”

    苏月现在有点累了，她格外的想念齐天。

    她知道眼前的这位是京城五小世家之一杨家的子弟，如果齐天在这里，才不会让他多说半句废话，更是会让他连对自己想法都不敢有。

    “这是你说的。”杨总死死的盯着苏月。

    这个女人，行事风格他非常的喜欢，但是最后说的这几句话却是让他愤怒了！很愤怒。

    “你不要后悔！”他大手一挥，朝着门口走去：“我们走。”

    那些供应商见到他都是这幅神情，咂了砸舌，也是跟了上去，但是目光之中还是不怀好意的看着苏月。

    杨总刚刚走到门口，一下就撞到了一个身上。

    “咚”的一声，头对头。

    “你他么的敢拦我？你想死吧？”杨总看都看不看，破口大骂起来。

    如果放在平日里面，他肯定会看那么两眼，然后再决定说不说。

    但是现在他憋了一肚子火气呢，正愁没地方发，结果这人就找上门来了。

    被他说的那个人立刻眉头一挑道：“你说什么？”

    “我说你妈……”杨总抬起头来，看到眼前这人，立刻愣住了，急忙改口道：“我说我呢，李，李哥，你今天怎么来了？”

    李哥看了他一眼，然后将身子让开，做了一个请的手势，他身后并肩走出来两个身影。

    “总，总负责人？”杨总觉得自己的眼珠子都要掉下来了。

    总负责人竟然会来这个地方。

    真是活见鬼了。

    刚刚李忠贤和杨总的冲突都被总负责人看在眼里呢，他轻微的哼了一声，也不多说什么。

    但就是这轻微的哼声，却是把杨总给吓怕了。

    他急忙走到李忠贤的身边，说道：“李哥，李哥，我不是故意的，实在是太生气了一点。”

    李忠贤看都没看他，挂架子十足的说道：“生气？生什么气啊？”

    杨总急忙道：“这不是有人想闯入咱们的京城市场吗？我正极力阻挠呢。”

    李忠贤看向一旁的苏月，问道：“你说的是她？”

    杨总顺着他的目光看去，狠狠的点了点头。

    哼，李哥和我的关系不一般，今天他都出面了，我看你苏董不就范？

    但是很快他就惊讶了，苏月朝着总负责人跑去，还亲昵的喊了一声：“老公。”

    他立刻傻眼了，连他周围的那些供应商都傻眼了。

    什么？这妞儿的老公是总负责人？

    天啊……

    