
﻿    （PS：今天大爆发，求推荐票，求月票，拜谢~今天的更新，不会让你们失望！有闲钱的朋友可以打赏一下，小兵拜谢~~）

    这个该死的老头，竟然敢闯进苏家，还把美女老婆和苏老头给弄丢了，齐天当然生气了。

    他只要想，这一根金针下去，这个老头儿便是别想在继续存活下去，直接瘫痪也不是没可能的。

    要相信，齐天就有那种本事。

    这个老头只感觉一根细小的金针在自己的背脊游走着，仿佛在下一刻就要插入自己的脊椎之中一般。

    他感觉自己全身的寒毛都倒竖起来了。

    这种感觉从他脖颈的大动脉，然后到他的后脑勺，然后再到他脊椎，一直游离，没有办法消除。

    这种感觉让他非常的不安定。

    “大哥。”

    “师兄！”

    铁老二和他门派的人都是大喊。

    “大家上，干掉他！”那群开始拿齐天没有办法的人纷纷大吼，拿着棍子便是想要上前对付齐天。

    但是他们一动，齐天便是冷声道：“再敢上前一步，我就废掉他！”

    然后这群人就不动了，倒不是他们不想动，而是不敢动。

    当然也有那么两个人想上前对付前天。

    但是被铁老二一声大喝给震住了。

    “你们谁都别动！”

    “他是我们的师兄。”

    “那你们打得过他吗？”铁老二只觉得自己再一次经受了考验，上一次的时候正是老三受伤，四妹被杀的时候。

    这一次，他又经受了考验。

    和上次一样的是，他现在没有任何办法去摆脱这种感觉，摆脱齐天给他的这种压力。

    他的喉咙在翻滚。

    整个人都有些不好了。

    “为什么打不过？你一个小小的门派的人，竟然怀疑我们上古门派？”

    “如果不是为了帮你们出气，我们棍影宗何必要下山。”

    “我们师兄被威胁的时候，你竟然坐的这么好，一点儿都不想就他！”

    棍影宗的人纷纷大喝。

    齐天冷冷的扫了他们一眼。

    这些人，说起话来倒是一套一套的，如果换做他们自己的话，估计怕的要死。

    齐天一甩手，几根金针便是快速飞了出去，准确无比的插入了他们的身体之中。

    修真者的手段压根就不是这群凡人能够揣摩的。

    修真者能够利用自己体内的真气冲破这种穴位的禁锢，但可惜的是，这群人只是上古门派的，并不是修真者。

    上古门派在普通习武者看来，或许很强大，但是面对齐天，则是要差上了许多。

    齐天这一甩手，他们一个人的身上都多了两根金针。

    一根封住他们的哑穴，一根封住他们的行动穴。

    所以他们现在又是哑巴，又是木头人。

    “好了，现在他们都变成木头人了。说不了话了，现在可以告诉我，美女老婆和苏老头儿在哪儿了吧？”齐天冷声说道。

    见到自己同门师兄弟竟然都在一瞬间就不动了。

    铁老大瞪大了眼睛说道：“你，你到底是谁？你是哪个门派的？”

    他始终都认为齐天是上古门派的成员，但是他怎么想，把脑袋挖空了想，都没有想到哪个门派随手就能够将别人的穴位给封了。

    所以他也就没办法猜到齐天是哪个门派了。

    “为什么你们老认为我是上古门派的人呢？我都说了我不是！”齐天撇了撇嘴说道：“你赶紧告诉我美女老婆和苏老头在哪儿，不然的话我就杀了你们！”

    齐天说的轻描淡写，不蕴含一点感情。

    就好像在说跟自己丝毫不相干的事情一般。

    毕竟在齐天身上，还有另外一个身份，那就是杀手。

    齐天要是想的话，杀掉眼前的所有人，他都可以不眨眼。

    但他现在不想杀人，指向问出美女老婆的下落，再然后，去一趟这个什么棍影宗。

    让他们长一长见识，不要认为什么牛掰的人物都是上古门派的了。

    “要是我告诉你了，你还是要杀我们怎么办？”铁老大咬牙道。

    “我要是想杀你，就算你不说，我也会杀你，所以我劝你不要挑战我的耐心。”齐天发现自己最近的耐性很差。

    要怪也只能怪眼前这对不长眼的人，一直在挑战自己的耐性！

    “好，好，好，我说。”铁老大感觉齐天拿着针准备戳自己的脊椎，顿时就扛不住这种压力了，大声的说道。

    “是不是说了就不杀我们了？”

    “你要是说了，我就放过他们。”

    “好，我说！”铁老大咬牙道：“他们在二楼，我们的两个弟子在照看他们，现在可以放我们走了吧？”

    齐天一根金针插在他的身上，然后走到棍影宗弟子的身边，将他们身上的金针给拔了下来：“你们可以走了。”

    那群弟子皆是对视了一眼。

    齐天一眼就看出他们准备继续来挑战自己的底线，顿时挑眉道：“你们是不是还想体验体验当木头人？”

    这一说之后，那群弟子立刻大喊一声：“不想了，不想了。”

    然后纷纷夺门而出。

    “你，你对我大哥做了什么？”铁老二见铁老大站着不说话，顿时瞪大眼睛说道。

    “既然你这么好奇，我就让你也体验体验！”齐天说完，一甩手，也是两根金针飞向了铁老二。

    “呃……”刚准备说话的铁老二顿时感觉一股巨大的阻力卡在自己的喉咙上，然后自己想动也动不了了。

    他眼中写满了恐惧，这一次齐天给他的恐惧比上一次更加浓郁。

    他再一次后悔了。

    第一次后悔是来源于蒋天生，他不该让铁老三亲自出山，帮蒋天生这个外门弟子出气。

    结果惹上了齐天这个大魔头。

    现在后悔通知了老大，让老大帮自己出气。

    本来他以为身为上古门派成员的老大解决一个齐天，一点问题都不成，但是让他没有想到的是，老大反被解决了。

    而且是被制裁的这么惨。

    甚至连齐天的衣服都没有碰到，就被制裁了。

    这输的未免太惨了。

    这是铁老大也没有想到的事情。

    只是他们不知道的是，本来从他们口中听到上古门派多牛掰多牛掰。

    在见识了几次之后，齐天便是发现议这些上古门派就是扯淡的，根本一点儿都不厉害嘛。

    “还没有闵刚厉害，等以后闵刚起来了，我还是和他切磋切磋好了。”齐天撇嘴道。

    这铁老大和铁老二是不知道闵刚是谁。

    他们要是知道闵刚不过是闵家拳闵家的成员的话，不知道会不会被气的立刻喷出一口老血来。

    “你们在这边站好了，如果我发现你们不见了的话，我就直接找上什么****棍影宗，把你们那个宗派灭了。不要怀疑，我就有这种本事。”

    齐天上楼了。

    齐天猜的没有错，他一走之后，棍影宗的那些弟子便是再一次的出现了。

    他们想要救下他们的师兄。

    但是这一切都被齐天猜到了。

    他刚刚的那一句话仿佛还在铁老大的耳畔响起。

    这些弟子不去管铁老二，一进门抱着铁老大的身体便是开始朝着外面跑去。

    “放……放下……”铁老大那个着急啊，但是他憋了半天，就是说不了话，一句话到嘴边竟然成了断断续续，而且声音很小。

    仿佛是声带颤动才能发出那么一丝声音一般。

    “师兄他说什么？放下？放下什么？”

    “总不会是放下他自己吧？师兄他没有这么笨的，不会是想回去送死的！”

    “对，肯定是这样，师傅不是说了吗？师兄虽然年纪有些大，但是一定不会太笨！”

    “咱们还是走吧。”

    “那师兄的那个兄弟？”

    “管他干鸟？如果不是他的话，咱们哥几个至于出现在这里面对那个恶魔吗？”

    “说的也是。”

    “那咱们真不管他了？”

    “不管他的话，那咱们还有两个去看人的弟兄呢？”

    “你要回去你自己回去，那个恶魔好像去了二楼，反正我是不想当木头人了。”

    “那回宗派师傅护得住咱们嘛？”

    “师傅那可是上古门派前一百的牛掰人物啊，他护不住咱们谁护得住咱们？”

    “师傅不是说，不能丢下兄弟不管吗？咱们这算不算是卖队友？”

    “你个笨蛋，要回去就自己回去，把师兄给我，你自己回去！”那个弟子恨铁不成钢的在他脑袋上“啪”的一声抽了一下。

    “好了，我摘掉打什么打嘛，会被打笨的。”

    “你本来就这么蠢了，再笨一点也没什么关系。行了行了，快点回去吧，回去先把事情告诉师傅！”

    “也只有这样了。”

    “兄弟们，哥哥们对不起你们了，等师傅回来救你们了。”

    而一直被他们抗在肩上的铁老大简直要急死了，他内心有一个迫切的声音：“你们把我放下来，不然咱们都得一起完蛋！”

    但可惜，除了刚刚那半声“放下”他再也没办法发出任何声音了。

    只能就这么被师弟们抗在肩上带回去了。

    “师傅一定会杀了我的……”铁老大流下了一丝情泪。

    齐天肩上扛着两道身影，身后跟着终于被解放了的苏月和苏老头几人，走到大厅，眉头一挑，有些恼怒的说道：“好大的胆子！”

    听到齐天这句话，一旁没法动弹的铁老二不由自主的浑身一颤。

    于是他眼珠子微动，便是看见齐天走向了自己……

    