
﻿    “啪”的一声，又是一颗鸡蛋砸在了他的脑袋上。

    “三”

    “四”

    “……”

    齐天每一次轻声念一颗数字的时候就有一颗鸡蛋朝着他的脑袋上砸去。

    最让人惊讶的是，齐天的手也没有动。

    但是众人知道，这一切一定是齐天弄出来的。

    否则的话为什么齐天念一个数字，就是一颗鸡蛋掉下来。

    最关键的是，哪里都不砸，偏偏要砸到宋浩的脑袋上？

    在这里，有不少人都知道宋浩和齐天在齐天的时候有一点恩怨。

    所以现在这些鸡蛋啊，烂蔬菜啊，掉在了宋浩的头上，众人自然怀疑到齐天头上了。

    台上的唐映雪看了齐天一眼，瞥了嘴说了一句：“无聊。”

    齐天一听，嘀咕道：“原来映雪老婆觉得无聊啊，那我加快速度好了。”

    说着，那些鸡蛋便是噼里啪啦的往下面掉，跟下雨似得。

    “啪啪啪啪啪啪”。

    “啊……好疼，别，别打了，啊……”宋浩捂着脑袋。

    这些鸡蛋根本就不像是鸡蛋，一个一个的砸在他的脑袋上，就跟石头打下来一样，疼的他差点流出眼泪来了。

    他大声的求饶。

    最让他难堪的并不是这些鸡蛋砸在脑袋上很疼，而是这些鸡蛋往脑袋上砸的时候，有一股臭味。

    这些鸡蛋，可是那两个胖子精挑细选，然后给老板说了半天，最后老板才同意卖给他们的臭鸡蛋。

    而且是那种坏了很长时间的鸡蛋。

    这一砸下去，可想而知。

    那股味道几乎是在一瞬间就冲了出来，笼罩了整个教室。

    唐映雪那个郁闷啊。

    一般有洁癖的人，无论是身体上还是精神上，都是有洁癖的。

    所以这一下，她几乎是将鼻子都捂住了。

    那股味道太难闻了。

    宋浩发疯一般的大叫。

    齐天见他嘴巴长的老大老大的，瞬间眼睛一亮，说道：“到他嘴里去！”

    他话音一落，那鸡蛋就跟长了眼睛一样，对准宋浩的嘴巴，猛地冲了过去。

    这个鸡蛋几乎一整个就掉到宋浩的口中了。

    几乎是刚进去，宋浩就闭上了自己的嘴巴。

    这一刻，所有的人都只觉得自己的胃口翻滚。

    宋浩旁边的一个男生因此而遭了殃，他有点忍不住，一脚就踹在宋浩的肚子上，大喊了一声：“去你妹的，恶心死了，滚出去。”

    宋浩这个时候哪里有半点威风的样子？他只觉得自己的胃酸都在翻滚，一阵一阵的。

    最近三天的食物都在朝着外面冒。

    事情已经发展到这种地步，这课显然是上不了了。

    唐映雪很是头疼的拿起书，说了一句：“大家自习吧。”

    说完就是捂着鼻子朝着外面走去。

    齐天看着他一走，手一挥，那篓子里面的半框鸡蛋就排成了一条长队。

    简直如同机关枪里面的子弹一般，“哒哒哒”的砸向了宋浩的脑袋。

    然后那些烂掉的蔬菜跟了上去，也是朝着宋浩的脑袋上砸了过去。

    见到这一切，齐天便是站起身，朝着唐映雪追了过去。

    那股恶臭，就跟陈旧万年没有打扫的公共厕所的味道一般。

    闻一次，绝对让你终身难忘。

    更何况，是泡在粪池里面的那个人。

    泡在里面的，自然是宋浩，而在边上的，自然就是这个教室的同学们了。

    他们都是捂着嘴巴和鼻子，很是厌恶的看着宋浩，恨不得这个家伙距离自己远一点才是。

    那些开始并不知道的同学们路过这个教室门口，下意识的朝着教室里面看去。

    也几乎是在下一秒就被扑面而来的臭味给熏哭了。

    一个个捂着嘴巴纷纷后退。

    宋浩就是泡在粪池的那个人，自然是忍受不了这股恶臭。

    一直自诩玉树临风极爱干净的宋浩今天一连被弄脏了两次，整个人的脾气瞬间就爆了起来。

    第一次还好，虽然味道闻起来很奇怪，但是好歹也是汤味。

    这一次，完完全全就是臭味了，这让宋浩几乎要发疯了。

    尤其是齐天操纵的那一颗鸡蛋，直接就滚落到了他的嘴巴之中，这是让宋浩最难以忍受的。

    他“哇”的一声，将嘴巴里面的鸡蛋给吐出来一些，然后就朝着外面跑去。

    一边跑还一边吐。

    “浩哥。”那两个胖子朝着前面走了一步，刚准备扶着宋浩。

    但是宋浩一甩手，就是将他们两个甩开。

    其中还撞到了一个胖子。

    宋浩身上现在全部是恶心而发臭的蛋黄。

    结果可想而知。

    宋浩身上恶心的蛋黄就擦在了他们的身上。

    这股味道……

    这两个胖子瞬间就被恶心到了，也纷纷开始朝着厕所跑去。

    这是他们两个人最开始出的主意，但是最后却整到了他们自己，这真是自作孽不可活啊。

    其实宋浩也是一样，如果他最开始不支持二胖做这件事，怎么会轮到他这么倒霉呢？

    几乎是在他们出来的几秒钟后，教室里面坐着的那些同学们都开始朝着外面跑了出来。

    他们实在没办法忍受这间教室里面的臭味了。

    “估计这间教室三天都上不了课了。”

    “三天？我看是三十天才是。”

    “三十天？那也太夸张了吧？”

    “进去之后绝对晕倒，反正我觉得不光是三十天，最好这个教室还要拿巴斯消毒液来清理干净才能上课，不然的话，肯定会死人的！”

    也不知道过了多久，校领导听说了这件事，带着人来了。

    但是他们来到门口，还没有进去的时候，就已经被那股味道给熏的不行了。

    一个个身穿西装的校领导纷纷后退，转身就逃。

    飞一般的逃离了这个是非之地。

    最后没有办法，校领导说让人来打扫这个地方。

    刚开始还有人愿意来，但是后来就没有人愿意来了。

    没办法，只能每天让人来喷空气清新剂。

    最可笑的是，校方领导问了情况，有人说是齐天。

    但是校方领导不信，找了视屏看完了之后他们就无语了。

    没有办法，只能找二胖的麻烦了。

    因为这件事，二胖直接受到了处分。

    可怜可悲可叹。

    本来他们是想对付齐天，最后齐天没有对付了，反倒是让自己受了处分。

    