
﻿    然后这个女人傻眼了。

    因为这个男人不仅仅开始舔着自己手上的鲜血，更是捡起了地上的那个男人的脑袋。

    扭开了他的天灵盖，一口便是咬在了那颗大脑上。

    这个画面，着实让人有点毛骨悚然。

    他微微皱眉道：“味道不太好，没有之前那个男人的味道好。”

    天啊，这个人是什么人？他是个恶魔吗？为什么会吃大脑？天啊，我遇见了什么人啊？

    女人脑袋一片空白，看着他一口一口的吃掉了自己手中的大脑，整个人快要崩溃了！

    男人看了她一眼，边吃便说道：“你要是敢叫，我就让你看着你的大脑被吃掉！”

    说完，便是俯下身子，然后开始吃身子。

    “你还有这癖好啊？真是让人想不到啊！”一道声音想了起来。

    男人听到这个声音，身体猛地一阵，看向胡同口，那里隐约能够见到一个白衬衫青年。

    他嘴角有些嘲讽。

    “救，救我……”那个女人大声的对门口的那人喊道。

    她就如同一颗溺水的稻草，朝着那人喊话，救命。

    如果没有人来，她会绝望，但是现在她好不容易看到一个人，等于看到了重新活过来的希望！

    “小子，你跟踪我？我劝你不要多管闲事，否则你会后悔的！”男人威胁道。

    但是他的心里没有底儿，因为白衬衫青年他根本打不过啊！

    白衬衫自然就是齐天，而这个吃人的，除了之前绑架了三女的刘洪明，还真的没有别人了。

    刘洪明怕齐天，是因为他没有底牌打赢齐天。

    除非……自爆来自保。

    但是他一个好不容易找到宿主，然后重新活过来的人舍得吗？

    答案肯定是不舍得的。

    所以他威胁齐天，不惜用齐天的三个女人，三个上好炉鼎也要换得自己逃生。

    因为他太懂得自己重生来的不容易。

    但是他没有想到齐天竟然追的这么紧，丝毫不给他活路。

    见齐天没有说话，女人顿时有些慌了：“你如果救了我，我给你给你免……”

    她认为自己的姿色还可以。

    因为在酒吧里面，有不少人跟她要号码。

    但是在齐天的眼中，她真的什么都不是，而且还很脏。

    所以她这么说之后，齐天认为她在污蔑自己！自己的眼光有这么差？

    齐天不耐烦的皱了皱眉，对刘洪明说道：“今天我既然在这里，你就别想走了，本来上次打算放你一条生路，但是你自己非要作死！”

    刘洪明表情有些狞狰，再加上他现在手中拿着一个还在跳动的心脏。

    “我作死？如果不是你好端端来伏虎山找我，我们大可以井水不犯河水，为什么你非要这么逼我？”

    “谁让你没事拿陈老头养吞生虫，我当然不能容你。”

    齐天一步一步朝着刘洪明逼近，刘洪明一步一步朝着后面退去。

    齐天给他的恐惧感太强了，他有点害怕了。

    “我活了几十年了，走到今天这一步不容易，能不能放过我？”刘洪明求饶道。

    但是齐天每走一步他便是朝着后面退去。

    “不行！”齐天斩钉截铁道。

    上次放过了这个家伙，已经是惹出了这么大的乱子，要是这一次再放过他，还不知道会惹出什么样的乱子呢？

    刘洪明退无可退，退到墙壁边缘，和女人站在一起。

    他偏头一看，瞬间便是有了注意。

    “你放过我，我走，从此离开这个地方，井水不犯河水，你走你的阳关道我走我的独木桥，如何？”刘洪明咬牙道。

    “不行！”齐天撇嘴道。

    “大家都是同道中人，何必呢？”刘洪明看着齐天，冷声道。

    他旁边的女人是半分也不敢动，生怕自己身边的这个吃人狂魔一个不爽便是将自己给吃掉了。

    “谁跟你是同道中人，滚蛋，你这么恶心！”齐天大怒，这个家伙竟然说自己和他是同道中人？开什么玩笑？

    自己有这么恶心吗？吃人这种事情都做得出来。

    女人终于是顶不住和刘洪明一起的压力，大叫一声便是朝着齐天的方向跑去，一边跑一变大喊道：“救我，救我……啊……”

    刘洪明站在她旁边的时候，眼神不停的朝着她身上瞟，那个摸样就跟之前吃人的样子没什么两样。

    也就是这种原因驱使着她朝着外面跑去。

    但是她刚跑出去两步，便是被刘洪明一把抓住了头发，然后拉到自己的怀中。

    刘洪明实在是退无可退了。

    其实刘洪明是打算吃了之前的那个男人，然后再吃掉这个女人，就完事。

    但是齐天来了，所以他只能打消这种想法。

    而是改变策略将这个女人放在身体前面挡着齐天的去路。

    他想要利用这个女人来脱身。

    “你要是再过来，我就杀了她！”刘洪明一只手抓住女人的头发然后大喊道。

    “你杀吧！”齐天说着还是朝着他那边走过去。

    刘洪明脸色微微一变：“你不是医生吗？为什么看着别人死自己无动于衷？”

    “那也要看什么样的人？这种垃圾货色，死一个不算少，多活一个也绝对不算多！”齐天直接无视他了。

    “你去死吧！既然他都不管，你也就没了利用价值！”刘洪明说完，猛地一掌打在了女人的背后。

    女人身体朝着齐天扑去，嘴中还惨叫了一身。

    刘洪明脚尖一点地面，身体眨眼之间便是越想城墙。

    他哈哈大笑一声：“你就慢慢玩吧！”

    他话音刚落，瞳孔猛然紧缩。

    他看见齐天看都不看女人，一脚踹开。

    女人的身上仿佛没有了知觉，刚刚倒下便是再度扑向齐天。

    她的双眼之中竟然是血红之色。

    齐天对于她的双眼倒是没有丝毫意外，因为他一眼就看出这个女人的不正常。

    她的灵魂已经被刘洪明操控了！

    齐天再次一脚踹了出去，将她踹飞，然后身形暴掠，朝着刘洪明便是追了过去。

    刘洪明一看吗，顿时一慌张，速度竟然慢了几分。

    眨眼之间便是被齐天追了上来。

    齐天一脚踹在了他的背后。

    刘洪明的身体掉落在了地上。

    齐天落了下来，一脚踩在他的背上。

    “跑啊，怎么不跑？”

    刘洪明脸色暗淡，既然被齐天追上了，他也就不跑了，因为他知道自己不是齐天的对手。

    他最后昂求道：“放过我，我终身为你奴仆，护在你的左右！”

    齐天瞪着他说道：“你当我傻啊？被你骗过一次，还以为我要被骗？”

    刘洪明知道，如果自己今天不表明自己的决心的话，那么等待自己的将是死亡。

    那种彻底的死亡。

    一旦一个人活了几十岁，甚至一百多岁的时候，他就会贪恋这种感觉。

    刘洪明很怕死。

    不然的话他也不会想方设法弄出吞生虫，最后延长寿命！

    而现在，他却不得不屈服与齐天，但是相对于死亡而言，他选择了屈服！

    “我这次不会骗你，我们可以签灵魂契约，这样我们便是能够终身成为主仆！”

    他的声音很是低落。

    他这一辈子从来没有想到过自己会输在一个孩子手上！

    而且，一旦签了灵魂契约，一旦齐天不开心了，一个想法，便是可以让他死。

    齐天捞了捞头，说道：“我不会！”

    刘洪明有些惊讶的看了一眼齐天，那摸样好像是在说，你这么牛掰，连这么简单的东西都不会？

    他咬牙道：“我会。”

    说完，便是闭上了眼睛，从他的脑袋上漂出一团绿色的光芒，从齐天的耳朵之中飞了进去。

    接着，齐天脑袋里面便是响起了一道声音：“是否与刘洪明签订灵魂契约？”

    齐天犹豫了一下，看了一下刘洪明，说道：“是。”

    然后齐天突然感觉到那团绿光就停留在自己的脑海中。

    有一个很奇特的想法。

    那就是，齐天觉得如果自己一个念头，便是可以让刘洪明去死！

    刘洪明做了刚刚的这件事，脸色瞬间变得苍白了起来。

    他看着齐天，眼神平静的说道：“现在相信我了吧？”

    齐天说道：“如果再有下次，我会让你飞灰湮灭。”

    虽然心有不甘，但是刘洪明还是看着齐天说道：“这种事情不会再发生，因为你的一个想法就可以让我死掉，以后我这一辈子只会有你一个主人。”

    齐天觉得很奇怪，因为刘洪明心里所有想法他都知道。

    也就是说，他了解刘洪明的所有，过去，现在，包括下一秒的想法！

    很神奇。

    他站了起来，撇了撇嘴道：“走吧，回去吧，为了连夜追你，累死了。”

    “是。”

    “叫主人。”

    “是，主人。”

    齐天心里那个爽啊。

    等到齐天回到陈家，才发现三女都不在这里。

    陈小蝶还等着在。

    她见到蒋冠杰，吓了一跳。

    不过她很聪明，自然是看出了现在刘洪明的不同，她问道：“老公，怎么回事？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“他现在是我的仆人。”

    “仆人？”

    “对，连灵魂都是！”

    “老公，上去睡觉吧，困死了。”

    “嗯。”齐天点了点头，刚准备指着客厅让刘洪明守着客厅。

    谁知道刘洪明主动说道：“我不用睡觉，打坐一晚上就行了！”

    