
﻿    “怎么回事？这服侍，竟然是我们棍影宗的弟子？”长老瞪大眼睛。

    “该不会是仇人吧？”护法皱了皱眉说道。

    棍影宗宗主看见地上这人，竟然是自己宗门的弟子，顿时就怒了。

    他一巴掌拍在了椅子旁边的把手上。

    “啪”的一声，把手竟然直接破碎开来了。

    他满脸怒气的吼道：“该死的，这是谁做的？是谁？竟然敢挑战我们棍影宗的威严？”

    竟然有人这么嚣张，敢动他们棍影宗的成员就算了，竟然还直接上门。

    是找死么？

    一旁的宗派弟子也是大惊失色，纷纷将目光投向外面。

    于是他们看着一个年轻人走了进来，肩膀上扛着一个人。

    被扛着的那个人也是身穿棍影宗弟子服侍。

    也就是说，不光是地上这人，就连他身上扛着的那个人也是棍影宗的弟子。

    棍影宗宗主霍问天大喝道：“哪里来的小贼？竟然敢对我们帮派的弟子下手。”

    年轻人捞了捞头，看了看四周，错愕道：“我来早了么？竟然还没有回来，真是墨迹！”

    还没回来？这个家伙在胡言乱语什么啊？

    棍影宗弟子们只觉得一股愤怒从头顶冲了出来。

    别人踩人都踩到了他们的自己的地盘上，如果他们再不做出反抗的话，肯定是会被人骂成怂货，都不敢护卫自己的地盘。

    “你是谁？”

    “妈-的，你小子找死是不是？”

    “师傅，让我上去收拾了这个狂妄的小子，让他涨一下见识，不是什么地方都能随便闯的，不是什么人都能打的！”一个青年走出来，主动请缨道。

    “大师兄，让我来！”

    “大师兄，这小子，不用你亲自出手，我们就够了！”

    霍问天看着年轻人，然后看了门口青年一眼，摆了摆手道：“去吧，收拾了他。”

    大师兄点了点头，然后往前面走了一步，对着门口的青年一请缨道：“在下棍影宗宗主大弟子……”

    他还没说完，便是被青年打断：“什么鱼啊虾啊的就敢出来？滚，我在等人在，我现在心情很不舒服，别惹我，小心我揍你。”

    揍我？大师兄瞪大了眼睛，这家伙也不好好看看这里是什么地盘，嚣张也要有个限度好不好？这么嚣张的人，他还是第一次见！在他的宗门里面，说他是鱼啊虾啊的！

    他怒极反笑道：“好啊，那就让我来试试你有几斤几两！”

    既然对方没有拿武器，他也不好拿，否则就会被认为欺负人了。

    他抬起手，捏起拳头便是冲了上去，拳头猛然后拉，然后大喝一声道：“小子，你给我跪下，这里可不是你想来就来，想走……”

    他已经到了青年的身边。

    本来呢，这个青年是不太想鸟他的，但是这个家伙非要自己送上门来。

    青年微微皱了皱眉说道：“说了你是鱼虾那是高估你了，滚！”

    青年一脚踹在他身上。

    “咚”的一声。

    青年的身体倒飞了回来，然后砸在地上，翻滚了一下，有些不知死活。

    “大师兄。”

    “你没事儿吧？大师兄！”

    周围的弟子一片哗然，大师兄上都是这下场。

    他们不禁有些后怕起来，若是刚刚他们上呢？

    那岂不是死路一条？

    他们不禁在为刚刚自己的行为感到后悔。

    “小子，你猖狂什么？”见到大弟子被人一招解决了。

    棍影宗护法站了起来，往前走了一步。

    既然拿了钱，那么就要为人办事。

    青年扫了一眼这个老家伙，哼道：“你不是我的对手，我劝你不要主动上来找死。”

    “哈哈，在这片天下，可还没有敢说老夫动人是主动找死的，就凭你？小辈，你是不是有点儿自恃过高了？”

    青年脸色有些苦闷的捞了捞头说道：“好麻烦啊，我不过是想要拿回两根金针而已，这么多喽啰来找死，烦不烦啊。”

    听到青年竟然说自己是喽啰，护法瞬间怒了。

    他怒极反笑道：“好，好，好，小子，你果然有骨气，这个天下，还真的没有敢说老夫是喽啰的人，你算一个！”

    说着，便是往前面走一步。

    “棍影宗护法……”后面还是没有说出来，他的身体也是倒飞了出去。

    这一下直接砸在了大殿正中间。

    所有人皆是倒抽一口凉气。

    这个护法的实力比起他们宗主，也只是弱上那么一点点，即便是这个实力，还是被青年这么碾压着来打。

    棍影宗宗主立刻就怂了，他额头上冒出了冷汗，死活都不曾想起自己宗派什么时候遇见过这等强敌。

    “前……前辈，请问你为何而来？”棍影宗宗主说出这样的话，等于是服软了。

    不服软怎么办？

    总不能等别人把你的宗门都是给灭了你再服软吧？

    棍影宗能存活到今天，有一点很值得人欣赏。

    那就是眼前的这个宗主懂得进退，能进能退，才能保证棍影宗在今天还能保证存活了下来。

    “前辈？这个称呼还不错。”青年摸了摸自己的下巴说道：“我叫齐天，你们这些小鱼小虾不要惹我了，我在等人。等到他们之后，我拿了金针，教训他们一顿就行了。”

    这个人正是追寻自己金针而来的齐天，他想了想，摸了摸自己的下巴说道：“你们要是谁再惹我，我就把你们这个什么棍影门给拆了，听到没有？”

    说完，似乎觉得不过瘾，齐天故作凶神恶煞的瞪了他们一眼说道：“听到没有？”

    “听，听到了。”霍问天胆颤的说了一声。

    “宗主，为什么齐天这个名字这么熟悉啊？”一旁的长老额头上也是渗出了一些冷汗。

    “师傅，齐天不就是三师弟去找的那个人吗？”一旁一个青年扶着大师兄，满脸骇然的说道。

    “是啊，老三呢？”霍问天一拍自己的大腿，突然想起来了。

    “三师弟，恐怕凶多吉少了。”青年面色悲怆。

    没办法，齐天展现出来的实力太让他们震撼了。

    大师兄上，一脚。

    实力不低于宗主的护法上，还是一脚。

    那他们上呢？估计也是一脚。

    他们宗里面硬是找不出来一个能够和齐天一战的存在。

    而且他们刚刚看得清楚，齐天随意的一脚就把他们眼中实力还不错的人给踹飞了。

    这还不算齐天是不是隐藏了实力。

    如果齐天隐藏了实力的话，那他们上，岂不是都找死？

    棍影宗上下都笼罩在一片阴影之中。

    不过他们不找齐天的事儿，齐天自然也不会找他们的麻烦。

    因为对于齐天来说，找他们的麻烦，就是一件麻烦事儿。

    而齐天很怕麻烦，所以也就不会去找他们了。

    他现在只是要等铁老大回来，然后把自己的两根金针拿回来就好了。

    齐天倒不是缺这两根金针。

    他现在一套金针都没有集齐，再浪费的话，那就太不爽了。

    齐天现在炼制一根金针都需要半个小时，两根就是一个小时了。

    这实在是个麻烦事儿。

    还不如追过来拿回来呢。

    只是铁老大回宗的时间是不是有点太长了？这让齐天有点不耐烦了。

    他看着霍问天说道：“你们派去找我麻烦的那个家伙为什么还没回来啊？你打电话催一催……”

    霍问天有点儿无语了，哪里有人这么嚣张的？

    踩了人不说，还要他打电话催促自己的弟子回来送死。

    但是齐天说了，这个电话，打还是不打？

    打？

    真的让老三回来送死？

    不打？那死的就是他们了！

    所以他还是选择了打。

    他的电话刚刚打出去，门外便是传来一阵铃声：“娘子~啊哈……这是郎的诱惑……娘子~啊哈。”

    齐天：“听这种歌，真是老土！”

    众人：“……”

    “终于回来了。”齐天松了口气，他等的有点不耐烦了。

    等铁老大被人抬着进门之后，他便是看见一个青年站在自己宗派大门，瞬间就吓傻了。

    那群师弟们也吓傻了。

    刚刚教训了自己的那个人竟然会出现在这里？

    这家伙是什么速度啊？

    齐天毫不客气的走了上去，然后抽出他脖子上的两根金针，很是不高兴的说道：“我怎么跟你们说的，说了不让你动的，本来打算放过你的，但是我现在很生气，不打算放过你们了。”

    被抽出金针的铁老大能说话了，也能行动了。

    立刻就扑向了自己的师傅，一边跑，一边大喊道：“师傅，救我，师傅，救我！”

    但是还没跑两步，就“噗咚”一声，摔倒在地了。

    将他绊倒的齐天很没心没肺的说了一句：“以后呢，跑步的时候应该看着点路，不然的话，下次摔了说不定就摔出什么问题了。”

    霍问天咬牙道：“前辈，既然你的东西已经拿到了，那么请回吧？”

    齐天看着他说道：“我东西拿到了不错，但是我刚刚说了，我让他不要动，他动了，以后如果传出去了，我多没面子啊，不行，我必须惩罚他。”

    霍问天面目有些狰狞的说道：“前辈这样逼人太甚，是不是有些不太好？”

    齐天疑惑道：“有什么不好的？”

    