
﻿    对，不是钢刀，就是钢叉。

    在青年的身前，有一个圆形转盘。

    转盘上绑着一个娇滴滴的美女。

    美女面带微笑，但是谁都能看得出来，这个微笑那是异常的勉强。

    在她的头顶上方不远，有着一把钢叉，好像是刚刚插上去的。

    “齐天。”熊红奇认出来了，这个手持钢叉的青年正是齐天。

    “你终于来了，我无聊死了。”齐天很是郁闷的说道。

    “你在做什么？”熊红奇瞪大了眼睛，有些不解的看着他。

    “投叉子啊。你没看见？”齐天指了指圆形转盘说道。

    “这要是出了事情怎么办？”熊红奇瞪着眼睛，别人都说刀剑无眼，叉子也无眼啊。

    这要是插到那儿，肯定出事儿。

    “喂，你们还投不投啊？不投的话赶紧给钱。”转盘旁边有几个大汉。

    “投，怎么不投？”齐天撇嘴道：“有钱拿还不好？”

    熊红奇拉着齐天，看着大汉说道：“什么投不投，什么给钱？你说清楚点，不然的话，我就拉着他走了。”

    见到自己刚刚到手的财源都要跑了，大汉哪里愿意，他将手中的纸抖了抖，然后说道：“看见没，都签字画押了。”

    熊红奇一把拿过来，看了一眼。

    上面写的很简单，如果齐天手中的钢叉如果能够全部插在木板上，而且不伤到那个女人的话，那就有一千块钱的奖金。

    否则，一旦这个女人受伤了，不管在哪儿，齐天都要赔偿三千块钱的赔偿金。

    伤的越重，自然越高。

    危险而刺激的游戏。

    圈套！

    这是直接闯入熊红奇大脑的一个词汇。

    没办法，这明显就是套子，在等着有钱而又无聊的人钻。

    熊红奇眉头一挑，这群家伙真是吃了雄心豹子胆，连齐天的钱都想讹？

    他刚准备说话，便是听见齐天略微有些不满的说道：“我好不容易找到一点乐子，你要是敢破坏，我就揍你！等你了这么长时间了。”

    熊红奇满脸苦笑，不再说话。

    “那就开始了啊？”那大汉一见齐天不走，顿时就乐的开心。

    这个美女身上他们当然动了手脚的，否则的话，如果真的不差中了，那这个人基本也废了。

    他在这个美女的身上加了一层类似皮肤内的衣服，这个衣服很厚，一叉子下去，基本上出不了血。

    但是为了演戏，他们再这层衣服的下面放了很多小血包。

    他们一点不担心拿不到钱，因为这个时候如果齐天不玩的话，那么就要赔偿我违约金，一万！

    这种游戏，基本是那种家里没什么权势，然后又有点小钱的公子哥才会玩的。

    而且这种人也是最容易被讹的。

    所以这个团队一天的收入并不低。

    齐天也是实在等的有点无聊，才会选择这样一个项目来玩，如果放在平时，他是不太乐意去玩这样一个无趣的项目的。

    “开始，废话这么多。”齐天撇嘴道。

    大汉冷笑一声，仿佛看到了一大堆红色的钞票在飞向自己。

    他双手拉住转盘，然后猛然拉下。

    转盘“呼呼呼”的转起来了，速度快的惊人。

    齐天也不想拖延时间，他手里面现在一共才五把钢叉。

    于是五个叉子呈现出扇形。

    手一甩，五把钢叉便是飞了出去，没有丝毫迟疑。

    “嗒嗒嗒嗒嗒”连续五声。

    钢叉与木头发出来的声音。

    大汉脸上的喜色还没有消散，听到这五道声音，立刻呆滞在了原地。

    “给钱。”齐天一伸手。

    按照约定，如果他六个叉子都没有插中人，全部插到木板上的话，他就有三万块钱。

    对于这种免费没有成本的赚钱方式，齐天当然是十分喜欢了。

    “急什么，还没看……”大汉说着，便是将木板给拉了下来。

    这一看，他就完全呆滞在了原地“这，这怎么可能呢？这不可能吧……”

    那个美女早已晕头转向，而齐天刚刚射出去的五根钢叉，清一色的命中了旁边的木板，而且最神奇的是，每一根钢叉距离美女的距离严格控制在一个小拇指头的距离。

    “这，这不算。”大汉想耍赖。

    三万啊，这可是他们好几天的劳动成果了，如果就这么给齐天了，那他们这几天就白做了。

    周围的人瞬间特别不满意，纷纷大喊道：“你们这群人怎么这么样？赢了不给钱。”

    “刚刚的合同上面可是明码标价，三万，快点给钱。”

    “你们是不是想讹人啊？”

    “这个年轻人的本事这么好，如果他想插你的话，那不过是分分钟的事情，我劝你最好快点给钱。”

    周围的人也是看不下去了。

    “合同？现在还有合同？”大汉冷哼一声，然后将手中的那个合同“嘶”的一声撕开了。

    大概是觉得，撕一遍还不满意，于是他撕了第二遍。

    齐天眉头一挑，很有点不开心了，这群人竟然说话不算话，那三万竟然不给他了！

    而且这大汉不给钱也就算了，还拉着自己的同伴往前面一站，一副要钱没有，要命也没有，要就打架的姿态。

    反正他们仗着人多。

    按着齐天以前的性格，他现在就直接上去一人一脚踹飞，然后挨着要钱了。

    但是他现在没这么做。

    他拍了拍熊红奇的肩膀，说道：“我要我的三万块钱，你自己看着办！”

    齐天一眼看透了熊红奇的想法，然后鄙夷的说道：“你掏钱我不要，我就要他们给三万，哪有这种说话不算话的！”

    熊红奇苦笑着摇了摇头，然后朝着大汉走了过去，伸出手。

    “什么？”大汉瞪了一眼。

    “给钱，合同上明码标价三万。”然后熊红奇指着不曾受伤的美女说道：“她现在没受伤，你们是不是该信守承诺，把钱交出来呢？”

    “钱？什么钱啊？还有合同，我们都没看到合同！”大汉理直气壮的说道。

    摆明了依仗着自己人多，而且没有合同，不给钱的摸样。

    熊红奇眯着眼睛说道：“你不后悔？”

    “哼，这里还没有人敢说我后悔的！”大汉冷笑这一声，然后对周围的几个大汉打了一个眼色。

    几个人就朝着熊红奇围了过去。

    熊红奇微微皱眉道：“你们要做什么？”

    大汉笑着说道：“做什么？你非礼我的女朋友，被我戳穿了，当然是要你给钱了。”

    嘿，这人还真是莫名其妙。

    熊红奇刚欲说话，之前绑在转盘上的女人跑了下来，倒在他的跟前，将自己的衣服一拉，露出那半边圆球来：“老公，他非礼我！”

    那摸样，简直就像是被强那啥之后，吃了屎一样的表情。

    得意！

    周围的观众早就佩服的五体投地，这个诈骗团伙，显然是有预谋有计划的。

    不然的话，不会配合的这么好。

    大汉，大汉的同伙，还有这个女人，简直就是天生的演员，他们配合不过是在一瞬间完成了，显然是搭档已久。

    本来齐天觉得这件事就完了，哪里知道一波未平一波又起，事情变得有点意思了。

    嘿嘿，最好要是能打起来就好了，那就愉快了。

    齐天很没良心的想到。

    熊红奇怒极反笑道：“谁允许你们在这里进行诈骗了？”

    大汉丝毫不惧，和其他几人纷纷上前一步，将熊红奇围在中间。

    他一副凶神恶煞的说道：“诈骗？嗯？你哪只眼睛看见我诈骗了？不过我倒是看见了你非礼我的女朋友，我现在要教训你怎么样？”

    “哼哼，要是你不想被我教训的话，也可以！但是……”

    “但是怎样？”熊红奇看着这些吃了雄心豹子胆的家伙，冷声问道。

    “但是你要拿五万块钱出来，不然的话，我就要你好看！”

    “你让我打个电话！”熊红奇心平气和的说道。

    “打电话？你当我傻啊！”大汉怒道：“这是我的地盘，你打电话？等你叫人来？当然我肯定不怕你叫人。”

    “我打电话让人送钱啊，我和他身上都没带这么多钱来。”熊红奇面露无辜神色，指了指齐天说道。

    齐天几乎要笑翻了。

    先且不说其他，熊红奇没钱？这不太可能。

    因为博国会内部交代了，只要熊红奇和齐天在一起，齐天要做什么都由博国会来买单，只不过齐天没要博国会的一毛钱。

    所以他缺钱，显然不可能。

    而这个电话，显然就有些味道了。

    齐天有些幸灾乐祸了。

    大汉半信半疑的看了神色无辜的熊红奇和幸灾乐祸的齐天一眼，然后对自己身边的那个人说道：“楔子，看好他。”

    名为锲子的大汉应了一声，然后盯着熊红奇。

    于是熊红奇将电话打了出去。

    “带十万过来！两个就够了。”熊红奇说道。

    大汉听他这么说，眼神顿时一亮。

    打死他都没有想到，竟然还有人主动多宋茜给他们！

    他们已经在搓手等待了，仿佛那些钱已经到了自己的手上。

    “哎，真可惜，还以为要打一架呢，结果到了最后竟然是这结局。”

    “谁说不是呢！”

    “看来又有一个人被坑，还主动送钱上去，简直脑袋有洞嘛！”

    “……”

    大汉他们等了多久，周围的人就可惜议论了多久。

    不一会儿，一辆黑色的吉普牧马人开了过来。

    大汉眼睛一亮，还是个有钱的主儿。

    （PS：第七更了，更新还在继续，推荐票，月票，打赏~~）

    