
﻿    唐映雪，小子，这些词汇闯入耳中，熊红奇和胡月筠很是郁闷。

    熊红奇又拉了几个人，然后所有人的答案全部是那一个。

    “怎么会这么多人？难道这些人都是去找齐天麻烦的？天啊，这家伙倒地做了什么事情啊？”熊红奇一捂额头。

    “管他呢，他不是说就算没有咱们也一样么？”胡月筠撇撇嘴说道。

    她还记得之前齐天在训练场上说的话。

    “月筠，要是齐天真被揍了，那你还不是得心疼？走吧，咱们去看看。”熊红奇说着，便带头往前面走了。

    “谁心疼啊，喂，大熊，你给我说清楚点。”胡月筠瞪着眼睛说了一句。

    “哈哈”熊红奇笑了一声。

    本来他们两个人是不知道路的，结果现在这么多人一起去综合楼，就算路痴，白痴也知道路了。

    所以当下他们就顺着人群走了过去。

    不看不知道，一看吓一跳，等他们到了综合楼的时候，才发现综合楼早已经被挤得水泄不通，已经完全走不动了。

    两人凑过去一看，才发现两个胖子站在走廊尽头，他们周围都围了不少人。

    胖子高谈论阔似乎在说些什么。

    熊红奇挤了过去。

    本来学生们被他挤得有点烦躁，但是转眼一看，看见熊红奇这么大一个个子，到嘴边的辱骂声都咽了下去。

    只是抱怨了一句：“领东西而已，这么激动干嘛？”

    “别挤别挤。”

    胡月筠干脆就站在后面大声问道：“大熊，里面怎么样了？”

    熊红奇侧头看了一眼教室里面。

    得，齐天这家伙坐的好好地，跟个老佛爷一样，似乎一点儿不知道外面发生了什么。

    而唐映雪则是站在讲台上。

    教室内的人更多了，也是挤挤的。

    唐映雪倒是没什么感觉，平时里面习惯了。

    因为有她的课，人员流动肯定很恐怖，这是唐映雪的自信，同时也习惯了。

    只是她对齐天的那一句“映雪老婆”很是无奈。

    赶？齐天这脸皮也赶不动啊。

    露出不爽的表情？有用嘛？

    让同学们把他赶出去？还是算了吧，自己的保镖都不是对手，这群学生当然也不会是对手。

    所以最后唐映雪嘴唇蠕动了一下，收回视野，将自己的视野重新投到学生们中间。

    但是她的这种做法，却是如同一块石头砸入了千岛湖一般。

    涟漪一圈一圈。

    “什么？唐映雪老师默认了？”

    “扯淡，这怎么可能？”

    “那为什么唐映雪老师不说话。”

    “不想说话呢。”

    “要是真的默认了怎么办？”

    “不行，我们绝对不允许这种事情的发生，映雪老师是我们大家的！”

    “对，是我们大家的，就算是要流，也绝对不能流外人田！”

    论坛、微博、贴吧，又一次掀起了抗齐高潮。

    因为有人把齐天的名字给爆出来了。

    当然也有一部分人是支持齐天的。

    “你们这群怂货！以前别人没来的时候，你们不敢上，这个时候有人来了，一个个就叫的这么欢。”

    “如果没有最开始的那个人怂恿，你们还敢不敢上？一群怂货。”

    “就算唐映雪老师要选，也绝对不会选择你们这群怂货。”

    “你们知道那个家伙是谁吗？你们就敢这么做。”

    “他可是在游乐园救过了不少人的英雄！”

    “现在网上还有视频呢。”

    但是这些声音毕竟还是少数，因为这里不是浙海大学，而是京城大学。

    如果是浙海大学的话，以齐天的名誉，要追一个女孩子，那肯定是相当容易。

    但是这里人生地不熟。

    好，你说浙海。

    浙海在京城这边，算个屁啊？

    所以没人把他们的话当回事。

    于是在贴吧、微博、论坛，传出一个口号。

    “反对齐天，赶出校园，守护映雪，是我们的！”

    十六真言。

    熊红奇听到这句话，正是从胖子的口中传出来的。

    他吓了一跳，这群学生的声势也太唬人了吧？

    做什么不好，非要去反齐天？

    真是作死！

    着两个胖子，正是跟着宋浩的那两个胖子！

    而这什么反齐联盟和守护映雪的口号，就是他们两个提出来的。

    熊红奇正好挤到了最前面。

    他定眼一看，再看两个胖子，突然发现这两个胖子的心思真坏。

    为什么？

    胖子在走廊最尽头，他们身后放着大大小小的篓筐。

    篓筐里面装的都是什么东西？

    鸡蛋，烂白菜等等等一系列的东西。

    而胖子正激情昂扬的在做着演讲。

    “你们说，唐映雪老师是谁的？”

    “我们的。”

    “那有我外来人怎么办？”

    “赶走他们。”

    “现在坐在第一排的那个小子要抢走我们的映雪老师怎么办？”

    “干死他，打到他，赶走他！”

    “我们是什么组织？”

    “反齐联盟。”

    熊红奇看着他后面的几个大小箩筐，郁闷的说道：“你们就打算拿这个来对付齐天？”

    胖子扫了他一眼，冷笑着说道：“这可是我们耗费了好大的功夫在去菜市场找到的，怎么，你是觉得不够多还是怎么样？”

    熊红奇揉了揉脑袋，有些头疼的说道：“没有，我觉得这样不够好，我觉得你们最好不要去找齐天的麻烦。”

    “喂，你什么意思？你是齐天一伙儿的？你想帮着齐天来抢走我们的映雪老师？”

    这句话不是那胖子说的，而是站在熊红奇身后的一个人说的。

    他这一说，周围的不少人立刻便是走了上来，将熊红奇围在中间。

    熊红奇那个郁闷啊，自己好心被这群人当驴肝肺了。

    “我建议你们最好不要去，不然就是自讨苦吃。”熊红奇说道。

    “是么？不好意思，你赶紧给我滚开，我没兴趣听你的这些话！”

    胖子说完，冲熊红奇身后喊道：“过来拿东西，准备教训那个家伙！”

    那些人就这么不管熊红奇，直接朝着前面跑去，一只手抓两个鸡蛋，另外一只手则是抓一点烂掉的蔬菜。

    胖子冷笑着冲熊红奇说道：“自讨苦吃？你好好给我看着吧。”

    说完，也是在篓筐里面拿出两个鸡蛋，还有一把烂熟菜，朝着教室门口走去。

    