
﻿    （PS：今天还是四更走着，然后昨天最后一章，加了一千字新内容，已订阅的朋友可以回头看一下~）

    “哎，真是摊上大事儿了。”

    “怎么了？”

    “他们惹到了龙头那群人。”

    “什么？他们真不怕死。”

    “我都劝过他们了，让他们早点离开。”

    “他们怎么说？”

    “你看喏。”

    “这群家伙真是大胆，惹了龙头的人还敢继续呆在这里，还不赶紧走？”

    “他们不愿意走，还说让他们来吧。”

    “呵，这种人，让他自己去好了。”

    谈到龙头的这群人，这里吃饭的人无不面露恐惧，看来龙头给了他们许多难忘的回忆。

    李龙腾撇了撇嘴说道：“什么狗屁龙头，他们要是来了，我就让他们全部变成狗头。”

    这口气，不可谓不大。

    但是知道他身份的，当然也就丽姐李龙腾说的这个是实话。

    当然，不知道的，觉得李龙腾这是在扯淡。

    这里吃烤鸭的其他几个桌子的人就是这么认为的。

    这家伙一定是在扯淡，一会儿就要被龙头的那群人给揍死！

    十几分钟后，熊红奇的三只烤鸭都已经买到手了。

    终于端上桌了，他笑着说道：“尝尝，保管味道棒极了！”

    齐天几人的目光，鼻子，都被这三只黄金色的烤鸭给吸引住了。

    熊红奇准备去另外一边拿一扎啤酒来着，但是突然桌子一晃。

    熊红奇立刻意识到一件事，那就是有人在推桌子。

    他还没来得及按下桌子，突然听到一声极为愤怒的声音。

    “妈-的，敢在我的地盘上嚣张，你他-妈的找死是不是？”

    然后便是一声巨响“啪”，只见齐天一巴掌拍在桌子上，将已经倾斜大半的桌子给拍回到地面上。

    烤鸭也是飞在半空回来了。

    桌子如同之前摆放的一半，没有任何被动过的迹象。

    只见齐天有些生气的说道：“我们等了几十分钟的烤鸭可不能这么浪费了！”

    这家伙有毛病吧？一开始不动人，却是动烤鸭！

    齐天还有一个原则就是，做什么都可以，但就是不能动自己的食物！

    上次吴三琼和铁老三打翻了齐天的整个饭桌，齐天可不就是把他们揍个半死，然后最后还灭了一个门派！

    熊红奇这才意识到，有人来找茬了！

    他眉头一挑，在京城，找博国会的茬，跟找死有什么区别？

    他放眼看去，发现眼前的这个人络腮胡，一脸的凶相，眉心有一颗红痣。

    在这个人身后站着十几个人，个个手机有家伙。

    跟在他身后的第一个人，便是刚刚那个被齐天一下就甩出去的青年。

    他正面露得意之色的看着齐天。

    络腮胡男人一下没有推翻桌子，眉头一挑，轻喝了一声，双手用力。

    他想要推翻桌子，但是齐天一个巴掌按在桌子上，无论他怎么用力，用出了吃奶的力气，都没有办法撼动桌子半分。

    于是他瞪圆了眼睛，死死的看着压着桌子的齐天。

    心中却是骇然。

    齐天是一只手，他是两只手，这个青年有这么大的力气吗？

    他脸色有些涨红，再试了一次，还是一样，桌子没有撼动半天。

    接着，他听到齐天的声音：“晓静，来来来，的确不错，好吃好吃！你们也别看着啊，快吃快吃！”

    齐天一只手按住桌子，一边招呼着莫晓静和熊红奇吃东西。

    至于李龙腾，他才懒得管呢。

    一旁的人早就看傻眼了，这家伙未免也太嚣张了一点吧？就算嚣张，也嚣张到了龙头老大的头上。

    这不是太岁头上动土？找死？

    嗯？

    “小子，想在这里吃饭？”络腮胡的男人很是没有面子，自己的力气还不如一个青年大？

    “我愿意在在哪里吃就在哪里吃，你管得着吗？”齐天看了他一眼，还极为挑衅的夹了一块肉塞入嘴巴里面。

    那感觉，真是倍儿爽。

    但是龙头老大络腮胡男人就不爽了，他气得身体直抖。

    在这里！在自己的地盘上！还没有人敢这么挑战自己权威，这个毛头小子竟然敢这么猖狂，站在太岁头上动土。

    如果他今天不动齐天的话，恐怕以后自己的面子都没有在小弟面前保存了。

    他转身，结果小弟手中的家伙，猛地朝齐天按住桌子的手上砍了过去。

    这一下，几乎让所有人都是惊呆了。

    这个家伙疯了吗？动刀子？

    不过龙头老大有背景，就算动了刀子，在若此巨大的京城之中，凭借着他背后的能量，完全能够压下来这种事情。

    所以他毫不犹豫的照着齐天的手便是砍了下去。

    齐天不多也不闪，只是看着他。

    而就在这个时候，他突然感觉手心一疼，接着便是听见“砰”的一声。

    “哐当”一声，他手中的刀子再也捏不住了，掉在了地上。

    一丝鲜血从他的手中流了出来。

    低头看去，他发现自己的左手手心，有一个血窟窿在。

    他手掌有些颤抖，抬起头来，有些惊恐的看着眼前这个拿枪的男人。

    在京城，动刀子还好说，可以压下来。

    但是一般动枪的人，那绝对不是有点背景这么简单。

    而是很有背景！

    李龙腾拿起了电话，打了一个电话。

    “喂，我，龙腾。”

    “西单大道，一个排就够了！”

    说完，他就挂断电话了。

    而且，他想要借这次的机会，在莫晓静的面前好好表现一次。

    听到他的电话，龙头老大知道自己今天惹了大事。

    一个排，什么排？

    用排来当单位的，只有一个地方！

    哪里？拳会！

    惹到了拳会的人……天啊。

    龙头老大忍住疼痛，急忙低下脑袋说道：“对不起，这件事是我不好……”

    “一句对不起就完了？”李龙腾冷哼着说道：“我们在这里吃饭吃的好好的，你非要进来插一脚！”

    “那你想怎么样？”他抬起头，看了一眼李龙腾，发现后者眼睛里面的不屑之后，身体一颤，说道：“我跟你们道歉。”

    “道歉？晚了！”李龙腾冷哼道。

    熊红奇收起了手枪，坐了下来，对龙头老大说道：“你先给我去买两扎啤酒。”

    他正准备吩咐手下去买的时候，便是听到熊红奇说道：“要你亲自去买。”

    于是他就乖乖的亲自去买了。

    回来后，他将五扎啤酒放在桌上，低声下气的说道：“现在我可以走了吧？”

    熊红奇见他态度这么好，刚准备说话，但是李龙腾哪里肯让他走？好不容易摸到了一次表现机会，他当然不会放过。

    于是他喝道：“走？走什么走？我让你走了吗？”

    龙头老大抬起头来，拳头捏紧，盯着李龙腾说道：“你知道我跟谁的吗？你知道我背后是谁吗？别以为你是拳会的就了不起了！”

    李龙腾看着他，嗤笑了一声，用手指敲了敲桌子，缓缓说道：“行啊，背后有什么大人物，大佛，都亮出来吧！”

    他是不怕，在京城，李家的实力可不差呢。

    龙头老大听他这么一说，掏出手机，开始打电话。

    半天之后，他的电话终于打通了。

    “叔叔，救我。”一开口，龙头老大便是哭丧着说道。

    黑色和绿色碰撞在一起，怎么看都是惨败。

    “什么事情？我这边在忙，有事快点说。”那边的声音显得有些烦躁。

    “我被拳会的人欺负了。”

    “欺负？”

    “嗯。”

    “你现在在哪里？告诉我地点。”

    “西单大道，第九十八条胡同。”

    “我知道了，你等我的消息。”

    说完，他便是挂断电话了。

    挂完点之后，龙头老大倒是没有了一开始那么憋屈的表情。

    他一只手捂着受伤的手，略有些底气的说道：“就算你们是拳会的人，今天这件事也不可能善了！别以为拳会的人很了不起。”

    他抬起手，露出被打穿还在流血的手掌，说道：“这个，就是你们欺负我的证据。”

    莫晓静有些看不下去了，站起来说道：“我们哪里欺负你们了？分明就是你们先来找事！”

    周围的人被这边的事情给吸引了，他们只是看着，不敢说话。

    这两边的一边是地-痞，另外一边是拳会，惹了谁他们都没好果子吃。

    他们只能低着脑袋，交头接耳。

    李龙腾才不怕，他很聪明，虽然中午的时候没有上桌子，但是下午也听家族里面的人说过。

    齐天怎么怎么牛掰，还是和李老爷子是兄弟。

    李龙腾顿时就不爽了，然后他好不容易才认识了莫晓静，发现后者竟然和齐天的关系不一般，就更生气了。

    换做以前，老爷子肯定会说他，但是现在不一样，这些家伙可是想要动您老的兄弟啊。

    孙子我这还不是在帮您老出气？

    所以李龙腾的底气十分足啊，又能彰显自己的实力，又能不被李老爷子批评，何乐而不为？

    不一会儿，龙头老大的电话响了。

    他面色微喜的接了起来。

    但一句话就让他呆若木鸡……

    “你好自为之！”

    好自为之？

    “叔叔，叔叔……”

    “嘟”

    “嘟”

    回复他的只有忙音了……

    他刚收起电话，便是听到外面传来整齐的步伐。

    “嗒嗒嗒搭”

    接着，是大批身穿绿色拳师服的拳师跑入小巷中……

    