
﻿    吴凡有点郁闷了。

    夏琴也是有些不高兴了，这不是典型的拿钱来欺负人么？

    齐天刚好签完名，将笔还给了那位粉丝。

    听到吴伟敬这么说，顿时眉头一挑，说道：“没事，把他们两个人踢了，钱我来给！”

    齐天这么说，吴伟敬的脸庞瞬间阴沉了下来，他咬牙道：“我们不过是想去参加一次野营而已，有这么难吗？”

    “只是参加野营？”吴凡问道。

    她才不相信这个人嘴巴里说的这些话呢，都是扯淡！

    “是，我们绝对不捣乱！”吴伟敬点了点头。

    他知道如果自己不这么说的话，那么自己两个人很有可能被他们一脚踢出去。

    毕竟他有钱，齐天比他还要有钱。

    比钱，齐天可一点儿都不怂他！

    听到他这么说之后，吴凡有点无奈的点了点头道：“好吧。”

    吴伟敬和品彬对视了一眼，这才松了一口气。

    如果说因为这点小事让他们没有办法去野营的话，那么他们就没有办法去报复齐天了。

    相对于这点小事，他们自然是能够放下的！

    终于是可以出发了，但是车子不是太够。

    吴伟敬又打了一个电话，不一会儿就来了六辆五十座的大巴。

    他们这次野营的地点就在浙海市，只不过在浙海市的郊区而已。

    野营的地点是在半山腰，因为第二天约好了一大清早去看日出。

    其实每个人交的钱并不算多，因为他们只出大巴钱。

    但是帐篷之类的东西还是需要他们自己去解决的。

    所以算上帐篷，零食，这些东西，他们依旧还是要用很多钱。

    不过好在现在有了吴伟敬去帮他们解决这种事情。

    他们最开始弄的那辆三十九座的车子，现在变成了移动仓库。

    整个车子上面都是零食还有食物。

    为了讨得吴凡和夏琴的欢心，吴伟敬真的是做到了极致。

    零食是吴伟敬搬空了两个超市才做到的。

    上了车之后，自然是由夏琴他们的车子打头。

    在车上，齐天随便找了个位置做了下来，夏琴坐在他的身边。

    而剩下的那些女孩子，都想去齐天身边坐下来。

    没办法，现在齐天的魅力简直就是爆表了，任何一个人都想坐在他身边。

    不仅仅只有妹子，而且汉子也想做到齐天身边，

    为什么？

    因为只要能和齐天坐在一起，那就意味着能够和妹子们打成一片，这是一件非常幸福的事情。

    但是因为没有抢到齐天身边的位置，他们就表现出一脸非常不屑的摸样。

    “有什么了不起的？哥哥我迟早也有这么牛掰。”

    “得了吧，你要是有这么牛掰，吴伟敬他们就该对付你了。”

    “活该，让他这么招人恨！现在全班所有的女生都到了他们身边。”

    “这葡萄真酸！”

    “你嘲讽个什么劲儿？本来就是好吧？”

    “是是是，你说的是。”

    吴凡和陈青青自然也是在这个车子上，但是她们一上车，就愣住了。

    因为齐天身边已经没有位置了。

    “美女，来我们这边吧，我们这边有位置。”

    “我们这边也有。”

    见到她们两人上车之后，大部分男性同胞都是开始大喝道。

    但是当他们看见了两人身后的品彬和吴伟敬之后便是小声议论了起来。

    “看看，那两个冤大头来了。”

    “冤大头怎么了？别人有钱冤大头，我们这些人，是没钱的，就别嫉妒了。”

    “说的也是，要是有钱，我也想这么把妹。”

    “把妹怎么了？你看不出来？陈青青和吴凡可都是喜欢齐天啊。”

    “……”

    吴伟敬肯定不知道自己出手这么阔绰，到了最后竟然被人说成了冤大头，要是知道别人对自己的评价竟然是这样，他肯定是会气死！

    最后陈青青和吴凡两人走到了齐天身后的两个位置，看了齐天一眼。

    陈青青对坐在齐天身后的两个男生微笑道：“同学，能不能让我们坐在这里？”

    陈青青和吴凡都是学生会重要成员，而且两人都很漂亮。

    她们这么一说之后，那两个男生顿时之间有些把持不住了。

    傻傻的笑了笑，主动的站了起来给两人让了位置。

    他们去最后一排找了两个位置坐了下来，陈青青和吴凡两人则是坐了下来。

    而吴伟敬和品彬一看，夏琴和齐天坐在了一起，吴伟敬顿时恨得牙痒痒，但是又没有办法。

    只好走到陈青青和吴凡身后的位置，对另外两个男孩子说道：“喂，兄弟，把位置让给我吧？”

    那两人一看，顿时皱眉道：“我为什么要把位置让给你？”

    吴伟敬那个生气啊，那一句“你们这车前还是老子给你们出的呢。”没出口，最后吞进了肚子之中。

    他也不说话，只是从口袋里面掏出钱包，然后抽出了一沓毛爷爷。

    放眼一看就有一千多张，直接递给了两人。

    “你们分吧，把座位让出来。”

    那两人一听，顿时眼睛一亮，急忙起了身恭敬道：“哥，你们坐吧，我们去后面就行了。”

    一人好几百呢。

    吴伟敬点了点头，和品彬坐了进去。

    吴伟敬不开心了，但是品彬倒是十分开心，吴凡就坐在自己前面啊。

    吴伟敬咬牙切齿的看着距离自己两排位置的齐天，恨不得现在齐天就在自己的跟前，然后自己能把他捏成碎末。

    “一会儿就要你好看，你不是这么牛掰吗？”

    “你说什么？”陈青青措不及防的回头，看着喃喃自语的吴伟敬疑惑问道。

    “啊？没，没说什么，来吃口香糖！”吴伟敬有些尴尬的从自己的口袋里面拿出一盒炫迈。

    车子终于能启动了。

    六辆装人的车子，还有一辆运零食啊，食物的车子出发了。

    只是在他们不远处，跟了一辆小车。

    很普通的一辆马自达。

    价格、样子都不是很出彩，别人一眼看上就知道，这辆车算不上好货！

    所以没什么人注意到这辆车正在缓缓跟着前面的车队！

    车内坐着三个人。

    一个司机，副驾驶坐着一个被绑着绷带的男人。

    后排座位是一个闭目养神的老者。

    老者没有抬头，问道：“三琼，是那个家伙吗？”

    绑着绷带的男人点了点头说道：“师祖，就是他。”

    老者点了点头道：“是他就好，哼，竟然敢冒充我们上古门派的人，真是找死！”

    这个绑着绷带的男人，正是吴三琼，坐在车后面的老者，自然就是铁拳派的老祖了。

    也就是那个唯一一个进了上古门派的那个铁拳派老祖。

    “师祖，会不会不太好？”

    “什么不太好？”

    “他既然不是上古门派的成员，却敢动我们铁拳派，他是不是有个很牛掰的师傅？”

    老者猛然睁开眼道：“我不管他老师是谁，只要敢冒充我们上古门派的成员，那只有死路一条。”

    吴三琼咽了一口唾沫，心想：上古门派都是这么霸道？

    但是同样，他十分疑惑，如果齐天不是上古门派的成员，那么是谁？为什么会有这么强劲的实力？

    他相信，如果齐天真的是上古门派的成员，一会儿就会解释出来。

    老者再次闭上眼说道：“一会儿到中间，就让他们的车强行停下来！你和我一起去把那个小子给揪下来！”

    “哼，早知今日，当初就不该冒充我们上古门派的成员！我要让他好好看看，冒充我们的下场是怎么样的！”

    吴三琼不敢接话，只敢看着自己身前。

    没办法，跟老祖在一起，他的压力太大了。

    整个人都不太好了。

    车内的气氛不算好，开车的司机是吴三琼找到的近亲嫡系。

    他也知道今天坐在自己车内的老者是个身份彪悍的大人物，所以他也不敢问。

    不过好在吴三琼答应了他，等到今天的事情之后，就帮他弄一辆好车，这也是他答应跟踪齐天他们的原因！

    车子持续开了很长时间，甚至能听到前面大巴里面的欢快笑声。

    按照预计时间来算的话，从学校出发，两个小时后就能够到达齐天他们的野营地点了。

    大概开了一个半小时，吴三琼便是对司机说道：“阿萨，去前面，开始拦路了！”

    阿萨点了点头，开始加速。

    但是当他把车子开到前面的时候，却惊愕的发现，大巴车队竟然停了下来。

    他继续朝着前面开，当看到眼前的一幕，便是有些无语了。

    在大巴车前面不远处，竟然也有一辆马自达，而且还和他们型号一摸一样。

    在大巴前面，有一排排的长钉，有几根已经扎入了大巴车轮内。

    “有人比我们捷足先登？”吴三琼看着车子一惊。

    原来他以为就自己这几人要对付齐天，但是现在看来，似乎不是他想的这样啊！

    他顿时有点无语了，这齐天到底得罪了多少人。

    “老祖，有人上车了。”

    “谁？”

    “好像也是……”

    “行了，我们下车，瞬间将那个小子给抓出来！”

    “是！”

    ……

    大巴车上，本来走的正开心，一群学生也是有说有笑的，但是突然就听到一声爆胎声。

    司机让他们等了一会儿，然后自己下车看。

    但是没过两秒钟，便是退回到了车上。

    在他的身前，有三个人拿着三把枪，对着司机，把他逼回车上！

    