
﻿    二师父说过，救人一命胜造七级浮屠。

    那是对好人。

    这些人，不是好人。

    四师傅说过，你不杀别人，别人就要杀你，甚至给你制造无数的麻烦。

    那是对于自己的敌人而言。

    齐天不喜欢四师傅那个老家伙，所以他一直信奉二师父的理念，救人一命胜造七级浮屠。

    再说了，老婆也不喜欢他杀人。

    所以能不杀人，齐天便是不杀人。

    但是经历了上次的事情，齐天彻底改变了自己的观念。

    他觉得四师傅说的太对了，你不杀别人，别人就想着杀你，而且还能给你造出无数的麻烦来。

    而且，齐天最开始的想法很简单。

    你们磕三个响头，然后自断双臂。

    他一直是个说话算话的人，那就放过你们。

    现在铁五妹现在恨他。

    千方百计的想杀他，那么他丝毫不介意杀了铁五妹来立威。

    一字刀男人和铁五妹是两个极端，也是两个教材。

    是齐天要告诉铁棍门的这群人，你们要是听话，那就是一字刀男人那样，如果你们不听话，就和你们的五师伯一样，你们自己选吧。

    铁老二呆呆的看着铁五妹的娇躯被齐天这样捏在手里，凌空提起，他感觉自己整个心脏都被狠狠的握住了。

    怎么办？

    反抗？

    他扫视了一眼老三，还有地上的那些弟子。

    如果自己反抗的话，他们是不是也会和五妹一样，被这个家伙凌空提起，羞辱？

    他拳头紧紧的握紧，然后松开，又握紧，然后松开。

    “老大，你告诉我，我该怎么做？”老二低声喃喃，有些无助。

    “二哥，我也不活了！”铁老三看着铁五妹的尸体，眼睛都红了。

    就在这一刻，铁老二的眼睛之中仿佛多出了一道什么一般，他毅然决然的咬牙道：“从现在起，你们都不再是铁棍门的成员，从此铁棍门就只有我铁老二一人。”

    所有的铁棍门成员都呆呆的看着这个男人。

    他们知道，这样的话等于说就是他一个人把事情担下来了。

    “二哥！”

    “师傅！”

    “二师伯！”

    铁老二抬起头来，直直的看着齐天，咬牙说道：“现在铁棍门就我一个人，所以我可以代表整个门派！”

    铁老三他们还想说什么的时候，铁老二凶狠道：“这件事，谁都不能反对，否则终身和我铁老二作对！”

    所有人沉默了。

    齐天看了他一眼，突然想起了大师傅说的一句话：“一个男人，不能没有责任，也不能没有了血腥。”

    他扫视了一眼半天不说话的铁老三和铁棍门弟子，问了一句：“铁棍门就你一个人？”

    铁老二点头。

    齐天冷漠的点了点头，然后指了指自己跟前的位置说道：“好，三个头，自断双臂！”

    铁老二走到齐天跟前。

    “咚”的一声，跪了下来。

    “咚咚咚”接着便是三声磕头声。

    “咔嚓”然后是两道骨头断裂的声音。

    做完这一切，他额头上已经渗满了冷汗。

    “仅此一次。”齐天说完，便是抬起脚，朝着外面走去。

    他一走，所有的铁棍门弟子便是急忙冲到铁老二的跟前大喊道：“师傅（二师伯）。”

    铁老三老泪纵横道：“老二，你这又是何必。”

    铁老二脸色苍白的说道：“如果今天我不把事情扛下来，死的，便是我们门派，现在，门派还活着。”

    铁老三咬牙道：“我去找老大。”

    铁老二想了想，看了看有些凄凉的门派。

    现在五个兄弟，两个伤，两个死，只有一个老大不在门派里面。

    找老大，当然行，问题是老大打不打得过齐天？

    如果打不过齐天，就算是找到老大，那也是徒劳，只能增加伤员。

    铁老二仔细想了想，有些疲惫、有点凄凉的说道：“在找老大之前，去找吴三琼。还有，给五妹一个好点的葬礼。”

    铁老三也是想到了什么，点了点头。

    于是他的一个电话便是打到了吴三琼那里。

    “喂，吴三琼，我是老三。”

    “哦，三哥啊，有什么事儿？”

    “是这样的……”

    ……

    就在齐天前往铁棍门的时候，落霞山山崖下面百米处，有一个山洞。

    在山洞上方，有一根树枝，树枝的上方，有一个人影挂着。

    他的脸上有伤痕。

    山洞之中突然传出一声“咦”。

    接着，山洞之中传出来一阵风。

    “啪”的一声，树枝断了，人影也是掉落了下来。

    这要是继续落下去，就算这人没有死，掉到山崖下面，也绝对是死路一条。

    在人影下落的过程之中，路过山洞的时候，山洞之中猛然传出一阵吸力。

    将人影给吸了进去。

    一片漆黑。

    人影掉进去片刻之后，竟然是站了起来。

    紧闭的双眼也是霍然睁开，那是一双幽绿幽绿的眼睛。

    他错愕的看了看自己的双手，过了半晌，桀桀的笑了起来：“老夫在这里被关了三百年，终于是有一个合适的人过来了，哈哈，老夫终于能重见天日了。”

    “这破阵法，岂能难得到我？”

    “铁老四？这名字太破了一点儿，而且身体素质也这么差，不过既然你的身体给了我，你的那点儿仇，我也就帮你报了好了，算是报酬吧。”

    过了半晌，他看了一眼山洞之外，低声喃喃道：“以我现在的实力要出去还有点难，不过应该很快了！”

    ……

    如果齐天知道自己放过了铁棍门，铁棍门的人又要去找什么老大，然后给自己造成麻烦的话，相信齐天就不会那么轻松愉快的放过他们了。

    他回到了四方集团，没有找到苏月，便是直接去了盛世集团。

    终于在二十楼找到正在开会的苏月了。

    他一进去，苏月立刻停下了会议内容，对齐天柔声说道：“回来了？先坐一会儿，等会儿我们一起去吃饭。”

    齐天点了点头，就好像回到了自己家一样，坐了下来。

    然后苏月这才继续开会。

    这一下可是把盛世公司的那些小年轻给羡慕的不行。

    他们之中的男性同胞大多数都是暗恋苏月。

    苏月一直是把事业放在第一位的哪一种强悍女王，在齐天进来之后，却把自己手中的事情放下，去和齐天聊天。

    这足以让盛世公司的任何男性都羡慕嫉妒齐天这种待遇！

    不过他们也知道，能够征服苏月这种女人，齐天的刷子，肯定不止两把。

    终于开完会了，苏月有些慵懒的伸了个懒腰，有点儿累。

    她还没说话的时候，便是有一双温暖的手掌帮她揉着太阳穴。

    她不用想也知道是齐天的手掌，笑着去拉这双手，没回头，看向窗外，柔声道：“老公，想吃什么？”

    “吃什么都可以。”

    “不如我们今天去吃西餐吧？我知道一家餐厅的鱼子酱和鹅肝，还有松露都很不错，晚上去尝尝。”

    齐天点了点头说道：“好啊，好久都没有吃这些东西了。”

    “老公，你觉得味道怎么样？你要是不想吃的话，咱们就换个地方？”

    “以前四师傅带我去欧洲的时候，抓了一个厨师过来了，那个家伙做的还不错，不过就是太少了就是了。”齐天有些遗憾的说道。

    “抓？”苏月一头黑线。

    “嗯。”齐天点了点头：“当时大师傅让他教我玩枪，好像是要去刺杀一个什么狗屁公爵吧。”

    “那时候你几岁？”苏月瞳孔突然紧缩。

    “好像是八岁？”齐天想了想说道。

    八岁。

    苏月突然想起来，十一年前的时候，欧洲地区传出来一条震惊世人的消息。

    欧洲十大公爵之一的巴洛克公爵死于自己的卧室，据说好像是被一把白色的沙漠之鹰给刺杀的。

    “老公，是不是巴洛克公爵？”苏月深吸一口气问道。

    “咦，老婆，你怎么会知道？”齐天惊讶的说道。

    他捞了捞头，自己好像没有告诉过美女老婆才对啊？

    苏月满脸苦笑，齐天八岁的时候就在玩枪杀人了。那个时候她十一岁，正好进入盛世公司的董事会开始听课。

    苏月突然有些后怕起来，如果齐天最开始没有看上自己，自己现在是不是就是一具冰冷的尸体了？

    可笑的是，她最开始还想杀了齐天。

    谁杀谁还是个问题呢？

    一想到这里，苏月的神色就柔和了许多。

    几个小时后，苏月和齐天来到浙海极为著名的迈尔克西餐厅。

    他们入座是侍者帮的忙。

    这里的服务很到位。

    “美丽的小姐，帅气的先生，请问你们需要什么？”服务员面带微笑的问道。

    “顶级鱼子酱、法国顶级松露，还有巴黎的鹅肝！”苏月说道。

    “抱歉，小姐，我们这边的东西已经被预定了，您能不能换……”

    服务员还没说话，苏月拿出一张黑色的金卡，递给服务员，说道：“我全部要了。”

    服务员震惊的看着苏月手中黑色的金卡，愣了半晌，接了过来，毕恭毕敬的说道：“小姐，我知道了，我这就去通知厨师给您准备。”

    苏月点了点头，等侍者走后，见到齐天有些苦闷的脸色，轻声问道：“老公，怎么了？”

    