
﻿    齐天倒是没有多大的反应，好像这件事跟他无关似得。

    见到齐天的神情，胡老爷子松了口气。

    胡越心里很不甘心。同时，心里很不爽，这是自己的家族，博国会是自己家族一手建立起来的，凭什么为了齐天就将他踢出去？

    就为了龙王？龙王都离开京城多久了？

    “我们走吧。”齐天对熊红奇和胡月筠说道。

    “嗯。”胡月筠点了点头，父亲的背叛家族让她现在有点难过。

    “晓静，你呢？”齐天看着莫晓静问道。

    “我回浙海吧。”莫晓静想了想说道。

    “但是你才来京城一天。”齐天问道。

    “不了，我还是回去，你不是有任务吗？”莫晓静笑着说道：“而且学校差不多有事情了，我该回学校了。”

    “那好吧。”齐天点了点头，不过他觉得莫晓静做的让他非常感动，那就是来京城就为了见他一面，和他呆一晚上。

    齐天从来不会强迫自己的女人做自己不愿意做的事情。

    “那我回去之后再找你。”

    “嗯。”

    “你和月筠先过去吧，我把莫小姐送到机场，然后再回来。”熊红奇说道。

    “我去吧。”齐天摇了摇头说道：“一会儿你们把地图给我发过来。”

    来到这里这么多天了，齐天也会用手机了。

    “好。”熊红奇点了点头。

    齐天让齐贤和他们一起，自己开着那一辆红旗送莫晓静去了。

    机场，莫晓静拉着齐天的手，轻柔道：“我只是来看看你，知道你很好就安心了。”

    齐天捞了捞头，莫晓静继续笑道：“你自己注意安全，我会一直等着你。”

    齐天点了点头。

    看着莫晓静上了飞机，然后齐天转身回到红旗上面。

    莫晓静在通道中看着齐天的背影，轻声呢喃：“不管怎么样，我都会一直等着你的。”

    然后转身离开京城。

    这大概是莫晓静做的一件最让自己安心的事情了，她来京城看齐天，就表明了自己的决心。

    她爱着齐天，就算有名无分，她也一样爱着齐天。

    齐天呢，在车内，捞了捞头，他知道，他不能辜负了这个特地飞到京城来就是为了给他一个惊喜的女人。

    飞机缓缓升空，他拿起了手机：“月筠姐姐，你们在哪儿？”

    ……

    胡月筠将地图发到了齐天的手机上。

    来的人算上齐天只有四个人。

    齐天还没来，胡月筠和熊红奇还有齐贤三个人。

    这个生化基地说是在东北边儿，实际上距离京城只有三个多小时的路程罢了。

    也就是齐天刚刚打电话的时候，他们刚刚到这里。

    他们找了个丛林蹲了下来，看着身前不远处的一个圆形基地，胡月筠皱了皱眉道：“这里为什么没有人守啊？”

    “大概是安了摄像头吧？又或者是他们对这个基地的守护太放心了一点？”熊红奇纳闷道。

    “喂，你知不知道？”胡月筠对齐贤说道。

    自从她看到了齐贤是跟着齐天之后，心情一直不大好，对齐贤的态度也一直不好。

    “不知道。”其实齐贤对胡月筠挺好奇的。

    女人的直觉告诉她，这个女人对自己一直没有好感。

    是因为主人的原因吗？

    她笑了。

    “你笑什么？”胡月筠瞪着眼睛，突然看到齐贤笑了，整个人也就不大好了。

    “主人挺喜欢你的。”齐贤一句话就让胡月筠心里开心了。

    等等，我至于这么开心么？胡月筠刚刚笑了出来，立刻就收敛笑容：“等等，你说什么？”

    “我知道你喜欢主人。”齐贤做了一个比划的手势，然后说道：“但是我从来没有从姐姐们的身上感受到这么大的敌意。”

    “你懂什么。”胡月筠脸色微微一红，似乎被洞穿了心思，她很不好意思的说道：“我问你那个基地是不是你们家族的？”

    齐贤不再多话，将目光投向那个圆形基地。

    基地的大门关闭着，没有人守护。

    看起来就像是一座钢铁城堡。

    她摇了摇头说道：“没有标志，看不出来。”

    熊红奇也是无奈的摇了摇头。

    “大熊，你摇头做什么？”胡月筠看见他摇头，好奇的问道。

    熊红奇撇开话题：“这真的是你的父亲说的那个基地么？为什么一个人都没有？如果是基地的话，应该有人守着才是啊？尤其是这种生化基地，简直有点不科学了。”

    他成功的撇开了话题，胡月筠听了，也是皱了皱柳眉，点了点头说道：“是啊，但是父亲应该不会在这件事上骗我们的啊。”

    她的情绪有些低落。

    熊红奇知道她是在指胡越背叛家族勾搭日本人的事情。

    他笑道：“万一齐天说错了呢？”

    胡月筠虽然情绪低落，但是还是分得清好坏的：“不是的，如果齐天说错了的话，父亲不会有那种情绪，向来淡定的他不会出现这种低级错误。”

    “滴滴滴滴”

    突然，一道道巨大的报警声将三人吓了一跳。

    他们侧目看去，发现一辆红旗停在了基地门口。

    正是齐天开走的那一辆红旗。

    他们瞬间无语了。

    他们隐藏在这里就是为了避免被人发现。

    但齐天这么做，等于说直接将他们暴露在了敌人的视野之中。

    果不其然，齐天从红旗之中走了出来，见到了报警的基地，撇了撇嘴，很是不屑。

    “人呢？”齐天没有见到熊红奇他们，反倒是见到这个不停报警的基地，顿时就有点纳闷了。

    在他看来，这些报警的玩意一点用都没有。

    反正迟早要被人看到的。

    再说了，来多少他可以解决多少。

    熊红奇站在原地，对齐天招手喊道：“快点过来。”

    齐天疑惑不解：“过来做什么。”

    熊红奇马上不喊了，因为基地大门打开了。

    从基地里面冲出来了不少手持冲锋枪带着钢盔的拳师。

    他们一冲出来，就将齐天围的死死的。

    “别动，站着别动。”拳师冲齐天喊道。

    然后他们冲森林之中喊道：“里面的人给我出来！”

    