
﻿    “嗡”的一声巨响，巨大的越野车直接被整个拉停了。

    整个车头都是凌空而起。

    车轮在转动。

    发动机也在转动，巨大的轰鸣声震耳欲聋。

    齐天仅仅用了一只手便是将这个钢铁拉的动弹不得。

    但是这越野车的动力也是十足，硬是将齐天拖出去了半米。

    齐天眉头一挑，手臂猛地一抖。

    然后这台钢铁猛兽便是整个都翻起来了。

    就如同被一个人从前面掀翻了一般。

    “给我起来。”齐天喝了一声，在越野车要倒地的时候，硬生生的将它抬了起来。

    这股力量，当真是极为吓人的。

    而真之助岩侧早就已经吓呆了。

    他的脑袋从车门探了出来，看着在下面一只手将越野车举起来的齐天，整个人都吓傻了。

    “你，你要做什么？”他大声的喊道。

    “你是不是聋子啊？我说了，我不喜欢吃别人给我的东西，所以那颗炸弹，你自己吞掉。”

    说着，齐天便是朝着基地的方向走去。

    “吃，吃，等等，你说的是炸弹？”岩侧瞪大了眼睛。

    这是怎么回事啊，天啊，这个家伙倒地是怎么找到我的啊。

    他哪里知道，在齐天找了阮璐璐之后，阮璐璐便是将地球外面的卫星系统给借用了那么几秒钟，就迅速找到他了。

    这对于世界顶尖技术的黑客来说，实在太容易了一些。

    “不对，你这么大的力气？”真之助岩侧怎么都想不明白，技术统计上齐天的力气明明就没有这么大，为什么他能够一只手便是将自己的越野车给举起来。

    这不科学。

    “力气？”齐天嘲笑了一声：“我一万斤的东西也是轻轻松松能够抬起来，别说你这个小小的汽车了。”

    “一，一万斤……”真之助岩侧吓傻了。

    这，这还是一个人吗？

    他不是人，他是一个恶魔。

    “我，我错了，能不能放过我，你要多少钱我都给你。”真之助岩侧大声求饶。

    他还这么年轻，他还不想死，他还想统治整个华夏呢。

    如果自己死了，谁来完成自己的遗愿统治华夏呢？

    “钱？那种东西要着没用，我现在银行账户里面都是一连串的数字，你要是想要，我可以分给你一个零头。”齐天说道。

    “那，那我给你技术，你拿到华夏去卖，去交给那些科学家，他们保证想要！”岩侧没有办法了，只能卖自己的技术。

    殊不知，在他看来非常重要的东西，在齐天这里实际上一文不值。

    “没门，你自己种下来的东西，自己吞掉，我才没有吃你种的东西的喜好呢！”齐天说着，便是开始飞奔了起来。

    这摸样实在是吓人。

    一个二十岁的青年竟然直接抬起了一台巨大的钢铁野兽在丛林之中飞奔，换了任何一个人都做不到。

    真之助岩侧在齐天的肩膀上飞了一段时间，准备跳下去的时候，他便是听见“滴滴滴”的声音。

    他脸色大变。

    他一抬头便是看到了自己生活了一段时间的圆形基地。

    他开车跑出去至少跑了十几分钟，齐天追上了他不说，还用了两分钟的时间再度将他带回到这里。

    他眼神一闪，便是发现了站在不远处眼神哀伤的齐贤，他立刻如同见到了救命稻草一般的大喊道：“贤子，贤子，救我……”

    连他自己都不知道，自己现在的声音简直就变了一个腔调。

    就如同临死之人抓住的最后一根稻草一般。

    没有办法，他知道，自己现在最后一根稻草就是贤子。

    同位真之助家族的人，也只有贤子能够救他。

    “贤子，贤子，我是你哥哥，真之助岩侧啊。”他大喊道。

    希望齐贤能够救下他的一条狗命。

    但是贤子会救他吗？

    显然不太可能。

    “不好意思，我不是贤子，我叫齐贤。”齐贤低着脑袋说。

    她无法原谅自己的这个哥哥。

    他竟然企图杀害主人！

    这是让她无法忍受的。

    齐天听到齐贤这么说，没有半点惊讶。

    因为他知道，日本人最注重忠诚。

    既然齐贤是他的奴仆，那是绝对不可能有二心。

    不然的话，他能够感受得到。

    “说完了吗？连你的妹妹都不肯救你。”齐天说道。

    “贤子，我是你哥哥啊，你救了我，我们真之助家族就能够统治整个华夏了。”他瞪着眼睛，仿佛眼前的这个，不是他认识的贤子。

    “我是华夏人。”齐贤抬起头来，眼神坚定的看着他说道。

    “这，这怎么可能？”真之助岩侧眼神一晃，倒在座位上。

    “有什么不可能的？”齐天撇嘴道。

    这个白痴，现在齐贤是华夏人，她会和一个日本人串通起来灭掉自己的种族吗？显然是不太可能的！

    这个野心极为可怕的男人简直就是在做梦。

    “还有几分钟？”齐天问道。

    “主人，已经过去了三分半。”齐贤知道齐天在问炸弹的事情。

    “三分半。”齐天撇了撇嘴，然后说道：“那再玩一会儿，等还有半分钟的时候再进去好了！”

    半分钟？再进去？那岂不是连逃的时间都没有了？

    绝对不行，我是真之助家族的天才，我一定要逃出去，拯救这个没落的家族。

    “贤子，真之助家族将会以你为耻！”真之助岩侧疯狂的大喊。

    “咚咚咚”他在敲打着车门。

    但是无论他用多大的力气，车门纹丝不动，到头来，他自己的肩膀都肿了一块。

    “不，真之助家族不会以我为耻。”刘贤坚定的说道。

    她始终坚定的认为齐天能够带领真之助家族走向巅峰的未来。

    “主人，时间差不多了，再拖的话，可能会危险。”刘贤建议齐天道。

    “好，我知道了。”齐天一闪身，人便是消失在了原地。

    跟随他消失的当然还有他肩膀上的那台汽车。

    真之助岩侧回过神来的时候，他的头顶有一个红色的数字，显示：0:33。

    数字在走，他瞳孔紧缩，这是他设定的炸弹时间。

    “你自己吃吧！”齐天说完，整个人一跃，便是消失在了真之助岩侧的眼前。

    “不行，不行，我不能就这么死掉！”岩侧手掌颤抖的扭动着汽车。

    但是无论他怎么扭，汽车都打不了火……

    