
﻿    进去之后，齐天给陈院长打了一个电话，并告诉了他自己的地址。

    他自己是没有京城医院那些医生的联系方式的。

    因为在齐天看来，自己一点儿都不喜欢那些医生，所以连带着他们的联系方式也是不想留。

    这个发布会对盛世公司来说，可以说是战略意义重大。

    盛世公司这个发布会一旦成功，那就意味着盛世公司将打入京城。

    这是一个难得的突破。

    不然的话，苏月不想麻烦齐天的。

    陈院长那边自然是答应的好好的，并且很快就跟京城医院这边沟通好了。

    京城医院派出来的很多专家，大概有四五个的样子。

    这些人在京城这边，无一例外的都是极有名气的专家。

    苏月已经很满意了，但是齐天还是不开心，所以他又打了一个电话给陈院长。

    “喂，为什么没有院长。”

    “啊？齐神医，您是想要老何过去啊。”

    “他是京城医院的院长？”

    “对，我上次还和你说过。”陈院长有点郁闷的解释道，齐神医还真是贵人多忘事啊。

    “哦，那就是他了，你让他过来。”

    “我本来意思说老何有事的话，就算了。”

    “喂，我不想去你们医院了。”

    陈院长手一哆嗦，电话差点儿就掉在了地上，他立刻保证道：“老何肯定没事的，他一个老家伙能有什么事情啊？”

    听着电话里面的盲音，陈院长苦笑了一声，现在怎么办？打电话吧。

    发布会其实到现在这一步，已经非常的成功了。

    因为有京城医院这么多医生专家前来撑场子。

    记者们也非常满意盛世公司的这个排场，因为这才符合一个大公司的所作所为，豪爽。

    今天一共推出了三款产品，是前两天的时候齐天给苏月的三个配方。

    再加上今天京城医院专家们的过来，噱头很充足，产品质量很过关。

    按理来说就已经是完美了。

    但是这个时候，门外突然突然一道略带歉意的声音：“不好意思，我来晚了，我来晚了。”

    众人纷纷回头，看着门口走进来的那个老者，顿时间吓了一挑。

    “竟然是何院长。”众人惊呼道。

    先是派几名专家过来撑场面，然后自己也跑过来了，这节奏是要捧红盛世公司啊。

    顿时记者们对盛世公司的评价又高了一些。

    一个还没有进入京城，就已经能闹出这么大动静的公司，实力能差吗？

    显然是不能的。

    何院长是被陈院长死活叫来的。

    本来他不愿意来，最后陈院长以一句：“你要是不去，就彻底得罪齐神医了，我话就说到这里，去不去你自己决定。”

    何院长想到了上一次齐天不费力气，听说只用了一箱板蓝根就将他们医院爆发出来的病症给解决了。

    所以何院长当下就不犹豫，他决定亲自来看一看齐天到底是怎样的神奇，怎样的年轻。

    不过他一进门就被记者团团围住。

    这个老家伙的影响力也是相当的可怕啊。

    不过齐天对这一切都相当的满意。

    看来陈院长还没有忽视他的话嘛。

    连齐天自己都不知道，自己的一句话，在浙海市第一人民医院所有医生之中，那可是跟圣旨都差不多了。

    等记者们问何院长差不多了，又将目光转向苏月的时候，苏月正在和齐天聊天。

    记者们大感惊讶，同时，他们感觉似乎有一点娱乐新闻可以挖。

    “这位是我的未婚夫。”劲爆新闻。

    “他也是一名神医，如果你们不信，可以问何院长。”

    一旁的何院长满脸微笑的点了点头说道：“上一次医院爆发出来的病症，就是眼前的这位齐天，齐神医给治的。”

    顿时齐天又一次的名声大涨。

    “我知道，你就是上次那个救人的小英雄吧？”有人突然想起来了。

    “上次游乐园救人的那个事件？我儿子一直很崇拜他！”

    “给我们签个名！”

    齐天顿时就郁闷了，好好的一个采访，怎么到最后变成了签售会一般。

    齐天虽然郁闷，但是他也知道，这种事情对盛世公司有好处，所以他就丝毫不吝啬，在记者们的本子上签下了自己的名字。

    这签名都花了接近二十分钟。

    记者们还非常开心。

    “今天这三款产品，都是我的未婚夫独自一人设计出来的，不会有任何的害处！没有副作用！”苏月微笑着投出了最后的一个重磅炸弹。

    今天的三个产品都是化妆品。

    顿时就有人问了。

    “苏总，请问你平时用不用这些产品？”

    “我当然用，因为我对我的未婚夫很放心，他设计出来的任何一款产品，都是无副作用的。”

    “……”

    大概半个小时之后，所有的记者都拟定好了稿子。

    第一个，也是重中之重的，盛世公司声势宏伟要进入京城的市场。

    第二个，盛世公司苏总，有一个超级牛掰的未婚夫。

    第三个，这三款产品都是苏总未婚夫齐天设计出来的产品，没有任何作用，并且得到了京城医院医生们的肯定。

    这些报道一出，京城对盛世公司这三款产品产生了极大的兴趣。

    “老公，那边还有几个采访，要不你也一起去？”苏月坐在椅子上，笑着对齐天说道。

    盛世公司一进入京城就有如此浩荡的声势，如果没有齐天的话，苏月不认为仅仅凭借着一个盛世公司就能做到。

    换句话说，苏月就是认为齐天是自己的福星，能够给自己带来好运。

    “不去。”齐天直接拒绝，因为他觉得去那里很没有意思。

    “好吧，老公，那你现在去找一个地方玩？等我办完事再来找你。”

    “好啊。”齐天很是开心的说道，然后就出了门。

    看着齐天的背影，苏月有些苦笑起来，怎么齐天看上去这么开心呢？

    不去多想，苏月专心做好自己的事情。

    至于齐天，她根本不用担心，

    她一直觉得，能为难齐天的人，估计现在还没有出现在这个世界上。

    齐天当然开心了，因为他能去找唐映雪了。

    不过在这个之前，他给莫晓静打了一个电话。

    “喂，晓静。”

    “你还记得给我打电话啊？”莫晓静的声音有点幽怨。

    “我在京城了，你在哪儿？”

    “你又去了京城？我和干爹回来了。”莫晓静一听说齐天在京城，就有些失落的说道。

    “好吧，那算了，我去玩了，不管你了！”说着，齐天就挂断电话。

    看着被挂断的电话，一旁的费负责人笑着说道：“怎么了？齐天又去京城了？”

    莫晓静咬牙道：“干爹，我还想飞一次。”

    费负责人愣道：“怎么了？想过去陪齐天？”

    莫晓静点了点头，费负责人苦笑着摇了摇头：“女人啊，一坠入爱河，都跟没了智商一样。”

    正在一旁做菜的老婆瞪着眼睛说道：“你说什么？”

    费负责人立刻喝茶不说话，莫晓静打定主意今天飞京城。

    “好了，好了，我给你安排，下午正好有一趟，你飞过去就可以去找齐天了。”

    说完，他都是苦笑着摇了摇头说道：“原来以为我做他的靠山就够了，结果现在发现，从头到尾他的身份都不是我这样的人可以奢望的。”

    能让一个省的四把手说出这样的话来，很多人足以自傲了。

    但是对于齐天而言，他能欣然接受。

    为什么？

    因为他八师傅从小就跟他说，什么龙组啊，什么博国会啊，什么拳会啊，连你大师傅一根手指都对付不了，有个毛用。

    齐天想去找唐映雪，但是因为没有唐映雪的联系方式，只能先打通了熊红奇的电话。

    刚刚被放假了的熊红奇接起了电话。

    “喂？”

    “喂，你带我去找唐映雪吧。”

    “你，你不会是真的想追她吧？”

    “你说呢？”齐天翻了个白眼说道：“不然的话，我找她干嘛？吃饱了撑着？”

    “她是别人的未婚妻啊！”熊红奇无语了。

    “未婚妻？那又没结婚，再说了了，结婚都能离婚！反正她长的像我老婆。”齐天说道：“要是她的未婚夫家族不爽的话，让他来揍我啊！”

    “……”熊红奇简直无语了，齐天这家伙未免也太狂妄了吧？

    不过话又说回来，齐天狂妄归狂妄，谁让他有那个狂妄的本事呢？

    熊红奇捞了捞头说道：“不然的话，你先过来一趟博国会，我这边有点事儿！”

    “什么事？我不知道路啊。”齐天看了看四周，捞了捞头说道。

    “你在哪儿？我过来接你。”熊红奇已经彻底无语了。

    “好像是在什么王府井百货。”

    “你怎么跑到那边去了？”

    “走着走着就到了啊。”

    “好的，我知道了，我这就来找你！”熊红奇挂断电话。

    然后开着那辆畅通无阻的红旗，历经一个小时之后，终于来到了王府井百货。

    没有见到齐天，熊红奇给齐天打了一个电话，结果还没人接通。

    他把车停好，四处看了看，往人多的地方去了。

    “妈，快看，那个人好牛哦。”

    “我要是有他一半牛就好了。”

    “用了特效的吧？”

    一个手持钢叉的青年映入眼帘。

    