
﻿    陈小蝶看到了齐天，明显松了一口气。

    “小蝶老婆，怎么回事？”看到陈小蝶一脸苍白，齐天也吓了一跳，有些担心的问道。

    “苏月妹妹，倪萍姐姐，还有泠泠姐姐，都被蒋冠杰带走了！”陈小蝶说道。

    “那他们现在在哪里？”

    “不知道。”

    “闵刚呢？”

    “他受伤了，昏迷了。”

    “护身符用了吗？”

    “来不及用，就被蒋冠杰收走了。”

    “真之助姐妹呢？”

    “她们赶过去的时候，她们已经被带走了，追了半天，最后被打成重伤，还是和让他跑了。”

    “他们现在人在哪里？”

    “医院。”

    “小蝶老婆，上飞机，我们现在去医院。”

    说完，齐天便是对刚刚下飞机的熊红奇说道：“再飞一趟。”

    熊红奇有点郁闷的说道：“去哪儿？”

    “医院。”

    最后飞机是在浙海市第一人民医院的楼顶降落的。

    他们的病房都在二十楼。

    齐天三人在2010找到了闵刚，而闵茂正在照顾他。

    一看到齐天，闵茂一下就跳了起来，她眼眶周围都肿了一圈，看来是这两天哭的。

    她的眼里面有点委屈的说道：“高手，我终于见到你了。”

    说着，就要朝着齐天扑去。

    齐天一把推开她，也不理会，走到闵刚身边。

    闵茂见到在齐天身边的陈小蝶，有些醋意横生。

    果然小老婆是没有人权的，好多天都没有见到齐天，闵茂真的是想念齐天了。

    她小声嘀咕了一声：“待遇好不一样。”

    但是她也知道事情的经过，所以并不敢打扰齐天。

    齐天在床边坐了下来，他拉着闵刚的手，把了一下脉。

    他眉宇间的凝重越来越多了。

    闵刚的情况远远要比他想的坏。

    因为闵刚全身的经脉都被摧毁了一些，甚至差点都死在了蒋冠杰的手上。

    “小蝶老婆，他是不是用了护身符？”

    陈小蝶点了点头说道：“好像是苏月妹妹的那一份给他了。”

    “果然是这样！”齐天有些恨恨的说道：“早知道当时就废了他！”

    如果不是齐天想到要留一个高手在苏月身边，他早就动手把刘洪明给废掉了。

    逼近如果他不在苏月他们身边的话，一旦苏月他们遇见修真者，就麻烦了。

    留个刘洪明嘛，至少能放心好多，但是齐天没想到这个家伙叛变的这么早！

    “高手，我哥的情况怎么样了？”

    “很糟糕。”

    “能治好吗？”

    “能。”齐天对陈小蝶说道：“真之助姐妹呢？”

    “在旁边。”陈小蝶说着，站起身，带着齐天过去了。

    齐天想看看，真之助姐妹的情况，因为他已经想到了当时的额情况了。

    当时刘洪明可能是为了脱身，只是打伤了闵刚，并没有下狠手，否则的闵刚绝无活命的可能。

    还有一个情况就是，刘洪明知道闵刚是齐天的弟子，所以并没有痛下杀手。

    但是这种情况很低，应该是第一种。

    毕竟修真者之间的性子都是凶狠手辣。

    刘洪明更是之中的佼佼者，他既然能在原来的时候一下灭杀很多个修真者，这个时候也不存在手下留情这种说法了。

    所以齐天认为这个家伙应该遇见了什么要脱身才是。

    应该是齐天给予陈小蝶他们的护身符起了作用！

    来到真之助姐妹的房间之中。

    她们两人的情况不一样，真之助美子的身体受到的损伤要稍微少一些。

    相反，真之助贤子的情况就显得严重了许多。

    因为真之助贤子是用式神的，战斗起来，式神牵扯了精神世界。

    所以她昏迷了，而忍者美子则是好了许多。

    她在齐天进来的时候就行了。

    她看着齐天，眼中有泪花闪过，她挣扎了一下，坐了起来，对齐天喊道：“主人。”

    齐天皱眉问道：“怎么回事？”

    她咬着嘴唇，用极为熟练的中国话说道：“姐姐被他打伤了，重创了精神世界，昏迷了过去，精神极为薄弱，我的身体稍微强一点，但是也受伤不轻。”

    齐天点了点头说道：“我知道了。”

    “有没有可以追踪他的？”

    “在之前，您的师姐让给了一个东西我，让我放在他的身上。”

    “放了吗？”

    “放了。”

    齐天点了点脑袋，如果是这样的话，那么刘洪明的踪迹就容易发现了。

    他一路上想了半天，终于是想明白了刘洪明为什么要绑架佘泠泠和倪萍了。

    因为倪萍本身就是天生阴体，那是上佳的炉鼎！

    而且倪萍的话，本身就是处子之身，这对于修真者来说，尤其是受伤的修真者来说，是一个大补之物！

    尤其是刘洪明受了伤，夺了舍，本身实力大降，吃掉一个倪萍的话，或许不够补充自己的伤势。

    但是再加上一个吃过齐天给的仙梨的佘泠泠，那就不一样了。

    两个人一补的话，足以让刘洪明的伤势恢复！

    也正是在这样，他才会冒险去绑架这两人。

    至于是苏月，可能最开始只是拿来当人质！

    因为刘洪明本身最开始的时候就一直跟着苏月，自然就好对苏月下手了。

    所以就连同苏月抓了。

    为什么不抓陈小蝶？

    刘洪明知道陈小蝶的身体有些毛病，所以就放过了陈小蝶。

    齐天开始给真之助姐妹看病，真之助美子倒是看好了。

    但是真之助贤子则惨了，因为她是精神世界受到了挫折，所以齐天治疗的时间很长，而且只能勉强治好她。

    齐天去治疗贤子花费了大气力。

    贤子醒来的时候还是很虚弱。

    她神情激动的看着齐天，齐天说道：“自己好好养伤，今天这个场子，我帮你们找回来！”

    说完，便是留下两姐妹，去给闵刚治疗去了。

    贤子看着被关闭的病房门，激动的用还不是很熟练的中文说道：“太好了，主人终于回来了。”

    “姐姐，你怎么样了？”

    “我还好，就是很虚弱。我看主人的心情不是太好，是不是生气了？”

    “他是生气了。”

    贤子的脸色越发苍白：“难道主人认为是我们没有保护好女主人生气了？”

    美子摇了摇头说道：“错了，姐姐，不是的，主人是在生之前那个打伤我们两个人的气！”

    日本人是一个很重视主仆关系的民族。

    现在的齐天等于他们的信仰。

    如果齐天生气了，让她们两个人去死，她们也会毫不犹豫的去死。

    所以贤子听到美子这么说之后，便是狠狠的松了一口气。

    齐天给闵刚治好了之后，他也终于醒了过来。

    将他们治好之后，齐天没有停留，给阮璐璐打了一个电话。

    “喂，师姐，我在浙海了，你之前放在刘洪明，哦，就是蒋冠杰身上的追踪器可以追到他在哪里吗？”

    ……

    攀市一个十分不起眼的废楼之中，简单的床铺，厕所打扮。

    一个青年盘腿坐在地上，三个长相极为漂亮的女人坐在床上。

    三个美女的脸色都不是太好看。

    她们是被绑在这里的。

    长腿美女盯着盘腿而坐的青年，咬着嘴唇道：“蒋冠杰，你也就这点出息。”

    刘洪明睁开眼睛，他已经盘腿坐了大半天，他之前被这群女人弄得狼狈极了，他受了重伤，现在调理了一番，这才好很多。

    他看着长腿美女，舔了舔有些干燥的嘴唇，阴冷笑道：“蒋冠杰？最近听到这个名字都觉得有点烦躁了，我原来的名字都没有人喊了。”

    长腿美女自然就是佘泠泠，坐在她身边的是苏月，在苏月身边的是倪萍。

    倪萍是三人之中最普通的那一个，但是却是最吸引刘洪明的那一个。

    刘洪明并没有限制她们的行动，而是放任她们。

    但是即便是没有限制她们的行动，她们还是逃不掉！

    因为她们打不过刘洪明。

    刘洪明注意到苏月的动作，咧嘴一笑，然后手一翻，手中出现了两个护身符。

    他摆动了两下，笑眯眯的说道：“你是不是在找这个东西？”

    苏月看到他手上的东西，脸色微微一变。

    “你是不是想问我什么时候拿到的？在你昏迷的时候，从你身上摸到的！”刘洪明笑容有些病态：“齐天真是一个有本事的家伙。”

    “可惜了，等我吃掉你们之后，就能够大补了，到时候等我恢复实力，一个齐天，压根就不算什么！”刘洪明哈哈大笑，模样癫狂。

    “你打不过齐天的。”佘泠泠冷声道。

    以前齐天总是能给佘泠泠惊喜，把她从危险境地中带出来，或者帮她破案。

    这一次，她一样把希望放在了齐天的身上。

    “现在打不过，但是吃了你们，就打得过了！”他阴冷一笑道。

    “你身体不错，不过我还是先吃掉她。齐天那个小子倒是会选，个个都是上佳炉鼎，吃掉可惜了，用双修之术更好！”他说完，便是站起身，走向倪萍。

    倪萍看他一步步朝着自己走来，尖叫道：“你别过来，别过来！”

    这个家伙，可是一个老变态啊，真是让人讨厌，越靠近，倪萍越发有些害怕。

    刘洪明冷冷一笑，说道：“放心，我不会对你怎么样的！你可是大补之物啊！”

    说着，继续走向倪萍。

    倪萍大声尖叫。

    苏月和佘泠泠对视一眼，暗自点了点头，佘泠泠猛地站了起来，一脚提向刘洪明的小腿。

    而苏月则是趁着这个时候，照着刘洪明的裤裆踹去……

    