
﻿    “你说什么？”胡越一下就怒了，站起来瞪眼道。

    “我说你白痴，原来你不仅脑袋不好，听力也不好啊？要不我看在月筠姐姐的面子上帮你看一看？”齐天鄙夷道。

    “你……”

    “我怎么样了？我再怎么样总比你勾搭日本人好吧？”齐天平淡的说道。

    平地惊雷。

    这句话如同一颗炸弹丢到了湖水之中，炸翻了整个湖面。

    “你说什么？你跟我说清楚一点，谁勾搭日本人了？你说我勾搭日本人？”胡越瞪着眼睛看着齐天。

    齐天竟然反咬他一口，说他勾搭日本人？

    “齐天先生，这，这件事可不是开玩笑的啊？”胡老爷子也被齐天的这句话给吓了一跳。

    勾搭日本人，那可是和出卖国家机密没什么区别啊。

    “齐天，就算父亲再怎么过分，应该也不会勾搭日本人吧？”胡月筠也是瞪大了眼睛。

    她也不大相信自己的老爸会去勾搭日本人。

    在胡家，有一条很严格的家规，那就是绝对不能勾搭外国人来陷害自己的国家。

    不管你多高的身份，只要犯了这一条，都可以将你逐出家族。

    “月筠姐姐，我什么时候骗过你？”齐天看着她说道。

    胡月筠仔细一想，齐天还真的没有骗过自己。

    她不敢置信的看着自己的父亲，大声的质问道：“齐天说的是不是真的？”

    胡越哪里肯承认，他冷笑道：“他说我勾搭日本人？这不是我刚刚说他的罪状么？他现在倒好，反咬我一口，倒是聪明的很。”

    “你有什么证据说我勾搭日本人？”胡越看着齐天反问道。

    “主人，我来说吧。”齐贤看向齐天，询问他的意见。

    齐天点了点头，然后齐贤便是看着胡越说道：“去年的时候，真之助家族祭师成人礼，你来到真之助家族，你是和安培家族一起来的。”

    胡越反驳道：“我和安培家族只是朋友关系。”

    齐贤摇头道：“安培家族一直和我们家族是敌对的关系，那个时候安培岩佐还隆重介绍过你，说你是他们家族的重要客人，来自华夏。”

    胡越盯着齐贤：“你仅仅凭借着一面之词就想说我和安培家族有合作关系？你不要忘了，你还是一个日本人？”

    齐贤强调道：“我现在是华夏人，以后也是华夏人。”

    她顿了顿说道：“当时父亲对我说，你是华夏博国会的人，我当时还惊讶了好一阵子，这样的人怎么会和安培家族的人在一起。时间久了，我也就忘了，现在终于想起来了。”

    说完，她便是往后面退了一步，站在齐天的身后。

    胡老爷子看着胡越，声音中略带颤抖：“她说的可是真的？你与安培家族关系很密切？”

    胡越哪里会承认？不过他被齐贤戳穿之后，整个人的内心很震惊。

    他万万没有想到今天齐天来的时候会和真之助贤子一起来。

    更没有想到的是，贤子认出他来了。

    如果最开始他不说的时候，齐贤肯定认不出他来。

    但是他一口咬定齐天和真之助家族有不菲的关系，这让贤子立刻想起了原来的事情。

    胡老爷子很是痛心的说道：“为什么？”

    胡越平静道：“父亲，你仅仅凭借着一个日本人的一面之词说我的不是？你就这么想把我们胡家的东西给外人？”

    “老头儿，今天这任务还做不做啊？不做的话，我去找映雪老婆啦。”齐天捞了捞头说道。

    如果今天这任务不用做的话，他也就没有必要继续呆在这里浪费时间了。

    “不用做了。”胡老爷子仿佛苍老了几岁，看向胡越的眼神写是写满了难以置信。

    “为什么不用做？父亲，如果他不证明自己和日本人无关，你就这么放心的把博国会交给他？”胡越满脸难以置信的说道。

    “刚刚齐贤就说了，你和安培家族有来往，而安培家族和真之助家族又是敌对关系，难道你不是想叫齐天去摧毁这个基地，达到你的目的？”胡老爷子盯着胡越说道。

    一阵见血，一语惊人。

    胡老爷子现在是彻底的不相信胡越说的话了。

    接手博国会？

    那也要看齐天愿意才是。

    为了今天这么一步，胡老爷子觉得自己耗费了太多太多的心血。

    再如胡越说的那样，胡老爷子一点儿都不信！

    龙王的弟子，至于去勾搭一个日本家族？

    而且这齐贤口口声声的说自己是华夏人，而且称呼齐天是一口一个主人。

    胡老爷子怎么会相信胡越？

    “主人，我有个提议。”齐贤顿了顿说道。

    “说。”齐天点头道。

    “既然你不相信主人，我有一个提议。”齐贤对胡越说道。

    “你说。”胡越点头道。

    “现在真之助家族全体上下都是主人的奴仆，包括姐姐。”

    刚开口，齐贤就把胡越给震惊的不行。

    真之助家族是齐天的奴仆？什么时候的事情？怎么自己一点儿都不知道？

    而且胡越是知道齐贤的姐姐是谁，那可是真之助家族的巫师啊，当之无愧的顶梁柱以及妥妥的话语权啊。

    连这种人都变成了齐天的奴仆？

    胡越真的觉得自己被震惊的不行了。

    “你说这个基地是真之助家族的话，那么认识主人的人，一定会俯首称奴。就算不是，以主人的能力，要摧毁一个基地，很容易！”齐贤疏导哦。

    按着她的意思，就是让齐天继续接受这次挑战。

    真的是真之助家族的生化基地的话，见到齐天，都会俯首称奴，听从齐天的安排。

    如果不是的话，以齐天的能力，要摧毁这个基地，实在是轻轻松松。

    “好。”胡老爷子点头道：“等齐天先生完成这次任务之后，博国会上上下下，都将听从齐天的指示！不得有任何违抗！”

    “父亲，但是……”胡越急道。

    “没有但是，如果这次事情属实，那么你这个副指挥官的位置，将被撤销，你在胡家，再也没有任何的位置！”胡老爷子说道。

    对于踢出家族，这个惩罚已经很轻了。

    说完之后，胡老爷子只是看着齐天，看齐天的反应。

    如果齐天要把胡越踢出胡家，那他也只有照办……

    