
﻿    “我，我跟你拼了！”女人大吼道。

    她身子爆起，看样子，似乎是想要和齐天拼命。

    齐天一脚踢在她的身上，将她踹飞，说道：“想得美！”

    上次就是因为对刘洪明心慈手软才导致三女被绑架，最后差点遇见危险。

    齐天一直觉得自己很聪明，那么聪明人会在一个地方犯两次错误吗？

    显然是不可能的。

    所以这一次他打算直接灭了这个铁棍门好了。

    女人见打不过齐天，便是想跑。

    齐天手掌一甩，指尖飞出一根金针，插入了女人的身体之中。

    女人的身体没办法动弹了。

    “有本事你放了我。”女人的声音透着一股恐惧。

    齐天所展现出来的本事让她很是恐惧。

    能说话，身体却动弹不得，这让她觉得害怕极了。

    “齐神医，这样不太好吧？她是一个小姑娘。”陈青青走了过来，有些于心不忍的说道。

    “你们都被她骗了！”齐天说着，走到女人面前，手掌在她面前一挥。

    接着所有人都是目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    女人的脸庞开始扭曲了起来。

    接着，他们便是清楚的看见女人的整张脸发生了惊人的变化。

    十几秒后，整个五官直接一变，她不再是那个甜美可人的小萝莉，而是一个面容普通的三十岁妇人。

    “这，这是怎么回事？”

    “这不是个小萝莉？”

    “疯了吧？我们是看见了大变活人吗？好好的一个萌萌的小萝莉呢？去哪儿了呢？”

    “难道……被吃了？”

    齐天指了指妇女的面容，对陈青青说道：“看见了没？”

    陈青青咽了一口唾沫，一个十几岁的小姑娘突然就变成了三十多岁的大妈？这是怎么回事？

    “有本事你放开我！”女人被揭穿了真面目，整个人都不好了，冲齐天吼道。

    “想的真美！”齐天撇了撇嘴说道。

    不远处投射而来一道橙色的阳光，所有的同学们都是侧目看去。

    “日出了，日出了！”

    “好漂亮！”

    他们纷纷将目光投向日出方向。

    橙色的太阳缓缓生出云层，一丝暖洋洋的感觉从他们的身体之中生了出来。

    看到这颗橙色的太阳，仿佛就看到了希望一般。

    他们的身体不再那么寒冷。

    周围已经有不少情侣感觉到这丝气氛，相拥在了一起吻了起来。

    夏琴走到齐天的跟前，挽着齐天的手臂，指着太阳喊道：“齐天哥哥，快看，好漂亮！”

    齐天看了一眼太阳，脸上也是散发出一丝笑意。

    当他侧过头的时候，他突然发现，夏琴有些紧张的低下头去。

    她是紧张，本来从侧面看齐天，发现齐天很帅。

    结果齐天突然转过头来，她就好像是一个偷窥的小姑娘，被发现了心底最深处的秘密一般，有些窘迫的低下脑袋。

    齐天突然听到一道喊声：“齐天。”

    齐天转头看着吴凡，有些怒意：“做什么？”

    她说道：“我们什么时候回去？没有车子，我们怎么回去？”

    这个女人？就是为了这事儿来打扰我的好事？

    “啪”

    吴凡还没有搞清楚什么状况的时候，整个人已经被人抱了起来，然后屁股突然传来一阵阵火辣辣的疼。

    “啊，你做什么？”

    “叫你坏我好事儿！所以我要惩罚你！”齐天气鼓鼓的说道。

    “谁让你非要在这里做坏事儿？”吴凡争锋相对的说道。

    “你还顶嘴！”齐天抬起手又是一巴掌“啪”

    “你再打！小心我去告状！”吴凡瞪着齐天，疼的要命。

    “啪”

    “很疼的你知不知道。”

    “啪”

    “我错了，对不起。”吴凡眼泪都要出来了。

    齐天简直就是辣手摧花，一点都不知道手下留情。

    这个世界上怎么会有这样的男人啊。

    听到吴凡道歉了，齐天又抬起手，一巴掌拍在她的臀-部上。

    “啪~”

    又响，又重。

    这一下，顿时吸引了不少人的目光。

    所有人都瞠目结舌的看着齐天。

    这家伙也太牛掰了吧？连负责人的女儿也敢打？而且吴凡还不敢嚣张。

    “我都道歉了，为什么还打我？”吴凡被齐天放下来之后，满脸委屈的说道。

    “因为我想多打两下。”齐天理所当然的说道。

    齐天对吴凡的评价非常满意，大师傅说过，当个不算下流的流氓，挺招女孩子喜欢的。

    在陈青青的安慰之下，她还是好了许多。

    不过打定主意在短时间里面不要理会齐天了。

    看完日出，已经是在一个多小时之后了，三百个人上山，三百零一个人下山。

    “齐天哥哥，那两个人掉下山崖，没事儿吗？”夏琴有些担忧的问道。

    “能有什么事儿？”齐天有些不理解的问道。

    “他们先对我动手的，我是被动防守的。”齐天理直气壮的说道。

    夏琴本来还有些担忧，但是听到齐天这么说，仔细想了想，好像也是这个道理。

    “哼，被动防守？你等着坐牢吧。”一直被齐天抗在肩膀下山的女人冷哼道。

    虽然身体不能动，但是嘴巴还能说话。

    女人现在简直恨齐天入骨了，恨不得要拔他的经喝他的血才好。

    “你很吵，我决定让你连话也说不了！”齐天说完，便是一下拍在她的背上。

    “你敢！”女人突然就发现自己没办法说话了，身体动不了，连话也说不了，这种现象让她想死的心都有了。

    品彬看着一大群人下山了，急急忙忙回到车子拍醒了吴伟敬。

    吴伟敬本来在做梦，梦中和夏琴两个人双宿双飞好不惬意。

    什么齐天，什么乔健全，全部给我滚粗。

    突然之间他被品彬拍醒了，美梦没了，瞬间就不高兴了：“做什么？”

    品彬被他这个语气给弄得有些气愤了。

    做什么？你让老子喊你的！

    但是他不能生气，吴伟敬对他来说就是个大金主，他勉强笑道：“吴哥，他们下来了。”

    吴伟敬顿时精神一震，说道：“在哪儿？”

    品彬指了指外面。

    吴伟敬就火急火燎的跑了出去。

    司机也是被他们的行为给弄得惊醒了。

    然后也跟了出去。

    等都等了一晚上，这好戏，自然是要看的。

    他走了出去，只见吴伟敬带着品彬走了出去，走向齐天。

    “你们下山了？”吴伟敬走了过去，眯着眼睛问道。

    他等了半晚上，睡觉都是蜷缩着睡得，为的，可不就是这一刻？

    “你要住在山上？”齐天看着他，一脸鄙视的说道。

    “你们怎么回去？”强压着怒火，吴伟敬笑眯眯的说道：“我这边有车，如果你给我道歉，我可以考虑把你们带回去，怎么样？”

    “你白痴吧？”齐天没好气的翻了一下白眼，这个家伙看来真的被冻得脑袋不正常了。

    “你说什么？”吴伟敬想抓着齐天的衣领愤怒的问道，但是转眼一想，就打消了这种想法。

    “行啊，那我就带他们回去，看你怎么搞。”吴伟敬冷笑着说道。

    反正他现在有所依托，你没车，有本事你就一直呆在这里，我看你怎么回去。

    “小琴老婆，他真的是病的不轻了。”齐天偏头看向夏琴，说道。

    “齐天！”一道声音响起。

    吴伟敬偏头看去，只见一个身穿黄色西服的男人从第一辆奔驰走了下来冲齐天喊道。

    他顿时如遭雷劈，这，这奔驰还真的是来找齐天的？

    这一整个车队都是？

    不会这么巧吧？

    “穿这么骚气的颜色做什么？”齐天看见男人一身黄色，顿时无语道。

    “你懂什么？这叫帅好不好？你们这边人怎么分配的？”男人问道。

    “你，你们这车队大清早的上来做什么？”吴伟敬还是不太相信是来找齐天的。

    “当然是来找人的，不然谁没事儿这么大早上的跑这破地儿来啊？”男人看了吴伟敬一眼，然后问齐天：“这也是你们的人？”

    “不是。”齐天对身旁的夏琴说道：“小琴老婆，你让他把人分配一下。”

    他自然是指乔建国。

    车子，一共上来了一百辆，最后三人一辆三人一辆的上了车。

    吴伟敬和品彬都是傻傻的站在了原地。

    满脸呆滞。

    这车，还真是齐天找来的。

    他们昨天晚上想装逼，结果被齐天他们的烤肉香味给弄得不行。

    早上本来想看齐天他们没办法下山，然后让齐天道歉，最后装个逼，勉强把齐天他们带下山。

    但是别人压根就不要你带，一百辆奔驰来接人呢。

    这车队的价值都在两亿了。

    最后所有的同学上了车，摇下车窗，冲呆在原地的两人大喊道：“车子你们自己享用吧。”

    “哈哈。”

    “两个傻帽！”

    