
﻿    一股绝望的气氛瞬间蔓延开来。

    哪怕是苏月和佘泠泠也是觉得背后毛孔全部打开了，一股寒意便是笼罩着全身。

    原来他说的吃，真的是吃。

    人吃人，没有比这个更恐怖的事情了。

    偏偏还要让她们遇见？

    倪萍不由自主的抬起了手，捂住了嘴巴，说不出话来了。

    她的眼睛瞪得大大的，那摸样仿佛在对着别人说：“告诉我，这不是真的，这一定不是真的！”

    但是事实一直就在她的眼前。

    倪萍觉得自己要被吓傻了！

    尤其是刘洪明每吃一口就会回头看她们一眼。

    扫一眼，便是吃一口。

    原本一口很白的牙齿被染的血红。

    他吃的速度很快，但是在三女的眼中却是异常缓慢。

    这是一种煎熬。

    她们谁都不敢动，怕下一刻就是自己被吃掉了。

    刘洪明吃了十几分钟，才将刚刚那个短发青年的身体吃完。

    他站了起来，伸了个懒腰，然后走到那颗头颅旁边，捡了起来，正对着倪萍和苏月他们。

    然后先用从眼珠子，扣出来，塞入嘴巴里面，拒绝起来。

    其次是天灵盖，他双手捏住脑袋，用力一扭。

    只听见“咔嚓”一声，令人毛骨悚然的骨头断裂声便是传了出来。

    接着，刘洪明伸手一抓，便是把一颗大脑抓在手上。

    他还往前面一松，咧嘴笑道：“一个人，最好吃的便是大脑了，你们没有尝试过吃人吧？不如我让给你们？你们谁愿意吃？”

    苏月强忍住作呕的感觉，瞪着刘洪明说道：“神经病！”

    刘洪明笑着摇了摇头，轻声道：“不懂得欣赏！这是人体最精华的部分，它指控着人的神经，也就是说，你们的动作都是由它来支配的，看看，多么神奇的食物啊！”

    说完，他仰着脑袋，一把便是将那颗大脑塞入口中，用力咀嚼了起来。

    接着，他一甩手，将已经没了脑袋的头颅给甩在一边，并且走向倪萍。

    “味道真的不错，要不给你们尝尝？”因为嘴巴里面有东西，所以他的声音显得含糊不清，至少没人能听得懂。

    他终于吃完了，一口吞下，然后咧嘴笑道：“味道真的不错，你们没尝尝真的可惜了，不过一会儿我可以让你们相互之间品尝一下对方的大脑！”

    说完，他轻笑道：“吃人，这种事情我十八岁那年就做过了，师傅就是看中了我的这个天赋。”

    “天赋？你就是一个赤果果的变态，如果有机会，我一定会毫不犹豫的把你抓起来！”佘泠泠有些厌恶的看着他说道。

    “随你，不过你们警察那点本事，应该是管不住我的！不然的话，齐天早就让你把我抓走了还用等现在？”

    “现在我得先吸收掉你们的元阴之力才能够恢复实力！嘿嘿，到时候等钱齐天一来，我把他吃了，实力便是又可以上升许多，等到时候，这个天下都是我的了！”

    “真是一个有痴心妄想证的自大狂！”苏月撇嘴道。

    但是不得不说的是，刘洪明给她们的压力、甚至是恐惧的确很大！

    尤其是路过她身边的时候，那股血腥味道直冲鼻子而来，极为刺鼻。

    刘洪明的目标第一个还是倪萍。

    倪萍一直认为自己是三人之中最普通的那一个，其实不是。

    在修真者眼里，她就是一个宝贝，大补之物。

    所以刘洪明第一个选的便是她。

    刘洪明走到已经被吓傻了的倪萍身边，伸出手后。

    这个动作让倪萍毛骨悚然，鸡皮疙瘩起一身，她大声尖叫道：“别碰我，别碰我！”

    一边说着，一边乱挥舞着双手，有几下直接打到了刘洪明的脸。

    刘洪明一下就愤怒了起来，举起手，一巴掌抽在了倪萍的脸上。

    “啪”的一声，又响又脆。

    倪萍的脸上有一个血红的巴掌印。

    她不自觉的流出了两行泪。

    她觉得反抗已经没有任何用了。

    因为刘洪明就如同一座大山压的她有点喘不过气来了。

    刘洪明眼睛都眯了起来，神情极为陶醉。

    倪萍的味道实在太好闻了，简直让他有点无法自拔！

    就好像是，一头饿极了的老虎，眼前有极为香嫩的食物般。

    他吸了一口气之后，再也忍不住，嘴唇都碰到了倪萍的脖子。

    倪萍已经闭上眼了，认命了！

    反抗，毫无作用。

    所以还不如如同一具死尸，躺在这里。

    只是她觉得十分对不起齐天，齐天付出了那么多，却一点儿收获都没有。

    她认命了！

    突然，她感觉自己的身上没了动静。

    睁开眼一看，发现刘洪明的脸色难看的吓人。

    然后爬了起来。

    她有些迷惑不解了。

    刘洪明拉着她的身体，一把抗在肩上，二话不说，走到被捆起来的苏月身边，一把勾起。

    最后走到佘泠泠面前，也是一把扛起她。

    说了一句让三个女人都不敢动的话：“要是敢乱动，我就吃了你们，我劝你不要挑战我的耐心！”

    话落，他打开二楼的窗户，一下跳了出去，身体一跃，便是落在某一个房顶。

    朝着前面跑了两步，接着身体又是一跃，又落在了另外一个房顶。

    几个起落，消失不见。

    在他肩膀上的佘泠泠有些茫然，什么事情能让强大到自信心都爆棚了的刘洪明胆怯？

    似乎只有一个人。

    齐天？

    齐天回了？这么一想之后，佘泠泠便是满心欢喜，仿佛被乌云遮蔽的天空再一次的晴朗了起来。

    齐天回来了，就意味着她们有救了。

    事情就是这样，如同过山车一般。

    从刘洪明吃人开始，她们便是绝望了，但是从刘洪明惊恐逃脱开始，她们有重新燃起了希望。

    苏月显然也意识到了这一点。

    她们现在要做的，只是尽量不惹恼刘洪明，让刘洪明没有时间去理会她们，直到齐天找到她们！

    十几分钟后，在她们刚刚呆的那个屋子之内，出现了一个手持电话的青年，他面色有些焦急。

    “大胸师姐，人呢？”

    “刚走。”

    “哪个方向？走了多久？”

    “看见二楼的窗户没？”

    “嗯。”

    “他们就是从这个窗户跑出去的！”

    “我知道了。”

    说完，齐天便是也对着窗户跳了出去，说实话，他的速度要比刘洪明快上太多！

    要追上刘洪明，其实并不难！

    而且他有阮璐璐辅助。

    阮璐璐黑客技术在这一刻得到了极为重要的体现！

    而且之前他们奋力放在刘洪明身上的定位器也起到了一个极为重要的作用。

    齐天追了半天，还是没有发现刘洪明的身体。

    倒是在空气中感觉到了一丝丝鲜血的味道。

    “人呢？怎么还没有？”问道血腥味，齐天眉头大皱，他不知道这血腥味是从哪里来的。

    是三女身上的？还是刘洪明身上的？

    “快到了，你小子不要急。”阮璐璐说道。

    “怎么样了？”齐天又追了半天，然后问道。

    “他停了。”

    “停了？”

    “对，就在前面，你可以去看看！”

    半分钟后，齐天终于是在一个房顶上发现了一件脱掉的外衣。

    外衣上面沾血。

    如果仔细观看的话，能在领口位置看见一个闪烁着红色光芒的小点。

    “怎么样？追到没有？”

    “被发现了。”齐天很是郁闷的说道。

    “被发现了？”

    “嗯。”

    “那我就没有办法了。”阮璐璐有些遗憾的说道。

    “接下来我自己对付他！”齐天说着，便是挂了电话。

    他并没有选择去追，而是原地盘腿坐下。

    他现在又气又急，那三人之中有人受伤了。

    刘洪明应该不会，那就是三女。

    倒地是长腿美女姐姐，还是美女老婆，又或者是萍姐。

    任何一个人受伤，齐天都不会放过刘洪明！

    现在齐天很生气，他很讨厌别人动她的女人，而且也很讨厌别人威胁自己，更讨厌这种被人耍的感觉。

    终于，齐天在某个地方感觉到了一丝很微妙的气息。

    还有一丝血腥味。

    “就在那里！”齐天眼睛大量。

    虽然刘洪明隐藏的很好，但是齐天依旧发现了他。

    齐天跳下房子，然后看着面前的一栋楼，微微皱眉道：“政府大楼？跑进了这里？”

    齐天微微眨了眨眼睛，走了进去。

    ……

    樊市的负责人位置从上次一直就搁浅了下来。

    很多人并不知道为什么会这样。

    他们猜测着邓元昌一定是得罪了什么大人物才会这样。

    前天邓元昌就被人双规了。

    今天政府大楼二楼正在举办一次会议。

    会议是由副负责人曾至迁来举办的。

    会议内容很简单，主要是近期的任务布置，毕竟新负责人还是要上头宣布了才能知道。

    不过曾至迁很有机会当上负责人，这一点从他现在能坐在这里便是能够说明了。

    这个会议才开了十分钟。

    突然，大门“砰”的一声被人用脚踢开了。

    在场大多数人都是樊市的重要领导，他们纷纷侧目看去，很是不高兴。

    他们在场的都是身份极为重要之人，哪怕是负责人来了，也绝对不会用脚踹门。

    “谁这么大胆？”曾至迁震怒的看着门外。

    “你找谁？”看着走进来的一个青年，曾至迁问道。

    这个家伙是在挑衅他的威严吗？

    “我找人，找完就出去！”齐天说道，径直走向会议室旁边的卧室。

    人一定在里面！

    