
﻿    “胡先生，你没有开玩笑吧？一个人？这怎么可能？一个人就摧毁了我们各大家族的生化基地和实验基地？”

    安培晴天瞪着眼睛看着前方，目光中写满了难以置信。

    这怎么可能呢？如果说是华夏人派人毁掉了他们的基地，这种可信度还是有些的。

    但是一个人？就算开玩笑，也该有一个限度吧？

    打死他都不愿意相信这是事实。

    “我会跟你开玩笑？本来我是打算引导他去摧毁真之助家族的生化基地。”胡先生冷哼道。

    “谁知道那个人觉得摧毁一个很不爽，结果连带着你们的也摧毁了。”

    “胡先生，这种玩笑不太好笑。”安培晴天冷声道：“你要知道我们的合作……”

    “我能告诉你这一点，已经是背着我的父亲和组织在给你打这个电话，我现在要和你完成一项交易。”胡先生说的很急，似乎遇见了什么事情一般。

    “什么交易。”安培晴天问道。

    “我告诉你现在华夏的几项计划，然后告诉你摧毁你们基地那人的名字，你们负责救走我。”

    “救走你？”

    “对，如果我继续呆在胡家，以后你们就别想得到任何消息了。”

    “好的，但是现在你要先告诉我，摧毁我们生化基地的到底是谁。”安培晴天要疯了。

    “他叫齐天，龙王的徒弟，还有他和你们日本真之助家族有着很亲密的关系。真之助贤子一直跟在他的身后，喊他主人。”

    “你说喊他主人？”

    “是的，我告诉你，你赶紧派人把我救走，不然的话，咱们的合作中断！”

    说完，胡先生就挂了电话。

    身份大白。

    胡越。

    他觉得自己很聪明，他觉得日本人会救走自己。

    但是他忽略了一件事。

    日本人利用他，就是觉得他在国安，在龙组有着非常大的利用价值。

    现在他在胡家已经没了身份，对于日本人而言，也就失去了价值。

    日本人还会救他吗？

    显然不可能！

    他现在是被自己现在的这种紧急情况给冲昏了头脑。

    以他的智商，要是仔细一想的话，就会想明白，自己现在已经失去了利用价值。

    日本人不蠢。

    就算他们要继续和胡越合作，那也有等到焦头烂额之后才行。

    他们现在被自己生化基地被摧毁了的事情给闹得头疼。

    安培家族，传统的阴阳师家族。

    他们家族投了不少钱，培养这个生化基地。

    安培晴天收起电话，看向一旁的儿子安培岩佐问道：“基地那边怎么样了？”

    安培岩佐焦急的说道：“那头电话没有人接。”

    安培晴天咬牙道：“难道胡越说的是真的？我们日本的这些基地都被一个人摧毁了？”

    然后他看着安培岩佐问道：“前段时间真之助家族不是遭遇强敌了吗？现在怎么样了？”

    安培岩佐突然想起了什么事情，神色大惊道：“前段时间家主从真之助家族回来的时候据说是重伤。而且所有的家族都接到了天皇殿下的警告不得招惹那个人！”

    “那个人。”安培晴天想了下，也是神色大惊的问道：“那现在田静主上怎么样了？”

    “父亲，我们要不要去找一趟田琦主上？”安培岩佐问道。

    “这种事要麻烦田琦主上？主上刚刚接手，现在的事情很多，还是不要去麻烦她了，这些事情我们自己都能解决。”安培晴天说道。

    “但是，天皇殿下。”安培岩佐犹豫了一下问道。

    毕竟那人可是天皇殿下都下令不得招惹的那人啊。

    “哼，你以为天皇殿下能够忍下这口恶气？别开玩笑了，我们可是大和民族，可是强大的日本帝国，怎么可以被蝼蚁一般的华夏人给支配呢。”安培晴天撇了撇嘴说道。

    “但是……”

    “别但是了，岩佐，你现在去通知江户、伊达、宫本三个家族，告诉他们，在华基地被真之助家族的人给摧毁了，现在我们去真之助家族讨要一个公道。”他哼道。

    你们真之助家族得到了天皇殿下的指点，也不能如此嚣张吧？

    安培、江户、伊达、宫本，这四个家族，每一个家族的实力都要比真之助家族强上那么一些。

    而安培家族更是日本阴阳师历史之中的一个强大的指示牌。

    从古至今，从未虚弱，他们始终都是阴阳师历史上最强大的那个领袖！

    几个家族当得知了自己的在华基地都被摧毁之后，都是满脸震惊。

    他们在尝试和基地取得联系无偿之后，都是十分气愤的和安培晴天一同前往真之助家族。

    这些人，压根不知道齐天的名头。

    在他们看来，有安培家族的带领，他们的做法肯定没错！

    于是他们来到了真之助家族。

    ……

    真之助家族。

    真之助佐这段时间显得安静多了，虽然美子和贤子都跟着齐天去了华夏。

    但是他不觉得自己家族的实力就变得更弱了一些。

    反而更强了。

    而且因为这件事，真之助家族得到了天皇殿下的青睐和守护。

    在日本，无论一个家族的实力有多么强大，都不得否认天皇的命令，否则就是和整个日本为敌。

    在日本，天皇就是绝对的领导者。

    所以他现在悠哉悠哉的喝着茶，看人跳舞。

    小日子过得轻松而惬意。

    突然一个年轻人冒冒失失的闯了进来：“家主，家主。”

    他微微皱眉，也不生气：“什么事儿？这么着急？”

    他不急，年轻人急啊，他喘着气说道：“家主，安培家族带领江户、伊达、宫本家族的人来访。”

    真之助佐诧异道：“你说他们四个家族？”

    年轻人点头。

    什么事情能让他们同时过来？真之助佐有点疑惑，但是别人都找上门了，他这个主人肯定不能继续坐着。

    他挥了挥手说道：“在客厅设宴，我马上就来。”

    年轻人出去了，他并不急，而是继续坐了下来，喝茶，看舞。

    十分钟后，才缓缓起身，整理了一下衣服，走了出去。

    不管这四个家族因为什么事情逼宫。

    他都有足够的底气！

    