
﻿    “什么？”

    “你是什么人？敢来我铁棍门撒野！”

    “大家听好了，这个小子太嚣张了，大家一起上，弄死他！”

    “好！”铁棍门的成员顿时一个个面色愤怒。

    尤其是他们的五师叔被丢在地上的时候，他们觉得自己的脸也被丢在地上，然后被人狠狠的踩了一脚！

    他们正准备冲上去的时候，老二大喝一声：“都给我住手！”

    他们回头，看着老二大喊道：“二师伯。”

    “二师伯，为什么拦着我们？”

    “他该死！”

    “你们都给我闭嘴。”铁棍门老二大喝道。

    他不知道齐天听到了这群小兔崽子的这些声音，会爆发出怎样的愤怒情绪来。

    到时候就真的没有挽回的余地了。

    在他现在看来，至少还是有一些挽回余地的。

    “我们无冤无仇，没必要做的这么绝吧？”铁老二看着望着齐天，咬牙问道。

    “二哥，你跟他说什么？老四都死在了他的手上，老三也被他打伤了！我们为什么要服软？”

    铁五妹的整个眼眶都红了，她现在恨齐天恨到死。

    别说是原谅，就算是打不过，她也不愿意服软！

    “五妹！闭嘴！”铁老二喝道。

    “二，二哥，你说什么？”铁五妹愣愣的看着二哥。

    她想不懂，一向争强好胜的二哥为什么这个时候不对付齐天，反而是冲自己发火？

    “我让你闭嘴。”铁老二强硬说道。

    他不能不强硬，如果他不强硬，任由五妹来的话，那么今天帮派的下场，说不定就跟铁拳派一样了。

    所以再难受，他依旧得咬着牙吼。

    “二哥，你知不知道他杀了老四？你知不知道老四被他一脚踹下山崖，你知不知道，我是亲眼见到老四被他踹下去的！”

    铁五妹声音本来很小，但是越到后头，声音越大，整个人都开始歇斯底里起来。

    随着铁五妹的吼声，铁棍门的那群人也是一个个面色愤怒：“二师伯，让我们教训这个小子！”

    “二师伯，我们要帮四师叔报仇。”

    铁老二将手中的铁棍猛地砸向地上，怒喝道：“谁如果今天敢违抗我的命令，立刻逐出门派！”

    他这话态度坚决。

    连铁五妹看了都是双眼猩红，咬着嘴唇哽咽了一句：“二哥，你不够意思，兄弟都死了，你竟然不想着帮忙报仇！”

    她猛然一指齐天，声音更是凄凉：“不想着帮忙报仇也就算了，竟然还想要向仇人低头？以后你怎么继续当这个门主？”

    铁老二看了看着五妹看了半天，咬着牙，死都不肯说话。

    他霍然转身，将铁棍插向自己身前，双膝一软，整个人便是对着齐天跪了下去。

    “我铁老二代表铁棍门上上下下老老少少向您道歉，希望您能原谅五妹和四弟的无力，放过我们，如果得罪，希望你惩罚我一个人，祸不及他人！”

    “二哥。”

    “二哥。”

    “二师伯。”

    “二师伯，不要啊！我们不怕他！”

    铁棍门上下的人都是愤然大喊。

    齐天眉头一挑，他既然已经下定了决心，那么今天一定要将这个隐患给跟除掉，这绝对不是朝他跪下就能把问题给解决干净的！

    “全部跪下，磕三个头，自断双臂，我放过你们！”

    齐天还是那句话。

    齐天的神态极为冷漠。

    铁老二咬着牙齿问道：“不知道前辈可否惩罚我一个就行，放过我们全门的弟子。”

    齐天走到一边，拉了一个椅子坐了下来，看着他，冷漠的说道：“不行。”

    当真是铁石心肠？

    “大家上，干掉他，咱们什么也不用怕了。”

    也不知道是哪个铁棍门的弟子大喊了一声，接下来铁棍门所有的弟子都冲了上去。

    铁老二那句“都给我退下”硬是还没说出口的时候，便是被大声的“杀啊”给淹没了。

    铁棍门的弟子们拿着自己手中的武器，悍不畏死的冲向了齐天。

    齐天眉头一挑，撇撇嘴道：“真是一群不怕死的家伙，那我就成全你们。”

    话音落下，他闪电般的一脚踹在了带头的那人小腹上。

    “咚”的一声闷响，那人的身体便是被踹的倒飞起来，砸在身后师兄弟的身上，一同朝着后面飞去。

    这里的铁棍门弟子本来就不多，大概二十多个。

    他们一同手持铁棍冲向齐天，声势浩荡，他们没有和齐天交手，自然不知道齐天的可怕之处。

    这一下，齐天一脚便是踹飞了七个人。

    七个人都是飞出去，皆是倒地“哇”的一声吐出一口鲜血来。

    那剩下的一些人都是脸色震惊的看着齐天，这家伙的武力值有这么强大？

    但是已经到了这个时候，他们自然是不能继续站着。

    “兄弟们，咱们人多，不要怕他们！”

    “都给我住手。”铁老二喊道。

    但即便他是门主，也没有人肯听他的了。

    齐天一个人把他们整个门派都给虐了，这个话如果传出去，那将是非常丢人的事儿。

    他们依旧冲了上去。

    再一次被齐天一脚全部踢翻在地。

    也都是“哇”的一声，倒在地上狂徒鲜血。

    “是不是自断双臂，磕三个头，你就可以放过我了？”一字刀男人看着地上的铁棍门弟子们，只觉得心惊肉跳，只觉得呼吸有些沉重起来。

    他自认为自己解决四个人便是有些吃力，更别说是二十个一起上了。

    而齐天解决这二十个人，只不过是轻描淡写的两脚罢了。

    这个实力，他如何不心惊胆战？而且最开始他挨了齐天一脚，整个五脏六腑都快要废掉了。

    他怕齐天杀了自己。

    师弟死了那又怎么样？总比自己死了要好。

    有一句话说得好，自己死不如队友死！

    所以他当机立断的选择跪了下来。

    而他这一跪，几乎所有人都是目瞪口呆的看着他，满脸的疑惑不解。

    尤其是铁五妹，更是瞪直了眼睛，她大喊道：“你的师弟都死在了他的手上，你却对他下跪？你对得起你的师弟吗？”

    一字刀男人直视着她，说道：“如果我都死了，如何帮师弟报仇？”

    就算不报仇，也应该有一副憎恨的摸样吧？

    但是他现在哪里有半点憎恨的摸样？

    分明就是一副齐天是爸爸的表情。

    他们怎么都想不到，排行比铁拳派还要靠前的一字刀怎么会出现这样贪生怕死的男人？

    这好像不太符合一字刀成员的性格才对啊。

    铁五妹眼神厌恶的看着他：“无耻。”

    无耻？那又怎样？只要自己不死，迟早能找回场子的，如果连自己都死了，那这场子还怎么找回来？

    所以一字刀男人一点都不认为自己现在的形象很憋屈，很让人讨厌。

    因为他认为，换做任何一个人站在他的这个立场上，都会按着他这么做。

    至少他是这么以为的。

    “要做就快点做，你看看你的身后，这么多人都等着磕头呢。”齐天撇嘴说道。

    齐天的那一句，这么多人都等着磕头呢，其实是触犯了铁棍门大部分人心中的怒火。

    他们一个个瞪着齐天，恨不得要将眼前的这个青年剥皮剔骨才能解恨。

    不去管铁棍门的这群人，一字刀男人跪在地上，迅速的磕了三个头。

    “咚咚咚。”

    似乎怕齐天为难自己，所以他的一个头比一个头更响，一个头比一个头更加用力。

    地板都快要被他敲碎了。

    他本来想说，自断双臂就算了。

    但是他看了一眼齐天，发现齐天没有丝毫要手下留情的意思。

    猛然间咬紧牙关，双手紧握成全，狠狠的砸向自己的双肩。

    令人胆寒的“咔嚓”声便是快速传了出来。

    接着，他的双臂便是顺其自然的自然垂下。

    “现在我可以走了吧？”一字刀男人的脸色很是苍白，显然是受了不轻的伤。

    “滚吧！”齐天摆摆手说道。

    一字刀男人站了起来，缓缓朝着门口走去。

    几乎所有人都看着他仓促的背影，唉声叹气。

    “还有谁？”齐天冷漠的扫视着众人。

    他的目光让所有人都胆颤了起来。

    不在于齐天的本事有多么恐怖，而是在于齐天压根就不会对他们手下留情。

    他们开始有点后悔刚刚太冲动，没有听二师伯的话了。

    真的将门派轻易和自己的生命放在同一水平线上，他们绝对会毫不犹豫的选择自己的生命。

    热血上头，那是愤怒中的人才会做的事情。

    显然，他们现在冷静了下来，开始后悔了。

    “还有谁？”齐天缓缓道：“我的耐性有限。”

    铁老二咬牙，刚准备走上去的时候，他的身边便是猛然钻出一道身影。

    “你不要太过分了！”铁五妹冲了出去，表情很是狞狰，一点儿都不像是一个普通妇人。

    她的表情就好像是齐天杀了她的爱人一般。

    其实也没有错。

    因为她喜欢铁老四，而铁老四被齐天一脚踹下山崖，绝无生还的可能性。

    她手中的铁棍高高举起，整个人都是跃了起来。

    “不要！五妹，回来！”铁老二大喊道。

    “晚了。”齐天说着，手掌一抬。

    于是，他的整个手掌洞穿了铁五妹的心脏。

    （PS：感谢那一抹、惨笑，星空、过客的打赏支持，谢谢你们！）

    