
﻿    “贤子，我真没想到你竟然会在这里。”屏幕上那个男人微笑着说道。

    “哥哥，为什么这么做，我们……”贤子还没有说完，便是发现有些不对劲的地方。

    因为这好像是一段录像，而不是视屏直播。

    “很欢迎各位来到真之助家族的生化基地。”男人做了一个捞头的动作。

    “在数据库中，你们的数据我都有，所以才能组成这样强大的生化人，尤其是齐天，实在太强大了，简直不像是一个人类。”男人仿佛沉浸在了自己的世界之中。

    “你他么的才不是人！”齐天破口大骂道。

    这个给自己造成麻烦的家伙竟然说自己不是人？太让人恼火了！

    如果可以的话，齐天肯定会把这个家伙给拉下来狠狠的揍一顿。

    “齐天，这个人好像是个录像。”熊红奇见齐天对着视屏怒骂，便是提醒道。

    “我知道，他要是下来，我肯定揍死他！”齐天怒骂道。

    “我很开心拿到各位的数据，上次齐天去真之助家族的时候，我就收集了你们的数据。至于胡家的两位的数据，当然是我在你们家族拿到的，在各大家族，都有我的人在。”

    男人说了一个让熊红奇和胡月筠两人都震惊不已的话。

    各个家族都有他的人？

    这家伙是吹牛不打草稿？还是说的是真的？

    如果说的是真的话，那这也太恐怖了一点吧？

    那岂不是华夏的各大家族都要变成他们数据获取点？

    “我对于真之助家族的遭遇，我表示很同情。不过好在真之助家族很早就把我从家族踢出去了，所以我现在不属于真之助家族的人！”

    男人的脸色有些狞狰，甚至整个人脸都凑到了屏幕上。

    “他们竟然信任一个华夏人能给他们带来辉煌，而将我这个最可能将他们带领走向辉煌的人赶出家族，他们这群傻子！”他笑的有些疯狂。

    就跟科学怪人一样。

    “这人疯了吗？”熊红奇觉得很头疼。

    遇见一个这样的疯子对手，他们还能说什么呢？

    “哥哥，你疯了吗？”齐贤的声音很是低落。

    “好在我已经脱离了让自己的这个笨蛋家族，华夏这种低等民族凭什么能够支配我们？我们大和民族才是最高血统的民族！只有我们支配华夏，不可能让他们来支配我们！”

    “我身为真之助家族的成员，但是真之助家族却做了这样让我觉得耻辱的事情来。”

    “等下次见面的时候，我的生化人将会统治整个华夏，哈哈哈哈哈。”

    “你们自求多福吧，这个基地，实际上是一个巨大的定时炸弹，你们在里面，等死吧！”

    说着，屏幕一暗，整个地图，再一次陷入了一片漆黑之中。

    熊红奇和胡月筠觉得无语了，这个人简直疯了，这是个疯子！

    而且最让他们担心的事情不是他们说的生化人的问题。

    他们觉得生化人这种东西，面对齐天这种强大的敌人，一点儿还手的余地都没有。

    最让他们担心的是男人最后的那一句话：“这个基地，就是一个巨大的定时炸弹！”

    如果这句话，是真的话！

    那么……

    “滴。”

    一道轻微的响声响了起来。

    胡月筠和熊红奇两人对视一眼：“这，这里真的是一个巨大的定时炸弹？”

    “齐天，我们快点出去吧，不然惨了。”熊红奇大喊道，作势就要朝着外面跑去。

    现在不走，难道等死啊？

    “滴。”

    突然，又一道光屏出现了，在他们头顶的最上方。

    是数字显示器。

    上面写着4:55。

    还有四分钟！

    齐贤神色有些沮丧。

    “他现在人在哪儿？”齐天问道。

    “应该没有走远，不然的话，他怎么可能知道我们几个人来这个基地？”熊红奇急道：“我们快点走吧。”

    “你们先出去吧。”齐天说道。

    “主人……”

    “齐天，你要干嘛？你就算再无敌，这样一个基地爆炸，那也绝对不是一个人能够承受得住的！”熊红奇听到齐天这么说，顿时惊了。

    齐天要硬扛着这个炸弹么？

    疯了？

    “谁说我不走了？我走之前要让那个家伙自己和这个基地一起！”

    “你别开玩笑了，别人走都走了！而且我们都连他在哪儿都不知道！”

    齐天没有理会熊红奇。

    因为他打了一个电话。

    是给阮璐璐的。

    将事情的经过说给阮璐璐听了。

    阮璐璐讥笑的说了一句：“如果是玩科学的，找他太容易了，你等着！”

    阮璐璐说完，便是挂了电话，不一会儿，就给齐天发了一条短信。

    齐天看着短信，眼睛一亮，一只手提起熊红奇，一只手提着胡月筠，然后朝着外面冲了出去。

    齐贤紧随其后。

    终于再一次闻到新鲜空气了，齐天对熊红奇说道：“你们先回到车上，齐贤，你去开我的那辆车。”

    “好的，主人。”

    胡月筠始终都是担心齐天的，看着齐天不和自己几人一起行动，便是问道：“你要干嘛？”

    齐天哼道：“他的炸弹，当然让他自己吃掉！”

    说完，齐天一溜烟就不见了。

    熊红奇知道，齐天这是去找齐贤的哥哥了。

    他和胡月筠对视一眼，皆是从对方眼中看出了无奈，不过他们不能在这里呆了，否则一会儿炸弹爆炸，他们肯定逃不掉了。

    而齐天呢，看着手机，终于找到了正在开车的真之助岩侧，他正一脸得意的开着车。

    突然，他侧头看了一眼后视镜，瞬间就惊呆了。

    因为齐天保持着和他车子一样的速度，而且正嘲笑的看着他。

    “齐，齐天……”他的普通话要比美子好上不少。

    “汉语说的不错嘛！”齐天捞了捞头说道：“不过我不喜欢吃别人给我的东西，你还是自己吃掉吧。”

    真之助岩侧突然惊恐了：“你要干嘛。”

    他怎么想都没有想到，齐天竟然跟了上来，而且速度这么快，丝毫不给他喘气的机会。

    他一咬牙，猛踩油门。

    但是他忽略了一件事。

    既然他的数据显示上都知道齐天厉害，那应该知道他跑不过齐天。

    齐天咧嘴一笑，手掌拉着车门，站在原地，猛地一用力……

    