
﻿    “三师弟，你怎么了？脑袋上怎么有一个印子？”男人惊讶的看着地上的三师兄说道。

    他的身后跟着一个男人，年纪看上去小上那么一些。

    见到这两人，开始和齐天作对的那些人纷纷大喊了起来：“大师兄，二师兄。”

    跟在大师兄的二师兄打扮有些偏中性，说话更是阴阳怪气，他看着地上的三师兄，掩嘴偷笑了起来：“大师兄，老三的性子你不清楚？肯定又是去了哪里砸武馆，然后被人给揍回来了！不然的话，以他的性格，怎么可能这么忍？”

    大师兄听了这十分有理的话语，眉头便是微微皱了皱说道：“老二，老三没事儿去砸什么管？别乱说！”

    二师兄很妩媚的笑道：“老三，你说是不是啊？只是我不知道能把你打成这样的是哪家的英雄？我倒是要好好去会上一会，请他喝一顿酒。”

    地上的老三刚刚被齐天教训了，这个时候又被自家的师兄一番嘲讽，整个人都不好了，他瞪着二师兄道：“二师兄，你会不会聊天啊，我都成了这个样子了。”

    他揉了揉自己脑袋的印子，抱怨道：“他娘的，还真疼。还有我什么时候去砸别人的馆子了？”

    二师兄嘿嘿笑道：“没有？这条巷子里面大大小小的武馆都被你快要砸便了，如果不是唐师姐将事情压下来，你早就被人揍得狗血淋头了，没有点本事，就学着别人到处砸馆，那是你应该做的事情嘛？”

    三师弟抱怨道：“我说了我没有。”

    大师兄拉住了二师兄，摆摆手道：“行了，老三，你们不去训练，在这里干嘛？过不了多久就要去参加全国武学大赛了，到时候，可不仅仅我们这一方势力！”

    二师兄插嘴道：“我们不是有唐师姐嘛？”

    大师兄瞪了他一眼道：“唐师姐没有自己的事情？天天能来武馆？来武馆还能帮你打比赛？你脑袋里面装的都是什么！”

    被大师兄第一次这么吼，二师兄直接阉了，在一旁委屈的不说话，眼神那个幽怨呐。

    三师兄想起了大师兄刚刚说的那些话，瞬间跳了起来，指着齐天的鼻子便是大骂了起来：“该死的，就是这个小子！”

    大师兄顺着他的指尖看去，顿时就看见了齐天，纳闷道：“老三，你说的可是这个家伙把你打趴下了？”

    三师兄那颗猪脑袋便是猛地点了起来：“对，就是他。”

    连一旁的二师兄见到这个机会也是不忍的鄙夷了起来：“老三，你说我和大师兄不过是进去了一趟，一出来你就被这么瘦弱的小孩儿给欺负了，你可不要说你是我们狂雷武馆出去的！我们可丢不起这个人！”

    二师兄这么说之后，三师兄的脸庞都开始抽搐了起来：“你不信？你自己上！”

    这个时候有大师兄和二师兄在，枪口自然是不能自己扛了，所以他当即便是大吼了一声。

    这二师兄和三师兄一直不大对路，这一下听到他这么吼了之后，便是快速的说道：“上就上，真当我怕你啊？老三，咱们这武馆就你一个怂货！”

    他往前面走了一步，头还没转过来就开始撸起袖子道：“老三，就你这样，你还追求唐师姐？白日做梦去吧，我看大师兄比你适合的多。”

    这句话一出，大师兄的脸色好了许多，相比之下三师弟的脸色就铁青了许多，更是咬牙切齿了起来。

    这个二师兄，还真的是不管什么情况都要和自己作对啊！

    “小子，就是你教训的老三？我得谢谢你啊，不过我的礼物也很特别！就是我把你打趴下，一会儿记得喊一句你二爷爷万岁！”

    他很喜欢在和别人决斗的时候说出这样一句话。

    就是别人输了之后，他一定要别人喊他一句二爷爷万岁。

    典型的阴柔小人。

    这一次三师弟没有呐喊，而是想叫齐天狠狠的教训教训这个说话阴柔怪气的家伙。

    师兄弟怎么了？谁敢保证师兄弟之间就没有争斗？他们之间的争斗一直存在！

    他虽然说话阴柔怪气，但是他身上的肌肉一点儿都不娘们，相反很爷们。

    他也是三人之中身材最好的那个。

    他冷笑一声，内心很是不屑，老三怎么就被这个不起眼的家伙给打败了？真是丢咱们武馆的人啊！

    行家一出手，就知有没有！

    他一拳轰出之后，力量集中在一点，全身的肌肉绷紧。

    一出手，便是全力。

    就连一旁的大师兄见了都是眼前一亮大喊了一句：“好！”

    一旁的小弟们纷纷大喝：“好！”

    那些吃了齐天亏的人则是纷纷拍手道：“二师兄，狠狠的教训他。”

    “滚！”齐天看着他们说了半天，早就不耐烦了，而且这个娘娘腔竟然敢嘲笑自己，真是找死！

    他看也没看，一拳就打在了老二的拳头上。

    “咔嚓”一声。

    然后一道身影便是倒飞了出去。

    所有人都是目瞪口呆了，包括三师弟。

    因为倒飞出去的不是齐天，而是他们武馆实力相当不错的二师兄！

    他刚刚认为齐天打败老二就不错了，却没想到齐天竟然一拳轰飞了他们的二师兄。

    “这，这家伙这么强？”大师兄更是瞪大了眼睛很是不敢相信，他很清楚自己的二师弟还有三师弟的实力，但是在齐天手上，谁都没有走过一回合。

    换句话说，齐天的实力出乎了他们所有人的意料之外。

    大师兄额头都冒出了冷汗！他猛然发现，就算是自己上，也不是齐天的对手啊！

    “小兄弟，你是哪里来的？我们狂雷武馆没有得罪你吧？”大师兄急忙拱手说道。

    身体弯的很厉害，很恭敬。

    正所谓，武学道路上，人外有人天外有天，他不敢因为自己是狂雷武馆的就开始嘚瑟，那跟找死没什么差别！

    齐天扫了一眼唐映雪，发现后者在绑手袋，见到这一幕也没什么惊讶的，也没有站出来要为这些人出气的想法。，

    然后他一看刚刚站起来便是满头大汗的三师弟，顿时一记涌上心头，嘿嘿笑着朝着他走去。

    