
﻿    “黄莉姐姐，我们走好不好？”齐天捞了捞头说道。

    “怎么了？”

    “我有点困了。”齐天为了配合效果，还揉了揉眼睛。

    “好吧，你要是不想看了，我们就走。”黄莉点了点头，站了起来。

    她不缺钱，自然也不缺钱看演唱会了，本来今天就是为了陪齐天，所以黄莉毫不犹豫的说道。

    “你留下来，看着点她，如果有情况我就和你说！”齐天的声音传入齐贤的耳中。

    “她不走么？”黄莉见齐贤没有站起来，便是问道。

    “黄小姐，我肚子有点不舒服，我先去厕所，你们先走，我马上就赶过来！”齐贤捂住肚子说道。

    “那好吧！”黄莉点了点头。

    毕竟是齐天的保镖，那也没什么关系！

    再加上之前来看演唱会的时候，齐贤一开始还不是没跟他们一起来，最后还是追了上来，所以她放下了这颗心。

    齐天和他一起离开。

    “带我兜一圈风吧！”黄莉把钥匙丢给齐天。

    “好的！”齐天点了点头，接了过来。

    齐天发动车子，黄莉看着这个只有几面之缘，然后自己快速产生好感的男生问道：“晚上睡哪儿？”

    “我把你送回去之后就去宾馆！”齐天说道。

    齐天现在的心思都在尹环琼上。

    他对那个控制尹环琼的家伙很讨厌，因为尹环琼是他的员工，等于说也是他的东西了，别人碰了他的东西，换了任何一个人，都会不开心。

    更何况是齐天呢？

    黄莉见齐天这么说之后，点了点头。

    半个小时后，快到黄莉家的时候，黄莉问道：“明天有个比较重要的家族聚会，你过来参加怎么样？”

    “家族聚会？我就不去了吧？”齐天摇了摇头。

    别人的家族聚会自己去干吗？

    “没关系，就是简简单单的吃一餐饭！”黄莉露出甜美笑容说道。

    “那好吧，什么时候？”齐天问道。

    “我明天打你电话吧？”黄莉问道。

    “好的！”

    “前面就是我家了，车子你开走吧。”黄莉笑着说道。

    “好的！”

    齐天把黄莉送到了她指的地方。

    这是一栋小别墅，装修非常漂亮，简直就是一栋小洋房了。

    “好了，我走了，明天我给你打电话！”

    “好的！”

    “晚安！”

    “黄莉姐姐，晚安！”

    下车之前，黄莉凑到齐天的脸上，吧唧亲了一口，然后露出一个笑脸来说道：“我对你很感兴趣，路上开车小心一点。”

    说着，便是快速下车了，见齐天把车开走，黄莉摸了摸自己的嘴唇，突然就有些懊恼了。

    “自己这可是初吻啊，怎么这么轻易草率的给了这个家伙啊？真是的！”

    “算了算了，回去吧，明天给他打电话，要是他能够征服父亲呢，我给他个机会倒也不错！”

    一边自言自语的说着，她一边朝着小洋楼走了过去。

    齐天现在开车的速度不快，反而很慢，慢悠悠的，他不急，因为现在正在观察着尹环琼的情况。

    他给尹环琼吞的符箓虽然看不见她那边的情况，但是能够听到那边的声音。

    并且齐天想的话，甚至可以喝尹环琼进行短时间的交流。

    在她送黄莉的这段时间里面，尹环琼那边已经进入了两次后台，换了两次衣服！

    说起来那两个男人竟然丝毫没有怀疑尹环琼。

    齐天走的时候，帮尹环琼消除了那两个男人的记忆。

    两个男人见到尹环琼的时候，尹环琼刚刚从厕所出来。

    他们竟然没有丝毫怀疑。

    不过说来有一个很奇怪的地方，那就是监视尹环琼的这两个人，除了身子骨比普通人强悍那么一点儿，就没有任何可取的地方！

    齐天也纳闷，如果给尹环琼吃药的那人非常强的话，那么这两个人为什么会这么废物？

    还是说给她吃药的并不是这两个人之中的一个？

    突然他感觉到尹环琼那边非常嘈杂。

    他知道，这是演唱会结束了的声音。

    果不其然，在几秒钟之后，齐贤就发来了短信：“主人，演唱会结束了，现在我该怎么办？”

    “你盯着就好了，不是有隐身符么？进去看看！”齐天打字回道。

    “但是隐身符不多了！”

    “没事，明天你来我这一趟，我给点高级货你！”

    齐贤没有回了。

    齐天手头上的东西大多数都是茅山派的东西，对于日本的忍术来说，茅山派的东西自然是高端的东西，所以齐天说的一点儿都不错。

    齐天找了个比较霸气的酒店，足足有五十多层，他把车停好，然后走了进去。

    那前台见他这幅打扮，态度冷淡了一点，大概是觉得齐天很土鳖吧。

    “给我一间房。”

    “先生不好意思，我们这里的房间不低于三千……”

    “我要那个最贵的，八万八的！”

    “总统套房？”

    “对，就是那个，给我十天！”

    “但是先生……”

    “支付宝可以吗？”

    “可以可以。”

    “请出示你的身份证。”

    “身份证？忘带了。这样，我多给你转两万吧，你帮我开一下！”

    那个小姐眼睛都亮了，二话不说拿自己的身份证给齐天开了。

    齐天也转了九十万过去了。

    他倒是觉得支付宝挺方便的。

    另外一个工作人员简直眼睛都绿了，怎么这样的好事儿没被自己碰上了？不过她心头后悔万分，刚刚齐天进来的时候她还小看了齐天，根本懒得理。

    狗眼看人低的结果就是好运距离她远去。

    房间在顶楼，五十三楼。

    房间很大，还有露天游泳池，而且视野开阔，一眼看去就能看到九龙大部分的景色。

    齐天很满意，躺在柔软的大床上，黄莉的短信来了：“在哪儿住？”

    “黄莉姐姐，我在九龙大酒店，你要来吗？床很大哦！”

    “有点钱啊，九龙都住得起，还有什么瞒着姐姐，从实招来？”

    齐天打着字，脑海中突然闪过了一道声音：“萧先生，演唱会开完了。”

    “先去庆功宴，吃完饭，我把药给你！”

    来了！

    