
﻿    “是你自己来，还是我来？”齐天对他说道。

    “急什么急？我要看看这些是不是三百万，谁知道你是不是拿一些纸给我们看呢？”欧少强硬的说道。

    “快点看！”

    “真怂！富二代这个称号都让你浪费了”

    “赶紧开啊，怕什么啊？不然我替你开？”

    周围的人原本距离远远的，一听到齐天竟然找人拿了三百万来了，瞬间便是来了精神，一个个凑近了。

    他们再听了齐天的堵住，更是一个个如同喝了红牛一般。

    恨不得要亲自帮他开启这三个箱子了。

    “都给我闭嘴！”欧少怒了，大吼一声，然后有点憋屈的对小张说道：“小张，你来开，然后给我好好检查一下，到底是不是三百万！”

    小张一听，点了点头，走到箱子前面。

    这些箱子没有锁，似乎是银行的工作人员准备的。

    说起胖胖去取钱的经历倒也过瘾。

    为了不让齐天久等，胖胖一进银行便是大喊：“我要取钱。”

    银行工作人员本来也没有将胖胖当一回事儿。

    还嚷嚷了一句：“取钱就取钱叫嚣着什么，赶紧给我排队去。”

    胖胖有点生气的又喊了一句：“取三百万！”

    这可是大客户！银行人员顿时就无法怠慢，将经历喊了出来。

    其实三百万，是一个大客户，顶多就是让经理他们稍稍尊敬一点，提前处理业务。

    经理还说：“小姐，不好意思，你取三百万的话，必须要提前预约……”

    他说这句话的时候，胖胖直接将卡给拿出来了。

    一看胖胖手中的这张卡，经理顿时被震惊的说不出话来了，有点扛不住，他对胖胖说：“小姐，您请稍等，我让我们银行分行长出来和您完成交易！”

    于是这个银行的分行长又出现了。

    三百万不需要两分钟，便是到了她的手上，银行人员帮她装好。

    第一次享受了超级VIP待遇的胖胖立刻便是明白齐天的身份远远不是自己看上去的那样，没车，穿戴普通如一个**、丝。

    实际上是个隐藏低调的大人物。

    否则的话，就是她那一张卡过去，银行行长都被惊动了，然后直接帮她完成交易呢？

    让齐天等了一段时间的原因是他们的花店距离银行有点远。

    但实际上取钱的时间并不多，只用了几分钟而已。

    小张打开三个箱子，一叠叠红色的毛爷爷便是展露在众人的眼前，众人深吸一口气，顿时被这些钱给震住了。

    这可是整整三百万啊，三百万啊！

    怕里面有纸在，小张特地的翻了一下钱，却发现里面的的确确是一叠叠红色的毛爷爷，没有一张纸在里面，顿时他们就无语了。

    这齐天就是个疯子！

    不是疯子的话，怎么可能真的拿出三百万来呢？

    “是要你自己踢爆蛋蛋呢？还是我来呢？”齐天看着他重复的问道。

    “我可没有和你打赌！”欧少耍赖的说道。

    哪个疯子会和这个家伙进行这种没有意义的赌注啊？

    他耍赖，齐天可是认真的，齐天有些生气的看着他说道：“我最讨厌的就是别人和我耍赖了！”

    说着，便是朝着欧少走去。

    小张见样，急忙挡在欧少身前。

    但齐天的目标显然不是欧少，因为他直接将欧少甩在了一边。

    欧少瞪着眼睛看着从自己身边路过而没有理会自己的齐天。

    这个家伙要干嘛？

    他发现齐天走向了自己的那辆黄色的兰博基尼！

    他要干嘛？天啊！

    “你要做什么？我告诉你，你最好不要动我的车！”欧少见状，顿时就急了。

    这一辆车还是一辆新的！是欧少为了追陈小蝶最近买的！

    要是这辆车被齐天一下给砸了，他要心疼死。

    但齐天就是这样，你越不要我动，我越动。

    齐天没有砸车子，而是钻进车子之中，开着兰博基尼饶了一个圈，手法娴熟。

    “真帅，看见没，小叶，他就是我男神！”胖胖大喊道。

    “我看见了，胖胖，你真的是没救了！”小叶一捂额头说道。

    “你要做什么？小张，快点，快点给我把他拦下来！”欧少一言令下，直接布置了一个让那个小张蛋疼的任务！

    小张郁闷的看着启动中的车子，去也不是，不去也不是。

    齐天坐在车子里面，他开过一两次兰博基尼，觉得这玩意没有宾利开着爽，整个人像是窝在了车子里面，不够霸气！

    不过最后他还是找了一个有墙壁的方向，“轰”的一声，撞了过去。

    “卧槽！我的车！”欧少只觉得自己的蛋蛋碎了一地，这可是花了两百多万才买的新车啊！

    齐天从车上走了下来。

    欧少立刻走到他的跟前，大声咆哮道：“小子，你要赔我的车，你知道这个多少钱吗？你有钱赔吗？我怀疑你那三百万都是偷来的！”

    “既然你这么不自觉，那还是我来吧！”

    “什么？”

    他话音刚刚落下，齐天抬起脚来，照着他的蛋蛋位置就是一脚。

    欧少脸色扭曲，捂住了自己的下面，这一下，他感觉自己是真的蛋碎了……

    “你……你……”他如同一条大虾一般，顿时蜷缩在了地上。

    齐天抛下他，回到店子之中，片刻之中，手中提着三个箱子走了出来。

    而小张见到他这个样子，顿时就害怕的要命，大声的喊道：“你，你要做什么？”

    齐天对着身后问了一句：“那辆车多少钱？”

    瞬间有懂的人回答道：“那个好像是218万的样子，不太贵！”

    “哦！”齐天应了一声，然后把箱子丢到欧少的跟前，钱散落一地，丢下一句：“这些钱，赔你的车，还有八十二万，赏你的，你去一趟医院吧，下面粘粘或许还能用！”

    说完就回到花店。

    “小张……你，你做什么去？”欧少看小张也要去花店，顿时蛋疼的问道。

    “欧少，我去帮你报仇啊！”

    “我现在蛋疼死了，你赶紧把我送到医院去！”

    “少爷，车没了啊……”

    “你个猪，不知道打的啊！”

    “哦哦。”

    小张在地上将蛋疼的欧少扶了起来，然后朝着外面走去。

    见到他们离开的背影，围观的观众只觉得心中有一口恶气吐了出来。

    仿佛自己是站在齐天的角度上！

    而齐天呢，回到花店之中只对小叶说了一句：“你能帮我下个支付宝吗？”

    （PS：第八章随后，1点前，小兵拼了，肩膀要废掉了。新的一天，有推荐票的麻烦支持一下护美，谢谢各位，还有月票，月底了！最后一天了，谢谢大家。你们敢支持，我就敢拼给你们看！）

    