
﻿    “炎魔老祖？”齐天眉头一挑，立刻认出了那道身影。

    他也挺奇怪的，炎魔老祖既然死了，那么他的气息应该消失不见了才是，这里却是再一次的出现了，这下他算是懂了。

    齐天脚掌刚刚抬起，刘洪明便是说道：“齐前辈，你等着，我去追！那家伙逃不掉的！”

    说完，刘洪明便是一闪，追了出去。

    齐天有点无聊，转头看满脸委屈的烈狮子，有点无奈的说道：“你干嘛呢，你是想试试你的牙齿软硬吗？”

    烈狮子拼命摇头，表情更是人性化的委屈，恨不得要哭出声了。

    齐天可怜可叹的摇了摇头道：“你知道这叫什么吗？”

    烈狮子还是摇头，摸样越发可怜。

    可怜到齐天都怀疑这个家伙是个母的。

    “这个叫作！第一声，懂吗？”烈狮子似懂非懂的点了点头。

    “作呢？就是作死，就是找死的意思，下次呢，别这样了，听到没有！”烈狮子这一下算是听到了，猛地点了一下脑袋。

    烈狮子乃是上古凶兽，要是百年之前的那些大能知道这头凶兽竟然被齐天这么教训，估计他们得一头撞死在南墙上。

    “齐前辈，我把他抓回来了！”齐天正在教训那头烈狮子，刘洪明便是提着一个人回来了，猛地一甩，一道身子便是狼狈至极的被甩到了地上。

    齐天一看，可不就是炎魔老祖嘛！

    “还好我追的快一点，差点让这个老魔头给跑了！”刘洪明笑着说道：“这是他的分身。”

    “什么分身？”齐天看着他疑惑道。

    “在我这个境界，可以分出第二元神来，这个元神呢，可以等到合体境界的时候将他分裂出来，放在一边让它自己一个人修炼！”

    “还有这种事儿？你能不能？”

    “您不能吗？”刘洪明疑惑的看着齐天，按理来说，以齐天的这种实力，应该是可以分出一部分元神来才是。

    齐天摇了摇头，他还真不的不知道还能这么玩。

    “好吧，就是分神可以在体内分出另外一个元神来，等到合体期的时候可以分裂放在外面，想必这个老魔头到了这个实力的时候直接让自己的元神进行夺舍，才有了这第二分神！”刘洪明说道。

    “这家伙也是笨！竟然不逃！”齐天撇嘴道。

    “他不是不逃，而是逃不掉，我们打开扣槽的时候，他应该就知道了，一直藏着在等机会呢！这个老家伙倒是机智！不过可惜了。”刘洪明摇了摇头说道。

    估计炎魔老祖怎么样都想不到，今天自己竟然会栽倒在这两个人的手中，他盯着刘洪明说道：“你懂得挺多的。”

    “必须的必。”刘洪明咧嘴一笑道。

    他现在可不怕这个老家伙了，这第二元神可要比第一元神垃圾的多，实力也是弱得多！

    竟然只是元婴期。

    所以刘洪明想怎么虐就怎么虐！

    “齐天，放过我，这里所有的东西都是你的，包括这头烈狮子，只要你放过我，我们可没什么仇！”炎魔老祖咬牙说道。

    “没仇？我去找环琼的时候你可不是这么对我说的啊！”齐天捞了捞头，貌似很无奈的说道。

    那时候炎魔老祖怎么跟他说来着？你给我吃了，这个天下便是我们的了。

    这个傻帽竟然要自己主动送到他的嘴上去，是脑袋出了问题吗？

    “那时候是我鬼迷心窍了，我不是你的对手，放过我！”炎魔老祖苦苦求饶。

    “你说放不放过他？”齐天低下头，对满嘴巴鲜血的烈狮子说道。

    “阿烈，我待你怎么样？你自己说，我一直是好的东西都给你，让他放过我！他比我强，你跟着他有好处！”炎魔老祖大喜，以为自己就这样跑了！

    但是他忘记了一件事！

    那就是，刚才，他可是说要把自己送给这个家伙？自己还要放过他？想得太美了！如果烈狮子能和他说话，一定要吐他一脸的口水，然后摇着头说道：“才不行呢！”

    所以它摇头了。

    见到它摇头的瞬间，炎魔老祖就像一把捏死这个宠物。

    但是齐天没有给他这个机会，见烈狮子一摇头，齐天就对刘洪明说道：“赏给你了，爱怎么玩就怎么玩！”

    刘洪明之前被炎魔老祖整得那么惨，这个时候听到齐天这么说，嘿嘿笑道：“好叻，我定然不会让他这么轻而易举的死了！”

    “那你要他怎么死？”齐天有些好奇的问道。

    “这个天下间最阴冷的死法不是让一个人的肉体灭了，因为对于他们这些人来说，肉体没了，随时再找就行了。但是灵魂灭了，那就是真正的死了！但是灵魂其实不是那么好死的！我要慢慢的焚烧他！”

    “原来你也是个心理变-态！”齐天翻了翻白眼说道。

    “不是我变-态，是因为这个家伙开始对我那么狠！差点把我给弄死了，甚至还要吞掉我，这可不能轻易的杀死他，不然太便宜他了！”刘洪明说道。

    齐天觉得自己现在认识的几个修真者就没有几个是正常的，刘洪明的嫉妒心这么强，这炎魔老祖更是个吃人的疯子，还有那三个修真者竟然是想要抢劫银行，这让他极为无语。

    炎魔老祖活了这么多年，自然是狡猾极了，当初他求齐天放过他，并且给他宝物的时候，是要带着他去自己原来的墓地，那里的机关很多，足以让齐天死翘翘！

    但是齐天没上当，还找到了他的第二元神！

    他简直后悔到肠子都青了！给他再来一次的机会，他绝对不会轻而易举的去招惹齐天

    但是这个世界上并没有后悔药吃！

    炎魔老祖见齐天和刘洪明有点大意，一拳头对着刘洪明狠狠的轰出。

    刘洪明哪能不注意这个大魔头的动作？当下便是眉头一挑，拳头砸出。

    “咚”的一道闷哼响起，齐天看了一眼就收回目光。

    炎魔老祖一屁股坐在地上，脸色颓废，他的那一只手，直接瘫软了下来。

    刚刚的交锋，他直接败了。

    他一个元婴期的，根本就不是刘洪明的对手！

    惨败！

    