
﻿    “我要让你们看看，什么叫绝望！”炎魔老祖说完，便是坐了下来，目光冷漠的扫视着这一片蝼蚁。

    此时此刻，空气之中弥漫着一股血腥味道，已经有不少人的身上开始冒出一点一点的小血珠。

    而这些小血珠在出现之后，不会在人的身上凝滞太久，纷纷的朝着天空之上飞了去。

    “这个人是个疯子！”

    “他已经被那段历史给折磨出病来了！”

    “他想要大家陪他一起疯！”

    所有人都是有些绝望起来。

    尹环琼被绑在十字架上，神色委屈。

    炎魔老祖见了，立刻大笑了起来：“我就喜欢这幅我见犹怜的表情，对，再生动一点！”

    “你是个变-态！”尹环琼现在连话都不想说了，因为说话也要耗费力气，她现在连一点儿力气都没有。

    那符箓的后遗症就是让她一点儿劲都没有，连根手指抬起来都费力。

    如果现在给她一个机会，给一张床她，她保证能睡得极为香甜。

    但是她现在就跟耶-稣一样，被架了起来，动弹不得！

    “等齐天来了，你们也成了一个个皮囊，到时候让他好好欣赏一下我的杰作！顺面让他狠狠的内疚一下，就是因为他！所以你们才会这样被我抽干血液！”炎魔老祖大笑了起来。

    在他说话的时候，那些血液在空气之中凝聚。

    他们的视野之中，仿佛有一个庞大的树木，屹立在不远处。

    树木上有一些果实，现在树木还不凝实，看不出来什么。

    所有人的身体都感觉有些虚弱起来。

    “老大，看看！他早就不是我们认识的老五了，你还这么维护他！会害死所有人的！”

    “那又如何？”老大眼神之中还是一阵狂热：“老五终究会带着铁棍门统治整个世界，这就够了！”

    这个老大，已经完全没有救了，老三摇了摇头，不再打算奉劝，因为他知道，过了今天之后，他和老大终究会成为这个老大口中的兄弟，他眼中这个大恶魔的食物。

    偶然那么几个瞬间，他也的确是想要成为炎魔老祖的傀儡，但是这种想法被他很快的制止住了。

    他知道，脸上的筋脉，除了能给他们带来力量。

    还给他们带来的东西就是忠诚。

    忠于炎魔老祖，诚于炎魔老祖，其他半点杂念都不能有！

    他知道这点之后，内心之中便是有一种失落，突然怀念起来原来的铁棍门。

    他侧目，看见不远处昨天晚上召集回来的额铁棍门弟子，目光之中满是惋惜。

    这些弟子，都是被他召集起来，然后清一色的过来送死！

    在见识了老祖的强大之处，他知道，今天这里的所有人，都得死！

    所以他干脆闭上眼睛，不去看这一切有他一半的功劳的现状。

    如果最开始，炎魔老祖刚刚回到门派的时候，他们不去帮他的话，他绝对不会有今天。

    至少，不会有这么快！

    所以这一切，他和老大都有责任！

    不去看这一切，静静的等死。

    华山侧峰，一股猩红冲天而起，让周围的天空都是变得猩红了起来，那股红看起来极为邪恶。

    让人心里不舒服。

    主峰上有人看见，顿时指指点点起来。

    “那是什么？”

    “看着好不舒服，好像血？”

    “那是天空异变吧！”

    “谁知道呢？”

    还有人直接把手机拿出来，将这一现象给拍了下来。

    但他们哪里知道，在他们视野尽头的位置下方，正发生着一场惨剧？

    “别给我汇聚了，这里的所有力量都是我再控制，就你哪点聚气功夫，我给半个小时你，你都伤不了我！”炎魔老祖看着比严重的刘洪明怒喝一句。

    然后他一甩手，几滴水珠便是狠狠的砸在了刘洪明的身体上。

    刘洪明只感觉如同几个锤子砸在了自己的身体上一般！

    重的吓人，压抑的人喘不过气来。

    “你怕了！”刘洪明不怂，咧着嘴笑道。

    “我怕什么？”炎魔老祖双手张开，哈哈大笑道：“这整个天下都是我的，我还怕什么？”

    “你怕了！”刘洪明摇了摇头说道：“如果你不怕的话，你干嘛打断我？”

    “呵呵，笑话，这个天下怎么会有我怕的东西？别开玩笑了！”炎魔老祖大笑道。

    “当然有！你怕齐天！”刘洪明笑着说道。

    “我怕他？你别逗我！昨天若不是他逃得快，他早就死了！”

    “是么？”刘洪明直视他，说道：“昨天齐天可是把尹环琼的母亲和弟弟都救了！如果不是人质的话，他怎么可能会逃？”

    “你话真多，给我闭嘴！”炎魔老祖一甩手，又是几团血液，直接砸向了刘洪明的身体。

    刘洪明又是重创，大声咳嗽了两下，苦笑一声，自己是真的说不出话来了。

    炎魔老祖这两下，一下比一下重！

    “这个天下是我的，我会怕谁！我谁都不怕！”炎魔老祖盯着刘洪明说道：“就算是齐天，来了我这饕餮大阵，一样逃不掉！”

    刘洪明说不出来话，自然就理会不了炎魔老祖。

    他脸上生过一丝戾气，阴笑道：“这才乖嘛，一句话不说，我最喜欢的就是这样的了！”

    刘洪明抬起头来，那颗血红色的大树越发凝实，树干，树叶，包括果实，全部是红色的！

    猩红猩红的，仿佛红遍到了人的心里。

    他叹了口气，有些绝望起来。

    不光是他，所有人都是有些绝望。

    这种时候，明知道死亡在靠近，换了任何一个人，怎么可能不绝望？

    闵茂如此，她嘴上虽然说着：“高手会来救我们的，一定会来的！”

    但是她也清楚，齐天这个时候怎么可能赶得来？而他们，就快要死了！

    尹环琼同样如此！以往齐天好像每一次都能很及时的赶到他身边，但是这一次，齐天似乎没有这么及时。

    她低着头，一股无力感油然而生，就像是上次自己母亲和弟弟被绑架一样，她情绪低落。

    “高手，你在哪里啊！”闵茂用尽全身的力气仰头大喊。

    “吵死了，这不是来了吗？”一道身影，稳稳的落在了大阵正中间。

    