
﻿    “为什么不能走？”齐天问道。

    “你们杀了我的弟弟，还想走？”牛学脸色不善。

    “你拦不住我！”

    “但我能拖住你。”

    “就你？”

    “不。”牛学摇头道：“不是我，而是我们。”

    他指了指自己身后的十几名弟子说道：“是我们，而不是我，我一个人当然拦不下来你。但是我们一群人还是有可能拦得下来你的!”

    齐天看了他们一眼，瞬间便是明白了，这群人是在以死抗拒，拖延时间，似乎在等什么人的到来一般。

    齐天撇了撇嘴说道：“既然你们要等人来，那我就陪你等好了！”

    说完，齐天便是拉着黄莉回头，找赌桌去了。

    黄莉看着齐天这样，犹豫道：“齐天，不然我们找别的地方走吧？”

    她也知道，事情开始变得麻烦了。好像就是一开始齐天的那个什么金发老婆引起的！

    齐天摇了摇头道：“为了避免更麻烦的事儿，还是等人来好了！不过在他们来之前，我们做一件有意义的事情！”

    黄莉错愕问道：“有意义的事儿？什么事儿？”

    齐天指了指那些赌桌，笑嘻嘻的说道：“黄莉姐姐，他们既然不让我们走，那我们去把她们的钱都给赢干吧？”

    赢干？把一个赌场？

    黄莉觉得有点无语了，齐天正当赢钱这么好赢啊？如果这么好赢钱的话，那么这个世界上为什么还会有这么多因为赌博而倾家荡产的人呢？不过现在不去赌博，她还真觉得没什么事情做了。

    当然，之前齐天和牛平赌的那一把并没有被黄莉放在心上，她觉得齐天能赢，那是齐天的运气好，并没有多想。

    但是马上她就觉得自己错了，错的离谱！

    牛学看着齐天和黄莉去赌桌的背影，瞬间就觉得纳闷了。

    这两个人真不走？还是想要从别的门出去？

    这么一想之后，他便是有点警惕起来，如果今天让齐天跑出去了，别说大伯刚刚说的那个位置了。说不定来了之后，没有找到他们的人，会十分气愤，甚至可能废掉了他！

    现在大伯丧失了自己的儿子，其怒气可想而知的大？

    所以牛学这么一想之后，便是觉得自己不能继续坐下去了。

    他对自己身边的那些弟子说道：“你们去两个人在后门，侧门也去两个人，怎么都不能让这个家伙跑了！如果打起来了，你们就用力的喊，我们立刻就会去增援。”

    “是！”有四个人应了一声，然后两两一组，去了后门和侧门。

    “牛友，你去跟着他，出了问题直接和我说！”牛学对着一直站在自己身后的那个牛家成员说阿东。

    “是！”牛友应了一声，然后就走到齐天身边。

    牛友这边的小动作当然被齐天注意到了，而且他还注意到了牛家那两队去后门和侧门的，全部被他很好的注意到了。

    齐天嘴角一勾，然后对黄莉说道：“莉莉姐姐，既然说到呢，一定要做到。”

    黄莉微微一愣道：“什么？”

    “他们既然不让我们出去，那我就把他们的钱都给赢来好了！”齐天说道。

    “你不会是认真的吧？”黄莉一脸的惊讶。

    哪里会有人想着把别人赌场都给赢光的？估计也就齐天一个人这么说。

    “当然是认真的！”齐天说道：“大师傅一直告诉我，做人呢，一定要认真！”

    牛友刚刚走到齐天后面不远处，就听到他说要将自己赌场都给赢光，瞬间哑然失笑了起来，一般敢说这种话的都是初入赌场的愣头青，到头来妥妥的全部输光了。

    黄莉没有把齐天的话放在心上，她家也有几家赌场，可从来没有见到过一个人能把赌场给赢光的。

    所以她也只是笑了笑，并没有把齐天的话放在心头上。

    齐天见她的神色便是知道她没有认真的放在心上，不过也不碍事，事实总能证明一切。

    而且他打算不光要自己赢，而且要周围的人也赢。

    因为之前和牛平发生矛盾，所以很多人的注意力都集中在了齐天的身上。

    齐天还没有开始压，便是对着周围围观的人喊道：“跟着我压，带你们发财，带你们飞，怎么样？”

    “怎么发财啊？”

    “跟着你压就能赢？扯淡，你要是输了怎么办？”

    “输了我赔！”齐天笑嘻嘻的说道。

    看着他脸上的神情，周围的人一阵疑惑，难道这个家伙说的是真的？跟着他压就能赢不成？

    “不如压的看看？”

    “也对，如果他真的那么牛掰的话，我们或许能发财了呢？”

    “他刚刚好像赢过牛平一次吧？”

    “那我们跟的看看，说不定呢，反正小额的，又不大资金的投入！”

    这么说着，他们便是认同了。

    这群人竟然还不相信自己，齐天有点生气了，早知道就不和他们说了。

    庄家见周围的人虎视眈眈的盯着自己看，只觉得额头上都是冒出了冷汗，这压力可真大啊。

    尤其是齐天在，刚刚连牛平都赢了，他要是输了的话……

    他有点不敢想了。

    先摇着吧。

    “先生，请下庄。”

    齐天笑嘻嘻的看着黄莉道：“莉莉姐姐，你说。”

    “大。”

    “那就大。”齐天看都不看，然后将所有的筹码都给丢了过去。

    这一下可看呆了所有人，他们本来是抱着和齐天一起发财的目的来的。

    但是齐天却问了一个女人？

    而且什么都不管？

    天啊。

    瞬间就有人怂了，不压。

    有些人压的少。

    有些相信齐天不是混，并且手上有点钱的人压了一半。

    “一群怂货！”齐天撇了撇嘴。

    “开了！三个六！”

    “靠！不是吧？”

    “还真是大。”

    一些没有压钱的人纷纷后悔了起来，后悔自己开始为什么没有跟上。

    “不是吧？竟然赢了？”黄莉愣愣的看着桌子。

    “我就说吧。”齐天一脸得意的说道。

    “好吧，算你厉害！”黄莉有点无语了。

    “靠，接下来我要全部压了，这小子太神了！”周围尝到了甜头的那些人纷纷叫了起来。

    这简直就是一个发财的大机会啊，他们怎么可能轻易放过呢？

    这一下，有尝到甜头的人开始打算全部压了。

    苦的就是庄家了。

    庄家简直愁眉苦展了。

    齐天这简直就是把他害苦了嘛！

    哪里有人这么赢的？

    开了第二把，黄莉依旧说大，齐天就压大。

    于是有人开始全部投。

    大，赢。

    第三把，小，小赢。

    第四把，所有的人都全部压了。

    这一下，可把庄家给急坏了。

    玩到十几把的时候，齐天有点无聊的打了个哈欠：“这没意思，一直赢！”

    黄莉简直无语了，这家伙，能赢还不开心了？有些人还不能赢呢！

    第十八把，齐天说道：“大。”

    突然走过来浩浩荡荡的一批人，足足有好几十。

    领头的是一个中年男人，五十多岁的样子，他一只手拍在桌子上“啪”的一声，然后盯着说道：“我赌小，但我不要桌上的钱！”

    齐天问道：“那你要什么？”

    “你的命！”

    