
﻿    “钱，我没有，但是美女可以送给你们！”齐天耸了耸肩说道。

    听到这句话的时候，齐贤只觉得心塞，伤心，难过。主人要把自己送给别人了吗？

    这就是日本人和中国人的不同。

    即便是仆人，在中国，身为仆人，绝对不相信齐天会把自己送给一个没有任何价值的混混，这送的也太没价值了一点儿吧？

    但是齐贤不一样，她的骨子里面不敢违抗齐天，不敢反抗，更是相信齐天说的每一个字！这是弊端，但是齐天喜欢这种性格！

    齐贤害怕齐天把自己送给这群人，对于天神的话，她当然不能反抗了！但是齐天在和她擦肩而过的时候，补了一句：“谁敢碰你，揍到死！”

    其实齐天一开始就知道。

    他会粤语，他听了几句就知道司机在说什么。

    至于司机问齐天会不会粤语，他说不会，完全就是为了打消司机的疑惑。

    这些人，当然就是眼前的司机打电话叫的，是他说车上有一个有钱人，还有一个非常漂亮的妞儿，让人过来。

    这才有后面的一幕发生，当然，齐天觉得自己已经警示了这群人，他开始就说了，谁敢找自己的麻烦，那就要倒霉咯。

    当然，这司机没有听！

    或者装作不懂！

    而且就算没有开始那个电话，只要车子撞到了，齐天便是明白了，这个司机混黑的？无所谓！但莫名其妙的有这种事情发生，很难让人联想到突然出了事儿。

    毕竟不管怎么样，无缘无故发生这种事情？显然是不可能的。

    那只有是串通好的。

    再说了，黑社会火拼？不至于啊？一个人怎么和一群人火拼？

    所以齐天要齐贤怎么揍都可以。

    而齐贤听了齐天这么一句话之后，所有的委屈都消失不见了。太好了，原来不是主人要抛下自己！

    这群流氓，自己一定要狠狠的揍翻他们！竟然敢从主人口中要自己！

    “那也不错！”大汉摸着自己的鼻子说道。

    “不错？什么不错？”齐贤学着齐天眯着眼睛问道。

    “当然是你不错咯，大家说是不是？”大汉大笑着说道，司机和剩下的那群小弟纷纷大笑了起来。

    司机现在可谓是猖狂极了，他对齐天有很大的意见。因为齐天开始竟然骗了他，这让他非常的不爽，现在逮到了机会，自然是要好好的嘲讽一番！

    “龙哥，一会儿把这个女人给我玩玩！”司机喊道。

    “那必须的，等我享用了，我就给你！毕竟是你发现的嘛！”大汉舔了舔自己的嘴唇说道。

    “龙哥，我们也要！”小弟们大喊道。

    “好的好的，人人有份！”

    “咚”齐贤听到他这么下流的话，毫不犹豫的给了他一拳头，砸在他的鼻子上。

    大汉被齐贤一拳头砸在鼻子上，整个脸庞都是扭曲了起来，立刻捂着鼻子蹲了下来。

    “爽不爽？”齐贤眯着眼睛问道。

    “臭娘们……你敢打我？”大汉好不容易站了起来，整个脸都是涨红了起来，他的脖子青筋暴起，整个人都是陷入一股愤怒状态中。

    “臭娘们？我不臭啊，我很香！”齐贤故作疑惑的说道。

    “咚”又是一下，齐贤估计把自己的力量降低了一些，一拳头打在大汉的脑袋上。

    大汉踉跄了一下，朝着后面退了几步，只觉得头晕脑胀！

    “兄弟们，这个娘们竟然敢打龙哥，咱们要好好教训教训她。”

    “上啊！”

    一群人一窝蜂的朝着齐贤跑了过来，手里举着砍刀。

    但是他们举着砍刀只是想想吓唬吓唬齐贤。

    齐贤是被吓大的？她玩刀的时候这群人还不知道在哪儿呢！

    所以当下齐贤便是将自己身后一直带着的那把武士刀抽了出来。

    因为刀的颜色和她衣服颜色差不多，竟然没有人发现她带了一把刀。

    这时候顿时吓尿了这些小混混。

    他们呆住了的时候只看见齐贤舞弄着手里的武士刀，然后只听见“叮叮当当”的声音出现。

    接着，他们手里的砍刀纷纷“咔嚓”一声，竟然都断裂成了两半。

    “妈呀！”顿时有人叫了出来。

    他们纷纷夸张的大叫起来。

    他们可从来没有见到有人能够用一把刀把他们手里的刀给砍成两半的。

    大汉也呆住了。

    有点不知所措。

    脑海里面只有一个念头：这个女人这么强悍？

    齐天见一群人傻眼呆滞在了原地，然后钻进出租车中，对齐贤招了招手道：“该走了，别管这群傻帽！”

    齐贤点了点头，收起自己的武士刀，然后迅捷的钻进了后座之中。

    直到出租车开走了，齐天丢下一句：“谢谢你们的车！”

    他们才醒悟了过来。

    大汉捂着鼻子，破口大骂了：“一群没用的东西，赶紧给我追啊！”

    “龙哥，这也不好追啊，他们有车啊！”

    “一群笨蛋，他们有车我们没车？赶紧给我追！这女人，我一定要让她好看！敢揍我！我要她在这个九龙走不掉！”

    “龙哥，咱们一起来呗！轮着上，让她知道厉害！”

    “现在，你们赶紧给我追！”

    他们纷纷朝着小小的面包车去了。

    司机哭丧着脸说道：“龙哥，带上我。”

    “滚！”龙哥破口大骂道：“你他－妈的连敌人底细都没有摸清楚让我们来！还说那个小子有钱，有什么钱？”

    “龙哥，但是我知道车去哪儿了啊？你不带上我怎么找啊！”司机哭丧道。

    “好！”龙哥对他招了招手，等他屁颠屁颠跑过来的时候，恶狠狠的说了一句：“要是没有找到的话，我拿你是问！”

    “绝对能找到！”司机保证道。

    于是一群人便是上了两辆面包车！在出租车司机的带领下，他们过了半个小时终于找到了已经没有人的出租车。

    龙哥一脸阴沉的带着一帮小弟站在出租车跟前。

    出租车司机大气都不敢喘一下，低着脑袋。

    “走！妈的，在我的地盘上还这么嚣张，老子绝对要把这个小子给我揪出来！”龙哥气愤的说道。

    “龙哥，让我跟着吧！”出租车司机跟在龙哥身后，小声的说道。

    “你？”龙哥怒极反笑的看着他，然后一巴掌抽在他的脸上，抽的他在原地转了三个圈，喝道：“你他-妈的给我吃翔去吧！”

    