
﻿    龙哥按着司机的话找来了。

    看见了出租车内好好的司机。

    这个时候他真的按照齐天说的那样，真的脱得一丝都不剩下了。

    龙哥问道：“人呢！”

    司机还不知道自己被齐天耍了，说道：“傻帽，你看不见我吧！傻-逼，平时叫你欺负我！”

    说着，司机把自己车头的烟灰缸拿在手里，对准龙哥的鼻子便是按了过去。

    龙哥不知道这个小子要干嘛，任由他这么做。

    于是，一烟灰缸的烟头便是被他吃了一大半。

    司机松开手，捧腹大笑了起来：“哈哈，你个傻帽，吃老子的烟灰，叫你平时嚣张！”

    “哐当”一生，烟灰缸掉落在了地上，然后龙哥那张脸庞愤怒，铁青！

    司机还以为他们看不见自己，哈哈大笑着。

    龙哥用手抹了抹自己一脸烟灰的嘴巴，大吼道：“把他给我弄下来！”

    他身后走出来两个小青年，拉开车门，立刻将他拖下车。

    “你们……不，你们不是看不见我么？”司机顿时发现不对了，这群人怎么看得见自己？

    “你个白痴，竟然裸着身体！”小弟嘲笑道，然后一把将他丢在了地上。

    他被丢在了地上，龙哥二话不说走到他的身前，狠狠的一脚踩在他兄弟上。

    “啊……你，你们骗我……”司机这个时候如何不知道齐天是在骗自己？

    但是他现在是有苦没地方诉了。

    “麻痹，敢让老子吃烟灰，真是想死！给我揍！一会儿丢海去！”龙哥恨恨的说道。

    “龙哥，龙哥……我不是故意的啊，是他……”

    不管司机如何求饶，龙哥就是不会放过他。

    “搞定这边，继续给我找那两个家伙，孙少说话了，一定要弄出那个女人来！”

    “是！”

    这一切都进入了远处齐天的视野中，他走向了黄莉。

    而齐贤呢，为了避免打扰齐天泡妞，自己一个人先行消失了！

    齐天和黄莉见了面之后便是笑嘻嘻的说道：“黄莉姐姐，你又漂亮了！”

    今天的黄莉画了一个精致无比的妆，穿着价值不菲的黑丝，一套白色裙子，发型是大波浪，显得既漂亮又大方又活泼。

    黄莉翻了个白眼，嘴角却是丝毫掩饰不住自己的喜色：“小嘴这么甜！”

    齐天手掌一翻，一大束玫瑰便是出现在手上，笑嘻嘻的说道：“黄莉姐姐，送给你的，喜不喜欢？”

    黄莉双眼一亮，问道：“哪儿来的玫瑰花？我也没看见带在身上啊！”

    齐天笑道：“这是个秘密，黄莉姐姐，我饿了，我们先去吃饭吧？”

    黄莉点了点头道：“我朋友想见见你，顺面一起吃个饭，如何？”

    齐天把所有的权利让给了黄莉。

    黄莉对齐天的穿着很不满意，毕竟这算是两人的第一次约会了，而齐天还是穿着那一套破破旧旧的白衬衫和牛仔裤还有帆布鞋。

    但是随后黄莉便是被齐天这束玫瑰花给打动了。

    她的骨子里面还是那种比较浪漫的小女孩，而且她家境不错，不会在意齐天穿什么。

    她对齐天倒是很好奇，就好像一开始在飞机上遇到的时候，齐天身边跟着一个牛掰轰轰的保镖。

    而这个时候，齐天明明什么都没拿，却是能够给她变出一束玫瑰花来。

    坐上了黄莉的甲壳虫，她好奇的问道：“玫瑰花怎么变出来的？魔术吗？”

    齐天捞了捞头，笑着说道：“嗯，专门为黄莉姐姐去学的！”

    他总不能说自己有空间戒指吧？就算说出来，你也要信啊！

    “想不到你骨子里面这么浪漫！”黄莉觉得自己对齐天的好感越来越多了。

    追求她的有钱人不少，但是能让她开心的，还真的是少之又少。

    “要不要去给你买一套衣服？”黄莉问道。

    “不用了。”齐天摇头道，那些很贵的衣服他又不是没穿过，但是在齐天看来，那些衣服都没有大师娘送的这一套合身，舒服！

    “好吧！”黄莉说道：“一会儿吃完饭，我们一起去看尹环琼的演唱会！”

    “尹环琼？这个名字怎么这么耳熟呢？”齐天捞了捞头，突兀的说道：“哦，想起来了，原来是那个被毁容的丑女人啊！”

    “啊？丑女人？”黄莉失笑道：“她虽然被毁过容，但是她一点儿都不丑啊！”

    “她现在在香港么？”

    “嗯。”

    “那阮璐璐呢？”

    “阮璐璐？这次只是尹环琼的个人演唱会，没有她的师姐。怎么？你想看阮璐璐的演唱会啊？”

    “不是的……”齐天摇了摇头，打了个马虎眼：“上次看她们合作了，以为这次还能看到呢！”

    “一次合作不代表永远的合作，好了，我们到了！”黄莉停好车，笑着说道。

    “啊……莉莉，莉莉，你竟然让一个男人坐了你的小甲？”

    他们刚刚下车，齐天便是听到一道惊呼声。

    他偏头看去，发现那是一个打扮非常很成熟的女人，和黄莉一比，简直就是少女和少妇的区别。

    她的身边站着一个身穿休闲服的男人。

    本来男人也是微笑的看着这边，但是看到他从黄莉的车中下来的时候，笑脸顿时就僵在了脸上。

    “你怎么把他带来了？”黄莉看到了自己闺蜜身边的男人，眉头便是皱了起来。

    “我……”少妇打扮的刚准备说话，男人便是说了：“莉莉，是我主动要跟过来的，不怪晓宣。”

    “哦，那一会儿你自己点东西吃！”黄莉丝毫不客气的说道。

    “嗯，一会儿我来买单！”男人微笑的走到了齐天身边，伸出手道：“你好，我叫孙元宝。”

    “孙元宝？我没兴趣跟你这种小人物认识！”齐天伸了个懒腰，直接给了孙元宝一个下马威。

    他走到黄莉身边，笑嘻嘻的问道：“莉莉姐姐，我们吃什么啊？”

    黄莉笑着道：“先进去吧，你想吃什么就点什么。”

    齐天和黄莉一同走了进去，留下孙元宝和晓宣站在外面。

    晓宣一脸呆滞，这简直就是一个叼丝嘛！为什么这样的人会坐到黄莉的车上？

    她知道黄莉的甲壳虫是她最喜欢的那一辆！整个九龙都知道，如果谁能坐到她的甲壳虫上，那就是她心仪的男人。

    很显然，这个男人是这个叼丝到没有办法的青年。

    晓宣对孙元宝耸了耸肩，表示我帮不了你了，然后转身进入了餐厅之中。

    孙元宝望着餐厅的方向，握紧拳头道：“切~在这里，还没有孙少搞不定的人，你黄莉也不会是！”

    