
﻿    “罗大师好。”两人同时喊道。

    为了避免让老爷子不开心，所以他们还是这么喊了。

    同时好奇的看了过去，这个老头身穿一件淡蓝色的道士长袍。

    道貌岸然的摸样非但没有让人觉得他很高尚，相反的，觉得这个老头非常让人不爽。

    因为他长了两撇老鼠胡。

    在他的身后，站着一个同样用鼻子看人的道童，道童也是一副非常牛掰的样子！

    老四小声嘀咕了一句：“牛掰什么，搞的像是一个老神棍一样，我就不喜欢这样的老头，太装逼了，三哥，你说呢。”

    “小声一点，别让别人听到了。”老三压低声音说道。

    “哼，你们两个小辈以为我听不到了吗？老夫今天特地过来给黄老爷子贺寿的！黄老爷子，看来你的这两个孙子不太欢迎我来你们黄家啊！”老头儿脸色十分不满的说道。

    “哼，你们知不知道，别人想要我师傅去，我师傅还不愿意去呢，来到你们黄家就这种待遇？”道童听到罗大师说话了，立刻两眼一蹬说道：“知道我师傅什么身价吗？别人喊都喊不到的，来你们这黄家，竟然还露出这样的神色来？”

    “没有没有，罗大师，他们这两个小兔崽子没有长过什么见识，是这样的，莫生气莫生气！”黄老爷子一听，顿时就有点急了，冲老三老四吼道：“你们两个，赶紧给罗大师道歉！”

    老四心中嘀咕了一句：“凭什么啊？”

    面上却是恭恭敬敬的对罗大师说了一句：“罗大师，不好意思，是我有眼无知，不好意思。”

    罗大师见他这个样子，就知道他心中不服，冷笑着说道：“你肯定心里在骂我凭什么？有什么本事坐在这里是不是？”

    老四心中一惊，这个老头怎么知道我怎么想的？难道他会读心术不成？

    罗大师哈哈大笑道：“你肯定在想，我是如何得知你怎么想的？难道我会读心术是不是？”

    仅仅这两招，便是征服了黄老四，黄老四的心思可从来没有一个人猜的这么准过，当然这位罗大师并不在其中。

    所以他瞬间服气了，生怕得罪了爷爷千方百计请来的罗大师。

    他惊恐万分的说道：“罗大师，对不起，对不起，我没有这样的想法。”

    罗大师摸了摸自己的两撇八字胡，笑着说道：“不碍事！我经常被人小看，当然，我非常喜欢让小看我的人瞪大眼睛好好看看我的本事！起。”

    他说这话的时候，掌心朝上，然后猛地一顶，地面的两块瓷砖便是起来了。

    老三和老四同时瞪大眼睛，怎么回事？这个家伙难道会隔空移物不成？

    “落！”

    “生！”

    罗大师猛然一喝，接着老四便是感觉自己身边有种炙热的感觉，他偏头一看，便是惊恐万分的发现在自己身边有一团火焰漂着。

    “灭！”罗大师一喝，然后从天而降一些水，直接将火焰给浇灭了！

    罗大师笑呵呵，貌似很慈祥的看着脸色震惊的兄弟两个。

    他环视一周，很满意黄家的这些亲朋好友脸上震惊的神色说道：“我这个人呢，从来不拘小节，所以我也不会责怪你们这些后辈的！”

    黄老爷子见到这神奇的一幕，越发恭敬了起来，只觉得这个黄大师果然如同传闻的那样，很有本事！

    这样一来的话，黄莉父亲多年的病也就有得治了。

    他拱了拱手说道：“罗大师果然有几分本事的，在下心服口服。”

    “嗯。没事，今天黄老爷七十大寿，这点小小手段不成敬意，当然，我接下来还有一样宝物送给老爷子。”

    “哦？罗大师还有东西送给我？”黄老爷子惊讶道：“什么东西快来拿我看看，罗大师出手，肯定不是凡品！”

    “那是当然，成木，快把我东西拿来！”罗大师一挥手道。

    “是，师傅！”成木点了点头，说着便是从衣服之中拿出了一个黄色的盒子来，递给罗大师。

    罗大师笑着将自己手中的盒子递给了黄老爷子说道：“这个，便是我前段时间炼制的丹药，有延年益寿，强身健体之功效，想必对黄老爷有着极大的帮助。”

    黄老爷子一听，打开问了一下，但是刚打开盒子便是感觉到一股药香钻进了自己的鼻孔之中。

    他激动的说道：“罗大师的名号在整个华夏都是极为有名，今天很荣幸能够请到罗大师，这是整个黄家的福分！”

    罗大师摆摆手道：“不碍事！”

    而黄家所有的亲戚都是将羡慕的目光投向了台上黄老爷子手中的盒子，眼中满是羡慕。

    虽然都是亲戚，但是在见识了罗大师的本事之后，他们便是产生了强烈的兴趣。

    谁都想要！

    他们在讨论丹药的时候，黄莉还在外面，她的大姐二姐对着她便是一顿冷嘲热讽，黄莉倒也老实，竟然没有反驳。

    只是静静的等待着齐天的到来。

    她相信，老爷子一定会很满意齐天的，爸爸肯定也会满意。

    而齐天说了自己是一名医生，而且是神医，她相信爸爸的毛病齐天一定能治。

    只是黄莉不知道的是，里面已经有一个会造火，还会生水，能隔空移物的罗大师，要是知道的话，说不定就会打消了让齐天来的想法。

    “莉莉啊，姐姐们是为你着想啊，你看看孙少多么好啊，你为什么看不上呢？而且孙家比我们家族的实力都要强，如果联姻的话，两个家族肯定都非常满意！”大姐说道。

    “是啊是啊！孙少和莉莉你简直就是绝配啊，你为什么不选他呢？”

    “大姐，二姐，我不喜欢他，你们不要说了，我觉得齐天就很好啊！”

    “齐天？就是把你的甲壳虫开走的那一个吧？让我们看看，是不是比孙少强！可是莉莉啊，做事儿总得三思啊！”大姐说道。

    就在这个时候，齐天的电话来了。

    黄莉接了起来。

    “莉莉姐姐，你在哪儿啊？我到了！”

    “我出来接你！”

    “好的！”

    挂断电话，黄莉冲大姐二姐说道：“大姐、二姐，你们不是想看看他么？我这就把他带过来！”

    说着，她便是跑了出去。

    见状，大姐摇了摇头道：“孙少那么出色的人，为什么她看不中呢。”

    二姐也是应和道：“谁知道呢？脑袋有洞吧！”

    接着，她们便是看见满脸欣喜的莉莉拉着一个男生走了过来。

    看到这个男生的装扮，大姐和二姐对视一眼，疑惑同声的说道：“不会是他吧？”

    