
﻿    “轰”的一声巨响。

    众人只感觉到自己耳朵都要被那种巨大的雷鸣声给轰开了。

    他们感觉到眼前白光一闪，短暂的黑暗之后便是恢复了光明。

    当他们恢复过来的时候，定眼一看，哪里还有刚刚那狂妄大笑的严华大师？

    只有一具被烤焦的身躯。

    从那烤焦的身躯上面隐约可以辨认出这人便是刚刚那个叫嚣着的严华大师。

    全场寂静！

    他们看向齐天的眼神也是充满了恐惧。

    因为正是齐天刚刚说了赏你一道雷，然后便是有一道雷劈下，将这严华大师给劈成这幅摸样。

    孙家简直就傻眼了，自己好不容易找来的严华大师就这么一下就没了？

    这未免死的也太没有价值，太没意义了吧？

    但是现在他们也不敢多说，生怕惹恼了这位青年，然后也给他们来一下。

    严华大师尚且都是如此，换做他们，估计连一堆灰尘都不剩了吧！

    罗成本来就对齐天十分尊敬，但那是尊敬，当看到眼前的这一幕，瞬间由尊敬便是上升成了敬畏。

    如果以前会生出背叛的心态的话，那么现在的罗成一点背叛的想法都没有。

    背叛？要是也给你来一道雷的话，他不觉得自己能够扛下来。

    他突然想起了昨天，还在齐天面前装逼，便有些不寒而栗起来，如果昨天齐天就生气的话，他岂不是没有活路了。

    “你确定是他？”孙元宝旁，孙老爷子只觉得自己喉咙翻滚。

    “嗯……”孙元宝双腿都在打颤，半天才反应过来爷爷在问自己，便是点了点头说道。

    “跟我一起上去道歉！”孙老爷子脸色大变。

    孙元宝也知道，这个时候再由着自己的性子来的话，肯定没有好下场！

    所以他老老实实的跟着自己的爷爷一起，走到了齐天的跟前。

    “前辈，以前是我的孙子有眼无珠，得罪了前辈。我现在带着他来跟你认罪！”孙老爷子身子半弓着，不敢有任何的放肆。

    “对不起，我不是有意的。”孙元宝也是说道，额头上的冷汗“答”的往下流。

    “莉莉姐姐，你说怎么处置他？”见到二人来自己跟前赔礼道歉，齐天并没有惩罚他们，而是将目光转向了自己身边的黄莉。

    听到处置二字，孙元宝爷孙两人同时觉得背后有一股凉意冒了上来。

    但是偏偏不敢接下去，只能老老实实的低着脑袋，大气都不敢喘。

    “只要他以后不来缠着我就行了。”黄莉说道。

    她没有让齐天一道雷打死孙元宝，是因为她觉得太残忍了，而且孙元宝也没有特别过分的地方，所以她绕过了。

    “好吧，那你们滚吧！”齐天摆了摆手说道。

    “是，是，我们现在就走！”孙老爷子巴不得齐天说这样的话，当下拉着孙元宝便想要离开。

    “我说的是滚！”齐天强调道，然后指着孙元宝说道：“你一个人滚就行了，那个老家伙身体不行，还是不要滚了！”

    孙元宝脸色涨红，齐天这么做，岂不是直接让他在社会名流面前丢人丢干了？

    “赶紧滚！”孙老爷子也是瞪眼道。

    孙元宝只觉得很憋屈，但是又没有办法反驳，当真是跪了下来，然后横着朝着门口滚了出去。

    见到他终于滚了，齐天摆了摆手对孙老爷子说道：“你们可以走了。”

    孙老爷子对不远处站着的孙家一群人说道：“走。”

    一群人急急忙忙的走了。

    黄老爷子见到这一幕，内心之中极为满意。

    因为齐天最开始的时候是询问黄莉的。

    在场的人都能看出来，黄家翻身了。

    一跃成了九龙的霸主。

    他们所有人的目光皆是朝着丁家投了过去。

    丁家显然也没有料想到事情竟然会有这样戏剧性的一幕发生。

    丁老顿时觉得压力很大，不过丁家既然当了九龙霸主这么多年，各种各样的大风大浪自然都看见过，倒也不会害怕。

    丁老站起来，对着齐天微微拱手道：“在下丁成辉，丁家家主，见过齐前辈。”

    齐天看了他一眼，没说话。

    “只是不知道齐前辈师从何门，从哪里来？为什么九龙以前没有听说过齐前辈的名号？”丁成辉说道。

    他的态度可谓是不卑不吭，但是罗成心中却很不满意，自己见了齐天都要战战兢兢，这个家伙竟然一点敬畏的态度没有。

    “你算什么东西，竟然敢打听齐前辈的背景？”罗成猛然喝道。

    “我，我不敢，只是觉得齐前辈英雄少年，身后定然有名师指点。”丁成辉内心一颤，问道。

    “我有八个师傅。”齐天说道。

    “八个师傅？”

    “难怪这么牛掰，原来是这样。”

    “换我我也行啊，谁上谁行啊！”

    下面有人小声议论了起来，但是罗成听了他们这些议论声，顿时就破口大骂起来：“换你们也行？你们也不撒泼尿照照自己长什么样子？你们岂能和齐前辈比？”

    走狗！

    拍马屁！

    众人心中一阵毁谤。

    但如果换了他们，估计比罗成更走狗了。

    罗成在九龙的地位本身就很高，后来又和严华大师进行了这样一场对决，没有人对他不尊敬，他这么说，众人便是一阵哑然。

    不敢说话。

    “八个师傅？齐前辈的师傅真多……”丁老尴尬的笑了一声，然后说道：“齐前辈一会儿可否去我丁家坐上一会儿？我那边有百年的好酒，一直没有机会开封，想请前辈去喝上一杯。”

    他的意思很明确，对齐天起了拉拢之意。

    听到他这么说，黄老爷子心中大骂一声老狐狸，然后有些紧张的看着齐天。

    齐天一撇嘴道：“没兴趣。”

    黄家松了一口气。

    只是他们不知道，齐天压根就看不起这百年老酒！因为他要喝的话，大师傅那边千年的老酒都有。

    而且他喝了不少。

    自然也就看不太上这百年的了。

    被这么一说之后，丁老便是有些尴尬的坐了下来。

    “丁兄，还不起来？那个位置可是齐前辈的。”黄老爷子眯着眼睛说道。

    丁老脸色有点难看了，不过还是站起来了。

    识时务者为俊杰，他可不想和那严华大师一样。

    他起来，黄老爷子对齐天恭敬道：“齐前辈，你请。”

    齐天点了点头，一点儿没客气，过去坐了下来。

    九龙的这些社会名流在这一瞬间便是意识到一件事。

    换代了！

    九龙以后是黄家的了！

    