
﻿    罗大师很享受这种感觉，就是自己施展法术的时候，别人在周围看着，目光崇敬。

    仿佛他就是这个世界的中心，这种感觉非常非常的棒！

    他一顿都沉浸在这种感觉之中无法自拔，现在也依旧如此！

    所以他指着齐天面前的一块瓷砖，大喝道：“起。”

    齐天身前的瓷砖便是再一次抬了起来。

    “又来了，又来了！”

    “这个罗大师果然有点本事！”

    “是啊！”

    大姐和二姐凑在一起，窃窃私语了起来，她们刚开始的时候也只是听说过这个大师好像会法术。

    她们开始不信，但是现在信了。

    “看见没有，我师傅的法术牛不牛掰？”成木对齐天得意道：“我也会部分，如果你想学的话……”

    “想学怎么样？”齐天顺着他的话题说了下去。

    “嘿嘿，想学我也不教你！”成木说道。

    齐天撇了撇嘴道：“我才不想学这种垃圾法术呢！”

    说着，他手指暗中动了动。

    “垃圾法术？”罗大师眉头一挑，只觉得齐天口出狂言，竟然说自己的法术是垃圾法术。

    但是很快，他只觉得齐天身前的这块瓷砖似乎不受控制了。

    “啪”的一声，瓷砖立刻掉落在了地上。

    “怎么回事？怎么掉了？”齐天很惊讶的说道：“你还没说落呢？他怎么可以落下来？哎呀，不学不学，这都不受控制，学着干嘛？”

    黄莉有些好奇的看着齐天这副样子，心里面虽然很疑惑，但是不敢肯定！

    齐天这种略带调皮的话语让罗大师的脸色都是涨红了起来。

    但哪怕是他，都搞不太懂这种情况怎么发生的。

    以前屡试不爽的手段竟然在这种时刻失灵了。

    他刚刚还要这个家伙看好来着？结果齐天是看好了，但是他的招式不灵了？好尴尬！

    “哼，别急，我师傅还有别的本事呢！”成木见到这个情况，也是疑惑不解，怎么回事？

    “对，你别急，我还有别的本事呢！”听到成木这么说，罗大师突然醒悟了过来，叫了一下。

    齐天饶有兴趣的看着他，说道：“有本事就有本事吧，你快点使出来给我看看啊，就这样还想要我学？未免也太不负责了吧？没意思没意思！”

    说着，还摆了摆手。

    黄老爷子也是一阵纳闷，还看了罗大师一眼，刚开始的时候罗大师展现的很好啊，为什么这个时候好像失灵了一样？

    黄老爷子也觉得有些撑不下去了，对罗大师说道：“罗大师，不如咱们不表演了，刚开始咱们都看着呢！”

    罗大师这个时候简直就是在风口浪尖上，不表演？自己吹嘘了那么久，岂不是被人狠狠的打了一巴掌在脸上？不行，一定不能让这种情况出现！

    “哪能这样呢？说好了让这位小兄弟见识见识，不然他怎么可能心悦诚服呢？再说了，我的本事就在这里，它又不可能失灵！”罗大师说着，十指和中指并拢，猛地一指齐天，大喝一句：“给我起！”

    齐天眯着眼睛问道：“什么东西？”

    罗大师额头上的冷汗都冒出来了，他刚刚明明就是在召唤火焰，但却没有任何的东西出现？这是为什么？自己的本事消失了？这不科学，从来没有遇见过这种情况啊！

    “师傅，怎么了？”成木见师傅有点不一样，便是问道。

    “火弄不出来了！”罗大师用只有两个人的声音说道。

    “啊？这，这以前没有出现过吧？”成木也觉得浑身冰凉，刚刚装完逼，就让人打脸了？怎么可能这么巧？

    有些事情就是这么巧，尤其是人为的。

    他们的话当然一字不漏的掉到了齐天的耳中。

    而且罗大师刚开始施展的时候，齐天便是在空气中感觉到了火属性的能量在动。

    齐天本身就是玩火的，自然敏锐的察觉到了。

    这两个人有点像是修真者，但是又不太像，级别应该很低。

    在普通人面前装一下还行，但是遇见行家了，像齐天这种，很显然就行不通了。

    齐天一压制，便是出现了这样的情况。

    当然，开始能出现火焰，那是因为没有齐天。

    现在齐天在这里了，自然不可能让他为所欲为。

    突然齐天脸色痛苦的怪叫起来：“啊，我，我的手好疼！”

    他抬起手来，在场所有人都是目瞪口呆的看着他。

    齐天的手掌被一团火焰给包裹着，看起来极为吓人。

    “啊？齐天，你有没有事情？”黄莉顿时被吓得手足无措了起来。

    罗大师见了这一幕，顿时笑了起来说道：“叫你怀疑我的本事，这是老夫故意的！放心好了，一会儿就好，看我把它移开！”

    正说着，他手指一指齐天燃烧中的手中。

    这一下，火焰动了。

    但……似乎……不是按着他预想的那么在走。

    因为火焰在空中分散成了几部分。

    火焰在空中如同烟火一般，四处乱窜，其中有一部分是跑向了人群之中，另外一部分跑向了罗大师师徒。

    罗大师和成木干瞪眼。

    这，这是怎么回事，怎么自己的火焰不听话了，朝着自己袭击过来了？

    他们急忙开始躲闪了起来。

    而进入人群之中的那两团火焰朝着黄莉的大姐二姐飞了过去。

    两人见了，顿时尖叫一声。

    这如果让火焰烫着了，那还不得死路一条？

    她们四处乱窜了起来。

    “师傅，水，水啊！”成木一边跑，一边大叫了起来。

    “是啊，水可以克火啊！我怎么没有想到？”罗大师只觉得自己太急了，连这种基本的相克关系都忘记了！

    他手指一动，从天而降一些水珠。

    齐天眉头一挑，还敢用水？他手指也是跟着动了动，将空气中稀薄的火属性真气都给聚集了过去。

    “嗤嗤”水珠落在了火焰上面，传出来这种声响。

    很快火焰便是被灭了。

    罗大师见到这一幕，松了口气，对成木说道：“挺机智的！”

    “罗大师，救我，救我啊！”四处乱窜的大姐和二姐疯狂的大喊。

    她们抱头乱窜引得周围的亲朋好友们也是四处躲闪。

    “别怕，我来救你们！”他话刚刚说出，便是感觉到成木拍了拍他的肩膀。

    他眉头微皱的侧过头去，不满的说道：“怎么了？”

    成木的脸色惨白，指着他的身后说道：“师，师傅，你看看你身后！”

    这一看，罗大师的脸色也是惨白了起来。

    此时此刻在火焰刚刚熄灭的地方，出现了一个拳头大小的火团，仿佛有生命一般，上下漂浮着，温度炙热。

    