
﻿    齐天他们下来之后，下面的事情也差不多解决了，因为武林盟主这件事是齐天给闵茂的，所以最后大家一致决定，闵茂成为武林盟主。

    闵茂本来是不大乐意，但是被她爷爷说了一顿之后，终于是勉强答应了下来。

    看着周围一干人等无奈摇头的景象，闵茂很不乐意的抿了抿嘴。

    不过要是这群人知道闵老爷子跟闵茂说的什么之后，他们肯定是大吃一惊说不定还要和闵老爷子打一架才甘心！

    闵老爷子对闵茂说的是：“你当个武林盟主多好，带着大一片的习武之人当小弟，可要比你玩社团什么的拉风多了！”

    这么一听之后，闵茂也觉得，如果出去自己整天带着一大帮子武林人士当小弟大手的话，那的确是比那些小混混拉风太多太多了，所以她就点头同意了下来。

    见到齐天他们走下楼，闵茂一下就围了上去，问道：“高手，你下来了？什么时候教我法术啊。”

    齐天敷衍道：“等一段时间吧，我现在有点累。”

    “那好吧。”闵茂无奈道。

    “盟主，那我们现在是各自回去还是怎么样？”李先生带头的人见到闵茂挥斥方遒，只能忍忍，然后小心翼翼的问道。

    “高手，你说呢？”闵茂转头看齐天。

    齐天被之前刘洪明说去找宝物的事情勾得心里痒痒的，便是点了点头说道：“那就回去吧。”

    闵茂点点头，看着几十个门派首领叉腰说道：“那这样吧，我们去包飞机！一起回去吧。”

    “一起？”那些首领皆是一愣。

    “怎么？有意见吗？”闵茂点头，略有些蛮横的味道。

    “没有，但是盟主啊，如果一起回去的话，我们的人太多了啊！”他们苦着脸说道。

    “好像是这个道理，那就分批回去了，我们先回去好了，你们慢慢等。”说完之后，闵茂便是对齐天说道：“高手，我们走吧。”

    齐天点了点头，带头走了出去。

    他这一走，闵家的其他人自然是紧随其后。

    那些武林门派的人倒是不敢有什么意见，就算闵茂没有这么说，他们肯定也很主动的将位子让出来让齐天先走。

    所以虽然闵茂一点都不客气，这群人倒也没脾气。

    上了飞机，齐天大致的扫了一眼空姐，并没有发现什么，略微有些失望的摇了摇头。

    闵茂这个时候凑上来说道：“高手，高手，你喜欢哪个空姐，跟我说，我去帮你追，但是你要教我法术！”

    齐天眼睛一闭，直接睡了过去。

    闵茂那个郁闷啊。

    下飞机后，闵茂还要缠着齐天，齐天瞪了她一眼道：“你先回去，到时候我再教你。”

    闵茂捞了捞头，知道自己把齐天惹毛了一点，哦了一声说道：“我知道了……那我去苏月姐姐那里！”

    因为闵茂的关系，尹环琼在飞机上一直坐在齐天的后面。所以这个时候见齐天要走，也是走上前去，轻声问道：“你去哪儿？”

    齐天捞了捞头，见他有点为难，刘洪明便插嘴道：“我身上的伤还没有治好，齐前辈去帮我疗伤，所以要去一个特殊的地方！”

    “哦，好吧。”这个理由倒是让尹环琼点了点头，因为之前刘洪明的确是受了重伤，她走到齐天跟前，柔声说道：“那你自己小心一点。我先回去了，等你联系我。”

    齐天点了点头，现在尹环琼也是自己的女人了，自己当然不能冷落他了。

    齐天和尹环琼她们分开走了，齐天和刘洪明两人开始朝着铁棍门去了。

    再一次来到铁棍门这个地方，齐天倒是没有想那么多，原来如果不是这个老三去找自己的麻烦，自己才懒得来找他们的麻烦呢！

    至于老五，如果他不和老四在山崖上去找齐天的麻烦的话，齐天更不会理会他们。

    所以这一切，都是铁棍门咎由自取。

    还有那炎魔老祖，口口声声说要帮老五报仇，如果他不是对齐天起歹意，不是想把齐天也给吃了的话，齐天绝对懒得理会他。

    管你炎魔老祖什么老祖的，跟我有半毛钱关系？

    但是你对我的女人动手，想对我动手，我就绝对不能忍了！

    现在的铁棍门只剩下几个人了，他们聚集在一起，看见齐天来了，脸色瞬间大变了起来。拿起武器小心翼翼的看着齐天。

    齐天看着他们说道：“你们的那个什么炎魔老祖已经死了，我现在不想杀人，你们想活命的，现在就拿起东西滚！”

    他们一听这话，倒是没有拿起武器跟齐天拼命的想法！反倒是对视一眼之后，对齐天跪了下来，狠狠的磕了几个头说道：“谢谢恩人大恩大德，我们兄弟在炎魔老祖手中受够了，我们已经不想继续呆在这里了，您杀了他，再好不过了，我们谢谢你。”

    说着他们又是磕了几个头，然后对齐天说道：“以后如果有缘相遇，有吩咐的地方，先生尽管吩咐我们，我们能做的，一定不会含糊！”

    几人说着，拿起自己的东西便是离开了铁棍门，看来他们在炎魔老祖手下过的也不是那么顺心，竟然对齐天感恩戴德起来了。

    齐天倒是不在意，他们感不感谢自己，和自己都没有什么关系，因为自己杀炎魔老祖，根本就不是为了他们杀的。

    “炎魔老祖一般是住在住屋，以他的那种性格，肯定住不下去偏房！齐前辈，我去那边找找，你在这里看一下！”

    刘洪明说着，便是和齐天分开了，两人分开行动，开始找起了炎魔老祖私藏的东西。

    刘洪明在那几十年之中便是藏了许许多多的东西，更别说是更加厉害的炎魔老祖了！

    但是找着找着，刘洪明便是皱起了眉头来了，因为他们什么都没有找到。

    他回到大厅，发现齐天正在大厅旁边坐着。

    “齐前辈，找到没有。”

    齐天皱着眉摇了摇头。

    “该死的，在哪儿呢？总不会没有吧？像炎魔老祖那个层次的人，宝贝肯定多，怎么可能没有呢？”正说着，他猛地一拍齐天身边的茶杯。

    “啪”的一声，茶杯碎了，桌子上露出一个扣槽来。

    