
﻿    这一天最开的当属黄老爷子了。

    这一天也是黄家开创新的时代的一天。

    他相信，只要齐天在，那么九龙就没有敢惹黄家的人。

    孙家更是夹着尾巴灰溜溜的逃跑了。

    而丁家呢，这个时候也是在桌子上默默的吃着饭，丁成辉很想拉拢齐天，但是筹码一点都不够。

    他不知道的是，用物质上的东西来拉拢齐天，可远远比不上用美女齐天来的诱惑大！

    这些社会名流简直就是墙头草，风吹两边倒，他们是看到黄家崛起了。

    立刻很是不要脸的上前讨好了起来。

    齐天倒是无所谓，来到这里这么久了，这些人他见多了。

    所以他一点儿都不在意。

    吃完饭，齐天有点无聊的在后院乘凉。

    牛掰无比的罗大师抛下了那些所谓的社会名流，跟在齐天身后，如同一个小跟班一般，没有任何怨言。

    “齐前辈，您还会雷电之术？”

    “不会。”齐天老实道。

    “那之前的……”罗大师惊讶无比的看着齐天。

    “茅山派的东西，我大师傅教我的。”齐天说道。

    “茅山派？”罗大师一脸疑惑的说道：“还有这种门派？我怎么没听过？”

    “大师傅说茅山派是一个上古修真门派，但是被无聊的二师父给灭了……”

    无聊的二师父，灭了……

    罗大师只觉得自己很无语，从齐天口里冒出来的上古修真门派肯定不弱，而齐天的师傅随手便是能够灭了这种门派，他瞬间给齐天的王八之气震撼的无以复加。

    以前他和严华大师都认为，自己才是这个世界的中心，但是他现在才发现，实际上他们还在边缘地带。

    如果没有遇见齐天，他肯定是不会见识到这些人的强大！

    这时候，罗大师见到黄莉走了过来，便是很主动的起身了，把座位让给黄莉，自己离开了。

    对于他的举动，齐天很满意，只觉得这个家伙孺子可教。

    黄莉坐下来之后，看着悠哉的齐天，抱怨道：“可真悠闲啊！”

    实际上她有点埋怨齐天，中午吃完饭就不管自己了，一个人跑到这边来悠闲。

    “莉莉姐姐，我可能要走了。”齐天捞了捞头说道。

    “走？去哪儿？”黄莉一脸疑惑道：“你才来这边玩了两天，这么快就要走了？”

    “因为我想去澳门玩玩。”齐天含糊道。

    实际上他是怕尹环琼那边出了紧急事件，自己不在旁边没法解决。

    而齐贤的实力又不能给他完整的信心。

    所以他必须自己跟着。

    “哦，去澳门啊，我也去！”黄莉说道。

    “真的？”齐天眼睛一亮，但是转眼一想，还是拒绝了：“还是算了。”

    “为什么算了？你不想陪我吗？”黄莉有点生气的问道。

    “不是的……”齐天刚想要解释，黄莉便是自以为很聪明的凑近问道：“你老实交代，你是不是要去泡妹子，然后把我抛开？”

    齐天总不能说，我怕危险，所以要把你抛下吧？

    他捞了捞头，没解释。

    黄莉见他这幅样子，瞬间便是哼道：“我就知道你要去泡妹子，不行，我也要跟你一起去！”

    “好吧。”齐天最不会拒绝的就是美女了。

    “什么时候走？”

    “今天晚上吧。”

    “这么久？”

    “嗯。”

    齐天倒是没有多说，因为尹环琼已经在早上的时候过去了。

    既然是明天的演唱会，她已经过去开始排练了。

    “那好吧，我去收拾一下东西，晚点我们就出发。”黄丽说完，就进去收拾东西了。

    当然，黄老爷子听说了黄莉要跟着齐天一起去澳门，当然是举双手赞同。

    他现在巴不得黄莉一直跟着齐天才好。

    而听说了齐天要去澳门，罗成也是吃了一惊，他跟齐天表露了自己的意思，一直追随齐天。

    但是被齐天直接拒绝了。

    按照齐天的意思，罗成一直呆在黄家就好。

    而黄家也乐意见到这种情况。

    罗成虽然有点不爽，不能跟着齐天，但是这是齐天的意思，他自然是不会违背了。

    于是黄家有了一个修真者的守护者，可谓是逼格特高。

    因为黄家在航空行业也是有人在的，所以飞机票的事情倒是没有让齐天操心。

    他们顺利到了澳门。

    晚上住在了澳门国际大酒店。

    本来按着黄莉的意思是，开两间房，但齐天不乐意，最后就住在了一间房。

    因为澳门的赌场多，齐天打算晚上过去随意玩玩。

    齐天找了好多家，最后选了一家名为黄新娱乐的赌-场，这是一家新开的。

    在这里，齐天遇见了一个非常熟悉的人。

    一个身穿皮夹克，却有着萝莉面孔的女人。

    她正在不亦悦乎的玩着大小点。

    本来这个女人身边围着不少男人，其中一个更是勾住了她的小蛮腰，而她也丝毫不畏惧，反而是投给这个男人一个美妙的微笑。

    “美女，你说，大还是小？”

    “小吧！”女人嘴角勾起，脑袋靠在了他的肩膀上。

    突然，她感觉有一个巴掌拍在了自己的屁股上。

    “啪”的一声。

    她脸色涨红的回过头，突然发现一张很是气愤的脸庞，正是齐天。

    “金发老婆，你竟然背着我在这里和别的男人在一起！”

    这个女人，正是娄韵纯。

    她看到齐天明显愣了好几秒钟，齐天又一巴掌拍在了她的屁股上，毫不留情，下手很重。

    娄韵纯感觉自己的屁股都要裂开了，她撒娇道：“很疼。”

    “你竟然背着我勾搭男人！”齐天十分生气，他有种被背叛的感觉。

    难怪金发老婆一个电话都不给自己打呢，原来是在勾搭男人。

    “我没有！”娄韵纯十分委屈的喊道。

    “手都勾到腰上了，还没有，我要好好惩罚你！”齐天说着，便又是一巴掌拍了下去。

    “啪”的一声。

    娄韵纯眼泪都流出来了：“老公，好疼，不要打了好不好。”

    开始勾着娄韵纯小蛮腰的男人这个时候猛然反应过来了，这个家伙从哪里冒出来的？竟然敢打他的女伴？

    他的脸色很差，瞪着齐天吼道：“你是谁？对我的女伴做什么！”

    齐天看着他，很不爽的说了一句：“闭嘴！”

    