
﻿    齐天他们吃完饭，一出门便是看到一副奇怪的场景。

    龙哥带头的几十人，每一个都跪在地上，脑袋上顶着各种各样的小玩意

    有砖块，有木头，还有钥匙的。

    更惨的是，他们每一个人都鼻青脸肿，似乎是被揍得。

    特别是每一个人脸上都是咧着嘴笑，笑的比哭的都要难看。

    不远处，站着若无其事的齐贤，她用脚尖点了点地面，见齐天他们走了出来，立刻喊道：“主人。”

    见了这样的他们，孙元宝瞪着眼睛问道：“你们怎么了？”

    龙哥摇着脑袋不肯说话，依旧是笑！

    心中却是狠狠的咒骂着齐贤。

    这个女恶魔，竟然将他们所有人都给狠狠的揍了一顿，然后让他们头顶都是顶着一个东西，不管是什么，先顶着再说。

    齐贤规定了，要是有人敢有半点怨言的话，一定会揍的他们满地找牙！

    而且她说，如果在齐天他们出来之后，这些家伙敢多说半句话，就直接揍惨！暴揍！

    开始龙哥还以为开玩笑的，甚至是在等待着援兵的到来。

    但是援兵到是到了，一百多个人，清一色的都被这个女人给揍趴在地。

    于是头顶大军又多加了一百多人！

    这下龙哥如何不相信？

    开始他们这种比较冲的那些小弟不是没有站出来反抗过，但每一个都被揍得没有半点脾气了！

    这个女人异常凶悍呐。

    到最后，龙哥也不敢说话了。

    老老实实的闭上了自己的嘴巴。

    这个时候孙元宝虽然出来了，但是龙哥依旧不敢说自己遇见了一个怎样的女恶魔。

    他这个时候才知道，自己压根就不该找上门来！这简直就跟找死没什么区别！

    齐天看着地上跪着的龙哥一群人，顿时惊讶万分的对孙元宝说道：“孙少，也不用这么客气吧？让一群人给我们下跪？这多不好意思啊！”

    孙元宝脸色那个阴沉啊，那个生气啊，他总不能否认吧？自己的小弟的确是跪下来了。

    他脸色阴沉的大吼道：“阿龙，你还不给我快点起来。”

    龙哥看了一眼齐贤，发现齐贤也看着他，眼里满是威胁之色，瞬间他就怂了。

    “是个男人呢，就别怂！”齐天撇了撇嘴说道。

    龙哥心里诽谤一句：你的保镖，当然不怂了！这个女人简直就是个变态，大变态！这么强悍还当个屁的保镖啊！

    孙元宝怒极反笑道：“行啊，你们都别起来，一辈子跪在地上吧！”

    龙哥哭丧道：“孙少，不是我们不想起来啊，实在是实在是……”

    孙元宝面子丢尽，哪里会理会他们说什么？顿时怒气冲天的摆手喝道：“给我住嘴！你以后自食其力吧！别来找我了！”

    说着，便是远处的一辆法拉利走去。

    见状，晓宣冲他喊了一句：“元宝，演唱会看不看？”

    孙元宝脸色十分难看的回头对她说道：“你去陪她吧，我不舒服，先回去吧！”

    齐天撇了撇嘴，骂了一句：“怂货！”

    “主人，我做的怎么样？”齐贤小声的邀功道。

    “做的不错！”齐天也是压低声音说道。

    “那接下来演唱会我要不要去？”

    “去，为什么不去？如果进不去就去找丑女人让她把你领进去！”齐天说道。

    齐贤有点纳闷了，她跟着陈小蝶的这段时间，接触了不少人，阮璐璐师妹尹环琼自然也接触过，别人不丑啊，主人怎么说别人丑呢？真是搞不懂了！

    “我们走吧？”黄莉看着齐天问道。

    “好！”

    “莉莉，我就不去了。”晓宣对黄莉说道。

    “好，正好多一张票！给齐天的保镖也行！”黄莉点了点头，毫不留情的说道。

    晓宣勉强的笑了一下，很难看。

    不过这个时候她也顾不上那么多了，她要去看看孙元宝怎么样了。

    “看着一些人，整个心情都没有了。”黄莉看着晓宣离开的背影说道。

    原本她以为这是一个还不错的朋友，但是没有想到竟然和追她的人搞到了一起。

    本来嘛，这也不算什么，更关键的是，晓宣竟然帮着孙元宝来追自己，这就让黄莉有点难以忍受了。

    “黄莉姐姐，我带你去兜兜风，没事儿！”齐天拉着黄莉直接钻入她的甲壳虫之中。

    黄莉感受到齐天大手的温度，立刻俏脸一红，突然想到她的车只能坐两个人，便是问道：“那你的保镖呢？”

    这一次齐天当司机，他对黄莉说道：“一会儿她自己会过来。”

    “她找得到地方吗？”

    “当然！”

    见齐天这么说，黄莉便是不再多疑，点了点头。

    其实是因为齐天在自己身上弄了一个定位器，否则的话，齐贤怎么可能找得到他的位置？

    被抛下了，齐贤也没有怨言，随便拦了一个的士便是照着齐天的方向追了过去。

    黄莉只觉得自己疯了，因为齐天开车跟疯子没有什么两样，一辆小巧的甲壳虫简直就跟开了加速器一样。

    两百码的速度！

    黄莉只觉得自己心惊肉跳，因为不管怎么样，那辆甲壳虫总是能在关键的时候躲避差点就要撞过来的汽车。

    这让她疑惑不解的同时小心肝噗咚噗咚的乱跳着！

    同时她对齐天更加好奇了。

    她当然知道，让龙哥他们齐齐跪下来的是齐天的保镖，上次是那个男人，这一次换了一个貌似更加强大的女保镖？

    美女空姐黄莉便是在这种情况下，立刻对齐天沦陷了。

    她对齐天的身份，本身，都极为好奇了起来。

    齐天他们率先到了体育场，黄莉捂着自己的胸口说道：“想不到你还会开车啊？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“黄莉姐姐，你要是想呢？我还会开飞机。”

    “真的？”

    “真的！”齐天认真的点了点头。

    黄莉还真的想让齐天试一下了。

    等了一会儿，齐贤才到了，给了钱下了车，看到久等的齐天二人。

    “主人，不如我在外面等着吧？”齐贤犹豫道，毕竟三个人在一起，怎么泡妞啊？

    “不用，等什么？一起进去吧！”爱屋及乌，喜欢齐天，自然连他身边的保镖都喜欢了。

    哪怕是个女人，黄莉都不介意！

    他们进场了。

    半个小时左右，在耀眼灯光下，尹环琼星光闪耀，登场了！

    