
﻿    “映雪老婆，我们要去哪儿啊？”齐天一边走一边问道。

    “去见一个人。”唐映雪说道。

    “美女吗？”齐天笑嘻嘻的说道。

    “在你的世界里面只有美女吗？”唐映雪也不生气，更不会吃醋，只是平静说道。

    齐天捞了捞头不说话，因为刚进去之后他看到了一个四十多岁的大叔，身穿一件和三兄弟差不多的道服。

    他看见唐映雪身后的齐天露出了一丝惊讶，久久不能平静，因为从他在这里开始，就没有见过唐映雪带过一个男人过来，难道……

    他看着唐映雪问道：“后面有人吗？”

    唐映雪刚准备说话，后面突然闯进来一个人，正是大师兄！

    他见到了中年大叔和唐映雪站在一起，看了一眼齐天，然后对中年大叔喊道：“唐师姐，师傅。”

    中年大叔见到他突然闯了进来，皱着眉头说道：“陆启，怎么了？有事？”

    陆启很是忌惮的看了一眼齐天，然后对中年大叔说道：“师傅，三师弟不行了。”

    “不行了？怎么不行了？老三是不是又去踢馆去了，然后被人揍了？自己不好意思说，就让你过来跟我说？”大叔哼道。

    “不是的。”陆启摇头道：“是……”

    “是齐天吧？”唐映雪见他不好意思，便是说道。

    齐天见唐映雪提到自己，笑嘻嘻的说道：“映雪老婆，什么事儿啊？”

    “老三身上的症状是你弄出来的吧？”唐映雪扫了一眼齐天说道。

    “那个家伙啊？”齐天说道：“他一会儿就好了。”

    “一会儿是多久？”陆启急道：“师傅，三师弟现在冷到不行了，拿了三床被子都冷。”

    听到陆启这么说，中年大叔有点发愣了起来：“这大热天的，你说冷？你没有开玩笑吧？”

    见师傅以为自己是开玩笑的，陆启立刻急了，摇头道：“不是，是，是唐师姐带来的这位前辈做的，他只是给三师弟扎了一针，三师弟身上就开始发冷，现在已经不行了。”

    中年大叔只觉得陆启有些危言耸听了。

    现在才十月多，怎么会冷呢？

    但是三个徒弟之中最靠得住的就是眼前的这个大师兄，他应该不会撒谎骗自己才是。

    “放心好了，过半个小时他就好了，算算时间应该还有十几分钟吧？对了，忘了说一件事了，如果你们继续把他当包子一样的话，他就会越来越冷。”齐天说道。

    “什，什么意思？什么叫当包子一样就会越来越冷？”陆启很是不理解的说道。

    “笨蛋，就是说，他身上的温度越高，就会越来越冷，相反的，你让他现在去洗个冷水澡，就会很热。”齐天看白痴一样的看着他，这家伙的理解能力实在太差了！

    陆启懵懵懂懂，看着中年大叔。

    中年大叔和唐映雪一同看着齐天。

    虽然这种话听上去没什么问题，但是仔细一想，问题大了。

    “怎么会出现这种问题？”中年大叔瞪着眼睛问道，这简直不科学嘛！

    “因为我把他体内的感应改变了方向啊！你们怎么这么笨呢？理解力怎么就这么差呢？”齐天很郁闷的说道。

    自己都给这群笨蛋这么解释了，还不懂？

    “那他会不会死呢？”陆启虽然觉得这种话很不靠谱，但是他还是选择了相信齐天，谁让外头的那个猪头真的很冷呢！

    “你们现在拿冷水去给他冲，就不会死！”齐天翻了两个白眼说道。

    陆启一拱手，毕恭毕敬的说道：“谢谢前辈。”

    齐天懒得理他，陆启急急忙忙的冲了出去。

    “陆启说的是真的吗？”男人有点不相信的问道，他始终不相信一个人的体温能够被人改变，因为这完全不是一个人能做出来的事情啊。

    “那你得问他。”唐映雪说道，然后朝着本来就不太大的空间后面走去。

    而齐天呢，则是跟在唐映雪的身后。

    见到这一幕，男人瞪大了眼睛道：“唐小姐，难道你要把他带到里面去见她？”

    唐映雪身子微微一顿，回过头来看着男人道：“难道有什么不行的吗？”

    男人说道：“唐小姐，你做事儿我当然不会插手，但是你要知道，她再过半年就出来了啊，如果今天没有，后果你知道的……”

    唐映雪点头道：“我当然知道，都这么长时间了，整整十五年了，我们都过着这样的生活，我只想试一试。如果今天不能成功的话，后面的时间我们最后也只有死路一条。”

    见到他们这么商谈，齐天很是好奇的问道：“映雪老婆，你们在说什么啊？他不是你的师傅吗？”

    齐天很是疑惑啊，因为陆启喊唐映雪师姐，喊这个中年男人师傅，那么唐映雪不是他的徒弟吗？但是他听到唐映雪喊话的时候完全不像是徒弟在对师傅说话啊。

    “我带你去见一个人。”唐映雪对齐天说道。

    “谁啊？是美女吗？”齐天笑嘻嘻的说道。

    “一个女人。”唐映雪不愿意多说。

    齐天捞了捞头说道：“还是算了吧，再漂亮也没有映雪老婆你漂亮！”

    唐映雪不说话，然后朝着后面走去，齐天捞了捞头，脸色有些苦闷的跟了上去。

    中年男人看着唐映雪的背影说道：“你真的要带他进去？你要知道惩罚可是很严重的。”

    唐映雪没有回头，声音传了过来：“你还有更好的办法？我这是在保护你，也是在自保！齐天，你跟我来。”

    齐天跟着过去，中年男人看着他们离开的背影，叹了口气，想要追上去，但是一想到那种惩罚，便是停下了自己的脚步。

    他苦笑道：“如果今天你杀不掉他，那么咱们都得遭殃了！”

    然后他走了出去。

    弟子们都围了一个圈，在中间不断有着白烟升起。

    他走了过去，弟子们见到他走了上来，纷纷喊道：“师傅。”

    他点了点头，看着中间迅速升起的白烟皱眉问道：“怎么回事？”

    其中一名弟子答道：“大师兄在给三师兄洗冷水澡。”

    “哦？”他疑惑朝着逐渐散开的人群中看去，很快便是发现陆启在给三师弟冲着冷水。

    而三师弟的身上就升起了一丝丝的白烟，看上去就好像是冰块碰到沸腾的热水一般。

    三师弟身上的皮肤透着一股通红。

    就好像烧红了一般。

    见到这一幕，他总算知道，刚刚的那个青年说的一点儿没错。

    他看向刚刚走出来的房间，面露苦笑：“希望你能做到这十几年来都没人能做到的事儿！”

    