
﻿    看到齐天手中的符箓，几乎是所有人都联想到之前刘洪明和尹环琼手中的符箓。

    两人实力大涨好像就是齐天给的符箓吧。

    见到齐天手中的符箓，炎魔老祖撇嘴道：“这符箓的确能让你实力大涨，但是只要我拖十分钟，就会有后遗症，到时候，你还不是和他们一样！”

    炎魔老祖一副自信满满的摸样，齐天看白痴一般的看着他说道：“谁说我这个是增强实力的符箓了？”

    炎魔老祖心中升起一丝不妙：“那你这是什么符箓？”

    “引雷符！”齐天说道。

    “垃圾东西！”炎魔老祖撇嘴道：“茅山派的东西就没有点好东西，垃圾玩意！”

    引雷符，不过是茅山派的低级符箓而已，不会太厉害，所以炎魔老祖一点儿都不放在心上。

    但他并不知道的是，齐天手上的符箓，并不是引普通的雷电之力。

    而是九天之上的九天神雷！

    不然的话，齐天怎么可能要尹环琼和刘洪明去拖延时间？

    这道雷电下来，别说你是合体，洞虚，就算你你大乘，渡劫实力，一样把你劈的魂飞魄散！

    齐天见他小看，也是微微一笑，毫不在意。

    他撕开了自己手中的符箓，一道蓝色的烟子缓缓向上漂了过去。

    “切！”炎魔老祖撇了撇嘴，丝毫不在意齐天的引雷符！反倒是双手一挽，有多少你都用掉好了，反正我不怕！

    齐天举起了手，天空之中，红色的乌云之中，雷电闪耀，雷鸣声不断的响起。

    “轰隆”

    一股莫大的威压从天而降。

    感受到这股异常恐怖的压力，炎魔老祖死死的瞪着眼睛看着天空。

    不对，这跟引雷符不一样，我见过引雷符，绝对不是这样的！

    炎魔老祖立刻意识到不一样的地方，他顿时大喊道：“小子，你用的是什么？这不是引雷符！引雷符怎么可能有这么强的威压？”

    “就是引雷符！”齐天嘴角一翘，说道：“但引的，并非是普通的雷电之力！它是九天之上的九天神雷！”

    “九天神雷？”炎魔老祖失声叫道：“这不可能，绝对不可能，那是神力，你不可能拥有，这怎么可能啊！”

    齐天身上的东西让炎魔老祖吃了一惊有一惊。

    天空上的威压让炎魔老祖触目惊心，他感觉自己的双腿都有点站不稳了！

    他看着齐天咬牙切齿道：“你要我死，我也不要你好过！小子，就算要死，我们也要同归于尽！”

    “同归于尽？晚了！”齐天见他要朝着自己扑过来，大手一挥，地上躺着的吞火鼎一阵颤抖，猛地吐出一阵火焰来，正是刚刚齐天用的三昧真火！

    这些火焰在空中组成一条火龙，旋转一圈之后猛然朝着炎魔老祖奔袭而去！

    火龙在炎魔老祖周围身边立刻围成了一个圈，立刻化成了一座囚笼，将炎魔老祖笼罩在其中！

    炎魔老祖死死的看着齐天，眼眶欲裂。

    这火焰昨天就让他尝到了苦头，但是昨天没有吞炎鼎当实验，所以他并不能分辨出齐天用的火焰是什么火焰！

    但是今天用了吞炎鼎，他才知道，这火焰，竟然就是天底下最强的火焰！

    三昧真火！

    这让他怎么想都没有办法想明白，为何这种神火竟然会出现在一个小小的年轻人身上。

    但是现在他后悔都没有用。

    他后悔的事情太多太多了，他后悔自己昨天没有击杀齐天，给了齐天回去的机会。

    他后悔，开始和尹环琼还有刘洪明，托大了。

    让他们成功的等到了齐天，这种种事情他都后悔！

    但是后悔有用吗？

    显然是没用的！

    突然，他跪了下来，满脸哀求的对齐天说道：“齐天，我求求你，放过我！”

    “给我一个放过你的理由！”齐天冷漠的看着他说道。

    “我有很多很多的宝藏，这对你一个合体期的人来说，都是极为贵重的宝物！”

    “齐前辈，不要放过他！”

    “齐天，要是放过他的话，后患无穷啊！”

    “高手揍死他啊！”

    听到他们的呼喊声，炎魔老祖便是知道自己的求饶起了作用，如果继续求饶的话，齐天肯定会放过自己的。

    所以他继续求饶道：“齐天，之前的事情是我不好，我不该得罪你的！等你拿到了我生前的宝藏，我就离开这里，再也不回来了！我们达成协议，你放我走，东西归你！”

    齐天手掌微微下压，天空中的雷鸣响彻天际。

    听到这些轰然雷鸣，炎魔老祖额头上的冷汗快速的渗了下来，这意思是，齐天不愿意放过自己吗？

    他额头上的冷汗都渗透了下来：“宝藏归你，放我走，那些东西对你的修炼有极大的好处，相信我！”

    齐天手掌继续下压，雷鸣声更大了。

    “宝藏归你，我听你的命令！以后我将生生世世为你的仆人！不要杀我！”

    炎魔老祖从来都没有这样惧怕过，哪怕是当年被那些秃驴封印起来，他都没有这样求过一个人。

    但是这个时候他却是求饶了。

    齐天单手捞了捞头说道：“好像挺诱人的？”

    见齐天似乎心动了，炎魔老祖急忙继续表示自己的忠诚：“对，只要你能够放过我，你的修炼绝对会一日千里！”

    “还有我这样的一个老师给你指导修炼！”

    “美好的世界都等待着你的统治！”

    他仿佛进入了一个美好的幻想之中。

    但是他想的，是齐天想的吗？

    “不好意思，你说的这些东西，对我而言，一点都没有诱惑力！”齐天话语落下，眼中杀机爆涌而出，手掌猛然落下。

    天空之中，红色的乌云之中，一道紫色在游动之际猛然如同被人按了暂停键一般！接着是如同按了加速键一般，迅速钻出云层，“轰”的一生，狠狠劈落而下！

    落在了火焰囚笼之中，炎魔老祖的身上！

    炎魔老祖连反抗都没有反抗，便是气数耗尽而死！

    他怎么都没有想到，百年之前，他没有被那些秃驴封印而死，若干年后，竟然被一个毛头小子给劈死了！

    但这些，都是他自找的！如果他不是这么狂妄自大，又如何等待着被齐天劈死？

    “第一，你说的东西对我没有任何诱惑力！”

    “第二，你不该对环琼动手！这里任何人都死，闵茂和环琼不能有事！”

    “第三，我不杀你，你就要杀我，所以，你必须死！”

    