
﻿    “他受伤了！”

    “竟然是受伤了？倒地是谁做的？”

    “谁！”劫匪愤怒的抬起头来，看向不远处，几乎是同一时间，警察们也是抬起了脑袋，和他一起看向枪响的地方！

    在他们不远处的银行大楼五层的位置，一个青年扛着一把狙击，满脸不屑的看着下方的人们。

    “你是什么人？”劫匪愤怒的大吼。

    他怎么也想不到，一个人仅仅凭借着狙击便是能够打破他的防御，让他的掌心之中多了这样的一个血窟窿来。

    他更无法想到，这样竟然给他带来了这样的伤害。

    接着，青年一甩手，一道黑影便是坠落而下。

    “什么东西？”

    “好像是一个人？”

    “人？什么人？”

    那道黑影逐渐显露出来，是一个穿着黑衣服的男人。

    众人只听见“啪”的一声，那个男人直接掉在了地上，脑袋着地，血浆四处飞溅。

    在地上渲染成一朵摧残的红色玫瑰。

    “你敢对长腿美女姐姐动手，下一个目标就是你的脑袋咯。”楼顶那人喊道。

    “齐天，是齐天！”钱平听到这个声音，先是一愣，随后便是满脸喜色的大喊了起来。

    佘泠泠也是微微一愣，她怎么也没有想到，齐天竟然会在这个时候出现在这里。

    “给我闭嘴！”劫匪愤怒的喊了一句，接着便是一脚踹在了他的嘴巴上。

    这一下，钱平一嘴巴的牙齿便全部崩溃了，满嘴的鲜血。

    “你就只会欺负他们吗？”齐天的声音突然出现在了劫匪的耳后。

    劫匪一惊，猛然回过头，却发现短白色t恤的齐天正一脸看白痴的看着他。

    “你是谁？”劫匪有些心惊的问道，同时，心里在想，就是这个家伙刚刚破掉了自己的防御伤了自己？这么年轻？

    “齐天，齐天大圣的齐天。”齐天捞了捞头，瞥了一眼他的手掌，满脸疑惑的说道：“咦，初级护身符就对你这点伤害？”

    “老子一拳就能轰趴你的那个什么狗屁护身符。”劫匪咧嘴一笑，本来他对齐天有点忌惮，但是见到齐天之后，这种感觉便是没有了。

    为什么？因为齐天太小了，才二十多岁，比起他，太年轻了！

    但是无论是什么事情，凡是掉以轻心，那就意味着惨败！

    齐天很不爽的看着夸大自己实力的家伙说道：“是么？那不过是一个初级玩意而已，我现在一分钟随随便便就能造出十几个来！”

    齐天倒不是吓他，给他一分钟，他的确能制造出十几个来。

    绑匪听了这句话，那张脸便是狠狠的抽了好几下，一分钟，十几个来？这，这怎么可能？要知道，他搞定一个这玩意就相当麻烦了，现在手还在疼，要是同时来十几个，那还不是死翘翘？

    他看着齐天，咬牙说道：“你，你吓谁呢？你一分钟能造出十几个这种护身符来？我不信！”

    齐天撇了撇嘴，一番手，便是几个加大版的圆形护身符出现！

    他摊开手掌，直接给劫匪看，而劫匪直接看傻眼了。

    这，这还是加大版的？要是真的轰在了自己的身上，那岂不是真的玩蛋了！

    绝对不行！

    这绑匪倒也不笨，因为他们这个抢劫团伙并不是一个人，而是很多个人。

    而且像他这样的，里面还有两个，一旦让他们发觉外面的不对，便是会让人过来支援，到时候三个人解决你一个人岂不是很容易？

    所以刚刚有这样的想法，劫匪便是开始拖延起齐天来了。

    “我知道了，你能一分钟造出十几个来，我们无冤无仇，你何必找我麻烦呢？”绑匪一脸苦闷的说道。

    “谁让你动长腿美女姐姐呢？你动她就是和我有仇！”齐天说道。

    “那你敢不敢把你手中的护身符给收起来？然后我们来对战？”劫匪的眼珠微微转动了起来。

    他并不清楚齐天的实力，但是齐天手中的护身符明显就是一个大杀招，这让他很不敢和齐天对战。

    “有什么不敢的？”齐天一番手，便是将所有的护身符收了进去。

    “齐天，别啊，他的身手很恐怖的！”钱平在一边的好心的大喊道。

    他们现在的希望都在齐天身上，如果齐天也输了，那么就真的没得玩了。

    佘泠泠咬了咬嘴唇，有些担心的看着齐天。

    她怕齐天托大，但是她看了齐天半天，发现齐天没有丝毫的害怕畏惧！所以到嘴边担心的话语也收了回来。

    见齐天不听自己的话，钱平那个着急啊！他急忙转头看向佘泠泠，大喊道：“队长，你快点劝劝齐天啊，如果他都输了的话，那么这次的任务肯定……”

    佘泠泠打断他道：“齐天有自己的想法。”

    钱平猛然一愣，他突然想起来了，齐天哪次的决定都是自己下的，并且自己能够做到！

    而且好像没有齐天做不到的事情。

    警察这边的人见到齐天把威力恐怖的护身符收起来之后，一个个大惊了起来。

    但是看到齐天的脸色，他们也是收回了到嘴边的话，但是紧张无比！

    太好了！那个劫匪心里猛地一阵兴奋，然后朝着前面走了过去。

    齐天也是随着他一样朝着前面走了过去，站在劫匪的对面，招了招手说道：“来吧！”

    那劫匪有点愤怒的看着齐天，这小子未免也太嚣张了，没了护身符便是敢这么嚣张？真是找死！

    “小子，你没了护身护，趁早投降，我可以原谅你！”劫匪阴冷一笑，握起拳头，对着齐天的面门便是招呼而去。

    “啪”的一声。

    劫匪脸上的笑容瞬间凝固了，齐天竟然一只手便是抓住了他的拳头。

    在他瞪大眼睛的时候，齐天撇嘴说道：“就这点本事？谁找死啊？”

    “太好了！”

    “齐天拦下来了！”

    “真是太棒了，他死定了！”

    知道齐天性格的一些警察就开始大喊了起来。

    突然齐天“咦”了一声，然后一巴掌抽在了劫匪的脸上，劫匪的身体倒飞出去！砸在快步走出银行大厦两人的身上。

    “咚”的一声，三人同时倒地……

    “三个竟然是同伙，既然这样的话，你们一起上好了，免得这么麻烦！”齐天一边朝着三人走去，一边撇嘴说道。

    