
﻿    罗家现在可没有胡家这么喜庆。

    京城名义上的第一大家族罗家全体上下都呈现出一种极为阴沉的气氛。

    整个大厅围了不少人。

    “老爷子，这口气可不能这么忍下去啊！”

    “对啊，如果今天这口气还能够忍的话，那我们罗家还怎么继续在京城混啊？那些大大小小的家族现在都在看我们罗家的表现呢。”

    “我听说现在他是不是还惹恼了曹家？如果是这样的话，我们联合曹家，他们李家和胡家也不敢怎么样！”

    “老爷子，你快点拿一个决定啊，我们现在可都是在等待着你的决策啊！”

    众多人都是将目光放在了坐在最前方的那个老者的身上。

    老者脸色不大好看，目光在身受重伤的罗峰身上扫了一眼便是迅速挪开了，最后落在了唐诗孙的身上。

    他沉吟了一下，道：“诗孙，你说连你都不是齐天的对手？”

    唐诗孙满脸苦笑，如果他是齐天的对手，现在至于和罗峰一起出现在罗家嘛？他点了点头。

    “父亲……”罗峰的父亲站出来喊了一声，说道：“如果今天这件事，咱们不站出来有一个表示的话，那么他们胡家会越来越嚣张的！”

    更有甚至应和道：“是啊，老爷子，他们胡家是个什么玩意，凭什么和我们罗家对抗？要知道我们罗家才是京城第一的家族，他们算是什么玩意？”

    老者冷冷的扫视了他们一眼，也不接茬，只是冷声说道：“既然你们这么兴奋的话，那你们去啊，我绝对不拦着你。”

    然后他看向罗峰的父亲罗成说道：“成儿，这口气，我们罗家当然不能忍，不然我们这第一的名头就是个摆设。这样，峰儿，你陪我去一趟唐家！”

    他明白，既然在唐诗孙亮出了唐家身份之后，唐诗孙还被齐天打伤，那只能说明一件事——齐天一点儿都不怕唐家。

    所以他打算借刀杀人，借唐家的刀，去杀了齐天。

    否则的话，真的要罗家自己拿人出来解决齐天，罗老爷子没有这么大的信心在兵不血刃的情况下解决齐天和胡家！

    玩的一手好计谋。

    罗老爷子是唐老爷子的结拜兄弟，唐诗孙自然是不会拒绝唐老爷子这一点要求，唐诗孙看着他问道：“罗爷爷准备什么时候去我家？”

    罗老爷子反问：“你什么时候回去？”

    唐诗孙笑的有点勉强，他虽然比罗峰的身体素质和武学都好上一些，但是并不代表着他就是铁打的，被齐天那么整，真的没有几个人能够顺利的扛下来。

    唐诗孙小声问道：“如果罗爷爷现在没有事情的话，现在就可以起步。”

    罗老爷子当下不再犹豫，站了起来，对罗峰说道：“峰儿，你随我走一趟！成儿，家里的事情就交给你了。”

    罗峰跟在爷爷身后，走出大门。

    罗老爷子今天自然是要帮自己的孙子出一口气，顺面将罗峰和唐映雪两人的日子给定下来。

    三人便是朝着唐家赶了过去。

    三人先去了一趟唐家，因为整个唐家，能见到唐老爷子的只有唐正腙一人而已。

    其他人，就算是想见也见不到。

    所以他们先去了唐家，唐正腙看到罗老爷子来了，顿时一愣。

    然后看到了唐诗孙的伤势，整个人都显得十分震惊问道：“诗孙，你怎么了？”

    唐诗孙满脸苦闷，又不好说话。

    罗老爷子看着他说道：“正腙，你父亲还好吧？”

    听到老爷子这么问，唐正腙心里明白，这老头今天肯定有事儿，他说道：“上次见过父亲了，身子骨还行，罗叔叔有事情找家父吗？”

    罗老爷子点了点头说道：“的确有点事情找你父亲，还麻烦你带一下路。”

    唐正腙犹豫了一下问道：“还不知道罗叔叔找家父什么事情？如果是家族之间的事情，还请罗叔叔回去。”

    听到唐正腙这段话，罗老爷子顿时就不开心了。

    我和你父亲这么多年的感情了，你竟然让老头子我回去？这算是什么逻辑？

    罗老爷子哼道：“以我和你父亲这么多年来的感情，你就这样赶我回去，就不怕你父亲责怪你吗？”

    唐正腙笑了笑道：“罗叔叔，你不要生气，父亲这些年来，的确没有再插手家里的事物了。而且如果因为家族之间的事情，那就不要麻烦家父了，这些事情我都能够做主的！”

    打死都不让罗老爷子去见唐老爷子。

    罗老爷子吃了闭门羹，顿时脸色一垮，喝道：“我和你父亲的感情，那是好几十年的了，今天一个是为了诗孙的事情，另外一个则是为了映雪和峰儿的事情，这件事，你做得了主？”

    唐正腙也不接茬，看向罗老爷子身后满身伤痕双手绑着绷带的罗峰，心里实在有些不满意起来。

    传闻中的京城第一大少爷也不过如此，竟然被人这么狠狠教训，如果我是父亲的话，我是绝对不会将映雪许配给这样的人。

    唐正腙眯着眼睛说道：“这便是罗峰吧？”

    罗峰这是和唐家订婚这么多年来第一次见到唐正腙，他有些忐忑的喊了一句：“唐叔叔。”

    他大部分功夫都去缠着唐映雪了，哪里还有功夫管唐正腙？见到了唐映雪的父亲，他有些忐忑起来。

    就在这个时候，二楼缓缓走下来一道妙曼身影。

    见到这个身影，罗老爷子眼睛一亮，喊道：“映雪。”

    唐映雪愣了一下，看到罗老爷子，微微一笑道：“罗爷爷好。”

    礼节十足，罗老爷子十分满意的点了点头笑道：“好，映雪不错。”

    唐映雪温婉道：“罗爷爷今天所谓何事来唐家？”

    罗老爷子说道：“我想见你爷爷，第一先是将你和峰儿的事情定一下，然后再是将打伤诗孙和峰儿的事情和你爷爷说一趟。”

    唐映雪美眸微微一抬，扫了一眼罗峰，疑惑道：“罗爷爷要跟唐家借人？”

    罗老爷子哼道：“只可惜你父亲不想让我去见你爷爷呐。”

    唐映雪眼帘微垂，轻声道：“爷爷那里我知道，我带你们去。”

    唐正腙被当场拆了台，脸色有些不好看了：“映雪，你……”

    