
﻿    李晨涨红着一张脸，不说话了。

    他在这个家里面，地位的确没有李龙腾的高。

    李龙腾有那些特权，他一个都没有。

    但是在场脸色还有些差的是李老爷子。

    至于齐天，这个家伙从来就没有被自己放在眼里过，所以他压根就懒得管李龙腾，即便李龙腾觉得齐天就是自己的宿敌。

    但是齐天根本不这样以为，他觉得李龙腾根本就不配给自己当对手。

    事实证明就是这样，因为按照现在的辈分来说，李龙腾应该喊齐天一身爷爷。

    李老爷子吼道：“李龙腾。”

    李龙腾瞬间被这道吼声给震住了，偏过头去，看着李老爷子：“爷爷。”

    李老爷子哼道：“你还知道我是你爷爷？”

    听到这么说，李龙腾便是知道爷爷生气了，急忙哭丧道：“爷爷，我刚刚被这个家伙欺负了。”

    “谁？”李老爷子瞬间眯起了眼睛，因为李龙腾说的这个家伙，正是齐天。

    这个小子，刚刚对自己任命的李晨大呼小叫，然后对自己的结拜兄弟齐天没大没小的，他眼里还有自己这个爷爷？

    “我……”李龙腾瞬间语塞，他看着李老爷子的神色，瞬间便是明白了，李老爷子生气了，而且气的还不轻，不然也不会这么吼他。

    糟了！爷爷生气了，怎么办？他眼珠一转，便是想到一个主意，喊道：“爷爷，我最近发现部队里面有几个小兔崽子偷懒了！”

    这种话题平日里面自然有效，但是这个时候李老爷子自然是不会轻易放过他，哼道：“部队里面不用你去管，你给我老老实实的上课。”

    “哦……”李龙腾的脸都垮了下来，坐在桌子上生闷气，不说话。

    齐天吃着吃着，看着他拉着脸坐在一边，瞬间生出一种想法，你不是对我不爽吗？那我就要你更不爽了！

    于是他放下筷子，喝了一口水喊道：“李龙腾。”

    李龙腾看了他一眼，又收回视线。

    李老爷子在一旁将这一切扫入眼底，哼了一声，李龙腾瞬间坐起身子，咬牙切齿的说道：“干嘛？”

    齐天不急不缓的说道：“老哥，按照辈分，李龙腾应该喊我什么？”

    李老爷子不明白齐天要做什么，说道：“应该喊你小爷爷。”

    齐天眯着眼睛笑道：“李龙腾，把小字去掉。”

    李龙腾瞪着自己的眼睛，眼珠子长的老大，尖叫道：“你要我喊你爷爷？”

    齐天点了点头，看着李老爷子疑惑道：“老哥，这有什么问题吗？”

    被齐天一连喊了两句老哥，李老爷子相当的享受，摇了摇头说道：“这没什么问题！”

    然后李老爷子便是瞪着李龙腾吼道：“李龙腾，你愣着干嘛呢？齐老弟是我的兄弟，让你喊一声爷爷还委屈你了不成？”

    李龙腾撒娇道：“爷爷……”

    李老爷子哼道：“你要是今天不喊，以后就别回李家来了！”

    这是在变相的将李龙腾赶出李家。

    李龙腾知道，以自己爷爷的脾气，如果自己不喊的话，那么真的就有可能被赶出李家。

    但是喊这个比自己大几岁的家伙爷爷？这也太他娘的没面子了吧？

    “还不喊？”李老爷子瞪眼道。

    “爷，爷……”李龙腾死死的盯着齐天，那摸样就好像要把齐天吃了一般。

    虽然扭捏，但是好歹也是喊了，齐天也就没有多为难他，笑眯眯的说了一句：“乖孙子，赶紧吃饭。”

    还特低给李龙腾夹了一个鸡腿。

    李龙腾那个咬牙启齿啊，这个家伙，竟然靠着爷爷的关系来欺压我，等某一天，我一定要******！

    但是李龙腾悲哀的发现，在李家，上头有自己爷爷的话，这件事基本上没有办法办到了。

    出了李家，他没了李家的帮助，更没法办到了。

    一旁的李晨则是在偷笑，他只觉得心头的一口恶气出了，以前都是被李龙腾欺负，今天见到李龙腾被别人这么欺负，异常快乐！

    而恰好见到这一幕的李龙腾狠狠道：“李晨，你笑个屁！”

    “李龙腾！”李老爷子突然吼道。

    “啊？”李龙腾吓得鸡腿都掉到碗里去了，抬起头来，有些呆滞的看着李老爷子。

    “出去，围着京城跑二十圈！”

    “为什么啊？爷爷，我又没有……”

    “三十圈。”他话还没说话，就被李老爷子打断了。

    “爷爷……”

    “五十圈，你要是再敢说话，就一百圈，多一句，就加一百圈。”

    李龙腾乖乖闭嘴了，而且是轻轻的放下筷子，虽然他很想摔筷子，但是如果他摔了，那么等待他的说不定就是一百圈了。

    郁闷的李龙腾走了出去，走之前便是极为怨毒的看了齐天一眼。

    齐天很惬意的擦了擦嘴巴，笑着说道：“老哥，一个小孩子嘛，没必要这么狠吧？”

    李老爷子哼道：“把我的话不当话，就应该好好教训教训这小子，这段时间太宠他了一点，是该给一点教训给他！”

    齐天眼珠一转道：“既然这样的话，那一次就教训狠点，干脆来个一千圈。”

    李老爷子顿时就无语了，一百圈李龙腾还能跑下来，只是时间长了一点，但是一千圈，那可是要死人的节奏了。

    李晨在一旁目瞪口呆，齐天这整的李龙腾也太惨了一点吧？

    李龙腾啊李龙腾，要乖，就怪你找了一个强大到你完全敌不过的对手！

    “这样是不是太狠了一点？他不过是一个孩子。”李老爷子也犹豫了起来。

    毕竟刚刚只是教训教训李龙腾，真的往死里整李龙腾的话，那这个孙子估计得恨死他。

    “哈哈，我只是开玩笑。好了，我吃饱了，去找映雪老婆了。”齐天站了起来，打了个哈哈，满意的拍了拍李老爷子的肩膀说道。

    李老爷子松了口气，如果齐天坚持要惩治李龙腾的话，他也只有照做了。

    齐天准备去找唐映雪了，因为唐映雪给他一个月的时间，他必须好好珍惜。

    当走到门口的时候，他的电话响起来了，拿起来一看，陈小蝶的。

    他接了起来。

    “喂，小蝶老婆……”

    