
﻿    “看看那个男人长什么样？老不老？”齐天撤消了黄莉的短信，给齐贤发。

    “不老，四十多岁的样子。”齐贤说道。

    “四十多？难道是我猜错了？”齐天有点郁闷。

    他在尹环琼的体内感觉到的那股真气甚至比自己的实力都要强。

    齐天眉头紧紧的皱了起来。

    难道出现了一个比那个女人还要可怕的家伙吗？

    齐天口中的那个女人自然是唐映雪带着自己去找的那个女人！

    还要可怕，无非是实力，还有年龄上！

    如果是一个四十多岁的话，比自己的实力更强，那有点难解决了。

    “是他吗？”

    “好像不是的，主人，我没有从他身上感觉到很厉害的气息，但是他的身体应该也很强，应该也是个做保镖的。”齐贤回答。

    “好了，那你先撤，别被他发现了！”齐天回了一条，就给黄莉发了条短信：“黄莉姐姐，有机会给你细细的研究，我有点困，先睡了，晚安！”

    “好吧，晚安！”

    齐天洗了一个澡出来，在床上躺了半天，没有事儿做，给阮璐璐发了条短信。

    “大胸师姐。”

    “这么晚还不睡，找老娘做什么？”

    “有事儿啊。”

    “你能有什么事儿？不会又是账号被盗了吧？以后这点小事儿别找我了！”

    “尹环琼在香港的演唱会是不是公司弄的？”

    “是啊，怎么了？”

    “她最近有没有什么异常？”

    “能有什么异常？等等，你不会是对她感兴趣了吧？”

    这条短信发来之后，没过两秒钟，阮璐璐的电话就打进来了。

    “你老实说，你是不是对她发生了兴趣？”

    “没有。”

    “切~才不相信你，话说你去香港干什么？”

    “本来是过来玩的，但是今天发现尹环琼那个笨女人似乎被控制了起来。”

    “啥？被控制起来了？不是吧？我前两天见到她的时候还挺好的！”

    “你不知道就算了，好了，我要睡觉了。”

    “臭小子……喂，喂……”

    阮璐璐郁闷的看着被挂断的电话，这个臭小子，竟然敢挂断老娘的电话，胆儿越来越肥了。

    不过阮璐璐没心情去管齐天的那些破事儿。

    如果是齐天出了事儿的话，她当然会去帮忙，不过尹环琼被控制起来了这种事儿，她就算想帮也帮不了啊。

    “谁的电话？”一旁的十三师娘问道。

    “齐天的。”

    “这么晚他干嘛？”

    “说尹环琼被绑架了。”阮璐璐突然想起了什么，对她说道：“妈，你真不想跟他联系？”

    “联系什么，那里我都不想回去了。”

    “你到底跟大娘有什么矛盾？至于这样吗？”

    “不管你大娘的事儿，行了，你赶紧睡觉去。”

    “睡不睡不都那样么？”

    “你还以为是原来啊？现在我们和凡人都没什么区别了！”

    “好了好了，我知道了，不过他不是说你有一个劫难么？还让齐天过来帮你，这怎么看？”

    “如果是劫难呢，迟早要来的！想逃也逃不掉！算算时间，仙岛现在也该关了吧。”

    “啊？”阮璐璐叫了一声，脸色沮丧道：“那我们不是回不去了？”

    “很早的时候，他就跟我说过，所有的缘由都在齐天的身上，我们想要回去的话，一样得看齐天。”

    “那个臭小子现在只知道泡妞儿，哪里管得着我们！”阮璐璐塞了一块橘子在自己的口中，嚼了两口，愤愤然的想道。

    “好了，赶紧睡觉去……”十三师娘说完，就自己回房间了，留下了阮璐璐一个人在那看电视。

    阮璐璐拍了拍自己那一对波澜壮阔的胸部，嘟嘴卖萌状道：“你怎么就去香港了呢？”

    ……

    齐天打了个喷嚏，揉了揉鼻子后，成大字型的躺在床上，望着天花板。

    他觉得现在都有点不像是自己了，做事畏畏缩缩，一点都不爽。

    不过这也算是好事。

    因为齐天觉得要是再遇见那个女人的话，他完全没有把握打赢！甚至都逃不掉！那个女人太强了！如果上次不是因为那个封印，自己都要被那个女人囚禁起来了！

    要是在尹环琼身上下药的这个人比那个女人更厉害的话，自己这样贸然上去找人的话，岂不是找死么？

    想到这个，齐天竟然有点烦闷了起来。

    这是他来这个世界上从来都没有过的情绪。

    哪怕当初差点被刘洪明炸成了半身残废，他也没有过。

    “哎呀，反正大师傅说了，打不过的可以先暂避锋芒，这也不是坏事儿嘛！”齐天狠狠的抓了抓自己的头发，翻了个身有点烦闷的抱怨：“那为什么我就是这么不爽呢？该死的家伙！”

    “好了，这是今天的药，你回去吧！”一道声音突然传入齐天的耳中。

    齐天猛然做了坐了起来，知道尹环琼那边的酒席吃完了。

    “他们吃完了吧？你等下跟着尹环琼，不过别暴露了自己。”齐天给齐贤发短信。

    “好的，主人！”

    尹环琼那边的确吃完饭了，而且现在就要回酒店去，因为三天之后还要去澳门进行下一场演唱会！

    她吃完之后有人专门护送她回到酒店，恰好也是九龙大酒店。

    上了车，尹环琼脑袋里面突然响起了一道声音：“你在哪儿住？我晚上过去找你！”

    “谁？”尹环琼吓了一跳。

    “笨蛋，别说话啊！你怎么想的我都知道，你只要默念我就知道了！真蠢！又蠢又笨！”齐天破口大骂。

    “怎么了？”前面的两个男人突然回过头来盯着她。

    “没什么，我听错了！”尹环琼装作自己出了幻听的摸样，还真的挺像的。

    两个男人见到她这样，皆是摇了摇头，觉得尹环琼吃了药之后整个人都有点不正常了。

    “喂，你说谁笨呢！”尹环琼有点纷纷的默念。

    “当然说你了，你个笨蛋竟然还喊出声来！”

    “看在你帮我的份上我可以原谅你！”尹环琼想道。

    “你吃的药是那个男人做的吗？”齐天问道。

    “好像不是的……”

    “你在九龙大酒店吗？”

    “嗯。”

    “我晚上过来找你。”

    “我房间都有监控啊。”

    “我有办法！”

    