
﻿    “老女人，再来追我呀！”齐天站在法界外面，对着里面便是一通办鬼脸。

    他出来之后，跑了一段时间，发现身后没有追击的敌人，便是回头看去。

    女人眼神阴郁。

    她知道，失去了齐天，她便是又要一段时间才能打开这个法界。

    如果是之前，她打开这个法界也不知道需要多久，但是近些年来不知道因为什么原因，法界上的法力竟然是弱了那么一些。

    所以她看到了出去的希望，如果是齐天帮她解决的话，当然好，因为她自己不用耗费利器了。

    但是现在齐天逃了，她就要依靠自己的力量走出去了。

    齐天对她办了个鬼脸，拍了拍屁股道：“受了伤还这么嚣张？今天大爷心情好，饶你一命！”

    女人神色阴郁的像一个被丈夫抛弃了的怨妇，白皙手掌之间有一团黑色，她看着齐天两人离开的背影，恨的咬牙切齿。

    她手掌摊开，一团黑印。声音更是幽怨到如同地狱之中走出来的一般：“再过一年，我一定会让你们后悔今天的所作所为！”

    如果唐映雪听到她这么说，一定会十分吃惊，因为她说的跟武馆的中年男人说的根本不一样。

    中年男人说的是半年，而从她自己口中说出来的却是一年。

    走在幽暗的通道之中，唐映雪感觉齐天现在很不好，虽然说不出来的，但是她能够感觉得到。

    她走上前去，犹豫了一下，扶住了齐天。

    齐天回过头来，笑嘻嘻的对她说道：“映雪老婆，我没事儿。”

    虽然嘴巴上这么说，但是唐映雪发现齐天的脸色简直白的吓人，根本就不像是平时的正常脸色。

    “你没事儿吧？”唐映雪那张漂亮美艳的脸上写满了担忧。

    她不是在担忧齐天，而是在担忧今天没有杀掉这个女人，日后这个女人找自己麻烦。

    但是齐天以为她在担忧自己，便是柔声说道：“映雪老婆，我没事儿，你不要太担心我了。”

    唐映雪出人意料的没有戳穿齐天。

    但是齐天说出这句话之后，脸色猛地红润起来，然后他“哇”的一声吐出了一口鲜血来。

    这一下唐映雪那张美艳的小脸便是白了起来：“今天你没有杀掉她，日后肯定会多出很多麻烦来！”

    齐天吐出那一口鲜血之后，脸色好了许多，他摆了摆手说道：“映雪老婆，她也不轻松，她身上本来就有伤，然后今天和我打了之后，她的伤势更加重了！”

    “什么意思？”唐映雪有些不解的问道。

    毕竟从她的角度来看，齐天从最开始到最后，一直被那个女人死死的压制住，没有机会反抗，那为什么齐天会说她受伤了呢？她有点不敢相信了。

    齐天擦了擦嘴角的鲜血，笑着说道：“映雪老婆，你不要看她的样子像是很好，实际上她比我更不好！这个老女人，非要逼出我的杀手锏来！”

    齐天碎碎叨叨，对刚刚的那个老女人非常的不满意。

    “但是今天没有杀死她的话，以后很麻烦啊！”唐映雪幽幽的说道。

    今天映雪老婆有点不开心，齐天因此也很不开心，他撇了撇嘴道：“虽然大师傅的法界安全系数不是太好，但是要捆住这个老女人一段时间一点儿问题都没有。在她捆住这段时间的时候，我的实力早就超过了她，那个时候，她就算出来了，也一定会被我吃的死死的。”

    唐映雪美眸之中突然闪烁出一道火花来：“那意思是你能打得过她？”

    齐天不想让唐映雪失望，点了点头说道：“那当然，这个老女人肯定不是我的对手！”

    唐映雪深深的看了一眼齐天，说道：“如果你能打败她，我就给你一个追求我的机会！”

    齐天捞了捞头，脸色有些苦闷，自己做了这么多，最后才得来一次机会？这也太不合算了吧？

    唐映雪幽幽叹气道：“你出去的之后，好好休息吧。”

    齐天没有多说话，因为他现在也不是很好受，他点了点头，和唐映雪一同走了出去。

    中年男人在看了三师弟的情况之后，便是对齐天的本事有了那么一丝信心，如果齐天真的能够解决那个老女人的话，他也就解放了。

    他和唐映雪一样，在那个女人的手上被控制了很长时间。

    本来他不报什么希望，但是见了齐天的本事之后，他便是感觉自己的希望来了。

    这个时候齐天和唐映雪一同走了出来，齐天的脸色苍白，他见到二人，一脸紧张的问道：“怎么样了？”

    唐映雪不说话，齐天懒得理他。

    见到两人这幅神情，他心里“咯噔”了一下，怎么回事？难道是失败了？这，这怎么可能呢？

    “失败了？”强忍住内心那种失落，他问道。

    他很不甘心，被控制了这么长时间，好不容易见到一个本事能够解决老女人的人出现，最后得到的结论竟然还是失败，他能甘心嘛？

    显然是不能的。

    “你行你去！”齐天翻了个白眼，有些抱怨的说道：“那个老女人太变态了！”

    “我行我早就去了，既然你们失败了，那你们怎么掏出来的？以她的性格，恐怕早就将你们杀了才是！”男人瞪着眼睛觉得很有些不可思议的说道。

    “她倒是想杀，一，她没有那个本事，最多就是打伤我。第二，我对她来说，相当有用，所以她不舍得杀我，第三，我太帅了！”齐天说道。

    唐映雪翻了个白眼，风情万种，他看着中年男人说道：“行了，你注意观察里面的情况，你如果还能给她送东西进去的话，打探一下她的口风。”

    “啊？我，我还要进去吗？”男人听到这句话，几乎腿都软了。

    “你不进去，我们这边没有人进去了！只有你了，我不可能再见她了。”唐映雪摇了摇头说道：“放心好了，她不会拿你怎么样的，她现在也是身受重伤。”

    说这句话的时候，唐映雪是看着齐天说的，因为她不敢确定那个可怕的女人是不是受了重伤。

    好在齐天的脸色没有丝毫变化。

    