
﻿    “全部带走？凭什么？真当这里全部是你铁棍门的了吗？全部带走我第一个不同意！”闵茂的老爸站了出来。

    “老祖有令，谁敢不从，全部杀了！”带头那人冷哼道。

    在他这道哼声之后，铁棍门其他成员纷纷拿出了自己的武器，对准了闵家这群人。

    看来是真的要大开杀戒了。

    “老祖还说了什么？是只有我闵家一家吗？”闵老爷子眯着眼睛问道。

    他现在怕那个什么老祖知道齐天和尹环琼在他们这里，故意要来找人。

    “当然，如果你们不想全部去，贡献出五个人来。”带头那人说道。

    “贡献五个人出来？干嘛的？”

    “听说那老祖会吃人。”

    “吃人？该不会是拿这些人来练功吧？”

    “还真有可能。”

    “闵家在整个武林也不过是个垫底的，让你们给五个，只是充数，如果不肯的话，我就全部把你们抓走了！”带头那人冷哼道。

    这闵家，还真是难缠，别的人一听老祖的名号早就吓得屁滚尿流了，这闵家排名虽然低，但竟然不怕。

    “你们铁棍门就不怕引起公愤？”一旁的闵刚站了出来冷哼道。

    “引起公愤？哈哈，这片武林，谁是我家老祖的对手？公愤，那种东西对我们铁棍门来说，根本就不是事儿！”他说道。

    “如果你想要带走我们家族的人，那就先问问我的拳头同不同意！”闵刚哼道。

    齐天只是偶尔指导过他一两次，但是这已经能让他比绝大多数习武之人都要厉害！

    铁棍门再强，能强得过齐天吗？

    在闵茂的眼里，齐天就是无敌的存在，你铁棍门算个球。

    “你的拳头？好，我便让人试试！小五，上！”他说完，他身边的一个小青年应了一声，往前面走了一大步。

    “你确定让他来和我打？”闵刚疑惑道。

    “解决你，够了！”小青年见闵刚竟然鄙视自己，顿时有些气愤的说道。

    “他不是我的对手。”闵刚摇了摇头，然后指着带头那人说道：“要是你的话，勉强是我的对手。”

    “够狂妄，我倒是没想到你们小小的闵家竟然会出现这么狂妄的人！哈哈，够我胃口！”带头那人大笑一声，猛然冷着脸说道：“你能解决掉他，再说！”

    “小心！”闵老爷子喊了一声。

    “放心吧，爷爷，如果连他们都解决不了，我拿什么跟师傅混？”闵刚点了点头。

    “哥，揍死他们。”闵茂也是插嘴道。

    这群人让她非常的不爽，一来就要说带走所有的人，真是嚣张！

    这种时候也不会说什么，请赐教啊之类的，小青年拿起手中的棍子朝着闵刚冲了过去。

    闵刚也不退，双脚挪开，如同蹲马步一般。

    那小青年见他这般，顿时眼前一亮，大喝道：“找死！”

    说着，棍影落下，然而，就在他棍子距离闵刚头顶一尺的地方，闵刚动了。

    他猛然往前塌了一步，一拳狠狠轰出，正中小青年的胸口。

    “咔嚓”一声闷响，小青年“啊”的一声，倒飞出去几米，倒在地上，捂着胸口，脸色苍白。

    见状，铁棍门带头那人眉头狠狠一挑道：“没想到小小的闵家竟然有如此强横之人！不过就凭你，还想违背老祖的意愿？真是痴心妄想，接下来便由老夫来会你一会！”

    说着，他拿过后面一人递过来的钢筋铁棍，脚掌一蹬地面，身形暴涨，朝着闵刚冲了过去。

    在靠近闵刚的身后，身体高高跃起，棍影猛然落下。

    闵刚见他来势汹汹，身体一动，似乎险之又险的躲开了攻击。

    “看来闵刚还是游刃有余。”见状，闵茂的父亲稍稍松了口气。

    “看来闵刚跟齐前辈一起的确涨劲很大，我这把老骨头都不是他的对手了！”闵老爷子笑着说。

    “那是，高手可是天下无敌的，就凭那个老祖，怎么可能打得过高手？”闵茂哼哼道。

    “小茂，你不要小看了老祖，已经有多少武林前辈已经惨遭毒手了！”闵茂爷子听到闵茂这么说，立刻有些头疼的低喝道。

    “本来就是嘛，那个什么狗屁老祖这么嚣张，我看不惯！”闵茂有点委屈的说道。

    “好了，父亲，小茂是年轻，不知道老祖的厉害，由她这么说好了。”

    “哼，真是不知道天高地厚，如果老祖真的如你说的那么没有用的话，我们武林同胞至于这么多人遭罪么？”

    “那是你们自己没用，你看高手什么时候怕过别人？”闵茂一点都不怂，直接跟自己的爷爷和父亲理论抗拒道。

    听到闵茂这么说，闵老爷子和他父亲对视一眼，皆是无奈的摇了摇头。

    闵茂毕竟还是个孩子，没有见过大世面，是不了解老祖的可怕。

    不过现在闵家已经和铁棍门闹翻了，闵老爷子是打定了注意保护齐天的行踪。

    反正闹都闹翻了，齐天在，说不定就能保住他们！

    就在他们讨论的时候，闵刚一连好几拳砸在了他们的身上。

    闵刚这拳法闵老爷子认出来了，他皱眉道：“怎么和我们练的有些不一样？”

    “和原来的好像也不一样啊？”

    “是啊，闵刚这拳法，威力是不是大的太离谱了？”

    突然，他们意识到了什么，都是苦笑了起来。

    看来闵刚这拳法又被齐天改造过的。

    “咚”的一声，闵家一群人纷纷侧目看去，顿时震惊的不行。

    刚开始牛掰哄哄的铁棍门那人，直接被闵刚一拳砸飞出去，被铁棍门众人扛着，才避免了倒翻在地。

    他脸色阴沉，看了闵刚一眼，转身喝道：“我们走。”

    他已经不想在这里继续呆下去了，因为呆下去只有自取其辱。

    闵刚见他们要走，便是哼道：“好走不送！”

    铁棍门浩浩荡荡一群人又走了出去。

    但不是离开这里，而是去叫增援。

    “就这样放他们走了？”闵茂错愕道。

    “不然呢？”闵刚斜眼看她。

    “他们肯定去喊人了，老哥啊，你为什么不把他们留下要，要是他们喊的人实力更强一点，我们岂不是倒霉了？”

    闵家亲戚对视一眼，皆是苦笑一声，自己这么大年龄的人了，只想着息事宁人，看来还不如闵茂这个小丫头想得通透！

    闵茂猜的一点儿都不错，铁棍门的确是出去喊人了，而且喊的人比之前那人更强！

    这个小广场之中，铁棍门老大正带着浩浩荡荡的一群人，杀了回来！

    与此同时，在机场，一个身穿黑色西服的帅气年轻人刚刚坐上一辆的士。

    “去华山！”

    