
﻿    “老公，我会一直陪着你的。”陈小蝶看齐天情绪低落，便是柔声道。

    “嗯。”齐天强打起精神，看着陈小蝶笑了笑。

    自己的情绪再怎么坏，都不能给带给自己的老婆啊。

    陈小蝶柔声道：“相信大师傅也不想你有太大的压力。”

    齐天点头道：“嗯，不过我想早点回去。”

    陈小蝶自然知道齐天现在没有办法联系到自己的师傅们，还有师娘们很着急，而且他现在也没有回去的办法，只能在浙海。

    这一次大师傅透露给齐天最重要的消息便是十三师娘的消息还有小师傅的愿望，这些都要齐天去实现的。

    齐天现在的压力也很重，但是这些事情是必须他自己做的。

    而且今天之后，大师傅说了，仙岛的一切都要关闭了，以后那头再也不可能给齐天任何支持了。

    哪怕齐天有问题，也只能自己一个人去解决。

    齐天听到大师傅那么说之后，便是明白一件事，小师傅当年很有可能是被人挤下来的，这点可能就是小师傅非常不舒服。

    小师傅的性子很是洒脱，和大师傅差不多，但是今天既然开了这个口，那是真的说明心里有股怨气，有股委屈一直没有办法出来。

    所以齐天要想方设法的帮小师傅去解决这件事。

    而且这也是他正式决定去接手龙组的组织。

    既然小师傅开了这个口，那么小师傅的东西，其他人都别想动分毫了！

    齐天已经打算帮小师傅拿回来这些东西，那么其他人便是不要想再动一分了。

    齐天刚刚想要问一下之前打伤自己的那个女人是谁，只可惜和大师傅还没有聊到什么，大师傅就消失了。

    他刚刚和陈小蝶聊完，齐天的电话便是响了起来。

    竟然是闵茂的电话。

    “高手。”

    “嗯？”齐天很不想理她，虽然很长时间没有看见她了，但是齐天对她还是没有什么好感。

    “你怎么不想我啊？”闵茂的声音有些不开心了。

    “我为什么要想你啊？你个白痴！”

    “我不是白痴，我是你的徒弟和女人啊。”

    齐天那个郁闷啊，这个女人，真是哪壶不开提哪壶！

    尤其是我是你的徒弟和女人啊，这句话怎么听怎么奇怪！

    齐天捞了捞头问道：“你有什么事情，如果没有事情的话，最好不要烦我，我现在很忙。”

    “别啊，别啊，师傅，高手，我有事情啊！”闵茂急道：“我这边有很急的事情告诉你。”

    “说，”齐天说道。

    “你就不问我在哪里吗？”

    “你在哪儿？”

    “没诚意，我不要告诉你。”

    “你再不说我就挂断电话了，说不说？”

    “不说，除非你问。”

    “嘟……嘟。”听到电话之中传来的盲音，闵茂那个郁闷啊，齐天真的把电话挂了，还是丝毫不带犹豫的。

    于是郁闷的她又打了一个电话过去了：“高手，你怎么可以挂我电话呢？”

    齐天皱眉问道：“你到底有什么事情，我现在还有事情在忙。”

    “好吧。你别挂电话，我有事情，真的有事情。”闵茂大急，知道齐天想要挂电话了。

    “说。”

    “就是整个华夏现在要举办武术大赛，其中就有我们的家族，现在我爷爷想要让师傅你来帮忙参赛。”

    “我？武术大赛？什么东西？没兴趣，没时间。”齐天撇嘴道，然后毫不犹豫毫不留情的将电话挂了。

    听着电话里面的盲音，闵茂再一次的郁闷了起来。

    但是齐天要挂她的电话，她也没有办法，只好再一次的将电话打了过去。

    “干嘛？”齐天这次很不耐烦了，他觉得这个女人实在太麻烦了，似乎有搞不完的事情。

    “师傅，好歹我是你的徒弟啊，我的家族也是你的家族啊，所以既然是你的家族，你不想我们丢人吧？”闵茂可怜兮兮的说道。

    “那又关我什么事情呢？你们自己去参赛就好了，如果输了，别说你是我的徒弟，丢人。”

    怎么会有这样的师傅呢？闵茂那个郁闷啊。

    但是齐天不想参赛，她总不能去强迫齐天吧，更何况，齐天的脾气闵茂可是知道一些的，要是让齐天不爽，别说是去参加比赛，连个电话都打不通了。

    所以她现在只能好言好语的劝说。

    “师傅，那里有很多美女啊，你要是去的话，就都是你的哦！”闵茂觉得自己用这样的办法才能让齐天产生想法。

    果不其然，他这么说了之后，齐天果然产生了一丝想法，半信半疑的说道：“真的吗？”

    既然有疑惑，那么肯定要比直接拒绝要好啊，闵茂急忙点头道：“真的真的。”

    她生怕齐天拒绝便是强求道：“真的有很多美女。”

    因为上次被闵茂骗了一次，所以齐天很不愿意去相信她了。

    他见闵茂这么说，便是半信半疑的说道：“好吧，我暂时相信你一次，要是你再敢骗我的话，我一定不会再相信你了，你的武功也去找别人学吧。”

    “嘿嘿，高手，我就知道你不会这么放弃我的。”闵茂那个叫开心啊，父亲交给自己的任务完成了，她自然是高兴死了。

    “高手，等段时间我就来找你啊。”

    “你现在在哪儿？”

    “我在家里，因为你很长时间没有和我联系了，我想你了也不知道该去哪里，你也不肯教我武功，我就回来了。”

    “我的徒弟呢？”

    “高手，你不要老想着我的哥哥好吧？我也是人，我很想你哎。”

    “你的胸很小。”齐天一语便是戳中重点，如果当初不是因为闵茂中了春-药，他才不会给她治疗呢！

    “好吧……我老哥还跟苏月姐姐在一起……”

    “好吧，我知道了。”说完齐天便是挂断了电话。

    看着再一次被齐天挂断的电话，闵茂那个无语啊，齐天为什么一而再再而三的挂断自己的电话？

    高手难道真的不喜欢自己？

    闵茂有些郁闷的想着。

    但是她不敢再去打扰齐天了。

    见齐天打完电话，陈小蝶问道：“老公，怎么了？”

    