
﻿    “小子，可不要口出狂言，不然的话，有你好看的！”黄老爷子瞪着眼说道。

    本来嘛，现在黄家上下乱成了一堆，这小子还出来添乱？黄老爷子觉得自己的脾气这些年是不是好太多了？

    “不信？”齐天眉头一挑，对他说道：“你看好了！”

    说着，齐天便是对着黄莉的大姐二姐方向一挥手。

    只见开始跟在她们身后的那两团火焰“噗”的一声消失不见了。

    但是两姐妹的摸样可就惨了！

    因为她们精心护理的头发瞬间变得跟个稻草窝一样，而且还有种烧糊的味道。

    齐天这是在慢慢烤，因为这两个家伙虽然得罪了他和黄莉，但是完全没有死的必要。

    如果齐天想的话，直接让火将她们的头发给烧了，那绝对不会是现在这样。

    “现在信不信？”齐天看着黄老爷子说道。

    “你这能把这奇怪的火给灭了？”

    “刚刚那是你做的？”齐天反问道。

    这个老家伙现在竟然还不相信他！

    “那你赶紧把罗大师的那团火也给弄了吧！天啊！”黄老爷子急忙道。

    这把罗大师给得罪了，以后他们的日子怎么过啊？

    罗大师在整个华夏的影响力可是相当可怕的。

    听了他们这么说，成木立刻便是知道这些怪事就是齐天搞出来的！

    成木也是有点傻，走到齐天面前便是大叫了起来：“小子，我劝你赶紧弄消，不然的话，我要你好看！”

    要我好看？齐天也不鸟这个家伙，直接一动手，然后从罗大师的身后分出来一堆火焰，对着成木便是来了。

    我不鸟你，不代表我不生气。

    成木哇的一声怪叫了起来，四处飞窜。

    但是那火焰凶猛之际，直接对着他的脑袋撞了过去。

    “噗”的一声，他的头发燃烧了起来。

    他的头发很多，“噗”的一声，整个都燃烧了起来。

    如同一堆干燥的杂草一般，一点就着。

    顷刻之间便是烧的一点儿都不剩了。

    齐天一摆手，他脑袋上的火焰也是消失不见了。

    成木有点被烧傻了，他呆了半分钟，才被脑袋上略显疼痛的感觉给惊醒。

    他伸手一摸脑袋，瞬间“哇”的一声哭出了声：“啊，我的头发，我的头发没了，没了，天啊，我的头发，呜呜……”

    他一手的黑色物质，可不就是他的头发么？他的头发竟然全部烧焦了，这让他的心都碎了，这些头发他可是留了十几年的啊。

    就这么一瞬间，一瞬间就没了。

    这个家伙是个恶魔！自己的头发就是因为这个家伙没的。

    “莉莉姐姐，你看看，他本来是一个道士，现在可以去当和尚去了。哈哈！”齐天很没心没肺的捧腹大笑了起来。

    他倒是无所谓，谁让你这个臭道士惹恼了自己呢，如果你刚刚不说话，不是免遭了这种罪？

    “我信了，我信了，莉莉，快点让你的朋友停下来啊！天啊！”黄老爷子只觉得脑袋有点疼了起来。

    原来从开头到现在都是眼前的这个青年给弄出来的事儿啊，天啊！到现在自己完全不知道，莉莉这到底是怎样的一个朋友啊！

    “齐天，不然就这样吧？”黄莉看了一眼大厅说道。

    现在的黄家大厅简直乱成了一团，因为齐天火焰的原因，他们四处乱窜，甚至因此打碎了不少价值连城的瓷器！

    这让黄莉有点无语。

    “好吧，莉莉姐姐，这是看在你的面子上，我放过他们！”齐天一挥手，那些火焰瞬间消失不见。

    被火焰追着的人同时松了一口气，他们看着自己衣服上被烧出来的破洞，然后看了有些人被烧焦的头发，死的心都有了。

    这不过是一个青年因为自己一时之间的不爽弄出来的事情而已！

    “师傅，师傅，你怎么样了？我头发没了！”成木冲到自己师傅面前，十分委屈的说道。

    这个时候，罗大师如何不知道就是齐天弄出来的？

    他甚至联想到了刚开始自己的那一块瓷砖突然失灵，顿时额头上冷汗就冒出来了。

    为什么自己一开始没有发现呢？

    他看着齐天，举起手来说道：“不知道阁下是何门何派的高人，我有眼不识泰山，不好意思，我这就走！”

    说着，他便是一拉成木，喝道：“哭哭啼啼，像什么？是不是个男人啊！”

    他不想哭，但是他连死的心都有了，因为他的那身装逼的衣服已经完全不成样子了，脸上也有些污垢，整个人狼狈极了。

    可偏偏还不能抱怨，要是抱怨的话，齐天又来这么一手的话，怎么办？

    罗大师现在后悔极了，他知道自己的这些手段在齐天眼里根本就跟小丑一样。

    这些年这些富人请他看病，请他吃饭，请他在家族之中，把他碰到了一个高高的地位，正是这个地位给了罗大师无限的信心，让他的自信心都膨胀了。

    倒是让他忘记了一句话，这个世界上，人外有人天外有天。

    但是现在衣服破了，头发没了，胡子没了，这便是下场，他能怎么办呢？

    他不想哭，只是死的心都有了。

    “想走？”齐天说道：“我还没让你走呢，你怎么能走呢？”

    “前辈还想怎么样？”罗大师转身，看着齐天，脸色很是难看。

    欺负人也不带这么欺负的啊，狠狠的耍了他们不说，现在竟然还不让他们走？

    “罗大师，请留步啊！”黄老爷子急忙喊道。

    哪有这样的事情？自己请来的人走了，反倒是自己孙女请来的，所有的人都不待见的人留下来了？这要他的这张老脸朝着哪里放？

    “黄老爷子，我本事不够，不足以在这里呆下去了，老夫先行告辞。”说着他便是要离开！

    “我没让你走，你走一个给我看看！”齐天撇嘴道。

    这一下，罗大师便是不敢动了。

    “莉莉姐姐说她想要她爷爷开心，所以你必须给我留在这里！”齐天说道。

    “你不要欺人太甚！”罗大师脸色铁青。

    “我就是欺负你，怎么样！不爽？你咬我呀！”齐天说道。

    