
﻿    那辆黄色兰博基尼的司机似乎发现齐天了，然后手一抖，车子差点朝着两边歪了过去。

    兰博基尼似乎想要加速冲过去。

    齐天眉头一挑，他只是看了一眼便是发现了车子里面的人。

    小张，在副驾驶上的，则是早上和齐天有矛盾的欧少！

    真是冤家路窄啊！

    嘿嘿，上午送了一辆车，现在又送一辆过来？

    不过上午的时候齐天还会给钱他，现在齐天可不打算再给个几百万他。

    既然你送过来了，那我就大发慈悲的收下你的车就好了！

    于是齐天两步便是走到了黄色兰博基尼的前面，将兰博基尼的去路给拦住了。

    小张一看去路被拦着了，顿时就慌了，问身边的欧少：“欧少，怎么办啊？又是这个家伙。”

    欧少一脸的痛苦，显然还没有从蛋疼之中恢复过来，他咬牙道：“因为这个小子我蛋差点都碎了，这里没有摄像头吧？给我撞，撞死他！”

    “这人可是杀人啊，欧少！”小张慌了！

    “你怕什么，出了事情的话我给你扛下来！”欧少吼道。

    听到这句话之后，小张便不再犹豫，一踩油门，轰鸣声响起的同时，兰博基尼朝着齐天便是撞了过去。

    “主人小心！”黑衣女子喊了一声，整个人高高跃起。

    最后“咚”的一声，踩在了飞速朝着齐天撞过来的车头上。

    整个车头都是朝着地底陷了下去。

    “欧少，欧少……这……”小张连话都说不出来了。

    “******，怎么回事？”欧少抬起头来，整个人都震惊了。

    黑衣女子踩着他们的车头，将兰博基尼厚重的车身踩了起来。

    整个车位都是在空中，轮子“嗡嗡嗡”的转动着！

    “没意思！”齐天见到车子被女人一脚踩了下去，顿时就觉得没意思了！

    “主人，我错了。”女人见齐天说出没意思这样的话，顿时就慌张了起来。

    “没事，本来我打算吓吓这两个怂货的！但是现在这样也没什么，你先看看车子有什么损伤没有？”齐天说道。

    齐天说完，女人便是跳了下来。

    车内的两人见到女人跳了下来，又愤怒又恐惧的欧少大吼道：“赶紧给我开车，撞开他们！”

    小张也觉得这两个人太玄乎了，二话不说踩动油门，直接朝着齐天撞了过去。

    黑衣女人见到他们两个竟然还敢撞过来，顿时就想动了，但是一想到齐天刚刚那句“没意思”，就只好站在原地。

    速度极为恐怖的兰博基尼速度一下就起来了，朝着齐天狠狠的撞了过去。

    齐天眯着眼睛，伸出一只脚。

    只听见“咚”的一声闷响，似乎是沉重金属的碰撞声。

    车子稳稳的停了下来，而齐天只是双手插兜，一只脚推住车头，任由兰博基尼怎么发动，都是没有办法再进分毫！

    “把车给我停下来，不然我就把你们丢上天！”齐天说道。

    “别管他，别管他，撞过去，撞过去，妈的，这家伙好扯淡！”欧少恐惧的大喊道

    小张也觉得齐天太玄乎了，哪里有人一只脚能把跑车给踩住不能动的？

    于是他按着欧少说的去做。

    用力踩下油门，车子轰鸣声响起。

    黑衣女人眉头狠狠皱了起来，这两个人未免也太不识抬举了吧？

    “主人，用不用我帮你把这两个人给弄出来？”

    “不用，你看着就好！”齐天果断拒绝了她。

    “好吧……”黑衣女人虽然很想上前，但是齐天不让，她就不会上前去帮忙。

    否则为了这点小事便是让主人不高兴，那太不合算了！

    “还不停？那行，既然你们这么想上天，我就让你们上去玩玩！”

    说着，齐天便是拉近了和车子的距离，一把捏住车头，被捏住之后，他才将腿收回来。

    “他用手了，欧少，他用手了！”小张见到齐天用手了，顿时就欣喜的大喊了起来。

    欧少也是略感欣喜，因为一个人脚上的力量怎么都比腿上强！

    不过他们觉得的，只是普通人，齐天是普通人嘛？很显然不是。

    于是，欧少和小张便是感觉到车子歪了。

    “怎么回事？这是怎么回事？”小张惊恐的看着车子大喊了起来。

    他们朝着车窗看了过去。

    瞬间便是意识到了一件事！

    眼前的这个家伙简直就是个怪胎啊。

    他们从车窗上看去，只能够看见齐天的脑袋了。

    齐天一只手将他们举到头顶，然后问道：“停不停？”

    声音清晰无比，仿佛没有隔着窗户一般。

    他们还没有搞清楚怎么回事的时候，车子开始了一种强烈的失重感，他们感觉自己在天上飞！

    “欧少……呜呜……怎么办啊？怎么办啊？”小张要被吓哭了，因为他发现车子剧烈的失衡了，整个车子就就如同一个玩具，不停的被齐天抛向天空，然后掉下来接住，再抛向天空，再接住。

    如此反复，他们终于意识到了一件事。

    齐天不是一般人！

    “你个笨蛋，赶紧停啊，不然我们要被他玩死了！”欧少破口大骂了起来！

    小张终于聪明了一次，赶紧把车停了下来。

    刚停下来，欧少便是大喊了起来：“我们已经把车停下来了，你赶紧给我住手啊，住手啊！”

    他已经要吓尿了！

    “哦？停了？”齐天往上面一看，果然车子没有继续发动了，便是捞了捞头，笑嘻嘻的说道：“这样才怪嘛！”

    然后手往下面一砸。

    “咚”的一声，车子被狠狠的砸在了地上。

    这还是兰博基尼的防震系统不错，换做一般的车早就散架了！

    齐天走到车门边，轻轻的敲了敲车门说道：“你们赶紧给我下来！”

    两人哪里敢继续呆在车上？赶紧连滚带爬的爬了下来！

    刚爬下来，欧少便是双膝跪地，他腿软的不行了。

    甚至脑袋都是晕的！这都是齐天害的，他整个脸都绿了！

    齐天见小张还不肯下来，眉头一挑说道：“你还想玩一玩大风车？”

    小张一脸哭像叫道：“不用了，不用了，我不想玩了，我腿动不了了，都软了！”

    齐天拉住他的肩膀，将他一把提了出来，丢在了一边。

    然后对黑衣女人招了招手说道：“走吧！”

    说完自己钻进兰博基尼之中。

    而黑衣女人呢？她上车之前冷冷的看了小张和欧少一眼，然后冷声说道：“这是主人脾气好，如果不是他拦着我，你们两个早就没命了！”

    说完，也上了兰博基尼。

    欧少对齐天的印象只剩下霸道，还有嚣张，最可怕的还有这个女人帅气的精致脸庞跟凌冽的杀机！

    呆若木鸡的看着已经开走的兰博基尼，小张哭丧着脸问道：“欧少，怎么办啊？我们现在？飞机还剩下四十分钟啊！”

    欧少站起身来捂着下半身吼道：“赶紧跑啊！你个笨蛋！”

    说着，两人便是朝着机场跑了过去……

    （PS：继续走~）

    