
﻿    “啊？你，你是罗大师？”黄老爷子显然有点不敢相信自己的眼睛。

    罗大师不是一个糟老头子么？怎么会变得这么年轻。

    见了他们的反应，罗大师更郁闷了。

    “爷爷，他是谁？”黄老四这个时候走了过来，刚准备跟黄老爷子讲话，但是瞬间被出现在眼前的罗大师搞愣住了。

    家里面又来人了？

    “好吧，黄老爷，麻烦你给我一面镜子。”罗大师特别郁闷的说道。

    这群人真的是，不用这样吧？每一个看见他的人都露出非常惊讶的神情来，仿佛没有见过他一般，

    “老四，给罗大师找一面镜子。”黄老爷子苦笑着说道。

    最后在一面一人半高的镜子跟前，罗大师看见了镜子之中的自己。

    他瞬间呆滞了。

    本来他应该是一个六十岁的老头，结果被齐天一洗脉，看上去只有四十岁的样子。

    他总算明白了这些人为什么惊讶，要是以前的自己，肯定也不会相信。

    他知道，这是齐天的功劳，如果不是因为齐天的话，他绝对不可能达到现在的这个样子。

    “感谢齐前辈。”如果说开始罗大师是敬畏齐天的话，那么现在罗大师对齐天的尊敬简直就是进了骨子里面。

    罗大师的改变，对于齐天来说，只是一个尝试。

    不过这些人的提升对他也没有多大的帮助，不管怎么提升，他们只有那个水平。

    不过齐天听大师傅说过，似乎重生九针到了第九针的时候，将会得到极大的改变。

    至于是什么改变，大师傅没说，齐天也不知道。

    因为大师父说过，除了他，没有人能够修炼重生九针。

    即便是给人尝试了一次，齐天还是不敢去给陈小蝶治疗。

    不仅仅是因为消耗巨大，更是因为不安全。

    在给罗大师扩充经脉的时候，差点出现危机了，那种危机可能导致罗大师万劫不复再也没有办法修炼。

    当然，这些罗大师并不知道，他现在还在感激齐天呢。

    还有一点就是，陈小蝶的身体并不如这些上古门派成员那么强大。

    齐天现在总算明白大师傅当初说的话中的意思了：“即便是达到了第六重，也只能勉强给小蝶治疗。”

    大师傅的意思是陈小蝶的身体承受不住这种压力，如果要给陈小蝶治疗的话，齐天必须先提升到第七重才可以。

    因为到了第七重，齐天就能够给陈小蝶改善身体了。

    帮陈小蝶改善身体，到陈小蝶承受得住筋脉改造，陈小蝶的病症就彻底没了！

    “什么时候才能到第七重啊！”齐天有点烦闷的说道。

    “什么第七重？”黄莉疑惑道。

    “没什么。”齐天笑嘻嘻的说道：“黄莉姐姐，我们接下来去哪儿？”

    齐天虽然嘴巴上在跟黄莉这么说，一边在看尹环琼那边的情况。

    按照齐天说的，尹环琼该干嘛干嘛，自从解决了头疼的问题之后，她的心情一直不错。

    今天更是去逛街了。

    甚至连看守她的人都觉得有点不可思议了。

    不过他们也没有放在心上，毕竟他们只是负责看守而已。

    “明天还有事儿呢，今天我们就不出去吧？”黄莉提议道。

    齐天点了点头。

    “那你陪我散散步？好久都没有这么轻松了。”黄莉笑着说着，将两只手放在身后，一蹦一跳，活泼极了。

    仿佛这个时候她才回归到了自己，一个二十四岁的女孩，而不是那个打扮成熟的空姐。

    似乎这种感觉只有和齐天在一起的时候才会有。

    所以黄莉很享受和齐天在一起的感觉。

    齐天陪着黄莉散着步。

    如果可以的话，齐天倒是很想和黄莉一起睡觉，但是最后黄莉俏皮的和齐天说了一句晚安，然后把齐天关在了门外。

    “好吧……晚安。”齐天有点纳闷的出去了。

    最后他还是偷偷的溜出了黄家，齐天觉得有些无聊。

    他回到了酒店之中，反正他打定主意明天早上再回黄家。

    齐天这段时间都没有怎么找过齐贤和齐美两姐妹，这让齐贤有点泄气，但是好在现在齐天的短信来了。

    刚进房间，齐天眼前便是出现一只手，迅猛的朝着他劈了过来。

    “小样，对主人还这么防备？”齐天一把抓住这张手，瞪眼道。

    “啊，主人，我不知道是您！”齐贤有点歉意的说道。

    “没出什么事儿吧？”齐天坐了下来，疑惑的看着齐贤问道。

    “尹小姐没有什么事情，那人好像把这两天的药都给她了。”齐贤说道。

    “她现在身体里面的药物都被排除了，应该不会有什么大问题，只是……”

    “主人在害怕吗？”齐贤这句话刚出来，便知道自己说错话了。

    “屁，谁说我怕了？我可是天下第一高手，我会怕谁？嗯？”齐天瞪着她说道。

    “啪”的一声。

    “我错了，请主人责罚！”齐贤慌了，跪在地上，脑袋低低的。

    违背天神的意思，那可是要被赐死的，就算齐天现在要她去死齐贤也绝对不会有任何的的怨言！

    因为她得罪了天神，这便是日本森严的等级制度。

    齐天有点无语了，自己有那么可怕吗？他翻了个白眼到道：“起来吧，罚你，就罚你……”

    “只要主人原谅齐贤，齐贤什么事儿都愿意！”齐贤低着头说道。

    “你过来我告诉你。”齐天对她招了招手。

    齐贤见齐天真的没有生气，齐天在她耳边说了一句话……

    