
﻿    齐天都走了，剩下的人留下来也没什么意思，也都纷纷离开了。

    而且武林盟主就被齐天这么赏给闵茂了。

    看闵茂的样子还不想当！

    这简直就是像给了李先生一个巴掌一般，而且是很响亮的那一种。

    他一直把武林盟主当成地位很高的那一种。

    现在他见了炎魔老祖，还见了齐天这种人，瞬间就没有这种心情了。

    闵老爷子见闵茂竟然不要，顿时就瞪大了眼睛，干咳一声对他们说道：“不如这样，我提议一下，大家去闵家，然后再商议如何？”

    闵老爷子这句话已经够表明意思了，不管怎么样，现在这个武林，我们闵家，就是当之无愧的一哥！

    还有一层意思很简单，那就是如果你们有意见的话，行啊，别找我说，去找齐天说！

    齐天一下就灭了炎魔老祖，谁敢对他有意见？谁敢对他做的决定有意见？那还不是找死？

    所以他们对闵老爷子的意见表示了同意，点了点头，一群人就这样一起下山了。

    齐天他们走的并不快，仿佛很悠闲的散步一般。

    闵老爷子他们一下就追上了。

    闵老爷子刚追上来，便是有些无语了，因为自己的孙女正缠着齐天让齐天交给她厉害的法术。

    闵茂现在已经着迷了，完全无法自拔。

    “小茂啊！别缠着齐前辈了，他也累的不轻！”闵老爷子干咳道。

    “闵老头，还是你比较懂事！”齐天听到闵老爷子这么说之后，立刻深以为然的点了点头说道。

    闵茂到现在缠着他烦死了，而且一直不松口！

    “好吧！但是高手，你事后一定要交给我法术啊！”闵茂拉着齐天的手，可怜巴巴的说道。

    “咦，齐天？”齐天刚准备说话的时候，一道声音打断了他。

    他朝着声音的方向看了过去，不远处一群人正朝着他们走了过来。

    人数不多，只有十来个人，但是看了其中的一个女人，齐天脸上立刻堆上了笑，大喊道：“晶晶老婆。”

    没错，这队走来的人正是童家。

    他们也是无数家族，不过这个家族和闵家一样，在武林之中也是垫底的。

    至于他们为什么会在这个点来到这里，都是因为要去参加武林大会。

    但是童家也知道，即便是自己去了，也拿不到好的成绩，所以他们干脆就晚点来，看个结果好了，压根就没打算拿名次。

    却不知道这样一来，他们就逃过了一劫。

    “李先生。”童老爷子大惊的看着身上都是伤口，一脸颓废的李先生，震惊道：“您怎么成了这样。”

    李先生摆了摆手，指了指闵茂说道：“这是新任的武林盟主。”

    闵茂撇了撇嘴说道：“我才不要呢，我要跟高手学法术！”

    齐天被她馋的有些头疼，便走到童晶身边，笑嘻嘻的道：“晶晶老婆，我好想你，最近在干嘛？”

    童晶被齐天当场拉着手了，顿时有点不好意思起来，不过她也不好拦着齐天，便是笑着说道：“还是再进行户外活动，还有，谢谢你的鲜花！”

    “收到了？”齐天惊喜的问道。

    “嗯，我和小琴他们都收到了！只是小琴说你这段时间没怎么去看她，她一直以为你忙，所以就……”童晶说道。

    “还有，小琴妹妹说房子快好了，让你抽个时间去看看。”童晶略带醋意的说道。

    “哦。”齐天捞了捞头说道：“走吧，回去吧。”

    “不是要去参加什么武林大会么？”童晶一脸错愕的问道。

    “那个大会有什么好参加的！那个什么武林盟主给我我都不想要！”齐天撇了撇嘴，很是不屑的说道。

    “啊？”童晶惊讶的看着齐天。

    “本来就是，我送给她了！”齐天指了指不远处的闵茂。

    闵茂显然一直在看童晶，也注意到了齐天说的话，顿时嘟起嘴巴说道：“我也不要什么武林盟主，高手你教我法术嘛！”

    齐天一阵蛋疼，他用的那里是什么法术啊？他那是三昧真火，天生都有的！这个怎么教啊，现在齐天最想做的一件事就是摆脱这个难缠的小妖精。

    “什么？你说，齐天是武林盟主他还不想要？他还救了你们一群人？”童老爷子仿佛受到了刺激一般的大叫道。

    他满脸震惊的看向齐天，他以前只是以为齐天是上古门派的成员，但是听了这群人的讲解之后，童老爷子觉得自己的脑袋有点不够用了。

    齐天是比上古门派更加牛掰的修真者？

    还和另外一个大魔头战了之后，把他们从一个大魔头的手中救了出来？这种事儿不是太扯了一点吧？

    所有的武林人士同时点了点头。

    见他们心有余悸的摸样，童老爷子终于是信了！

    而且他算是觉得，自己原来的一个决定算是抱住了一条多大的腿啊！

    更让他郁闷的是，为什么昨天晚上自己没有来呢，如果来了的话，说不定这个盟主就是童晶了。

    所以童老爷子后悔啊！

    童晶倒是没有多大感觉，因为他们这次前来本来就是抱着打酱油的目的而来的，什么盟主跟他们压根就没有关系啊！

    “那是什么？”童晶突然瞪着眼睛，看着不远处的偏峰正上方，目光呆滞。

    看见她的目光，齐天率先回头，其他所有人都跟着回头。

    几乎是这一瞬间，所有人都是目瞪口呆起来。

    偏峰上方，红色的乌云散开，有一道口子，就好像被人撕开的一般，极不规则！

    然后再这个口子之中，仿佛有另外一个世界一般，人们隐约能够看见口子里面的图案，那里，有一座大山，有若干个人目光投射到了这边。

    那些人动了，似乎是想要冲向这边，但是口子已经缓缓开始愈合了起来。

    突然之间，其中一个瘦小的人影手持一把长剑，狠狠的朝着口子****而来。

    紧接着，所有的人都看见一道庞大的剑体****而出，透明而虚幻，最后猛然之间落在了齐天刚刚他们所在的偏锋上。

    “轰”的一声巨响！偏锋化成了两半！

    