
﻿    尹环琼那边分两批，一批是回浙海，另外一批则是去华山。

    对于这点，尹环琼问了，但是那边的回复是去参加一个宣传活动。

    尹环琼突然想起齐天昨天说的话，心里顿时开始打鼓。

    她没有接到任何的通知，在她被监控起来的时候，经济人也直接换了，这一点，是她主动跟公司申请的，因为那人把她的嫁人威胁了起来。

    “能见到我家人吗？”尹环琼问坐在一边的韩叔。

    “尹小姐，你很聪明！所以我不希望你做不聪明的事情！今天晚上过去，你自然能见到你家人！”这次带着尹环琼的，只有韩叔还有那四个人！

    “嗯，我知道了。”尹环琼点了点头。

    开始的话，她很希望齐天帮助自己，但这个时候，她反而不希望了。

    她要用自己的力量去救出自己的家人。

    虽然按照齐天的口吻来说这件事会很难，但是她会尽力做。

    听到她的话，坐在几十米外的齐天很不爽的说了一句：“这个丑女人！”

    “主人，怎么了？”

    “那个笨蛋，竟然想自己去救出家人，真是一个大笨蛋！”齐天破口大骂。

    “尹小姐或许有自己的想法呢。”齐贤犹豫道。

    “有个屁！”齐天瞪眼道：“她知道在她身上下药的是什么人吗？这么去，就是送死！”

    “主人，别生气，我错了，我不是故意惹你生气的！”齐贤见到齐天这么说，立刻跪了下来。

    周围的人立刻好奇的看了过来。

    齐天有点无语了，齐贤也是的，因为他一生气就跪，难道岛国都是跪出来的吗？

    “好了好了，不管你的事儿！”齐天一翻手，三个符箓出现在他的掌心，他递给齐贤说道：“这个给你。”

    “主人是要我跟着尹小姐吗？”齐贤知道齐天给她的是隐身符。

    “一会儿你跟着她，出现什么不好的事情立刻跟我说。”齐天说道。

    “好的。”

    他们登机了，为了不让那两个男人发现，齐天和齐贤坐的经济舱。

    对于这个，齐天倒是没有多大的意见，只是条件略差一点而已。

    他自然是不会让尹环琼一个人去面对这样的事情，他既然要了尹环琼，那么尹环琼便是他的女人。

    而且，如果真的让尹环琼一个人去的话，那十有八九是有去无回的！

    所以即便尹环琼去了，齐天还是跟去了。

    他估计那个什么狗屁老祖也是要去参加这次的武术大会，不然的话，怎么这么巧刚好也在华山？

    下了飞机，齐天去找闵茂去了，而齐贤则是跟在了尹环琼的身边。

    尹环琼下了飞机还特地朝着自己身后看了一眼，发现并没有齐天的身影，顿时内心之中失望极了。

    “走吧，别乱看了！赶紧交完差，我也好去做事了。”韩叔说道。

    “韩叔，你不是公司的人？”尹环琼问道。

    “我当然不是，如果不是被老祖控制起来了，我也不会去你们公司！”韩叔笑着说道。

    在他看来，反正尹环琼等下就只有死路一条了，现在告诉她也无妨。

    “哦。”

    “尹小姐，你最好乖乖听话，老祖会对你很好的，不然的话，我也帮不了你了！”韩叔说道。

    “嗯。”尹环琼点了点头，然后看着韩叔，问道：“我真的见得到我的父母吗？”

    “是的，老祖说见得到，那肯定见得到！”韩叔有点不耐烦的说道。

    “那就好。”尹环琼松了口气。

    她的家人只剩下弟弟和母亲了，这两人，都是她非常重要的人，如果因为自己的原因而导致弟弟和母亲死了的话，她这一辈子都只能活在自责中。

    “如果我出了什么事情的话，我希望你能求那个什么老祖放过我的家人。”

    “你走吧，到时候再说！”韩叔说完，就带头走了。

    要是让他去告诉老祖，老祖一个生气就把他给杀了那怎么办？岂不是得不偿失？

    所以这种毫无意义的承诺，还是不给的比较好。

    尹环琼不再接话，只是跟在他的身后上了山。

    华山山上有很多住宿的地方，武术十大门派这一次全部到了，大大小小的门派也都来了，本来是将山顶都挤爆了。

    但是铁棍门的行事风格太过霸道，听说来了一位新领袖，将所有的门派都给挤了下去。

    本来这些门派是高高兴兴的上去，最后一听说要被挤下去了，瞬间就不开心了。

    他们之中实力强大一点的，都去找了铁棍门的麻烦，但是最后被打回来了一部分。

    剩下一部分，没有人知道去哪里了。

    只有回来的人知道，但是他们一回来就直接拉着自己门派的人下山了，一个字都不敢说。

    剩下的门派觉得这件事之中有玄乎，但是也不好问。不过这些去的人都很强，最后一个个都阉了一般回来，他们也不敢上去找事儿了。

    所以现在上面只剩下铁棍门一个。

    本来呢这些门派的人想走，但是铁棍门说了，走一个，那么以后就直接找上门派屠个满门！所以这些门派都不敢说话了，一个个猥-琐在了山下。

    第二天的武术大会还是要去开的！

    没有人敢问上面发生了什么。

    他们只有等到第二天早上的时候再去。

    终于上了山，尹环琼觉得自己累得不行了，对韩叔说道：“韩叔，能不能坐下休息一会儿？”

    韩叔哪里肯休息？对她说道：“马上就到了，你不是想见你的家人吗？那就赶紧的！”

    他觉得自己身体内的毒要发了，得去要解药了！

    所以他催着尹环琼快一点。

    尹环琼并不累，她是修真者了，只是这点她自己都不知道。

    她也不知道为什么，她只是装的很累，想拖延一下时间，但听到韩叔这么说，便是咬了咬牙，跟了上去。

    他们来到一个很普通的房间前，房门是锁的。

    韩叔在内的五个人皆是齐齐跪了下来。

    对屋内拜了起来：“老祖，我把人带过来了。”

    屋内传出来一道清脆的声音，不像是年纪很老的那种人：“我知道了。”

    “老祖，那解药呢？”韩叔见老祖竟然没有要给解药他的想法，有些不甘心的咬牙问道。

    “你进来。”那声音说道。

    门开了，但尹环琼只看到一个侧面，那是一个俊美的侧面，一时间她竟然看呆了。

    突然，那人唇角微微勾起，笑的邪魅。

    