
﻿    “牛平竟然输了？”

    “这怎么可能？”

    “难道这个小子比牛平还要强？”

    “果然华夏大地卧龙藏虎，这个小子看上去可要比牛少年轻不少啊。”

    “可不是吗？”

    众人纷纷议论间，牛平的身体最后撞到了一群人，然后被那群人接住了。

    “正好，一起来，我一起解决。”齐天撇嘴说道。

    这群人正是之前牛平打电话喊来的那一群。

    来的人并不多，只有十几个而已，但确实牛平家族比较牛掰的人。

    领头的那个，更是牛平的堂哥，牛学。

    牛学接着牛平了，顿时诧异的问道：“牛平？你怎么回事？”

    牛平见到牛学了，顿时只觉得委屈极了，将自己在这里泡妞，然后被齐天拦截了的事儿告诉了牛学。

    当然为了增加效果，牛平自然是添油加醋了一些。

    牛学一听，顿时怒了，对齐天的怨恨自然也就大了一些。

    他拍了拍牛平的肩膀说道：“你坐一会儿，哥哥去给你出气！”

    牛学的比他大上几岁，实力也比他强一些，最重要的是，牛学对他非常好。

    他受了委屈，这个当哥哥的自然是要帮他出气！

    听到这句话，牛平脑袋狂点，但还不忘叮嘱牛学：“哥，这小子有点邪乎，你小心一点。”

    牛学不以为然的笑道：“再邪乎能有多邪乎，你好好的看着，今天这口气哥帮你出了。”

    “跟我来！”牛学大手一挥，率先朝着齐天走了过去，他身后，牛家的人紧随其后。

    见到气势汹汹的牛学带头，人群瞬间便是散开了，显然在澳门，没有人愿意去招惹牛家。

    牛家在澳门的地位实际上有点像是九龙的丁家，同样地位雄厚，同样也是武学家族。

    牛学走到齐天的面前，看着齐天问道：“不知哪路来的朋友，可否认识一下。”

    他说的话，齐天当然听到了，不过他才不想鸟呢。

    娄韵纯在他耳边轻轻说了一句话，齐天这才不情愿的搭理牛学。

    “你爷爷叫齐天，记好了，齐天大圣的齐天！”

    妈勒，真嚣张，在牛学的面前都敢这么嚣张。

    周围的人又是一阵哑然。

    不过倒也不惊讶。

    毕竟齐天可是连牛平都敢一脚踹飞的猛人。

    “哈哈，好小子，不过你知道我是谁么？”

    “我管你是谁！”如果不是金发老婆要他只是打伤这些人的话，他绝对会忍不住的想要干掉他们！

    “性格挺合我的胃口！只不过可惜了！”牛学摇了摇头说道。

    “你是不是想揍我？”齐天疑惑的看着他说道。

    “你既然揍了我堂弟，应该就会想到有这么一天！”牛学说道。

    “那就动手呗，这么废话干嘛！”

    牛学微微一愣，随后大笑了起来：“如果不是今天这事儿，我还真是想和你多玩玩！”

    “脑袋有洞！”齐天说道。

    这个家伙显然是脑洞大开，自己把他弟弟给揍了，他还想要和我多玩玩？不是脑袋有洞是什么？

    “看招！”牛学朝着齐天一步踏来，拳头捏起。

    牛学还没有出招，齐天已经出拳了，牛学脸色大变，双拳急忙放在自己的胸膛上。

    “当”的一声。

    他竟然将齐天的一拳给挡了下来。但是他踉跄了一下退了好几步！

    齐天错愕的看着牛学，摸了摸鼻子说道：“有点意思！”

    然后猛然上前，一脚踹在他的胸口处。

    牛学的手还没有拿下来，齐天便是一脚踹了上来。

    “咔嚓”一声，牛学听到这道声音，便是明白，自己手腕的骨头竟然断裂了！

    他也被齐天一脚给踢飞了出去。

    那些跟着他一起上来的牛家子弟脸色震惊的走上前去，大喊道：“大师兄！”

    “都给我让开！”牛学脸色大变。

    因为齐天刚刚的一脚，牛学知道这是多么一个厉害的对手。

    但是他们哪里来得及让？

    他们刚刚托住牛学的身体，脸色立刻大变，一股大力从牛学的身体上爆发出来。

    这群人也是朝着后面后退了几步。

    “回去，叫父亲过来！”牛学拉着一个人急忙的说道，正说着，气血翻滚“哇”的一声，一口鲜血喷了出来。

    那个被他拉着的弟子脸色大变的看着牛学：“大师兄你没事儿吧？”

    “叫父亲来，我们不是他的对手！”牛学似乎是怕齐天听到了，压低声音说道。

    “你们走吧，我不拦着你们！”齐天说道。

    “什么？”牛学呆呆的看着齐天。

    这家伙竟然说不拦着自己，让自己回去喊救兵？

    “好，青山绿水改天再见。”牛学在人的搀扶上站了起来，说道：“我们走。”

    “但是他不能走。”他的身后，齐天说道。

    他？牛学转身，看齐天指的地方，正是牛平。

    牛平本来信心满满的以为自己的堂哥来了就能解决掉齐天，哪里知道连自己的堂哥都不是齐天的对手。这个时候听到齐天竟然要自己，牛平吓的瑟瑟发抖了起来，大喊道：“哥，不要留下我一个人啊。”

    即便他是牛家的天才，但是这个时候也难免害怕了起来。

    牛学的实力比他强悍不少，尚且都是如此，那自己一个人留在这里呢？岂不是找死？

    “不行！”牛学说道。

    “你没有跟我讨价还价的资格！”齐天撇嘴道。

    “那我留在这里，让他回去，怎么样？”牛学打定主意，让牛平先回去，自己出事都不能让牛平出事！

    他说完，见齐天脸色犹豫了起来，说道：“我跟他谁留在这里都是一样！”

    “那行吧，让他滚！”齐天说着，摆了摆手。

    牛学走到牛平的跟前，压低声音说道：“把事情告诉父亲。”

    牛学一个人走了，在牛学走了之后，娄韵纯跟齐天说道：“我去上厕所。”

    说着，便是去了厕所。

    齐天有些无聊，拉着黄莉走到了另外一张赌桌跟前，坐了下来。

    牛学见他没有为难自己的意思，也带着人找了个地方坐了下来，刚坐下来便是气血翻滚了起来。

    他捂住自己的胸膛，剧烈的咳嗽了起来。

    那一脚还真是不轻啊！

    他看着齐天有点郁闷，搞不懂齐天为什么要留下他们。

    而且齐天的样子也不像是要找他的麻烦啊。

    就在他郁闷的时候，他的电话响了起来。

    是他的父亲。

    他微微一喜，父亲接到消息了，肯定要赶过来吧？

    谁知道他刚刚接起电话，电话之中便是传来一道愤怒的爆喝：“牛平死了？”

    与此同时，齐天手机接到一条短信：“谢谢老公，我先走咯。改天我再来找你。”

    