
﻿    “哇撒，这个是你弄出来的？这也太牛掰了吧？大家快看，这绝对是一个赚大钱的项目！”

    这是两个青年，穿戴像极了上流社会。

    至少衣服牌子都不差。

    如果这事在火车上，肯定有不少人认为是一个骗局。

    但是恰巧是在飞机上，顿时就有不少人看了过来。

    他们成功的引起了不少人的注意力！

    两个男人都很帅，其中一个手里面拿着一个银色的苹果平板，上面展示着自己最新的成果展示。

    另外一个青年面露惊讶之色，然后满脸的欣喜，他大声的说道：“兄弟，我看出来了，这是一个好的项目，绝对能赚大钱，如果可以的话，让我投资可以吗？”

    展示的青年问道：“你投多少钱？”

    那个青年咬牙道：“不少于两百万。”

    展示的青年不屑的说道：“我的项目才两百万？你知道我随随便便的一个项目就是五百万！”

    “五百万？不是吧？这么贵？”青年哭丧着脸。

    “我的项目保证能赚大钱！”青年一脸傲然的说道。

    “但是我身上现在只有两百万。”

    “你可以找别人合伙一下！”

    开始夸张的觉得这个项目能赚钱的那个青年立刻将目标转向了身后，说道：“小家伙，我看你很聪明，这是个大项目，你要是肯投钱的话，咱们一起赚怎么样？”

    他的身后恰巧就是齐天，恰巧齐天是这里面穿着最普通的一个。

    齐天都觉得两个人脑袋有洞，不然的话怎么会找上穿着这么普通的自己？

    不过齐天觉得现在很无聊，正好缺乏一点项目助兴，飞机还有两个多小时呢！

    他露出有点兴趣的表情来说道：“你说说看，你想要多少钱，我呢，还真的不差钱，要是这个项目可以的话，我就给你赚钱了。”

    一直叫好的青年眼睛大亮。原来是个不缺钱的主儿啊。

    他对展示中的青年说道：“伙计，把你的项目给他看看！”

    那个展示中的青年便是抬起了自己手中的平板，放在了齐天的面前。

    齐天这才看清楚，那是一套套的房产，而且看起来造价不菲。

    另外一个青年压低声音，貌似很神秘的对齐天说道：“兄弟，我真的不蒙你，我身边的这位，可是有身份有背景的人！他现在手头上缺一些钱，不然的话也不会找你合作的！既然你这么有钱，我们不妨合作合作？”

    合作合作？齐天露出一副很入神的神情来，反倒是一旁的齐贤急了，拉了拉齐天的手说道：“主人……”

    齐天瞪了她一眼，说道：“没看到我现在在谈事儿呢？一会儿再说！”

    齐贤只觉得有些委屈，但是又不好说话了，只能看着齐天。

    其实她早就觉得这两个人有问题了，只是不好戳穿。

    “主人？果然是个有钱人啊，出门还带仆人！这一下一定可以弄到不少钱！”青年心中想到。

    “好吧，兄弟，看你这么真诚想合作的份儿上，我身上有两百五十万，你融资三百万，你占个大头怎么样？”青年神秘兮兮的说道。

    “哦？我占大头？”齐天好奇的问道。

    “对，我只要小头。你占大头！”那人说道：“机不可失失不再来啊，兄弟，你要考虑清楚啊，我看你的样子，一定不算很有钱！”

    齐天认真的点了点头道：“我的确不怎么有钱，就只有几百万而已，如果你们能让我赚钱的话，我就分给你们一些怎么样？”

    “好好好！”青年立刻点同意。

    “那我怎么转钱给你们呢？”齐天一副疑惑的表情。

    “支付宝吧？怎么样？”青年提议道！

    周围的人早就怀疑这两个人有问题，顿时一听，便是明白了，这两个人不是有一点半点的问题，而是很有问题！

    因为他们第一次听说，有人做生意还用支付宝转账的，而且一转就是几百万，这简直就是脑袋有洞嘛！

    “小伙子，你要小心点啊，这可是骗人的！”

    “是啊，自己小心一点。”

    “三思一点！”

    这两个青年一听这个他们这么说，顿时就凶神恶煞的瞪着他们，这群人真是作死，竟然敢戳穿他们。

    一见他们的反应，周围的人立刻不说话了。

    没有谁喜欢惹麻烦，但是介于齐天要上当受骗了，周围的人还是提醒了一下。

    “主人！”齐贤也是喊道。

    “我做事，什么时候容得你插嘴了？”齐天瞪眼道。

    齐贤身子一颤，顿时不说话了，她只是觉得很委屈。但是齐天都这么说了，她不敢有任何的想法了！

    同时，齐贤有点奇怪，齐天一直都是一个很精明的人，即便表面看上去跟个孩子一样，但实际上根本就不是个孩子，齐天可要比一般的大人都精明很多！

    而且齐天可从来没有这样对过她。

    这态度有问题！

    齐天喝完齐贤之后，齐天一副生怕两个青年反悔的摸样，对他们说道：“我这个下人，就是不懂事儿！这样吧，一会儿呢，咱们下了飞机就交易，怎么样？”

    青年内心窃喜，面上不动声色，还有些无奈的说道：“哎呀，兄弟，算你好运，这是在飞机上，遇见你了，我是给你一个机会！不然的话，以我的项目，到了香港，肯定很多人抢着要！”

    另外一个青年接着说道：“是啊，我和他合作了这么长时间，可从来没有见到他的项目卖过很少的钱，兄弟，你赚了！”

    齐天一脸荣幸的问道：“那请问什么时候能回本呢？”

    “回本？很快的，三个月！我们这个工期一开始，就有人买房子，到时候你直接从三百万翻倍到六百万！”

    “哦？那他的两百五不是变成了五百万？”齐天指着那个说要投两百五十万的家伙说道。

    “对啊，你看看，我给了你多大的一个机会！”那青年说道。

    “谢谢谢谢！我们下飞机就交易，这个机会你可不能让给别人咯！”齐天一脸警惕的说道。

    两个青年对视一眼，皆是欣喜，那个做项目的不动声色的说道：“你要相信我的人品！做生意的，怎么可能言而无信呢！你说是不是？”

    齐天认真的点了点头。

    这两个小时，几乎是在这两个青年互相推销之中过去了，而齐天呢，认认真真的听着他们在那儿吹牛。

    周围的人纷纷摇头，似乎觉得齐天已经上当受骗了。

    下飞机之前，齐天的声音钻入齐贤的耳中：“看我怎么耍他们！”

    