
﻿    “他们是什么人？”

    “我靠，不是把，人人都拿刀，这是要公然开战了吗？”

    “这一块的治安这么差？警察们都在干嘛啊？天啊！”

    听到一边围观的人都是有些害怕的议论声，发光哥脸色有着一抹得意，冲对夏老四说道：“我的人来了，这百把人都是小意思。我一个电话，还能喊更多！你想要见识见识吗？”

    夏老四身边的美女经理脸色怪异，偏头看向夏老四，诧异问道：“四爷，他不是跟你混的吗？为什么……”

    夏老四对着美女笑道：“曾经理，这里是老大的酒店，就算我在这里吃饭，都要给钱。要是以后哪个小兔崽子再敢打着我的旗号骗吃骗喝，你直接给我打电话！这是我的名片！”

    夏老四说着，便是从口袋里面掏出一张精致名片递给曾经理。

    然后站起来走向一直叫嚣个不停的发光哥。

    黄毛他们紧随其后。

    “我倒是要看看谁他妈敢欺负老子罩的手下！”这时候，门口带头的黑发青年扛着一把西瓜刀就走了过来，然后对着发光哥喊道：“阿光，谁啊……”

    但是他喊着喊着就发现不对劲了，他目光朝着发光哥他们看了过去，一眼就瞅着了夏老四一行人。

    “夏，夏爷……”

    顿时他的额头上渗满了冷汗，这个不长眼的家伙！竟然惹恼了夏爷？天啊，还是让我带着夏爷的人来砍夏爷？这不是作死的调调么？

    夏老四停下了身子。

    虽然发光哥对于他的动作有些奇怪，却没怎么放在心上，冲夏老四叫嚣道：“这些都是我的人，怎么样？害怕了吧？不过我告诉你！你肯出个万把块钱，说不定老子可以大发慈悲的放过你！”

    一听他这话，黄毛对自己身边的几个兄弟大笑道：“他说要收老大的钱！”

    其他几个兄弟听了，顿时哄然大笑了起来。

    夏老四也不生气，乐呵呵的偏头对黄毛说道：“黄毛，一万块钱，给他！”

    黄毛犹豫了一下，然后从随身带的包里面拿了一捆红色的毛爷爷砸在发光哥的手上。

    发光哥一看霍然砸在自己掌心之中的一捆毛爷爷，顿时就愣住了。这群人这么好骗？不行，我得多弄一点儿钱来，这点怎么够呢？

    人的贪婪心永远都没有办法满足，就像现在的发光哥！

    他眼珠一转，掂了掂自己手中的这一捆钱，然后对夏老四摇了摇头道：“你可以走了。”

    给了钱还不乐意？还要继续贪？

    夏老四眯着眼睛看着他，故意略显愤怒的说道：“钱已经给你了，我们可以走了吧？”

    说着就要朝着前面走去，发光哥好不容易看到一头这么容易宰的猪，自然是不会让他这么轻而易举的走掉。

    他用力一推夏老四，很不耐烦的说道：“我只说一次，你可以走，但是他们不行！”

    夏老四站住，问道：“为什么？你想打架吗？你要知道，我这里随便一个人，揍你们几十个，绝对没有问题！”

    老子这么多人在这里，你还敢口出狂言？你想死是不是？发光哥顿时就怒了，推了夏老四一把说道：“给你们一个机会，五万，给了你们就可以走，不然的话，今天就别走了！”

    夏老四对黄毛扬了扬头道：“给他五万！”

    四爷什么时候这么好说话了？黄毛有点纳闷，这小弟的待遇简直比自己还好了嘛！

    但他还是没有问，直接掏出五万，直接甩到了发光哥的面前。

    发光哥见到钱了，眼睛大亮，伸手在夏老四的肩膀上拍了拍，伸手指了指不远处站着目瞪口呆的李哥一行人，说道：“那边就是我的人，你小子聪明啊！知道给钱，也罢，我就不为难你了，滚吧！”

    夏老四捏住他的手，微微用力一掰，发光哥顿时疼脸庞扭曲了起来，大声叫了起来：“你，你干嘛？你想死吧？”

    夏老四摇了摇头道：“我就算想死，你也杀不了我！”

    发光哥怎么也想不到，自己眼中这群很怂很怂的家伙竟然会在最后时刻对自己做出这样的事情来，他嘴上虽然叫嚣着，但是心里却是怕极了。

    “你，你别乱来，我兄弟都看着呢！小心他们砍死你！”

    “砍死我？你问问他们敢不敢？”夏老四嘴角一翘道。

    “李哥，我要被这个家伙揍死了！你赶紧来帮我啊！”发光哥冲站在门口早已经傻眼了的李哥喊道。

    李哥看见夏老四的第一眼就想走了，但是他知道，自己走了之后，如果四爷找上门，就没这么轻松了，所以他站在了原地。

    但是这个时候听到发光哥这么喊自己，顿时就气不打一处来，恨不得要主动走上前去一巴掌抽在他的脸上。

    李哥对着自己身边的人压低声音说了一句：“都给我听好了，把刀给我收好了！谁敢动刀我就弄死他！听到没。”

    一个小弟疑惑不解的问道：“李哥，怕什么，那群人就一个两个！”

    李哥顿时气的两眼瞪直，抬起手来，“啪”的用力一巴掌抽在了他的脸上，喝道：“给我闭嘴，把刀收起来，谁不按着做，今天晚上就给我睡江里。”

    睡江里？那岂不是直接沉下去了？

    李哥说完，带头收起了刀朝着夏老四走去，其他人紧随其后。

    李哥一走上前，发光哥便是不顾一切的大喊了起来：“李哥，李哥，救我！”

    他哪里敢理发光哥，走到夏老四面前毕恭毕敬的喊了一声：“四爷！”

    夏老四没理他，指着发光哥问道：“他是你的小弟？”

    李哥身子一颤，老大二话不说兴师问罪，这对于这些年来脾气好了太多的夏老四来说几乎是不可能出现的情景。

    而今天却是这么生气？

    李哥明白自己不能说谎，否则要是被夏老四查出来了，那死的下场可就惨了！

    “是……四爷，但是……”

    夏老四摆摆手，打断他的话，对黄毛说道：“黄毛，他收了几万？”

    黄毛说道：“六万！”

    夏老四说道：“三条腿，一条两万，让李存打！”

    黄毛咧嘴一笑道：“好叻。”

    李哥一听这话，顿时身体一颤。

    夏老四说道：“你们这群人，先进去给老大道歉，道完歉，你再来执行，要是你不肯的话，下场和他一样……”

    “黄毛，走！”

    黄毛夏老四一同朝着里面走去。

    发光哥现在就算再蠢，也该知道面前的这位就是自己老大的老大的老大了……

    他内心之中顿时就跟五味醋打翻一般，各种不是自慰。

    走之前，李哥狠狠的瞪了他一眼说道：“赶紧给我跟上！看看你做的好事儿，连累了我们兄弟！”

    发光哥哭丧着脸说道：“李哥，李哥，能不能求四爷大发慈悲一次？”

    三条腿都断了，那还是男人吗？

    “先进去再说，一会儿看四爷心情！”说着，李哥直接朝着里面跟去。

    发光哥一脸哭丧的跟在身后，其他那几个小弟也知道自己闯下了大错，也低着脑袋跟了过去。

    （PS：今天继续走着，八更！求个推荐票。月票马上要过了，大家看一下自己的个人中心，看看还有没有票票，小兵拜谢~这个月最后两天，下个月，拼了！）

    