
﻿    “哐当”一声。

    桌子顷刻之间四分五裂。

    筹码乱飞。

    但是有人认出了这个一巴掌便是拍碎了桌子的男人，顿时叫了起来。

    “牛棚！”

    “牛棚？牛家的家主？他怎么找上来了？”

    “自然是为他儿子出气来了，你不知道吗？这牛家就是喜欢护犊子！”

    “出气？我看不至于吧？这么兴师动众？连家主来了，我看不太可能只是帮儿子出气！”

    “那你说为什么？”

    这人刚刚小声问完，之间那牛棚一脚便是将桌子踢向了齐天，身边的黄莉！

    力气简直大的吓人。

    齐天顿时就不开心了，这个老家伙哪里来的啊！竟然对黄莉姐姐下手，真是不能忍！而且还把他的赌桌给打翻了！

    “你要赔！”齐天说道。

    “放心，我会让你下去陪我儿子的！”牛棚脸色阴沉的说道。

    “下去陪你儿子？哦，你就是那个废物东西的老爸啊，果然是有什么样的儿子就有什么样的老爸！”齐天撇嘴说道。

    “什么意思。”

    “你跟你儿子一样蠢！”

    牛棚第一次被人说蠢，而且还是被刚刚杀了自己儿子的帮凶说蠢！他就算是再好的脾气，也绝对忍不下去啊！

    “小子，你拿命来！”牛棚愤怒的咆哮一声。

    然后朝着齐天冲了过去。

    他每在地上走一步，地面就开始狠狠的震动了起来，听起来格外的吓人。

    众人脸色一片惨白，看着齐天。

    有些人更是开始感叹好不容易出了一个赌场天才，这个时候直接英年早逝，真是不划算。

    “我的命可比不是那么好拿的，因为能拿我命的人还没有出生！”齐天撇了撇嘴说道。

    “齐天，小心啊。”见到牛棚来势汹汹，黄莉脸色都变了，叮嘱齐天。

    齐天就坐在椅子上，回头笑嘻嘻的对黄莉说道：“莉莉姐姐，不要担心，这个老匹夫伤不了我！”

    齐天帮别人杀了自己的儿子，而且现在又出言挑衅自己，真是欺人太甚！

    牛棚一向是好脾气，那是因为他在澳门领头的位置坐了这么久，但是今天发生的两件事之间让他被愤怒冲昏了头脑。

    “小子！找死！”牛棚高高跃起，拳头照着齐天的脑袋便是砸了过去。

    对，就是砸，因为他的拳头很大，足足有碗口般大小。

    换了一般人，那肯定是直接挂掉了，但齐天是一般人吗？

    不是。

    那是连刘洪明这样的修真者都要敬仰几分的高人啊，怎么可能被牛棚给打倒呢？

    “咚”的一声，牛棚的拳头的确是砸了下来，但是却没有击中齐天，而是砸在了齐天刚刚坐的椅子上。

    “哐当”一声，椅子爆裂开来。

    “蠢货！”不知道什么时候站在了一边的齐天毫不犹豫的骂了一声：“真是蠢啊，难怪会养出这样智商的儿子！”

    被齐天一而再再而三的嘲讽，牛棚已经失去了理智。

    他双眼赤红，一副要吃人的摸样，简直可怕至极。

    但他只盯着齐天，因为齐天才是他要找的人，因为齐天才是他的仇人。

    齐天不仅仅骂了他死去的儿子，更是连带着他一起骂。

    这换了任何一个人都忍不下去了。

    但齐天丝毫不在意，反正这个家伙现在没有智商，只会蛮干！

    牛棚怒极反笑，怒喝道：“小子，找死！”

    他抡起拳头便是再度找齐天砸了过去。

    “够了！”齐天很有些不耐烦的喝了一句。

    “够了？我要你下去陪我的儿子！”牛棚大喝道。

    “就凭你？还不够！”齐天对着他的拳头猛地砸了过去。

    齐天最变-态的地方不是在于他会医术，也不是在于会金针，而是他有着出色的医术的同时，其他各方面均衡发展。

    即便是医术十分的强大，但是齐天其他方面也非常的强大，这其中就包含他的身体。

    齐天的身体远远要比一般武者更强，身体上的爆发力也是十分的恐怖！

    这一拳头砸下去，直接让牛棚步步倒退。

    牛棚这才震惊的发现自己竟然不是眼前的这个青年的对手。

    他有点后悔自己的莽撞了！

    但是事情已经没有回头路了。

    他刚想回击，齐天快如闪电的一拳砸在他的胸口。

    他又退了几步！感觉似乎没有什么大碍。

    突然，一道细微的“砰”声在他的身体之中爆了开来。

    接着，又是一道，再接着，还是一道。

    “砰砰砰”连续九道声响！

    正是齐天原来的某天和别人交手的时候偷学到的暗劲。

    这种暗劲在这种对战之中屡试不爽，对牛棚这样的人来说，伤害极大。

    而且这暗劲每一次爆炸，便是让牛棚的身体一次重伤！

    到了最后，竟然硬生生的炸断了他的几条肋骨。

    最后一声，牛棚猛然单膝下跪，一只手撑在膝盖上，低着脑袋，“哇”的一口，喷出一大口鲜血来。

    “家主！”

    见状，那些牛家的人纷纷震惊不已的看着齐天。

    连家主都不是这个家伙的两招之敌，他们上估计也一样！

    他们脸色愤怒，但是没有一个人敢上去挑衅齐天。

    “一群怂货！你们的家主都被我打伤了，报仇都不敢，真是怂！”

    挑衅，赤裸裸的挑衅！嚣张，太嚣张了。

    偏偏他们敢怒不敢言。

    就在这时，不知道谁大吼了一句：“他杀了少主，打伤了家主，我就不相信他是无敌的！咱们一起上，揍他！”

    说着一群人冲了上来。

    齐天不退不闪，看着他们一群人冲上来，喃喃道：“一群人？正好，免得我一个一个去找，真麻烦！”

    然后他将黄莉拉到自己身边来，咬着她的耳朵轻声道：“莉莉姐姐，你在我身边站好，没人能伤你！”

    大庭广众之下，被齐天这种亲昵的动作弄得耳朵有些瘙痒，黄莉有些不好意思的低下脑袋，脸颊绯红。

    一种特殊的气氛瞬间升了起来。

    她刚准备抬起头来让齐天小心的时候，便是听见“咚咚咚咚咚”的声音。

    她错愕的抬起头来，瞪大了好看的眼睛。

    那些人，那些同时冲向齐天的牛家人，都在一瞬间倒在了地上，捂着小腹，或者捂着胸口，哀嚎遍野。

    在众人一片震惊之中，齐天走到牛棚的跟前，用脚尖勾起他的下巴来，冷漠说道：“你打翻了我的赌桌，怎么赔？”

    