
﻿    “死了？”

    “应该死了，那个火龙都消失不见了！”

    “不死的话，齐前辈应该也不会撤消火笼吧？”

    “应该是死了，地上连根毛都找不到。”

    “还什么应该不死？绝对是死了好不好，你看看那天威，天威难测啊！这还不死的话！我就去死好了！”

    周围的人不停的议论着，他们都十分恭敬的看着那个青年，还有人时不时心有余悸的看着地上那个被紫色雷电砸出来的深渊大坑。

    心有余悸。

    他们知道，如果不是这个青年的话，他们现在早就成了炎魔老祖的食物，怎么可能继续站在这里？

    而且，现在所有的人几乎是意料到一件事！

    那就是，炎魔老祖一死，这个武林盟主谁来当？

    齐天？

    显然不可能啊！别人刘洪明都看不上这个位置，更何况是齐天呢！

    齐天脚尖一点地面，身体高高跃起，跳到尹环琼的身边，一把勾住她的小蛮腰，跳了下来。

    他们刚刚落到地面之后，那个巨大的十字架便是在一瞬间化成了红色的粉末，消失不见！

    尹环琼一落地，便是扑到齐天的怀里，大哭了起来。

    她哽咽道：“我好怕，好怕。”

    齐天柔声道：“怕什么，这不是有我呢。”

    他揉了揉尹环琼的柔顺秀发，齐天这个时候好像不像是自己以往的性子，像极了一个大男人在安慰着尹环琼这个小女人一般。

    “我怕你不来，我怕那个什么老祖把我们都吃了！你知道吗？我都绝望了！”尹环琼在刚刚总算知道自己的内心了，自己是多么希望齐天在的啊。

    她也是正确的认识到了自己的感情。

    如果她不喜欢齐天的话，绝对不可能这么一下来就扑到齐天的怀里。

    “我最后不是来了么？”

    “嗯……”尹环琼脑袋埋在齐天的胸膛，眼泪把齐天的衣服都给打湿了。

    她毕竟是一个女人，遇见那样的情况，她是捂住的。

    所以她希望一个男人能站在她的身前，这个男人她最希望是齐天。

    于是齐天来了，她也认识到了自己的内心世界，原来这个大男生的身影一直在。

    以前，她极力抗拒着这种感觉，似乎不想承认齐天在自己的内心世界一般。

    但是以后，她将不会再对齐天有任何保留。

    “好了，别哭了，都哭成泪人了。给爷笑一个。”齐天勾起她的下巴说道。

    尹环琼真的不哭了，给齐天露出一个笑容来。

    齐天见她没事了，走到一边，将吞炎鼎捡起来，丢给刘洪明。

    刘洪明艰难的收起吞炎鼎，眼神复杂的看着齐天。

    如果是以前，他或许还想等自己恢复实力了再从齐天身边逃脱！但是今天，他是彻底打消了这种想法，再也不敢有了。

    齐天的手段，太吓人了，层次不穷！

    九天神雷，那是什么东西？带神这个字的，刘洪明都不愿意去触犯！

    因为那根本就不是他们能触犯的东西！

    “准备回去吧！真是累死了！”齐天伸了个懒腰说道。

    他的确很累，昨天晚上一直在给齐贤疗伤，因为昨天齐贤的骨头断裂的七七八八，所剩无几。

    再加上弄那引雷符，的确是累的不轻。

    几乎是将他全身的真气都给抽空了。

    至于那三脚，如炎魔老祖说的一样，时间法则！

    但是这不是齐天的东西，齐天根本就达不到这种层次，那是大师傅在他原来出岛之前给他的。

    但那三脚，似乎只是对东西有用，对人并没有作用！

    不过也还好是这三脚，齐天才能顺利的救下这些人！

    不然的话，饕餮大阵的确能很好的限制住齐天的实力。

    到时候，即便是打下来，肯定要比现在惨烈！

    “嗯。”刘洪明艰难的站了起来，他现在全身都要散架了，维持行动都变得艰难起来。

    其实让齐天觉得郁闷的，并不是解决了炎魔老祖那个臭不要脸又没有实力还异常嚣张的家伙。

    而是齐天发现，之前那个被大师傅封印起来的女人比炎魔老祖要强悍得多！

    这让齐天很苦恼。

    这里还有齐天前几天的认识的两个老朋友。

    他们缩在人群之中，一句话都不敢说。

    似乎生怕齐天看见了。

    丁家，自然是九龙那个以前第一的丁家。还有牛家，自然是澳门的那个牛家。

    现在的牛棚早已经是目瞪口呆了，看着齐天说不出话来，而且是阵阵后怕起来。

    他当时竟然还想要齐天的命！

    刚刚他们可是被吓怕的说不出话来了！

    “齐前辈！”闵老爷子恭恭敬敬的说道。

    话语里面不仅仅只有尊敬了，还有畏惧。

    “高手，就知道你会来救我们！”闵茂高兴的大喊，一下就要扑到齐天怀里。

    “我说了会来就会来！走吧！都在这里站着干嘛？”齐天捞了捞头说道。

    “齐前辈！”人群之中的李先生早已恢复了神智，他刚刚不过是被炎魔老祖控制了片刻而已，他走到齐天面前说道：“依照我们大家的意思，齐先生来领导我们武林，当我们盟主！齐先生愿不愿意？”

    齐天当然不愿意了，本来他就觉得这个什么武林盟主太扯淡了，还把他的行动都给禁锢住了，所以他才不愿意当呢。

    所以他偏头问闵茂：“你是不是一直想成为大侠？”

    一提到这个话题，闵茂顿时就不开心了，说道：“高手，你这么厉害，什么时候教我武功啊？”

    “我把武林盟主给你当好不好？”齐天说道。

    一听这话，李先生顿时就震惊万分：“齐前辈，不行啊，万万不可啊，一个小丫头当武林盟主的话……”

    齐天问道：“那你武林盟主是不是给我了？”

    李先生大喜道：“齐先生愿意接手这个位置了？”

    周围的人也是脸色微喜，齐天愿意成为武林盟主的话，他们这个武林，谁敢来挑战？估计没人了吧？

    但是他们谁都想不到，齐天接下来一句话是：“既然我是武林盟主，那我想把这个位置给谁就给谁吧？”

    李先生犹豫了一下，点头道：“是这个理没错！”

    “既然是这个理，我就送你了！”齐天说完，拍了拍闵茂的肩膀说道：“现在你就是武林盟主了！”

    想成为一个高手，那还不简单嘛？武林盟主够不够高？所以齐天直接把武林盟主给了闵茂，省的让她缠着自己。

    说完，齐天便是带头朝着山下走去，而尹环琼和刘洪明还有齐贤则是紧跟其后。

    “高手，我不要武林盟主啊，我要你教我武功！”闵茂愣了一下，急忙朝着齐天追了过去。

    齐天可要比这群人厉害多了！她才不要当什么武林盟主呢。

    他们一走，留下一群武林高手面面相觑。

    丁家和牛家更是一脸后悔的看着齐天离开的方向。

    如果当初他们不和齐天交恶的话，这个机会或许就留着他们了。

    看来回去得好好和黄家打好关系！

    