
﻿    转辗反侧，尹环琼睡了好几个小时，却没睡着。

    她睁开眼看着身前，发现齐天也没睡，瞬间就吓了一跳，大叫道：“你干嘛？”

    齐天翻了个白眼说道：“看你啊。”

    “你看我做什么？”

    “你翻来覆去几个小时，我没法睡啊！”

    尹环琼慌张道：“我，我也没有遇见这种情况，我怎么知道。”

    齐天捞了捞头，往她那边蹭了点距离，尹环琼便是吓的大叫了起来：“啊，你做什么？你不要过来，不要过来！”

    齐天翻了翻白眼，这个女人到底想干嘛？不是睡不着吗？自己帮她睡着还这么多话！

    “我帮你睡觉啊！”

    “这个还能帮？”

    “废话，你不是睡不着么？那是太紧张了，我现在帮你放松一点！”

    尹环琼犹豫了半天，最后想起了齐天那种神奇的医术，最后才容忍齐天靠了过来。

    齐天见她一紧张，整个身体绷得紧紧的，瞬间就无语了：“我又不对你做什么，你紧张什么？”

    齐天伸出了手。

    就如同齐天所说的那样，他根本就没打算对她动手动脚的。

    他只是将手放在了她的太阳穴上，轻轻揉捏。

    她只觉得很舒服，便是将全身都放松了下来。

    一股深深的倦意袭击而来，她只觉得眼皮子沉重，很快便是陷入一片黑暗之中。

    等她睁开眼睛的时候，发现齐天不见了，抬起手来，一看时间瞬间惊呆了。

    十一点整。

    她感觉头皮发麻了起来，这个时间点，应该是那两个人进房间检查才是，怎么办？如果这个时候检查起来，肯定露馅！

    “怎么办，怎么办？齐天呢？人呢？”她四处找了起来。

    但是那里还有齐天？

    齐天人去了哪里她都不知道。

    “人呢？他不会就这样抛下我不管了吧？”

    但是无论她怎么找，齐天仿佛人间蒸发了一般。

    “人呢？”

    在她快急疯的时候，脑袋里面突然闪过齐天的声音：“丑女人，我还有事儿，齐贤会在你身边保护你的！你可真能睡啊？跟个猪一样！”

    “你才丑女人呢？他们现在检查怎么办啊？这毕竟是假装的，肯定不能持久啊？喂，说话啊！”

    “行了行了，齐贤会解决的，放心好了，她比你靠谱！”齐天不耐烦的声音出现了：“我这边还有事儿，你自己忙活吧！”

    不得不说，虽然说才睡了几个小时，但是比她平时睡的都要好！

    “虽然是一个让人讨厌的家伙，但是安全感还是挺不错的！”尹环琼轻声喃喃了起来。

    齐天既然要她去当卧底，那么肯定是不会吧事情搞砸的，如果让那两个人检查到的话，事情岂不是就要暴露了。

    那她还当个屁的卧底啊？

    她躺在床上，到处看了看，顿时有点疑惑不解，按照齐天的性格，她昨天晚上应该脱光光了才对啊？

    但是这个时候检查了一下自己的身体，发现什么都没有发生，可把她纠结坏了。不明白是自己的魅力不够吸引齐天，还是齐天禽兽不如？

    很快，她就被突然出现在床边的身影给打断胡思乱想了。

    床边站着一个和她一摸一样的人。

    “你是谁？”

    “尹小姐，你不要怕！”站在床边的尹环琼身体一转，身穿黑衣的齐贤便是出现了。

    尹环琼总算明白了齐天说的不要担心是什么意思了。

    “真是一个奇怪的人，身边的人也奇怪。”这是尹环琼现在对齐天的评价。

    因为齐天有着神奇的本事，而齐贤好像也有这种本事。

    “尹小姐，我不能顶替你太久。”齐贤说道：“早上的时候他们已经起了怀疑，虽然怀疑没有持续太久，但是还是有点怀疑。”

    尹环琼点了点头，不管外貌怎么改变，性格是无法改变的，齐贤和她的性格完全不一样，自然就容易引起怀疑了。

    “你不要对我的本事惊讶，这些本事在主人面前根本就不算什么，我的这些小把戏也就只能瞒得过这些人。”齐贤笑着说道。

    “那接下来呢？”

    “接下来我会把你弄下去，主人应该告诉你怎么做了。”

    “嗯。我知道了。”尹环琼点了点头。

    “现在我把你弄下去。”

    “好。”尹环琼点了点头。

    齐贤抱住尹环琼，轻轻一跃，便是轻而易举的跳了下去。

    “现在我……”尹环琼正在说话，突然发现齐贤不见了。

    “尹小姐，我就在你的身边，出了事情的话，我会保护你的，不要害怕！”

    虽然尹环琼听不见声音，但她知道齐贤在自己的身边，便是心安了许多。

    “丑女人，该怎么做昨天晚上都跟你说过！”齐天的声音又出现了。

    “我知道了，再说一次，不要叫我丑女人！”尹环琼快要抓狂了，这个家伙，每一次都喊她丑女人。

    “出了事情的话，齐贤会出来帮你的。好了，我这边还有事情，不说了。”齐天说了这句话，就朝着黄莉的小洋楼开车去了。

    “真是的，每次都喊人家丑女人，我丑吗？”尹环琼有些委屈的低声喃喃……

    