
﻿    第二天一大早上，黄家便是发现齐天不见了。

    这一下可把黄老爷子给急慌了。

    怎么说不见就不见了呢？难道是因为自己没有招待好齐前辈？

    不应该啊。

    但为什么会不见了？

    刚睡醒的黄莉听到这件事，也是吃了一惊，打电话过去，才发现齐天手机竟然关机。

    废话，齐天正在行云水之欢，怎么可能开手机呢？

    就是这样，黄家的人都吓坏了。

    到最后，罗大师出来只说了一句：“齐前辈这种高人，没办法禁锢住他，他既然答应了你今天会来，那就一定会来！”

    听到罗大师这么说之后，黄老爷子才狠狠的松了一口气。

    齐天现在对他们黄家而言，简直就是一个蜕变啊。

    如果齐天因为生气不理他们的话，那就有得玩咯。

    今天是黄老爷子七十大寿，昨天只是在内部小聚一下，但是今天九龙的各个家族势力都会到此来前来祝贺。

    黄老爷子正在让下人给挂东西的时候，外面的人也到了。

    第一个到的竟然是孙元宝，孙少。

    自从前天他被齐天弄的一点儿面子都没有了，他回去生了好长一段时间的闷气。

    他想狠狠的教训教训齐天，但是回去一打听，齐天竟然来了黄家，这件事就只好作罢。

    不过他今天打算狠狠的羞辱一下齐天。

    你不是来黄家么？

    那肯定知道今天是黄老爷子的生日把。

    既然知道了，那肯定要送东西了！

    不过看你穿的那样，你拿什么送？等我征服黄老爷子，那要拿下黄莉，岂不是轻轻松松的？哼，跟我斗，你还嫩了一点！

    “孙家到！”黄家的门口站着一个两个下人，他们在门口负责收请帖，如果是谁来了，请帖上可都写着呢，一目了然。

    孙家在九龙的地位要略微比黄家高上那么一点，但孙家最想做的事情就是把黄家给吞了，然后孙家就可以顺利的超过九龙最牛掰的丁家，顺利的变成一哥。

    而且孙老爷子没有做到的事情，他就希望自己的孙子能够做到，于是这个重任自然就落在了孙元宝的身上。

    当然，像是今天的这种大事，孙元宝他爷爷自然也是会一同出席。

    孙家来的人还不少呢，好几个。

    黄老爷子听到这声音，顿时眉头一挑，刚刚起来的身子也坐了下去。

    等着孙家的人进来了，他才微微抬了抬屁股，但也没有完全起身。

    见到这一幕，孙元宝很不高兴的问一旁的爷爷道：“爷爷，这黄家也太嚣张了一点儿？尤其是这黄有势，见了我们竟然跟没事儿人似得！”

    他爷爷也是眯着眼睛道：“嚣张了点儿没错，毕竟别人可是把罗大师给请来了呢。”

    孙元宝一惊道：“啊？罗大师？就是那个看病非常牛逼的大师吗？”

    他爷爷点了点头，却是冷哼道：“在九龙，除了那位罗大师还有哪位罗大师能让他黄有势七十大寿请来的？”

    孙元宝听了这话，瞬间不开心了。

    自己今天特地过来，就是为了好好教训那齐天，不过看黄莉那样子，肯定要维护齐天，到时候这黄有势也维护齐天怎么办？

    “放心，前天你吃的亏，爷爷肯定会帮你找回来！”孙元宝的爷爷皮笑肉不笑的说道：“他有那罗大师，我可是把严华大师都给请过来了。”

    严华大师，那可是在香港比罗大师名气更加旺盛，本领更加高强的人，哪怕这罗大师见了，也是要礼让三分。

    听了这话，孙元宝脸上微微有了一丝喜色道：“爷爷，是那个罗大师见了都要恭敬的人？”

    他爷爷点了点头笑道：“对，就是那位严华大师。好了，爷爷既然答应你的事情，自然是会做到的，放心好了！你现在随我进去！”

    “嗯。”

    “黄兄，恭喜恭喜啊！”本来还是皮笑肉不笑的样子，但是刚踏进大厅，看到黄老爷子之后，孙老爷子的脸上便是泛起了真诚的微笑。

    不得不说，这演技着实让人敬佩。

    “哪里，孙兄大老远的跑来，我耳朵不大好，没有听见，请恕我没能远迎啊！”黄老爷子一脸歉意的笑道。

    老狐狸，你分明就是看见了我，却不站起来迎接，不过也好，我一会儿就让你笑不出来！

    “这些都是小事，元宝啊，你把黄爷爷准备的东西怎么还不拿上来？”打定主意今天要砸场子的孙老爷子说道。

    “哦。”孙元宝拿出一个精致的盒子，很是毕恭毕敬的递给了黄老爷子说道：“黄爷爷，这是我很久之前跟严华大师求来的一枚丹药，准备给我爷爷，但是爷爷说如此贵重的东西一定要送给黄爷爷。”

    孙元宝自己肯定是不会说这话，先不说他是一个小辈，这里没资格说话，就算有资格，他现在正在追求黄莉，自然是不会得罪身份地位都非常重要的黄老爷子了。

    黄老爷子听了这话，脸庞便是狠狠的抽了抽。

    严华的名声他自然是知道，和罗大师齐名嘛！

    而黄老爷子七十大寿，请了罗大师，这几乎是九龙已经公开的事情了。

    现在孙元宝拿出这个丹药，让黄老爷子瞬间明白，这孙家就是来者不善啊！

    然后孙元宝的一番话简直就是在告诉黄老爷子，这丹药，就是我爷爷不要的，转手送给你的。

    你不收呢？就是不给我孙家面子。

    收呢，就是捡破烂的！

    黄老爷子笑着拿过盒子，也没开，直接转手交给下人说道：“孙家拿来的东西自然不会很差，有心了！里面请吧。”

    孙元宝爷孙两人对视一眼，然后朝着里面走去。

    孙家其他的亲戚紧随其后。

    这个时候已经陆续有人来了，各个家族的名字不断的响起。

    而黄老爷子也是站起来迎接各大势力的领头人。

    满脸笑意的让子让孙元宝爷孙两人看了十分的不爽。

    “爷爷，这老家伙还真敢收啊。”

    “嘿，他不收怎么办？”

    “不过这个下马威以他的脾气，就这么吃下去了？”

    “他总不能在他七十大寿的时候给自己难堪吧？”

    “好吧。”

    “你赶紧给我把黄家那小丫头拿下来，现在丁家对我们虽然不错，但也仅仅是盟友！不靠谱！只有你娶了黄家这小丫头，我们和黄家联手，自然能干掉丁家。”

    “是，爷爷！”

    在两人交谈的时候，外面突然传来一道洪亮的声音：“丁家，到！”

    