
﻿    “主人！”

    “齐天！”

    她们二人都是认出来了这人的身影。

    尹环琼内心之中突然燃起了丝丝感动。

    齐天似乎总能在她最需要的时候出现。

    不管是毁容，还是她被劫持之后演唱会后台的偶然相见，又或者是这次她即将被这个男人莫名其妙的威胁的时候，齐天又一次的出现了。

    男人刚刚抬起手来，便是被齐天一拳砸在了身上。

    齐天不停，抬起拳头来，继续猛地挥出一拳，又一次的砸在了他的胳膊上。

    一般的习武之人，哪怕是上古门派的成员，在齐天这一拳之下，肯定是会断胳膊断手。

    但是这人非但没有，也仅仅是往后面退了一步。

    “原来是你！”齐天看到这人面孔，这人不就是铁棍门老五么？

    他不是明明被自己一脚踹下山崖了么？

    这个男人，就是被炎魔老祖附了身的铁棍门老五。

    炎魔老祖自然是认得齐天，他咧嘴一笑道：“原来是你，我正愁找不到你，你就送上门来了，哈哈，真是得来全不费功夫！我这具身体的主人和你有仇，我得帮他报仇，不然也太对不起别人给我的一具身体了。”

    齐天捞了捞头，嘴上却不放松丝毫：“就凭你？手下败将！”

    炎魔老祖怒喝道：“是不是手下败将，我们来试试看！老夫被关了三百年，终于出来了，没想到一个小辈都敢在老夫面前装！”

    炎魔老祖欺身而上，抬起拳头便是和齐天交战起来。

    齐贤看得着急，想冲上去帮忙。

    但是找了半天，却没有找到机会，再加上她刚刚被炎魔老祖一巴掌差点拍的心神俱裂，便蹲在一边，半天之后，终于是找到机会。

    她脚尖一点地面，身子快速的冲了出去，来到炎魔老祖跟前，用力的将武士刀剩下的一部分刺了出去！

    炎魔老祖的实力比齐天还要恐怖！如何不知道她的这点小把戏？大喝一声：“给我滚！”

    说着，一脚便是踹了上去。

    齐贤再次飞了出去，这一下，可没有刚刚运气那么好了，直接昏倒在地。

    “还站着干嘛，赶紧把她弄出去！”齐天趁着这个时机，一巴掌拍在了炎魔老祖的胸口上，将他拍的退后了两步。

    “我妈和我弟弟！”

    “不管了，先出去！”齐天有点急，都什么时候了，这女人还管得了别人？再管别人，他们都得死在这里！

    “但是……”

    “别废话了，出去！”

    尹环琼本来想说自己背不动她，但是见齐天又一次的和炎魔老祖交手了，便强忍住到嘴边的话，扛着齐贤便朝着外面跑去！

    “小子，是你动了她？”炎魔老祖在一次交手中问道。

    “废话。”齐天毫不客气的回击道。

    “我是说昨天我的真气怎么会有所变动！按照时间，她送到我这里来的时候，应该是昏迷状态，体内阴气达到最重的时候，我还很好奇，为何她来到我这里的时候，却一点事情没有。还有她竟然成了一个修真者！原来是你！”

    “是我怎么的了。”

    “小子休要嘴硬，看我打的你满地找牙，再把你功力吸干净！”

    “就凭你？手下败将！”

    齐天即便是打不过这个老东西，逃还是可以的！更何况，这个老家伙只是比自己的实力高上那么一点而已！

    “好生嘴硬！”炎魔老祖怒极反笑，朝着一巴掌拍向齐天的脑袋。

    听到他们说话的全过程，尹环琼如何不知道，原来是齐天救了之后，她一瞬间，心头闪过了无数念头。

    齐天救了自己，自己竟然还责怪他。

    “怎么还不走？我就算再帅，也不用这么看着我吧，回去之后再看！快点走！”齐天喊道。

    “想走？小子，你真以为你拦得住我？”炎魔老祖掌心之中瞬间出现一个大火球，在掌心之上漂着。

    “就你会玩火，我不会啊？”齐天见他竟然玩火，瞬间大喝一句。

    他一招手，掌心之上出现两团火焰。

    而见了他掌心上的火焰，炎魔老祖手上那个大火球立刻出现了极为不规律的闪烁！

    炎魔老祖大惊，目光闪烁不定的看着齐天，怒喝道：“小子，你这是什么火焰？”

    他的火在齐天的火焰出现之后，便是变得极为不稳定起来，就好像儿子见到了爸爸！

    这种种迹象表明，他的火焰在怕齐天手上的那团火。

    这怎么可能？

    炎魔老祖玩火玩了一辈子，可从来没有见到这种情况出现，顿时就满脸错愕惊讶！

    “能治你的火焰！”齐天大喝一句，朝着炎魔老祖扑了过去。

    “齐天，你自己小心一点，我等你！”尹环琼咬了咬牙说着，扛着齐贤便朝着外面跑了出去。

    跑到一半的时候，她突然发现在屋子侧面传来一道喊声：“救，救命。”

    听到这熟悉的喊声，尹环琼急忙跑了过去。

    她发现了屋内被绑着的两个人，一个中年妇女，一个十几岁的小男孩。

    小男孩脸上有泪痕，脸侧有红是个的巴掌印，似乎是被人抽出来的。

    见到这两人，尹环琼眼泪都要冒出来了，喊了一声：“妈，小易。”

    “姐，姐，你来救我了吗？呜呜！”男孩哭喊道。

    “环琼，你，你怎么来了？那人好想要对你不利，你快走！”妇女非但没有欢喜，反而是担心的说道。

    尹环琼内心升起一丝感动，冲女人说道：“妈，没事了！有人来救我们了，现在你们赶紧跟我一起逃！”

    尹环琼将捆在她们身上的绳子松绑开来，然后一边扛着自己的母亲，一边背着齐贤朝着外面跑去。

    至于小易，跟在自己姐姐的身后朝着外面跑了出去。

    “姐姐，是谁来救我们啊？”小易话音刚刚落下，便是听见耳边传来一声：“快走！”

    只见一个男人出现在他们的面前。

    “你出来了？”看着齐天，尹环琼面色大喜。

    齐天脸色有点苍白，看了一眼跟在一遍略有些敌意的小易，然后对尹环琼说道：“你把女人背着，齐贤和这个小子给我。快点，我估计困不住他了！”

    说着，齐天便是一把将小易夹在自己的腰间，瞬间接过齐贤，抗在肩上。

    “你没事吧？”第一次见到齐天如此惨的尹环琼有点担心的问道。

    “没事儿，快点走！我知道我帅，你不要这么看，我会不好意思的，回去之后慢慢欣赏。”

    “对不起。”尹环琼有点委屈的说道。

    “没关系！”齐天先是一愣，然后笑嘻嘻的说道：“环琼，我身强体壮，没事儿的，那个老家伙怎么是我的对手呢？”

    尹环琼听到这声亲昵的叫声，并没有生气反而是松了口气，看来齐天并没有误会而生她的气。

    她轻声说道：“那就快走吧。”

    他们走后十几分钟，山顶上传出来一道让人胆寒的狂躁咆哮，响彻山林：“啊！齐天，你给我记好了！此仇不报，我跟你姓！”

    