
﻿    如果是刚刚，孙力还觉得自己不能动，但是听到齐天这句话，他便是感觉自己能动了！能扭动脑袋了。

    “我就不信你能搞什么花招出来。”说着他便是转头看去。

    不看还好，这一转头，他便是差点要晕倒了，在他的身后，有一个白衣飘飘，长头发，脸色苍白，七窍流血的女人。

    他顿时“妈呀”一声的大叫了起来：“啊，别过来，鬼啊，鬼啊，别过来，滚，滚！”

    他吓得大叫，但是周围的人却是看神经病一样的看着他。

    哪里有鬼啊？什么都没有啊！

    这家伙有病不是？

    “哈哈，孙力，你看看你现在的样子，你还想要追求茉莉？你看看你的胆子。小成这个样子了！”开始和孙力走过来的那个人嘲笑的看着他。

    但是很快他就笑不出来了，因为他偏头一看，也看着一个七窍流血的女人站在他的身后，双手伸直，似乎要来掐着他的脖子。

    他脸色一白，强装镇定，但是他的声音一点都不镇定，他喊道：“你，你，你是谁？我没惹你吧？我们无冤无仇你为什么要来找我？”

    女鬼一边喊着“还我命来”一边朝着他掐了过去。

    一股窒息的感觉传了过来。

    这一下这个人也不淡定了。他一把甩开女鬼，拔腿就跑。

    孙力也是一样，拔腿就跑。

    女人目瞪口呆的看着自己两个追求者什么都不说拔腿就跑的摸样，觉得异常荒唐。

    不仅仅是她，其他人也是一样。

    虽然这两人看到了白衣女人，但是他们没有啊，他们只是看着两人这么跑，但是一个鬼怪都没有看到。

    “他们是不是有神经病啊？”

    “我觉得他们应该去京城五医院好好看一看。”

    “是啊，白痴嘛，哪里有什么鬼啊？”

    齐天撇了撇嘴，这两个胆小鬼，连这个都怕，搞个鬼啊。

    这些小法术，他本来是不想学的，但是大师傅甩给他两个卷轴，最后在岛上无聊的齐天还是学了过来。

    没想到现在派上了用场。

    当然，这两个小法术只是一点小迷术罢了。

    自己赶走了这两个讨厌鬼，现在这个女人应该可以告诉自己映雪老婆的下落了吧？

    齐天这么想之后，便是转头问茉莉道：“我帮你赶走了这两个家伙，你现在可以告诉我映雪老婆在哪儿了吧？”

    茉莉呆呆的看着齐天：“他们成这样，都是你做的吗？”

    齐天点了点头道：“当然，不然你以为呢？”

    茉莉觉得额头冒汗，因为她可从来没有见到两个大男人会在白天怕鬼怕成这个样子，除非他们真的见到鬼了……

    “你怎么做到的？”茉莉好奇问道。

    “你告诉我映雪老婆在哪儿，我就告诉你我怎么做到的。”齐天说道。

    “好，映雪老师应该在静思湖边上看书，你可以过去看看，如果不在的话就应该在上课！”茉莉说了，然后好奇的对齐天说道：“你现在可以告诉我怎么做到的吗？”

    齐天问道：“静思湖在哪儿？”

    茉莉指着一个方向说道：“在那边，你可以去那边找一下看看。”

    齐天点了点头，然后指了指她的身后道：“你想知道我怎么做到的？你可以看一下你的身后。”

    “你别以为我会和他们一样害怕，哼，我可不会那么害怕……”茉莉刚刚转头，便是大喊一声：“妈呀！”

    然后两眼一翻，便是朝着后面倒了过去。

    竟然是直接晕倒了。

    被吓晕了。

    齐天不过是用了和刚刚一样的法子罢了，他见到茉莉竟然直接晕了，顿时翻了个白眼说道：“这个女人也太白痴了一点，不是说不怕的么？”

    然后他顺着女人开车的方向去了。

    但是找了一路也没有找到唐映雪，他有些气急败坏的说道：“刚刚那个女人是不是骗我的啊？映雪老婆呢？”

    不过很快，齐天便是发现了在静思湖某个角落之中安静看书，一身灰色旗袍的唐映雪。

    “看在你没骗我的份儿上，我就放过你好了。”齐天自言自语的说道。

    要是刚刚的那个女人骗他，他会跑回去把那个女人喊醒，然后用这些小法术吓死她！

    下了车，齐天走到唐映雪身边，喊道：“映雪老婆。”

    唐映雪抬起头看，看着齐天，然后扫了齐天身后比较花哨的918一眼，一边看书一边说道：“你什么时候也变得这么花哨了？”

    齐天在她身边坐了下来，捞了捞头道：“你说那辆车啊？李龙腾的，我觉得还不错，然后李龙腾非要送给我！”

    李龙腾如果听到齐天这么说的话，一定会气的吐出一口鲜血来。

    唐映雪放下书，看着齐天说道：“你身上的伤怎么样了？”

    齐天挺开心的说道：“好了。”

    唐映雪眼中闪过一抹惊讶：“这么快？”

    齐天嘿嘿笑道：“映雪老婆，你也不看看我是谁，我是天下第一高手啊，我的恢复能力自然很快。”

    唐映雪不在这个话题上纠缠，便是问道：“你什么时候能打败她？”

    齐天想了想说道：“在她出来的时候就能打败了。”

    这个时候他自然是要哄着唐映雪的，还不知道那个女人什么时候能出来呢，换句话说，到时候就算打不过，他还可以跑嘛！

    谁规定不能跑了？

    唐映雪点了点头，没有说话了。

    站在不远处的大钟见到齐天，干脆直接忽视掉了，不是他不想上来赶走齐天，而是他打不过齐天，只能忽视掉他。

    反正齐天不会对唐映雪做什么。

    齐天陪了唐映雪一会儿，便是对她说道：“映雪老婆，我要走了。”

    唐映雪继续看书，说道：“回浙海？”

    齐天点了点头说道：“嗯，我会回来找你的。”

    唐映雪点头道：“嗯。”

    齐天这才起身离开。

    等918的轰鸣声离开，唐映雪收起书，站起身对大钟说道：“回去吧。”

    大钟应了一声：“是，小姐。”

    ……

    晚上，浙海，陈家。

    陈小蝶正在忙公司的事情，一个身影突然钻进她的房间，然后一双手放在了她的太阳穴，陈小蝶感觉自己的疲劳缓缓消散的时候，这道声音很有些不开心的说道：“小蝶老婆，你又瘦了……”

    