
﻿    齐天眉头立刻就皱了起来。

    突然晕倒？

    在他的感应之中并没有出什么事情啊！而且之前帮尹环琼排除体内那些真气的时候，他可没有感觉到尹环琼体内还有别的东西或者病症在！所以当时他就没有多想！

    难道丑女人身体里面还有别的东西在？

    “丑女人，听得见吗？”

    “听见了说话！”

    齐天连续喊了两声，但就是没有尹环琼的回话！

    他知道这下恐怕是真的出了事情了。

    来不及多想黄莉的事情，齐天给齐贤打了一个电话。

    “主人，现在我怎么办？”齐贤的声音很小，但是齐天听的真切。

    “你在哪儿？”

    “我用隐身符跟着他们，但是我持续不了太久。”

    “你先跟着吧，然后把地点给我发过来！”齐天吩咐道。

    “是！”齐贤也是应道。

    一分钟后，齐天接到了齐贤发来的一排地址，印象之中今天好像去过那里，齐天朝着那边赶了过去。

    不一会儿，一道声音突然响起。

    “韩叔，彩排的时候她突然晕倒了。”齐天辨认出来了，这好像是那两个监视尹环琼的声音。

    “突然晕倒？难道是提前爆发了？好了，我知道了。你们两个先去门外守着，别让任何人进来！”

    “是，韩叔。”那两个人应了一声，似乎走了出去，齐天听见关门声了。

    “提前爆发？这怎么可能？老祖说的时间不是今天啊？那这是怎么回事？真是让人费解！”韩叔的声音说道。

    “我还是给老祖打一个电话看看吧。”那声音说着。

    过了一会儿。

    “喂，老祖！”

    “对，好像发生了一点意外！”

    “她突然晕倒了！没有任何预兆！”那声音突然有些惶恐起来了，似乎是遇见什么让他害怕的事情了。

    “什么？我这边的那两个人都是我信任的人，他们顶多就是身体强一点儿，其他都不会有问题。”

    “好的，我知道了，今天三颗，明天五颗是吧？后天我把她带来见你？”

    “好的，好的，老祖，那解药什么时候能给我呢？”那声音有点掐媚，似乎是在求那个老祖什么事情。

    “嗯，好的，老祖再见！”

    大概是通完电话了，说话的这个人又开始自言自语起来：“等我拿到解药之后，就能彻底的脱离老祖了！那个齐天传说中是无所不能的，也没有发现我有任何异常嘛！不过如此！”

    “这三颗你先吃下吧，等过几天，我们都解脱了，你成了老祖的万物，我再也不用成了他的工具了！”

    齐天突然感觉到尹环琼那边的异常，似乎是尹环琼本身的反应，这让齐天微微一喜，如果尹环琼醒了，他就能知道那边到底是什么情况了。

    “丑女人，听不听得到？”

    “喂！”

    齐天喊了两声，还是没有回应！

    这让他眉头皱的更紧了。

    他知道，这是因为尹环琼还没有醒来导致的！

    “现在怎么样了？”齐天没办法，又给齐贤发短信了。

    “这个男人在给尹小姐喂药。”

    “几颗？”

    “三颗！”

    “好吧，我知道了，一会儿她醒了，你就告诉我，我今天要去找她一趟！”齐天说道。

    尹环琼现在这种情况让齐天必须去找她一趟了，不然齐天现在并不知道她身体之中是什么情况，怎么样，有没有什么事情。

    这种一无所知的情况让齐天很不爽！

    他如果真的想看尹环琼那边的情况，当然可以看，只是代价就可能有点大了。

    因为这将会把窃听符剩下的能量都消耗一空，这样一来的话，齐天就掌握不了尹环琼那边的动向了。

    所以他只是让齐贤告诉了自己那边的情况！并没有选择消耗窃听符。

    齐天有点纳闷了，他搞不懂那个什么老祖为什么会选择让尹环琼成为炉鼎！

    因为在他看来，尹环琼本人没有什么优点，要说比她漂亮的，也不是没有啊。

    有点想不通的齐天先回到了澳门国际大酒店。

    他躺在床上，有点无聊了。

    打开电视，调了半天节目，也不知道看什么。

    今天本来应该陪黄莉的，但是黄莉突然就这样让齐天有点措手不及了。

    好一会儿之后，齐天才感觉到尹环琼那边有变化，她跟韩叔告别之后，韩叔请她先排练。

    尹环琼似乎觉得自己身体没什么大碍了，就答应了下来，刚出那扇门，尹环琼便是听到了齐天的喊声：“丑女人！”

    “说了不要叫我丑女人！”尹环琼有点抓狂了。刚晕倒起来就被人喊丑女人的感觉怎么这么不爽呢？

    “你现在有事情没有？”

    “你说晕倒？”尹环琼心里有点感动了，原来齐天一直注意她这边啊！

    “嗯，觉得身体有什么异常没有？”

    “现在好像没有了。”

    “你住住哪里？”

    “澳门国际大酒店。”

    “好，那我晚上去找你！”

    尹环琼今天排练到很晚了，回到酒店已经接近十点钟了，自从吃了那三颗药之后，她就感觉自己身体没有什么大碍了，头疼，头晕仿佛都消失不见了。

    甚至身体格外的亢奋。

    这让尹环琼都有些疑惑不解。

    她刚刚回到酒店，那两个监视她的人就站在外面守岗。

    “丑女人！”她的身后突然出现一道声音，她回头一看，发现是脸色有些凝重的齐天。

    “我说了不要叫我丑女人。”因为没有见过齐天这种神情，所以她故意带点生气的说道。

    实际上她并没有生气，因为她竟然在齐天关注自己这件事上显得十分开心，对于这点，她也不是很理解。

    “你到床上来！”齐天说道。

    “你要干嘛？”尹环琼突然警惕的看着齐天。

    “这么拘小节干嘛？”

    