
﻿    黄家在九龙算是一个非常大的家族了。

    很多地方都有关系。

    黄莉在家族之中也有很多人喜欢，不管是老一辈的，还是年轻一辈的，都喜欢这个漂亮却又坦诚的女孩子。

    既然有人喜欢，当然有人讨厌。

    黄家人口也是非常的多，年轻一辈之中，男孩子喜欢黄莉的多。

    但是没有哪一个妹子喜欢一个比自己漂亮，还比自己看上去天真的女孩，因为她们觉得这是装出来的！

    “莉莉，据说你今天要带一个男孩子参加家族聚会？也对，你都二十四了，家族规定了二十五岁就要结婚了，你要是再不结婚的话，可就晚了。”

    一个长相还不错的女人走了过来，白衬衣，下面一条花裤子，七厘米的高跟鞋，两个大耳环，身后跟着一个打扮差不多的女人。

    她身后的女人听她这么说，也是跟着笑着说道：“可不是嘛？莉莉，你也该找一个了。”

    黄莉看到他们，笑着说道：“大姐，二姐，你们来了。”

    大姐，也就是带头的那个女人阴阳怪气道：“我们哪里像莉莉你啊，深深的被爷爷他们喜欢着，我们只配住在别的地方，谁让他们不喜欢我们呢？二妹，你说是不是呢？”

    黄莉的二姐一听到大姐这么冷嘲热讽，便是跟着点了点头说道：“那是，不过昨天我就听说了一件事。莉莉的甲壳虫好像都被一个男人开走了。”

    大姐满脸惊讶的说道：“啊？还有着这种事儿？怎么可能？”

    然后她将目光转向了黄莉，惊讶万分的问道：“莉莉？这件事是真的？昨天我听说之后，还以为别人说的是假的呢？没想到竟然是真的？看上了哪家的如意郎君？怎么也不和大姐说说啊？”

    黄莉听着她们的冷嘲热讽，虽然有点郁闷，但还是勉强笑道：“是一个遇过几面的人，还不错！”

    “啊？遇过几面你就敢往家族里面带了？这位面也太洒脱了一点儿吧？莉莉，爷爷这么喜欢你，你可不能这么糟蹋自己啊！”二姐说道。

    “不是的，他是一名医生，我打算让他帮爸爸看看病。”黄莉急忙解释道。

    大姐二姐小时候就不待见她，但是黄莉一直觉得，这是她们接触少了的原因，如果接触多一点，她们一定会喜欢自己的。

    所以黄莉对她们的冷嘲热讽并没有放在心上，相反，还讨好一般的这么说道。

    “大姐，二姐，你们来了？莉莉！”一个身穿西服的帅气青年走了过来。

    “三哥。”黄莉见到这个男人，满脸笑意的迎了上去。

    “哈哈，这么长时间不见，我们的莉莉又漂亮了！”青年走近，笑着说道。

    “那可不是，老三，你知道莉莉找了男朋友吗？”二姐笑着说道。

    “还不知道。”男人摇了摇头，转头对黄莉道：“怎么也不和三哥说说。”

    “还，还不是男女朋友，现在只是朋友关系！”黄莉手指都纠在一起，她本身就不是一个强势的人，面对强势异常的大姐和二姐，她十分无力。

    “啊？莉莉，你这可不行啊，昨天我听孙公子说你可是把自己的甲壳虫都给别人开了！”二姐满是惊讶的说道。

    “什么？莉莉把自己赚钱买的那辆甲壳虫给别的男人开了？可是要喜从天降的节奏了？”又一个身穿蓝色衣服的男人走了过来，对几人笑着打了一声招呼：“大姐，二姐，三哥。”

    他长的很帅，不过黄三哥见了他，便是冷笑一声道：“是吗？莉莉喜欢给谁开就给谁开，你管得着吗？四弟，这么长时间不见，你还是这么不务正业啊。”

    黄老四听到他这教训自己的口吻，立刻就不爽了：“谁不务正业啊？”

    黄老三撇了撇嘴，没有多说，其实这个家族之中，他最喜欢的自然就是身边的黄莉了，其他三个，和黄莉都不太对路。

    大概是因为家族的长辈们都很喜欢黄莉，然后召来了他们的羡慕嫉妒。

    所以每次见面，他们总会对黄莉一阵冷嘲热讽，这是最让他受不了的。

    黄莉对他们每一个都是真心，到最后换来的是什么？除了讽刺，就没有别的了。

    黄家小一辈的五个，大概就是老三最疼爱黄莉了。

    “三哥，不带你这么说话的，家里面谁都知道你最疼爱莉莉嘛，但是我们好歹也是她的哥哥姐姐，自然也很疼爱她！”老四嘿嘿笑道。

    “好了，三哥，大家好不容易回一次家族，就不要这么吵了吧？”黄莉见他们要吵起来了，便是说道。

    “莉莉，爷爷在哪儿？”老三问道。

    “在里面坐着呢！”

    “你跟我一起去吧。”

    “好……”黄莉刚刚答应，便是被黄老四打断了：“三哥，就别麻烦莉莉了吧，我陪你一起去，大姐二姐好长时间没有和她见过了，让她们三个女人聊聊。”

    “三哥，没事的，你去吧，我和大姐二姐聊聊天。”黄莉也是笑着说道。

    黄老三有点纠结了，因为他知道大姐二姐都不待见黄莉。

    但是黄莉这么说之后他就没办法了，点了点头说道：“等我去拜见完爷爷就出来找你！”

    “嗯。”

    他和老四朝着屋内走去，老四笑着说道：“三哥，别这么不待见我嘛！”

    老三冷笑着说道：“莉莉怎么对你们的，你们待见她了？亏你还是个当哥的！”

    老四神秘兮兮的说道：“但是你知道她得罪孙少了吗？”

    老三皱眉道：“孙少？哪个孙少？你说孙元宝？”

    老四点了点头说道：“昨天这件事闹得整个九龙都知道，三合会那帮人非常不爽，因为昨天莉莉给他下马威吃了。”

    老三看着他说道：“那又怎么样？孙家再怎么样，不过是一个三合会的！我们黄家又不怕他们。”

    老四摇了摇头说道：“三哥，你真不应该宠着莉莉，你知道这件事让孙少非常的难堪，莉莉都没有给他留一点儿面子！虽然我们……”

    老三摆手打断他：“我们现在进去见爷爷，莉莉的事情她这么大了，自己能摆平！我们这些当哥哥姐姐的就不要操心了！”

    他们两人一同走向大厅，大厅之中人并不少，最前方坐着两位老者。

    “爷爷。”老三老四一同喊道。

    “这位是罗大师，你们快过来拜见他！”黄老爷子对两人介绍一起坐在上席的另一个老者。

    