
﻿    “什么东西？”见到刘洪明脸上的狂喜，齐天纳闷问道。

    “元石啊，齐前辈！这可是元石啊！”

    “元石？那是什么东西？”齐天一脸纳闷的看着他，不就是一颗破石头么？而且刘洪明这解释解释了半天他都没怎么听懂。

    “这里面装的可都是天地元气啊，有了这些元石，修炼起来可是事半功倍啊！”刘洪明大叫了起来。

    “你说这小石头里面？”齐天满脸错愕的问道。

    他没有见过元石，所以对这个并没有太大的认识。

    “是啊，前辈，有了这个东西，您的修炼速度一定会快上许多的！”刘洪明点了点头说道。

    “里面有多少？”

    “我看一下。”刘洪明说道着，然后将灵魂探入其中，这一探，便是目瞪口呆起来。

    “怎么了？”见他的样子有点奇怪，齐天皱了皱眉问道。

    “几，几千个……”刘洪明满脸呆滞的说道。

    “是多还是少？”齐天捞了捞头问道。

    “太多了！”刘洪明脸上呆滞消失，取而代之的是满脸的狂喜神色：“我这一百多年里，见过的原始一只手都数的过来！”

    “这么说是有点多！”齐天点了点头道。

    “这估计是炎魔老祖搜刮了不少门派才得到的东西，但是被咱们劫了！他估计也想不到我们竟然能找到这里来！”刘洪明说道。

    炎魔老祖当然不知道他们会找到这里来，不然他怎么可能站着不动，不逃？

    如果是齐天的话，倒也算了，齐天修炼的方式和他们不一样，但是齐天身边还有个看了不少古籍的刘洪明，这就不一样了！

    一旁的烈狮子呜咽了两声，可怜巴巴的看着齐天。

    它知道齐天才是这两人之中的领头者，所以它直接这么看齐天。

    “你要吃？”齐天问道。

    “这家伙吃元石？”刘洪明也是满脸呆滞的问了一下。

    烈狮子点着脑袋，极为希望这两位大神能给自己一点吃的。

    齐天从刘洪明手中拿起那块透明的石头，丢进烈狮子嘴巴里面，后者神色一喜，一口吃掉。

    吃完，继续看着齐天。

    “好家伙，食欲还不低！”刘洪明苦笑一声。

    齐天觉得有趣，继续丢了两颗给它。

    大概是不熟悉，烈狮子吃了几个之后，也不好意思再要求齐天给自己了，乖巧的跟在齐天身后。

    现在的烈狮子一点儿都不像是上古凶兽，更像是一头温顺乖巧的大狗！

    “齐前辈，这些元石……”刘洪明有些犹豫，他有点想要，但是他已经拿了太多东西了，这一袋是真正的好东西！他有点不好意思拿了。

    “我们一人四。”齐天说道。

    “还有呢？”刘洪明错愕的看着他。

    一人四，那还有两成呢？

    齐天指了指烈狮子说道：“它的实力会加强吧？”

    刘洪明点了点头道：“它是上古凶兽，它的实力也可以提升的！”

    齐天点头道：“那就行了，还有两成是它的，反正如果不是它的话，我们也找不到这个东西！”

    烈狮子一听这话，立刻双眼一亮，舌头都伸出来了，大脑袋狂点。

    “那两成你就给我，我回去给大胸师姐。”齐天说道。

    反正他是打算把这头烈狮子送给大胸师姐，喂养方面自然要由她自己来了。

    “听您的！”刘洪明说道。

    他原本以为齐天给个一成两成他就非常满足了，哪知道齐天这么够意思。

    这越发坚定了刘洪明跟着齐天的心了。

    有什么好处，有自己的，也有他的，这当然愿意让刘洪明跟随齐天。

    更何况齐天本身的实力这么强，他现在简直就是死心塌地了。

    “好了，东西到手了，我们该回去了！”齐天说道。

    “等等，齐前辈！”说完，刘洪明蹲在烈狮子的跟前问道：“这里还有没有宝贝？”

    烈狮子摇头，表示没有。

    天呐，这个人也太贪心了点吧？

    刘洪明一见它摇头，顿时有些尴尬起来，嘿嘿笑道：“我就问问，我就问问。”

    本来这次的收获已经不少了，他也心满意足了，虽然最后没有东西略微有点失望，但总体而言收获真的一点儿都不少！

    两人开始返回，带着一头巨大的松狮一般的烈狮子。

    但烈狮子被齐天警告过，一路上就极为温顺。

    因为齐天告诉他，你要是不温顺，你的石头我就一天扣一点儿。

    齐天和刘洪明一人分到了三千多颗，而烈狮子只有一千五。

    齐天说的一点儿是大几十颗，这么克扣的话，基本上没了。

    所以烈狮子一路上才会乖乖巧巧的。

    齐天让刘洪明把元石给自己，然后让他先回苏月那边去了，自己坐在松狮身上，朝着阮璐璐那边走去。

    一路上，齐天可谓是拉风十足，回头率爆棚！

    甚至还有人问齐天这松狮怎么养的，却被一脸凶相的烈狮子给吓跑了。

    半天后，齐天站在阮璐璐家门前，敲了敲门。

    “十三师娘，开门。”

    敲了半天也没听到屋内有人回应。

    “难道没人吗？不会吧？”齐天捞了捞头，有点纳闷了起来。

    “齐天。”这个时候，一道声音突然从后面传了过来，齐天回过头，看见提着一个菜篮子的十三师娘。

    他主动走上前去，帮十三师娘把菜篮子提了起来。

    “你这些年倒是乖。行了，一起进来吃饭吧。哪里弄得大狗？”十三师娘瞥了一眼趴在地上的烈狮子。

    烈狮子那个郁闷啊，想凶人又不敢凶，这个女人被齐天都喊作师娘了，这凶了那还有石头吃嘛？

    所以它把自己的性格都给收敛了起来。

    “捡的，我看它挺乖的，就把它带回来了！”齐天老实回答，然后问道：“大胸师姐呢？”

    “璐璐应该在家吧，只不过不知道现在在干嘛，进去看看吧。”她开了门。

    这时候阮璐璐的声音掺杂着水流声从屋内传了出来：“妈？怎么了。”

    “没事，齐天来了！”十三师娘应了一声，然后偏头看齐天道：“应该在洗澡，等等吧。”

    “十三师娘，这个你一会儿给大胸师姐，我就不吃饭了，我回去给小蝶老婆看看病！”齐天说道。

    “你实力提升了？”十三师娘接过齐天手中的袋子，错愕的看了齐天一眼，显然她也是知道，要给陈小蝶看病只有提升一定的层次才可以。

    “嗯，刚刚到第六重。”

    “不如你叫小蝶过来吧，正好一起吃个饭了，我也好久没看见她了。原来看见她的时候，怎么都想不到她竟然这么忙！”

    “好吧！”

    齐天拿出手机，然后给陈小蝶打了个电话。

    “小蝶老婆……”

    