
﻿    “你说她受了重伤？”男人不可思议的瞪着眼睛。

    他更多的目光是在齐天的身上，因为他知道，仅仅凭借着唐映雪的话，根本就不可能重伤那个女人，只有齐天。

    “是的，你好啰嗦啊！映雪老婆，我们走吧，这个家伙好啰嗦！”齐天有点不满的说道。

    “好！”唐映雪点了点头，对男人说道：“我们先走了，你帮我们好好看一下，她应该不太好受，至于问起来，你说你什么都不知道就好！”

    唐映雪之所以这么说，是因为她知道齐天也是受伤不轻。

    换做以前，唐映雪或许会起了杀了齐天的念头，但是现在，唐映雪希望自己能够保护齐天，希望齐天好好的。

    因为只有眼前的青年，才是那个老女人的对手。

    而且最让她相信齐天的话是，在女人出来之后，齐天能够妥妥的压住女人，这是让唐映雪堵上全部身家的唯一打算！

    男人满心苦笑，但是没有办法，为了脱离女人的控制，他要选择相信齐天一次。

    唐映雪见他没有说话，便是拉着齐天朝着外面走了出去。

    他们刚出门，便是听到一阵欢呼雀跃的声音：“我好了，我好了，太好了，我现在又不冷，又不热了，实在太棒了！”

    正是三师弟，他已经恢复了正常，好不开心。

    齐天现在心情正不好着呢，听到他说这样一句话，瞬间眉头一挑，手中出现一根银针，朝着声音的方向甩了过去。

    “走吧，映雪老婆。”齐天笑着说道，但是那份笑容怎么看怎么勉强。

    “好。”唐映雪看了一眼齐天甩手的方向。

    正是高兴雀跃的三师弟。

    不知怎的，她的心情突然就愉快了起来。

    仿佛知道齐天做了什么一般。

    在他们两人离开之后，众人突然发现，刚刚恢复正常的三师弟身上便是有些泛红起来。

    “三师兄，你，你身上是什么东西？”众人见到他身上泛红，便满是惊讶的喊道。

    “什么什么东西？你们别给老子瞎说，我刚刚才好！”三师兄一听这话，便是有些不高兴的说道，这群家伙这么希望自己有事？

    “三师弟，你身上……”陆启也是惊讶的说道。

    “什么？”陆启这么说之后，才引起三师弟的注意。

    他抬起胳膊一看，顿时就“妈呀”的一声怪叫了起来。

    很快，他便是发现自己身上的那股红色快速加深了起来，仿佛被火烧了一般。

    他顿时惊慌失措的大叫了起来：“怎么回事，这是怎么回事？啊，好烫啊……”

    他只觉得自己身体的温度又开始不正常了起来。

    如果刚开始他是如坠冰窟的话，现在的情况简直就是把他丢到了油锅里面！

    温度很是不正常！

    “三师兄，你这叫乐极生悲！”有人喊道。

    刚开始好了就好了，你叫什么？现在好吧，报应来了，老天都看不下去了，把你变成了这个样子，真是活该！

    “我乐极生悲你一脸，赶紧给我闭嘴，不然的话，我揍死你！”三师兄叫嚣了一会儿，但是马上就将求救的目光转移到了陆启的身上：“大师兄，我，我现在该怎么办？好热啊！”

    见到他皮肤上泛红，再加上他叫嚷着热，陆启估计他是和刚刚的情况相反了起来，顿时咬牙道：“继续拿冷水泼的看看。”

    “哗”的一声，所有师兄弟将冷水倒在了他的身上。

    而三师兄以为自己会很快活，但是很快他就发现错了，因为温度不仅没有降低，反而更高了，他顿时破口大骂：“妈呀，你们要烫死我啊。”

    他身上的红色更深了，在地上一跳一跳的！

    一群人面面相觑了起来，看着筒中的冷水。

    “换热水！”大师兄急忙喊道。

    一群人又开始烧热水。

    最后一盆子下去，三师兄这才好了那么一点儿：“继续，继续，舒服……”

    陆启见到他这个样子，顿时就苦笑了起来，三师弟这个样子，不过是齐天的一时兴起罢了。

    他有点疑惑，之前的那位高手不是说十几分钟就好了吗？为什么现在还没好？

    他哪里知道，是因为齐天受了伤，出来了之后，然后听到他在那边叫嚣，一个不爽，然后又延长了时间，如果说刚开始是太冷的话，那么齐天现在就让他热。

    只是这个小玩笑让三师弟现在如同一头猪一般，难受得紧。

    一会冷一会儿热的，已经让他没有办法适应了。

    齐天给唐映雪开车，车是唐映雪找的。

    他看着一旁的白大腿顿时有些忍不住了，伸出手准备去拉唐映雪的纤纤素手。

    唐映雪知道他的意图，也不反抗，也不对反，只是说了一句：“一个月后，我和罗峰结婚。”

    齐天手刚刚放下，正好放在唐映雪的手掌上。

    他猛的一脚踩在刹车上，瞪着眼睛，有些气急败坏的说道：“我去废了他！”

    刚和他抢老婆的，他一定要把这个家伙变成太监，管你什么大少什么小少的，惹恼了自己，就不让你爽。

    你不是喜欢映雪老婆嘛？我让你变成太监，你没了那功能，我看你还怎么想。

    唐映雪偏头看他：“我给你个机会，如果这一个月里面，你能让我对你产生感情，那么我就跟你。”

    以前，唐映雪认为自己只有傀儡的命，但是她现在看到了希望，希望就在齐天身上！

    齐天捞了捞头，苦闷道：“映雪老婆？一个月？是不是太长了一点儿？”

    “那就三个月。”

    “三个月？那不是已经结婚了？”

    “嗯。”

    “好吧，一个月就一个月吧。”齐天捞了捞头。

    虽然他觉得一个月有点长，不过也没什么关系，齐天觉得只要唐映雪说了那句话，从自己手中便是逃不出去了！

    齐天将唐映雪送到了京城大学，自己便是直接去了李家。

    见到李老爷子的第一面，没有理会李老爷子的欣喜和热情，只是说了一句：“给我准备一个房间，不要让任何人打扰我！”

    