
﻿    “明天照常去？没事吗？”

    “相信我，肯定会没事的！好了，你赶紧睡吧！你身体中的三颗药丸已经被我排除了，能睡个好觉了。”

    “没，没什么了……”尹环琼目光躲闪，有点不好意思的说道：“我只是觉得你那睡得舒服一些。”

    毕竟她这里还是有人守着，睡的非常不安心。

    但在齐天的房间里面，睡眠质量非常好。

    齐天有点无语的翻了个白眼，对齐贤打了个眼色。

    齐贤一转身，立刻变成了尹环琼的样子。

    她笑着说道：“尹小姐，你放心的去吧，这边有我呢！”

    尹环琼大感神奇，她总算见到了齐贤是怎么变成她的了。

    “走吧！”齐天话音刚刚落下，尹环琼感觉自己飞了起来。

    她知道是齐天，很奇怪，她甚至感到有些奇特，人还能飞，大概也只有齐天才能做到这么神奇的事情吧？

    眨眼睛他们便到了齐天的房间。

    “你自己先睡吧，我去洗个澡。”齐天丢下这句话吗，就去了浴室。

    齐天洗澡很快，五六分钟就搞定了。

    齐天出来之后，见到尹环琼呆呆的躺在她的床上，看着天花板，齐天走了过去，拿手在她眼前晃悠了一会儿说道：“你还没睡？”

    “我，我还没……有点睡不着！”

    “你不是睡不着么？”齐天翻了个白眼，这个女人真是啰嗦，自己帮她入睡还这么多的事情。

    齐天一双手贴上她的太阳穴，帮她轻轻的揉着。

    很快，她就感觉到一股困意涌了上来。

    再次睁眼的时候，她看着齐天在身边盘腿而坐。

    她错愕道：“你一晚上没睡？”

    齐天倒是不困，只是昨天晚上太累了，所以他就修炼了一晚上，实力倒也精进了一些。

    “行了，今天是不是有事？”

    “嗯，今天要排练，几点了？”她睡得很舒服，没有太注意时间，和齐天这么聊的时候猛然想起时间。

    “我们今天是要去排练的，如果让齐贤代替我的话……”她越想越是害怕了起来。

    这样岂不是露馅了？

    “你们几点排练？”

    “九点要开始！”

    “不碍事，现在才七点多。”齐天说道。

    “才七点？”尹环琼愣了下。感觉自己像是睡了十几个小时的，精神格外的好！难不成自己只有和齐天在一起的时候才会出现这种感觉吗？

    她哪里能知道齐天身上这么神奇的功能？

    “你快点把我送下去！”

    “好吧。”齐天有点无奈了，这女人就是奇怪，问这也不是，那也不是。

    齐天先是将尹环琼送到她的房间了，然后安排齐贤看着她。

    做完这一切之后，齐天便是回到自己的房间之中，捞了捞头，带着些许困意的一头倒下。

    醒来的时候发现齐贤在他的身边，天空已经黑了一些。

    “丑女人呢？”

    “她让我回来了。”

    “嗯？”

    “尹小姐说接下来马上就要进入演出了，我觉得应该不会出什么大的问题，就先回来了。”

    “那你等下陪我去吃个饭，然后你还是要进去一趟。”

    “为什么？”

    “昨天我查看了她的体内，发现那些真气我清楚不掉！”

    “啊？主人你都清除不掉？”齐贤有点惊讶。

    在她的印象中，齐天就是天神，应该是无所不能的。现在齐天都说清除不掉了，这令她十分惊讶。

    “嗯，所以有点麻烦，虽然昨天跟她说让她今天怎么搞就怎么搞，我还是怕她的身体里面爆发了。那人把药给他吃了没？”

    “尹小姐今天吃了五颗药，为了让那些人不起疑心，所以她当着面吃下去了。”

    “她们今天要连夜赶回去吧？”

    “嗯。”

    “那就没错了，你现在过去，一旦丑女人有问题，立刻通知我！”

    “好的！”齐贤说完，就直接出门了。

    齐天揉了揉有些头疼的脑袋。

    尹环琼的身体他不大放心，是因为身体之中隐藏的那种隐患！

    如果说她们今天要连夜赶回去，那么那个什么狗屁老祖应该会在今天要了尹环琼的身体。

    齐天看了看时间，发现已经八点多了，自己一睡就是十几个小时。

    他准备起床去吃饭了。

    吃完饭齐天看了一下时间，发现九点半了，这个时间应该是演唱会正火热的时候，齐天松了口气。

    到现在没接到消息，那么只能说明相安无事！

    就在齐天这么想的时候，齐贤一个电话打来了：“主人，尹小姐出事了。晕倒在舞台上了。”

    “把她弄回来，快点！”齐天有点急了，没想到担心的问题还是出现了。

    “算了，还是我自己过来好了！”齐天说着，便是化为一道影子冲了出去。

    几乎是下一秒，饭店之中冲出来一个人，冲齐天的背影大喊道：“先生，你还没给钱！”

    不一会儿，齐天冲了回来，将好几张百元大钞塞在骂骂捏捏的这人手中，又冲了出去。

    “我靠！土豪啊，钱都不用找了？”这人呆呆的看着手中红色的毛爷爷，又看了一眼已经没有齐天身影的街道，半晌无语。

    