
﻿    “中了，中了！”

    “中了，太好了，这劫匪击毙了！”

    “一个劫匪，罗里吧嗦的样子真是让人厌烦！”

    警察们纷纷大笑了起来，这个劫匪也太不小心了一点儿吧？

    这个警察是佘泠泠埋伏下来的，就是为了趁着劫匪不注意的时候，突然击毙。

    但是在下一刻，所有的警察都痴呆了！

    因为眼前的这个劫匪一点事情都没有，之前的那颗子弹，仿佛撞在了一面金刚墙壁上一般，“铛”的一声掉在了地上。

    “这，这是什么人啊？”

    “子弹竟然对他竟然没有任何的作用？”

    “这不可能！”

    警察们已经惊呆了，说不出话来了。

    哪里有这样的人？被子弹打中了，身上竟然没有任何的伤势？这未免也太假了一点儿吧？

    但是事实就在这样放在眼前，由不得他们不信！

    那劫匪有点愤怒，就好像被人狠狠的抽了一巴掌，他推开钱平，懊恼的看着佘泠泠说道：“佘队长，是你说话不算话，这就怪不得我了！”

    佘泠泠怎么都没有想到这种情况，刚想说话，便又是“砰”的一道声响。

    开枪的是旁边的一个警察，他双手举枪，对准这个劫匪的脸颊就是来了一发。

    子弹是准确无比的射向了绑匪，但是和刚刚一样的情况出现了！

    绑匪的脸颊就如同一个钢筋铁骨一般，被子弹射中之后，整个脸颊如同凹进去了一些。

    他伸手将脸上的子弹给拔了出来，神色愤怒的看着刚刚的那个警察，屈指一弹，那颗拿在手里的子弹便是“嗖”的一声射响了开枪的警察！

    开枪的警察被子弹射入了大腿，瞬间一个血洞出现在大腿上！

    “你到底是什么人？”佘泠泠抬起手，随手给了他一枪！

    但是和刚刚那种情景一摸一样，佘泠泠的子弹并没有给他造成半点伤害。

    “我就是我，我开始跟你说过，我们只要钱，只要佘队长看着就好，你的手下就不会有半点事情，但是你们竟然对我进行偷袭！实在太不要脸了！”绑匪愤怒的说道。

    “倒地是谁不要脸？你有手有脚不能自己去赚钱？非要抢劫？抢劫对你们有什么好的？”有警察愤怒的大喊。

    “给我闭嘴！”绑匪屈指一弹，又是将子弹入这个警察的身体之中。

    又一名警察倒地了。

    “不好意思！你们的子弹对我没有用！但是佘队长，你可就没有我这么好运了！我的同伴会让你下地狱去！”他冷笑着说道。

    说完之后他便是拖着钱平朝着银行大厦的内部走去。

    “给我停下！”佘泠泠再次开枪了，一枪打在了绑匪的腿上，另外一只手则是拿着齐天给她的护身符，视野到处扫视着，如果一旦不对，她将会毫不犹豫的撕开护身符。

    之前打脑袋都没什么用，这一枪，自然也是对绑匪没有什么用处。

    “铛”的一声，更像是金属交错的声音！

    却不曾留下他的脚步！

    因为他是拖着钱平走的，所以他的后背都暴露给了警察们。

    警察们当下就不再犹豫，齐刷刷的开枪。

    “砰砰砰”枪响声不停的响起。

    不知道的人还以为是拍电影，知道的人却是感到害怕，遍体生寒。

    他们可从来没有看到过警察和劫匪这么开枪交火。

    绝大多数的子弹都打中了劫匪，在他身上留下一个个凹进去的窝窝。

    当他走到一半的时候，佘泠泠再也忍不住了，将手枪收了起来，抬起脚就朝着绑匪冲了过去！

    所有人见到这一幕，纷纷大喊了起来：“队长！”

    “队长快回来！”

    “队长不要去，这个家伙太古怪了！”

    同时，所有人都放下了枪，枪这种东西对眼前这个怪人压根就没有用！

    “队长，你不是他的对手，别来啊！”钱平大喊了起来。

    因为他感觉这个穿着警服的劫匪捏着自己的脚的手就好像是一把金刚钳子，自己根本就没有办法去反抗！

    所以他断然这个劫匪的力气大到了自己无法反抗的地步！

    队长虽然散打了得，但是真的要和这样的人打起来的话，那肯定不是对手！

    佘泠泠跑得自然是要比劫匪走的更快，一记高抬腿便是踢在了他的脑袋上。

    “咚”的一声轻响，佘泠泠只觉得自己好像踢在了什么钢筋上一般，脚疼的厉害。

    “赶紧放开钱平！”佘泠泠强忍着痛喊道。

    “佘泠泠，第五届散打冠军！”劫匪嘴角微翘着说道：“不过，那些都是小孩子过家家玩的东西，在我面前不堪一击！”

    佘泠泠突然就有点后悔了，因为之前钱平说让她给齐天打电话，她没有打。

    该死而作祟的自尊心让佘泠泠没有打电话，现在她后悔了，因为眼前的这个敌人他们根本解决不了。

    一个麻烦，一个超级大麻烦！

    佘泠泠手掌之中突然多了一个圆形的护身符。

    “我让你放开钱平！”佘泠泠强调道。

    “有点意思，竟然还有护身符这种东西！”

    佘泠泠当下就不再犹豫，撕开护身符。

    一股巨大的力量和一股炙热到让人没有办法呼吸的温度瞬间升了起来。

    在佘泠泠的手掌之中，一道巨大的火焰瞬间喷了出来。

    火焰组成一跳火龙，朝着劫匪吞噬而去！

    警察们早就看呆了。

    “佘队长，什，什么时候会法术了？”

    “佘队长有个相当牛掰的男朋友，会这个很正常！”

    而劫匪做了一件让众人都是目瞪口呆的事情出来。

    他捏紧拳头，对准火龙的嘴巴就是轰了过去！

    这一拳的声势极为唬人，竟然直接砸出了破空声出来。

    火龙散尽，劫匪的手上除了有些烧焦。

    他咬牙切齿的看着佘泠泠，有些愤怒：“我倒是小看你了，做这个护身符的倒是有些能耐！不过就这样的话，想要打败我，基本上不可能！”

    说着，他便是冷冷一笑，丢下钱平，走向佘泠泠，握紧拳头，竟然是想要对佘泠泠下手！

    “队长，小心！”众位警员同时大喊道。

    就在此时，不知道从哪个地方响起了一道“砰”的声音。

    枪响声！

    接着，在劫匪的手掌上，多出了一个血洞来！

    