
﻿    “请前辈帮我们出了这口恶气！”李先生带头朝着刘洪明跪了下来。

    “请前辈帮我们出了这口恶气！”其他人见到李先生跪了下来，也是同样跪了下来齐声喊道。

    本来这样的事情放在任何人身上，只要有本事的人，肯定要牛掰哄哄的答应下来才是。

    但是刘洪明不是，他微笑道：“你们跪我做什么？”

    这群人的事情，关他什么事儿？你跪就跪，反正这事儿呢，我是不会答应你们的！

    毕竟刘洪明觉得自己对那个什么老祖的实力一点儿都不清楚。再说了，没有利益的事情，他才不轻易去答呢。

    听到刘洪明这话，他们对视一眼，眉头便是皱了起来。

    李先生当下便是说道：“前辈，我那里有一颗东海打捞起来的夜明珠，如果前辈愿意帮我们这个忙呢。这颗夜明珠，李某双手奉上。”

    听他这么一说，其他人便是明白一件事，原来是自己的筹码给的不够，当下他们便是说道：“我那儿有一株千年的天山雪莲。”

    “我那儿还有唐朝的唐三彩！”

    “我那儿还有……”

    “行了，你们有再多的事情，与我无关！”刘洪明摆了摆手说道：“还有，你说的这些东西根本就没法打动我。”

    “那前辈需要什么东西？”李先生咬牙说道：“前辈，如果你需要的话，我可以将武林盟主让给你！”

    “武林盟主？”刘洪明哑然失笑道：“那东西我要着有什么用？”

    这群人拿的东西一点都没有诱惑力嘛！什么武林盟主，什么夜明珠，根本一点都没有用。

    “那前辈需要什么东西才能帮我们，只要前辈愿意，哪怕再难的东西，我们都会去帮前辈弄到！”李先生咬牙说道。

    他实在想不到，除了刘洪明能帮他们，还有谁能帮助他们。

    刘洪明如若不愿意帮助他们，李先生甚至能够想到接下来他们的下场有多么惨！得罪了老祖，打伤了老祖的人……

    所以哪怕这个代价再恐怖，他们都愿意去牺牲，都愿意去奉献。

    只是为了活命！

    “元石。”刘洪明坐了下来，磨了磨自己的指尖说道。

    李先生一群人听到这个词，顿时面面相觑起来。

    “元石？那是什么东西？”

    “没听说过啊，该不会是前辈骗我们的吧？”

    “放-屁！前辈这么高深的人，怎么可能会骗我们呢？”

    “那就是我们没听说过？”

    “肯定是我们没听说过！”

    听到他们这么交谈，刘洪明倒也不说话，李先生急切的问道：“恳请前辈告诉我元石是什么东西？”

    “告诉你们也无妨！那是一种天气元气聚集在一起所化而成的石头。现在我告诉你们了，如果没有十万元石，别来找我！”刘洪明说道。

    “十万元石……”

    元石这个东西本身他们就没有听说过，现在又一听，十万这个数字，明显就不是小数目。

    李先生等人只能苦笑起来。

    “既然没有，那就请回吧。”刘洪明扯了扯嘴角。

    那个老祖的实力姑且不知，但能造出元婴和修真这样层次的人，明显修为不低。

    如果贸然答应，刘洪明就觉得自己脑袋出了问题。

    就是因为李先生他们并不知道元石这个东西，所以刘洪明直接说了出来，即便知道，十万这个数目，那绝对不是小数目。

    因为从原来到现在，刘洪明也不过见过上百块而已。

    要知道，他可是活了一百多岁啊。

    见刘洪明不答应，李先生只能将目光投向了闵老爷子。

    “闵老爷……”

    闵老爷子在他刚开口的时候就说道：“李先生，你们先回吧，一会儿我跟前辈说说。”

    李先生听他这么说，便是有些无奈的点了点头道：“也只有这样了。”

    然后他转身挥手说道：“各位请回吧。”

    这帮好不容易才找到帮手的武林人士转身离开。

    “刘先生……您看……”他们走后，闵老爷子将目光转移到刘洪明身上。

    “那老祖什么实力？如若不强的话，我倒是可以帮你们一帮。”刘洪明说道。

    不过这已经是他最大的底线了，任何一个修真者，都有自己的底牌。

    就跟当初齐天找他一般，即便齐天比他受伤的时候实力强，他依旧能把齐天炸伤。

    这便是底牌！如果贸然去找一个修真者打架的话，刘洪明是一千个一万个都不愿意！

    “好像和齐前辈打了一架！”

    “啥？结果怎么样？”刘洪明一听，顿时一愣，齐天都没有解决掉那个老祖？

    “这个你得问尹小姐。”闵老爷子苦笑一声，然后转向尹环琼。

    尹环琼见他们把话题引到自己的身上，直接说道：“具体情况我也不是很清楚，但是两人好像打成了平手。”

    “平手？”刘洪明只觉得喉咙发干，以现在齐天的实力都只能打成平手？

    “这件事我不能答应你们。”刘洪明直接拒绝，屁股已经抬起来了一半。

    如果是以前，听到这种事儿，他直接就走了，但现在他是来找齐天的，所以还是耐着性子坐了下来。

    “你们也不要求我，我不是心慈手软之人，更不会因为这点事情，就去惹恼了一个强大无比的修真者！你们开什么玩笑，齐天都搞不定的人，让我上？”刘洪明有点恼羞成怒了。

    这不是让他白白去送死嘛？

    他恍然大悟，原来齐天喊他来，就是因为这件事。

    他顿时就有点后悔起来了，这不来还好，这一来，岂不是惹麻烦上身吗？

    这个齐天，好事不找自己，这种事儿专找自己，不行，我得走了！不然的话，肯定被他坑了。

    这么一想，他就要起身离开。

    “蒋冠杰，你要去哪儿？”闵茂瞪着眼睛问道。

    “叫我刘洪明！”刘洪明回瞪过去。

    “真搞不懂你，明明就是蒋冠杰，怎么就变了个人。”闵茂很有点无奈的说道。

    “小丫头，我告诉你，这件事你别想把我拖着，早知道是这种事儿，我就不该来！”刘洪明骂道。

    “什么事儿你不应该来？”这时候，一道声音从楼上传了下来。

    楼上是谁？齐天！

    