
﻿    闵家众成员只觉得这个时刻异常耻辱。

    闵刚和闵老爷子的落败是他们完全意想不到的事情！

    闵刚刚开始的强势和后面的一招落败是他们怎么想都无法想到的事情。

    虽然闵刚是齐天的徒弟，但他不是老三的对手，很正常！

    哪怕他的实力已经要接近上古那个层次，但实际上老三和老大早就被炎魔老祖给弄成修真者了。

    上古层次再强大，始终还是武者，如何能和修真者对抗？现在是不太可能的！

    闵茂的父亲一咬牙，冲向了铁棍门老三，老三眉头一挑，手起棒落。

    闵冲一咬牙，往右边一躲，险之又险的躲过了这根棍子，但是很不巧的是，他的肩膀也被擦伤了。

    仅仅是擦伤，他便是刚绝到自己左边肩膀要废掉了。

    强忍着这种难受的感觉，闵冲爆喝一声，将闵家拳发挥到了极致，狠狠的一拳砸在了老三的肚子上。

    “哼。”闵冲立刻变了脸色。

    他总算知道自己的父亲和闵刚是如何落败的了，对面这个敌人，何止是厉害？

    简直就是太厉害了！

    自己这全力的一拳头砸在了老三的肚子上，仿佛砸在了一块坚硬无比的石头上，石头纹丝不动，自己的手仿佛要废掉了一般！

    “闵家就没有一个能耐好点的人，既然你这么想找死，那就去死吧！”老三一喝道，然后将棍子一下砸在了闵冲的身上。

    闵冲也是如同闵老爷子还有闵刚一般，飞了出去，倒在他们的身边，“哇”的一声吐出了鲜血。

    “老三，玩够了就快点，老祖给我们的时间不多了！”老大说道。

    “嗯，我知道了。”老三点了点头，然后对铁棍门的一群人说道：“剩下的人全部拖走，敢反抗的直接打成重伤！”

    “是！”铁棍门的一群人纷纷大喊一句，一窝蜂冲了出来。

    在一个家族之中，最强的三人竟然没有任何意外的被别人解决了，这对于任何一个武学家族来说，都是一个耻辱。

    虽然闵家在整个武学家族之中排名不怎么样，但的确这算是很耻辱的一件事了。

    他们面色涨红，在铁棍门的人冲上来的时候，任何一个人都是抡起自己的拳头，朝着他们的脸上砸了过去。

    “混蛋，千万不能让这群人把我们带头。”

    “他们算个毛啊！我们闵家可从来不怂！”

    “前十门派就能这么欺负人啊？”

    闵家的人纷纷反抗了起来。

    铁棍门的整体实力还是原来那样，并不是多么强大，更何况大部分人都被废了手。

    至于这些下来抓人的人，都是他们后来招兵买马才得到的人，整体实力其实并不如原来了。

    所以被闵家这么一反抗，他们根本就没有什么好果子吃。

    有的人还受了伤。

    见到这一幕，铁棍门老三眉头一皱，冲了上去，对闵家的那些人一人一棍子，都是打成重伤。

    然后摆了摆手说道：“快点拖走！一会儿老祖生气了，我们谁都没有好果子吃！”

    说着，便走到老大身边，二人转身便打算离开！

    突然，屋内传出来一道清脆的女声：“站住。”

    接着，走出来一个脸蛋还不错的人。

    “尹环琼？我最喜欢的女星啊！”老三显然没有想到在这里竟然会遇见尹环琼，顿时一愣，脸上露出仰慕的神情来。

    “老三，喜欢归喜欢，我们还是要做正事，不然老祖生气了，你我的小命都保不住了。”

    听到老大的话，老三身体一颤，显然也是想到了老祖的可怕，点了点头道：“嗯。”

    然后他犹豫道：“不如放过尹环琼吧？”

    “放过？你想死我不想死！你既然这么怜香惜玉，那待我回去禀报老祖，成全你！”

    “算了，算了，带走就带走吧，可惜了……”老三摇了摇头道。

    “你们不是要抓我么？”尹环琼看着这脸上布满筋脉的二人，强忍住心头升起来的那抹恶心说道：“我就是你们要找的人，之前从你们老祖那逃出来的也是我！”

    铁棍门老大和老三对视一眼，皆是看出了眼中的震惊，老三问道：“因为你逃出来了？所以老祖才会那么生气？”

    尹环琼想了想，她最后在山脚下似乎是听到山上传来的一道愤怒咆哮，点了点头。

    “看来这样，就更有必要把你带回去了！”老大冷笑一声道：“老三，这功劳我让给你了。”

    老三点了点头，就是因为这件事，他们才会被老祖喊过去，狠狠的给教训一顿！差点连小命都没了。

    如果炎魔老祖不是想着自己身边没有可用的人才，恐怕这两人早就死了好几遍了！

    现在尹环琼主动站了出来，他们如果把她带回去了，恐怕老祖会高兴很多。

    尹环琼直视他们，指了指那些被绑着的闵家人说道：“带走我可以，但是请放过他们！”

    闵老爷子一听这话，顿时苦笑一声：“尹小姐，你何必呢，我们就是为了你不被发现，结果你自己跑出来了！”

    闵家所做的一切，都是为了尹环琼和齐天不被发现，现在好，人全部重伤了不说，尹环琼还自己跑出来了，这不是让他们的努力都白白浪费了么？

    尹环琼摇了摇头微笑道：“现在我的父母都被救出来了，我很感激，但是我不能因为这个拖累了你们啊！”

    她刚刚可都看得一清二楚呢，闵家为了护着她，一个个挨着上，到头来，一个个都被揍趴下了，这让她很感动，同时于心不忍。

    她本就是一个善良的女孩，见到别人为了自己而吃苦，她心里过意不去。

    “哎。”闵老爷子叹了口气，摇了摇头不说话。

    尹环琼肯这么说，证明她是一个善良的女孩，但问题是，这样一来，他们的所有努力就是白白浪费了啊，这让闵老爷子十分的头疼。

    “尹小姐，这样可不行咯！”老三摇了摇头，缓缓的走向尹环琼说道：“我们可不能因为你的这样一句话就放过了他们，你要知道，老祖现在练功正缺材料呢！”

    说着，他就要去抓尹环琼。

    尹环琼见他抓来，顿时吓得大叫了一声，一巴掌拍向他的巴掌。

    于是，老三的手就被拍掉了。

    铁棍门老大和老三惊愕的瞪着尹环琼。

    闵家的人也傻眼了。

    