
﻿    还是她的主打歌。

    “我倒是忘了，她不丑了。”齐天捞了捞头说道。

    “主人，尹小姐一直都很漂亮啊！”齐贤羡慕一般的说道。

    “对啊，她一直很好看，我一直都挺喜欢她的，据说有一段时间她毁容了，还有人说是去整了一次！”黄莉说道。

    “没整过容！”齐天摇了摇头。

    “你知道？”黄莉有点惊讶的说道。

    “嗯！”齐天敷衍道，总不能说，她在我的公司上班吧？那太装逼了，齐天做不来！

    “你怎么知道的？”

    “因为她的脸是我帮她看好的，原来她被硫酸给烫伤了”

    “你真的是一名医生？”黄莉满脸惊讶。

    “如假包换！”齐天笑嘻嘻的说道。

    黄莉顿了一下，也不知道在想些什么。

    “主人，尹小姐有事。”齐贤压低声音说道。

    “她能有什么事情？”齐天说着，也是朝着台上看了过去，瞬间他就发现了一些不一样的事情。

    因为尹环琼穿着服装出现的，她的脸上有着不同寻常的痛苦，虽然隐藏的很好，齐天还是看出来的。

    尹环琼是自己公司的员工，齐天理应去看一下。

    所以他对黄莉说道：“黄莉姐姐，我去一下厕所，你在这里等一下。”

    黄莉倒是没有什么怀疑，点了点头。

    齐贤见到齐天起身了，便是小声的问道：“主人，要不要我也过去？”

    齐天摇了摇头，对她说道：“你看着黄莉姐姐，我过去就好了！”

    齐贤点了点头，坐了下来。

    她知道齐天这次让她来，无非就是让她陪着，如果齐天真的有什么事儿的话，她也是个多余的。

    齐天都解决不了的敌人，她能解决得了吗？

    很显然是解决不了的。

    所以齐贤倒也乖巧，坐在原地。

    齐天跟黄莉说去厕所，实际上是去后台了。

    齐天来到后台，发现有工作人员突然就过来了，看着他说道：“你是谁？干什么的？这里是后台，不让进的！”

    齐天抬起手来，给他们看了一个金黄色的卡片。

    看到这张卡，两个工作人员立刻神色震惊的喊道：“齐总，你怎么在这里？”

    齐天说道：“我要见尹环琼，带我过去！”

    工作人员点了点头道：“好的，齐总，你跟我来。”

    说着带齐天朝着后台里面走了过去。

    自从上次阮璐璐在东浙大学演唱会发生了那样的事情被苏月知道之后，苏月就想出了一个法子。

    她给齐天制作了一张卡片，18K纯金的，这张卡片只有齐天一个人有，独一无二。

    只要齐天拿出这张卡片来，四方集团所有人便是知道，这就是齐天，是他们的老总。

    齐天的行动自然就通常无比了！

    而这张卡片四方集团，陈氏公司，盛世公司里面，所有人都认识。

    所以见到这张卡片之后，两个工作人员便是迅速无比的带着齐天朝着里面走了过去。

    齐天跟着他们，不一会儿，就见到脸色貌似非常正常的尹环琼。

    她的身后跟着两个男人，朝着舞台方向走了过去。

    尹环琼显然看见齐天了，先是意外，然后眼中突然闪过了一丝意外之外的惊喜，接着是狂喜。

    “看什么，赶紧走！”身后的那两个男人催促道。

    “嗯。”尹环琼应了一声，然后转过头朝着舞台方向走去，脸上布满了冷漠。

    她转头的时候对齐天动了动嘴，然后齐天认出来了那个嘴型的意思“救我。”

    救我？齐天捞了捞头，看尹环琼的样子，似乎是被人胁迫了？

    怎么会这样？这里难道不是四方集团的工作人员？

    然后齐天捞了捞头对身边带着自己走进来的那两个工作人员问道：“她怎么了？我想跟她说说话都不行？”

    那两个工作人员有点歉意的说道：“齐总，不好意思，我们只是一个看门的，平时也见不到尹明星，所以具体情况我们并不知道。”

    他们说道：“齐总，你进去问问吧，里面的人应该知道的。”

    齐天点了点头，那两人便是转身离去。

    齐天当然可以从工作人员口中问出端详，但是这样一来，也暴露了尹环琼向他求助的目的了，如果他现在进去问了，尹环琼说不定就惨了。

    让齐天产生疑惑的并不是尹环琼的那一句救命，而是那两个工作人员对她的态度。

    她是大明星，就算是时间来不及，也绝对不可能被这种态度对待！

    让齐天产生怀疑的是这两个工作人员的态度！太有问题了！

    不过齐天还是打算进去看看。

    在齐天进去的时候尹环琼已经到了舞台上面。

    她踏上升降台的时候，外面重新响起了无数呼唤声。

    “尹环琼！”

    “尹环琼！”

    她只觉得眼泪都要流出来了。

    在唱完三首歌的时候，她又开始头疼了起来，强忍着疼痛，急忙跑到升降台上，升降台缓缓降了下去。

    没人知道她遇见了什么，粉丝们只是以为她换服装去了。

    “走吧，还看什么！”男人一拉她的手，朝着里面拖了过去。

    “我，我要上厕所！”尹环琼涨红着一张脸说道。

    “真麻烦，我陪你去！不过你脑袋忍得住吗？”

    “这十分钟还是忍得住的！”尹环琼点了点头说道。

    “那行，我陪你去，二号，你在外面等我一下！”

    叫二话的点了点头，然后其中一个便是跟着尹环琼朝着女厕所去了。

    如果一个男人跟着女人去女厕所还不能说明问题，那什么能说明问题？

    这种问题只有一个，尹环琼被控制住了，而其他的人怕她跑了，一直监控着她。

    她和男人一起到厕所去了，她一脸为难的说道：“难道你要和我一起去厕所吧？”

    男人冷笑道：“如果我不和你一起去厕所的话，死的人就是我了！”

    她不再多说。

    他们刚刚走进厕所的时候，她便是听到“咚”的一声闷响。

    接着，跟她一起进来的男人倒在了地上。

    “现在可以说了吧？”突然出现在她身后的齐天说道。

    “外面还有一个。”尹环琼脸色痛苦的说道。

    “真麻烦！”齐天撇嘴道。

    不需要一会儿，齐天拖着控制尹环琼的另外一个人走了进来。

    “现在可以说了吧？”齐天一脸无奈的样子。

    