
﻿    和齐天一起回到闵家，齐天把小易丢在了地上，对闵刚说道：“徒弟，给我找个安静点的房间，我要闭关。”

    见到齐天惨白的脸色，闵刚也是大惊，二话不说去找房间了。

    齐天对尹环琼伸出手，说道：“把她给我。”

    尹环琼将背上的齐贤递给了齐天，关切的问道：“要不要紧？”

    因为她实在不知道自己能帮上什么忙，就只能问一些无关紧要的话题。

    齐天摇了摇头，连玩笑都不想开。

    他刚刚和炎魔老祖大战，实力虽然比他弱一些，但是在火焰上齐天胜了他不止一筹。

    所以炎魔老祖只能和齐天打成平手，对于这点，炎魔老祖也是被气的哇哇直叫，却拿齐天没有任何办法。

    “师傅，房间找好了！”闵刚下来对齐天说道。

    “嗯，我知道了！”齐天点了点头，对他嘱咐道：“不要让人打扰我！”

    “是！”

    齐天刚走，闵茂就出现了，她看着尹环琼，顿时大吃一惊：“尹环琼？你，你怎么会在这里？你不是在澳门开演唱会么？据说还中途停止了？”

    尹环琼这时候担心齐天的问题，对于闵茂的提问只是略微敷衍的带了过去：“嗯，出了点小状况。”

    闵茂嘟嘴道：“本来我今天是打算去看的，但是我这这边临时有事儿，就没去，但我可是你的铁杆儿哦！快点给我签个名。”

    尹环琼有点无奈了，看着闵茂已经拿好的笔问道：“在哪儿签？”

    闵茂兜起自己的衣服，满脸喜色的说道：“这里这里！”

    尹环琼手起笔落，在她的衣服上签了一个大大的名。

    闵茂这才满意，她突然想起来，尹环琼前两天在香港有一次演唱会，齐天前两天也在香港，难道……

    她顿时就瞪大眼睛问道：“高手跟你在一起？”

    “高手？”

    “就是齐天！”

    “嗯，他刚刚上去。”

    “高手太坏了，都不找我！”闵茂顿时有点不乐意了。

    尹环琼看了她一眼，顿时就知道，这又是喜欢齐天的妹子。

    她突然有些担忧起来，怕自己的魅力不大够。

    只是她不知道的是，齐天对于自己的每一个女人都非常负责，不让她们受到半点伤害，不然的话，他也不会在没有把握的情况下就贸然和炎魔老祖打起来。

    他当时可是看到齐贤的短信一瞬间就跑了出去。

    闵老爷子也在，只是他没有说话的机会，这时候终于有说话的机会，刚准备插嘴的时候，门口突然传来一阵大叫声：“老爷，老爷。”

    一个青年冲了进来，正是闵家的成员。

    闵老叶子干咳一声道：“干什么？急急忙忙的，有事儿直接说，这么慌张做什么？”

    那人也顾不得有没有外人在，喘着粗气说道：“铁棍门，铁棍门下来抓人了。”

    闵老叶子一听，瞬间就怒了，一拍桌子怒喝道：“你说什么？他们竟然这么嚣张？下来抓人，真当我们是摆设？”

    闵家的一干成员见到老爷子动了真火，顿时也是怒道：“老爷子，怎么也不能让他们随便抓人，之前那些人的下场不是没有看到过，如果真的被抓上去了，那还有活路吗？”

    闵老爷子脸色凝重，之前在上头，几个大点的门派派人去找了炎魔老祖的麻烦，结果呢，清一色的全部被教训的死死的，都是躺着回来。

    甚至还有一部分没有回来。

    他们闵家以前在武术界不过是一个小角色而已，根本就轮不到他们出面。

    但是这个时候，关系到他们自己的生死存亡，闵老爷子觉得自己坐不下去了。

    “为什么他们会来抓人？难道是因为之前在山上的事情吗？”闵茂的大伯问道。

    “不是的，老爷，似乎是因为一个人惹恼了炎魔老祖，然后炎魔老祖这才让铁棍门下来抓人的！”

    “惹老了炎魔老祖？那还有活着回来的可能吗？你又在那瞎扯！”闵老爷子一挥手，怒喝道。

    “没有，真的没有，好像是有人说惹了老祖，把老祖看中的女人给骗了，然后跑了出来！”

    听到他们在这里这么吹嘘炎魔老祖闵茂心里就很不爽，她咬牙道：“管他什么老祖不老祖的，只要高手出关了，一样分分钟教训他！”

    “等等，父亲！”一旁闵茂的父亲听到闵茂这么说，瞬间就犹豫了起来问道：“会不会是？齐前辈？”

    闵老爷子一向，还真有可能，看了一眼一旁的尹环琼，顿时脑袋一片恍惚，按照他们这么说，刚刚去惹了炎魔老祖的，还真有可能是齐天。

    他苦笑一声，然后看着尹环琼，小心翼翼问道：“尹小姐，请问你们刚刚……”

    尹环琼这种时候当然不能撒谎啊，不然等那人找来了的话，后果不堪设想。她点了点头道：“刚刚我们在山上。”

    “尹小姐，这种事儿可不能开玩笑啊！”闵茂的父亲也吓了一跳。

    “没有开玩笑。齐天和那个什么老祖还打起来了。”尹环琼摇了摇头道。

    “啊？”真是怕什么来什么！闵老爷子一个踉跄，一屁股坐在椅子上，满脸苦笑。

    “这下完了。”闵茂的父亲也是吓了一跳，还打起来了。

    “爷爷，那个什么狗-屁炎魔老祖有那么牛掰吗？”闵茂没有见过。

    “何止是厉害！”闵老爷子摇了摇头道：“简直是可怕！”

    “那他这么厉害，为什么还让高手逃出来了呢？”闵茂疑惑的问道。

    闵家的其他成员对视一眼，如果那个炎魔老祖真的这么厉害的话，那齐天怎么逃出来的？

    而且他们开始见到齐天的时候，齐天的手上多了两个人。

    也就是说，齐天是去救人的？

    如果真的按照实力而言，齐天压根就不怂那个什么炎魔老祖？

    就在这时，门口传来凌乱的步伐声。

    “尹小姐，你赶紧去藏起来！”闵老爷子急道。

    尹环琼也知道事情的紧急，二话不说自己拉着母亲，弟弟一起到后屋去了。

    他们前脚进屋，后脚便是有十几个人进屋。

    带头那人冷冷的扫视着屋内，然后挥手大喝道：“全部带走！”

    