
﻿    她眼睛突然就红了，因为感动。

    “你醒了？”齐天松了口气，他感觉异常的舒适。

    因为尹环琼体内阴气过剩的原因，他把她体内的阴气都给拉了出来，自己直接突破了第五重，进入了第六重。

    而尹环琼也是因祸得福，成了修真者！

    这简直就是一步登天的速度，要是让罗成知道了，肯定是羡慕极了！

    尹环琼看了他一眼，眼泪在眼睛里面打转，齐天一看，慌了，急忙道：“怎么了？”

    他刚伸出手，尹环琼便是嚎啕大哭了起来道：“谢谢你。”

    “你怎么了？”齐天的眉头紧皱了起来。

    这个丑女人怎么了？自己救了她，她反倒是哭了出来？齐天说不出来的郁闷。

    齐天也不好安慰她了。这两天的郁闷事儿真多，先是黄莉一声不吭打消了他们的计划自己回去，然后又是丑女人，自己救了她，结果她生气了？

    大概两个小时之后，就在齐天以为尹环琼掉到厕所去了的时候，尹环琼从厕所走了回去，轻轻的对他说道：“我走了。”

    “你去哪儿？飞机都开了。”

    “回去。”尹环琼到嘴巴边的话收了回来，只是说了这么一句。

    “我送你。”

    “谢谢，不用了，你现在有些虚弱，还是好好休息吧，我这边能自己回去的！”尹环琼轻轻一笑，主要是昨天经历了太多，她想散散心。

    齐天还是跟在她身后，皱着眉对她说道：“我送你。”

    “真的不用了，你好好休息休息。”尹环琼是觉得愧疚，因为自己，齐天才会如此虚弱，如果没有自己的话，齐天现在一点儿事情都没有才是。

    就在这个时候，她的电话响了，拿起电话看了一眼，齐贤的。

    “喂，尹小姐，你没事了？”

    “嗯，我没事儿了。”

    “那你稍微快一点吧，我这边快要露馅了。”

    “演唱会完了吗？”

    “主人没和你说吗？”齐贤也是微微一愣：“这边出了意外情况直接终止了。”

    “好吧，你们现在在哪儿？我现在过来找你们。”尹环琼说道。

    “我们在机场。”

    “好的，我知道了，你等我，我到了打你电话。”

    说完这句话，尹环琼二话不说出了门，找了辆的士，便是朝着几场赶了过去。

    到了机场，尹环琼去了厕所。

    几分钟后，齐贤走了出来，找到了齐天。

    见到齐天，齐贤便是小心翼翼的问道：“主人，你和尹小姐怎么了？她的样子好像不太对劲啊？”

    齐天有些无语道：“我救了她，但是看她的样子，好像很内疚的样子。”

    齐贤说道：“估计现在他们不会回公司。”

    齐天错愕道：“不回公司回哪儿？”

    齐贤说道：“去华山。”

    “华山？去那破地方干嘛？华山论剑吗？”

    “不知道，那两个人只是跟我这么说的，好像是那个什么老祖要求的。”

    “好吧，那就去吧，管他什么老祖呢，我一定会把他揍趴下！”齐天说道。

    见到齐天说话的时候，身上似乎流转着一种特殊的光彩，见到这种光彩，齐贤仿佛明白了什么似得，惊喜道：“主人，你实力又涨了？”

    见齐天点头，齐贤大喜道：“恭喜主人实力再进一步！”

    齐天摆了摆手，刚准备说话的时候，电话响了。

    看也没看齐天接了起来，电话那头一个略显幽怨的声音传了出来：“高手，你在哪儿啊？出去玩又不带我？还有你说教我练功的！”

    齐天一听这声音，立刻便是明白了，闵茂！

    “我在澳门！有事儿没？没事儿我挂了！”

    “高手，别，别啊！当然有事了！”

    “说！”

    “不要这样简单嘛，陪别人说说话嘛！”

    齐天翻了个白眼，然后把电话挂了！

    不一会儿，闵茂又把电话打过来了。

    “喂，喂，高手，你不要挂我电话嘛，我是真的有事儿跟你说！”

    “那就快说，别耽误我的时间。”

    “是不是因为小老婆没有人权啊，你不要这么对我嘛！”闵茂那个郁闷啊，这高手怎么这个态度啊？

    “对！”齐天顺着她的话说：“你再不说，我就挂电话了。”

    “别，高手，我没骗你，是真的有事！”

    “你都说有事半天了，有事的话你快说啊！”

    “你上次不是答应我要帮我们家族参加武术大会么？武术大会就在明天了！”

    “不去，我还有事！”齐天妥妥的拒绝。

    现在拿个韩叔肯定要带尹环琼去见拿个什么老祖，而那个老祖知道尹环琼身体里面的阴气被齐天吸收之后，肯定大发雷霆，一怒之下说不定对尹环琼不客气了！

    齐天现在要了尹环琼的身体，虽然说是救她，但是也因为这样，齐天的实力也得到了加强。

    所以他直接拒绝了闵茂。

    突然齐天灵光一闪，对电话说道：“你先说说在哪儿参加武术大会。”

    “华山啊，高手，你可不能不同意啊！你答应我的！”

    “那我答应你了。”

    