
﻿    尹环琼刚刚想说话，然后只觉得脑袋一阵钻心的疼。

    她连忙捂住了脑袋，神色痛苦。

    齐天见她这个样子，皱眉问道：“你怎么了？”

    “不好意思，我的脑袋有点疼！”

    她的身子都要倒了。

    齐天没办法，捏住她的肩膀，有点无奈的说道：“我不是主动要抱着你的啊，我是看你有点不行了。”

    尹环琼脑袋疼的不行，摇了摇头说了一句：“没关系。”

    齐天见她这个样子，估计是没有办法说话了，一把抄起她的手。

    如果是平时，尹环琼肯定要大骂齐天了，但这个时候，她头疼的不行，再加上齐天是她唯一的救命稻草，她怎么可能去则责怪齐天呢？

    齐天抓起她的手腕便是感觉到不大对劲，立刻翻出了两根金针，对她说道：“你先忍忍，你被人下药了，下药的这个人有点狠毒！我先帮你把东西给排出来！”

    尹环琼有点惊讶的是，齐天竟然知道自己被人下了药，而且是一抓她的手就知道了，这让尹环琼惊讶不已！

    齐天一针扎在了她手腕的地方，另外一针则是扎在了尹环琼的脖子上。

    在排毒的时候，他便惊讶的发现，尹环琼的体内竟然有着一股极为恐怖的真气，量虽然少，但是依旧很可怕。

    齐天顿时就郁闷了：“大师傅骗我，不是说这个世界上我们这样的人很少吗？这都遇见好几个了！”

    “你说什么？”在齐天金针扎入身体的时候，尹环琼便是感觉自己好多了，听到齐天自言自语说着什么，便是问道。

    “没什么。”齐天摇了摇头。

    虽然那股真气很难被排除，但是齐天就是齐天，依旧帮她排除了！

    齐天深吸一口气，然后将金针收了回来，看着她说道：“好点没有？”

    尹环琼只觉得自己好多了，有些羞涩的说道：“谢谢你了，我的情况好多了。”

    齐天皱眉说道：“给你吃药的不是一般人，你自己好好注意一下！”

    尹环琼显然知道齐天的牛掰之处的，齐天都说不是一般人了，那对方还不是很恐怖？

    她吓了一跳，说道：“那怎么办？”

    齐天摇了摇头说道：“你先跟我说是什么情况。”

    尹环琼想了一下说道：“那天我回公司之后，突然接到一个电话。”

    “什么电话。”

    “绑架电话。”尹环琼看了地上那两人两眼说道：“说是绑架了我的家人，我有点害怕，想要报警，但是他们要我回去看一眼。”

    “我回去看了一眼，但是发现家里面没有人，我的家人被带走了。而这个时候，我就被三个男人喂了一点药。”

    “什么药？”齐天又问。

    “我不知道什么药，我吃了之后过段时间就会头疼，然后我的身体也会变得非常疼！”尹环琼摇了摇头。

    “问题就是出在这个药上面！”齐天眉头紧紧皱了起来。

    他刚开始猜到了，尹环琼肯定是吃了一种什么药才会变成现在这个样子，否则的话，一般的人没事儿肯定是不会头疼的！而且是头疼的这么严重。

    最开始尹环琼在台上要下来的时候他就看出端详来了。

    “他们没有对你动手动脚？”齐天哑然道，因为他看得出来，尹环琼竟然还是第一次！

    怎么说尹环琼也是个大美人啊？这些家伙是不是男人啊，竟然没有兴趣？

    “没有！”尹环琼显然明白齐天所说的动手动脚是什么意思，她摇了摇头说道：“他们似乎只需要我帮他们赚钱，并且我的家人也被控制了起来。齐天，你一定要救救我的家人，呜呜……”

    说到最后，她竟然抱着齐天哭了起来。

    齐天任由她抱着，没有说话，眉头紧皱了起来。

    一个修炼之人，竟然想对尹环琼动手，还用上了绑架这种低级手段？他实在想不明白！

    齐天摇了摇头说道：“会演戏吗？”

    尹环琼搞不懂齐天要做什么？咬着嘴唇说道：“会一点儿。”

    齐天点了点头说道：“好，你继续演戏，装头疼！”

    齐天现在是有一点儿愤怒的，是因为对尹环琼动了手脚的那个人，齐天对他有点不爽。

    一个修炼之人，竟然对普通人用下药这种下三滥的手法，让人更难相信的是，你竟然还要利用这个来赚钱？

    “演戏？怎么演戏？”尹环琼弄不懂齐天的目的。

    “这个给你！”齐天手掌一翻，便是出现了一个小的符箓，递给尹环琼。

    尹环琼拿在手上，看了一下，有点像是小虫子，有点纳闷道：“这个是什么？”

    “窃听符，你把它吞下，你周围的东西我就都知道了！”齐天说道。

    这是他无聊的时候捣鼓出来的玩意，只是连他都不知道，这个时候竟然派上了用场。

    “这个，能吞吗？”尹环琼犹豫道。

    “当然能！”齐天点头道。

    尹环琼顿时没说话了，闭上眼，貌似很艰难的将那个窃听符吞进了肚子之中，一副要送死的摸样。

    齐天翻了个白眼说道：“又不是要你送死，这么痛苦干什么？好了，从今天起，你就继续装头疼，我现在就知道你身边的事情了，有事儿的话，我会帮你的！”

    尹环琼懂了，齐天这事要让她装卧底呢！他要帮她揪出给她喂药的那个人！

    “那我的家人不会有事吧？”

    “他们既然要利用你的家人威胁你，肯定是没有事情的！”

    “哦……”

    齐天就要离开的时候，突然感觉自己后背有两团柔柔的东西紧紧贴着。

    他身子一僵。

    “齐天，谢谢你……”

    齐天走出后台，看到那两个工作人员，对他们笑了笑，他们问道：“齐总，见到尹小姐了吗？”

    齐天摇了摇头道：“她去了厕所，连一句话都没说上。”

    “好吧。齐总，你要是想见尹小姐，一会儿应该会开一个庆功宴。”

    “我知道了。”齐天点了点头，朝着自己座位上走了过去。

    “回来了？”

    “黄莉姐姐，好不好看？我肚子好不舒服，所以去的时间长了点。”

    听到齐天和黄莉的对话，齐贤知道，事情肯定不是这么简单，不然主人肯定不会去那么久……

    