
﻿    “这小子疯了吗？叫牛平喊人？”

    “少说两句，别人或许是年少无知呢。”

    “你们就别掺和了，不然的话一会儿惹火上身了，那小子要找死，咱们不能一起陪葬啊！”

    “说说而已，说说而已……”

    其实牛平自己就能解决齐天，但是他偏偏不想，他想要弄死齐天！所以他要叫人过来。

    他对着电话讲道：“赶紧叫人过来，五十个弟子就行了！”

    “这么大火气？有人敢在我场子里面泡我的妞儿！你说呢！”

    “好的，你快点！”

    泡我的妞儿，这句话正好传到了齐天的耳朵之中，齐天眯着眼睛，看着再一次开了一局的赌桌，对自己身边的娄韵纯笑道：“金发老婆，你说是大还是小？”

    娄韵纯已经把事情缘由告诉齐天了。

    她来这里，不过是为了完成一个任务才来到这里。

    被搭讪也是计划之中的。

    因为她刺杀的就是牛平。

    但是开始试探过让她非常无奈，牛平本身就是个练家子，不是那么好刺杀。

    结果她就以身诱惑，结果就被齐天看见了。

    不过现在齐天要教训牛平，娄韵纯倒是觉得自己省了很多事儿。

    “小！”娄韵纯笑着说道。

    而这个时候黄莉也在打量着娄韵纯，天神的身材，萝莉的脸庞，很诡异的结合，偏偏打扮的那么帅气。

    这个时候黄莉心中有点委屈，她没想到齐天真的是来泡妞的。

    要是齐天知道她这么想，肯定要冤死了，自己才不是来泡妞的，自己不过是为了尹环琼才来澳门的，不然鬼想来到这里。

    “开！”

    “小！”

    “真的是小！”

    “好家伙，果然有点本事，难怪敢砸牛平的摊子！”

    赌场的工作人员只觉得自己的脑袋都要大了，额头上冒出冷汗来了。

    这个家伙，玩了四把，把把都赢。

    最主要的是，他开始的时候可只用了一个筹码！

    现在已经翻成了八个了。

    “让开！”牛平突然走到工作人员的身边，一把推开他，然后说道：“我来陪你玩，既然你死之前想玩玩，我就陪你！”

    “你要跟我玩？”齐天偏头看他。

    “你死期不远了，咱们不如来点有意思的吧？”

    “什么有意思的？”齐天的兴趣被提起来了，在让牛平死之前，他不介意玩点有意思的东西来排遣无聊。

    “先赌女人怎么样？你身边的两个我都看上了！不如咱们两三局两胜？”

    “划不来，你没有我看上的东西！”齐天摇了摇头说道。

    而且他最讨厌别人打自己老婆的主意了，恰好这个家伙都犯了！

    齐天在他身上看了半天，终于发现点有价值的东西了。

    看着牛平胸膛带着的项链，红绳子系着一块玉石，齐天眼睛一亮。

    指着项链，齐天对他说道：“你输了，把这块项链给我！”

    “项链？”牛平低头一看，很是豪气的说道：“没问题。”

    “那开吧！”齐天无所谓的说道。

    牛平拿盖子，将骰子放在了里面，然后对着齐天摇了起来，一边摇一边说道：“比大小怎么样？”

    “行！”

    呵呵，和我玩？我要你输的内裤都没有穿的！

    牛平赌术在赌场都是出了名的！很多人都不太看好齐天。

    “牛平亲自出马了！这小子有好果子吃了。”

    “在牛平手上输过的人不少了吧？”

    “是不少了！”

    “你们赶紧给我闭嘴，不然一会儿惹火上身了谁都救不了你们！这两个人随便一个都不是你们能惹的！”

    听到有人这么说，他们纷纷闭上了自己的嘴。

    “跟我玩？我会让你怎么输的都不知道！”牛平冷笑道。

    “是吗？”齐天不以为然的笑着说道。

    牛平的花样很多，一会儿把装着骰子的盖子丢向空中，一会儿双手交替着，最后落在了桌子上，自信的对齐天说道：“猜吧！”

    他觉得反正不管怎么样齐天输定了！

    齐天撇嘴道：“小把戏！”

    然后他偏头看向娄韵纯说道：“金发老婆，你说，这个是大还是小。”

    娄韵纯被齐天这么问，简直就是晕了，这种情况齐天还问自己？这不是找输么？

    她见齐天无所谓的样子，顿时心里涌出了一阵感动，齐天竟然在这个时候把这么重要的选择交给她？

    “小。”娄韵纯说道。

    “那就小！”齐天说道。

    “你们输定了，因为绝对不会是小！”牛平一边说一边开。

    他把盖子掀开，然后也没有看齐天，只是冷笑着说道：“你输了！三个六！大！”

    一群人目瞪口呆的看着牛平，有点无语，桌子上明明就是三个一点嘛，哪里会有三个六。

    “你白痴啊？你数学是小学体育老师教的吗？”齐天撇嘴道。

    “啥？你说啥？”牛平有点难以置信的低头一看。

    桌子上竟然变成了三个一。

    他瞬间觉得脑袋一片空白！自己竟然输了？

    齐天伸出手道：“项链给我吧！”

    牛平哪里肯给？他一直以为自己的赌术在哪里都输不了，却输给了齐天，这让他十分恼火，甚至是愤怒。

    他哪里肯给齐天？

    他面色愤怒的喝道：“你出老千？”

    “我已经给你时间让你喘息了，是你自己不珍惜！果然别人说的话不靠谱，还是我自己拿好了！”齐天话音传到牛平耳中的时候，牛平感觉胸口一空，他低头一看，结果那条项链不见了。

    “项链呢？我的项链呢？”牛平看着周围，发现周围的人也是一阵迷惘。

    最后他偏头一看，发现齐天手中出现了一条项链。

    可不就是他身上的那一条吗？

    什么时候拿的？

    牛平完全没有细想，只觉得脸上有点涨红，在自家面前被调侃了不说，还在大庭广众之下拿了他的项链！

    这种耻辱，有种被人狠狠抽了一巴掌的感觉。

    牛平怒了，大步朝着齐天走去。

    走到齐天的面前，揪住他的衣服吼道：“你竟然出老千！项链还我！”

    看中的东西，齐天哪里会让别人动？更何况，这个家伙最开始还想泡金发老婆？这种种找死的行为让齐天决定要干掉他。

    “嘭”的一声。

    一道身影倒飞出去。

    众人惊愕的发现，齐天还站在原地。

    那飞出去的？牛平？

    