
﻿    第二天一大清早，齐天就离开了胡家。

    齐贤跟着，除了去找唐映雪之外，齐天还要去送苏月。

    见到苏月在八点多，苏月优雅的拿着一杯咖啡，看着北京繁华的车水马龙想着什么。

    齐天从后面抱住她的时候，她先是一惊，很快就知道这是齐天，微微一笑，柔声道：“老公。”

    不知道什么时候开始，本来一直称呼齐天名字的苏月也改口叫老公了。

    大概是因为苏月觉得齐天在自己的心里越扎越深了吧。

    齐天疑惑道：“美女老婆，你怎么猜出来是我的？”

    苏月笑道：“除了你能神出鬼没的近了我的身，就没有其他人能这么快近我的身了。”

    苏月回过头，在齐天的嘴唇上蜻蜓点水的亲了一口，说道：“一起回浙海吗？”

    齐天指了指跟在自己身后没有什么存在感的帅气女人齐贤说道：“她跟你一起回去。”

    一开始还以为没有人在场的苏月碎碎道：“有人在也不说一声。”

    大概是平日里面做惯了霸气的女总裁，本来想和齐天在一起的时候坐一坐小女人，却在最后被人看在眼里，所以苏月立刻红了脸颊。

    齐天很是好奇的说道：“美女老婆，你怎么突然这么热，是不是感冒了？让我看一看！”

    说着，齐天还将自己的手掌朝着苏月的脑袋上摸去。

    这家伙，是真不懂还是假不懂啊？苏月拍掉齐天的手掌说道：“没有，我没生病。”

    齐天捞了捞头，即便自己身边的女人这么多，他还是没有搞懂女人的心理。

    “你不回去吗？”苏月坐在齐天的对面，拉着齐天的手掌问道。

    “不了。”齐天摇了摇头道：“齐贤和你一起回去就好了，我最近有点儿事儿。”

    有点事儿？无非就是泡妞儿，玩乐，还能干嘛？苏月没好气的翻了翻白眼，如果放在原来，她肯定会去问个透彻。

    但是上次和陈小蝶交谈之后，苏月就不会去这么问了。

    因为她知道，齐天的心在她这里就行了，她轻轻的点了点头，柔声道：“好的，老公，那你回去之后打我电话。”

    齐天点头答应下来。

    然后苏月带着自己的助手和齐贤一起去了机场。

    本来齐天要送，但是苏月的意思是有了齐贤，就不用齐天送了。

    和苏月分开之后，齐天就之后去了京城大学。

    但是他刚进去，就发现一件让人震撼的事情。

    在每一栋教学楼上面，都挂着横幅“齐天滚粗，还我们的映雪老师。”

    齐天撇了撇嘴，很是不屑，这群家伙，既然喜欢映雪老婆，为什么不自己去争取。

    当然，齐天有着十足的信心，如果要争取的话，这群人肯定争取不过自己。

    所以即便看了这些横幅，齐天心情还是没有被影响。

    但是现在他找不到唐映雪。

    唐映雪让齐天有点生气了，因为昨天唐映雪答应了自己要找自己的，结果最后没有找自己！

    “映雪老婆好烦啊，说了找我的，结果最后又不找了，什么意思啊？”齐天嘟囔道。

    “那你不找我的话，我就去找你好了。”齐天自己调整心情的技能那叫一个棒啊。

    所以他朝着校园里面走去，走着看着人就想上去问。

    “喂，你知道……”齐天还没问完，那些人便是远远躲开了，就好像齐天是一个瘟神一般。

    齐天有点郁闷了。

    他发现他走了一路，就有人对他指指点点，还躲得远远的。

    “这人就是齐天？”

    “我看长的还不错啊，你们为什么这么怕他？”

    “我靠，你没有看他上次的行为，天啊，一群人围剿他，反而被他教训了。”

    “宋浩可是因此吃了大亏啊。”

    “什么？连宋浩都吃亏了？这，这不可能吧？”

    “不可能，这有什么不可能的？宋浩家里也有钱吧？还不是被他教训的死死的？”

    “看，他过来了，咱们快点走吧！”

    刚刚说话的几个人一字不差的落在了齐天的耳中。

    齐天总算知道这群人为什么距离在自己这么远了，原来是因为他让他们害怕了！

    他有点郁闷了，上次他不反教训宋浩他们，难道要让宋浩那群人教训自己啊？他疯了不成？

    捞了捞头，齐天继续朝着校园里面走去。

    他只要走一路，便是发现有人对他指指点点。

    任何一个人被这么指指点点，都会不舒服，更何况是齐天这种极有本事的人呢？

    他更不舒服了。

    他最后走到了一个篮球场上，一群男生在打球，一群妹子在旁边看，还时不时大喊：“加油，加油。呀，又进了，浩浩好棒。”

    是宋浩！

    齐天眉头一挑，又是这个家伙。

    他冲宋浩喊道：“喂，那个叫什么的？上次被丢了一鸡蛋的那个家伙，就是你，我问你一件事啊，映雪老婆去了哪里？”

    宋浩回头看了一眼齐天，顿时吓了一跳，想起了昨天的事情，脸色铁青。

    昨天他还以为撞鬼了，但是仔细一想，有些不对劲啊，齐天不在的时候可没有发生这种事情。

    恰恰是齐天在的时候，那些鸡蛋就无缘无故的朝着他的头顶去了，然后齐天念一声还砸一颗鸡蛋？这未免也太巧了一点吧！

    所以宋浩转眼一想就知道是齐天捣乱的了。

    “浩子，就是他？”在宋浩身边的一个壮硕青年问道。

    宋浩点了点头，阴沉道：“你要是能帮我教训他，我给你三万。”

    那青年眼睛一亮：“三万？不反悔？”

    能教训齐天的话，别说是三万，就算是五万，宋浩都愿意，他点头道：“不反悔！反悔是孙子！”

    青年“啪”的一拍手道：“你就看好戏吧，嘿嘿，看我怎么教训这小子！”

    “喂，你们知不知道啊？姓宋的，如果你知道不说的话，我就让你再被鸡蛋砸一次！”齐天威胁道。

    “你，你别猖狂！我告诉你，迟早有人能教训你的！”宋浩壮着胆子说道。

    他现在头顶还有一股恶臭呢，他昨天差点把自己身上的皮都给洗掉了，硬是没有洗干净！

    今天本来想打球洗掉一些味道，结果怎么洗都洗不掉！

    “小子，你不是想知道映雪老师在哪儿么？投进十个我给你个机会！”壮硕青年丢给齐天一个篮球，冷笑着说道。

    