
﻿    怎么赔？

    这放在一天前，要是有人敢这么问牛家真正的掌舵人牛棚的话，估计直接被打残弄死了。

    但是齐天此时此刻问了，牛棚只能死死的盯着齐天。

    眼中有憎恨，也有害怕。

    他没有想到，一个年轻人，竟然能够这么强！强到了一种离谱的地步！

    他这个澳门名义上的第一人竟然不是对手！

    “你让我很不爽，不然你下去陪你儿子？”齐天冷漠的问道。

    陪你儿子？一句话就让牛棚无话可说。

    齐天这是起了杀机？要杀他？

    “你要杀我？”牛棚的声音有点嘶哑。

    “我不杀了，因为太脏了，怕脏了我的手！”齐天撇了撇嘴，然后说道：“不过你打翻了我的赌桌，这让我很不爽！”

    然后他指了指不远处站着围观的众人说道：“他们也压钱了，现在筹码都在地上，我们开始压的都不在了。”

    “我们牛家哪里惹到你了？”牛棚很是不理解的问道，心中有些悲哀。

    原本他以为自己摆平这样的一个家伙没有任何问题，却哪里知道，最后被摆平的却是自己！

    “被金发老婆杀了的那个是你儿子吧？”

    “金发老婆？”

    “娄韵纯，这个名字应该清楚了吧？”

    “是我儿子。”牛棚眼眶有些红透。

    他知道自己打不过齐天，现在他很有些无奈，仇人就在自己的跟前，而自己什么都做不到，那种无力感涌现出来几乎要淹没他了。

    “你别去找金发老婆了，这件事就算了！”齐天摆了摆手道。

    “算了？”

    “怎么？你还想找麻烦？你儿子勾搭我老婆我还没有说话呢！”齐天很是生气的说道。

    牛棚瞬间懂了，因为齐天说的就是他来到赌场之前发生的事情，那个时候牛平正准备泡娄韵纯来着。

    “我不喜欢欺负别人，除非是别人惹了我！”齐天撇嘴说道。

    他说的算了，是指娄韵纯杀了牛棚的事情算了，但是齐天可不打算和牛棚这么算了。

    然后他脚尖一勾，牛棚的身子一个踉跄，就要摔倒了。

    他刚刚要走的时候牛学还不让他走，所以他打算继续进行赌博。

    他要赢穷牛家。

    牛学要是知道齐天这么想的，一定会后悔自己刚刚的举动！

    牛棚看着齐天非但没有往外面走，反而是往里面走，他顿时咬牙道：“既然事情算了，你为什么还不走？你真以为我牛家怕你吗？”

    齐天撇嘴道：“你们牛家怕不怕我，我不知道，我也不想知道。不过我赌了一场，不是很过瘾，所以我打算继续玩玩！”

    继续玩玩？

    齐天看着他说道：“谁让你打翻了我的筹码，这让我有点不爽，所以我打算赢穷你们！”

    说着，齐天便拉着黄莉走到另外一个赌桌前。

    黄莉拉着齐天犹豫道：“不如我们走吧，这牛家好像不是好惹的对象啊。”

    周围人的说话她可是一字不漏的都听在了耳朵之中，顿时就担心了起来。

    “莉莉姐姐，不要担心！”齐天笑着说道：“人再多也不怕。”

    末了，齐天还补充了一句：“我最喜欢的就是人多了，人越多越好，打起来才有手感。你看刚刚的那个老头儿，才一个人多不好玩。”

    牛棚只觉得喉咙在翻滚，有话说不出来，打死他都没有想到竟然有这么一天。

    在澳门，他的地盘上。

    自己的儿子被杀了，帮凶站在自己面前一阵鄙视，自己却只能眼巴巴的看着，无能为力，这种感觉让牛棚觉得自己快要死了！

    周围围围观的人只是觉得齐天太嚣张了。

    但是齐天嚣张归嚣张，别人可是有嚣张的资本的啊！

    牛家的人就瞪着眼睛看着齐天一个人在那里玩着，没有人敢阻挠。

    本来其他人也想跟着发一笔财，但他们看见牛家人虎视眈眈的眼神，皆是倒抽一口凉气，然后摇了摇头，最后打消了自己的这种打算。

    别人齐天敢在惹了牛家之后继续在牛家的赌场玩，那是别人有本事，任性！

    他们有不少的人是澳门的，要是他们也这么上去玩的话，那不叫任性！那叫任命！

    事后肯定会被牛家治得死死的！

    齐天在坐下来之后，已经连续赢了五六把。

    他开始的筹码他没要，只是随手在地上抓了一把。

    但是刚开始玩的时候，齐天相当任性，每一把都是将自己所有的筹码给推了上去。

    短短几分钟的时间，齐天身前已经有一座小山似得筹码。

    最关键的是，每一把齐天都要黄莉说。

    黄莉说什么他压什么，更诡异的是，黄莉说的每一个都赢了。

    周围的人简直看傻了。

    看着齐天在那里玩，一直赢，牛家的人简直急了，急忙走到牛棚的跟前说道：“家主，现在怎么办？难道就这样看着他们吗？”

    牛棚现在还重伤着，瞪着跟自己说话的这个人吼道：“不然你说怎么办？”

    “不如我们……”

    “闭嘴！”牛棚狠狠的瞪着他说道：“你真的以为人多就能解决这个家伙了吗？之前你又不是没有看到过，他分分钟就把我们的人给干掉了，这你不是没有看过的！”

    “那现在只能看着他玩的话，最后赌场会亏掉的！”那人面色着急。

    其实他说的情况还算是好的，牛家的人都知道，按照齐天这么赢下去的话，最后他们赌场亏了是小事。

    最怕的是齐天一直赢，他们还要从其他的赌场赚钱过来，不然齐天最后如果要对现的话，他们一点钱都给不起。

    现在齐天的一把赢亏都在几百万，下一把估计就要上千万了。

    牛棚也觉得自己玩不起了。

    虽然死了儿子，但是好歹这么大一个家族在等待着自己的命令呢，如果他继续任性的话，到头来只有一个下场！

    那就是将这个家族给玩夸！

    所以他做了一个决定！

    对不远处的牛学说道：“去拟一张合同。”

    “大伯，这……”

    “听我的还是听你的？”

    牛学面色一僵：“我知道了。”

    不一会儿，牛学拿着一张合同过来，上面写着黄新娱乐有限责任公司股份转让协议。

    周围的人见了，顿时无语了。

    这家伙竟然赢到了牛家想要把赌场都给转让。

    这真是强悍到令人咂舌啊。

    