
﻿    齐天捞了捞头说道：“没怎么，我徒弟，让我去帮她家族参加一个什么武术大赛，无聊死了。不过她说美女很多。”

    知道齐天性格的陈小蝶也不生气，柔柔的笑了笑。

    齐天想起了之前大师傅说的话，便是对陈小蝶说道：“小蝶老婆，你这两天和我一起去一个地方。”

    陈小蝶疑惑道：“什么地方？”

    齐天说道：“去看十三师娘。”

    听到大师傅说的那些，齐天觉得自己这些天必须去找十三师娘一趟，不然到时候发生了什么事情都不好应对了。

    陈小蝶一听去看十三师娘，便是点了点头说道：“好的，我也好久没有见到十三师娘了。”

    齐天点了点头说道：“小蝶老婆，我们先回去休息吧，等明天早上再过去。”

    见齐天打了个哈欠，有点累的样子，陈小蝶便是点了点头说道：“好的。”

    在两人回陈家的时候。

    浙海落霞山下面的悬崖洞穴之中，铁棍们老五睁开了眼睛。

    眼中有着一道诡异的红色，这道红色一闪而过，他便是大笑着站起了身，哈哈大笑了起来：“哈哈，我炎魔老祖终于可以复活了，等了三百年，终于有人掉下来了。”

    他抬头看着灰蒙蒙的天空，阴冷一笑道：“就凭这你这个结界，可以拦住现在的我？哼，真是痴心妄想。”

    说着，他便是抬起手来，然后猛地朝着天空一挥手，一团火焰便是脱手而出。

    火焰飞向天空，飞向山崖之上。

    快到山崖的时候，便是听到猛地“咚”的一声巨响。

    火焰没入了天空之中，一股透明的东西出现，在空中泛出一层层的涟漪，很是好看。

    见到这一切，炎魔老祖冷哼一声：“你还以为是当年吗？我告诉你，现在我远远不是当年的那个我了，就凭借着你这点东西，想要拦住已经有了肉身的我，根本就是痴心妄想！”

    说着，他便是有一挥手，然后又是一团火焰飞向了天空之中，然后火焰朝着天空之上砸去。

    这一下，火焰飞到了半空之中，砸在了之前的那个地方，这一次火焰没有消失，反而是很强力！

    炎魔老祖见到这一切，便是冷哼一声，然后一挥手，又是两团火焰出现，然后砸向了之前的那个地方。

    三团火焰融合在一起，仿佛在空中凝滞了一般。

    炎魔老祖眉头猛地一皱，低声喃喃：“没想到过了这么长时间，这结界还这么强，不过别以为这样就能拦得住我了。等老夫出去，再找你算账。”

    突然，他觉得身体之中好像有些异样，便是哼道：“知道了，老夫帮你解决齐天便是，真是麻烦，不是我的话，你早就已经死了，现在还能残存意识，有点意思！”

    说完，他抬头继续看向天空，他发现在天空上仿佛被燃烧出来了一个透明的大洞，整个天空都扭曲了起来。

    炎魔老祖猛地一挥手，然后又是几团火焰脱手而出，这几团火焰刚刚出手，他的脸色便是苍白了许多。

    但是没有办法，他今天想要出去的话，就必须消耗这段时间恢复了一些的真气，才能够顺利的冲破结界，重新回到那个地方。

    终于，在七团火焰融合在一起的时候，天空仿佛都被烧出了一个大洞！

    炎魔老祖见到这一切，顿时眼中的喜色都扩大了开来，他身体高高的一跃，便是从刚开始融化了的大洞之中跳了出去。

    然后接着在极堵的悬崖墙壁上猛地踩了两下，整个人再次借力，终于跳到了落霞山最上面的崖案上。

    炎魔老祖稳稳的落在了上面，回头看了一眼万丈深渊一般的悬崖，哈哈大笑了起来：“老夫终于离开了那个鬼地方，鬼医，你个老王-八给老夫等着，老夫一定会去找你的麻烦！”

    他顿了一下，突然觉得气血翻滚，他捂住自己的胸膛，喘着气说道：“不过现在还不能去找鬼医的麻烦，他的实力绝对不是现在的我能够解决的，得先疗伤！”

    他顿了顿说道：“就先去铁棍门好了，正好利用这个门派的资源帮我恢复一下实力。那个叫齐天的小家伙似乎也很厉害？不过等老夫恢复实力之后，一样都是渣渣！”

    说着，他便是按照记忆的方向走了过去，以他的速度，走了大半天，才走到了铁棍门。

    自从上次铁棍门被齐天来了一次之后，便是原气打伤，甚至武学前十的位子都有可能不保了。

    但是对于这一切，铁棍门没有丝毫的办法，因为他们的实力大损，知道自己现在没有办法去争取那所谓的前十。

    原来他们的实力不过是勉强挤进前十，现在原气大伤，自然是没有理由再去和别的门派争了。

    现在，铁老大正在和老三讨论着这件事，突然，门口传来一道大叫声：“门，门，门主。”

    铁老大脾气也好了很多，现在对能留下来的门内弟子都相当的和谐，他看着那慌慌张张跑进来的人说道：“怎么了？慌慌张张的，哪里还有我们铁棍们的样子？算了，我们都成了这样，有没有样子都没关系了，什么事情？”

    那弟子显然是被什么事情给震惊的不行了，满脸的错愕，看着他说道：“门，门主，四师伯回来了。”

    铁老大脸色铁青的说道：“你说什么呢，到现在了，还拿你四师伯开玩笑？”

    铁老三见到铁老大这么生气，眉头微微皱起，拉着老大说道：“师兄，先别急着发火，先看看他怎么说。”

    铁老大一甩袖子，哼了一声。

    老三看着之前慌张的小弟，轻声道：“说吧，怎么回事？你四师伯早就死了，这是你师傅亲口说的！”

    那人指着外面神色慌张的说道：“师傅可能骗了你们，四师伯现在的确在外面，还好好的，只是……”

    “只是什么？我们铁棍门什么时候有你这样的弟子了，说话吞吞吐吐的！”铁老大瞬间不爽的叫到。

    “只是四师伯现在很不正常……”

    