
﻿    新闻发布会召开了。

    作为三年以内最重大的警界事件，黄言雄自然是要召开发布会了。

    刚刚召开的时候，在小小的会议室之中又来了一个重量级的人员！

    负责人吴成书！

    他一到的时候，就冲齐天打招呼：“齐神医。”

    “咔咔咔”媒体们手中的媒体相机根本就停不下来。

    更有趣的一件事发生了，这个桌子并不大，只是一张小的横木桌子，但是非常有意思的一点就是，坐在最中间的竟然是齐天还有佘泠泠。

    吴成书和黄言雄分别坐在两边。

    这只能说明一点！齐天在这张桌子上的地位最重要，重要到负责人和下一届保安系统负责人都要坐在两边。

    最重要的是，黄言雄和吴成书两个人的脸上可都是面带微笑，仿佛不会因为这种事情产生丝毫的不满！

    这一组画面落在媒体的眼中，自然是引起了轩然大波。

    他们当然明白潜规则的台词。

    “我想请问一下，今天帮助贵局破案的是不是就是佘队长身边的这个小朋友？”

    小朋友？这话一说出口，黄言雄和吴成书两个人立刻不着痕迹的狠狠皱起了眉头。

    他们都要对着齐天毕恭毕敬，你一个小小的记者竟然敢这么说话？

    “小朋友？你会不会问问题啊？”一个记者突然站起来打断了他的话。

    “钱鹏，我怎么了？”那个记得迷惑不解。

    “小朋友？你可知道这位是齐天齐神医？他之前救过游乐园整整两百多人的性命！是我们浙海的小英雄，你们报社的信息太少了，你应该多学着一点！”钱鹏喝道。

    换做一般记者肯定就要发飙了，但是这个记者沉默了一下，竟然没有反驳。

    钱鹏松了一口气，转头看向齐天，微微弯腰，姿态让黄言雄和吴成书都非常满意。

    钱鹏压问道：“早就听说了，齐神医有着过人的本事，只是不知道今天齐神医是恰好路过还是开始就和警局合作了？”

    他问的很有技巧，如果齐天说恰好路过，那么今天的报道则是非常成功的一篇报道。

    例如，少年英雄齐天路过抢劫现场，出手将抢劫案告破，并且打破了警局三年都没有破掉的案件。

    齐天的英雄形象是吴成书捧起来的，他对于这个记者如此聪明的问法，自然是十分欣赏还有高兴！

    “我本来是去找长腿美女姐姐的，结果路过的时候发现长腿美女姐姐有事儿，我就顺面给破了一下！”齐天说道。

    齐天说的轻描淡写，站在门口的金刚三人组那个郁闷啊。

    只是去找佘泠泠，然后顺面破一下就把他们三个给整的这么惨！

    最惨的还不是老大老二，而是老三，老三现在可是光头一枚呐！

    记者朋友相当聪明啊，听到齐天这么说，立刻便是明白了，齐天这是要将所有功劳都交给佘泠泠。

    然后他将目光转移到了佘泠泠的身上：“佘队长，请问这次破案有什么计划呢？才将三年的案件给破掉了？”

    佘泠泠平静道：“我们在破案之前进行了一次部署，然后顺利的将这个抢银行团伙抓了起来！”

    “那请问，佘队长这次花费了多少时间呢？”

    “比以往要多，因为我们很早就觉察到了这个犯罪团伙的活动范围！”

    “佘队长……”

    不停有人提问，但是大多数都是围绕着那个氛围，不会有人脱离了这个氛围，这点让吴成书和黄言雄两个领袖都非常满意！

    发布会开完，钱鹏和自己的那个记者朋友站在门外聊着天。

    钱鹏瞪着他说道：“你今天说错话了，你知不知道？”

    “哪里？我不过是问了那么一句，你就打断我了！我可不觉得我说错了！”记者有些抱怨道。

    “你没有看到你说完之后，吴负责人和黄负责人两个人的表情？你现在好不容易才爬到这个位子上的，难道你想就因为这句话直接丢了这么多年来的努力？”

    “不会有这么严重吧？”

    “不会？你自己看看……”

    这个记者顺着他指的方向看去，发现吴成书和齐天走了出来，吴成书脸上带着笑意。

    “齐神医，今天去家里吃饭？小凡说很长时间没有见你了。”吴成书说道。

    “不去！那丫头看到我就跟我有仇似得！”齐天说道。

    “言雄的意思是今天他请客，在外面，您赏个脸？毕竟今天这案件是你破的，想必警察们应该很想看到你！”吴成书说道。

    “那好吧。”齐天想了想，才答应了下来，今天本来就是要和佘泠泠一起吃饭的，既然黄言雄要请客，那就让他请一次就好了！

    见齐天答应了，吴成书这才笑着点了点头。

    钱鹏见了这幅画面，便是破口大骂道：“看见没？你什么时候见过吴负责人主动请别人去家里吃饭？从来没有过吧？”

    那个记者哑口无言，因为他的确没有见过吴成书请别人去家里吃过饭！

    钱鹏恨恨道：“吴负责人和黄负责人两个人都要对你口中的小朋友这么尊敬，甚至当做长辈来看，你倒好，直接上去小朋友？你是谁？是他们的长辈？你这么喊？”

    被这么一点破，这个记者瞬间便是明白自己错在哪里了，满头大汗：“那现在怎么办？”

    钱鹏看吴成书正和齐天勾在一起，仿佛兄弟一般亲密，拿起相机便是拍了一张照片。

    他将相机递给这个记者说道：“这是刚刚拍的照片，如果你拿这个写一篇赞美之词的报道发出去，我相信吴负责人会很开心！”

    记者看着手中的相机，满脸愕然：“那你呢？”

    “我还有材料，可以写，这次机会把握好了，主编的位置说不定就是你的了！”

    “谢谢！”

    “我们两个还用谢什么谢？下次记得这种场合不要太当出头鸟了，不合适！”

    “嗯。”

    两个记者分开，开始回去准备材料去了。

    而齐天和佘泠泠则是准备去应付黄言雄的饭局，当然，还有新的三位警员。

    只是齐天没想到的是，吴凡也去了，还有陈青青。

    这下真的就是三个女人一台戏了……

    