
﻿    说来也巧，他们也是要去香港。

    等他们跑到机场，已经是半个小时之后的事情了。

    他们气喘吁吁的跑到了检票口，却被工作人员给拦住。

    一脸微笑的空姐拦着他说道：“先生，不好意思，飞机已经停止检票了，就要起飞了，麻烦你们改签吧！”

    “我，我改你大爷！你知道我们好不容易才跑到这里的吗？”小张破口大骂起来。

    “先生，你怎么骂人呢？请你文明一点好吗？”另一个工作人员看不下去了，皱着眉头看着小张说道。

    “赶紧让开，我们要上飞机，不然晚点了你负责？”欧少皱眉说道。

    他也是累的不行，跑了半个多小时，除了专业的运动员，谁都受不了！

    “保安，这两个人要捣乱！哎，先生，你们不要硬闯！”工作人员脸色立刻就变了。

    她本来是在对着对讲机说话，但是眼前的这两人开始朝着机场里面闯去了，这让她脸色大变，却拦不住小张还有欧少。

    毕竟她只是一个小女子，但是欧少和小张只是一个男人。

    他们顺利的突破防线，然后朝着飞机的方向跑了过去。

    因为他们已经听到声音了，马上飞机要起飞了！

    突然，通道之中涌出了大片的保安，将他们推着。

    “做什么？做什么？飞机马上要起飞了，先生请你们按照秩序来，不然的话我会让警察带走你们！”

    “滚！老子要上飞机！”欧少大喊道。

    “先生……”

    欧少顾不得那么多，随便从荷包里面拿出一把钱然后猛地砸在保安们的脸上，大吼道：“老子要上飞机，赶紧给我让开！”

    见过欺负人的没见过这么欺负人的！有钱了不起啊？

    保安们立刻怒了，在他们这里坐飞机的有钱人多得是，别人多低调啊？也没有见到这么嚣张的！

    绝对不能让他登机！妈蛋，太欺负人了！

    “先生，我知道你很有钱，但是你就不能登机，按照程序来！”一个保安说了，一群保安便是将他们两个推着往外面走。

    “放开我，老子有钱，都给你们，都给你们，你们赶紧给我放开！”他从荷包里面拿出钱，朝着保安脸上砸去！

    其实他有没有钱不重要，重要的是他们惹恼了保安们。

    因为他有钱归有钱，竟然朝着保安脸上砸钱，这不是没事儿找事儿么？

    这简直就是犯了大忌！

    保安们也有脾气啊，他们没脾气会做保安这一行？

    他们推着两人便是朝着外面赶去。

    欧少和小张脸红脖子粗，有力气没地方使啊！

    而这一幕恰好落在了飞机上的乘客眼中，自然也就落在了齐天身边的黑衣女子眼中。

    齐天才懒得管这种事儿呢，所以他一上车就去看有没有漂亮妹子去了，而黑衣女子因为现在既充当齐天的女仆，又充当保镖，所以要时刻注意齐天身边的动静。

    “主人，你看，这不是那两个人么？”黑衣女人拍了齐天一下。

    “他们活该！”齐天看了一眼便是收回了视野，对黑衣女子说道：“看他们还不如看你！”

    黑衣女子愣了一下，低下了脑袋。

    主人可从来没有这么说过自己，这好像还是第一次吧？

    “快点看，快点看，那个空姐身材不错！”

    “咦，那位看报纸的小姐好漂亮！”

    “那个帅哥……算了，对帅哥没有兴趣！”齐天撇了撇嘴一直说了一连串的话题。

    黑衣女子觉得齐天好是好，但是太花心了。

    不过见识了齐天那么多的女人之后，她便是释然了。

    反正越有本事的人，其他本是自然也是极高的。

    女人已经习惯了，她只想安安静静的在齐天身边当一个小跟班就行了。

    齐天看了半天，突然就觉得没意思了，然后对黑衣女子说道：“齐贤，你现在什么实力？”

    这个女人正是齐贤，因为齐天觉得一个人的旅途太无聊了，老婆们既然不可能抽出时间来陪他，那他只好喊上自己仆人咯。

    见主人问到自己的实力，齐贤老实回答：“主人，恕齐贤愚笨，没有更好的提升实力，现在比原来的实力只是增进了半层。”

    齐天没有责怪，只是说道：“半层？已经很不错了！”

    齐贤听到齐天的夸奖，那张因为打扮而显得帅气的小脸都是兴奋了起来，瞪着眼睛说道：“真的？”

    齐天点头道：“真的，你有什么不懂的，现在可以问我！”

    齐贤将自己遇到修炼的瓶颈说了出来，齐天听完之后便是点了点头，然后伸手捏了捏齐贤的肩膀。

    齐贤都不知道齐天要做什么，有点紧张。

    齐天半晌后睁开眼睛说道：“等到了我帮你扩展一下筋脉，你的修炼将会更加迅速！”

    “嗯……”齐贤红着脸回答道，整个人便是兴奋了起来。

    因为齐天是齐贤眼中的天神，能被天神主动提出扩展筋脉，这在齐贤眼中无疑就是一个天大的荣幸！

    这可是身为巫师的姐姐都没有的荣耀啊！

    齐天在日本的那段时间可没有白呆，他虽然一直和两姐妹一起行鱼水之欢，但实际上他是在观察着日本的修炼方式。

    包括齐天的大师傅都说了，齐天是修炼奇才，基本上很多东西看一眼就会了，而且能够加以自己理解的方式来修改修炼方式。

    正是那段时间，齐天将自己全新理解的东西融入在了日本的修炼之中，重新传授给了齐贤。

    如果是原来，齐贤可能就不会觉得自己修炼的慢了。

    只是见了齐天，还有齐天身边的人，她觉得自己修炼太慢了。

    这如果放在日本，那绝对是引发一场又一场的轰动！

    齐天也觉得自己身边的人现在实力都不怎么强，所以他需要一些人，能够罩看自己的老婆！不然的话，再次发生刘洪明那样的绑架时间，齐天也只能看着。

    所以他迫切的需要齐贤他们提升实力！

    还有一点就是，齐天虽然预计到京城的那个老女人在一年之后能够出来。

    但齐天没有把握完胜她！要是到时候这个老女人真的出来了，自己又没有完胜她，她又绑架了自己的老婆们用来威胁自己，岂不是完蛋了？

    所以齐天现在不光要提升自己的实力，更是要提升自己身边人的实力！

    一道声音突然打破了齐天的遐想。

    “哇撒，这个是你弄出来的？这也太牛掰了吧？大家快看，这绝对是一个赚大钱的项目！”

    