
﻿    周围的一群人直接蹬掉了自己的眼睛。

    第一次听说随便一出手就是几百万的人竟然不会下载？

    难道是为了追这个妹子？

    不过知道了齐天身份的人觉得不大可能，从各项指标来说，小叶都不如陈小蝶和那几个校花啊。

    “这个家伙不会因此追老板吧？”

    “我看不大会，老板虽然小清新，但是这样的女孩子也不出众啊。”

    “难道他真的不会支付宝？我看不一定吧？这怎么可能呢？这么有钱，竟然不会用支付宝？这说出去不是让别人笑掉大牙么？”

    “那你怎么解释？”

    “好吧……咱们先看看呗。”

    齐天听了他们小声议论的话题，顿时就捞了捞头，自己是真的不会用嘛。

    小叶刚准备帮齐天下载，就被抢先说话的胖胖给打断了，胖胖走到小叶身前，笑嘻嘻的说道：“男神，我帮你，我会！”

    小叶一捂额头，这个胖胖，真是彻底疯了。

    眼前的这个青年有什么好的？

    不过小叶还真的多看了齐天两眼，这一看，俏脸便红了。

    这家伙还真的挺耐看，不用心看不知道，一用心看，真是挺帅的！

    小叶芳心也开始萌动了。

    在胖胖帮齐天下载的时候，小叶便是问齐天：“先生，请问你的这些花都要送到哪里去？”

    齐天想了想说道：“浙海大学夏琴、冉妍。还有盛世公司苏月、陈氏公司陈小蝶、四方集团倪萍，齐天基金会于蕊，还有大胸师姐……好麻烦，你把纸给我，我把你写上。”

    听了齐天说的这些名字，小叶顿时有点郁闷了，这个家伙看上去虽然有点帅，但是这些太花心了吧？

    这么多女孩都要送花？

    只可惜齐天没有说完，等她将纸条递给齐天，然后齐天写了一连串的名字和地址之后，她才看傻了。

    齐天拍了拍手道：“好了。”

    在他将写好的纸条递给小叶的时候，胖胖也是羞涩的走到齐天的身边说道：“男神，好了，但是……这密码你知道吗？”

    “密码？”齐天捞了捞头，看着手机屏幕上，还真的是有九个格子。

    “这个怎么用？”齐天有些纳闷的问道。

    “这个开始要自己设置密码，但是好像你的上面已经有了密码，所以只用自己解开就好了，用手指滑动形状就能解开了！”胖胖提醒道。

    密码？美女老婆设置的吗？

    齐天隐约想起，某个晚上的时候苏月曾经教自己画了五角星的图案。

    齐天记忆很好，还记得原来的那个形状怎么画，他照着苏月的图形画了一遍。

    手机上的画面一转，支付宝界面打开。

    小叶眼尖，看到了余额显示1后面有一拍零，顿时感觉自己连呼吸都困难了。

    这时候齐天的电话进来了，苏月的。

    “老公，知道密码吗？”

    “知道，我已经打开了。”

    “我在你的支付宝上面打了一千万，买东西的时候直接用密码支付就好了。”苏月的声音微微有些欣喜！齐天竟然还记得她教给他的密码。

    “密码多少？”

    “六个七。”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，齐天对小叶说道：“我走了，你记得每天送花！”

    小叶点了点头，齐天就真的头也不回的走了。

    齐天走后，小叶拍了拍胖胖，说道：“胖胖，干活儿了！”

    胖胖一脸花痴的看着齐天的背影，摆了摆手道：“还干什么活儿啊？都有两百万进账了！”

    小叶顿时郁闷道：“有两百万就不干活儿了吗？我们正好可以开个分店，你可以过去当老板了啊，这不是你一直想做的事情吗？”

    胖胖摇了摇头，突然就不想了，然后对小叶说道：“小叶，把男神的纸条给我看看。”

    小叶摇头道：“还是不给了。”

    “为什么不给？”

    “怕你伤心，很多妹子的名字！”

    “不怕，像男神这么帅气，这么有钱有本事的男人，很多妹子追才是正常的！要是没有妹子追才是不正常的！”

    小叶最后坳不过胖胖，将纸条给胖胖了。

    这个胖子一看纸条便是呆滞在了原地。

    “怎么了？”小叶见她呆住了，便是好奇的问道。

    “我男神的字，这，这……”

    “太丑了吗？不对啊，不丑吧？”

    “太好看了，你自己看！”

    “哪里？我刚开始没细看！”

    小叶顺着胖胖指的地方一看，瞬间也是呆住了，小叶因为家庭的缘故，学过书法，所以她一眼就看出来了，齐天在书法上也是有所造诣！

    原来他还这么有文化！小叶想着想着，便是脸红了。

    “小叶，你怎么脸红了？你该不会也喜欢男神吧？”胖胖像是发现了新大陆一般！

    “别闹，我们和他怎么可能是一个世界里面的人呢？”小叶没好气的瞪了一眼胖胖说道。

    胖胖本来很开心，但是被小叶这句话打击的体无完肤了，闷闷不乐的走到一边。

    “好了，你要是喜欢他的话，我劝你就减肥。”小叶毫不犹豫的打击道。

    “减就减，谁怕谁……”胖胖哼哼道。

    只是从这件事之后，这个小叶的鲜花店生意竟然好了许多，也不知道是不是因为齐天带来了一些好运。

    ……

    浙海机场外，两道身影有点无聊的走在告诉公路上。

    前面一个白T恤的青年有点无聊的伸了个懒腰，对身后一身黑色帅气服装的漂亮女人说道：“我说还有多久啊。”

    女人苦笑道：“主人，估计还有一段时间，按着我们这样走的话，估计还有四十分钟。”

    青年倒是不以为意，女人见他这个表情，不再多说。

    对于主人这次能把她带上，她已经很心满意足了，哪里敢有半句怨言？

    青年实在走的有点无聊了，对女人说道：“我们打劫一辆车吧！这么走太慢了！”

    “好！”女人应道。

    在浙海，这个青年简直就是无所不能，呼风唤雨。

    谁要是敢惹怒了他，那绝对没有好果子吃的！所以在青年提出这么无力的要求来，她一点都不意外，也不觉得荒唐，甚至同意了和他一起打结。

    于是一辆黄色的兰博基尼开了过来……

    （PS：明天继续走起，双倍月票~~求求求，推荐票，求求求~~~）

    