
﻿    “三师兄。”

    “三师兄，这种小角色哪里用得着你亲自出马？”

    “对啊，我们来就行了。”一大群人纷纷应和道。

    “嘿，你们这群小兔崽子，真当我不知道你们的意图？一个个想要在唐师姐面前表现表现，嘿，不过我不会给你们这个机会的！”大汉嘿嘿一笑。

    然后他一指齐天道：“嘿嘿，这小子，就交给我了。”

    一大群人面面相觑了起来，他们当然不反对三师兄抢了这个功劳，谁让三师兄本来的地位就高呢。

    再加上众所周知，一大群师兄弟里面，很多人都喜欢唐小姐，但是追得追猛烈的，自然就是大师兄二师兄三师兄了。

    其中三师兄就是眼前的这位，哪怕再唐映雪面前也不曾穿衣服的粗人。

    听到他们的议论声，走出人群的唐映雪嘴角微微翘起。

    小角色？

    如果这群人真的能够解决齐天的话，她肯定会很乐意亲自去请打败齐天那人吃上一顿还算不错的丰盛晚餐。

    “头脑简单，四肢发达，被人当枪使都不知道！”齐天撇了撇嘴，这便是他对大汉的第一印象。

    “小子，你一个人在那边嘀嘀咕咕的说着什么，别以为我听不见！”三师兄本来受到这一群人热捧挺开心，但是他看齐天一个人在那嘴巴一张一合的说着什么，便是瞪大眼睛吼道。

    齐天懒得理这个看上去极为唬人的家伙，朝着唐映雪追了过去。

    但是很不幸，这群不长眼的家伙就这么把齐天给拦下来了。

    “三师兄，他要去找映雪师姐，我们把他拦下来了。”一个长相十分寒掺的家伙大声喊道。

    “好的！看看我怎么教训这个小子！”

    三师兄搓着手准备上前，但是很快，他就发现了刚刚对自己说话的那位师弟竟然飞了出去，身体砸在措手不及的其他师弟的身上，都倒了。

    “你，你竟然敢出手！你知道这里是哪里么？”三师兄指着齐天怒喝道。

    “这里不是什么狂雷武馆吗？我都知道，你这个在里面练武的白痴竟然不知道。”齐天猛地翻了两个白眼说道。

    “你知道这是狂雷武馆还敢在这里嚣张，我看你是真不怕死！”三师兄怒喝了起来。

    毕竟这里还是自己的地盘，这个家伙在自己的地盘上竟然还敢这么嚣张，真以为他跟映雪师姐来的自己就不敢把他怎么样了么？

    这么说完，三师兄一脚踩在地上，一个椅子便是横空而起，到了他的手上。

    他拿着板凳，指着齐天喝道：“小子，你可干和我一决高低？”

    “别闹！”齐天撇嘴道：“你不是我的对手，你赶紧退下去。喂，映雪老婆，你要去哪儿啊？”

    齐天冲着唐映雪的背影便是喊道。

    只可惜的是唐映雪没有理会齐天，而且齐天也被一群人冲上来围住了。

    齐天不着痕迹的皱了皱眉头说道：“喂，你们身上很臭啊，最好快点给我退开，不然的话我对你们不客气了。”

    三师兄怒极反笑道：“小子，你当我们是空气？”

    齐天有点不耐烦的看着他说道：“当你是空气？很抱歉，我当你是空气都是多余的，赶紧给我滚开！”

    他的耐性已经快没了，要是这群家伙再拦着他的话，他绝对会毫不犹豫的动手。

    事情往往和齐天想的不那么相似。

    因为三师兄越听齐天这么说，便是越发感觉到齐天是无风起浪，自己没有什么本事，就只能口头上威胁他了。

    所以三师兄当下便是不再犹豫，提起板凳便是朝着齐天的脑袋上招呼过去。

    他打架很有经验，知道板凳敲在哪个地方只会让齐天晕倒，而不会让齐天进了医院，这也要讲究技巧的。

    所以他照着自己一开始算好的位置便是敲了过去。

    但是很快他便是瞪大了自己的那双小眼睛。

    板凳被齐天捏在手里，他砸也砸不下去，拿也拿不上来，整个脸都变了颜色。

    他越发愤怒：“赶紧给我放开！”

    换做别的人，可能要想，自己习武这么多年，但是现在连一个这样的小子都不如了，这算是个什么事儿啊？

    但是三师兄是个大俗人，不会想到这些事情，他只会想到这个家伙为什么会抓到我的板凳不松。

    “你松！”他怒喝一句，双手捏住板凳，然后往怀里拽。

    “你要我松手的啊！”齐天说完这句话，手掌一摊开，椅子便是脱离了他的手掌。

    “咚”的一声，三师兄直接朝着后面倒去。

    他倒去的时候，他身后的人群直接三开了，竟然没有人接他。

    这一下，可把他摔疼了！

    他脸色巨变的捂住自己的屁股，大声的哀嚎起来：“哎哟~哎哟，好疼啊！”

    齐天撇撇嘴道：“你自己让我松手的，我送了，你现在又在这里叫！”

    “嘶”周围的人顿时都倒抽了一口凉气。

    这个家伙到底有多大的力气啊，连平日里面力气十分巨大的三师兄都不是这个家伙的对手！

    不知道是谁突然喊了一句：“大伙儿一起上，干死这个家伙，为三师兄出气！”

    “对，对，一起上！”

    接着他们便是要一起上了。

    但是齐天可不曾惧怕这样的阵容，他一打多的次数还少吗？

    当然不少，他自然是不怕的。

    你们要上就上呗，无论多少，我照打不误。

    但是就在这个时候，一道略显威严的声音传了出来：“都给我住手！”

    众人纷纷回头看去，发现一个身材修长的青年走了出来，大概二十三四岁的样子，长的很帅。

    唐映雪看见他的时候笑着点了点头。

    他也同样报以微笑。

    而这一幕落在齐天眼里，很不爽。

    他最不爽的就是自己的老婆不对自己笑，却对别的男人笑！

    还有就是，他很讨厌那种比自己长的还要帅气的男人，很显然这个男人两者都占了，这点让齐天潜意识讨厌他极了！

    所以他做了一个决定，一定要把这个男人打成猪头。

    当然，如果这个男人敢惹他的话！

    