
﻿    “叫我闭嘴？你知不知道这是谁的地盘啊？”男人冷冷的看着齐天。

    “管你谁的地盘，你勾搭我老婆我还没有找你算账呢！”齐天撇嘴道。

    这个家伙真是活腻歪了，勾搭自己的老婆，然后现在还敢站在这里和自己聊天？

    “大武小武，你们还站着干嘛？把他给我轰出去！”男人很生气的大吼了起来。

    他不远处的两个人对视一眼，纷纷走向了齐天。

    “好吧，既然你们要找死，我就成全你们！”齐天把娄韵纯放下了下来，对她说道：“金发老婆，你等我一下，我先教训他们！”

    娄韵纯很乖巧的站在原地没有跑。

    因为她知道，自己怎么可能跑得过齐天呢？要是自己跑的话，被齐天抓住了，肯定是一顿猛揍！

    名为大武小武的两个保镖也不说话，走到齐天面前，抬起手来准备教训齐天。

    他们刚刚抬起手来，身体竟然不由自主的转身，看着对方！

    然后抬起手，纷纷抽向对方。

    男人见了，顿时就瞪大了眼睛，冲他们吼道：“你们在做什么，赶紧给我教训这个家伙，快点！”

    他要疯了，自己的保镖两个人竟然对打了起来？这简直就是不合规矩啊！

    他话刚刚喊出口，大武小武便是朝他走去，抬起手来，准备抽他。

    “疯了，这两个人疯了！阿山，阿刀！”男人又是大叫一声。

    不远处的一个地方，两个穿便装的人走了过来，拉着大武和小武，但是让他们错愕的是，大武和小武压根就不听他们的指挥，一拳朝着他们打了过去。

    “大武！小武！”阿山喊道：“你们两个疯了吗？竟然对老板出手？”

    “我们也不想啊，身体不听使唤啊！”大武哭丧着说道。

    “我也是一样啊！”小武也同样这样，哭丧着脸喊道。

    他们怎么变成这样的自己都不知道，他们只知道自己刚刚准备教训齐天的时候，就变成了现在这样。

    “还有保镖？”齐天眉头一挑。

    他话音刚刚落下，阿山和阿刀两人只觉得自己身体也不听使唤了，也纷纷对立。

    更奇葩的是，他们和大武小武不一样的是，他们是你一巴掌我一巴掌对抽了起来。

    “哈哈，黄莉姐姐，你看他们竟然打起来了。”齐天很没心没肺的大笑了起来。

    本来注意力全部在娄韵纯身上的黄莉立刻被分散了注意力，她翻了个白眼，她当然知道，这肯定又是齐天弄出来的！

    “你们做什么，我要你们快点给我教训这个小子！”男人要抓狂了。

    自己泡个妞儿，竟然有人打扰，最关键的是，他的保镖们竟然都不听话，这让他十分的抓狂！

    “别急，更有意思的还在后面呢！”齐天撇嘴说道。

    “什么有意思的？”黄莉有点期待了。

    “黄莉姐姐，你看！”齐天一指前面。

    只见那几个保镖分开了，然后两两相对！

    这个时候围观的人也很多。

    有人认出了男人。

    “咦，那不是牛平么？”

    “牛平？牛平谁啊？”

    “牛平就是黄新赌场的太子啊！这你都不知道，你混个毛啊？”

    “那四个人呢？”

    “那四个人是牛平太子的保镖，据说是四个习武之人。”

    “那他们为什么现在这样？”

    “谁知道啊？”

    他们小声的议论着，他们可不敢很大的声音，要是被牛平听到了，可没有好果子吃了。

    牛平现在要发疯了，他看着自己的几个保镖，不知道他们要干什么。

    “你们要是今天不教训他，就都给滚回去！”他发飙了。

    “他们现在可没空管你！”齐天说道。

    他话音刚刚落下，那四个人两两相对，竟然相互之间伸手抱住了对方的脑袋。

    “快看，他们要干什么？”

    “他们难道是……”

    就在众人猜测的时候，那四个人脑袋微偏，竟然相互之间吻了起来。

    众人见到他们竟然这么做，顿时一个个大喊了起来：“在一起，在一起！”

    “这都不在一起，天理不容。”

    “哎，爱情的力量真伟大啊，连你这个主人都不要了，真是……”齐天很是叹气的摇了摇头说道。

    “你们……”牛平那个生气啊，自己雇来的人竟然在自己的面前做了这事儿，这叫他的脸往哪儿放啊？

    突然，那四个保镖分开了，竟然朝着牛平走了过去。

    牛平见到他们这样，顿时眉头一狞，道：“你们要做什么？”

    “你太吵了，我们要揍你！”说着，那四个保镖竟然一起上前，然后对牛平动起手来。

    牛平显然也不是好欺负的，见到他们这个样子，顿时就生气了！

    麻痹的，老子雇用你们，你们就这么对我？

    牛平的身手不弱，但是没有人知道，因为从来没有见过他出手。

    他现在十分生气，一拳砸在大武身上，喝道：“给我滚！”

    大武被他一拳砸翻，他一抹脸道：“叫你们造反，麻痹，我不好好教训你们我就不姓牛！”

    “那你姓啥？”齐天问道。

    “我姓你-爸。”牛平被齐天打扰到了泡妞儿，十分的不爽的说道。

    “哦。”齐天平静的说道。

    这句话怎么听着那么不爽啊？

    齐天虽然没有见过自己的父母，但是被人这么问候，还是十分的不爽！

    所以齐天打算好好的教训这个家伙。

    “老公……”娄韵纯感觉到齐天的不一样，然后走到他的身边，在他耳边小声的说着。

    “哦？原来是这样啊！那我就让他多活几分钟好了！”这话说的霸气十足，让牛平多活几分钟？

    “有种你就不要走！今天我要你好看。”牛平说道，拿起了电话。

    “金发老婆，我们过去玩玩吧！莉莉姐姐，你也一起来玩嘛！”齐天说着，拉着娄韵纯朝着不远处的赌台走了过去。

    “你小子……”

    “你不是要喊人吗？给你时间！”齐天说着，再也不理他。

    “齐天，这样真的不要紧吗？”黄莉有点担心的看着齐天。

    “黄莉姐姐，安心的玩吧！”齐天说道。

    