
﻿    齐天上了车之后，拿回了自己的钱，还多了二十万，心情不错。

    直接给美女空姐黄莉打了一个电话。

    “黄莉姐姐，我到香港了，你在哪儿？”

    “啊？你现在在香港？你没有骗我？”

    “对啊，我在香港。”齐天有点郁闷，难道自己总是去骗人吗？

    “你跟司机说，来九龙，我家在这边！”

    齐天觉得自己和司机讲太麻烦了，直接将手机递给了司机。

    然后司机就用齐天完全听不懂的粤语在和黄莉交谈，等手机还给齐天的时候，电话已经挂了。

    司机问道：“你们是大陆来的？”

    “嗯。”

    “小伙子挺帅的！”

    “大叔你挺有个性的，我知道我很帅，但是我不会喜欢男人，因为喜欢男人会让我的老婆们伤心，所以你不要喜欢我！我会拒绝你的。”

    “哈哈，小伙子挺有意思的！”听了齐天说了一连串的话，大叔被他逗乐了，笑着说道。

    但是两人的话题被打开了：“小伙子，你女人很多？”

    说这话的时候，他眼睛朝着旁边的齐贤看了一眼，心中不知道打的什么主意。

    “没有我师傅多。”齐天摇了摇头。

    他一直把自己的目标定的很高，怎么说都要比大师傅找的女人多，不然的话怎么叫青出于蓝呢？

    “虽然师傅们一直说我是青出于蓝而胜于蓝，但是我觉得女人一定要比我大师傅多才可以！”

    “你有多少个师娘？”

    “二十六个！”

    “哈哈，的确很多！”师傅大笑着说了一声，然后问道：“你听得懂粤语吗？”

    齐天摇了摇头：“听不懂。”

    “哦，这样啊！好吧，还好你认识我了，不然的话，还不知道别的师傅怎么宰你呢！”

    “宰我？”

    “听不懂吗？就是说坑你的钱。”

    “没事儿，我钱多，只要把我送到地方就行了！”齐天很豪爽的说道。

    “嘿嘿，这个肯定没事！你要是愿意打赏我点小费的话，我肯定到的很快！”师傅说道。

    “要多少！”

    “看先生你咯。”

    “两百够不够？”

    “嘿嘿，好的，你坐好了！”司机大叔眼睛发亮的说道。

    反正齐天是觉得无所谓，他对钱是没什么概念的。

    开车的时候，师傅拿着出租车对讲机用粤语说了两句话，那边说道：“好啊好啊”的。

    挂断之后，司机就开始跟齐天扯。

    他速度开得很快，没扯两句话车身突然传来“轰”的一声巨响。

    师傅把脑袋探出车窗外，用粤语骂着什么，大概就是“我擦你么啊”之类的话，但绝对不是什么好话。

    齐天看了他一眼，摇了摇头，收回目光。

    师傅把脑袋收回来的时候，略带歉意的用普通话说道：“先生，不好意思啊，我这边遇到一点……”

    “咚”的一声，整个出租车的车身都歪了。

    齐贤脸色大变的说道：“主人，怎么办？”

    她感觉到有些不对劲，是之前这个师傅跟别人对讲的时候，眼睛一直在她身上瞥，这种眼神让齐贤非常的不开心，但是又不好说什么。

    现在她总算知道问题在哪儿了，别人眼神朝着她这边看呢，肯定所有的注意力都在她的身上。

    而且，这车祸……

    “没事，看看吧。”齐天摆了摆手，示意她不要在意。

    反正不管他们遇到什么样的事情，最后受伤的肯定不会是他们！

    谁要是敢打他们的主意，那不是找死么？

    的确出问题了！

    因为不止一辆车朝着齐天的这辆的士在撞。

    是好几辆，车子已经被连续撞了好几次，直接撞到了墙上去了。

    “小弟弟，不好意思，可能遇见点麻烦了！”师傅说道。

    “没关系，反正谁想动我就会倒霉！你信不信？”齐天似笑非笑的对他说道。

    “那是那是，你们大陆人都非常厉害！”师傅说道。

    齐天没有多解释，摇了摇头。

    “咚”“咚”耳边传来两道敲玻璃的声音。

    齐天偏头看去，那是一个凶神恶煞的大汉，穿着背兴，脖子上有一个摸样恐怖的纹身！

    麻烦来了！

    大汉先是一把将司机扯了出去，然后一群人便是将司机围在中间，司机跪在地上，似乎在求饶。

    大汉一边骂着，拿着刀威胁着，然后将实现投向车内。

    而这个时候司机大叔也是讲视线投向车内。

    齐天很好的注意到了，这个司机压根就没有任何害怕这种情绪。

    “主人，他们好像……”

    “我知道。”齐天嘴角一翘，在她的屁股上轻轻拍了一下说道：“我是不是说过？谁想动咱们谁就得倒霉？”

    齐贤点了点头，齐天之前的确这么说过。

    齐天很无奈的耸了耸肩，对她说道：“那现在有人不信了！所以他们要倒霉了！”

    “主人，他们过来了，我要怎么做？要杀了他们吗？”齐贤指了指窗外说道。

    “不用，先看看吧。这里又不是大陆，别乱杀人！我们只是自卫，懂吗？”齐天说着，偏过头去，发现之前敲窗户的大汉走了过来，一把便是拉开车门。

    “大陆仔？”大汉似笑非笑的说道。

    “是啊！”齐天点了点头。

    “我听说你很有钱？”大汉又问。

    “对啊！”

    “那把钱给我，然后把你身边的靓女送出来，我让你走！”大汉本来听司机说车里面有个非常靓的女人还不信，但是这个时候突然就看见了，顿时双眼放光！

    太漂亮了！

    齐天指着司机说道：“我开始说了，有人找我们的麻烦，就会倒霉，可能有人没听懂。”

    “什么意思？”

    “好吧，你也没听懂！那我重新说一次。”齐天顿了顿，然后用标准无比的粤语说道：“如果有人想要找我的麻烦，那个人一定会倒霉，他一定听懂了！但是他不信！”

    齐天这句话刚刚出口，大汉，司机，都愣在了原地。

    司机的脸色马上阴沉了下来，原本他以为自己把齐天给耍了，没想到到最后齐天反倒把他给耍了。

    “小子，你可知道这是九龙？你不要太嚣张了！把妞儿给我让出来，然后丢下钱，给我滚！”司机这一下也暴露了出来。

    他们竟然是一伙儿的！

    