
﻿    齐天找到了被齐贤背到体育馆外的尹环琼。

    尹环琼的身体之中现在充斥着一股冰凉。

    这就是体内阴气过剩引发的。

    齐天眉头紧皱道：“你现在进去代替她。”

    齐贤傻眼了道：“主人，可是，可是我……”

    “不会唱歌就说身体不舒服，找人代替，公司这么多明星，我就不相信一个都没来！”

    “好吧，我试试……”齐贤有点无奈，但是齐天吩咐的事情她肯定不能不去做的。

    “弄完之后，尽量把他们拖着，我先帮尹环琼看看。”说着，齐天抱起尹环琼就朝着酒店的方向跑去。

    “主人，这可为难齐贤了。”齐贤低声喃喃了一句，一转身，变成了尹环琼的摸样。她深吸一口气，举了举胳膊自己说道：“齐贤，可不能丢主人的人啊！加油”

    说着，朝着里面走了进去。

    齐天拉着尹环琼的肩膀，手中就如同拿着大冬天的冰块一般，齐天两条眉毛拧在了一起。

    他不知道是谁在尹环琼的体内放了这么多阴气。

    但他知道，这个人一定是个心肠狠辣之人，为了自己不择手段！

    因为阴气过于旺盛，在女人的身体之中堆积太多的话，直接可能导致死亡。

    齐天回到酒店，将尹环琼丢到床上，片刻后，齐天喃喃道：“丑女人，我不救你的话你就死了。”

    将尹环琼丢在自己的对面，她身上的温度低的吓人，浑身苍白，就跟死人的温度没什么差别。

    齐天脸色凝重，指尖多出了两根金针，猛地一下扎在了尹环琼的身体上。

    “这人好狠毒，竟然用这种方法，难道不知道这样会让人死掉吗？”齐天有点愤怒的说道。

    好在这时尹环琼，好在是齐天来香港玩的时候遇见她了，不然的话，尹环琼最后的下场一定不会太好。

    齐天闭上了眼睛，专心给她治疗。

    尹环琼体内的阴气已经达到了一种极为恐怖的地步！

    本来昨天的时候齐天已经将她身体之中的阴气给压住了，但今天还是被那人喂了五颗药给喂坏了。

    要是在晚上的时候进行采阴补阳的话，对于修炼之人的好处极大。

    齐天也可以，但是这么做的话，尹环琼这条命就没了。因为女人本就是阴之体，如果体内没有了阴气，那就意味着死亡。

    齐天现在尽可能的在帮尹环琼清除。

    但是那人的实力要比他强一些，所以被他灌入身体之中的阴气也如同跗骨之蛆一般，特别难缠。

    突然，齐天震惊的发现，那些阴气竟然在吃掉他灌入尹环琼身体之中的真气！

    “靠，这什么玩意？”齐天震惊的睁开眼，看着尹环琼，只觉得异常焦急。

    如果今天不帮她清楚的话，她肯定会死！

    不管是采阴，还是放任不管的话，都是死路一条。

    齐天只觉得脑袋都大了。

    “谁会看上你这个丑女人啊！我真是无语了，修炼也不找个好点的对象！”齐天继续自言自语：“为什么偏偏让我看到了？算了算了，我帮你再清除一会儿，如果不行的话，只有用那个方法了。”

    说起那个方法来，齐天是万万不想用的！

    采阴补阳自然是让单方面功力大盛的方法，但是那样齐天也就没有办法去救尹环琼了。

    齐天说的办法是阴阳互补，那种方法对两方面都有好处，好处虽然略低于采阴补阳，但是这个好处是双方的！

    而且尹环琼也不用死。

    当然，齐天还是要先看看自己能不能清楚她体内的东西，如果能清楚，那是最好不过。

    齐天的真气在进入尹环琼身体之中，两方真气就好像打起来了，另外一边，犹如跗骨之蛆，顽强拼命，齐天这边不停的有后援进入其中。但是最让齐天难受的是，他的真气每过一段时间就都会被那些阴气吃掉。

    对，就是吃掉，用来补充自己的大军。

    齐天这个郁闷啊！

    过了一会儿，他终于受不了了，将金针从尹环琼身体上拔了出来，有些抓狂的道：“丑女人，你到底得罪了什么人，这家伙真难缠！”

    他看着尹环琼，觉得异常头疼，过了半天，终于是忍不住的说道：“算了算了，我就牺牲一下，帮你治好吧！”

    齐天抬起手来，掌心之中，一团火焰升起，直接是贴在了尹环琼的身上。

    尹环琼没有意识，只是感觉自己献身于一片寒冷之中，这股寒冷几乎要将她吞噬了，她觉得自己很冷，蜷缩起来都没有用。

    突然，她感觉自己周围好像有一点热气，她下意思的想要靠近，但无论她怎么靠，那股热量似乎就过不来。

    她多么希望那股热量靠过来，解除她的寒冷。

    但是很快，那股热量消失了，她再一次被寒冷包裹着。

    “我就要被冻死了吗？”她喃喃自语的说着。

    突然，一下将她包裹着，将她的身体周围的寒气给抽走了一部分。

    她觉得很舒服，就好像回到了母亲的怀抱之中一般，那种温暖无可替代。

    “好舒服。”她仿佛张开了双臂。

    她感觉这股热量越来越热，好像要把自己烤熟一般。

    不过那些寒气似乎在和这股热量抵抗着。

    她一会儿热，一会儿冷，只觉得又有些难受了起来。

    她眉头紧皱，想要睁开眼。

    但无论她怎么努力，眼皮好像根本睁不开。

    不知道过了多久，那一热一冷两股能量好像融合在了一起，这让她仿佛处于一种温水的状态之中。

    四十多度，比人提高，不至于太热，也不会太凉，很舒服。

    渐渐的，她觉得能睁开眼了，便缓缓撑开眼皮睁开眼皮就看见了虚弱无比在自己身旁的齐天。

    她觉得自己有点不对劲，齐天为什么会这么虚弱？难道是因为自己？

    脑袋有点疼，想不起来了。

    不过她隐约能够感觉到，自己没事儿，似乎是因为齐天。

    