
﻿    这倒是声音出现之后，几乎所有的目光都是投了过去。

    黄家大门跟前，走来十几个人。

    领头的是一个气势十足的唐装老人。

    其身后左侧的位置跟着一个年轻人，同样穿着唐装，脸色冷峻。

    在其身后，则是一大片的丁家亲戚。

    丁家的人也多，其实也足。

    “丁老好。”很多势力见到了他们，同时大喊了起来。

    “好，好！”带头的丁老爷子笑着和他们打起了招呼。

    他坐在这个位置上已经很长时间了，丁老对这些人倒也客气。

    “哈哈，丁老，可算把您给等来了。”黄老爷子大笑着走上前去，恭敬的喊道。

    “小黄，别来无恙啊，身体挺不错的，我原本以为你们这些家伙年纪到了，身体也会差上许多，但是没有想到你的身体还这么好。”

    “拖丁老的福！”黄老爷子恭敬道，心中却是诽谤，倚老卖老的老东西！

    虽然现在他有罗大师和齐天支持，但是黄老还是不太敢得罪丁老得罪的太狠了。

    “丁老，上面请！”黄老爷子恭敬的说道。

    丁家的一行人便朝着最前方走了过去。

    在九龙，有一个定律，不管是谁过生日，大寿，这丁老，必须坐在上方。

    这个规律是丁老定的，九龙里头虽然有很多人不满，但从来没有人敢反抗！

    原因无他，就因为这丁老太霸道了。

    丁家为什么没有人敢触犯，还有一个原因就是，这丁家，是无数家族。

    丁家随便拿出来一个人都是能够虐了在场的任何家族的人。

    这也是丁家为什么这么嚣张而没有人敢管的原因。

    丁老倒是没有丝毫客气便是朝着最上席走了过去，然后一屁股坐了下来。

    其他的丁家成员也是坐在了第一个桌子上。

    黄家成员的脸庞微微抽搐了一下。

    这丁家，太霸道了，根本就不给别人留任何情面啊！

    包括黄老爷子在内，也是神色阴沉了一下。

    好歹他们黄家和丁家、孙家并列九龙三大家族之一，这丁家竟然这么霸道，丝毫不给他们留面子。

    欺人太甚！

    就在丁家刚刚坐下来的时候，大门处传来嘈杂声。

    在大厅之中恰好能够看见门口。

    所有人纷纷看去，丁老眉头也是微微皱了起来，对黄老爷子说道：“小黄，你这怎么搞的？怎么还有人敢闯黄家？这可不行啊！”

    黄老爷子脸色一沉，道：“老四，去看看，是谁，闲杂人等给我轰出去！”

    黄老四应了一声，心底有些不情不愿，但还是去了。

    此时门口传来一道洪亮的声音：“我倒要看看，我严华想去的地方谁敢拦着！”

    这话刚刚传出来，黄家的两个下人的身体便是倒飞进来，然后一个老者走了进来，气宇非凡。

    但是他面上表现的非常愤怒。

    这小小的黄家竟然敢拦着他！

    听到严华这个名字，孙元宝爷孙两人瞬间站起身来。

    见到他们站起身，丁老疑惑道：“小孙，你站起来做什么，坐下去！”

    小孙？孙老爷子冷笑一声道：“丁老匹夫，这么多年来，让你装逼装的够多了，你个倚老卖老的东西，不过比我和黄老爷子大几岁而已，竟然用小子称呼我们？”

    丁老一听他这么说，顿时浓眉一挑道：“你说什么？”

    “丁老匹夫！”放在平时孙老爷子自然不敢这么说，但是今天严华大师来了，他有足够的底气，管你是丁家还是黄家呢，统统都不被他放在眼中！

    “你好大的胆子，竟然敢这么喊我爷爷？”丁老爷子身旁的年轻人站了出来，对孙老爷子怒喝道。

    “哎，丁原，别动怒，大家都是这么多年的关系了！何必要撕破脸皮呢？”丁老爷子眯着眼睛摆了摆手说道：“你们说是不是啊？小黄？”

    黄老爷子心中骂了一声，怎么刚刚是他们争吵，这个时候就扯到了自己身上？真是没事儿找事儿啊！

    “是，爷爷！”丁原说了一句，然后坐了下来。

    脸上还是一脸的不屑！

    “严华大师也是随便一个人就能冒充的？小黄？还不找人把他轰出去？”丁老说道。

    丁老这一招借刀杀人也是漂亮至极。

    因为他这么说，他是认定了现在三个家族实力最差的黄家不敢反抗，肯定要听他的话轰出去。

    就算真的是严华大师，肯定也怪不到他们丁家的身上。

    但是他千算万算都没有算到，其实现在的黄家，才是三个家族底气之中最强的那一个！

    他们的底气来源于已经晋升为修真者的罗大师，还有实力深不可测的齐天！

    所以丁老这么说之后，黄老爷子一点都不慌，走到门口看了一下，突然嘴角就勾了起来。

    他回过头来，对丁老说道：“真的是严华大师。”

    “哦？难道小黄这生日还请动了严华大师？”丁老不动声色的疑惑道。

    “我的面子可没有这么大！”黄老爷子刚刚说完，孙老爷子便是站了起来说道：“是我请来的严华大师！”

    这下不少的势力瞬间惊讶无比的看着孙老爷子。

    他这么说，岂不是直接让丁老没了面子？

    在九龙之中，要是让丁老没了面子，那还有好日子过吗？

    以前，不管是什么日子，都没有人敢这么惹恼丁老。

    丁老低声喃喃：“看来我们丁家是太久没有让人记得了。”

    “爷爷，让我好好教训教训这群狂妄的家伙！”丁原这一下站的时候，丁老只是眯着眼睛拿起茶杯，抿了一口茶水，说道：“别闹大了！毕竟是小黄的生日！”

    他就不相信，这严华肯为了一个孙家就得罪他们丁家？

    丁老的自信在于自己的家族是武学家族，在九龙地位不一般。

    但是他忽视了一件事，在上古门派之中，武学门派算个球？

    就像在修真者眼里，上古门派算个球是一样的！

    于是在丁原刚刚站起来的时候，一道身影如同一道影子一般窜了进来，毫不客气的一巴掌拍在了他的身上。

    丁原脸色大变，一挥手，却没有挡住，脸色猛地白了起来，“蹭蹭蹭”的朝着后面退去，最后一脸震惊的看着那个身着乞丐装的老者。

    “小娃娃真是不客气呐？见了我严华大师还不乖乖敬礼？嗯？”一身乞丐装的严华坐在丁原的位子上，扣着鼻孔喝了一大口茶，瞪着眼说道。

    