
﻿    开着李龙腾上千万的保时捷918去了京城大学，觉得这车还不错，不过没有打算开到浙海去的打算，太远了。

    京城大学每一栋教学楼上的反对齐天的标题语已经被取下来了。

    不过所有人看到那辆918都是惊叹的转过头。

    “喂，快看。”

    “什么？卧槽，保时捷918。”

    “对啊，这可是上千万的跑车啊！”

    “是啊，也不知道是哪个有钱人前来泡妹子了，他娘的，这未免也太有钱了吧？”

    京城的有钱人并不在少数，但是敢公然开着这种车子来学校的，还真的没有几个。

    所以这保时捷一来，就立刻吸引了不少人的注意。

    齐天听到他们的声音，把速度降低了一些，主要是因为他现在没有找到映雪老婆，这让齐天有点不爽。

    映雪老婆整天也不知道在哪儿。

    突然有一道身影出现在齐天车子前面，齐天顿时愣住了。

    那是一个长相还不错的女孩，只是画着让人厌烦的浓妆。

    这个女孩打扮时尚，长相也还不错，见齐天把车停了下来，顿时就嘴角微微翘起，走到车子的旁边，敲了敲车窗：“帅哥。”

    齐天摇下车窗，女孩明显愣了一下，大概是被齐天这么年轻给震住了。

    一个年轻人，长相还不错，又开着这种昂贵的车子，代表什么？有钱啊，家族有钱啊。

    女孩立刻装娇羞的说道：“小帅哥，你……”

    她还没说完，齐天便是一脸不爽的说道：“你才小呢，你全家都小。”

    女孩显然对这样的事情很有经验，如果换做一般人，说不定就会答应下来。

    但是齐天是谁？这种长相的女孩完全就入不了他的法眼，所以管你长的漂不漂亮，关我毛事儿啊？

    齐天撇了撇嘴说道：“你要是长的再漂亮一点儿，我说不定可以考虑一下，但是你长的太丑了，还化了这么丑的妆，所以你距离我远一点！”

    齐天这么说的时候还一脸嫌弃。

    这个女孩可从来没有被这么说过，顿时就气急败坏了，但是转眼一想，齐天这么有钱，要是嫌弃她也没有什么，最重要的是现在要争取到和齐天一起吃饭的机会。

    她强颜欢笑道：“帅哥，你这么说就有点伤人的心了，如果可以的话，下午我们还能找个地方休息休息。”

    齐天却是摇头道：“你长的太丑了，身上还很脏，你走吧。”

    很脏？什么很脏？女孩有点尴尬的说道：“很脏？什么很脏？”

    齐天很惊讶的看着她说道：“你的身上啊，你昨天和前天都和不同的男人鬼混，身上肯定很脏了！”

    齐天毫不犹豫的戳穿了她，这让她的脸色有些难看。

    就在这时，两个男人走了上来，冲女孩喊道：“茉莉，你怎么在这里？”

    这两人其中一个，正是之前将脸面都丢光了的孙力，那个偷内衣的贼！

    还有一个齐天不认识，不过看样子似乎也不是什么好角色。

    两人一起来的。

    “孙力，你还想追求茉莉，你看看你前段时间做出来的好事儿，真是丢我们男人的人儿！那是男人做出来的事情吗？”孙力旁边的那人说道。

    “你说谁呢？你好的到哪儿去？”孙力被戳穿了，脸色瞬间阴沉了下来。

    这个王-八蛋，什么事情都不说，偏偏要说这件事，真他娘的可恶！孙力脸色阴沉。

    “嘿，现在谁不知道你孙力的辉煌事迹？竟然偷女孩的内衣内裤，这种事情怕是换做一般人都做不出来的吧？哈哈。”那人说道。

    “你再说一句给我看看！”孙力脸色阴沉。

    两人似乎已经完全忽视了这边还有齐天和那个叫茉莉的女孩。

    齐天见到孙力便是惊讶的喊道：“偷内衣的家伙，竟然是你！”

    不过他马上就神色大喜了起来，自己正愁着没法找到映雪老婆呢，这个家伙一定知道映雪老婆在哪儿！

    孙力一听这话，顿时鼻子都气歪了，他倒要看看又是哪个王八蛋敢拆穿他！

    于是他一偏头，便马上气的鼻子歪了，往前走了两步，指着齐天的鼻子说道：“上次就是你搞的鬼吧？小子，你看看我这次要怎么教训你！”

    他一看，瞬间便是笑了起来，冲齐天说道：“原来你是有钱的公子哥呢，我是说，难怪你敢这么嚣张，今天我便砸了你的车，看你拿什么装逼！”

    说着，他捏起拳头便是要朝着车上砸去。

    齐天哪里会让他砸？自己还没搞清楚映雪老婆在哪儿呢。

    “喂，你知道映雪老婆在哪儿吗？如果你说的话，我就放了你！”齐天手掌一摆，孙力的身体便是再一次无法动弹了。

    这下孙力没有害怕，有些生气的大喊道：“你放开我，小子，你有本事放开我，有种我们单挑！”

    “单挑？”齐天看着他疑惑道：“就你？你不够资格，我现在想要知道映雪老婆在哪儿，你赶紧快点说，你不说的话，我就让你在这里不能动！”

    孙力上次就吃了这样的亏，不过第二次不能动，他不会怀疑自己撞了鬼。

    因为这是大白天呢，上次他被这种状况给吓住了，后来宋浩找到他说是齐天搞的鬼，他仔细一想，还真是这样！今天又见到齐天，然后被齐天用这种法子控制住了，瞬间就明白了！

    这个世界上哪有什么鬼？完全是自己想的。

    所以他不怕了。

    “小子，我告诉你，你不要以为我这样就会怕你！你赶紧放开我，看我不把你的车给砸烂！”孙力大吼道。

    “你当我傻啊？”齐天翻了个白眼，这家伙脑袋有毛病？要自己放开他，然后砸了自己的车？简直是有毛病！

    “有本事你放开我，使妖法算什么本事？”孙力大吼，就是没法动弹。

    他旁边的人见到孙力在大喊，就是不能动，瞬间纳闷不已。

    突然，孙力听到齐天说了一句：“看你身后。”

    