
﻿    “不然还要怎么样？”齐天继续吃着自己的饭。

    他仅仅看了一眼就知道这个人是出了车祸造成的双腿筋脉断裂。

    既然是筋脉，除非请人来接上来，不然的话，就废了。

    如果是普通的医院，当然是束手无策的，但是黄远康的运气很好，遇见了齐天。

    所以他的腿就好了。

    对于现在的齐天来说，五层的实力，足以让他在一瞬间就治好黄远康。

    因为他的真气已经进入黄远康的身体之中了，在慢慢的修复着他的筋脉。

    “那，那他为什么还不能动啊！”黄老爷子呆呆的说道。

    “是啊！那他为什么不能动呢？”

    “大伯应该可以动才是正常的啊。”

    一群人纷纷应和，罗大师也是微微有些发呆，不明白为什么，按理来说的话，只有将一个人治好了，他能行动了，那才是治好了啊？

    这个人明明还不能动的，为什么齐前辈却说他好了呢？

    “齐前辈，他……”罗大师还没张口，便是被齐天破口大骂教训了起来：“笨蛋，你们哪里见过这么快就治好了的病？”

    “那他是……”其他人越发不能理解。

    “当然是要等一会儿了啊！”齐天无语了。

    他将真气灌入了黄莉父亲的双腿之中，但是修复他的双腿总得需要一个过程吧？这个世界上可没有近在咫尺的东西，更没有治病一下就能治好的。

    齐天的真气在黄莉父亲的双腿之中，慢慢的修复着他的双腿，但这也需要一个过程。

    并不是说齐天的本事到位了，然后就能瞬间治愈他的双腿，这根本就是不可能的事情。

    “父亲，我的腿……”黄远康叫了起来。

    “腿？腿怎么了？”黄老爷子也是一脸紧张的问道。

    “好痒！”黄远康捂住了自己的腿，大喊道。

    他现在的感觉就像是有千万只蚂蚁在自己的腿上咬啊，爬啊，非常痒。

    “痒就对了！”齐天说道：“再坚持几分钟，你就能站起来了。”

    听了齐天这么说，黄远康便是咬着牙忍着了。

    果不其然，就如同齐天说的那样，不一会儿，他就感觉到腿部很有力量，他的腿逐渐在恢复。

    “好多了。”黄远康一脸舒服的表情。

    过了大概十几分钟左右，黄远康腿上那种****的感觉已经消失不见了，取而代之是一种力量感。

    他已经重新恢复行动了。

    他尝试着站了起来。

    众人见到他站起来，惊讶万分，纷纷大叫道：“他站起来了。”

    “大伯站起来了，快看，快看！”

    “天啊，真神奇！”

    “这……”罗大师目瞪口呆的看着站起来的黄远康，顿时语塞了。

    齐天的本事的确要比他强了不止一点半点的，这实在是强悍太多了。

    “哈哈，太好了，太好了，远康，你的腿终于好了，为父心里的那块儿石头也终于放下了！”黄老爷子大笑道。

    “恩人，你就是我恩人，承我一拜！”黄远康泪流满面的要给齐天跪了下去。

    齐天一脸欣然的接受了，反正没有他的话，黄远康的腿绝对好不了。

    “好了好了，都吃饭吧！”齐天手掌朝着上，对着黄远康一起手，黄远康感觉一股浮力将自己抬了起来。

    对，就是抬起来。

    他满脸吃惊，再一次感受到了齐天的神奇之处。

    齐天说这句话的时候有一种鸠占鹊巢的意思，但是黄老爷子却是没有任何的意见，他丝毫不在意。

    废话，罗大师对齐天都是这么恭敬，他能不恭敬吗？

    黄家的亲戚们现在都由最开始的小看转向了震惊，最后转向了敬仰。

    “齐前辈，能不能帮我头发给看一下啊？”成木哭丧着脸说道。

    他头发成了现在这样，可怎么见人啊。

    他这么一问，他的师傅罗大师也是看着齐天。

    罗大师现在比自己徒弟也好不到哪儿去，他徒弟是一头的黑炭，他就是一头的白炭，而且两撇胡子都没了。

    “我又不是理发师，怎么可能会这个呢？你们去找别人去！”齐天无语道。

    这群家伙真当自己是万能的吗？

    “好吧。”成木瞬间泪流满面，难道自己这样真的要去剃一个光头？以后变成一个身穿道袍的和尚？

    但是除此之外好像没有别的感觉了。

    吃完饭，黄老爷子对齐天说道：“齐前辈，明天没事吧？”

    齐天想了想，尹环琼的演唱会好像是在后天，便是说道：“没事啊，怎么了？”

    黄老爷子神色微微一喜道：“明天在家族里面有一个聚会，会有很多人过来，齐前辈能不能？”

    他的意思很明确了，齐天如何不懂？他点了点头，算是答应了下来。

    今天的七十大寿虽然不算完美，但黄家得到了齐天这样的助力，几乎等于成了九龙的霸主。

    他这是在拉拢齐天呢。

    明天，他要趁着九龙所有的势力来给他祝贺的时候，宣告自己和齐天站在这一边，当然，罗大师便成了最重要的一步棋。

    毕竟现在齐天在九龙没什么名气，如果罗大师对齐天都恭敬有加呢。

    那效果就不一样了！

    黄老爷子去忙自己的事情了，齐天正准备去找黄莉的时候，身后突然响起一道声音：“齐前辈，慢一点。”

    齐天不用想便知道喊自己的是谁！

    除了那个被自己用技巧征服了的罗大师还有谁呢？

    “干嘛？”齐天对于这个现在光了头看上去还是一脸猥琐的罗大师有点不耐烦。

    虽然这个家伙勉强能够跨入修真者的行列，但明显不是他招揽的对象啊。

    这种人，就算和那个女人拼起来，也只能当炮灰嘛！

    不对，炮灰都算不上，那个女人解决这样的人，一根手指都用不了。

    每每想到这里的时候，齐天便是一脸的郁闷，大师傅怎么没有把这件事告诉自己呢，真是太不负责了！

    “齐前辈，你说的修真者是什么？”成木本来要跟着罗大师的，但是被罗大师给拦下来让他走了，自己一个人来找齐天了。

    “就是比你强很多的人，好了，别烦我了，我要去找黄莉姐姐了。”齐天说道。

    “哎，齐前辈，齐前辈……”罗大师哪里肯让齐天走？他好不容易逮到了机会。

    