
﻿    这道声音出现几乎让所有人都是投去惊讶的目光。

    从炎魔老祖的身后突然跳出来一个老者，他手持一把九环大砍刀，其身后跟着好几个手拿刀剑武器的人，纷纷朝着炎魔老祖跳了过去。

    炎魔老祖失笑着摇了摇头，也不回头，目光还是盯着那群武林人士。

    见到这一幕，所有人的心都紧张了起来。

    如果这几个人得手了的话……

    但是这个老魔头真的这么好击败？

    “给我受死吧！今天我便是要替天行道，让你魂归西天！下地狱去！”带头那人怒喝，手中大刀朝着炎魔老祖的头顶狠狠劈了下去！

    刀身融入炎魔老祖的身体之中。

    “得手了？”众人面面相觑了起来，这么轻易就得手了？不会吧？这么容易？这不太可能吧？

    种种疑惑钻入众人的脑海之中，他们顿时就纳闷起来了。

    突然，那炎魔老祖的身体如同碎片一般散开了。

    “不好，这老魔头……”带头那个老头话语刚刚落地，只觉得胸口一疼。

    “师傅！”闵家旁边，某个用刀的门派领头人大喊道。

    他昨天晚上和师傅联系，说这边出了个超级大魔头，竟然要把他们都吃掉，这让他师傅又惊又怒，和其他几个上个门派的成员连夜赶了过来。

    到头来，竟然是这结果。

    老头满脸不敢置信的低头看着自己的胸口，那一只沾满鲜血的手掌正缓缓拿出，顺势将他的心脏也给拿了出去。

    “李兄！”其他几人纷纷大喊，看着突然出现在老头身后的炎魔老祖，大叫了起来：“该死的老魔头，拿命来！”

    炎魔老祖一只手捏住还在跳动着的心脏，轻描淡写的瞥了他们一眼，一挥手，一股强大的能量从他的身体之中挥了出来。

    “就凭你们？还不够资格！一群垃圾！”炎魔老祖哼了一声。

    “咚咚咚”那些人的身子纷纷倒飞出去，然后砸在一块石壁上，倒在地上，狂吐一口鲜血。

    打死他们都没有想到，这个炎魔老祖竟然强悍如斯！他们根本就不是对手！

    炎魔老祖将自己手掌之中的那颗心脏猛地丢入空中，然后张开嘴，还在跳动着的心脏稳稳的落在他的口中。

    一口吞掉！

    “不……还，还给我……”李姓老头大叫一声，伸出双手，一脸绝望，他只觉得自己的生命里开始飞速流逝。

    他一头栽倒在地，视线模糊，再也看不清楚任何东西。

    仅仅一招，就将几名上古门派的成员给击溃的不像话！武林人士现在才感觉到一种别样的绝望在心头蔓延开来。

    他们的师傅，都是这般下场，更何况是他们？

    绝刀门，所有的师兄弟都是愤愤的看着炎魔老祖，眼中有着一种憎恨涌现出来。

    “铛”的一声，所有人都是惊愕的看着绝刀门掌门人，那李姓老头，正是他的师傅。

    他将刀丢在地上，双腿跪地，跪的，正是刚刚杀害了他师傅，并且一口吃掉他师傅心脏的炎魔老祖。

    “掌门！”

    “孙兄，你做什么？”

    “我们打不过他，到头来，只有死路一条，我就不该听李硕那个王八蛋，跟随着你们一起来这个鬼地方！我师傅死了，我不想随他一起死，更不希望我的弟子们都死在这个是非之地！”他大声道。

    听到他这么说，所有人都是沉默了下来。

    李硕，就是李先生，那个捅了自己门下弟子几刀，然后被人制翻在地的领袖！

    现在再听到孙掌门的这话，他们都开始后悔起来，为什么自己要来到这个破地方等死？

    等待他们的只有绝望！

    “求求你，放过我，放过我的弟子！”孙掌门抬起头，眼中有一抹绝望，望着炎魔老祖，大喊道。

    “孙掌门，莫非你要求这个恶魔？”

    “就算你求了这个恶魔，他会放过你吗？”

    “他不会的，孙掌门，你醒一醒！”

    “你过来！”不理会其他人说什么，炎魔老祖嘴角一勾，对孙掌门招了招手。

    “是不是我过来你就会放过我的弟子们？”孙掌门咬牙问道。

    “你过来我告诉你。”

    孙掌门一咬牙，便是走了过去！

    “刘前辈，还不出手吗？”闵老爷子看着孙掌门走了过去，顿时焦急的问道。

    这个孙掌门是他多年的好友，如果刘洪明再不上去帮忙的话，下场显而易见，只有死路一条！

    “再等等！”刘洪明皱着眉头说道：“多一秒钟，就多一点机会！齐天来了，我们就有救了！”

    刘洪明现在具体也不知道齐天要多久，他只知道，如果自己多等一会儿，机会就大一份！现在他们这之中，就他和尹环琼能够对付这个老头，但是齐天说了，这个时间只有十分钟，超过了十分钟，他们就得等死!

    所以他只有牺牲这些人，来拖延时间。

    拖到炎魔老祖觉得自己还没有玩够，要多玩一下。

    他想要从齐天那里得到好处，那么就得帮齐天做事！

    因为齐天答应了，搞定炎魔老祖，帮他的实力提升一个档次！

    他现在什么实力？分神！

    提升一个实力？那是什么？合体！

    也就是说，他再提升一个实力的话对付现在的炎魔老祖一点儿都不是问题！

    所以，他在拖，尽可能给时间。

    这里的人，他只要护住闵家就成了，至于其他的人，死活跟他有何干系？

    “刘前辈！”闵老爷子急了，因为那孙掌门已经到了炎魔老祖身前。

    他恨不得要自己上了。

    “我只负责罩看你们家族，要是你要上去送死，我也没办法。我现在上，大家得全军覆没。你自己选吧！”刘洪明说完，便沉默起来，一句话不说，他目光紧紧的盯着炎魔老祖！

    炎魔老祖在孙掌门一走上来，便是一只手插入他的心脏，依旧是将他的心脏拿出来，一口吞下。

    又一个武林高手倒在他的魔爪之下。

    舔了舔嘴唇，炎魔老祖看向闵家的那个方向，大笑着说道：“还不出来么？看到这么多人都死了，你还不出来？即便是分神期，在我面前，也不过是个小喽啰而已！”

    刘洪明无奈摇头，被发现了么？

    