
﻿    好在这辆警车周围没有什么人，所以受伤的只有两个挨得比较近的警察。

    “钱平，叫人把那两个给救回来，送到医院去。”佘泠泠冲钱平喊道。

    “是，队长。”钱平应了一声，然后对自己身后的两个人说道：“你们两个，跟我一起上去救人。”

    “是，钱副队！”这两人应了一声，便是纷纷跟了上去。

    钱平带着两人弯着腰走向刚才那两个因为爆炸而受伤的两个警察。

    钱平让身后的两个人去看另外一个的情况怎么样，自己则是跑到另外一个警察跟前探查情况。

    刚走过去，钱平便是感觉到一股不好的感觉笼罩着，当了这么多年的警察，钱平当然没有将这个事情放在心里。

    强忍住这种不舒服的感觉，他走了过去，蹲在地上，拍了拍那位警察的肩膀喊道：“喂，你怎么样了？”

    “钱，钱副队长，我，我很不好……”地上的警察转过身，一看是钱平，便是呻吟了起来。

    他的确很不好，满脸的鲜血，身上也有部分的伤口，包括手肘也是有一部分的压伤。

    钱平微微皱眉道：“你们没有感觉到车里面有问题？”

    那人满脸痛苦的摇了摇头说道：“没有，刚开始还是好好的。”

    钱平问道：“那你现在有事没有？”

    那人咬紧牙关说道：“身体的骨头就像是被炸断了一样，很难受。”

    “能自己走吗？”

    “走不了……”

    这么一问之后，钱平便是感觉到这人伤的这么重，自己动肯定是不大可能的了，必须要他上去帮忙。

    所以钱平当下便是一只手挽过他的脖子，另外一只手将他抗在了肩膀上，正准备朝着外面拖去的时候，突然感觉到自己的腰间有一个硬邦邦的东西抵着。

    他想转身，但是听到一道声音从自己耳后传了过来，钱平瞬间就打消了自己回头的想法：“钱警官，我劝你不要回头，现在乖乖听我的话，不然的话，我估计你是见不到你的同伴了。”

    钱平脑门上都是冒出汗来了，他将目光投向不远处的另外两个警察，发现那边竟然没有出现任何的问题。

    他顿时就感觉到疑惑不解，为什么自己这边的这个人有问题，而他们去看的那人没有问题？

    钱平终于问出了最重要的问题：“你是谁？”

    “我”身后那警察继续说道：“你不是一直想要来破坏我们的好事嘛？”

    “是你？”钱平瞪大眼睛，有点不敢相信了，他终于想起来了，这人便是之前在警局之中和他产生争论的那个警察。

    钱平怎么都没想到，竟然有人混到他们里面来了。

    这一点，估计佘泠泠都没有想到。

    “猜出来了？”那声音有点嘲讽的说道：“猜出来了的话，现在听我的命令，跟着我的方向走，不然的话，我就一枪崩了你。”

    “杀了我，你也走不掉！”钱平咬牙道。

    他现在要尽可能的拖延时间给佘泠泠，一旦佘泠泠注意到他这边，那么他就有救了。

    “别想给我耍花招！”

    声音刚刚落下，便是一道强项声响了起来。

    “砰”的一声。

    钱平只感觉自己的脚腕一疼，他知道，这是子弹进入肉体时候的疼痛感。

    他的冷汗瞬间就流了下来，身后这个劫匪可是一点儿青面都不留啊！二话不说就直接开枪了。

    佘泠泠不是眼瞎，也不是耳聋，自然是注意到了钱平这边的情况。

    她看见钱平脚上的伤势的时候，瞬间就是一惊。

    再看见钱平被身后的警察劫持住的时候，更是傻眼了。

    什么情况？钱平被自己的警员给劫持了？没问题吧？怎么回事？

    佘泠泠的疑惑也是在场绝大多数警察的疑惑，他们也是目瞪口呆的看着不远处的钱平和绑架钱平的警察，心中哑然。

    但是佘泠泠的反应同样不慢，她拿起枪，对准那个推着钱平的绑匪娇喝道：“你是谁？你想做什么？放开钱平。”

    那人身穿警服，脸上有着血迹，也被炸伤了。

    但是他的伤势似乎只是装出来的，他看上去并没有那么严重。

    至少看上去没有之前钱平检查的那么严重，也就是说，这个人之前的一切都是伪装出来的！

    “佘队长，我劝你们不要乱动，不然的话，我手中的枪可就不太听话咯。”那人威胁道。

    “放下枪，我再说一遍！”佘泠泠将手枪对准他的脑袋。

    但是马上佘泠泠便是感觉自己的寒毛都立了起来，这种感觉是来源于佘泠泠多年警察队长的感觉。

    只听到一道细微的“砰”的一声。

    一个黑色的窟窿直接出现在佘泠泠的脚前。

    “狙击！队长小心。”第三分队的警察们纷纷大喊了起来。

    他们打死都没有想到，这里竟然又狙击手。

    抢劫竟然会出动狙击！

    佘泠泠额头冒着冷汗，她以前处理案件的时候，可从来没有遇见过这样的事情，而且更没有遇见过竟然能够策反警察的劫匪！

    这些到底是什么人啊？

    佘泠泠只觉得自己如坠冰窟。

    “佘队长，我们只想要钱，如果你放走我们的话，我们会非常感激！”

    “想都不要想！”佘泠泠还是拿着手枪，但是握住手枪的掌心之中满是汗水。

    “佘队长，如果你不配合的话，就不要怪我们了！我们每次抢劫，什么时候伤害人了？”

    佘泠泠仔细一想，还真的是这样的，这些劫匪以前抢劫归抢劫，但是从来没有动过任何一个无辜的人！

    但是最后的结果都是他们以极端无耻的方式将钱抢走了。

    要佘泠泠看着劫匪在自己的眼前消失不见？这是怎么都无法忍受的事情！

    那个劫匪拖着钱平便是朝着后面走去，一边走，一边说道：“等我们走之后，自然会将钱副队长换给你们！”

    “好！”佘泠泠收起了手枪，动作倒也迅速。

    那劫匪心里松了一口气。

    佘泠泠紧紧的盯着那个劫匪，咬牙切齿。

    就在这个时候，一道枪响声突然出现。

    一颗子弹射向劫匪的脑袋……

    