
﻿    尹环琼回到了房间之中，竟然隐隐开始期待齐天来找自己了。

    但是她又开始担心了。

    因为在她的房间门口那两个男人一直守着。

    看守她的人有点多，就是这么几天，她已经看到了三对，六个人。

    如果齐天要来找他的话，肯定要从正门走啊。

    “喂，你听不听得到？”

    “你来一趟阳台。”

    “啊？”尹环琼走了出去，突然听到齐天说道：“好的，我看到你了，运气真好，嘿嘿！”

    “什么运气真好？”尹环琼自言自语道。

    “就是运气真好啊！”声音从背后传来，尹环琼转头看去，突然被吓了一跳，因为齐天正站在她的身后，看着她笑。

    “你怎么过来的？”尹环琼大惊，她没看见齐天啊，但是齐天突然就出现在了后面。

    齐天没有直接理她，对着房间说道：“齐贤。”

    齐天喊了这一声之后，尹环琼便瞪大了好看的眸子！因为在齐天身边突然多出了一道身影，齐贤。

    齐贤现身之后，先是和齐天打招呼：“主人！”

    齐天点了点头，然后她才是略带歉意的看着尹环琼道：“尹小姐，又见面了！”

    尹环琼看着她，显得惊讶无比：“你，你不是陈总身边的？”

    齐贤点了点头，笑着说道：“我被主人放在你身边保护你。”

    尹环琼突然有些感动了，但是她的脸色马上白了起来：“如果你保护我，那陈总呢？”

    如果说她来了，那么陈小蝶身边岂不是没人了吗？

    齐贤摇头道：“姐姐在陈小姐身边，还有陈小姐原来的那个保镖，身手也还不错。”

    尹环琼点了点头，看着齐天说道：“现在怎么办？”

    突然，敲门声响了起来，齐天拉着她躲到了窗帘后面，而齐贤则是一转身便钻到了床上去了。

    “尹小姐，我们进来了。”声音响起，两个人推门而入。

    尹环琼紧张的不行，但是齐天拍了拍她的肩膀，示意她不要紧张。

    但她如何能不紧张？那两个人要是知道自己躲着，床上不是自己的话，岂不是？

    她有些后怕起来了，因为那人说，只要别人知道这件事，她的家人就惨了。

    很快，关门声就打消了她的顾虑。

    齐天打开窗帘，她看见齐贤对他们眨了眨眼睛，齐贤整个后脑勺对着门口，漆黑的秀发凌乱的散落在床上。

    如果单看的话，还真的和她睡觉没什么两样。

    她瞬间就明白了，这是齐天让齐贤过来假扮她。

    “跟我走吧！”齐天一拉她，朝着外面走去。

    “去哪儿？”尹环琼有些不解道。

    “你个笨蛋，想要被他们发现吗？”齐天翻了个白眼说道。

    下一秒，尹环琼突然就看见自己出现在了楼上，也就是五十楼。

    她的房间是在下面，四十九楼。

    开始的时候她本来也应该是在这个房间住，但是订购的时候发现已经被别人订了十天，只好改到这个房间。

    她瞬间就明白齐天说的好运是什么。

    齐天的意思是真好运她能住在楼下，免得他爬了。

    至于怎么上来的，尹环琼只是一眨眼，就在楼上了。

    “我怎么上来的？”尹环琼瞪大眼睛道。

    “跳上来的！”齐天解释道。

    “跳？你骗小孩呢？”

    “爱信不信！”齐天捞了捞头，突然有些后悔把她弄上来了，这个女人，怎么这么多问题？

    “现在怎么办？”见齐天不愿意说实话，尹环琼便是问道。

    “我教你的方法坐了吗？”齐天问道。

    “嗯。”尹环琼一番手，便是将静静躺在手心中的药丸递给齐天。

    齐天放在眼前仔细的看了起来，那是一颗透明的珠子，珠子里面有着浓郁的黄色在翻滚着。

    “他给你吃的就是这个吧？”齐天问道。

    “嗯。”

    “难怪！”齐天恍然大悟的说道。

    “难怪什么？”伊环琼满脸疑惑的凑过去一看。

    “这个东西里面，对你的身体有很大的危害，如果吞进去的话，里面的真气就会对你造成伤害！”齐天解释道：“当然，这个只对普通人有伤害。”

    “什么意思？”

    “就是说，吃了之后，你才会头疼，而且，这个东西，吃的越多，伤害越大！”

    齐天这么解释之后，尹环琼的脸色便是苍白了起来。

    吃得越多，伤害越大？

    “难怪我到了最后的时候，爆发的频率越来越高！”

    “别怕了，你体内的东西都被我抽出来了，你现在不会头疼了。”齐天翻了个白眼道。

    “那接下来怎么办？”这才是她问的目的。

    她现在已经完全迷失了方向，她觉得跟齐天在一起太有安全感了，甚至都不想走了。

    “继续装下去呗，他每天给你吃的你都不要吃就行了！如果这玩意真的是给你吃的那人造出来的，他明天应该就能发现了！”齐天说道。

    他看着手中的药丸，立刻懂了，这个家伙的手法竟然如此歹毒！

    因为尹环琼吃多了之后体内的阴气大重，到达一定阶段的时候便是会爆发出来！一旦爆发，便是会成为绝世炉鼎，这样的女人，用来修炼再合适不过！

    竟然有人要将尹环琼培养成炉鼎！

    这种手法太歹毒了，如果尹环琼继续吃下去的话，在采阴之后，尹环琼便是会阴气耗尽死掉！而吃掉她的那个人则是会大补！

    “如果你继续吃的话，等你回浙海的时候，就死了！”齐天脸色凝重的说道：“你被人盯上了！”

    “啊？我，我没有惹别人啊！”尹环琼突然有点害怕了，如果她记得没错的话，三天后澳门演唱会完了之后第二天早上就会回去！

    那个时候岂不是齐天说的死期了？

    “好在你遇见我了，我不会让你挂掉的，放心好了！”齐天拍了拍胸脯保证道。

    “嗯。”不知道为什么，齐天说了这句话的时候，尹环琼便是感觉莫名的心安！

    她看向齐天的目光有些迷离起来，这个男生，仿佛能给人莫大的安全感！

    “好了，今天晚上你在我这里睡觉，明天早上再下去。你这些天都没休息好！”齐天说着躺在了床上。

    “这些天我都是吃安眠药，不然根本没法儿睡！”

    