
﻿    “几个？”

    “二十个。”

    知道齐天不会说英文，也不懂，所以零对齐天解释道：“队长，他说来了二十个华夏人。”

    “二十个？”

    “嗯。”

    “问他是不是穿背心，军靴？”

    零又回头交流去了，接过得到答案是的。

    “把他们带过来吧，那是我的人。”齐天说道。

    零微微一愣，便是吩咐了下去。

    趁着齐天三人吃夜宵的时候，那人便是退了下去。

    他正纳闷着呢，怎么今天来的人要就和将军有关系，要就和将军的上司有关系？

    现在谁都看得出来将军对开始的那个小青年可谓是尊重万分啊，都这样的关系了，他们自然是不能多说什么的，照着做吧。

    他退回到雇佣兵大厅的时候，一群雇佣兵正好奇的看着那二十个华人。

    没错，就是熊红奇他们。

    而且看见他们，那莉莉安又走了上去，这次他看中了熊红奇，刚准备勾着熊红奇走的时候，这名士兵急忙走了上去，满头大汗的说道：“莉莉安小姐。”

    莉莉安眉头一挑道：“怎么了？”

    “他们是将军要的人？”

    “嗯？”

    “将军和那个青年在吃饭，这几位好像是那人的朋友。”

    听到这话，熊红奇郁闷不已，青年和将军在吃饭，那定然是齐天无疑了。

    但是齐天什么时候能和这雇佣兵军团的老大坐在一起吃饭了？真是让人不解啊。

    莉莉安对他摆了摆手说道：“行了，人我弄过去，你们自己去忙活吧。对了，将军在哪儿？”

    “在三将军那边。”

    原来零下了个规定，在佣兵团部落之中，他是将军，三也是将军，而且这一条不准有任何的反对。

    如此霸道的条件其他人竟然没有任何的反对，就这么服从了。

    不过也确实，这佣兵团在零的指挥下，这些年势头不错，欣欣向荣。

    这个佣兵团倒是有点像是一个公会，众多的佣兵团都在这里接取任务，然后去完成，最后由佣兵团来发工资，大概的流程是这样的。

    “你们认识沙鹰？”

    熊红奇皱眉道：“沙鹰？那不是很早的佣兵之王的代号么？”

    “嗯。”莉莉安点了点头说道：“十几年前的一个佣兵之王的代号，你们认识他？”

    “不认识。”熊红奇老实摇头。

    “不认识？那沙鹰为什么会让你们过去？”莉莉安也是疑惑不解。

    “不知道。”熊红奇摇头道。

    这次出来的任务小组成员也是纷纷摇着闹嗲，怎么回事？佣兵之王请他们过去做客？这不是扯淡么？

    不过事情已经到了现在这个地步，他们自然是逃不走的，而且现在这些人看起来似乎对他们没有恶意，既然这样的话，那就过去看看也不碍事啊。

    这么一想之后，他们便是放宽了心，跟了过去。

    他们来到了三的小餐厅，映入眼帘的是三个大男人坐在一张桌子上，当看到齐天的时候，这里的所有人都是目瞪口呆起来了。

    “齐，齐天……”熊红奇揉了揉眼睛仿佛不敢相信一般。

    其他队员也是无语了，齐天倒好，在这里吃喝玩乐，把他们丢在那边被人追杀，这待遇真不一样……

    “月筠姐姐，你们来了？”齐天笑嘻嘻的指了指旁边的大桌子，然后对零说道：“咱们换桌子吧。”

    “嗯？”

    “他们来了，当然一起吃了。”

    “好吧。”零虽然有点无奈，但是齐天都这么说了，能不同意嘛？

    那就换桌子吧。

    二十多个人，一个桌子当然坐不下来，要两个桌子，所以熊红奇带了几个人和齐天他们坐在一张桌子上。

    因为大概算到了是熊红奇他们，齐天便是让三去加了一些菜。

    “那计划还是按照我们原来说的那样吧？”

    “嗯。就按着那么来。”齐天说道。

    “什么计划？”熊红奇一边往嘴巴里面塞着东西一变问道。

    “没什么。”

    “好吧。你一个人跑这边来享福，我们可是差点落入将军的虎口了，你走之前倒是说一声啊。”熊红奇有些责怪的说道。

    “我也没想到这里的将军就是零。”

    “零？”

    “就是他。”齐天指了指一旁的将军说着。

    “如果不是呢？难道你打算一个人搞定这次的事情？”

    “不是也没事儿，我有佣兵之王的牌子。”

    “原来你真的是佣兵之王？”即便是猜到了这一点，但是熊红奇还是觉得有些难以置信，毕竟传闻中的佣兵之王可是只是一个小孩子。

    等等，他刚吃进嘴的东西猛然喷了出来，瞪大眼睛说道：“你原来就是佣兵之王？几岁？”

    “七岁。”齐天回答道。

    “嘶。”在场的众人皆是倒抽了一口凉气。

    他们七岁的时候在干嘛？好像还在玩过家家吧？这齐天便是已经是佣兵之王了？

    这差距真不是一般的大啊。

    “不就是个佣兵之王嘛，你要的话送你玩玩好了。”齐天说着，便是将一枚圆形的令牌丢给了熊红奇。

    熊红奇拿起来一看，那是一枚黄色底，上面是一个长剑和盾牌组成的令牌。

    好吧，这份强悍真的是没话说。

    熊红奇已经彻底无语了，把令牌还给齐天，然后说道：“算了，我吃东西，我不跟你说了，你丫就是一变-态。”

    齐天耸了耸肩，如果是别人，早在七岁的时候便已经死掉了，但是他七岁的时候硬是征服了南非大地。

    这一桌夜宵可谓是吃的完美，尤其是面上实力这么强劲的佣兵团军团的里面吃，安全感简直爆表。

    就算皮尔斯将军想要找来的话，那也不敢正式找上门来找他们的麻烦吧？

    吃的差不多了的时候，零压低声音在齐天的耳边说道：“队长，如果可以的话，让你的队员们跟上，毕竟这边的人都是佣兵，不太靠谱。”

    被他这么一说，齐天便是点头答应下来，然后对熊红奇说道：“明天早上行动。”

    “明天早上？救人不是晚上更好吗？”

    齐天嘴角勾起：“就是明天早上，我们去做一桩交易。”

    