
﻿    “八千。”

    这个价格一出来，包括齐天在内的所有人都是阴沉了脸色。

    八千比之前几个人的价格都要更加贵。

    足足贵了两千的价格，就是觉得贵了，之前的那几个人的苏月才不要！

    没想到这个更黑。

    “威尼斯，你们这些做商人的是不是太黑心了点？”零眉头微微皱起说道。

    “为什么呢？将军，我觉得我们的价格很公道了啊。”威尼斯眼珠一转道：“当然，我有一个主意，便宜一千当然没问题。”

    “便宜一千？还是太贵了，别人的可都要你比的便宜。”零还是摇头。

    “便宜一千已经很便宜了，要知道，我们的裸钻乃是整个南非最好的裸钻，七千，这个价格真的不贵了！”威尼斯摇了摇头。

    “苏月小姐，你看？”零将目光投向苏月，苏月看着威尼斯说道：“什么条件便宜一千？”

    之前的几个小时，她们一直在考察南非这边的裸钻。

    能兴起做钻石的想法，是因为齐天告诉她这边都是他的人，所以无所谓。

    所以在这边建立工厂，完全不怕军队。

    她之前看的，的确是威尼斯这边的裸钻质量光泽也比较好，如果是自己进行切割加工的话，想必能卖一个非常理想的价格。

    “你去陪我半个月，我想半个月的时间抵得上这个价格吧？”威尼斯双眼放光的打量着苏月。

    他这话一出，苏月和零的脸色彻底变得阴沉起来，零甚至直接站了起来，冲他吼道：“威尼斯，你是想让我的军队踏平你的工厂吗？”

    威尼斯也是极为不爽的说道：“你的军队？奥利弗，你不要忘了一件事，我可是和费兰克斯将军交好，你以为凭你的军队，能够搞的定北堡吗？你自己想一想吧，一个月的时间，只要陪我一个月的时间，那么一千价格便宜给你，不然的话，想都不要想。”

    突然，威尼斯身后的那个黑人保镖脸色大变，吼了句什么，便是直接站到了他的身前来。

    但是刚刚站稳，便是被人踹飞了出去。

    他的身子直接砸出房间，将房门都砸烂了。

    外面顿时引起了不少人的关注，其中就有一个老人见到这一幕大惊的喊了一句：“ohmygod！”

    然后急忙的走了过去，看着屋内，发现那竟然是一个华夏人，顿时又是一惊。

    接着，他便是看见一个身穿黑色衣服的人被那个华夏人一脚踹了出来。

    又是撞在墙上，一声不吭晕了过去。

    见到这一幕，这个老人面色大喜的对自己身边的人喊道：“空腹，空腹。”

    他身边的人也是看了看屋内，然后老人二话不说的便是朝着屋内跑去，一把跪在地上，对着刚刚的那个出手的年轻人拜了起来，一变拜一边大喊：“私服，私服，空腹，空腹。”

    还一边坐着手势，指了指他，又指了指自己。

    齐天纳闷的看着突然跑进来的这个老头，纳闷的问着旁边的苏月道：“美女老婆，他说什么呢？”

    那老头还在不停的说着：“私服，私服，空腹，空腹，综过空腹。”

    苏月听到这里，便是笑着说道：“老公，他以为你会功夫呢，让你当他的师傅。”

    齐天皱眉道：“我不收外国人。”

    那老头也听不懂齐天说什么，只是一边说一边朝着齐天拜。

    齐天二话不说闪开了。

    他可没有收徒弟的打算！

    一旁的零见到了这个老头，顿时大惊，喊了一句：“老亨利？”

    老亨利抬起头来，看了他一眼，本来不想理他，但是见他和齐天走的这么近，便是和点了点头表示自己就是他口中的老亨利。

    零面带苦笑的走到齐天身边，小声的说道：“队长，这位是老亨利，是欧洲军火大亨，如果有他的协助的话，别说是几个小小的裸钻了，就是军火问题都搞定了。”

    齐天反问道：“你需要军火？”

    零苦笑着点了点头道：“我们跟亨利家族谈了三个月都没有谈拢，就是为了那笔军火！”

    齐天捞了捞头道：“你确定收了他这些事情就能够定了？这个糟老头子真的可以？”

    齐天很不相信老亨利的能力，这个打扮一点都不潮流的老头子真的有这么牛掰？

    零很认真的点头说道：“在我们这一块儿，没有人不怕老亨利的，因为他是供应军火的。这些裸钻大亨也有自己的部队，老亨利如果不供应军火的话，那他们也只能干望着！”

    齐天捞了捞头道：“那好吧，不过我要收他当徒弟不可能这么轻易的，我本来没打算收徒弟，为了他，破了这个戒，你跟他说，我可以收他为名誉徒弟，但是正式徒弟是不可能的，看他后期的表现！”

    老亨利带来的那个人也不动汉语，他也是有些迷茫，老亨利见他一副这个样子，一脚踹在他的身上，有点气急败坏的感觉。

    他隐约能感觉到齐天在说自己的事情，但就是不知道到底是好的还是坏的，这个高人会不会收自己当徒弟啊。

    零听齐天这么说之后，便是面色微微发苦，不过也是，队长这种牛人要收徒弟的话，那别人应该是抢着进才是。

    不过对老亨利这种，未免也太牛掰了吧？

    于是零将齐天的意思转告给了老亨利，他说：“旁边这位是我的队长，我是沙鹰佣兵团的团长，零。队长说，可以收你当徒弟，但是只是名誉徒弟，后期看你的表现，表现合格的话，他就会教给你武功，如果不合格，会把你踢出去。”

    说这些话的时候，零的手心都冒出了冷汗，毕竟对方可是老亨利啊，是一个超级牛掰的军火供应商啊。

    从刚刚他的表现来看，这个老家伙的脾气绝对不算好，所以零觉得这件事会不会触犯了老亨利不爽的地方。

    但是他怎么都不会想到，老亨利听着他说完之后，便是狂点脑袋说道：“好的好的，请跟师傅说，我一定会好好表现的。”

    听到老亨利这句话，他旁边那人双眼一翻，又是晕过去了。

    