
﻿    瑞拉德愣住了，因为这种惨败是他从来都没有想过的。

    甚至被人拿着匕首抵在自己脖颈上，这种感觉他也是没有感受过的。

    以前他只享受过收割别人生命，却没有感受到被收割生命的滋味。

    一时之间有点没法儿适应。

    所有人都愣住了，只有齐天撇嘴说了一句：“艾莉老婆，要是看他不爽，就杀了好了。反正我看他也挺不爽的！”

    在场的很少有人会中文的，但大多数人都听到齐天这句话之中的腾腾杀机。

    废话，这个家伙都对自己的老婆动了杀机，还留他做什么？

    齐天对敌人可从来不会心慈手软，当然，美女除外。

    艾莉也是微微一愣，随后便是想到了自己现在的实力不一般，便是点了点头。

    先杀了他，然后再和齐天一起离去，这并非不可以！

    “手下留情！”一道声音突然传了出来。

    艾莉微微一顿，刚准备动手，也是在瞬间停了下来。

    因为她本来是没有要杀瑞拉德的想法，所以自然就停了下来。

    她偏头一看，便是微微震惊，因为视野尽头的从车内走下来的中年男人她见过两次。

    男人胸口上有一枚圆形胸章，胸章上的图案是一把非常精致的匕首！

    前一任蜂针，罗伯茨，现任蜂针族长！

    他什么时候过来的？

    连这种大人物都惊动了，这让艾莉很是吃惊不已。

    罗伯茨走的很快，一眼便是看清楚了在场的形式，他下车看了一眼手机，便是惊愕的发现导弹还有两分钟的时间到达自己的古堡！

    也就是说，他到了这里，必须要在两分钟之内和老亨利交涉好，让老亨利收回要炸自己古堡的想法才可以。

    他快步走到老亨利的面前，脸上挤出一个微笑。

    对，就是挤出来的！

    在他身后还跟着一个身穿黑色西服的中年男人。

    见到他们来了，瑞拉德如同看到了救星一般的大喊道：“族长，救我，救我！”

    “亨利族长，我是蜂针家族现任族长罗伯茨，很高兴见到你。”罗伯茨仿佛没有看见瑞拉德一般，尽量保持绅士风度的说道。

    “哦，蜂针家族啊？”老亨利瞥了他一眼便是收回目光。

    “是，以前都是我弟弟在和贵方做军火交易，这位是我弟弟吉尔。”罗伯茨让了开来，这时，从他身后走出来一个身穿黑色西服的中年男人，他对着老亨利微微一笑道：“亨利族长，又见面了，最近好吗？”

    虽然内心焦急，但是他们都明白，这个时候不能落了下风，必须给足老亨利面子。

    但是他们并不知道老亨利现在可是为了讨好齐天，这个时候讨厌他们蜂针家族急了。

    这两个人的出现，只会徒增老亨利的厌烦。

    “你们来做什么？”老亨利哼道。

    “是这样的。”吉尔往前面走了一步，然后身子微倾，摆足了一个低姿态，这才说道：“亨利族长，不知道我们蜂针家族哪一点做的不好，惹恼了亨利家族？”

    老亨利倒也一点没跟他客气的意思，一指被艾莉拿刀逼迫瑞拉德说道：“她是我师娘，这个家伙竟然想要杀他，还威胁我，问我怕不怕被你们蜂针家族追杀。”

    “哦？还有这等事？”吉尔偏头看了一眼瑞拉德。

    瑞拉德在他们来的时候，想的是自己救星到了。

    但是在两人来，对老亨利竟然表现出那么尊敬的时候，瑞拉德感觉自己如同掉入了深渊之中一般。

    这个时候吉尔又偏头看他，这仿佛给了瑞拉德一种希望，他开始大声的喊道：“吉尔，吉尔，救我啊！”

    瑞拉德现在还是依旧喊他名字，真是一个没大没小的家伙。

    吉尔迅速收回头，然后笑着对老亨利说道：“亨利族长，不好意思，这个家伙我们不认识。”

    “不认识？”老亨利挑眉道：“但他说是你们蜂针家族的人！”

    “他撒谎！”吉尔依旧笑着说道。

    “他不是蜂针家族的人？”

    “不对啊，我认识他啊，他确实是瑞拉德啊，那个排名排行第三的刺客啊！怎么会不是呢。”

    “哦，看来蜂针家族要抛弃他了，真是一个可怜的人啊！”

    “蜂针家族要抛弃他了？”众人皆是疑惑道。

    “这还不够明确的吗？已经这么明确了！这吉尔都不认他了。”

    听到吉尔这么说，众人面面相觑起来。

    “亨利族长，他以前是我们蜂针家族一个勉强还算不错的杀手，但是从现在这一刻起，他就不再属于我们蜂针家族的人了！”吉尔微笑着说道。

    果然，蜂针家族这么做就是要抛弃瑞拉德！

    为了自保！竟然直接抛弃家族的人！

    蜂针家族这么做，未免也太狠了一点吧？

    为了大家族的利益，直接抛弃了原来的成员，这做法，着实狠了一点。

    “哦？”亨利疑惑的看着他。

    “也就是说，他是杀，是放，看您。”吉尔说道。

    老亨利听他这么说，偏头看向齐天，对齐天说道：“私服，您，说呢？”

    他别别扭扭说完了这句话。

    他刚说完，蜂针家族的两个人同时看向齐天，那罗伯茨更是瞪大了眼睛。

    他没听错，老亨利刚刚说的是中文，虽然憋足，但是可以看得出来，老亨利在很用心的学。

    “你好，先生，您是华夏人？”罗伯茨走到齐天面前，轻声问道。用的，自然是极为标准的中文。

    “小萝卜，这么快就不认识我了？”齐天见罗伯茨终于把目光移了过来，便是说道。

    “小，小萝卜？你是，你是齐天？”罗伯茨瞪大了眼睛。

    “你终于想起来了，反应真慢！”齐天说道。

    罗伯茨是上一任蜂针，便是那个被齐天死死压制在第二的那个人。

    而且当年罗伯茨是想要把蜂针交给齐天，但让他无奈的是，齐天压根就不要。

    甚至到了最后，齐天的名字从蜂针榜消失的时候，还把自己属于杀手之王的胸章送给了罗伯茨，就是罗伯茨胸口现在带着的那枚带有精致匕首图形的圆形胸章！

    