
﻿    “老罗，你没说错？你打算辞去你的职务？你要知道你的这个职务在这里，可是有不少人惦记着啊！”

    “惦记就惦记吧，我现在才没有心思管这些东西，我现在只想一心求道而已。”罗成轻声道。

    他现在觉得实力比什么都重要，而且他知道，一旦实力提升，那么便意味着他的寿命也增长了。

    以前罗成即便是上古门派的成员，但是随时随地都在担心着自己什么时候才能跨入那一步。

    现在他跨入了那一步，只想着怎么样才能增强实力。

    以前，他觉得和这些实力差不多的人在一起有一点意思，但是现在不这么认为了。

    现在的他，实力强了，眼界自然也就高了，老李他们自然也就落不到他眼里去了。

    “你真的要辞去？”

    “嗯。”罗成点了点头说道。

    “好吧，既然这样，那我就不阻拦你了。”

    “我劝你们一件事。”罗成犹豫了一下说道

    “什么事？你说。”

    “就是解散上古联盟。”

    听到罗成这么说之后，这里所有人都是对视一眼，纷纷有些震惊。

    他们知道，上古门派的成员今天这般收敛，完全是因为这个联盟契约在作用。

    如果解散的话，那么所有的门派成员都将入世，那对这个世界都是一种极大的冲击。

    重重的后果已经落入了他们的眼中，他们开始犹豫了起来，因为他们觉得这不大是个办法！

    “罗成，别以为你实力提升了，就可以这么说了，这个联盟都发展了好几百年了，岂能你说解散就解散的？”

    “行啊，你们别解散！不解散的话，你们永远都不知道这个世界上天外有天，人外有人，一辈子都如同一个井底之蛙。突破，嘿嘿，扯淡，你们一辈子都不要想进入这个层次了！”罗成讽刺道。

    如果他没有遇见齐天的话，他估计这一辈子都在这个层次，不可能有任何的进步！

    所以他才会这么说！不然的话，罗成也不会这么说的。

    其他人顿了顿，开始纠结起来了，毕竟这些都是老祖宗传下来的东西，如果就让他们说解散就解散的话，那未免也太潦草一点儿了吧？

    “罗成，你就幸运点，遇见了一个大佬，这有什么了不起的？如果没有遇见别人的话，你有本事这么说啊！”有人立刻不满了。

    “对啊，罗成现在有点实力就在我们面前装！”

    “装？”罗成眯着眼睛扫视了他们一圈，冷笑着说道：“那你们一起上，你们看看我是不是装的！”

    这么一听，这群人立刻心头怒火直接冒了起来，接着，站出来五个人，说道：“我们五虎来会你一会！”

    说完，五个人同时上前，没出两秒钟，皆是倒飞出去。

    其他人脸色皆是大变。

    “你们爱怎么说，那是你们的事情，我只是这样建议你们一下，爱不爱听，那是你们的事情，从现在开始，你们不要再烦我了，我以后也不会是上古联盟的人了。”说完，罗成一挥袖子道：“成木，我们走！”

    “是，师傅！”成木应了一声，然后走到门口的时候，猛然回头甩下一句：“你们好自为之！”

    直到两人消失的时候，众人纷纷反应过来，骂骂咧咧说道：“叼什么叼，不就是实力提升了吗？了不起嘛？”

    “就是！看他们那些表情，真是让人恶心！”

    “够了，都闭嘴！”老李见到他们一个个马后炮，顿时大吼一声。

    他是这个联盟的盟主，说的话那自然是一顶好多个，他这一吼，所有人都是停了下来，看着他。

    “听我的话，这个联盟，解散！”老李脸上宛若老了几岁一般。

    “什么？”

    “老李，你没开玩笑吧？”众人纷纷惊讶的看着他。

    “我什么时候跟你们开过玩笑了？”老李看了他们一眼。

    “那这么说你是真的打算？”

    “就跟罗成说的一样，如果我们再固守成规的话，那么等待我们的，只有死路一条，我不想死路一条，更不想带着你们一起死路一条。老祖宗既然不能给我们带来实力，那么我们就只能这么做了。”老李咬牙道。

    毕竟老祖宗这种东西在自己手上断了，这实在是一种极为难受的事情！

    但是老李也没有办法，只能这么做，就如同罗成说的，如果不这么做的话，他们永远只能卡在这一步。

    “我宣布！上古联盟，解散！从这一刻起，再也没有条条款款把你们框着了！”老李摆了摆手说道。

    上古联盟的领袖们对视一眼纷纷摇了摇头，然后走了出去。

    从这一刻起，所有上古门派的领袖们都觉得很大的压力，没了上古联盟，那就是说没有条条款款约束着他们，他们爱做什么事，也是他们的事情！

    最开始的怕是那些上古门派的成员了吧。

    他们一个个极为傲气，一个个有本领，但是只能窝在门派之中，这换做任何人都是觉得异常的憋屈！

    现在的他们，终于能下山了。

    等他们走后，老李对李先生说道：“小李，准备一下，跟我一起去拜见齐前辈。”

    李先生愣了一下，点了点头道：“好的，父亲。”

    ……

    齐天这边当然不知道那边因为炎魔老祖还有武林盟主就发生了这么大的事情。

    他还在帮陈小蝶治疗呢。

    陈小蝶的病症不大一样，所以齐天必须小心翼翼的去处理。

    这一处理便是一天一夜，陈小蝶的经脉硬是被齐天温顺一遍又一遍。

    跟罗成的不一样，罗成那个试验品齐天是用极为狂暴的方式一遍打通，因为怕陈小蝶扛不住，齐天就一遍先扩展一点，再一遍又扩展一点。

    所以陈小蝶感觉不到什么疼，只是身体内略微有些涨。

    一天一夜之后，陈小蝶体内冒出一些透明的液体来，她的身体远远比罗成的干净纯洁。

    罗成是满身的黑色，腥臭。

    “好了。”齐天也是满头大汗，这一天一夜，对他消耗极大。

    “老公，你没事儿吧？”陈小蝶有些担忧的看着齐天。

    “没事，小蝶老婆，你去洗澡吧。”

    “嗯。”陈小蝶点了点头。

    “好累啊！”陈小蝶洗澡去了，齐天二话不说，成一字型，躺在了床上，想睡觉。

    就在这时，楼下传来阮璐璐的声音：“帮小蝶治好了就下来，这里有人找你！”

    齐天一翻身，懒得理她，继续睡觉……

    