
﻿    齐天要一个人死慢一点，那个人还能死的很快？

    显然不可能。

    齐天要惩罚罗峰，因为他竟然敢对自己身边的人下手。

    那根金针插在了罗峰身上，罗峰突然感觉自己身上开始瘙痒起来，他有点痛苦的开始捞了一下，冲齐天惊恐的大喊道：“你，你对我做了什么？”

    “你多抓两下，觉得会不会舒服一些？”齐天笑眯眯的问道。

    齐天笑眯眯的样子落在了罗峰的眼中无疑跟恶魔一般。

    不过罗峰还是捞了一下，因为他觉得自己身上很痒。

    这捞了一下，便是停不下来了。

    他的身上就好像无数只蚂蚁在咬一般，很难受，他不停的捞啊捞啊的，身上出现了红色的爪印。

    “你，你对罗峰做了什么？”罗老爷子瞪着眼睛看着罗峰不停的抓着自己的身体，大喊道。

    “只不过让他唱一唱万蚁爬身的感觉。”齐天说着，便是在罗峰身上拍了一下。

    而齐天这一巴掌下去，罗峰便是感觉刚刚齐天拍的那个地方聚集了许多蚂蚁在一起死咬着他的身体一般。

    如果说刚开始如同万蚁，那么在齐天拍的那个地方就有十几万的蚂蚁一般。

    把持不住啊！

    “齐天，你，你到底对我做了什么。”

    “啊，好痒啊，好痒啊，爷爷，救我啊！”

    “我不行了，我不行了！”

    罗峰癫狂的大喊了一声，然后朝着不远处的柱子跑了过去，将整个人都扑在柱子上面，磨了起来。

    一边摩擦，一边用手捞着自己的身体。

    脸上的表情要多销魂有多销魂。

    齐天就是要这种效果，要他自己杀死自己，不用自己动手，因为他觉得要是自己杀死罗峰的话，会脏了自己的手！

    所以他懒得动手。

    罗峰的惨状落在了其他的罗家人的眼里，这些人都是心生胆寒，想一想吧，如果是自己变成了这样的话，那下场……

    他们刚开始或许觉得齐天太不近人情了，但是这个时候这种感觉更直白了。

    开始会嘲讽的话，他们现在已经忘记了怎么嘲讽，他们害怕自己也变成了罗峰这样。

    不出一会儿，罗峰的身上已经布满了红色的抓痕，都是他自己弄出来的，每一条都似乎要深入自己的肉体之中才够味。

    “齐天，如果你放过罗峰，我就放掉吴成书他们！”罗老爷子看见罗峰的这样，整个心都凉了，这个齐天，实在太狠了啊！

    而且罗峰是他最喜欢的孙子，所以他心疼啊，心疼罗峰。

    “晚了！”齐天撇了撇嘴道：“而且你人老了，听力也有问题了是吗？我说的是，可以绕过你们一群人，但是罗峰的话，必须死！”

    不是因为吴成书他们，更是这个家伙竟然还想要跟映雪老婆结婚！

    如果自己现在干掉他的话，那么后续便是没有这么多麻烦了！

    “为什么罗峰必须死？”罗老爷子有点不甘心的问道。

    “因为他对映雪老婆动手动脚的，我很不爽，所以赐他一死！”齐天说道。

    “因为唐映雪？”

    “废话，不然我干嘛要弄他？不过成书他们肯定在监狱里面吃了很多苦头。”齐天想着，便是走到了血肉模糊的罗峰面前，问道：“你是不是很痒？”

    罗峰如同万蚁爬身，在咬食他身体的各个部分一样，而且每次他抓了之后，就会好一些，然后下一秒之后就会更痒了。

    而且随着他越用力，这种感觉便是越发的强烈，他感觉不到任何疼痛，只有痒，痒到了极致！

    他的整个人都不好了。

    听到齐天这么说，他几乎是要哭出声了：“求求你，求求你，原谅我吧！太痒了，要不你就杀了我吧？”

    “那你想不要想要痛一点？”齐天反问道。

    痒其实比痛还难以忍受，所以听到齐天这么说之后，罗峰便是狂点着自己的脑袋。

    “那你一会儿别求我！”

    “我一定不求你，快点，只要不痒！”

    “那好吧！”齐天貌似无奈的说了一句，然后拿出一根金针，在罗峰的身上扎了一下。

    仅仅是这么一下，罗峰身上瘙痒的感觉便是消失不见了。

    如同潮水一般的涌了下去，取而代之的是一种如同把他身体撕裂开来的疼痛感。

    这种疼痛感先是从他的骨头之中蔓延，然后到他的表皮上。

    他表面被自己抓烂了的肉和血，都开始变得很疼起来。

    他双手抱住自己的膝盖，连趴在地上都变得困难起来，整个人只能蜷缩。

    嘴巴直打哆嗦，隐约能从他口中听到一点点声音：“杀，杀了我吧。”

    他已经疼到不行了，他想让齐天杀了自己。

    因为他觉得齐天是在变着法子整自己。

    先是痒，再是疼。

    无论是哪一种，都不是他能够忍得住的！

    他是个纨绔公子啊！

    不是受尽折磨的苦行僧。

    哪怕是苦行僧，被齐天这么折磨一番，估计也是忍不住！

    “你到底对他做了什么？我们罗家惹到了你什么？”罗老爷子只觉得自己的心都快要停止跳动了。

    自己的孙子这么被人整，身为一个大家族的族长，他只能这么看着，何止是心塞啊！

    “没对他做什么！就是把他的痛觉调高了十倍而已。”齐天撇嘴道。

    “调高十倍？什么意思？”罗老爷子瞪大眼睛。

    “意思就是，我一刀把你捅穿，再一刀把他捅穿，他比你痛苦十倍！”

    这么解释之后，罗老爷子顿时就懂了，他终于明白这个齐天为什么名声这么大了！

    做事根本不留余地啊！

    “做人留一线……”

    “你别跟我整这些，你们死的快一点，我也好回去把成书他们弄出来！”齐天撇嘴道。

    做人留一线，他的师傅们当然也教过他，但问题是，师傅们说的是，那也要有价值的事后留一线啊！

    像罗家这样，对他根本没有半点用，留着干嘛？

    “咚”

    “咚”

    突然，两道巨响从门外传了出来。

    罗老爷子听到这声，先是一愣，随后满是大喜的喊道：“罗研。”

    “罗研？什么玩意？”齐天转头看去，发现门外是一个全副武装的机器人。顿时疑惑了起来，这是个什么东西？

    刚刚那两声巨响，正是它走路发出来的。

    