
﻿    茅四曲身体一颤，不再犹豫，直接将自己随身带的成兵豆都交给了自己的师兄。

    在这一点他没有任何疑问，因为茅三寸比茅四曲的实力要强上那么一些。

    不过茅四曲带的成兵豆要多那么一些，大概有百把个。

    “输赢就看你的了！”说完，茅三寸便是将自己手中的数百成兵豆洒向地面。

    那些豆子碰地暴涨，很快便是涨到了刚刚的那个高度。

    但是这一次齐天没有将他的成兵豆给收起来，还是给他留了一点面子的，如果他用一次，齐天收一次，那估计他要郁闷死了。

    齐天看着两方数百人马对持，微微一笑道：“映雪老婆，你看，不需要两个回合，他就输了！”

    因为这些化成的兵太多了，整个大厅已经没办法站人了。

    那些宾客纷纷走了出去，看见两方对持的人马小声的议论了起来。

    “那人是谁？这么强？”

    “不知道，不过似乎跟李家还有胡家有些关系，不然这两家怎么会在他来了之后才说话？”

    “这个倒是，不过这个年轻人真的好强！何志学请来的那两个人完全就不是对手嘛！”

    “哎，真是青出于蓝而胜于蓝，现在这个社会都是年轻人的了，更何况是武学呢，你说是吧？”

    “这个倒是。”

    胡月筠早早的到了自己爷爷的身边，胡老爷子疑惑的问道：“怎么齐天和唐映雪在一起？”

    胡月筠有点醋意的摇头道：“不知道，我看见齐天的时候他就和唐映雪在一起，两个人的关系好像很好。”

    “哦？那唐家那边没有意见？”

    胡月筠还是摇头，胡老爷子叹气说道：“他们虽然说当时罗家怎么怎么样，但是我接到内部消息。罗家变成现在这样，完全就是因为齐天。”

    胡月筠这下惊讶了，看着自己的爷爷疑惑道：“爷爷，你没骗我？罗家因为齐天才变成这样的？”

    胡老爷子郑重的点了点头道：“果然龙王的弟子就是厉害！”

    胡月筠再偏头看向齐天的时候，眼中有些许爱慕之意。

    不管怎么样，齐天的能力是毋庸置疑的，无论从哪个角度来说，齐天都是一个女人心仪的对象。

    她突然叹了口气，胡老爷子笑吟吟的看着她，小声的说道：“像齐天这种有能力的人呢，追的女生肯定不少，所以月筠啊，你要加把油。”

    胡月筠瞪眼道：“加把油做什么？倒追？我做不来。”

    嘴上虽然这么说，胡月筠心中还是有点不甘的。

    胡老爷子摇了摇头，仿佛自言自语的说道：“虽然嘴巴上这么说，但是一旦齐天被别人抢去了，后悔的可不是我咯。”

    胡月筠看着齐天的背影，眼眸闪烁，也不知道在想些什么。

    这个时候，齐天和茅三寸面对着面，身前是五十多骑着马拿着大刀的兵。

    反观对面，召唤出来的兵就要比齐天召唤的差多了，齐天这边威风凌凌。

    “映雪老婆，一会儿这两个家伙就给你练练手，茅山派的战斗力还是挺可观的！”齐天对唐映雪说道。

    唐映雪点了点头，她知道这是齐天在给她机会锻炼实战经验！

    而齐天这句话可是没有丝毫掩饰的，甚至连遮蔽都没有，所以直接传到了茅三寸的耳中。

    茅三寸那张脸瞬间就如同被人拿在手中狠狠的抽了两巴掌似得，红的吓人。

    他和师弟只是给人练手的？

    “师弟，我来解决这个嚣张的家伙，你去干掉那个女人！”茅三寸脸色铁青的说道。

    “这……师兄，难道要我对这么漂亮的女孩下手？”茅四曲看见唐映雪，瞬间就犹豫了起来。

    “不干掉他们，你在女人面前就抬不起头来了。”茅三寸大吼一声：“还不快去。”

    茅四曲这才不情不愿的朝着唐映雪走去。

    见到茅四曲行动了，茅三寸抬起手，如同一个将军一般指向齐天，大喝一声：“冲杀。”

    那些成兵豆所化而成的士兵纷纷抬起武器朝着齐天方向奔袭而去。

    齐天也是抬起手，指着那边，喊道：“冲。”

    “咚咚咚”马蹄声响起，齐天这边的士兵瞬间加速而起，冲向了对面。

    所有人目瞪口呆的看着冲击起来的士兵们。

    包括何志学，他现在紧张的不行。

    要知道，他刚刚还在这么多家族面前口出狂言，如果茅山兄弟败了的话，那么他的下场也绝对好不到哪里去。

    所以他只能在默默在心中给茅三寸加油。

    不然自己这段时间的东西不是白给了？

    要知道，这段时间只要茅山兄弟要，那么他们何家就喂给他们。

    不过理想和现实总是差别很远。

    每当你很希望得到什么，或者对理想抱有很大期待的时候。理想和现实这对狗男女总会一巴掌抽在你的脸上，将你抽醒。

    现在就是这样，何志学越希望茅三寸赢，那么现实就差的越远。

    仅仅是第一回合，齐天的铁骑便是将茅三寸的士兵冲了一半走了。

    而第二次冲杀，也是将他剩下的那些部队带走。

    第二次冲杀，齐天依旧兵不血刃。

    留下目瞪口呆的茅三寸有点不知所措起来。

    他偏头想看看自己师弟的那边怎么样了，但是刚刚偏头他便是后悔了起来。

    因为他的师弟已经被唐映雪解决了，而且是极快的那种。

    唐映雪那把镶金蝴蝶刀架在茅四曲的脖子上，茅四曲两指之间有一段还没有烧完的符箓。

    完败！

    “不好意思，既然这样，你的这些成兵豆我就拿回去玩玩了。”齐天说着，便是将一挥手，将所有的士兵都变成了豆子。

    而茅三寸只能张了张嘴，说不出话来，伸了伸手，又猛然缩了回来。

    他败了，不仅仅是输赢，更是将在自己的武器都败了。

    他身体颤抖，然后站了起来，死死的盯着齐天，第一次下山，便是败成这样，这让他的那颗心灵受到了极大的打击。

    他受不了这样，看着齐天，怒喝道：“是你逼我的，你会后悔的！”

    