
﻿    等这个助手走出去之后，老亨利便是搓着手对苏月说道：“师母，您能不能问问师傅什么时候肯教我功夫啊？”

    苏月简直无语了，这个老亨利出手简直不是一般的大方啊。

    如果不是性子使然，苏月还真的想多拿一点。

    但是她知道，谁都有逆反心理，如果自己拿多了的话，老亨利又不干了，那岂不是事情有点糟了。

    但是苏月远远低估了一个要学武功人的迫切的心情。

    亨利家族很有钱，有钱到令人发指，所以这些东西并不算是什么，哪怕是苏月要了刚刚老亨利口中说的，南非这边的钻石加工厂，以及欧洲的军火加工厂，外加一些其他东西。

    老亨利一样会给！

    就是为了跟着齐天学功夫。

    “你们，你们给我小心一点！尤其是你，奥利佛，你竟然敢对我动手，你等着吧，你这是引起战争！”门口突然传来一道声音，所有人都是侧目看去。

    正是刚刚那个被齐天一脚踹飞的威尼斯，他现在脸色极为难看，手指来回在齐天和奥利弗的身上指着。

    老亨利鼻子都气歪了，这个家伙是谁啊？敢指着自己的师傅这么说话？不能忍。

    “奥利弗将军，他是谁？”老亨利转头问零。

    “他叫威尼斯，是这边的钻石裸石开发商！”零同情的看了一眼威尼斯说道。

    刚开始自己给他打电话，这几个家伙倒好，一点面子都不给，现在好了，他知道老亨利要对他动手了！活该，自作孽不可活！

    “你们牛掰什么？再牛掰！也不是征服的！”威尼斯说道：“费兰克斯将军才是政府的正牌军。”

    “费兰克斯？威尼斯，告诉你一件不幸的消息，费兰克斯在家死在了女人的肚皮上。另外，征服前两天还在找我商谈给他们代言的事情，我觉得挺好的，我就答应了下来。”

    威尼斯愣了几秒钟，看着零戏虐的脸色便是大吼了起来：“你开什么玩笑？我现在就给费兰克斯将军打电话。”

    零就这么耸了耸肩，然后看着他，那意思再明确不过了，你打吧，最好把电话打穿！

    威尼斯真的拿起了电话，找到了费兰克斯的电话，打了过去。

    但是让他脸色惨白的是，不管他现在打多少遍，电话那边就是提示关机，这让他的脸色很不好看。

    耳边想起了零刚刚戏虐的声音，他便是越发不平衡，接着打电话。

    在他打电话的时候，老亨利的助手回来了，把手里的两张纸递给了老亨利。

    一张便是按照材料原价供应军火的合同，时间是五十年，另外一张则是将南非这边最大的裸钻加工厂股份全部转交给四方集团。

    然后他恭敬的把两张纸递给了苏月，然后转头对助手说道：“接下来你去给我办一件事。”

    助手刚刚送出了两个大东西，心疼的要命，现在听到老亨利这么说，立刻苦着一张脸说道：“老爷，您说。”

    老亨利见他哭丧着脸，立刻十分不爽的一脚踹在他的屁股上，喝道：“让你办这点事情都不高兴了？嗯？你给我查一查，我们这边供应军火的有没有那个家伙的！”

    说着，便是一指威尼斯。

    威尼斯本来就十分不爽，这个时候又被老亨利指着自己的鼻子，越发不爽了，便是瞪眼道：“老家伙，你指什么指？”

    “听到没？这个叫威尼斯的家伙骂我！”老亨利对助手说道。

    “威尼斯？我查查看。”助手说着，便是拿起电话来看了起来，半天之后，他说道：“好像是萨宁家族供应的。”

    “那就打电话给萨宁现任族长，叫，叫什么来着？”

    “萨宁托尼。”

    “对，就是他，现在打电话，让他中断了给这个叫威尼斯的军火供应。如果他不干的话，那就是和我们亨利家族对着干！”

    助手心中无奈，但是对老亨利的话可是言听计从，老亨利让他干什么他就干什么，于是便将这个电话打出去了。

    他的这个电话打出去，萨宁家族几乎恐慌了，萨宁托尼看着手机上面的号码显示，顿时无语了。

    因为这个电话号码是他很早存的，而且萨宁家族的军火供应便是亨利家族。

    如果他不停止的话，老亨利生气了，便是停止了对他们家族的供应，那可是哭都哭不出来了。

    几乎是不用举行家族会议，然后直接停止了对威尼斯家族的合作，接着他们家族内部便是举行了一个家族的小型会议。

    所有人都是被宣告不准缺席。

    萨宁家族的内部高层都是开始讨论这件事的严重性。

    最后一致决定，不仅现在这段时间，以后都不准再对威尼斯供应军火！

    几乎是在助手打完电话几分钟的时间里面，威尼斯立刻接到了来自萨宁家族的短信。

    “威尼斯先生，对不起，您招惹了一个我们都招惹不起的庞然大物。我们萨宁家族将不再对你供应任何军火，以后请你自力更生，对于以前的合作我们还是非常开心的。但是对于你如今的行为，我们已经看不见和你们合作的前途，所以这件事就算了，从今以后将不得再提了！萨宁家族族长，萨宁托尼。”

    威尼斯呆呆的看着手机上的短信。

    他在看完之后，疯了一般的开始给萨宁家族打电话，但是萨宁家族不接啊！

    他没办法了，只能给原来引荐自己给萨宁家族认识的人打电话！

    那个人被他纠缠的没办法，打电话过去一问，这才搞清楚事情因果，只是说了一句：“萨宁家族说以后你都不再是他的合作目标了，因为你惹了老亨利！”

    然后便是挂断了电话。

    那一句“老亨利是谁啊？”还在他的嘴边，电话却是被挂了。

    他突然心里一惊，亨利？

    难道是那个欧洲最强大的军火供应商？天啊，我不会是惹到他了吧？

    他再偏头朝着屋内看了过去，越看老亨利越是有那种上位者的气势，于是他做了一个决定……

    