
﻿    “东西带来了吗？”齐天问道。

    “都在这里。”刘洪明指了指自己的脑袋。

    然后好奇的看了看心如止水面不改色的唐映雪。

    郁闷的无以复加，心道：怎么齐天总是这么好的运气能遇见这么漂亮的妹子？反观自己，运气真是差到了极点？一点像样的妹子都没有遇见。

    如果可以的话，齐天倒是想让齐天让两个给自己。

    但齐天肯定不乐意。

    “我叫唐映雪。”唐映雪主动介绍自己。

    “我叫刘洪明，唐小姐好漂亮。”刘洪明由衷的赞赏道。

    “谢谢。”唐映雪微笑着点头。

    “我们什么时候开始？”刘洪明问道。

    齐天叫他来，还让他把自己的修炼心法带来，刘洪明不知道除了让唐映雪学习还能有什么。

    而且他有点郁闷了，齐天每次叫自己来的时候，好像总是为了这样的事情？

    “随时都可以开始。”唐映雪说道。

    刘洪明点了点头，然后开始告诉唐映雪心法，而唐映雪呢，在很努力的在记。

    按照齐天的计划，是刘洪明先把心法传授给她，然后自己再帮唐映雪扩展一下经脉，那么修炼起来也就事半功倍了。

    刘洪明自己修炼的心法太过歹毒，所以他自己并没有选择这个心法，而是选择了一个比较适合唐映雪的。

    好在来之前他有所准备，拿了大概十几本心法，最后选了一个最适合唐映雪修炼的来交给她。

    之前就说了，刘洪明本身是继承了别人的遗产，然后中间甚至坑杀了几名修真者，再加上上次杀了炎魔老祖之后，收了炎魔老祖不少财产。

    所以他的资本也不算少了。

    一本适合唐映雪修炼的心法一下就找到了。

    唐映雪的学习效率非常的可怕，眨眼之间便是将心法记住了。

    等她记完了之后，齐天并没有直接帮她扩展经脉，而是让她先修炼。

    至于唐映雪修炼的这段时间，齐天则是和刘洪明两个人在京城之中转悠着，倒也舒服惬意。

    当然，他们两人自然也没有把修炼落下。

    而刘洪明遇见瓶颈的时候，则是问齐天应该怎么修炼。

    现在对于刘洪明，齐天倒是没有太过保守，把自己知道的，修炼的技巧，大多数都告诉了刘洪明。

    不过刘洪明和齐天的情况不大一样，齐天能领悟的东西他不一定能够领悟。

    最后刘洪明郁闷的发现了这点之后，只好自己一个人修炼。

    当然，刘洪明并没有在这里呆很久，而是呆了半个月，让唐映雪成功的进入了辟谷期，这才回去了。

    因为唐映雪先修炼的话，远远要比罗成他们接受真气来的更加快，齐天一旦扩充经脉，将自己的真气融入唐映雪的身体之中的时候，那么便是意味着他的真气和唐映雪本身的真气融合。

    这样一来的话，修炼进度要远远比别人快。

    而且齐天给唐映雪扩展经脉，是一层一层的来。

    这一点要是让罗成还有老李他们知道了，指不定得郁闷死。

    果然男人跟女人得待遇是不一样的么？

    刘洪明刚刚走，唐映雪便是出关了，她略感神气的说道：“这便是书上所讲的辟谷期吗？我已经四五天都没吃东西了，竟然一点都不觉得饿，真神奇。”

    齐天点了点头笑着说道：“映雪老婆，你修炼的其实挺快的，按照刘洪明的话说，进入这一步至少要用一个月，而你只用了半个月！”

    唐映雪的天赋的确出众，硬是把时间缩短了一半。

    唐映雪倒是没觉得有什么骄傲的地方，她只是对齐天不让自己修炼他的心法有点纳闷。

    “为什么我不能和你修炼一样的心法？”唐映雪最终还是将自己的疑惑问了出来。

    “因为不合适。”齐天捞了捞头解释道。

    “不合适？怎么不合适？”唐映雪纳闷道：“难道心法还有不合适的？”

    她并不知道，刘洪明在给她挑选心法的时候，可是一本又一本，最后才找到合适的。

    “重生九针必须要特殊的体质。”齐天说道。

    “什么体质？”

    “大师傅说，我从小身患重病，只有集齐九千九百九十九滴眼泪才可以救活过来！而且只有我这种体质才可以修炼重生九针。”

    “好吧。”唐映雪有点无奈了。

    她没想到修炼齐天的心法竟然还要这般麻烦。

    “刘洪明也没有把他修炼的心法给你修炼。”齐天说道。

    “为什么？”

    “因为他修炼的心法有点歹毒，不适合你。再加上他手上有不少的心法，所以我让他选了一本给你修炼。”齐天解释道。

    “哦……我们什么时候开始？”唐映雪不再将注意力放在心法上面，而是迫切的希望齐天能帮自己扩充筋脉。

    “等会儿吧，我们先去吃个中饭嘛！”齐天摸了摸自己的肚子说道。

    “吃中饭？为什么要吃中饭？反正都不饿。”唐映雪有点疑惑不解了。

    按照刘洪明的说法，那就是齐天比她要强大无数倍，她都不觉得饿，难道齐天觉得饿？真是怪事。

    “吃点东西又不犯法！”齐天有点纳闷，再说了，谁规定吃东西非要饿了才能吃？

    “那好吧。”唐映雪倒是没有多拒绝，陪着齐天一同去吃饭去了。

    唐映雪仅仅是现在这样，便是比绝大多数的上古门派武者都要强大。

    因为她现在介于罗成，老李这种层次之下，但是又在原来没有突破的罗成那个层次之上。

    刚刚出门，唐映雪便是看到了两个熟人，顿时有点汗颜了。

    在她修炼的这段时间里面，她完全没有去上课，而这两个人，正是她的院长还有校长。

    而她和齐天一直都在学校，没有离开过，这房子，是之前唐映雪自己在学校买的一栋小别墅。

    不过有不少的人知道她住这里，平时她也不和什么人接触，虽然粉丝很多，但是没什么人过来打扰唐映雪。

    唐映雪走了过去，看着这两人喊了一声：“左校长，李院长。”

    左校长微微点了点头道：“映雪啊……”

    