
﻿    镜子前，阮璐璐想起那件事她就有点郁闷，小时候师傅们为了罚齐天，硬是让他在雪天里面站着，大半夜的。

    阮璐璐看不下去了，就把齐天给拉进屋，谁知道这小子发烧了。

    不过这件事之后，她和齐天的关系飞速攀升，本来两人关系一般的，就因为这件事，变好了许多。

    她走了楼，十三师娘她们已经吃了起来。

    “小烈过来！”阮璐璐对烈狮子说道。

    烈狮子摇着尾巴屁颠屁颠的跑了过去，然后她一指齐天说道：“咬他！”

    烈狮子傻眼了，这，这不是让自己找死嘛。

    但是阮璐璐接下来一句就让烈狮子阉了。

    “要是不咬他呢，也好，你剩下的那些石头我就丢了，你自己决定吧。”

    烈狮子这下就完全萎了，齐天毫不客气的说了一句：“饿着没有问题，但是拿小命去换吃的，就太划不来了！”

    他说完，就吃东西，烈狮子这下好了，直接去一边趴着，满脸的委屈。

    它在炎魔老祖那里呆了那么长时间，也不见饿死，但是如果上去咬齐天的话，那就真是死翘翘了。

    见到它这般摸样，阮璐璐顿时纳闷了：“嘿，还有人不愿意吃东西的！那算了吧。”

    “大胸师姐，它可不是人，它是只狗！”

    它更郁闷了，被齐天威胁了不说，还说它是只狗，你说有这样的人吗？

    简直太过分了！

    但它哪儿敢有任何想法啊。

    “算了，老娘吃饭了，不管它了。”

    “三师姐，它肯定被老公教训过，不然肯定也不会这样啊！”

    “你就会帮着你男人说话！”阮璐璐有点生气的说道。

    陈小蝶吐了吐舌头，俏皮摸样实在可爱。

    “对了，老公，你把我喊过来干嘛？”陈小蝶问道。

    “主要是十三师娘说让你过来吃个饭，一会儿呢，我帮你把你的病给治一下！”

    陈小蝶一听，惊喜的问道：“你能给我看病了？那仙女姐姐？”

    齐天摇了摇头道：“还不能完全的看好，但是能看一半了，先帮你治一半，至于仙女姐姐那边，我现在没有把握完全治好。”

    陈小蝶觉得齐天的话语之中有一点沮丧，便是伸出手，握住了他的手，柔声道：“老公，我相信你一定能治好我和仙女姐姐的！”

    齐天点了点头，嘿嘿笑道：“那是肯定的，我是神医！”

    见齐天这副摸样，陈小蝶松了口气。

    他们吃完饭，陈小蝶帮忙十三师娘打扫了一下卫生，然后才跟齐天一起去了房间。

    阮璐璐将自己的房间给让出来了。

    毕竟这里还是安静一些。

    阮璐璐的房间并不是很大，但是布置格外的干净。

    这点倒是和她展现的性格不是很像！

    齐天坐在和陈小蝶坐在床上。

    陈小蝶问道：“老公，我要做什么吗？”

    齐天捞了捞头说道：“闭着眼”

    “闭着眼？”陈小蝶十分疑惑的看着齐天。

    “嗯。”齐天的表情有点凝重。

    因为大师傅说，小蝶老婆的这个病并不是那么容易治！

    陈小蝶听了，闭上了眼，她也知道事情的紧急性，毕竟这么多年来，这个病症一直困扰着她，而且她的身体也一直不算好。

    陈小蝶坐在齐天面前，她摸样自然，显得落落大方。

    齐天仅仅看了一眼，就认真道：“小蝶老婆，我要开始施针了。”

    “嗯。”

    齐天手掌一翻，三十六根金针出现在掌心之中。

    他屈指一弹，其中两根脱手而出，射入陈小蝶的百汇穴。

    在一弹，又是几根金针射出。

    从始至终齐天的表情都是极为凝重，他必须保持注意力的高度集中。

    他最开始来浙海的目的，就是为了找到陈小蝶，并且帮她的病治好。

    这也是大师傅给他的任务！

    如果齐天不帮陈小蝶治病的话，陈小蝶的寿命恐怕不会太久。

    正在齐天给她治病的时候，上古门派联盟早就乱成一团了。

    原因是死了一个长老。

    而这个时候，李先生也在这个联盟之中。

    “小李，你说的可是实话？你是我们上古门派之人，可不能在这种事情上撒谎。”

    李先生苦笑着摇了摇头道：“我没有撒谎，那个炎魔老祖杀了一字刀前辈，更是连带着几个上古门派的成员也一并吞了。”

    在坐的有二十几个人，他们脸色显得很震惊，其中一个白胡子大汉瞪着眼说道：“你说的那个齐天是个小娃娃，怎么可能会有这么强大的本事？”

    另外一个一直和他不对路的人撇嘴道：“有些人呢！读书少，见识短！这个世界上，人外有人天外有天，这有什么不可能的？我相信小李说的话。”

    “小李，只是这样的话，我们那武术联盟岂不成了别人手中的工具？”

    “工具？”李先生摇了摇头道：“我开始送给他，他都不要，随手送给了闵家的一个小姑娘。”

    他们脸上写满了不可思议，他们重视的东西，别人竟然压根都不想要……

    