
﻿    假山监狱，原本是一处废弃的工厂，但是最后改成了给规则员工用的监狱。

    这里的设备完善。

    吴成书来到这里已经一晚上了，但是被惩罚的不轻。

    他的身上到处都是伤。

    都是被打的。

    但他是拳师出身，自然是不会被屈打成招。

    他的个性本来就是这样，宁弯勿屈，所以别人倒也没有从他的身上问出点什么有用的东西来。

    而黄言雄在接着他之后，便是被关押到了这里，包括费负责人。

    只要费负责人这一脉的人，全部被关在这里了。

    这里的一个房间之中，黄言雄被绑在一个椅子上。

    一个男人手拿皮带站在他的面前，目录凶光，然后一皮带便是抽在了他的脸上，这一下，几乎是将黄言雄的半张脸都给抽肿了。

    黄言雄这次没有怂，只是咧嘴一笑道：“你们要是要我说，我还真没有的话说。你们想要诬陷成书还有费负责人的话，我奉劝你们别想了，这个世界上谁不知道成书和费负责人压根就不用贪污，更不用说别的什么？他们的为人你不知道？你现在来问我？”

    吴成书以前某一个手下站在黄言雄的身前，居高临下的看着这个和吴成书极度交好的朋友道：“我真想不到，黄言雄这么一个大贪官，竟然能和吴成书搞在一起去，真是物以类聚人以群分啊！不过我劝你早点说实话，老实一点！不然的话，有你的好苦头吃的！”

    “什么苦头？”黄言雄咧嘴一笑道：“你们的办法，无非就是打啊，骂啊的，这样对老-子可没用，再说了，我什么都不知道，怎么说？”

    “你以前不过是成书的一条狗，他以前对你不错啊，你怎么做出了这样吃里扒外的事情来？”

    “啪”的一声，一鞭子又是抽到了黄言雄的身上，吃痛，黄言雄狠狠的倒抽一口凉气，那个被他唤成狗的家伙咬牙切齿道：“不要给脸你不要脸，我劝你早点说！”

    “我也劝你早点收手！不然的话，你会后悔的！”黄言雄说道。

    这个人去抓他，他万万没有想到，当他电话被挂掉，他就知道，吴凡危险了。

    他现在所有的担心都在吴凡的身上。

    那人抬起手来，正准备抽在黄言雄身上的时候，一只手出现在了他的身后，一把握住了他的皮带。

    “谁？”

    “你爷爷。”这个声音很年轻，不等那人回头，一巴掌拍在了他的脖子上，那人便是晕了过去。

    黄言雄看了过去，顿时瞪大眼睛道：“蒋少爷？”

    “我叫刘洪明，齐前辈让我来找你们！”刘洪明给黄言雄松了绑。

    黄言雄顿时急道：“成书还在那边！”

    “我知道，他和费负责人已经没事了。”

    “吴凡有问题，你不要管我们，去找吴凡！”他不知道这群畜生会不会对吴凡动手动脚，如果屈打成招再做成录音的话……那后果不堪设想！

    “齐前辈已经过去了，我就在这里看着你们，有我在的话，没人敢对你们动手！”刘洪明说着，指了指门外，对黄言雄道：“不出监狱，过去找吴负责人吧，我把他们关起来。”

    说着，便是不管黄言雄自己忙活起来，黄言雄则是不再犹豫，走了出去便是看见了满身是伤鼻青脸肿脸色不太好看的吴成书。

    ……

    京城罗家。

    大厅之中，罗家夹住罗老爷子正坐在正中间，他的几个儿子都在这里。

    至于孙子罗峰，则是正在打电话。

    “事情怎么样了？陈叔。”

    “该抓的已经全部丢进去了，现在只等齐天现身。”

    “那就好，就他，一个小毛头子，竟然敢打我女人的主意，我要弄死他。”罗峰阴冷道。

    齐天来京城，让他没有面子不说，更是打了唐映雪的注意，这让他果断不能忍啊！

    “放心好了，浙海这边的事情一切安好，有我在，吴成书他们翻不了身！倒是你们自己小心点，据说那齐天很厉害！我在浙海的这段时间经常听到关于他的消息！”

    “陈叔，你想多了，跟我们罗家作对的，有几个好下场？”

    “这倒是！反正你们自己小心就是了！我这边就不多说了，我还要处理事情。”

    “好的，陈叔你去忙吧。”

    罗峰刚挂断电话，罗老爷子便是问道：“罗峰，事情怎么样了？”

    罗峰眯着眼睛笑道：“那小子竟然是浙海人，不过他竟然不知道陈东强是我们罗家这边的人，要是知道的话，不知道他还有没有这么大的胆子动手了。”

    罗老爷子问道：“具体的事情怎么处理的，现在正是关键时候，哪怕我们罗家也没有平白无故就让一个规则员工的理由！”

    罗峰摇头道：“爷爷，你放心好了，吴成书为了让黄言雄上位，可是下足了功夫。虽然很难查，但是依旧拦不住我！”

    罗老爷子点了点头道：“那便好，你和映雪订婚差不多快了，自己多在感情这方面操操心。如果不是因为我和唐老头的感情好，你未必取得到映雪，所以你要多下点功夫！”

    罗峰点了点头道：“是，爷爷。”

    “嗯。”罗老爷子点了点头。

    “爷爷，据说解决了费负责人，李家那边可不太高兴啊！”罗峰的苦笑着说道。

    他还是把问题说轻了，解决了费负责人，李家何止是不开心，简直是勃然大怒。

    尤其是他在这边做事，李家那边一样能得到风声。

    不过罗家是京城第一家族，实力自然是比李家要强上那么一些，所以倒也暂且将事情压了下来，不过目测下午李家就要找上门来了。

    “不碍事。”

    “那现在浙海的第二负责人第四负责人的位置都空出来了，我们是不是……”

    “把位置给点其他的家族吧，给点好处他们，他们也能帮着我们对付李家这些家族，不然的话，还没有跟唐家联姻，事情对我们不大利！”罗老爷子说道。

    “是，爷爷！”罗峰点了点头。

    然而，就在这个时候，他们家的外墙，突然“轰”的一声倒塌了。

    接着是一个年轻身影出现在了李家的视线范围内……

    