
﻿    意大利黑手党总部，是在意大利的郊外。

    虽然是叫总部，但其实没有那么多的人，只是因为这里是黑手党现任教父克莱斯特的居住地。

    当然还有他的两个老婆以及一个女儿。

    现在他的女儿正昏睡在他的对面。

    他的身后站着规规矩矩的好几个黑衣人。

    他神色并不好看，因为他的女儿被人灌醉了，虽然没有出事，但是这已经足够让他很不开心了。

    看着女人微蹙的眉头，他的眉头也跟着皱起来了。

    但是教父的眉头一皱，那便是意味着要出事了。

    他对着轻声问道：“还没查出来吗？”

    站在他身后的黑衣人们大气都不敢喘，轻声说道：“没有。”

    “那还不快点去查？”

    “但是有一条线索。”

    “什么线索？”

    “那人走的时候在小姐的衣服里面塞了一张纸条。”

    “什么纸条？”

    “我们不敢看。”

    “在哪？”

    “口袋的位置。”

    他轻轻瞥了一眼，并没有发现纸条，有些烦闷的挥了挥手道：“行了，都下去吧，有了消息告诉我！”

    “是。”黑衣人们如释重负，赶紧走出去。

    克莱斯特每天的事情很多，但是今天不管有什么事情，他都抛下了。

    因为他的女儿醉了，甚至差点出了事，这让克莱斯特有点生气。

    所以他放下了自己手中的事情，在这里照看着自己的女儿。

    就这么看着女儿的脸庞，克莱斯特似乎在想事，似乎只是看女儿那张脸庞看得出神。

    六个小时过去了，女儿一动不动，克莱斯特也一动不动，只是这么静静的看着，看着。

    突然，女儿动了动，眼皮子缓缓撑了起来，看见是他，略微一愣，揉了揉脑袋说道：“父亲。”

    克莱斯特点了点头，做了一个很温柔的动作，将枕头朝着上面拿了下，让她靠下：“先休息。”

    瞬间递了一杯水给她。

    喝了水之后，她微微皱眉说道：“他呢？”

    克莱斯特看着她问道：“他？”

    这个时候的黑手党金花没有了之前的嚣张跋扈，也没有了之前的冷漠无情，有的只是少女一般的迷茫。

    她点了点头道：“和我喝酒的那个人呢？”

    克莱斯特摇了摇头道：“我不知道。”

    她皱眉道：“她什么都没有留下就走了吗？”

    克莱斯特说道：“据他们说，他在你的口袋留下了一张纸条，就走了。”

    她微微一愣，发现自己身上就外套换了，从旁边拿着外套，然后从衣服里面的口袋搜出了一张纸条。

    纸条上上面只有两排字，第一排，一个非常好看的名字“齐天。”

    下面一个，电话号码，正是齐天的电话号码。

    “父亲，他的字好像写的不错，但是我不认识。”

    克莱斯特只是打了个电话。

    不一会儿就来了一个人，走了进来对他恭敬道：“教父，您找我？”

    克莱斯特指了指女儿手上的纸条说道：“帮我认认，什么字！”

    那人先是一愣，随后看了一下说道：“齐天。”

    克莱斯特摆摆手道：“行了，下去吧。”

    等男人退下去，女孩脸色微微一愣，然后对克莱斯特说道：“父亲，你知道么？我第一次见到有人竟然能徒手抓子弹，我的枪口就距离他的头皮两厘米的位置！”

    “他就这么把我的子弹全部抓住了！”

    女孩想形容，但是形容不出来。便是做了一个姿势，正是之前齐天面对她的姿势。

    她凌空抓了两下，然后摊开手，却发现什么都没有，这才摇了摇头。

    克莱斯特看了一眼她手上的纸条，然后站起来说道：“莉娜，你该睡了！”

    莉娜十分不满的看了一眼克莱斯特说道：“你不准给他打电话。”

    “看上他了？”

    “他是一个神奇的东方人。”

    “就算再神奇，也厉害不过我们的枪杆子！”

    “那又如何，我亲眼见到的，我的子弹还能有假？”

    “你现在连他在哪儿都不知道！”

    “我可以打电话。”莉娜有点倔强，即便眼前的这个人是大名鼎鼎的黑手党教父，但是依旧是她的父亲，这点任何人都无法改变。

    而且教父也只有她一个女儿，所以异常的疼爱她。

    “莉娜，你该休息了。”

    “你要是敢打他的电话，我就再也不理你了。”这个威胁似乎对克莱斯特有点用。

    “好吧，即便是要成为我的女婿，那我也要看看他到底合不合适吧？”克莱斯特耸耸肩。

    “这个可以，但是你不准伤害他。”莉娜瞪着自己的父亲，这个大名鼎鼎的黑手党教父，犹豫了一下说道：“虽然我认为你们不一定打得过他。”

    “你好好休息！”克莱斯特皱了皱眉，走了出去自言自语道：“莉娜真的是走火入魔了，一个东方人便是能把她吸引成这样？我倒要看看，是哪个东方人这么神奇。让他过来玩玩好了。”

    说完，他便是拿起手机，拨打了一个号码。

    莉娜看见这个号码，一定会十分吃惊的，因为那正是齐天留给她的电话。

    刚刚那个给克莱斯特翻译了的人还站在门外，见他走了出来，双手放在裤裆前，低着脑袋没说话。

    “打完你跟他说，就说意大利的黑手党请他过来做客，问他敢不敢？如果不敢的话，就没这个必要再找他了。”克莱斯特说着把手机递给了自己身边的这个人。

    一个没有魄力的男人，压根就不值得当他的女婿。

    “喂？”

    “谁啊。”

    “哦，我是……”

    他话还没说完，齐天就直接挂了电话，一直站在齐天身边的杜克问道：“齐天哥，谁啊？”

    齐天摇了摇头，见到他这样，杜克坏笑道：“不会是之前的那个妹子吧？”

    齐天有点发愁了：“早知道就不让她喝那么多了，现在连个电话都不给我，真是失策了失策了。”

    杜克听到他类似抱怨的声音，顿时翻了个白眼。

    看了看时间，两人站了起来，继续赶路。

    距离十五天的期限，还有半个小时。

    