
﻿    “什么交易？”

    “将军，皮尔斯来了。”莉莉安打断了熊红奇的话，听到她这么说，熊红奇便是纳闷了起来。

    这个皮尔斯，还真是阴魂不散啊。

    “队长……”

    “现在我叫齐天了，沙鹰不在了，改口吧。”齐天摆了摆手说道。

    “队……齐天，那我先出去一趟，你们在这里吃饭，那边的麻烦我替你们摆平掉。”

    “嗯。”

    “莉莉安，你跟我一起。”说完，零便是走了出去。

    留下齐天他们。

    零带着莉莉安来到大厅，一眼便是看见了皮尔斯他们。

    皮尔斯的确带了不少人来了，但是相比于佣兵团的这些人来说，还是比较少的。

    佣兵团的人，楼上楼下，虎视眈眈的看着皮尔斯。

    不过皮尔斯知道这次深入佣兵团会有一定的危险，但是他还是来了。

    “皮尔斯将军来我们这里有何贵干？”零走出去微笑道。

    “零将军，不好意思，我有几个囚犯丢了。我猜测他们在你们这里。”皮尔斯阴沉着脸说道。

    “哦？是不是二十个华夏人？”零明知故问道。

    “嗯，就是他们。”皮尔斯神色微喜道：“如果零将军愿意将他们交给我的话，我愿意支付给你们一定的酬劳。”

    “呵呵，酬劳恐怕满足不了我们。”零摇头道。

    “那你们想要什么？”皮尔斯脸色微微一变，难不成这零要狮子大张口？

    “我们什么都不想要，但有一件事我必须要告诉皮尔斯将军。”

    “什么事儿？”皮尔斯脸色微微一变说道。

    “我想不是二十个华夏人，应该是二十一个。”零笑着说道。

    “的确是二十一个。”皮尔斯脸色阴沉，思索了半天都没有想清楚这零到底想要什么：“但是我不要那一个，我只要后来的二十个就行了。据我所知，那二十个乃是自己跑进来的，而之前的那个华夏人则是被你们抓过来的，被你们抓过来的这个我可以不要，送给你们了。”

    “切，我看是怂了吧。”

    “哈哈，那必须的，谁不知道这里最胆小最懦弱的就是皮尔斯啊？”

    “头顶上虽然有着将军光环，但是却做了小兵一样的事情，真是丢人！”

    佣兵们开始纷纷嘲讽起皮尔斯来了，因为他们觉得皮尔斯说的那些话有点胆怯的意味在里面。

    “你们说什么？”皮尔斯有些恼怒的吼道。

    “皮尔斯，别人怕你们，我们可不怕。”

    “你可知道那位青年什么来头？”

    “这个傻帽还不知道呢，难怪敢来咱们的地盘上！”

    “好了。”零摆了摆手，制止了这群佣兵的继续调侃，他已经看见皮尔斯的脸上有些挂不住了，他便是笑着说道：“还请皮尔斯将军返回吧。”

    “为什么要返回？”皮尔斯满脸不解的问道，他搞不清楚，为什么自己来的好好的这个时候零竟然要他回去？

    “难道你想两边开战吗？皮尔斯将军，我们这些佣兵，可一点儿都不怕你们啊！”零笑眯眯的说道。

    “什么意思？”皮尔斯脸色微变道。

    “那个青年，是我的队长，这一点，够清晰了吧？”零声音冷了下来。

    “队长，什么意思？你的队长不是早就走了吗？他在十几年前就消失不见了，怎么……”他说着说着，脸色便是变了，二话不说便是要转身离开。

    看来他不是很蠢，还知道要走。

    他身后的一个黑人小弟大喊道：“将军，我们为什么要怕他们？我们人还没有走呢，何必要怕他们？”

    “啪”的一声，皮尔斯二话没说，一巴掌抽在了这个小弟的脸上。

    这一巴掌极重，抽在这个小弟的脸上，让他直接捂住了脸颊，委屈的说不出话来了。

    他不知道自己到底是哪儿说错了。

    皮尔斯大喝一声：“走。”

    南塞的人全部离去。

    等出了门，那名小弟依旧委屈的目光，另外一名小弟不解的问道：“将军，难道我们就这么放过那些华人？”

    皮尔斯有些恼怒的吼道：“不然怎么办？绑架华人的又不是我，是费兰克斯那个笨蛋！”

    小弟更不解了：“我们不是要追回我们的那二十个华人吗？怎么又和费兰克斯将军扯上关系了呢？”

    这家伙真是一个大大的笨蛋，皮尔斯被他的这番话勾起了十几年前的回忆，沉着脸说道：“在十几年前，零还是雇佣兵成员的时候，他有一个队长，叫沙鹰。”

    提到这个名字，所有人都是脸色大变，他们总算知道为什么零不肯交还了。

    “其实沙鹰小队最出名的地方，不是这个小队的成员如何如何厉害。”

    “那是什么？”有人接茬了，皮尔斯继续说道：“那是以因为一场战役。”

    “一场战役？”

    “十三年前，几个自以为是的小团长说要去歼灭沙影小队，便带了两百多个人去了。但是无一例外的全部死了。”

    “这不可能吧……”

    “这个世界上永远没有不可能的事情。因为当年我也在这些人里面，我侥幸逃过一命，最后偷偷的活下来了，我亲眼所见，沙鹰拿着飞刀，安排几个成员去别的地方狙击。”想起那年一件比较艰辛的事情，皮尔斯到现在还是心有余悸。

    “那沙鹰没有死？”

    “没有，只是重伤了，虽然我不知道他现在身上为什么没有伤口，但当年确实重伤了。”皮尔斯摇头道：“不仅没死，而且活的好好的，还出现在我们眼前了。我是说，为什么这个人这么眼熟，原来是沙鹰。”

    “那我们现在？”

    “回去。”皮尔斯一说，率先上了车。

    他深深的看了一眼雇佣兵军团，收回目光，不再犹豫，回去了。

    他一点都不觉得自己胆小委屈，也丝毫不觉得自己没用。

    因为他还有一件事没有说。

    那就是当年他们里面有人绑架了四。

    十几个人看守。

    沙鹰一样犹如无人之境，把这十几个人全部玩死，并且把四救了回去。

    恰好，四也是个女人。

    “性格真是一点都没变。”皮尔斯低声喃喃，再也没有去找齐天麻烦的想法了。

    