
﻿    齐天倒是没有别的看法，唯一的看法就是给自己打电话的这个人实在太啰嗦了一点，电话费不要钱啊？

    不过他倒是很快来到了亨利家族。

    亨利家族现在有点乱。

    昨天是老亨利的七十大寿。

    但是老亨利并没有在昨天举办自己的寿宴，而是选在了今天。

    本来昨天是预计去华夏，在老亨利看来，能跟着齐天学习法术，学习武功，这个可要比自己的七十大寿重要得多。

    不过今天他竟然回到了亨利家族，那么这个七十大寿还是要办的！

    因为以往每年老亨利都会办。

    而且这个大寿，邀请了欧洲各个家族势力的首脑过来参加。

    其中便是包括黑手党教父克莱斯特、还有现在罗斯柴尔德家族的首脑洛克菲勒，以及欧洲其他大大小小的家族数十个。

    当然这数十个家族对于亨利家族来说或许是小家族，但是对于世界上其他的家族来说，却是非常非常大的家族。

    而且今天老亨利要宣布两件事，第一件便是家族里面小家伙和黑手党金花莉娜的联姻事件。

    另外就是将齐天是自己老师的这件事给宣布出去。

    更让这些家族傻眼的事情是，老亨利竟然将自己寿宴放在了晚上。

    好吧，老亨利要这么做，他们也没有办法。

    所有人都在纷纷猜测着老亨利倒地要做什么。

    不过亨利家族听说了老亨利要把自己的寿宴放在晚上的时候，他们也下足了功夫。

    请来了欧洲天团M5来助兴。

    当然，M5这样的组合原本是没有资格接触到亨利家族这样的庞然大物的，但是亨利家族现在愿意，他们自然就有了机会。

    还好是有表演的，否则的话，这些高层肯定无聊死了。

    都七点多了，老亨利还是没有讲话，这些人便是开始聊了起来。

    因为西方的晚宴大多数都是类似自助餐，更多的人给上流社会的一个交流的平台而已。

    “你们说老亨利这几天怎么了？我去年记得，他的生日好像是昨天才对啊。”

    “我记得好像也是这样，但是老亨利的性格，谁猜的准呢？”

    “你们知道老亨利现在在哪儿吗？他到现在都没有出现！”

    “这谁知道呢？咱们这些人啊，还是不要去管老亨利在做什么的好！可没有人能够猜透他想要做什么或者干什么。”

    “这个倒是。”

    “你们看，老亨利出来了。”

    “哪儿？”

    “就是那个口子，快看！他身边还有一个女伴！东方人？老亨利竟然还喜欢东方人？”

    众人纷纷偏头看去，发现在距离他们不远的一个地方，老亨利正和娄韵纯两个人缓步走出。

    老亨利在前，娄韵纯在后，本来老亨利不愿意这么做，让娄韵纯在自己的身前，但是娄韵纯不干啊。

    她略微有些慌张，当然知道这里是老亨利的七十大寿晚会！

    而且这里的人大多数都是欧洲上流人士。

    毕竟亨利家族可是欧洲各大家族的真正霸主啊！

    她以前出席这种宴会，大多数都是去杀人去的。

    但是今天确实以主人的身份出席，她很不适应，再加上她或多或少都看出来了，老亨利今天的目的，似乎来介绍她来的。

    她能不慌张吗？

    老亨利笑着说道：“师母，你不要太紧张了！”

    娄韵纯有些尴尬的说道：“我从来没有正式参加过这样的宴会！”

    老亨利眨了眨眼睛说道：“没问题的，师母，你很漂亮，一定会惊艳很多人的！”

    本来对于老亨利的称呼娄韵纯有点不适应，毕竟老亨利年纪这么大了，整天师母师母的叫她也很不习惯。开始的时候说了几遍，老亨利才不管。

    在他看来，华夏人极为注重尊师重道，所以他就这么一直交了下去。

    娄韵纯俏脸微红，问道：“是吗？那老公看到会喜欢吗？”

    她今天穿着一身紫色的高贵华丽礼服，头发是自然的金色卷发。

    再加上她身上的气质很特殊，一出来便是吸引了不少人的注意力。

    老亨利点了点头说道：“师傅一定会喜欢的，师母，你现在这里看一会儿，那边有几个老朋友，我先过去一趟，那边有东西，您可以随便拿的吃！”

    娄韵纯点了点头，老亨利这才走了过去。

    如果娄韵纯怕自己一个人的话，老亨利自然是不会走过去的。

    他现在做一个动作，全部要考虑到娄韵纯的感觉，不然的话，老亨利才不会去做。

    老亨利走后，娄韵纯便是四处看看。

    她当然不会像齐天那样，在这种地方去拿东西大吃特吃起来。

    突然她想起来了原来齐天在蒋冠杰和她的订婚仪式上大吃特吃的画面，顿时掩嘴偷笑了起来。

    “傻瓜，哪有人像你那么吃的啊！”娄韵纯笑着摇了摇头。

    当初她和蒋冠杰订婚，没人知道为什么，她也不知道，只是艾莉说让她去，她就去了。

    倒是没有想到竟然遇到齐天了，现在齐天更是将她们从布朗家族给解救出来了，而且艾莉还顺利成了布朗家族真正的一员。

    想到这里，娄韵纯嘴角微微翘起，不过她现在倒是挺感激原来遇见了齐天的。

    突然，一杯红酒出现在了娄韵纯的眼前，直接打破了她的思绪。

    她愣愣的看着站在自己身前，身穿蓝色西服的帅气青年。

    青年手上拿了两杯红酒，其中一杯递给娄韵纯，娄韵纯犹豫了一下，还是接了过来。

    帅气青年嘴角微微勾起道：“美丽的小姐，很高兴能认识你。”

    娄韵纯笑着说道：“嗯。”

    “看起来小姐似乎和老亨利有点关系？”

    娄韵纯点了点头说道：“有一点儿。”

    她并没有透露太多，虽然老亨利对齐天的态度很好。但是不可置否的是，她并不清楚这种情况会不会惹恼了老亨利。所以她并没有选择将自己是老亨利师母的事情说出来。

    帅气青年有些喜爱娄韵纯，从娄韵纯走出来的时候他就已经注意到了她。

    他刚准备说话的时候，一个人缓缓走了过来，身穿花哨无比的黑色烫金西服。

    在他走过来的时候，帅气青年的脸色显得略微有些尴尬。

    