
﻿    “不去？为什么？”小李有点不理解。

    “那个世界上的是什么人？我去？那不是找死？这已经不是打不过的问题了，而是直接去送死啊！”刘洪明咬牙说道。

    上次从那个世界上出现的一道巨大剑气差点把他吓尿了，那可是真正的大乘期啊！

    他现在想想，还是觉得双腿发软。

    “你知道大乘期是什么样的人吗？他们抬手之间便是填海平山，他们的实力，压根不是你们这种人能够猜测到的！莫说是我，就算是齐天前辈，说不定也不是大乘期的对手！你们真是不知死活，去惹恼了这种人！”刘洪明咬牙道。

    “这，这，这……这不会吧？”小李听到他这么说，顿时瞪大眼睛。

    “上次不过是他们的一道剑气而已！如果他们真正出手了，那么整个华山都没了，你和你老爸也真不要命！”刘洪明心有余悸的说道。

    “那我父亲怎么办？难道就要丢下他么？刘前辈，如果你不去的话，我自己去，我打死都要救回我父亲！”小李咬着牙，便是站起了身。

    “刘洪明！”苏月喊了一声。

    “苏总……”刘洪明面露苦笑，苏月刚刚这一声虽然很轻，但他感觉到了杀机。

    “这件事你就答应下来吧！”苏月说道，没办法，这件事是她答应了小李的，所以她必须要让刘洪明的答应。

    “如果齐天在的话，我就不用找你了。”苏月叹气道。

    “苏总，话不是这么说啊，这让我去，这不是送死么？大乘期的，别说是我，就算是齐天前辈，也打不过啊！”刘洪明都要哭了。

    “大乘期真有真么厉害？”

    “千真万确。”

    “那齐天上有没有机会？”

    “没机会。”

    “那我问你，老李是什么实力？”

    “心动期。”

    “大乘打不过心动期吗？”

    “这怎么可能？苏总你在开玩笑嘛？”

    “大乘期灭掉你的话，是不是特别容易？”

    “一招。”刘洪明伸出一根手指，面色惊慌的说道。

    他突然恍然大悟，苏月话已经说道这个份儿上了，他要是再不明白的话，那么只能说明刘洪明的智商已经低到了一种境界了。

    如果说大乘期秒掉他只要一招的话，那老李这个心动器怎么存活下来的？

    别说是大乘期，就算是他，有心想要杀老李的话，老李也绝对逃不掉。

    这么说来，那对方不是大乘期？

    或者说，压根就不想动老李，或者说只是想从老李的口中问出一点情况来？

    “好吧，我去。”刘洪明见到苏月鄙夷的眼神，有些汗颜的将这件事给答应了下来，但他依旧对小李强调道：“如果对方是大乘期，我绝对会二话不说的就丢下你逃掉，希望到时候你别见怪！”

    “好。”小李点头道，刘洪明答应这件事，自然是极好的，不答应的话，他也没办法，毕竟是他现在求着别人。

    “这就对了嘛！好了，早去早回，我等你们的好消息。”苏月笑着说道。

    刘洪明二人这才出门。

    不过刚刚的这段对话里面不难看出，刘洪明的确是很怕死，怕极了。

    上次齐天让他去拖住炎魔老祖的事情，他事后仔细想了又想，很怪自己的莽撞，不过如果自己不去的话，那么哪些武林人士估计都要死光光了这么说来，他还是做了一件功德事。

    在飞机上刘洪明都有点郁闷了，自从跟了齐天之后，那么这些救人，跑腿的事情，好像都落在了自己的身上，这让他有点与么和无奈了。

    不过也没办法，谁让他已经和齐天达成了那种誓言呢！

    下飞机的时候，刘洪明还在打算着一旦对方是大乘期的话，那么自己掉头就跑。

    管他什么老李小李。

    他对自己逃跑还是有点信心的，尤其是上次经历了炎魔老祖事件之后，他便是多多联系了一些逃跑的法门，这些法门显然在这种时候派上用场了。

    下了飞机，已经是第二天的早晨了，还可以看见刚刚升起的太阳。

    现在的华山上面已经没有任何的游客了，游客都被霸道的苗师兄给弄下去了。

    先是看了一眼冉冉升起的太阳，刘洪明再看了一眼处于偏锋上面。

    他看了好久，终于发现了隐藏在天空之中，却怎么样都遮不住的蓝色小点。

    脸色有些凝重起来了。

    他之前在飞机上，反复看过之前的那个视频，人怎么下来的，下来到了哪里，天空上的情况。

    他现在观察天空便是在找寻着那个蓝色的小点。

    他看见了，低声喃喃：“这便是那个世界的入口吗？既然那边都有大乘期的人存在了，为什么还要来这什么都没有的华夏呢？”

    小李见他凝思，也不敢出声打扰，半晌后见到他低声喃喃，这才说道：“刘前辈，走吧？”

    刘洪明点了点头，说道：“带路。”

    不过刘洪明隐约猜到一些。

    至于猜到什么，他并没有跟小李说。

    因为在他看来，即便跟小李说了，小李可能也无法懂！

    很快，他们便是来到后山的华山派之中，刚刚踏进华山派，刘洪明便是微微有些惊讶，因为这里的灵气竟然要比外面要更加充沛一些。

    难怪那三个修真者要占领这个地方。

    对于修真者而言，灵气这种东西，无疑比金币更加珍贵的东西。

    在他们刚进来的时候，后院之中便是走出来一个青年。

    仇人见面，分外眼红，见到他，小李几乎陷入了愤怒之中，大喊一声：“我父亲呢？”

    这人正是李师弟，李师弟微微惊讶的看了一眼小李还有他身边如同普通人一般的刘洪明，嘲讽道：“叫帮手了？不过你叫帮手应该找个实力强一点儿的，仅仅找个和你差不多的人过来，那是找死！”

    小李愤怒的咆哮道：“我父亲呢？你把我父亲怎么样了？他人呢？”

    李师弟嘲讽道：“你父亲？估计现在已经是剩下半条命了，不好意思，他有点扛不住，差点死了。”

    听到这句话，几乎暴走了的小李被刘洪明拉住，后者轻声说道：“差点死了，这还是没有死呢。”

    说完，他朝着前面踏了一步，咧嘴一笑道：“一个元婴期，一个分神？就这点本事，也想出来为非作歹？也不掂量掂量自己有几斤几两？”

    （PS：兄弟们，求推荐，求月票啊，每天五更保底啊~）

    