
﻿    “还是回来好！”青年嘀咕道。

    “老公，外面不好玩吗？？”三人之中唯一一个女人挽着他的手问道。

    “不好玩，回来好玩。等两天去京城一趟。”青年说道。

    “去京城干嘛？”

    “检查映雪老婆修炼的怎么样了。”

    这三人，正是刚刚回国的齐天三人，他是觉得外面没有什么好玩的地方，还是回来舒服，尤其是回来就可以找自己的老婆们了。

    “老公。”不远处，一个带着宽大墨镜，站在红色玛莎拉蒂旁边的女孩在朝着齐天招手。

    “小蝶老婆。”齐天兴奋的跑了过去。

    “好了，老公，先回去吧。”

    “小蝶老婆，这段时间长好了一点。”看着陈小蝶比以前胖了，齐天很开心的说道。

    以前他总担心陈小蝶因为身体原因长不好，但是现在看来，明显就是多余的。

    “老公，上次你给我看完病之后，我的食欲就好多了，就长好了一点。”陈小蝶微笑道。

    “那就好，嘿嘿。”齐天捞了捞头，放下陈小蝶。

    “这位是娄韵纯娄姐姐是吗？这个老爷爷是老亨利先生吧？”陈小蝶不怕生，走上去和娄韵纯和老亨利握了握手。

    “师，师母好……”听到齐天之前的喊声，老亨利急忙双手握住陈小蝶的手。

    “好了，先回去再说吧，我以前经常听到老亨利的传奇事迹，本来以为未来有机会和您打交道的，没想到提前见面了。”陈小蝶笑着说道。

    的确，以老亨利在世界上的地位，哪怕是陈小蝶都需要仰望。

    但现在老亨利既然是齐天的徒弟了，那么两人的地位就调换过来了。

    听到陈小蝶的那句您，老亨利身子一抖，急忙说道：“师娘您客气了，叫我老亨利，哦不，亨利就好。”

    “小蝶老婆，随便叫他，叫老头儿都行！”齐天补充了一句。

    “师傅说的是。”老亨利急忙点头。对于老亨利的态度，齐天可谓是十足的满意，在他这里，管你是龙是虎，既然拜入了他的门下，那么必须给我好好听话，你要是不听话，我就把你给踢了。

    如果说是别人收了老亨利这样的徒弟，一定会十分的兴奋，但是齐天才不管你是什么军火大亨商业大亨，他只认一个，你是我徒弟。

    比如之前，老亨利在家族之中受到了委屈，那么齐天便是上去帮他出气！如果是别人的话，听到和亨利家族作对，那还不是得疯掉不是？

    所以对于齐天，老亨利是发自内心深处的尊敬，这种尊敬任何人都得不到！

    “先回去吧。”陈小蝶说道。

    娄韵纯只是对陈小蝶点了点头，她知道，虽然陈小蝶柔柔弱弱的，但是从她一系列的表现，以及齐天看到她的时候所表现出来的兴奋状态来说，陈小蝶是一个非常难缠的对手！

    所以她在心里防备着。

    既然没有做杀手了，娄韵纯现在唯一要做的事情，就是跟着齐天，还有记好齐天的每一个女人！

    齐天刚刚上车，便是响起了一件事，问着坐在副驾驶上的陈小蝶说道：“小蝶老婆，你怎么知道我回来了？”

    一道声音突然传了出来：“老娘在车上坐了半天，你眼瞎？”

    齐天一看，虎躯顿时一震，嘿嘿笑道：“大胸师姐，没有看到。嘿嘿。”

    阮璐璐翻了翻白眼说道：“如果不是你在欧洲那边做的事儿挺爽的，我倒是挺想骂你的，不过你教训教父的时候我特别爽！”

    齐天嘿嘿笑道：“是吗？”

    阮璐璐说道：“几年前，教父曾经叫人叫我喊道黑手党去，差点把老娘……”

    下面的话，不用阮璐璐说，齐天便是知道了，他生气的说道：“你干嘛不跟我说？”

    阮璐璐从后视镜瞥了他一眼说道：“怎么，难不成你要对教父动手？黑手党遍布整个意大利，甚至欧洲地区，你也不觉得麻烦！他们要是知道你杀了教父，那么接下来我们这些住在华夏的人，估计没什么好日子过了。”

    齐天没说话，老亨利立刻说道：“师娘，这个不用担心，教父不敢动你们的！”

    阮璐璐瞪眼道：“别乱喊，老娘不是你的师娘，坐你前面的和你身边的才是！”

    老亨利被阮璐璐这幅凶样给吓了一跳，顿时噤若寒蝉。不说话了。

    估计也就齐天身边的女人才能这么吼老亨利，如果换了其他人？敢这么吼老亨利，老亨利估计直接发飙了！

    老亨利一个人在一旁闷着，阮璐璐便是说着：“你在那边的事情，我和小蝶差不多都知道，这段时间我们一直住在天地一线间，小琴偶尔也会回来。”

    齐天捞了捞头说道：“哦。”

    阮璐璐瞥了一眼坐在齐天身边的娄韵纯，撇嘴道：“只不过你这次出去，又祸害了两个妹子不说，还把教父的女儿给上了，这点倒是挺出气的！每次想起教父那张吃了-屎一样的表情，我就开心！”

    或者，她便是肆无忌惮的笑了起来。

    这样的阮璐璐，的确跟公众形象的阮璐璐不太一样！

    这样的她豪迈，真性情，没有任何其他的东西掺杂在里面，很容易让人对她产生好感。

    很快他们就回到了海天一线间。

    几乎在回去的同时，苏月的电话就打到了齐天的手机上。

    已经是中午时分。

    苏月给齐天打电话之前，等了刘洪明的电话，等了半天，也没有等到。

    结果自己主动打上去，却是别人接的，瞬间她就知道出事了。

    她本来以为刘洪明的实力，解决掉那两个人，然后救回老李，一点儿问题没有，谁知道竟然出了问题！

    “喂，美女老婆，想我了吗？”齐天笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”苏月轻轻应了一声，听到齐天声音的时候，她也就没有什么委屈了，心头的委屈好像在瞬间都消失不见。

    “老公，我把事情搞砸了……”苏月的声音微微有些哽咽。

    