
﻿    那翻译哪里敢说话？

    这话说出去，克莱斯特肯定是第一个找他的麻烦！

    那是说还是不说？

    克莱斯特看着突然不说话的翻译，皱眉问道：“他说什么？”

    翻译颤抖了一下，最后选择了说实话：“他说想怎么玩怎么玩。”

    克莱斯特眼睛眯成一条缝，轻声说道：“在这个世界上，任性的人，还真的不少，但我想应该不是你。”

    他顿了顿，继续说道：“而且，别以为你有点别的本事，就可以在我面前嚣张，这里是意大利，不是华夏。”

    齐天听完翻译，耸了耸肩，并没有说话。

    他不说话，克莱斯特也不说话，闭上了嘴。

    两人沉默期间，站在他们身边的下人就惨了。

    教父不动则已，要是愤怒起来的话，他们这里可是没人扛得住！

    那可是要死人的！

    半晌后，教父说道：“你是个不错的年轻人，来我们这边做事如何？”

    来你们这边做事？别搞笑了，请得起我嘛？齐天摇头道：“没想法。”

    克莱斯特现在简直觉得眼前的这个年轻人就是不识好歹，自己已经给了这么多机会，这个多条件给他选，他竟然什么都不要？看不起自己？

    他有点恼火的说道：“年轻人，你知道这是哪里吗？”

    齐天扫了他脸上难看的表情，不以为然的说道：“不就是什么黑手党嘛！”

    “知道就好。”

    “那又怎么样？”

    “介绍个人给你认识。”

    克莱斯特是真的起了收下齐天的念头，不然的话，有人敢当面当着他说，我要任性，那他还不得把这个人丢下去喂鳄鱼？

    若非齐天有笨死，克莱斯特早就把他杀了。

    还能留到现在？

    克莱斯特拍了拍手，走进来一个身穿黑衣的中年男人，亚洲人。

    克莱斯特笑着说道：“这个人，是日本山口组的长老，真泽先生。”

    真泽本来注意力都在克莱斯特的身上，但是偏头一看，竟然还有一个人，扫了一眼就直接收回目光。

    “真泽先生，欢迎欢迎，请坐。这是刚刚做好的鳄鱼肉，请尝一尝。”克莱斯特盛情的邀请道。

    “克莱斯特教父先生，味道不错。”真泽笑着了一声，然后看着克莱斯特问道：“旁边的这位是？”

    “华夏人，齐天。”克莱斯特说道。

    “哦，华夏人，齐，齐天？等等。”真泽顿时瞪大了眼睛。

    “怎么，真泽先生认识？”克莱斯特见他一副这个样子，立刻错愕道。

    “天神，您，您怎么在这里？”真泽二话不说，一下跪了下来。

    自然是对着齐天跪下来的。

    整个山口组都是真之助的东西，真之助家族都是认齐天为主人，这山口组自然也是不例外。

    真泽不笨，不然也不可能在一瞬间想明白眼前这人就是自己的天神。

    不过齐天没理他，对于他突然对自己跪下来的行为，齐天只觉得眼前的这个人发疯了。

    “翻译给齐天听。”克莱斯特命令道。

    “这个家伙让我觉得很不爽，你能帮我揍他一顿么？”齐天总算听懂了，指了指克莱斯特说道。

    啥？揍教父？而且是在教父的地盘上？真泽只觉得满头大汗。

    他们山口组在亚洲那一块的地方自然是极为强大，但是面对黑手党，还是小巫见大巫的。

    有人没听说过山口组那是可以理解，但绝对不可能没有停过黑手党。

    意大利黑手党在世界上都是极为著名的，很少有人没有听过。

    真泽现在是两边为难了，揍吧？得罪了黑手党，那还有活下来的机会嘛？

    但是天神的命令，那可是天皇大人都不敢违抗的啊。

    克莱斯特听了翻译，也没有生气，只是看着真泽。

    他要看真泽怎么选。

    真泽面色发苦，看了看克莱斯特，然后回头看齐天说道：“天神，选个别的好不好？”

    齐天点了点头，真泽没想到他竟然同意了，面色微喜的时候，齐天还是指着克莱斯特说道：“那你去把他女儿给我带出来。”

    第一次拒绝齐天，真泽已经非常难受了。

    因为这是他第一次和齐天见面，和自己的天神间却，自己却拒绝了天神，这换了任何一个人都会难受，所以他第二个便是不会拒绝。

    所以这一次他看向克莱斯特，笑着问道：“教父，能不能让小姐出来聚一下？”

    克莱斯特嘴角微微勾起，点了点头，拍了一下手说道：“去喊莉娜过来。”

    不远处一个黑衣人走远，克莱斯特看向真泽，眼神瞥了一眼齐天道：“他是你们的天神？”

    克莱斯特刚刚给了他面子，他自然也需要给教父面子，点了点头。

    克莱斯特看着齐天说道：“真没想到，你还是山口组的天神殿下。”

    嘴角勾起的摸样略带嘲讽，让齐天看了十分不爽。

    他现在对克莱斯特和莉娜都非常不爽，前者到现在都没有正眼看过他，哪怕这一句天神都是这么嘲讽的说着，后者更别提了，竟然说他不是男人？

    等莉娜出来了，他便是要让她看看，自己是不是男人！

    莉娜当然不知道齐天的想法，她还捉摸着晚上偷偷跑出去一趟呢。

    这是一个黑衣人走进了她的房间，看着她恭敬道：“小姐，教父叫您过去。”

    莉娜皱了皱眉道：“叫我过去干嘛？”

    黑衣人说道：“有人来了。”

    “谁？”莉娜问了一句道：“不出去，晚上我打算约会了。”

    “齐天。”

    莉娜听到这个名字，微微一愣，不等黑衣人出门，便是拿出一套套的衣服，现场脱了起来。

    那黑衣人刚准备回避的时候，莉娜便是说道：“你不要走，看看我穿哪套衣服好看。”

    黑衣人有点无奈，要是让克莱斯特知道他在这里看着莉娜换衣服，那还不得挖掉他的眼睛？

    但是小姐的话他又不能不听，于是就这么看着。

    莉娜除了内衣之外，其他的都换了，平均两分钟一套。

    打扮十分的休闲，穿一套就问一套。

    黑衣人每次都说还好，小姐穿什么都漂亮。

    莉娜瞪着他说道：“你敷衍我？”

    黑衣人身体一颤，苦笑道：“没有。”

    “你给我好好看。”

    最后莉娜一连试了十几套，然后黑衣人挨着看，这才拿出了三套反感。

    仔细想了下齐天的穿着，莉娜选了一套白色的连衣长裙，配上珍珠项链，将头发高高盘起，对黑衣人说道：“你可以出去了，我马上出来。”

    说完，她便是面带喜色的换起了衣服。

    不一会儿，终于换了衣服。

    这套衣服显得她落落大方，她在镜子跟前照了一会儿，这才心满意足的走了出去。

    精心打扮的她显得漂亮的多，走出去之后，那些下人眼睛都看直了。

    很快她就来到了克莱斯特这边的位置，刚准备喊的时候发现齐天已经看见她了，并且已经起身了。

    她微微一笑，看来自己还是有魅力的嘛！

    但是接下来，让她和自己老爸都意想不到的事情发生了……

    