
﻿    齐天懒得和他们废话了。

    在和唐元第一回合的交战之中，唐元的身体直接废了出去。

    “咚”的一声，撞在了地上。

    唐元在唐家的地位之中很高，不仅仅因为他是唐映雪的老爸，更是因为他的本事极强！

    但是仅仅一个照面就被齐天给砸飞了，这让唐元有点郁闷。

    而唐老爷子更是瞪大了眼。

    这小子这么强？

    “唐元，你没事吧？”一个络腮胡的男人走到唐元身边问道。

    “哥，没事儿，没受伤。”唐元动了动自己的身体，发现虽然被齐天一巴掌拍了出来，但是没有受伤。

    “你们烦不烦啊，我已经够给映雪老婆面子了，如果你们再得寸进尺的话，我就不给你们面子了！”齐天有点生气的说道。

    这唐元的长相和唐叶还有唐映雪都有几分相似，长相也是极为俊俏，只是长了一具强悍的身子。

    齐天正是从他身上看到了唐映雪的影子，所以才没有下重手！但是这群人却丝毫不记性，还要上来惹他，这不是找死么？

    “他们罗家和你有什么仇？你至于下如此狠手？”唐老爷子看着齐天问道。

    “他们对我不满意，就冲着我来，对我身边的人下手算什么？”齐天也是不爽的说道。

    “小子，没有我的允许，你和映雪是呆不到一起去的！”唐元冷声道。

    听着齐天一口一个映雪老婆，唐元那个郁闷啊。

    他可是唐映雪的父亲啊，这齐天完全不给他的面子嘛！

    “你算老几？”齐天不屑的看着他。

    “我是唐映雪的父亲，你说我算老几？”唐元瞪大眼睛。

    “父亲了不起啊！”齐天才不管这些。

    唐元郁闷的一口老血都差点喷出来了。

    这齐天想要追自己家的唐映雪，还不管自己是唐映雪的父亲？哪里有这么嚣张的小家伙？完全不管不顾他的感受嘛！

    “小子，待我来教训你！”唐元再次怒吼一声，冲了上去。

    “刚刚见你和映雪老婆有几份相似之处，所以给你面子，你不要倚老卖老！真以为我不敢揍你了不成？”齐天也有些生气了。

    他盯着唐元冲上来的身子，一巴掌拍了过去。

    唐元又是被一巴掌拍飞。

    唐老爷子感觉一股热血朝着脑袋里面冒，多少年了，可没有人敢这么对他们唐家！

    这个小子这么对他们唐家，还想追到唐映雪？简直就是痴心妄想！

    这一次，唐元就没有之前那么好运了。

    之前齐天虽然一巴掌拍飞了他，但还是将自己的力道给收敛了起来，并没有让自己的劲道进入他的身体之中。

    但是唐元一而再而再三的刁难自己，这让齐天实在是太不爽了，这一下，直接把唐元打成了轻伤。

    “你要是还不知好歹，我就让你变成重伤，和他一样！”齐天一指唐叶说道。

    唐叶那个郁闷啊，他开始是挺嚣张的，但是在和齐天真正的斗过一回合之后，他才觉得自己的嚣张是错的。

    自己压根就不是齐天的对手！

    而且自己对齐天好像没有恶意才是吧？

    唐元再也忍不住了，“哇”的一声，喷出一口鲜血来。

    他眼睛瞪得大大的，说不出话来。

    “小辈，你父辈在哪儿，如果你真的喜欢映雪的话，就不该这么出手！”唐老爷子咬牙道。

    “我没有找你们，是你们自己要找我的麻烦！我只是过来找姓罗的一家，和你们姓唐的可没有关系！”齐天说道。

    这群人简直莫名其妙嘛，自己喜欢映雪老婆归喜欢，但也不会就因为这件事就让他们白白欺负啊，这可不是齐天的性格。

    “这……”唐老爷子顿时语塞了起来，因为齐天说的都是实话。

    “那你要怎么样才会放过罗家。”

    “不可能。”听到唐老爷子竟然要让自己放过罗家，齐天一口便是回绝了。

    如果要自己放过唐家这群人，那还可以，但是放过罗家，想都不要想！

    今天齐天来京城，就是杀鸡儆猴，管你多么高的身份，管你多么高的地位，你要是想对我身边的人动手，你最好自己思量思量后果。

    而且这群老头子和大叔们，跟齐天本人可没有太大的关系，所以他才不会给这群人留面子。

    “做人留一线，事后好相见！小辈，可不要太过分了！”唐老爷子也是沉着脸说道。

    齐天没有理会他们这么说，因为他决定的事情，别人插不上手。

    就像陈小蝶从来不会要齐天改变主意，只会默默的支持齐天一般。

    唐老爷子没办法了，因为他说的话齐天一个字都不听，他捏了捏拳头，深深的看了一眼齐天之后，对站在自己身后的家族子弟说道：“帮我把衣服拿着。”

    说完，他直接将衣服脱掉，交给站在自己身后的子弟。

    “爷爷，你要亲自上吗？”唐叶有点犹豫。

    毕竟像唐老爷子的话，毕竟是隐居过，现在再出山的话，如果打不过齐天的话，那么对唐老爷子将是一个极大的打击！

    但是唐老爷子也没办法，他如果再不出手的话，他来这里就没有意义。

    更何况，他兄弟已经被打成这样了。

    他还能坐视不理？那别人要怎么说他？所以他坐不下去了。

    不过他刚刚看见齐天的出手，倒是和自己有点相似，他完全往齐天比自己还要强大这个方向去想。

    因为他潜意识中觉得齐天完全不可能比自己还要强大。

    唐装一脱，唐老爷子精壮的上身就露了出来。

    “中看不中用！”齐天撇了撇嘴说道。

    “是不是中看不中用，得交了手才知道。”唐老爷子倒是没有把齐天的话放在心上。

    两脚分开，快速的朝着齐天移动而去。

    “咦，还不错。”齐天错愕了一下，然后摇头说道：“不过还是没有我厉害！”

    “吹牛不打草稿！”

    “这小子什么德行啊，怎么吹牛这么在行？”

    “谁知道啊。看看老爷子怎么教训他，年轻气盛！”

    他们话音刚刚落下，齐天便是和唐老爷子交手了五个回合！第六个回合的时候，唐老爷子被齐天一掌震开，满脸震惊。

    