
﻿    这让所有人都有些愤怒了。

    这个小子竟然耍诈，玩阴的！

    连布朗族长脸色都是阴沉了下来。

    今天这场说是挑战，实际上也是检测出艾莉的真正水平。

    而且现在布朗族长已经有点后悔同意艾莉离开这个家族了。

    如果可以的话，他会毫不犹豫收回自己刚刚的话。

    一个家族有这样的一个杀手，那么等于是在蜂针榜单上占据一个极为靠前的名次。

    所以如果可以的话，布朗族长绝对不愿意放她走。

    但是也绝对不愿意这样的人才在自己的面前被人杀了。更不希望是因为自己的原因才导致她被杀了！

    这样的话他绝对不允许！

    最生气的肯定还是要属于老亨利了。

    他已经明确说了，艾莉是自己的师娘！

    这个小子竟然还要动杀机？

    这是找死？

    老亨利一下就站了起来，愤怒的喊道：“蜂针家族是吧？我要把你们给炸了！”

    助手下了一跳，然后看向老亨利，见他气急败坏的脸色一点儿都不像是开玩笑，心中“咯噔”了一下，心想：这下这蜂针家族算是彻底完了，把老亨利给得罪了，这不是找死是什么。

    如果在欧洲进行一下排行的话，实际上亨利家族是绝对的老大，虽然说跟黑手党还有罗斯柴尔德家族并列。

    但是前面一个是玩黑的，后面一个是玩经济的。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，但问题是，鬼它不缺钱啊，还怎么推啊？是不？

    这两个家族怎么可能玩的过这个卖军火的？

    要是让我不爽，两颗炸弹便是要炸得你飞起！你还怎么玩啊？

    助手不用老亨利说，直接默默的拿起了手机，打了个电话。

    “喂，是，是我。”

    “族长最近在干嘛？怎么老是解除和别人的合作啊？”

    “别说是接触合作了，现在蜂针家族把族长惹恼了，现在族长要炸了他们，我劝你早点把这件事办好，不然的话，到时候就该族长炸你了。”

    “啊？蜂针家族？这可是一个老顾客啊？真的要这么办？”

    “办不办在于你，我不管，现在族长简直气死了。”

    “好吧，我知道了。”

    于是一条信息出现在了蜂针家族族长的手机上，亨利家族即将邮寄一颗导弹于二十分钟之后降落到蜂针古堡上方，请做好准备！

    这是赤裸裸的嚣张，我要炸你之前，还要告诉你一声。

    但是蜂针家族却没有任何办法。

    亨利家族要炸你，跟你说已经是够给你面子了。

    要是不告诉你，偷偷给你来一下，那这个家族就没了！

    蜂针家族的现任族长几乎要疯了，发疯一般的朝着布朗家族这边赶了过来。

    同时打了个电话，让家族所有人都是搬出来。

    这才继续赶路。

    最让他无语的是，那个时间是他看着过的。

    手机屏幕上面有着一个小框框，框框里面写着，炸弹距离蜂针古堡28695公里，剩余时间19:55。

    “老公，他竟然要杀了师傅！”娄韵纯也是一惊。

    “不用担心！”齐天摆了摆手。如果说现在艾莉还能被他杀了的话，那只能说他这次改造是失败的！

    而且齐天很有信心，艾莉绝对不会被他杀掉！相反，如果艾莉想的话，是绝对可以杀死他的！

    艾莉也是冷哼一声，完全没有想到这个家伙竟然是这么的狠毒。

    他要杀了自己。

    这让艾莉想起了原来为了活下来，而杀死同伴的时候，这让她非常的难过。

    不过好在她现在的实力非同一般，脚尖一点地面，身体如同陀螺一般旋转了起来，以极限的距离躲掉了对方的这一次攻击！

    老亨利现在已经完全愤怒了，这个家伙开始挑衅自己不说，现在还要杀自己的师娘，真是胆大包天，蜂针家族真的是不想混了。

    “族长，事情我一惊处理干净了，已经发射了一枚炸弹到蜂针家族之中！”助手将手机放到了老亨利的面前。

    他的手机上同样也有那样的一个小框，小框内的时间现在已经剩下13:59了，距离也只有一万九千多公里。

    老亨利哼道：“加快速度！”

    助手一听，心中为蜂针家族默哀了一下，点了一下手机屏幕上的加速。

    然后便是看见那个时间剩余：6:03，距离还是一万九千多公里。

    但是已经在空中的导弹速度远远超过了平时的速度！硬是缩短了三倍之多。

    可怜的蜂针家族啊！

    更可怜的应该是瑞拉德，他完全不知道事情已经在朝着自己完全没办法想象的方向发展。

    如果他要是知道因为自己的这次失策，便是让老亨利要炸掉整个蜂针家族的话，他会疯掉的。

    可惜的是他并不知道。

    他还不知道的是，他的族长已经在朝着这边赶了过来。

    “一个二线的杀手，怎么可能是瑞拉德的对手？”

    “对啊。”

    “那你们倒是说说，她是怎么打败之前的尼克？”

    “尼克好像也是蜂针榜上的高手吧？好像名次还不低的样子？”

    “何止是不低，尼克是排行第五好不好？”

    “这个二线杀手真有这么强？”

    “是不是走运，或者是尼克看中了她让着她了，只要她和瑞拉德打了便是知道。”

    艾莉现在那个生气啊，奔着并没有太上心的原则，只是一个小小的挑战而已。

    却没想到对方痛下杀手。

    你若不惹我，我便不动你，你要惹我的话，那就别怪我！

    艾莉现在的实力自然不是瑞拉德能够媲美的，尤其是在被齐天改造了身体之后，那每一拳每一脚的爆发力可都是带着真气的。

    速度，力量上面自然是远远的超过了瑞拉德，再一次的躲过了瑞拉德的公式，艾莉一脚踢在瑞拉德的肚子上。

    这一觉几乎是用了全力。

    “咔嚓”

    这道声音在安静的现场，格外的明显。

    同时，瑞拉德也是直接飞到了布朗族长的脚下！

    “嘶”几乎是所有人都是倒抽一口凉气。

    这个二线的杀手，的确给了他们很大的意外。

    瑞拉德万万没想到的是，自己竟然被这个二线杀手击败，而且是惨败！

    他刚刚想要撑身体的时候，脖颈一凉，一把锋利无比的匕首紧贴着他的喉咙。

    随后便是听到耳边传来一道冰冷且带着杀意的女声：“你要杀我？”

    