
﻿    时间定格在最后五秒。

    “就算你赶回来那又怎么样？你的分数还没超过我！”詹宁斯指了指蜂针榜上的数字，便是阴沉着脸说道：“还差三十一分，你没机会了！”

    “谁说我没机会了？”说完，杜克便是将自己手上的一块腕表放在任务台上。

    最后一秒的时间，他的数据立刻增加了一百分。

    这一百分一加上去，便是彻底的超过了詹宁斯的分数，而且还超过了七十九分之多！

    也就是说，他直接完爆了詹宁斯。

    “真的赶回来了。”

    “我去，这简直玩的就是心跳啊！”

    见到已经加上了分数，而时间也定格在十二点钟，所有人都不由松了口气，唯独吉尔和詹宁斯的脸色有点儿阴沉。

    他们万万没有想到，最后一刻竟然回来了，而且把分数加上去了。

    如果分数没有加上去的话，那么他们还有话柄说不是？

    但是分数都加上去了，那他们已经完全找不到理由去说杜克了。

    伊温妮走到杜克身边，眼泪有点湿润。

    其实她知道，追赶着这种分数有多么难。

    先且不说差了五十一分，就单单说着超出去的七十九分，放在原来的杜克身上，是绝对完不成的，至少一个月的时间是绝对完不成的。

    要知道，去掉这一个月的一百二十分，杜克的总分数不过才一千多一点儿，这可是好几年的数据了。

    而这个数据在今天便是被破了！

    她知道这很难，但是杜克却偏偏做到了。

    “我就说我们赶得回来吧，非不信！”这时候，一道轻描淡写的声音传了出来。正是齐天。

    齐天慢悠悠，悠哉悠哉的走了进来，最后看着杜克说道。

    他们最后回来的时候，杜克一直在看时间一直在催他。

    而齐天向来都不是那种很急的人，所以就让他慢一点，说一定有时间。

    果然最后还是赶到了。

    “如果不是最后我用跑的，说不定就赶不回来了。”杜克抱怨道。

    “放心好了，我既然要让你赢，我就会让你赶到的。”齐天撇嘴道。

    “是吗？按照我们原本的速度，可是要晚十几分钟。”杜克有点无奈道。

    他心中对齐天是又无奈又喜欢啊。

    如果不是齐天，他自己肯定解决不了这次的事情，但是齐天又差点把他拖完蛋了。

    “既然老公说了，可以让你回来，那就一定可以。”娄韵纯笑着说道：“而且这不是回来了吗？”

    “你不觉得太维护他了吗？”艾莉轻轻的拉了娄韵纯一下。

    她总感觉自己当初和她见面的地点就是她挖好的陷阱，是为了让自己往里面跳，然后去见齐天的陷阱。

    “不碍事啦，老公就是这个性格，而且这样的话，他会很开心啊！”娄韵纯说道。

    “好吧，我不管了，你爱怎么样怎么样！”艾莉耸了耸肩说道。

    “齐天，真是难以置信，你竟然真的让他完成了这么艰难的任务！”罗伯茨走到齐天面前，赞叹道。

    “那是，你也不看看我是谁。”齐天得意道。

    “既然这样，那你帮我多培养一点人才出来吧？”罗伯茨笑容奸诈的说道。

    “叫杜克教不就行了，而且我现在的杀人本是他都学会了。”齐天指了指杜克说道。

    “真的？”罗伯茨满脸疑惑的看向杜克。

    杜克点了点头，现在齐天仅仅杀人本是的话，杜克学的一点儿都不剩。

    而且还有齐天的身法。

    如果不是体质并非修真者的话，杜克现在也是相当的厉害啊。

    因为抛开齐天使用重生九针不说，他一般用来对敌的就是杀手这些东西。

    包括去暗杀一些人，都是杀手里头的东西。

    正所谓刀刀致命，招招致命，可不就是杀人的技巧么？

    “那好吧。”罗伯茨有点无奈，他原本还想在齐天这边偷捞一点儿东西呢。

    “师傅，你，什么时候，教我东西啊？”现在老亨利的中文流畅了许多，看来都是他这段时间的努力。

    “再说吧。”齐天敷衍了一下，然后走向娄韵纯和艾莉，笑嘻嘻道：“老婆，走，休息！”

    艾莉先放开齐天的手，然后说道：“你跟韵纯去吧，我不去。”

    齐天捞了捞头道：“都去休息！”

    目瞪口呆的看着齐天拉着两女走了，杜克只有一个念头，果然还是齐天哥强悍啊！

    见他望着齐天的背影，伊温妮走上前去，揪着他的耳朵便是说道：“你也想？”

    杜克哪里敢？急忙求饶。

    伊温妮这才放过他。

    两人也是一同离去。

    见到人都走光了，其他人也觉得没什么意思，都散开了。

    罗伯茨伸了个懒腰，心情还比较不错的说道：“吉尔，先去睡吧。明天早上起来差不多可以搞农场的事情了。”

    他们这一个月将农场的土地给推翻了一下，不过还没有种土地。

    上一次的炸弹事件，整个蜂针家族可谓是元气损伤，直接损失了一大片的土地。

    好在这一个月里面他们一起努力之下，这土地也还原了一些。

    大厅里面只剩下吉尔和詹宁斯两个人。

    詹宁斯咬牙切齿，他怎么都想不明白，这杜克怎么会在最后一点时间赶回来，还把分数给提上去了。

    而且一提就是一百分。

    后来他想争辩，但是别人压根就没有给他这个机会啊。

    他神情不由有些落寞，吉尔安慰他：“不就是一个女人嘛……”

    话还没说完，詹宁斯就直接朝着外面跑去。

    “你要去哪儿？”吉尔见状大惊问道。

    “我去做任务！”詹宁斯丢下这么一句，只是留下一个背影在吉尔的目光中。

    