
﻿    “说了太长时间的英语，还是有点不适应中文的节奏。”零干咳一声说道：“费兰克斯应该属于北非的人，原来只是一个小头目，后来的时候机缘巧合之下，他硬是将原来的将军给拉下马了，于是才有了现在的北堡部落。”

    他继续说道：“北堡的实力要比南塞稍微强一点。对了，队长，你从南塞过来的？”

    齐天想了想说道：“嗯，你继续，把大致实力告诉我一下。”

    他点了点头继续说道：“南塞在原来是一个非常大的领土，但是皮尔斯将军好色，敛财，导致那边民不聊生。南塞的生活并不是很好。”

    见齐天点了点头，他继续说道：“队长，虽然我不知道你是什么原因才到南塞去的，但是皮尔斯的脾气一直都不是太好，他没有怎么对你吧？”

    齐天摇头道：“没有。那家伙倒是敢。”

    “怎么了？”

    “来之前我把他揍了一顿。”

    队长果然强大，跑到南塞去把别人家将军给揍了。想到这里，他突然意识到有些不对劲的对方，便是问道：“队长，那你为什么会跟南塞的平民一起过来？”

    齐天捞头道：“因为跟着他们就可以混进来啊，不然你们这边做的跟个钢铁城堡似得，谁敢贸然进来啊？而且我之前并不了解你们这边到底是什么情况，所以我就跟着过来了。没想到那个女人竟然对我有意思。”

    零突然满脸汗颜，如果不是莉莉安对队长有意思的话，队长岂不是现在就跟着那群奴隶一起下去了？想到这里他便是满头大汗。

    齐天自己刚准备去倒水，三便是将水倒好送到他手里来，喝了一口之后齐天便是说道：“三，弄点夜宵吧，让我尝尝你的手艺。”

    三立刻十分欢乐的起身去做夜宵去了，在他们以前那个小队之中，齐天基本上不会让他们做饭。当然，除了死去的四。

    吩咐完三，齐天问道：“北堡怎么样？”

    想了一下，零说道：“北堡的实力很强，他们那边有欧洲供给他们武器，所以他们的实力比我们都要强！”

    “那为什么皮尔斯说你们最强？”

    “估计皮尔斯是像对您图谋不轨。我们其实是最弱的一方，雇佣兵虽然强大，但是都是自己管自己，不会管别的人的。一旦真的出了问题，他们其实是一堆松散的人。”

    “嗯，如果我要去北堡救人的话，那怎么去？”

    “去北堡救人？队长，你不会是想要去救那群华人吧？”

    “嗯。我老婆在里面，自然是要去救的。”

    “不如我让人帮你？”

    “不用了，按你这么说的话，你们的实力也不是太强，还不如我自己一个人去。”

    “沙鹰还是喜欢一个人行动啊。”

    “他们都是拖后腿的。”

    “我们几个当年都是拖后腿的，更不用说他们了。”零苦笑着摇了摇头问道：“队长，你这些年去哪儿了？我和三其实挺想你的。”

    “回去了，你们这边又没有好玩的地方。”齐天耸肩说道。

    “好吧。”零有点无语了。

    “具体情况我已经知道了，再说说你们几个人的事情吧，这么长时间不见了，怎么就你们几个？”齐天反问道。

    原来沙鹰小队是南非大陆上最为强大的佣兵团，虽然只有七个人，但是他们无比强大，任务完成率百分之百。

    是因为他们有个叫沙鹰的队长。

    那个时候，齐天不过才七岁而已。

    而且还没有踏入修炼之道。

    当初四师傅为了锻炼齐天，便是将他一个人丢在了这南非大陆。

    也就是那个时候，齐天捣鼓了一个沙鹰小队。

    并且走的时候没有带走，没想到这十几年过去了，竟然只剩下两个人。

    其中三还是一个厨师，这是让齐天完全没办法想象的事情。

    要知道，原来最嚣张最狂妄冲的最前面的就是这个胖子。

    当然这个胖子远远不是一眼看上去的这么愚笨，相反，非常聪明。

    所以当初在小队里面，胖子始终认为，只有自己的智商才配得上队长的智商。

    外人很多人听说过沙鹰小队，但是从来不知道，那个小队是七岁的齐天捣鼓出来的。

    如果这个消息传出去，估计所有人都要惊掉大牙。

    “其他几个人死的时间不一样。一是在您走后两年，我们接到一个非常难搞定的任务，为了给我们断后死的。”

    “二是死在了第五年，那一年我们也是最难的时候。很多人听说您走了，便是带着人来围剿我们，二为了让我们逃走，自己一个人留下。”

    “五年前，还仅仅是雇佣兵的费兰克斯想造反，被四压着，但是四被他偷袭致死。”

    “四年前，大战争，五带着我们的雇佣兵去打仗，被射死了。之后事情和平了，我们表面上越做越大，已经形成了三足鼎立的形式。但是三也不做了，他说没意思。所以就在这里选择了开了家餐馆，生意还不错。”

    听完他们这么说之后，齐天只是点了点头，沉默了一下问道：“费兰克斯是当年佣兵团的？”

    “嗯！”

    “从你们这边出去的？”

    “嗯！”

    “我给你个机会，让你亲手宰了他！”齐天说道。

    “但是……”零苦笑着腰头道：“他现在的兵力可是有好几万啊。”

    “那又如何？对于现在的我来说，我要是想杀他，在一瞬间就可以了。只是这次关乎到救人，所以麻烦了一些，先把人救出来，我给你这个机会。”

    “好。”听到齐天这么说，零突然热血沸腾起来。

    那个仇，他可是一直记在心底。

    齐天和他们的感情不算浅，但绝对没有剩下几个来的深。

    他们几个，才是后来真正共生死的兄弟，对于齐天，他们是发自内心的敬畏。

    “夜宵来咯！”三端着香喷喷的饭菜下来了，对齐天笑道：“队长，你原来一直不喝酒，你说你师傅不让，现在可以喝了吧？”

    齐天笑着点了点头。

    就在这时，外面突然传来一阵嘈杂声，突然有人敲门，接着一个士兵摸样的人走了进来，冲零喊道：“将军，又来了几个华夏人。”

    