
﻿    娄韵纯当然注意到了这点，她将自己手上的红酒递还回去，轻声说道：“先生，不好意思，我要过去一趟。”

    “美女的小姐，认识一下。”身穿黑色烫金西服的男人面带微笑的走了过来说道。

    这个男人，身子优雅，说话之间，拉起娄韵纯的手，便是准备亲一下。

    不过娄韵纯并没有给他这个机会，而是收回手，笑眯眯的说道：“先生，不好意思，我是一名华夏人，我们那边的礼节仅仅只限于握手。”

    男人略显惊讶的看着她说道：“难道你不是老亨利的朋友？”

    娄韵纯面带微笑的摇了摇头道：“不是。”

    男人耸了耸肩，一副无奈的样子说道：“那好吧，不过认识一下也无妨吧？你好，正式介绍一下，我叫保罗。哈哈，当然不是NBA的那个球星保罗，而是保罗、亨利。”

    之前那个身穿蓝色西服的帅气青年狠狠的瞪了一眼保罗说道：“美女，我叫杰克！杰克、亨利。”

    不过相对而言，保罗比杰克的幽默感要高那么一点。

    娄韵纯耸了耸肩，这些勾搭妹子的把戏她见多了，不过有了齐天之后，她还会在乎这些男人吗？显然是不会的。

    不管是在床上还是地下齐天都要比他们强悍太多太多太多。

    娄韵纯笑了笑说道：“不好意思，两位帅哥，我没有想要认识你们的想法。”

    两人微微一愣，他们完全没想到最后得到的回答竟然是这种。

    保罗压低声音冲杰克说道：“你既然已经和教父的女儿订婚了，那就把这个女人让给我！”

    杰克也是低声说道：“凭什么？凭什么从小到大都让给你？”

    保罗刚准备说话，便是被娄韵纯打断了，她鄙夷的说道：“既然都订婚了，那么还来勾搭妹子，教父？难道你就不怕这个男人来找你的麻烦？”

    娄韵纯是谁？虽然比不上现在的艾莉，但是她的本事还在这里，听力方面自然是不可能太差的。

    即便两人压低着声音，还是被她听到了，便是毫不犹豫的打断他们的话。

    不过娄韵纯也不知道齐天之前就去了教父那里。

    被戳穿的两人倒也不会很尴尬，毕竟两人都是大家族成长的孩子，自然是不会为了这么点小事就尴尬。

    保罗微微一笑，趁机对娄韵纯说道：“美女，我可是单身呢，而且我以后极有可能掌管亨利家族哦！”

    他这么说，无非是想要在娄韵纯面前多增加一点机会。

    但他并不知道，娄韵纯压根就不屑，现在的话，老亨利还是亨利家族的家主，这么大一个家族，管理起来也不轻松。

    而且娄韵纯知道，如果真的如同保罗说的这样的话，以后的家主也不会是他，只会是他的弟弟，杰克！

    因为杰克才是那个和黑手党金花成婚的那一个，能接手亨利家族的，肯定也是杰克了。

    对于这点，保罗也只能去骗骗小姑娘，却是骗不到娄韵纯的。

    娄韵纯笑着摇了摇头道：“我有男朋友了。”

    保罗听她这么一说，顿时嘿嘿笑道：“男朋友而已，分了就是了。再说了，我能给你的，别人肯定不能给你。别人能给你的，我依旧能给你。”

    娄韵纯依然摇头道：“不，他能给我的，你给不了我！”

    保罗纳闷问道：“为什么？”

    娄韵纯摇头道：“不为什么。而且你不符合我的审美，我喜欢简单大气的，你身穿的这么繁琐，实在不是我喜欢的风格！”

    简单大气？齐天那样身穿短袖短裤外加滑板鞋也是极为简单大气的。

    而娄韵纯偏偏就喜欢齐天这种。

    你亨利家族有钱，齐天就没钱？

    而且钱这个东西，多到了一定的数量之后，真的没什么用，就是一连串的数字。

    再者了，老亨利现在还要求着齐天呢。

    所以齐天能给的东西，他们一点都给不了。

    而且他们亨利家族有的东西，齐天伸手就能要过来的了。

    所以再怎么考虑，娄韵纯也不可能考虑到他们的身上来！

    娄韵纯笑了笑，没有多说话，走向远处。

    这个时候，老亨利便是将杰克喊了过去，似乎要介绍给某某某认识。

    保罗见到这一切，咬了咬牙，道：“凭什么好事都让你占了？老亨利这是偏心！”

    说完，看着娄韵纯的背影，想了下，便是追了过去。

    追到娄韵纯他便是说道：“美女，没事儿的话，我们喝一杯呗？”

    死缠烂打？或者说好听点叫坚持不懈？但娄韵纯对他明显没有意思，有点无奈，她刚准备说话的时候，老亨利便是喊她过去。

    “师母，师母。”

    “不好意思，你们族长喊我过去。”娄韵纯耸了耸肩说道。

    于是保罗就这么眼睁睁的看着娄韵纯走了过去。

    等娄韵纯走近后，老亨利轻声的问道：“师母，如果我把齐天是我师傅的事情公布出去的话，师傅会不会不开心？”

    齐天好像一直很低调？娄韵纯想到这一点之后便是摇了摇头道：“最好不要，要是老公知道的话，生气了我就帮不了你了……”

    她可是知道齐天不喜欢老头儿的，而且现在老亨利只是一个记名弟子。虽然娄韵纯挺喜欢老亨利的，但是她影响不了齐天的判断和决定啊！

    老亨利一听这个，便是无奈道：“那好吧。师母，你玩的开心吗？”

    “有点不开心。”娄韵纯摇头道。

    “嗯？”

    “主要是那个一直老缠着我。”娄韵纯指了指保罗说道。

    “保罗。”老亨利有点生气了，这个小子，也不看看谁，就敢动手！我的师娘都敢动手？等保罗走进之后，看了一眼娄韵纯，刚准备说话就是被老亨利打断了：“你是不是对师母有想法？”

    “师母？”保罗吃了一惊，完全没想到竟然是这层关系，半晌后，他笑着说道：“老亨利，你在开我的玩笑吗？师母？什么师母？”

    “她，是我的师母，你还不明白我意思？”老亨利将身子让出来，露出旁边的娄韵纯，说道。

    “啊？”这时候得到老亨利的确切直视，保罗完完全全的惊呆了。这个女人是老亨利的师母？天啊。老亨利竟然拜了师傅？

    “我不管你怎么想的，但是你把这种垃圾想法给我打消掉！不然我就会把你逐出家族，你听到没？”老亨利发狠话了。

    “老亨利，没这么严重吧？”保罗干笑一声，还没有搞懂老亨利为什么会这么说。

    “你，现在，立刻，马上，给我滚出去！”老亨利见保罗还有心情跟自己开玩笑，便是气都不打一处来。

    而随着他这道声音落地，外面传来一阵阵嘈杂的声音，所有人纷纷放眼看去。

    发现在亨利庄园的门口，两个保安拦住了一个青年，双方吵了起来。

    