
﻿    “你要这些华夏人？”费兰克斯眯着眼睛看了一下零，然后摇头说道：“不行，我不能卖给你。”

    “为什么不行？”零反问道，指了指齐天身旁放的几箱黄金，笑着说道：“难道这些不够吗？还是说费兰克斯将军的胃口太大了一点？”

    “我的胃口一点都不大，但是我不能把他们交给你们。”他顿了顿说道：“请你回吧，奥利弗将军。”

    “奥利弗将军，我们这次的任务就是来救他们，还望将军……”熊红奇一直跟在他和齐天的身后，听到费兰克斯这么说，立刻便是焦急的走上前去说道。

    因为费兰克斯想要用那些人来和华夏做交易，这个交易昨天便是传到了京城之中。

    所以李老爷子才会这么紧急的要齐天出动。

    不然一般的问题的话，怎么可能麻烦齐天？

    “费兰克斯将军，有话咱们慢慢说。反正生意不就是这个过程。”奥利弗，也就是零微微一笑说道。

    也就是齐天来了，才会喊他零，这个称号，他很久都没有用了。

    因为那几个成员，现在只剩下自己一个人在了，所以他也就不用了。

    当然，五年前的时候，费兰克斯当然还记得他的称号，现在依旧没有忘记。

    那是因为他们两人有仇，费兰克斯当然不敢忘。

    原来的沙影小队的名声，整个南非大陆没有人敢忘记。

    在后来齐天走之后，一先死了，沙鹰小队的名气这才慢慢的下降。

    不然的话，整个南非大陆，敢招惹沙鹰小队的人，还真的是不存在。

    百分百的任务完成率，可谓是前无古人后无来者。

    后来众人也都知道，沙鹰小队的队长沙鹰离开了这个小队，所以他们才会变成现在这样。

    如果沙鹰在，恐怕没人敢这样。

    如若现在这费兰克斯知道沙鹰就在他的面前的话，而且比原来更强的话，他估计打死都不敢招惹他们。

    “我们之间还有话说吗？奥利弗，你们现在走的话，我倒是可以对你客客气气的，毕竟你现在做到这么大也不容易。”费兰克斯顿了顿，继续说道：“皮尔斯那个笨蛋不清楚你们的结构，我是十分清楚的，如果我愿意的话，你也不会太好受。”

    “你是怀疑我的金子是假的吗？”零疑惑了一下，沉声道：“我可是打着百分之百的诚意来和你做交易的。”

    “不行。”费兰克斯还是摇头。

    “十五箱。”零说道。

    “不……”

    “二十五箱。”零平静道。

    “不……”

    “三十五箱。”零的脸色已经有点不好了。

    “不……”

    “五十，费兰克斯，你不要太过分了，这是我的底线了。”零立刻站了起来，脸色阴沉的说道。

    从他的表现来看，的确像是最后的底线了，费兰克斯见到零这个样子，这才笑着说道：“成交。哎，本来我打算是用这些人去和华夏做一笔交易的，但是看在你这么有诚意的份儿上，我就交给你了。”

    “难道奥利弗，你也想和华夏人做交易？据我所知，这里面有些人可是大人物啊。”费兰克斯笑着说道。

    “我做不做交易，用不着你管。”零冷冷的说道。

    “不过，你黄金带够了吗？”费兰克斯眯眼道。

    “没带够，我让莉莉安回去拿！要是不放心，你可以派两个人跟着。”零说着，便是让莉莉安过来，然后对她耳边轻声说了一句。

    “那行。”费兰克斯也是找了两个人，让他们跟在莉莉安身边，三人一同离开。

    莉莉安上了车，那两个人一个坐在副驾驶上，一个坐在后排座位上。

    三人一同驶向雇佣兵大厅。

    走到一半的时候，莉莉安偏头问那人道：“那一百多个华夏人被你们关在哪里？”

    那人警惕的说道：“你想做什么？”

    莉莉安鄙夷道：“难道你还怕我做什么不成？再说了，我们的交易马上就要完成了，你担心什么？马上就要分给你金子了，而且在你们的地盘上你们怂什么？”

    那人听了，觉得是这个道理，便是说道：“他们都被关在了地下奴隶场里面。”

    莉莉安疑惑道：“那里不是关奴隶的地方吗？”

    “将军根本就没有把他们当人看，再说了，他们只是一比交易酬劳，而且不关在地下奴隶场里面的话，我们还真的找不到地方放他们。”

    “好吧。”莉莉安应了一声。

    那两个人见她没有问题问了，这才停了下来。

    莉莉安看了一下后视镜，确认了一下后面那人的位置。

    接着，以掩耳不及盗铃之势的拔出自己放在腰间的匕首，整个手臂如同弓一般的拉开，一秒钟的时间便是将后面那人的脖子给抹了。

    副驾驶上那人立刻反应过来了。

    原来莉莉安让他们跟着，并不是要交易，而是要杀了他们！

    他想拿出手机按那个号码，莉莉安手掌回拉，立刻便是将他的脖子也给抹了。

    半晌后，莉莉安将车停在一边，找到尸体身上的手机，然后将尸体推了下去，找了一块石头坐了下来，将匕首收起来。

    这两人，不过就是北堡的普通成员，他们哪里会是莉莉安的对手？

    一边手上那一个手机。

    然后将将军当收件人，列了一条消息：“将军，金子已到手，三十五箱。”

    点击发送。

    另外一边，同样找到将军，打了一个：“OK，人在地下奴隶场。”

    同样发送。

    在北堡之中，零和费兰克斯正在聊天，同时收到了短信。

    费兰克斯见到短信了，便是说道：“你的诚意不错，这比交易我做了，我现在让人把他们带出来。”

    零会心一笑，然后对费兰克斯说道：“不急，我先让齐把东西送上来。让你看看。”

    费兰克斯没有将零这句话放在心上，点了点头。

    毕竟这是在他自己的地盘上，他哪里会将这种事情放在自己的心上呢？

    零偏头对齐天说道：“齐，你去把金子给费兰克斯将军。”

    齐天听了，点了点头，然后提着两个箱子走向费兰克斯。

    