
﻿    这顿饭，何家是最惨的一桌，因为没有什么人去他那边。

    开始太过得意了，现在等待着他的，也只有冷面孔。

    现在所有的家族都在向胡家投向橄榄枝。

    这何志学简直就是羡慕嫉妒恨。

    何志学的儿子坐在他身边，端起酒杯和何志学说了一句：“老爸，我敬你。”

    何志学这才勉为其难的端起酒杯，叹气着喝了半口，谁知道他儿子突然说了一句：“那个家伙有什么了不起的嘛！”

    这一下，何志学“咚”的一声，放下了酒杯，酒洒桌面。

    他的儿子也知道自己说错了话，坐也不是，站也不是，但他老爸没让他坐着，他也不敢啊。

    他只能眼泪巴巴的看着不远处众人给齐天敬酒。

    “我在这里宣布一个好消息。”胡老爷子的声音。

    所有人纷纷看去。

    胡老爷子端起酒杯，恭敬的给齐天敬了一个酒，轻声说道：“齐天，是龙王的弟子，也是我们国安的接班人。在一个月前，我将过国君令交还给了他，也就是说，以后齐天将是国安的领袖！”

    他这么做的目的，乃是让齐天名扬京都！

    齐天倒也明白，有些没好气的瞪了胡老爷子一眼，因为他觉得这么搞的话，那么自己的悠闲生活岂不是没了？

    胡老爷子话刚说完，不远处的李家位置传来一声大笑：“老弟，这么久没来京城，来一次怎么也不开看看哥哥？”

    正是李老爷子。

    “齐天竟然是国安的领导人？还是李老爷子的兄弟？那不是说和军部也有关系？”

    “可不是嘛？”

    “哎哟，刚开始的时候我还想嘲讽两句这小子来着，没想到他来头这么大啊！真是瞎了我的狗眼啊！”

    “赶紧拿杯子去敬酒呗。”

    齐天原本就想安安静静的吃一次饭，结果倒好，被这两个老家伙轮番推上高潮。

    于是他就成了绝对的主角。

    连饭都没法儿吃了。

    不过好在齐天怎么喝都喝不醉，他体内的真气自动运行，将酒精蒸发干净了。

    所以周围敬酒的倒了一片，齐天还是那副样子，最后才拿起筷子吃起饭菜来。

    唐映雪看得只摇脑袋。

    等到齐天吃完了，和胡月筠他们打了个招呼，齐天和唐映雪便是打道回府。

    毕竟还要回去帮唐映雪扩充筋脉呢。

    回到学校之后，两人便是直接钻入唐映雪的房间之中。

    “帮你扩充筋脉啊。”

    “你是不是骗我？”

    “映雪老婆，我从来不骗自己的老婆的。”唐映雪看着齐天，纳闷道。

    齐天有点无奈了，这是他第一次觉得唐映雪这么多话。

    最后唐映雪一咬牙道：“你要是敢骗我，我就跟你没完。”

    但是这种威胁对于大多数男人来说都没用。

    齐天不动她呢，是因为他心疼她是自己的老婆，所以才会不动她，跟怕不怕可没有半点关系！

    齐天对唐映雪说道：“我去接杯水喝。”

    齐天回来的时候脸色倒是恢复了正常。

    “好了没？”唐映雪有些紧张的问道，毕竟她从未扩充过经脉。

    “嗯。马上开始。”齐天将心头所有的杂念都是给压了下去，这才掏出金针来。

    一旦齐天拿上金针，整个表情便是变得严肃了起来。

    唐映雪也是稍稍收敛起自己的小心思，专心致志的让齐天扩展筋脉。

    和陈小蝶一样，这次给唐映雪扩充筋脉也是慢慢的，虽然她比陈小蝶的身体要强悍不少，但是齐天还是不愿意让她承受着那些痛苦。

    大概两个小时后，齐天收工，对唐映雪说道：“映雪老婆，你继续顺着你的心法修炼，大概几个小时之后就可以了。”

    唐映雪没吭声，齐天便是走了出去，有点无聊的洗了个苹果，打开电视。

    电视正在放华夏一台，他本来觉得没什么意思，刚准备换台的时候，突然听见播放员在那儿念叨：“非洲地区发生战争，数百名华人被困其中。”

    “数百名华人？”齐天刚刚准备调台，便是自言自语的说道：“前两天金发老婆好像说要去非洲执行任务来着？”

    这么一想之后，齐天毫不犹豫的给娄韵纯打了个电话，但是遗憾的是，娄韵纯并没有接电话。

    齐天眉头便是紧皱了起来，难道金发老婆也被捆了不成？不过按照金发老婆的本事，不应该啊？

    他再打了一个电话，发现娄韵纯还是没有接。

    两个小时，齐天一共往娄韵纯那边打了N多个电话，电话就是没人接，可把齐天急死了。

    他又不能走，只有等唐映雪出来。

    等唐映雪出来之后，齐天正在和阮璐璐打电话，阮璐璐告诉齐天，娄韵纯的确是在非洲地区，而且就是在战乱地区。

    唐映雪虽然不臭，但是行动不是太方便，便是对齐天说道：“我先去洗个澡，你等我一会儿。”

    说完，便是钻进卫生间。

    齐天有点发愁啊，突然他眉头一挑，战乱的话，跟李老头儿说不是更好？

    他电话刚刚要打出去，李老爷子的电话便是进来了。

    “老弟啊……”

    