
﻿    这个惊喜还真是大的吓人。

    也就是说，之前的那几个人清一色的全部在现在这个时候被困在车里，被炸死了。

    她们两人总算明白了齐天为什么会让她们下车了。

    “金发老婆，艾莉老婆，还不错吧？”齐天笑嘻嘻的说道。

    “他们……”

    “他们是活该，竟然敢在我们的车子下面安炸弹！自己找死！”齐天说道。

    “老公，但是……我们现在怎么回去啊？”娄韵纯有点无语了，这个地方到那边还是有点距离的，要是走的话，估计要走几个小时。

    “让我徒弟让人过来接呗。”齐天说道。

    他开始就知道那些人在自己车子下面安了炸弹！而且还是定时炸弹。

    不过在出来之前，齐天把炸弹还给了他们，他们的死，在齐天看来，也是自作自受。

    如果不是因为这颗炸弹的话，说不定齐天还懒得和他们一般计较呢。

    大概一个小时后，齐天终于见到了杰瑞，他和娄韵纯坐上车之后，娄韵纯也是连夜赶回布朗家族。

    不过对于罗斯柴尔德家族，她也不会这么轻而易举的放过了，如果不是因为齐天本事牛掰，那么说不定齐天现在就是躺在地上的一具尸体了。

    齐天不计较这件事，她不可能不计较。

    等回到布朗家族，她直接召开了高层会议，说自己带队过去，然后去找罗斯柴尔德家族的麻烦。

    开始的时候布朗族长是不太愿意的，但是艾莉直接怒了，对布朗族长说道：“你要是不乐意的话，我就退出这个家族！”

    齐天这事儿，她不可能袖手旁观，就像当初，她要退出布朗家族，也是齐天想方设法帮她完成的。

    齐天不在意！那是齐天大度，但是她一个女人都不去主动的话，这件事绝对说不过去。

    最后布朗族长还是同意了。

    不过这件事不仅仅只有艾莉一个人去做，布朗家族跟蜂针家族借了一点儿人！

    虽然不多，但是各个都是顶尖杀手。

    其中更是有杜克参与。

    本来是没啥的，但是杜克一听说罗斯柴尔德竟然又对齐天下手了，那么他便是不能坐以待毙看着。

    如果不是因为齐天，他绝对不可能和伊温妮在一起，更不会有现在一骑绝尘的排名，所以他现在比任何人都要感谢齐天！

    不仅仅是因为小时候的情谊，而是齐天压根不求他什么便是帮助他得到杀手第一，将自己毕生所学的杀手技巧传授给杜克。

    这也是杜克愿意去回报齐天的原因。

    这一对质量超级高的杀手在艾莉这个修真者的亲自带队下，前往了罗斯柴尔德家族！

    与此同时，老亨利听说了这件事之后，当机立断，便是朝着罗斯柴尔德家族的各个领地投了威力恐怖的炸弹！

    以前的时候是因为长老会的原因，老亨利做不了，但是这个时候，只要他一声令下，那么他想打哪儿就打哪儿，因为齐天帮助他登上了亨利家族的顶峰！

    几乎是在小半天时间里面，罗斯柴尔德这个世界上名气恐怖的商业巨头仅仅一晚上元气大伤！

    虽然没有毁灭，但是罗斯柴尔德家族不再跟从前那般霸气。

    所有人都在猜测这一切发生的原因的时候，这些消息也是快速的传到了教父的耳朵里面。

    他心里暗暗吃惊，别人不知道，但是他却是知道的，这所有的一切，所有的起源，都是因为那个自己小看的年轻人。

    “教父，小姐……”

    “小姐怎么了？”教父的思绪被打断了，微微有些不高兴，但是听到莉娜的消息便是镇定下来问道。

    “小姐不见了。”

    “我知道了。”教父微微一愣，等下人出去的时候，微微叹息道：“莉娜，你这又是何必呢！”

    他知道，自己的女儿这是前往亨利家族，去找齐天去了。

    而罗斯柴尔德家族元气大伤，仅仅是因为派了几个杀手去刺杀齐天而已。

    他们家族派人主动来亨利家族，找齐天调解，但是齐天一晚上都和娄韵纯在一起，翻云覆雨，哪里有时间管他们。

    第二天早上回去之间算是见了罗斯柴尔德家族的成员一眼。

    这个家族的成员脸上写满了艰辛，难受，打死他们都没想到，自己那么大的一个家族，竟然差不多在一晚上的时间，接近毁灭！

    现在蜂针家族还有布朗家族已经联名，只要见到罗斯柴尔德家族的人，将会毫不犹豫毫不留情的全部斩杀！

    他们纳闷啊，他们郁闷啊。

    终于见到了齐天，这些说着英语的人抱着齐天的大腿开始求饶。

    齐天了解到状况之后，便是摆了摆手说道：“算了。”

    大发慈悲的绕过了他们，齐天给艾莉打了一个电话，于是艾莉终于停止了对罗斯柴尔德家族的继续刺杀。

    不过对于这一点，罗斯柴尔德家族的人虽然松了口气，但是他们都明白一件事，自己家族的辉煌，也只有过去了。

    他们再也达不到这种辉煌的成就！

    这一切，只因为齐天！

    而齐天呢，带着娄韵纯还有老亨利，还有死活都要跟着的杰瑞，一起坐上飞机，返程了！

    几乎是在他们返程的同时，在华夏领土，华山偏峰。

    上次开武林大会的地方。

    因为是冬季，所以旅游的人不少！

    上次的时候，齐天他们并没有注意到在偏峰的地方竟然有一个细小的黑点。

    这个黑点无论是白天，还是黑夜，永远都是存在于这里。

    很少人注意到这点。

    就好像电脑屏幕上突然出现一个细小无比的黑点一般，当然没人会注意到。

    但是今天，哪里似乎出现了异变。

    黑点突然扩大，扩大成了小拇指大小的范围。

    游客们纷纷震惊的看着这个地方。

    因为黑点后面，并非是黑色，而是一个五彩斑斓的世界。

    似乎跟他们所在的地方是一样的。

    游客们指指点点，指着那个地方，纷纷猜测，难道那个黑色的后面是另外一个地球不成。

    然而，就在他们指指点点的时候，那个地方，突然“轰”的一声，传出一道巨响。

    接着，有三个小点出现在游客们的视线之中。

    不难发现，那三个小点，似乎是人……

    （PS：这个月三十七万字，下个月，小兵继续努力，希望大家支持！PS2：求推荐票，还有明天的保底月票，谢谢各位！我努力更新，你们安心看书。推荐票每天都有的，月票这个月订阅超过五元的，下个月都会有保底月票，请投给护美，谢谢！你们的支持是我最大的动力。最后公布一下交流群群号：98818668。）

    