
﻿    “映雪老婆，怎么了？”这时候齐天走了过去。

    映雪老婆？左校长微微一愣，脸庞立刻便是沉了下来，对唐映雪说道：“唐老师，不知道你这段时间在做什么？为什么老不去上课？”

    唐映雪看着他说道：“左校长，我这边有走不掉的事情必须要我处理，忘记和你们请假了，这是我的错！”

    李院长也是插嘴道：“左校长，我看这件事不管唐小姐的事情……”

    “哦？那你的意思是？”左校长略微不爽的瞥了一眼齐天，他当然知道李院长的意思是唐映雪身边的齐天了，而这句话，是他故意问的。

    齐天看着他们，微微皱了皱眉，这两个老家伙是谁啊。

    他们的目光好像对映雪老婆有意思？

    有意思？那可不行！

    齐天立刻就不爽了。

    唐映雪不动声色的说道：“我之前却是有点事情没有办法去上课，之前旷课是我不对。”

    唐映雪倒是挺喜欢这份工作，除了修炼，她倒是挺喜欢大学的那群孩子。

    如果可以的话，她倒是希望自己一直做下去。

    这个跟兴趣爱好有关。

    “唐老师，旁边这位是？”左校长略微一愣，问道。

    “老头，难道你没有听清楚我喊她什么？”齐天这个不爽，这不是明知故问吗？

    “唐老师你结婚了？”这下李院长可要比左校长还要焦急。

    “没有。”唐映雪有点无奈的摇了摇头道：“这个算是我的男朋友吧。”

    “哦，没结婚就好！”李院长松了口气，左校长的脸色也缓和了一些。

    但是齐天就有点不爽了，废话，有人打你老婆的主意，你会爽吗？很显然你也不会！

    齐天两指并拢，一挥手，便是不动声色笑眯眯的站在了唐映雪的身后。

    左校长和李院长同时站起身，但是让他们想不到的是，自己站起来之后，裤袋便是掉了下去。

    极为滑稽的一幕出现了，左校长的平角裤竟然是海绵宝宝的，另外一边，李院长更是一个红色的三角裤。

    可谓是性感极了。

    唐映雪这一块虽然在学校里面比较偏僻，但实际上还是有学生住在这一块儿的，尤其现在是放学时间，同学来往的更多了。

    顿时就有人发现了这边两个只穿内裤不穿裤子的大流氓，一个个纷纷指着那边议论了起来。

    “那里有两个变-态。”

    “哪儿？”

    “那里，快点看！”

    “那个美女是谁？好像是教历史的唐映雪老师？”

    “真的是她哎，好漂亮，旁边的那个男人就是齐天？传说他们两个人在一起了？”

    “好像是这样的，真是可惜。不过那不穿内裤的两个老男人是谁啊？”

    “我靠，不是吧，那两个好像是李院长还有左校长啊？他们怎么在这里？”

    “你们确定那个穿着海绵宝宝内裤的是左校长？真没想到这老男人还有这种癖好啊！”

    “你们可别小看了这种人，这种老男人最变-态了。”

    “哎呀，真恶心。”

    左校长站起来，突然发现下半身凉凉的，低头一看，便是看见海绵宝宝的那个鼻子微微隆起了一些，顿时那张老脸羞红了起来。

    “哈哈，左校长，你还有这种癖好？”一个不小心，李院长便是忍不住笑出了声。

    “你好意思说我？你看看你自己！”左校长正准备回头教训李院长，突然看见他也没有穿内裤，顿时也是笑了起来。

    这两个家伙，半斤八两，相互大笑着，调侃着，殊不知，外面有更多的人在看着他们发笑。

    半晌后，两人同时面红耳赤的撸起自己的裤子来，把皮带系上，极为不好意思的对唐映雪说道：“唐老师，不好意思，你早点去上课吧，我们先，先走了。”

    说完，二话不说的便是朝着外面走去。

    但刚走两步，左校长便是“哎哟”一声，摔了个狗吃屎。

    海绵宝宝的屁股便是展现在众人的视线之中。

    他的皮带又坏了。

    包括李院长也是如此，刚刚走两步，便是“哎哟”一声，倒在了地上。

    他的皮带也一样，完全系不住。

    “你这样会不会太过分了一点？”唐映雪掩嘴偷笑了起来，嘴上这么说，心里可不这么想啊。

    “才不会，谁让他们两个老男人对你有意思来着？”齐天撇嘴道，看了那两个老家伙色眯眯的样子，他极为不爽。

    “那这个天底下的人都对我有意思，难道你要整死所有人？”唐映雪看了一眼齐天。

    “有这个想法。”齐天捞了捞头说道。

    “霸道。”唐映雪下了个定义，不过并不反感。

    齐天没接话，反正他又没有弄死这两个家伙，只是小小的整了一下，应该不影响什么。

    到了最后，左校长才浑身冰冷的发现自己的皮带好像莫名其妙的散了？而且是系一次坏一次。

    见鬼了？

    他和李院长偷偷的交流了一下，发现两人都是这个问题，顿时如遭雷劈。

    这种现象他以前可从来没有遇见过啊。

    怎么回事？

    最后他们只能提着裤子朝着远处走去。

    但是走着走着，裤子突然从他们手中滑落。

    二人再也扛不住这巨大的压力，直接将裤子脱了，抱在手里，落荒而逃。

    “哈哈，活该！叫他们两个老牛吃嫩草。”

    “听说这左校长残骸过不少女孩。”

    “可不是嘛！”

    “今天真应该算是他们活该！”

    那些学生只觉得大快人心，他们也不太待见左校长和李院长。

    因为这两个老家伙不仅仅平时狼狈为奸，更是贪了不少的东西，更加令人发指的是，他们竟然对女学生下手。

    而且据说这两个对唐映雪也有意思，真是活该他们。

    唐映雪对于齐天这种小心眼并没有往心里去，而且她做老师的原因，是喜欢这群学生，而不是喜欢这两个老家伙，所以这两个老家伙遇见鬼了啊，或者是被齐天整了，都无所谓。

    “走吧。”唐映雪对齐天说道。

    齐天笑嘻嘻的拉着唐映雪的手，在众多羡慕的目光之中，逐渐走远。

    却在门口遇见了一个有点郁闷又有点生气的妹子，这个妹子还充当过齐天一段时间的保镖。

    胡月筠。

    