
﻿    炙热的阳光照射在非洲大地上，即便是十一月接近十二月，非洲也依旧不大冷。

    恰巧和华夏相反，这边非洲正是热的时候。

    “都把衣服脱了吧，没必要这么正式，背心就行了。”齐天说道。

    “但是背心的话，容易被发现啊！”熊红奇皱眉道。

    “我是指挥官你是指挥官？你怎么在学习啊，没听懂我让你们都脱了？”齐天毛了。

    这个熊红奇，老是喜欢和自己作对。

    熊红奇郁闷的把衣服脱了，其他人也是纷纷照做。

    胡月筠里面穿着一件黑色的小背心，绑着马尾，倒是野性十足。

    不过她让齐天想到一个人。

    那就是经常搞户外的童晶。

    他们选在了每人的地方降落，然后飞机飞走了。

    博国会有个习惯，那就是每次外出任务的时候都会将手机收起来。

    也就是说，现在身上有手机的只有齐天一个人。

    他拿出手机来看了一眼，发现竟然没有信号，不过有两条短信他没看。

    其中一条是苏月刚刚发的，大概是问那个一亿是怎么来的，还询问了上次多出来的几亿怎么回事，还说齐天的点化打不通，让齐天看见了之后就回个电话。

    另外一条则是吴凡的，大概意思就是对齐天表示感谢，说吴成书他们已经被放出来了，另外还有小半句话的意思就是对齐天表达自己的爱意。

    罗家一垮，浙海的负责人迅速下台，胡月筠迅速让人空降过去。

    也就是说，现在的浙海市负责人，就是齐天的人。

    整个浙海，俨然已经齐天的后花园了。

    试想一下，无论什么机构都有齐天的身影，别人还想进去，可能嘛？显然是不大可能的。

    熊红奇看了一下地图，然后瞅了一眼指南针，指了一下东北方向说道：“在那个方向，我们过去吧。”

    一行二十一人便是朝着熊红奇指的那个方向，走了没一会儿便是看见了一个城镇。

    这边相对而言还是比较贫穷的。

    本着小心的意思，熊红奇躲在一个地方看了好一会儿，这才松了口气说道：“就是我们要去的地方。”

    “那走吧。”齐天说着，便是走了出去。

    “慢着……”熊红奇刚准备拉着齐天，他便已经走了出去，熊红奇怒骂一声：“该死的！”

    “你们都别动！”他低头叮嘱一声后，自己便是站了起来，朝着齐天的方向走了过去。

    他们两人一出现，不远处的那些人都是极为紧张的看着他们，嘴里唧唧歪歪的说着什么，大概意思是让他们站住。

    熊红奇举起双手走到齐天身边，压低声音说道：“非洲人对这种行为非常的反感，你不要太接近了，他们这边正在战乱，贸然上去他们可不会管那么多，可能会开枪的！”

    齐天有点无奈，觉得熊红奇多管闲事了，但是事情已经到了这种地步，他也只好举起了手，站在原地。

    那两个非洲人拿着冲锋枪，对着熊红奇和齐天，嘴里还在叫着什么。

    熊红奇开口说话了，和这两人说的一样，看来他会这边的语言。

    至于说的什么，齐天是一句话都没有听懂。

    不过过了一会儿，熊红奇回头冲胡月筠他们喊了一声：“过来吧。”

    “可以把手放下来了吧？”齐天问道。

    “可以了。”熊红奇点了点头。

    “麻烦。”齐天撇嘴道。

    “我的祖宗啊，不麻烦点儿，我们这边的人都有麻烦了。”熊红奇一脸苦笑。

    “我说了让他们不要来嘛，我和你还有月筠姐姐完全就能够搞定这边的事情了嘛！”齐天抱怨道。

    “哪儿有这么轻巧啊！”熊红奇摇了摇头。

    不过在胡月筠他们出现之后，这两个非洲人便是紧张了许多，唧唧歪歪的又说着什么。

    熊红奇便是对着他们解释，解释了半天这两人才带着齐天他们朝着里面走去。

    “他们两个说，现在就带着我们去见他们的将军，然后再商讨救人的办法。”熊红奇解释道。

    大部队随着这两个黑人进入了城区，说是城区，实际上就跟山寨没什么两样。

    因为这边够穷。

    他们进入城区之后，很多人便是好奇的看着他们。

    窃窃私语。

    不过他们的眼中并没有善意，这是让齐天非常不爽的地方。

    仿佛他们不是来这里帮着打仗的，反而像是囚犯一般。

    他们很快便是被送入了一个最繁华的屋子，那黑人对熊红奇说了一句话之后，便是走了出去。

    “他们说，将军一会儿就出来，让我们等一会儿，大家稍微歇一歇吧。”熊红奇说道。

    “将军什么时候这么好见了？”齐天纳闷道。

    “什么？”熊红奇有点没听清楚齐天说这话的意思，便是问了一句：“你说什么？”

    “他们这些将军都一个个是牛脾气，什么时候这么好见了？”齐天说道。

    “你来过非洲？”熊红奇好奇道。

    “来过好几次，没什么好玩的，我就不大乐意来这地方了。”

    如果这次不是因为要来救娄韵纯，齐天也是不太愿意来这里的。

    “好吧。”熊红奇有点无奈了，毕竟他们来这边是执行任务，而齐天过来，则是为了玩，这待遇位面也相差太远了吧？

    不一会儿，熊红奇便是发现的有些不对劲了，皱了皱眉说道：“怎么这么长时间还不来？”

    齐天撇撇嘴说道：“应该是被耍了吧？”

    “被耍了？”

    “他们这些将军都是牛脾气，虽然说现在只有三个将军，但就算我们要见的是一个最穷的，最没有地位的将军，他们也不太会让我们这么见！”齐天耸了耸肩。

    “那现在怎么办？”熊红奇看着齐天。

    “他们来了。”齐天轻笑道。

    “什么来了？”熊红奇刚刚问出声，便是被胡月筠拍了拍肩膀。

    他刚回头，便愕然的发现，在门口，几十把机关枪枪口对准屋内。

    