
﻿    他们进屋之后，阮璐璐是打算把自己房间再度让出来，哪知道齐天摆了摆手说道：“不用了。”

    阮璐璐并未强求，齐天随便指了指地上说道：“坐过去。”

    老李倒是没有丝毫异议，本来齐天愿意帮他，这已经算是天大的恩赐了。

    老李直接坐了过去，略微有些紧张的问道：“齐前辈，接下来我需要做什么？”

    齐天摇了摇头道：“你什么都不用做，坐好就是了，就是身体上会有些疼痛，不要太紧张。”

    老李点了点头，有些正襟危坐。

    “你还坐着干嘛？”齐天有点无语的看着他。

    “那我应该怎么做？”老李顿时紧张了起来，不知道自己在哪方面惹到了齐天。

    “脱上衣啊。”这个老家伙，不脱衣服自己怎么治啊？

    对待老李可就没有陈小蝶那般温柔了，不过齐天一点儿都不担心，这可是别人求着他呢。

    “哦……”老李愣了一下，然后就老老实实的把自己的上衣脱掉了。

    可能是多年习武的关系，他的身材很好，并不臃肿，也不苍老，反倒是有种壮年的精壮。

    齐天倒是没有多加理会，手掌一翻，数根金针便是躺在了手心之中，他眉头一拧，手掌一甩，几根金针便是插入了老李的身体之中。

    一股异常蛮横的真气立刻从齐天的身体之中钻进了老李的身体之中。

    摧枯拉朽一般的将他的筋脉扩大。

    这种痛苦直接让老李倒抽一口凉气，但依旧忍得住。于是他咬着牙强行忍住了这种疼痛感，疼的咧嘴。

    “有这么痛吗？”陈小蝶在一旁见了，有点不理解。

    好像齐天给自己扩充筋脉的时候，那种感觉很舒服啊。

    那为什么这个老头面露这种痛苦呢？

    “好了！让它自己扩充，一会儿就好了。”齐天深吸一口气，站了起来。

    和之前不一样的是，罗成的只是试验品，这次的过程更加迅速。

    而且这次他直接将一大股真气灌入老李的身体之中就行了，让这股真气自行改造。

    可能有人要问，陈小蝶为什么不用这种方式。

    那是因为陈小蝶的身体体质题太差了，要是给陈小蝶这么用的话，陈小蝶的筋脉直接会爆裂开来！

    所以齐天只能一层又一层的给她慢慢引导，慢慢扩充。

    说到底，陈小蝶就是一个普通人，还是身体特别差的那种。

    陈小蝶身上的病，大师傅说，非得齐天治，而且是实力提升之后才能治疗的那种。

    至于是什么病，齐天也不太清楚。

    不过陈小蝶一般睡觉都会睡很久，精神极度不好。

    这种情况小时候尤为常见，但是去了岛上住了那么几年之后，这种情况便是好转了一些，但是根本就没法彻底好。

    这几年来，陈小蝶的这种情况又恶化了一些。

    因为这一切都是大师傅算准了的，所以才会让齐天在这个时间段来浙海。

    大师傅是算准了陈小蝶的病情会再次恶化。

    好在齐天仅仅在两个月之内的时间里面将自己的实力提升到了第六重，这才勉强帮陈小蝶的病治好了一部分。

    所以对待老李和陈小蝶之间，是不一样的。

    齐天的真气在进入老李的身体帮他扩充筋脉之后，这股真气也会成为老李修真者体内第一股真气，这是极为难得的。

    “齐前辈，这样真的没事吗？”小李见自己的父亲脸上写着一抹痛苦，有些担心的问道。

    毕竟在上古武者面前，能让他们露出痛苦的表情来，还真的是不多，所以他有些担心。

    “没事，放心好了，一会儿他的实力就会提升很多！”齐天摆了摆手，在一旁坐了下来，陈小蝶很自然的帮他倒了一杯水，送了上来。

    齐天、阮璐璐、陈小蝶三人就在那边吃着零食看着电视。

    这边，李先生一直盯着自己的父亲，按照自己父亲这样，他不敢不盯啊。

    这要是不盯着，出了事儿怎么办。

    作为当事人的老李，现在眉头紧皱，呼吸沉重，因为他发觉自己身体竟然有点扛不住。

    那种剧烈的疼痛好像无时无刻都在侵蚀着自己一般。

    不过好在这种感觉并没有持续太久。

    大概一个小时之后，他的身上逐渐出现了一些黑色的污垢。

    而一股淡淡的腥臭味也是从他的身上传了出来。

    小李还想问，但是看齐天一副无所谓的表情，他最后将所有的问题都跟咽进了肚子，毕竟如果真有问题的话，齐天怎么可能不说？

    随着时间的增加，老李身上的污垢也是越来越多。

    那种腥臭味也是越来越强烈。

    “你不要太担心，那些污垢只是你老爸身体里面的脏东西，全部排出就好了。”齐天的声音淡淡的传了过来。

    “好的。”齐天的声音倒是让小李稍稍放心了一些。

    不过再过了一会儿，那黑色东西越来越多了。

    腥臭味也是越来越浓了，不过反观老李的脸色，倒是从痛苦变得舒服起来了。

    他身上的气息也变得强大起来了。

    又过了一会儿，老李猛然睁开眼，他哈哈大笑道：“这种感觉真不错。不过就是这黏糊糊的感觉不大好受了。”

    “父亲，成功了？”小李脸庞上升起一抹惊喜来。

    “嗯。齐前辈……”

    他话还没说完，齐天便是打断道：“厕所在里面，自己去洗一下，不过洗完了之后间谍帮我把厕所打扫干净！”

    “好的，没问题！”老李现在可谓是十分的兴奋，终于踏出了那一步，他如何能不高兴？

    对于齐天让他去打扫厕所的事情，他也没有放在心上，俗话说拿人的手段，吃人的最短，齐天都帮他把实力提升到这一步，还借他厕所，他挺知足的了！

    片刻后，老李洗完了，喊上小李一起来打扫厕所，小李倒是没有任何怨言。

    只是刚进厕所便是传出来一阵惊呼：“你，你是谁？”

    “我是你爸！”

    就在这时，门外传来门铃声。

    “谁啊？”齐天走出门外，看着走过来的一个胖子和一个瘦子，疑惑道：“你们来干嘛？”

    