
﻿    南塞，皮尔斯正在让医生给自己看第三条腿。

    当初一撞之下，再加上高度紧张，他那玩意已经用不了了。

    不过即便是自己废了他也绝对不想再去找齐天的麻烦了。

    找沙鹰的麻烦。

    原来那两百个人是怎么死的，他可是瞪大眼睛看的仔细呢！

    如果没有这个前车之鉴的话，说不定他真的是花样作死的去找齐天麻烦了！

    即便声名远扬名声在外，也不足以他用肉眼去看一次然后判断来的更加准确！

    那医生战战兢兢的给他看着第三条腿。

    他知道这皮尔斯是出了名的坏脾气，要是稍有不慎惹到他了，那后果可不是一般人能玩得起的。

    但事情总会出现意外，就像现在。

    他们本来看得好好的，突然外面闯进来一堆人。

    医生本来握住那条软绵绵的小虫，接过这一下，吓的手一抖，手掌用力看了不说，另外一边可是刀子啊，一刀切下去。

    “你想死吧。”皮尔斯痛的眼泪都要哭出来了，一巴掌抽在这个医生的脑袋上，直接把他抽飞出去，连解释都没有。

    “皮尔斯，这么长时间不见，你的脾气还是这么坏啊！”进来的领头的那人说道。

    “奥利弗，我都说了，我不要那边的人了，你还想怎么样？”看着带头走进来的零，皮尔斯有泪都哭不出来了，就因为这么一下，自己的那玩意直接被划了一道伤口。

    “你不是不要，你是不敢要。”零摇了摇头，然后说道：“不过今天我要你的人头！”

    “难道你就不怕费兰克斯针对你？要知道……”他说不出话来了，因为从零身后走出了不少人，都是拿着枪对准他的脑袋，看来这零是有备而来啊！

    “我怕什么？费兰克斯早就死翘翘了，我当然不用怕他了。”零耸了耸肩说道：“至于你的话，也那么好运了，你得罪了我队长！”

    “难道得罪沙鹰就要死吗？”皮尔斯看见涌进来越来越多的人，顿时就知道不好了。

    这奥利弗今天不仅仅是有备而来，而且是已经把他的人抓干了。

    他手下，几个比较重要的心腹，都是无一例外的被零给绑起来了。

    “北堡那边的人已经全部是我的了，你们这边的话，也不会例外！”零说着，便是走到了他的面前，对莉莉安摆了摆手说道：“交给你了。”

    “是，将军。”莉莉安当下不再犹豫，直接抽出匕首，一下划过。

    这个当了好几年将军的皮尔斯偷窃偷生，谋财害命，贪生怕死，他也不会想到有今天这么一天。

    “谢谢将军。”出了门，莉莉安再次对零说道。

    “没关系，这片领域也是我们的了。你应该感谢队长，如果不是队长来了，我们不会有这个机会！”零摇了摇头，然后对开始那些被绑着的人说道：“感谢你们的配合，从今天开始，你们就是我沙鹰佣兵团的团员了。”

    说完，挨个解了绳子。

    这是开始他们说好的。

    零需要他们陪着演这出戏，来糊弄皮尔斯，事后承诺了在他们沙鹰佣兵团之中选一个位子给他们。

    如果皮尔斯知道事实竟然是这样，自己的心腹手下竟然直接被策反了，估计他会直接诈尸过来狂吐一口鲜血。

    现在没有南塞，也没有北堡了，有的，只是沙鹰佣兵团。

    所有人都明白，这一刻，属于沙鹰佣兵团，以前一王多侯的局面已经没有了，现在有的只有一个巨头。

    然而没人了知道这种格局的出现，仅仅是因为齐天过来救娄韵纯而导致的。

    而这些，那不过是他无意之间的举动而已。

    其实皮尔斯死的是最冤枉的一个，仅仅是因为他要对付熊红奇他们，然后就被零列为必杀对象，让莉莉安拿去给齐天增加好感去了。

    “回吧。”零一挥手说道。

    晚上的时候，零邀请齐天和娄韵纯一同去三的餐厅吃饭。

    因为齐天的原因，三就直接将餐厅关了起来。

    只有五个人，齐天、娄韵纯、三、零、莉莉安。

    吃饭期间，零对莉莉安打眼色，莉莉安心领神会，便是端起酒来，有些扭捏的敬了齐天一个说道：“沙鹰队长，今天下午皮尔斯死了。”

    汉语有点瞥足，但勉强能听懂。

    齐天看着她问道：“你杀的？”

    莉莉安点头道：“嗯。”

    齐天摆了摆手说道：“这样挺不错啊，毕竟这样一来的话，这里就只有一个将军了。”

    见莉莉安半天没有说道重点上，零急了，接过话说道：“队长，是这样的我把佣兵团的名字改成了沙鹰佣兵团。”

    齐天打断他：“你是希望我回来？”

    零建议道：“队长，我想您回来，我和莉莉安给您打下手。”

    齐天原来来这里的目的是给自己训练当杀手，并不是为了做佣兵。

    做佣兵的目的也是为了更好的训练杀人的本事。

    但是他对将军一类的职业可是没有任何感觉的，所以他直接拒绝了：“你们在这里就挺好，我和金发老婆在这里玩几天就走！而且我对这玩意不怎么感兴趣，还是算了。”

    莉莉安脸上表情纠结，但是听不懂齐天在说些什么，就只能将目光转回到自己队长身上。

    零见到齐天这么说，勉强笑道：“那这样，这两天我让莉莉安当导游，带着队长您到处去看看，玩玩如何？”

    齐天想了想，敷衍道：“再说吧。”

    莉莉安见到零无奈的表情便是明白了。

    在这里，齐天是当之无愧的老大，连零都不敢违背，所以她自然也就不会多说话了。

    齐天之所以这么说，是因为吃完饭之后娄韵纯要带着他去见师傅。

    对于娄韵纯的师傅，齐天想见很长时间了。

    不过齐天还没有先回去的想法，先见了娄韵纯的师傅，其他的事情再说。

    吃完饭，齐天便是和娄韵纯一同离开了这里，去了外面。

    “老公，就是这里。”娄韵纯看着跟前不远处的一个木桩说道。

    “这里？这里啥都没有啊。”齐天皱了皱眉说道。

    而就在这时，齐天脸色不变，伸手便是抓住从侧方投射而来的匕首。

    