
﻿    “你……”这句是中文，是刚刚她用手机查的。但是那句好还没有脱口而出的时候，她便是被齐天扛了起来。

    她瞬间惊呆了，这个人要干嘛？

    天啊！

    克莱斯特和真泽也傻了，这齐天要干嘛？

    接下来，齐天头也没有回的朝着远处跑去。

    “他要干嘛？”看着齐天的背影，克莱斯特傻眼了，这个家伙要把自己的女儿带到哪里去？

    “天神……不知道，过去看看？”真泽刚回头便也是傻眼了，因为齐天的身影已经消失不见了。

    “他去哪儿了？”克莱斯特也无语了，怎么一眨眼的功夫，齐天便是不见了？

    “都给我找！”克莱斯特一挥手，便是对自己身边的下人们喊道。

    说着自己也是走了出去，开始找了起来。

    越想他便是越发觉得有点气恼。

    难道齐天那句话说的是真的？

    我就是任性的！

    妈的！

    这小子真是活腻歪了。

    他怎么也没有想到，齐天竟然真的是随便任性的。

    现在齐天已经抱着莉娜随便找了个屋子，然后带着莉娜进去了。

    莉娜开始的时候有点惊慌失措，但是后来便是镇定下来了。

    这里是自己父亲的地盘上，自己凭啥要惊慌失措啊。

    于是她就坦然了。

    两人压根就没有注意到外面的克莱斯特已经发了疯的一样让人开始寻找。

    这些人几乎是将整个庄园都是找遍了，都没有找出齐天和莉娜来。

    “教父，没有找到。”各处的黑衣人开始汇聚起来，最后给了一个这样的答案给教父。

    教父的整个脸都绿色，大吼一句：“继续找！”

    现在真泽也不敢打扰教父，现在教父的脾气可是极为火爆。

    他本来今天是来谈合作的，但是被齐天这么一闹，这合作完全没法谈了。

    “真泽，他们可能去哪儿了？”克莱斯特脸色阴沉的问道。

    “教父，我并不知道啊！天神在日本都极为神秘，都没有出现过一次。”真泽摇头道，要是他能知道齐天的行踪，也不可能只在山口组有这样的一个位置啊。

    “你跟我一起。”克莱斯特阴沉着脸说道。

    他要是让真泽单独去找齐天的话，他怕真泽找到了齐天之后，向齐天告密，然后让齐天跑了。

    不管齐天现在是不是山口组的天神，但是克莱斯特对齐天的杀意简直达到了极点！

    莉娜就是他的逆鳞啊。

    而且在意大利的上流社会，不少的俺男人都对莉娜有着好感。

    甚至是想要追求她。

    可以说，在意大利，莉娜就是天之骄女。

    也可以说克莱斯特就是意大利的地下皇帝。

    在他面前，动了他的女儿，这跟找死有毛区别？

    但齐天偏偏是那种明知山有虎偏向虎山行，并且还要把老虎给打个半死的厉害角色。

    碰到了克莱斯特，也只能说明后者倒霉。

    谁让他之前的那个翻译嘴贱，跟齐天说了一句：你不是男人？

    这不是找摧残找挫折么？

    “好吧。”对于克莱斯特说的，真泽自然是没有任何异议。

    他要是在这个时候说自己有别的想法，那绝对是把自己推到火坑里面去。

    “教父，找到了，他在七号楼顶楼！”有人突然跑过来给教父说道。

    七号楼顶楼？克莱斯特二话不说，抬起脚跑了过去，真泽紧随其后。

    这边的房子清一色的都是三层楼的。

    刚刚到锁上门的七号楼，克莱斯特便是听到了楼内隐隐约约传出来的女人呻-吟。

    不过这道声音里面并没有丝毫的痛苦在里面，相反，貌似十分的享受！

    克莱斯特的脸色都青了。

    他只是听到这道声音，整个人便是不好了。

    “为什么不开门？”克莱斯特沉着脸说道。

    “回教父，我们打不开！”有人见他这个样子，身体颤抖了一下说道。

    “打不开？我看你们是不想打开吧？”说着，他便是走了过去。

    他推了一下，发现门竟然纹丝不动，他对自己身边的手下伸出了手说道：“把枪给我。”

    那手下丝毫不迟疑，将自己随身带的枪立刻给了他。

    克莱斯特拿起枪对准门锁便是砰砰两声。

    听到这声音，周围的人皆是有些胆颤心惊，知道克莱斯特已经进入了暴怒状态。

    克莱斯特一推门，这门还是纹丝不动，顿时他就要疯了。

    再次开了两枪，这门还是没有任何动静。

    “给我拿手雷过来！”

    “教父……”

    “别废话，快点给我拿来！”

    “但是……”

    “砰。”这人还想劝克莱斯特，但被后者一抬手便是开枪打死了。

    剩下的人都知道了，如果现在不听话的教父的话呢，那么等待着他们的将是死亡，所以剩下的这些人二话没说，去拿了手雷来给教父。

    而且是高爆的那种。

    随着“咚”的一声巨响！

    灰尘弥漫，土地震动。

    克莱斯特二话不说，朝着里面走去。

    突然他发现了一件不可思议的事情。

    门还在……

    