
﻿    蜂针古堡。

    詹宁斯早早的回到了古堡之中。

    那三个任务他已经超前完成了两个。

    还有一个，他实在没有气力去完成了，但是这任务的期限是一个月，所以他可以慢慢的去完成。

    看着再度固定到三十一分的地方，詹宁斯嘴角蓄着一抹冷笑：“这次我看那看你要怎么翻盘，即便是三十一分，你依旧不好翻盘！”

    此时的古堡已经聚集了不少人，其中包括詹宁斯的老爸吉尔，还有他的伯伯，罗伯茨。

    更是有蜂针家族的杀手还停留在这边不去做任务或者是休息。

    因为他们都在等待着最后的结果出来。

    这也是最近蜂针古堡里面疯传的话题啊。

    第一名和第二名之争。

    到底是詹宁斯能继续领先拿下蜂针这个头衔呢？还是要把这个头衔给让出来？

    他们的关注点并非是在这个头衔上，他们真正的关注点是在杜克到底能不能在十五天的期限反超詹宁斯拿下蜂针的头衔，最后成功的和伊温妮交往。

    这个才是他们关注的对象。

    “这都什么时候了？还不回来？”

    “难道说杜克弃权了？”

    “不会吧？”

    “谁知道呢？杜克平时的性格就弱弱的。”

    “他虽然平时性格弱弱的，但是我相信他关键时候总能爆发出惊人的力量来。”

    “这个谁知道呢？”

    “你要是不知道，有本事你去那个第二出来看看。”

    “我……我就是说说嘛。”

    听到他们的对话，伊温妮不由有点担心起来了，看向旁边的两个美女问道：“他们会不会来不及赶回来？”

    虽然杜克每次回来都会来到她的面前，轻柔的对她说：“相信我，我一定可以。”

    但毕竟现在时间都过去这么久了，还有不到半个小时就是十五天之约了。

    心里难免有些着急。

    娄韵纯摇了摇头道：“应该不可能，老公虽然大大咧咧的，但是关键时候从来不会掉链子，不管大事还是小事！”

    艾莉没发表意见，因为她虽然相信齐天很神奇，但是并没有和齐天有过多的接触。

    詹宁斯走道上伊温妮面前，笑着说道：“温妮，如果杜克不能按时超过我的话，你是不是就要和我交往了？”

    伊温妮皱眉道：“我什么时候答应过你这件事？”

    詹宁斯摇了摇头道：“你没有答应我这件事，但是他如果没有能力完成的话，那就等于说没有能力站在你身边，那么在古堡里面能配得上你的，只有我！”

    伊温妮冷笑着摇头道：“即便杜克不能站在我身边，那么能站在我身边的，也绝对不是你！”

    詹宁斯有点恼羞成怒的说道：“你怎么这么不开窍，他们哪点比我强？我才是这个古堡年轻一代里面最强的那一个！也只有我才能配得上你！”

    “痴心妄想。”艾莉补充了一句。

    以前这样追她的人也不少，导致她现在看到这样的类型就开始厌烦了起来，所以才会在詹宁斯说这句话的时候，毫不犹豫的补上了一刀。

    “你说什么？你只是一个外来者，对我们古堡的事情插什么手？”詹宁斯愤怒的冲艾莉吼了一声。

    “说你怎么了？难道你还想跟我动手不成？”艾莉冷笑道。她可不怕这个什么蜂针榜第一！按照齐天的说法，她要是想要，随时就能拿下来！

    “跟你动手怎么了。”詹宁斯刚准备动手，便是听到一句冷哼：“你们古堡难道还想要再被炸一次？”

    本来那边没有怎么说话的吉尔听到这句话，立刻大惊，看向詹宁斯，顿时心中怒骂一声，急忙将他拉了过来。

    老亨利走到艾莉身后半个身体的位置说道：“师母，不用怕，他们不敢动你们的，他们要是敢动你们一根寒毛的话，我就把他们这个什么狗屁古堡给炸了！”

    这个场景其实非常诡异，一个接近七十岁的老头一直喊艾莉和娄韵纯两个人为师母，这两个人听到也是相当的别捏。

    “老亨利，你就别这么喊了！”

    “那可不行，在华夏的历史里面，尊师重道很重要！”老亨利认真的说道。

    “那好吧。”见自己无法反驳老亨利，艾莉便是不继续在这件事上纠结了。

    詹宁斯被自己的父亲扯过去了，顿时极为不满的说道：“父亲，做什么？”

    吉尔毫不犹豫的一巴掌拍在他的脑袋上，用只有两个人的声音低喝道：“你去看看外面我们那个农场！你还不知道厉害？”

    顿时想到那枚差点将古堡都炸平的炸弹，詹宁斯咬牙道：“我去杀了这个老头。”

    “你能不能动动你的脑子？我们家族的军火都是他给的，他要是死在我们家族，你真的想万发导弹一起来？”吉尔毫不犹豫的骂道，在他看来，自己的这个儿子真的是蠢透了，这样的事情都想得到。

    要是让老亨利知道了他们的对话，肯定会毫不犹豫的调动两颗炸弹投过来。

    但是他不是齐天，听力自然也没那么好。

    时间一分一秒的过去了。

    所有的人都开始有些担忧了起来。

    毕竟这时间说走就走，可丝毫不停啊。

    詹宁斯看着伊温妮的脸颊，心里很快便是盘算着，不管伊温妮现在答不答应，只要先解决了杜克这一块儿。

    那么就OK了！终于伊温妮，他想拿，便随时可以拿下来。

    只是他不知道的是，就算是杜克晚到了，伊温妮也不会考虑詹宁斯。

    因为她现在非常非常讨厌这个人！

    “铛”

    “铛”

    这个时候，摆放在客厅里面的大钟响了起来。

    最后的三十秒。

    所有人都是紧张的盯着那个大钟。

    包括罗伯茨在内的艾莉几人也是开始着急了，怎么齐天这次的速度这么慢？按照齐天办事的常规效率来说，不应该这么慢才对啊！

    今天像是有问题的！

    “温妮，不要想了！杜克肯定赶不回来的。”詹宁斯冷笑着说道。

    “就算赶不回啦……”她的话说到一半，便是被一道声音打破：“谁说我赶不回来？”

    这道声音就如同一个巴掌，抽在了詹宁斯的脸上。

    