
﻿    “那个世界第一的杀手家族？”西蒙眼睛一亮问道。

    “就是他们，我想蜂针家族一定会很乐意接这个任务！”族长微微一笑。

    然后他便是拿起手机，给自己的好朋友罗伯茨打了一个电话！

    “喂，老朋友。”族长笑着说道。

    “哦，今天怎么有时间和我打电话了？难道是像我了不成？”罗伯茨也是开玩笑道。

    “不是的，今天有一件事拜托你。”

    “什么事情，能为伟大的罗斯柴尔德家族完成任务，那是一个天大的荣幸！您说。”

    “我要杀一个人！”

    “什么人值得您这么关注？您说，能办到的，我们一定能办到。”

    “我还是发布任务，这样，我把这个人的信息发给你！”

    “好的，静等消息！”罗伯茨说完，便是挂断手机，然后打开蜂针家族接任务的管理器，很快，这里便是接到了一条来自罗斯柴尔德家族的任务发布。

    罗伯茨看了一眼，便是有点纳闷。

    这罗斯柴尔德家族要杀的人竟然在亨利家族里面？

    而且还是一个青年。

    难道亨利家族和罗斯柴尔德家族要打起来了？罗伯茨恶趣味的想道，如果是这两个家族打起来了的话，那就有点意思了，毕竟两个庞然大物打架，虽然危险系数高，但是很显然很有意思！

    他继续往下面看，很快便是傻眼了，因为罗斯柴尔德家族要杀的人竟然是被老亨利叫做师傅的家伙。

    他愣了三秒，便是满头大汗，被老亨利叫做师傅的那岂不是齐天？

    齐天和老亨利他们不是去了华夏吗？

    难道又去了亨利家族？但他想不明白的是，齐天做了什么样的事情惹到了罗斯柴尔德？

    不过这条任务他是不打算接了，他先将任务放在这里，然后给齐天打了一个电话。

    很快齐天便是接了电话。

    “喂，谁啊？”

    “是我，罗伯茨，齐天先生。”

    “哦，小萝卜啊，找我有事儿吗？”

    “你们刚刚和罗斯柴尔德家族产生了矛盾？”罗伯茨对于齐天的称号很郁闷，但齐天教导了杜克，这让罗伯茨很感激，所以他毫不犹豫的问道。

    而且齐天和他们的关系可是要远远好于罗斯柴尔德啊！

    再说了，以齐天现在和亨利家族的关系，如果自己因为罗斯柴尔德得罪了罗斯柴尔德家族，还是可以寻求亨利家族的庇护！

    “罗斯柴尔德家族？那是什么玩意？”电话里面突然传来一个老人的声音。

    罗伯茨知道这道声音是属于老亨利的。

    很快老亨利便是接过了电话。

    “喂，罗伯茨？”

    “老亨利先生。”

    “你刚刚说什么？”

    “是这样的，我这里刚刚接到了一条罗斯柴尔德家族的杀手任务发布，是他们族长亲自发布的，价格为一亿。”

    “他们要杀谁？”

    “齐天先生。”

    “什么？那两个小子，我给他们面子，他们不好好珍惜是不是？”

    “……”罗伯茨真的不知道应该说什么了，现在看来，的确是老亨利和罗斯柴尔德家族闹了矛盾。

    但是罗斯柴尔德家族不好对老亨利下手，如果对老亨利下手的话，他们罗斯柴尔德家族也不一定吃得消亨利家族的报复，所以直接把目标转移到了跟老亨利在一起的齐天身上。

    他扫了一眼屏幕上让老亨利叫师傅的那个条件，顿时有点郁闷了。

    罗斯柴尔德家族是如何知道老亨利和齐天的关系？

    “你把他们任务给取消掉。我们将会免费给你们蜂针家族提供一年的军火，剩下的二十年直接给你们最低价！”老亨利直接说了。

    “真的？”罗伯茨眼睛猛地亮了起来，这个条件可不算差啊！

    “我说话一直当真！另外我等下发布一条消息！你马上给我去做！”老亨利说完，便是挂了电话。

    于是，罗伯茨便是隐隐觉得有些不妙了。

    果不其然，在老亨利挂断电话两分钟之后，他的电脑上同样出现了一条消息，那就是老亨利发布的杀手消息。

    不过让罗伯茨瞪眼的是，老亨利的条件非常丰厚，那就是罗伯茨家族的一个成员死后，便是五千万美金！

    如果杀死了高层，直接一亿美金！

    如果是族长的话，那么便是十亿美金！

    “果然是财大气粗！”罗伯茨直接傻眼了。

    不过他也知道，自己这条任务是必须接的！不光要接，而且要派最好的杀手去完成这次的任务。

    所以他找到了杜克。

    杜克一听，对方竟然针对齐天，二话不说便是把这次的事情给接了下来。

    ……

    “叮咚”罗斯柴尔德家族族长的手机突然响了起来，是一条短信。

    他拿起来一看，顿时郁闷了，笑脸瞬间凝固。

    见到他如此神色，西蒙纳闷的问道：“族长，怎么了？”

    不知道为什么，他见到族长这种神色，心里有些“咯噔”了。

    难不成事情不成了？

    族长皱了皱眉说道：“不知道为什么，蜂针家族竟然退了我们的杀手信息！”

    西蒙也是纳闷的问道：“退了？”

    很快他也是有些怒火的问道：“这蜂针家族未免也太狮子大张口了吧？一亿美金还觉得少了？这狮口有点大了吧？”

    族长没在意的摆了摆手，主要他最纳闷的事情是自己明明就给罗伯茨打了电话！

    以他的身份，还不至于和罗伯茨开玩笑，罗伯茨也不曾在会不把他的话放在心上。

    所以他决定给罗伯茨打了一个电话。

    罗伯茨接到电话便是说道：“很抱歉，老朋友，你的任务消息不是我在管，我现在正在外面，有事情的话，回去再说好不好？”

    说完，也不管罗斯柴尔德家族族长是怎么想的，立刻便是将自己的电话给挂了。

    看着被挂断的电话，这个族长的神色便是彻底阴沉了下来。

    他知道，自己被罗伯茨耍了。

    见到神色更加难看的族长，西蒙心里“咯噔”了一下，小心翼翼的问道：“族长，怎么了？”

    族长摆了摆手说道：“没事儿，蜂针家族不肯帮忙的话，我们出动我们自己豢养的人！”

    西蒙顿时瞪大眼睛问道：“族长，你是说之前我们自己养的那一对杀手？”

    族长点了点头道：“这口气，我们罗斯柴尔德家族，怎么样都不能咽下去，既然别人不肯帮忙，那么就靠着自己，我们的杀手队伍，可不差于任何人！”

    当天晚上，从罗斯柴尔德家族之中跑出了一队身穿黑衣的杀手！人数十。

    （PS：明天继续十更走起~PS2：感谢心碎的打赏~）

    