
﻿    “你去死吧！”瑞拉德脸上带着一抹疯狂还有狞狰冲向了艾莉，他怎么都没办法想到，让自己变成现在，变成这一切的，竟然就是眼前的这个女人。

    他固然接受不了这样一个现实。

    一个人往往站在高的地方，最后猛然间落下的时候，那种巨大落差是任何人都接受不了的。

    更何况，他还这么年轻。

    这种落差直接让他疯狂了。

    这个是他难以接受的，还有一点其实是让他更难接受的。

    那就是之前的时候，他一脚被艾莉踢飞，一个男人竟然不如一个女人，这一点是更加让他难以接受的。

    所以这种种的原因综合在一起，让他产生了这种落差，差一点便是将他压垮！

    但是有一道比他更加快的身影在一瞬间便是冲向了他。

    吉尔。

    从开始到现在，他来到这里，便是听明白了瑞拉德为什么会惹到老亨利了。

    老亨利是齐天的徒弟，而齐天一开始说了，瑞拉德又要杀他的老婆。

    而瑞拉德又在这个女人的匕首下面动弹不得。

    逻辑分明！

    所以在见到瑞拉德紧握起自己手中的匕首的时候，他便是明白一切不好了。

    所以他站了出来。

    可以说蜂针家族之中，几乎全部是杀手出生。

    包括管家。

    除了极少的一些女佣，或者保姆不是以外，其他都是。

    吉尔更是其中的佼佼者。

    在原来齐天把杀手之王的称号终于让出来之后，吉尔也是终于从第二名晋升为第三名！

    哪怕现在的瑞拉德，也绝对不是吉尔的对手。

    所以他想对艾莉出手，的确是自寻死路。

    而且，就算是吉尔不出手！以艾莉现在的实力来说，他依旧活不了。

    因为现在这周围所有的东西，都落入了艾莉的感知之中。

    当瑞拉德倒在地上的时候，周围的人都嘘吁不已。

    那些杀手们都似乎身子颤抖。

    即便是明白了生命如草芥这个理论，但是他们见到蜂针榜单上第三的超级杀手死在了他们的面前，他们也同样的露出了这种神情。

    和他们不一样的是，瑞拉德是杀手第三，那是做了很久之后才有这个排名的！

    对于这一切，齐天可丝毫没有意外。

    “哥哥，解决了！”吉尔没有任何的情绪波动。

    因为这种事情太常见了，因为荣誉名誉带来的自信心碰撞，不仅仅只有瑞拉德一个年轻人的身上有，很多年轻人的身上都有这种毛病！

    而且身为一个大家族拥有第二话语权的人，他也是见怪不怪了。

    “走吧。”齐天摆了摆手，然后转身。

    “请等等，请等等，艾瑞小姐。”一道声音从身后传了出来。

    说话的正是布朗族长。

    艾莉看着他，神色迷惑。

    “是这样的，艾瑞小姐，现在我想请您回到布朗家族！”布朗族长说道。

    “回到布朗家族？”艾莉想到一种可能，脸色瞬间阴沉下来。

    “艾莉小姐，不是你想的那样。”见到艾莉那张漂亮脸上的神色瞬间阴沉，布朗族长有些尴尬了。他当然知道艾莉以为他要反悔了，便是出言解释道：“是这样的，我不是要返回，我只是觉得，您是一个非常非常出色的杀手，我想让您正式成为布朗家族的一员。”

    “正式一员？”艾莉错愕道。

    这可是她原来梦寐以求的东西啊。

    只要成了正式的一员，那么便是代表着地位蹭蹭蹭上涨。

    “嗯，而且以后您和您的弟子将有资格接受五等带星的任务，而且以后布朗家族的任务，你想接受就接受，不想接受也可以不接受，时间上宽裕很多！”布朗家族说道。

    想接受就接受，想不接受就不接受，这等于说是一个超然的存在。

    艾莉有点错愕了，她可是从来没有听过这样的职务存在。

    想接受就接受？杀手家族竟然还有这么宽松的时候？这一下就把她给弄愣了。

    但是她并不知道，这是布朗家族在给齐天面子。

    如果得到了艾莉，等于说是得到了齐天的帮助。

    仔细想一想，如果艾莉成了布朗家族的成员，布朗家族遭遇了天大的麻烦之后，齐天是不是合情合理都要帮忙？

    如果齐天愿意帮忙的话，作为他徒弟的老亨利自然也是逃不了干系了。

    这样的城府，对于一个大家族的掌权人来说，实在太小儿科了，如果他不用的话，都有点对不起齐天了。

    所以他现在在争取艾莉的意见。

    艾莉愿意留下的话，当然好。

    “族长，这……这可是比你的待遇还要好啊！”

    “是啊，族长，这怎么可以呢？”

    “都给我闭嘴！”布朗族长喝了一声，然后脸色轻柔的看向艾莉。

    比他的待遇还好？那又有什么问题呢？

    被他这么一吼之后，所有人都是噤若寒蝉。

    “我再想想！”艾莉摇了摇头说道。

    “嗯，那好吧，您要是想好了，随时可以给我打电话。”布朗族长恭敬的说着，然后扫了一眼不远处的地方，发现蜂针家族竟然只有一辆车，便是建议道：“蜂针家族只有一辆车是吧？这样，我派送一辆车送你们去蜂针家族如何？”

    “那就有劳族长了。”艾莉微微点了点头。

    很快一辆车便是被开了出来，停在和罗伯茨他们的车并排的地方。

    艾莉说考虑，她是会考虑，至于后续怎么样，现在的布朗族长是不敢强迫她去想的，也不会强迫她去想。

    因为布朗族长很害怕，自己把艾莉逼近了之后，艾莉直接走了。

    “对了，布朗族长，我的徒弟也要脱离布朗家族，这个可以吧？”艾莉回头问他。

    “当然可以，当然可以。”现在只要艾莉愿意，布朗族长甚至可以把副族长的位置给她。

    “那就先行谢过了。”艾莉微微一笑说道。

    一群人这才转身走向车子。

    这时候，艾莉突然发现门口站着一个女孩。

    就是他们刚开始进来的时候，那个五。

    五看着艾莉，眼中写满了羡慕，还有嫉妒，这种神色在她的脸上丝毫不掩饰的。

    而且在布朗家族这样的环境下生活，难免有一些竞争。

    即便五对她和娄韵纯好，那也是相对而言的，但更多的是攀比。

    现在艾莉有的，是她没有的。

    而且刚刚发生的一切，她都看在眼里！

    艾莉只是点了点头，然后便是上了车。

    