
﻿    李先生见到这群大佬的脸色，立刻便是明白，自己可能说错话了。

    “从古至今，武术联盟一直都是我们上古门派的东西，怎么可以说给就给别人呢？”

    “如果随随便便让一个人成为武林盟主的话后果将不堪设想。”

    “小李，你觉得呢？”

    话题终于扯到自己身上来了，李先生面上不动，但是内心却是苦笑了一声。

    现在大多数门派对齐天的敬畏可谓是达到了极点，现在别说是他们了，就算是李先生本人，也是不大愿意去撤回自己说过的话。

    所以他顿了顿说道：“我觉得这个武林盟主还是不要要回来的好。”

    “什么？”

    “不要回来？开什么玩笑，从始至终这都是我们的东西，难道现在就拱手送给别人？”

    要他们把自己珍藏了好久的东西突然送给别人，他们肯定十分不乐意。

    就好像一个人把自己珍藏了几十年的老古董送人，谁乐意啊？

    “老李，你看看你的儿子。”

    老李自然就是李先生的父亲了，他皱了皱眉，他明白自己这个儿子的个性。自己儿子做事儿呢，一定有理由。

    “小李，什么意思？”

    “就是不要回来的好，不是不想要，而是不能要。”小李依旧摇头，作为上古门派年轻一辈之中的翘楚，他经历了炎魔老祖的可怕，便是越发知道齐天的强横。所以他坚持了自己的观点。

    “不能要？为何？这是我们的东西，为何我们不能要？”联盟立刻有人大喊了起来。

    “因为齐天的实力比在做的各位都强！”李先生说道。

    “哼，我就不相信，这个世界上有比我们还强的！”一个彪形大汉冷哼道：“更何况，你说的这个人，年纪应该不大吧？”

    “的确不大。”李先生摇了摇头道：“比我还小。”

    “小李，此话怎讲？”老李眉头微微皱起说道。

    李先生刚准备说话，一道声音打断了他：“还是由我来说吧。”

    这道声音突然响了起来，所有人都是惊讶的偏头看去，发现那个身穿道袍的老头，他身后跟着一个穿着淡蓝色道袍，光头的小和尚?

    见到他，众人纷纷惊讶的喊道：“罗成？”

    此人正是齐天在九龙帮助突破那最后一步的罗成罗大师。

    他也是这上古门派联盟的几位高层之一，只是他和其他几个人不喜欢被人管着，就脱单着。

    这次老李召集人的时候，直接说这次的事情比较严重，想叫他回来，所以罗成就回来了。

    当然，他回来的还有一个目的便是辞去管理事务，专心修炼。

    走到门口的时候他便是听见这群人竟然在讨论齐天，顿时就插嘴了。

    “你年轻了这么多，用了什么驻颜术啊？”

    “我没有用驻颜术。”罗成摇了摇头说道。

    “那这……”老李说着说着，突然意识到什么，瞪大眼睛道：“你踏出那一步了？”

    这老李的实力跟罗成一般，都是那最后一步，之前的时候，罗成的实力可是要比他们低那么一些，现在谁都没想到，罗成竟然先行踏入那一步之中。

    “小李说得对，不能拿回来！不管你们想不想，都不能拿回来。武术联盟对于他那个层次的人来说，实在是个小玩意！”罗成摇头道。

    “难道就把我们多年的心血交给别人？”有些人不甘心的问道。

    “多年的心血？”罗成听他们这么说，摇了摇头道：“敢问在坐的各位，为武术联盟出过什么力？就算是出力，那也是小李出的力，跟你们这群老东西有什么关系？”

    罗成说话很直白，很难听，于是有人不开心了，不高兴了，纷纷瞪着眼睛说道：“难道我们没出过力？我们不罩着，武术联盟可能发展的这么好？”

    “你们不罩着，武术联盟一样发展的很好！有你们和没你们其实没多大的区别！”罗成讥讽道。

    “罗成，就算你跨出了那一步，你也不能这么嚣张么？”

    “嚣张？在我眼里，你就是一只蝼蚁！嚣张，真的说不上！”罗成一句话让那人脸色立刻变得极为难看起来。他阴冷一笑道：“那边让我看看，你这位晋升了的家伙有能力还到哪里去。”

    “尝尝我罗生拳的厉害！”说着，大汉便是扑向了罗成。

    罗成也不动，只是静静的看着他，仿佛任由对方摆布一般，那人一看，冷笑一声。

    既然你这般托大，那就不要怪我不仁慈了。

    这么一想，他一拳轰了过去。

    所有人紧张的看着罗成，难道这罗成这般嚣张？竟然不躲不闪？

    “你让我睁大眼睛好好的看一下，你到底有什么本事！”大汉说话之间，拳头如期而至，拳头周围传出阵阵破空声，仿佛要把空气都撕裂开来一般。

    罗成依旧不躲不闪，仿佛看不见这拳头似得。

    “他们两个谁能赢？”

    “我看是杜力吧？”

    “但是罗成的实力不是强一些吗？”

    “你看罗成这般托大，怎么可能赢？”

    他们话音刚刚落下，那拳头便是到了罗成的面前，罗成冷冷一笑，抬起手掌，拍在杜力的胸口。

    速度极快，几乎是一眨眼之间。

    一股大力便是在杜力的胸膛爆发开来。

    直接将他震飞出去，脚掌在瓷砖地板上拖出一道浅浅的痕迹来，最后猛地一脚剁在地上，目光震惊的看着罗成。

    看到杜力那苍白的脸色，在场的人无不变了脸色。

    这罗成的实力竟然强悍如斯？

    杜力原本只比这罗成弱上一丝而已，但是今天再次战在一起，竟然没有丝毫意外的败了！

    “我的这身实力便是齐前辈给的！”罗成拍了拍自己的衣服，找了个位置坐了下来，轻声说道：“所以小李说，不能拿回来！就算要你们割，也必须把这块肉给割出去！”

    “为什么？”老李问道。

    “别说是小小的武术联盟，就算是你们这些人，齐前辈一根手指便是能碾压死！”罗成说道：“还不懂吗？”

    “而且，今日前来，我是打算辞去我的职务，安心修炼！”

    此话一出，在场众人无不满脸震惊。

    