
﻿    此时此刻，胖子正带着自己的哥哥来这里看房子。

    正是当时多花了一些钱买下来的房子。

    他哥哥倒是没觉得有什么，只是觉得房子到手就行了！

    但胖子心里不舒服啊，不然这几千万就是自己了，现在白白送给了商家，这让他极度不爽！

    如果不是因为齐天的话，他也不用多出这么多钱了。

    所以他现在恨透齐天了。

    而且后来他砸了黄言雄的车，硬是被黄言雄找到了，并且赔了好几十万，这让他心疼啊。

    这个时候，见到了齐天门前竟然停了车子，心里顿时不爽了起来。

    他前段时间来盯着装修的时候，每次看向齐天那边，都十分的不爽，但好歹还能忍着，毕竟齐天不在跟前。

    但是这个时候，他看见齐天门口的车了，顿时就跳脚骂了起来：“麻痹啊！”

    他哥见状，便是问道：“孙泽，什么事情？”

    孙泽指着齐天那边的车子说道：“哥，当初就是他们给我抬杠，如果不是他们的话，咱也不会住在这一栋了！”

    他哥顿时眉头一挑，也是不爽了起来。

    他是外地来浙海的，有钱，做任何事情都不缺钱！

    而且他从来都是希望自己能够享受到最精致的生活，所以当初听了孙泽说的，其实也没怎么放在心上。

    但是真的见到了，也是十分的不舒服，自己住不到最好的！

    他偏头看去，发现齐天正在外面逗着烈狮子，他冷笑着问孙泽道：“你确定是他？穿的这样，买得起这边的房子？”

    孙泽用力的点了点头说道：“哥，我确定以及肯定，就是他，我不会看错的！”

    他哥点了点头道：“那好，你随我上去会他一会，我倒要看看他哪门哪道出来的，敢惹我孙明的弟弟！”

    说着，便是带头走了上去，其身后，孙泽面色大喜的跟上。

    心里自然是想着，这个身穿白t恤的家伙死定了！让自己的哥哥这么生气！

    “叮铛！”

    齐天正在逗烈狮子，偏头看去，发现孙泽一群人正在按门铃呢，顿时疑惑了起来。

    自己认识这群人吗？

    “齐天，看看谁啊！”屋内传来阮璐璐的声音。

    “我去看看！”齐天应了一声，走了过去。

    “你们找谁？”齐天问道。

    难道是找小琴老婆的？不应该啊，小琴老婆认识他们吗？

    “他叫什么？”孙明偏头看了一眼孙泽问道。

    “神经病！”齐天翻了个白眼便是朝着烈狮子那边走去。

    “不知道！”孙泽摇了摇头说道。

    齐天简直就是觉得这两个人有毛病，来自己门口找人，却又什么都不知道，连自己都不知道叫什么，竟然还来找人？这是要来找死的调调嘛？

    对于这些小人物，齐天一向是懒得理的，所以直接调头就走。

    “咚”的一声巨响，让齐天立刻回过头去，他顿时生气了。

    这个家伙，竟然一脚将他的门给踹飞了。

    “你要赔！”齐天愤怒的看着孙明一群人说道。

    “小子，就是你跟我弟弟抢这套房子？”孙明冷笑一声问道。

    赔？这小子当真是天真不成？也不看看自己什么人，就敢叫自己赔？

    “你踹坏了我的门，当然要赔了！”齐天说道。

    “怎么了？”阮璐璐和陈小蝶同时跑了出来，见到门被踹飞了，也是呆滞了两秒。

    “他们把门踹坏了，让他们赔还不乐意！”齐天撇嘴说道，满脸的不爽，他现在恨不得要将这两个人喂烈狮子。

    哦，忘记说了，这个镂空的铁门一直是齐天挺喜欢的装饰之一。

    因为最近几天他在这个院子里面，总能看见美女从自己门口走过，最重要的是，那些美女总是穿着短裙，露出自己的白大腿来，这让齐天有点把持不住了，所以这些天他一直在院子里面。

    但是这群家伙直接将他的大门给踹飞了，这让齐天有点愤怒了。

    “你们是哪儿来的？”阮璐璐立刻爆发了，倒不是他们踹飞了门，让齐天不能看妹子，而是因为一个好端端的家，就被这两个人踹飞了一个门，这个家从此不再完善。

    这换做任何一个人都会不爽，更何况是阮璐璐了！

    “为什么踹门！”

    “不会敲门？”

    “嗯？”

    一连问了好几个问题，说明阮璐璐现在正在爆发的边缘，所以她非常的不爽，而这两个家伙还是一副欠抽的表情。

    不过在见到阮璐璐的时候，孙泽明显瞪大了眼睛对孙明说道：“哥，真看不出来，这个小子真有钱啊，竟然包养阮璐璐？”

    “我看不是他包养阮璐璐吧，而是阮璐璐在外面包养小白脸吧？”

    “还真的是有可能！”孙泽也是想到。

    但是转眼一想，不对劲道：“如果说这是阮璐璐的买的房子的话，她有那么多钱吗？哥，你再看看那个漂亮姑娘，我觉得还是这个小子包养的！”

    他这一看，不得了啊，顿时就瞪大眼睛，刚开始陈小蝶还在后面，他没有仔细看。

    但是这个时候听见孙泽这么一说，立刻便是定眼一看，顿时瞪大了眼睛，略带惊讶的看着齐天。

    这两人的议论声可一点儿都不小啊。

    阮璐璐的脸色一阵青一阵白的，显然是很不爽，片刻之后，她也不再生气，而是对烈狮子说道：“小烈，你过来！”

    烈狮子不知道她要干嘛，便是屁颠屁颠的跑了过来。

    阮璐璐指着孙明说道：“咬他！”

    孙明倒是不害怕，他咧嘴笑道：“美女，一头大松狮指望能摆平我？你可知道我学过武的？”

    “小烈，咬他！”才不管这两人学过武或者其他的什么，阮璐璐继续眯眼道。

    烈狮子一转凶相，扑向孙明。

    孙明的确是学过武的，而且是跟着一个老前辈，老前辈现在死了，然后他自己出来独立门户，这些年倒是用武术赚了不少钱。

    社团玩黑的找他的麻烦，都被教训的惨惨的！

    这个时候见到烈狮子扑上来，他咧嘴一笑道：“美女，这头松狮的牙崩了，可就不要找我啊！”

    烈狮子已经扑了过去，孙明已经做好了防守的姿势。

    “嗷！”

    “哥，这，这好像不是狗啊！”孙泽意识到不对劲的地方，立刻喊道。

    “再大，还是松狮！”孙明并没有放在心上。

    但他马上就意识到自己错了。

    