
﻿    “喂，老公？”

    “喂，老公？”陈小蝶见齐天不说话，有点疑惑。

    “小蝶老婆，十三师娘叫你过来吃饭，吃完饭有点事情。”

    “好的，我马上过来。”陈小蝶说道。

    齐天挂断电话之后，狠狠瞪着阮璐璐道：“别惹我，小心我惩罚你。”

    阮璐璐哪里会怕齐天？找个地方坐了下来，捧腹大笑了起来。

    “来呀，你倒是来呀！”对于阮璐璐的这种法子，齐天极为心平气和，他才懒得跟这个疯女人一般计较呢！

    “那是什么东西？”看着地上好奇望过来的烈狮子，阮璐璐疑惑的问道。

    “原本打算送给你的，但是你不想要，那我就送给环琼好了！”齐天耸了耸肩说道。

    “谁说我不要了？你说的？还是我说的？”阮璐璐耍赖一般的蹲了下来，然后摸了摸烈狮子的脑袋。

    “你自己说的啊！”齐天很是无奈的耸了耸肩膀说道。

    “送出去的东西怎么没收回去呢？难道原来大娘没教过你吗？”阮璐璐一边摸着烈狮子的脑袋一边说道。

    烈狮子那个享受啊，眯着眼睛。这个美女看上去可要比齐天温顺太多了。

    但是接下来的日子，它觉得自己错了，而且是错的很离谱的那种！

    “大师娘还真没教过我这点！”齐天耸了耸肩说道。

    “璐璐，这个是齐天刚刚给你的。”十三师娘走过来将袋子给阮璐璐然后去了厨房。

    现在的小十三跟原来那个满脸傲气的小十三完全不一样了，现在就像个和蔼可亲的家庭主妇一般。

    “什么东西？”阮璐璐接过袋子，然后伸手在里面掏了一下，拿出来一颗元石问道。

    “元石，这个家伙的粮食。”齐天指了指烈狮子说道。

    “还吃这个？要是吃完了怎么办？”

    “吃完了给肉它吃吧。”

    “真奢侈！”阮璐璐拿出一颗石头，丢给烈狮子，看着它吧唧吧唧吃进嘴里，然后站起来问道：“听说你跟小琴买了一套房子？”

    “嗯……”齐天含糊不清道。

    “晚点我跟你一起过去看看！”阮璐璐说道。

    “好。”

    齐天哪里知道阮璐璐怎么想的？反正看看房子就看看呗，而阮璐璐去了之后就没打算回来了，不过这点她是没打算告诉齐天！

    烈狮子吃的正嗨的时候，门口传来敲门声。

    “嗷！”烈狮子大叫一声，似乎是想吓走门外的敲门声。

    “这只狗怎么叫的跟狼一样？真是没有一点可欣赏的地方！”阮璐璐撇了撇嘴，然后一脚踹在烈狮子身上道：“肯定是小蝶，别叫了！”

    烈狮子被她一脚给踹愣了，刚刚想凶她，可是想着齐天之前说的，要是敢伤害阮璐璐，自己的皮呀肉呀的都要被扒个干净，它只能委屈的伸出舌头舔了舔脸庞。

    这个女人，似乎比齐天还不好惹啊，怎么办啊？算了，等阿烈我吃完了元石，再来教训教训你们，到时候你齐天肯定也不是我的对手。

    对，就这么做！

    门被打开，一身休闲打扮的陈小蝶走了进来，一眼就看到了烈狮子，惊喜道：“三师姐，什么时候养的松狮？还养的这么大。”

    本来烈狮子很惊喜又来一个漂亮妹子，但是这个漂亮妹子竟然把自己当狗狗。

    它很想叫一声，却见阮璐璐狠狠的瞪着它，只能委屈的“呜呜”叫了起来。

    阮璐璐翻了个白眼道：“你男人送的，别问我！”

    陈小蝶这才偏头看向齐天，疑惑道：“老公，哪里来的狗狗啊？好萌啊！”

    女孩子都喜欢萌的，这点是从古至今的真理！

    齐天耸了耸肩，看了一眼可怜巴巴的烈狮子道：“据说是上古凶兽，是从炎魔老祖的藏宝室之中找到的，不过给了他几颗元石它就跟着我了。”

    “上古凶兽？炎魔老祖？什么东西？”

    齐天见两句话解释不清楚，便是把自己从香港到澳门的事情，再到华山的事情说给她们听。

    听到其中的凶险，还有炎魔老祖的凶残，两人都露出了担忧的状态，最后齐天说，一道雷把炎魔老祖劈死的时候，阮璐璐直接大喊道：“劈得好！这种王-八蛋就应该弄死他！”

    “老公，你没事就好！”陈小蝶很是担心的说道。

    “小蝶老婆，我可是天下第一高手，谁能杀的了我？”齐天笑嘻嘻的说道。

    “你是天下第一吹牛大王吧？”阮璐璐毫不犹豫的打击道。

    齐天顿时郁闷了起来，再也忍不住了，一巴掌拍在阮璐璐的翘-臀上，瞪眼道：“叫你说我。”

    不过这拍了一下之后，齐天就一直盯着她的臀-部看呀看的，没办法，手感太好。

    “小子，你活腻了吧？”阮璐璐站起身来，瞪着齐天说道。这小子竟然敢打她。

    “三师姐，是不是要吃饭了？我有点饿了。”陈小蝶见两人就要打起来了，急忙说道。

    “小蝶，你可不能惯着他！”阮璐璐说道。

    “没有啦，我是真的饿了。”说这话的时候，陈小蝶还对齐天眨了眨眼睛。

    “小蝶来了？”

    “十三师娘。”陈小蝶一蹦一跳的过去了。

    “都来吃饭吧，齐天，你吃完饭不是还要给小蝶看病么？赶紧来吧。”

    “我来帮忙端菜。”

    “换衣服！”阮璐璐蹬蹬蹬的上了楼。

    “女人真是难伺候。”齐天摇了摇头，走到餐桌前。

    