
﻿    “成功了吗？”

    “不，没，没有……”

    “天啊，这怎么可能？”

    “这家伙还是人吗？竟然徒手抓到导弹了。”

    让罗家众人震惊万分的正是发生在他们眼前极为不可思议的一幕。

    齐天单手抓住了导弹，就仿佛没事儿人似得，只是略带嘲讽的看了一眼发射导弹的罗研。

    罗研整个人都要疯掉了，这个世界上怎么会有这样的人？徒手抓导弹？

    “你死定了！”罗研刚刚要按下引爆键的时候，齐天猛地一甩手，便是将导弹甩了出去。

    “你逃不掉的，这是跟踪导弹，无论怎么样，它都会一直跟着你，直到将你炸成粉身碎骨！”罗研恨恨的说道。

    “是么？”齐天依旧站在原地，就这么笑吟吟的看着他。

    “我要将你的那张嘴都给炸烂！”罗研大叫一声，然后又按了发射键。

    “嗖”的一声，又是一颗导弹飞了出来，朝着齐天撞了过去。

    齐天如法炮制，单手抓住，然后猛然一甩。

    但是这次他没有随便甩，而是对准之前的那颗导弹甩了过去。

    两枚导弹碰撞在一起，只听见“轰”的一声巨响，接着是迎面而来的炙热温度。

    那些火焰在空中弥漫，似乎要将在这里的所有人都给吞掉了一般。

    “我还不想被火给吞了！”齐天撇了撇嘴，然后一挥手，一阵强风吹过，便是将那些火焰吹到了屋外！

    “这，这……”机器后的罗研瞪大了眼睛，死死的看着齐天，仿佛看到了非人类的事情一般。

    “这不可能，人体的力量不可能有那么大！你如何做到的？这不可能！你不是人！”罗研大叫了起来。

    “你才不是人呢。”齐天有点不满的说道：“我不是一般人，但我是人。”

    “就算你不是一般人，也绝对不可能徒手抓得住我的导弹！虽然是小型的，但绝对不可能！”罗研觉得自己的人生观都被齐天随着炸弹一并摧毁了！

    “你还愣着干嘛？快干掉他！”躺在地上的罗老爷子大喊了起来。

    罗研咬了咬牙，他的机器最多只能装十枚导弹！虽然是小型的，但是全部轰出去的话，这个屋被炸掉，一点问题都没有！

    “受死吧！齐天！”他不再犹豫，连着按了十几次按钮，那些导弹便是跟发疯一般的到处乱飞了起来，满屋都是。

    “这些子弹都是跟踪的，齐天，你等死吧！哈哈哈哈！”罗研癫狂的大笑了起来，仿佛已经看到了齐天被自己的导弹给炸飞一般！

    齐天见到八枚导弹同时朝着自己飞了过来，倒也不急，一枚一枚的躲了过去。

    气定神闲一般。

    看得罗家人心惊肉条的。

    齐天的距离把握的非常好，导弹每一次要距离他一根指头的时候，便是被他险之又险的躲过去了。

    那八枚导弹开始回城，纷纷将头对准了齐天，开始回撤。

    而齐天则是缓缓的走到罗研的面前讥讽道：“不过是一些垃圾玩意，拿我可没任何办法，我当你多厉害呢？那个老头竟然将所有的希望都给予在你的身上！”

    炸弹越近，齐天依旧不急不慢的说道：“开始就说了，拿罗峰的一条命换你们全家，你们非不让！”

    说完，还耸了耸肩。

    “齐天，你死定了！”罗研眼中有一抹狂喜，他已经看见那些导弹要靠近齐天了。

    中，中，中！一定要砸中这个家伙！

    “你所有的依仗不就是那些炸弹吗？不过我不太喜欢吃别人的东西，这些东西还是留给你自己吃好了！”齐天话音说完，他整个人便是消失不见了。

    而在他消失的瞬间，一个黄色的纸片缓缓飘落到了地上。

    “什，什么？”罗研瞪着眼睛看着眼前，瞳孔缓缓紧缩。

    因为那些导弹的目标现在赫然变成了他自己……

    “哥，小心……”罗峰大喊。

    但为时已晚，罗研想跑的时候，炸弹已经在他身前不远的地方。

    “轰轰轰”八枚导弹前前后后的撞在了罗研的机器上。

    巨响和热浪同时唤起。

    周围有不少罗家人遭殃了，他们不是脚受伤就是手受伤，没有躲闪及时，所以有部分人的脸直接被烧伤了。

    “齐天，我要杀了你！”罗峰咬牙切齿的说道。

    “我估计你没有这个机会了。”齐天的声音传了出来。

    听到这个声音，罗峰的脸色大变，强忍住身上的疼痛，大喊道：“你在哪儿？”

    “笨蛋，我在你头上呢！”这声音传出来，罗家所有的人都是抬起头来，朝着上面看了过去。

    罗家的大厅之中有不少的柱子，柱子撑着横梁。

    齐天就坐在某一根横梁上，正好是在罗峰的头顶位置。

    齐天跳了下来，一下落在了罗峰的身边，蹲下来对他说道：“你不是要杀我吗？我就在这里，我给你这个机会！”

    如果可以的话，罗峰当然会毫不犹豫的杀死齐天，但是他身上太疼了一点，几乎是忍不住！他连拿个刀子的力气都没了。

    “竟然还没死，真是麻烦！”齐天撇了撇嘴，看向身前不远处的那团火焰。

    火焰散尽，露出刚刚那个机器人，正是罗研。

    罗研这个机器人的身上已经有一半是黑色的了，都是被刚刚导弹炸出来的！

    “齐天，你受死吧！”罗研的声音掺杂着一股疯狂。

    他打死都没有想明白，为什么齐天刚刚突然消失不见！

    好在他的盔甲设计本身就是承受得住这些重量，所以即便是炸弹轰炸他也能保存一条命下来！

    “还有什么，尽管使出来吧！”齐天饶有兴趣的看着这台盔甲。

    经过半天的测试，他算是明白了，这盔甲之中的人就是个普通人，只是有了这台盔甲，战斗力增强了许多。

    不过从罗研出现的时候，他就已经用茅山道术弄了个分身出来。

    所以罗研一直在陪他的分身玩，而齐天则是躲在房梁上休息了片刻。

    而罗家的这群人完全不知道，自己被齐天给耍了。

    机器胸膛打开，一台机关枪伸了出来。

    齐天眉头一挑，他虽然不怕这些子弹，但是这些玩意打在身上还是有些疼的。

    所以他身体一动，整个人便是出现在了罗研的侧面，一脚踹在机器的腰间。

    “哒哒哒”的声音刚出来，整个机器已经飞了出去，撞向门口突然出现的两道身影。

    