
﻿    这两人也是大老粗，而且是仗着自己的本事不错便是一口的答应了下来：“兄弟，什么事儿？要是钱的事儿，我们这两人可帮不了你！但要是教训一个人，那绝对是轻轻松松的！说吧，教训谁？”

    “一个叫齐天的家伙！”

    “齐天？钱哥，你听过没？”

    “朱老弟，你说老天，我还听过，这齐天还真没有停过，他既然敢惹我们的兄弟，那么这口气我们就必须帮兄弟出了！等吃完饭后，我们就帮你教训教训那个小子，让他看看，得罪我们兄弟的下场！”

    “好，先吃饭！”

    被他们这么一说之后，孙明倒也很愉快的大手一挥。

    于是几人便是来到了四方酒店。

    看见如此气派的酒店，朱姓青年便是目露惊叹道：“钱哥，你说在这个世界上，哪个地方不用钱？要是这家酒店是我们的，那还缺钱用吗？”

    钱姓青年瞥了他一眼道：“难道师傅没有跟你说吗？下山可不能为非作歹，用自己的本事乱来，不然的话，他老人家会亲自把没问抓回去！”

    姓朱的一听这话，立刻脖子一缩，摇着头嘿嘿笑道：“我还没有享受够，我才不要回去呢！”

    “哼，知道就好，别乱说话了，好不容易出来一趟。”

    “是，是！”

    “钱哥，朱哥，说什么呢？走吧，先进去！”孙明笑着说道。

    “你好，先生几位？”服务员走上前来，面带微笑的看着他们问道。

    “难道你不会看吗？”姓朱的瞪眼道。

    “先生四位是吧？今天我们的大厅被人包了，不过还有一个小桌子，先生这边请！”服务员虽然挺不开心的，但还是把他们领了过去。

    “被人包了？谁这么有本事啊？哥。”孙泽有点羡慕的说道。

    “包了而已，别大惊小怪的丢人，要包的话，我也能包！”孙明冷声道。

    孙泽没有说话，觉得有点尴尬。

    “钱哥，朱哥，这边请！”

    说着，他们去了靠近窗户的一个圆桌子，等服务员将菜单拿过来之后，点了菜，才让服务员拿走。

    孙明为了招待这两个大佬，可是下足了功夫，所有的菜品皆是一千往上走，最贵的一个直接达到了3万。

    佛跳墙。

    孙明不缺钱，他来浙海单打独斗这么多年，在盛世和陈氏两个巨头的夹击下还能生存下来，很不容易，即便是这样，依旧能位列十大集团之一。

    当然这个名声就是排名在后。

    而且是在蒋家和叶家没落之后，他才有机会晋升！

    所以钱他是一点都不缺。

    不过他知道这家公司的背景，但若真要斗，他是斗不过四方集团的。

    就在这时，这些桌子陆陆续续的开始坐满人了，只是坐下的这些人似乎不是什么好人，因为他们的身上大多数都有纹身，或者染了头发，或者长的奇形怪状的。

    “哥，他们不是玩社团的吧？看这打扮，好多都是这样啊！”

    “管他社团什么，玩黑的，我揍过不少！玩你的手机，看什么他们！”

    “好吧……”

    又过了十几分钟，门口走进来五个人，三女两男，顿时就让孙明瞪圆了眼睛。

    “齐前辈……”

    这五人正是齐天和夏老四几人，而那些桌子显然也是夏老四请来的社团成员。

    “什么齐前辈？”朱姓青年听了，顿时就皱眉问道。

    那领头的齐天看上去可要比他们年轻太多了。

    “狗屁前辈，我最讨厌别人在我勉强装了！这种人我早上就见多了，早就被我打得满地找牙！”钱哥冷哼道。

    其实最让他不爽的是，这齐天被称呼的前辈二字直接盖过了他的风头，这让他非常的不爽！

    “两位哥哥，就是他，真是冤家路窄啊！”孙明简直恨得牙痒痒。

    齐天把他吓尿了裤子不说，连个基本的面子都不给，这让孙明的脸色很是难看！

    如果仅仅是吓尿裤子，那他没话说，关键是他觉得自己在浙海是一个非常有面子的人，这齐天竟然丝毫不给自己面子！

    “你要我们教训的就是他？”钱哥问道。

    “嗯。”

    “确定了吗？”

    “确定，坚定，以及肯定！”孙明咬牙道。

    “好的，我知道了，一会儿就好好的帮你教训教训这个小子，等他们上菜的时候，我们就过去！”钱哥冷笑一声道。

    他见不惯装逼的人，那就要狠狠的给予教训，最关键的是，齐天压根就没有在他面前装，但是他却认为，齐天装逼了，这让他很不爽！

    这就是没事找事儿的那种人！

    孙明知道，有戏看了，这两人可是上古门派的成员啊！怎么样也比李师叔强吧？

    齐天那些桌子上菜的速度远远要比他们这边快。

    是因为他们来之前，夏老四就定在这个地方了，当然，如果齐天要改地方的话，夏老四也会毫不犹豫的将地点改了，只是这些钱嘛，也就浪费了。

    他们刚刚坐上桌子，菜就开始上了。

    其他的桌子，都是夏老四这个社团的精英会员，他今天请齐天的目的，也是为了请他们一顿。

    毕竟自己这些年走过来，不仅仅只有齐天的功劳，更是有这些小弟的功劳！

    他不是忘本之人！

    “凭什么他们上菜的速度比我们快？”朱姓青年咬牙切齿的说道。

    “大概是因为比我们有面子吧。”孙明撇了撇嘴说道。

    “有面子？他们知道面子怎么写么？哼，朱老弟，一起过去吧！”说着，钱姓青年便是站起了身，走了过去。

    孙明他们紧随其后。

    “哥，看来有好戏看了！”

    “哼，那是必须的，我听说啊，这朱哥，跟钱哥可都是天才少年啊！”

    “上古门派的天才少年？”

    “嗯。”

    “好吧，我期待他们揍死这个齐天！该死的，让咱们真丢人！”

    “走吧，过去看看。”

    他们跟着朱哥跟钱哥一起走了过去。

    齐天他们已经开始再吃了，按照夏老四的意思，等到吃饭的时候再给齐天敬酒！

    夏老四突然抬起头来，正好看见孙明他们走了过来，似乎来者不善。

    “你们干嘛的？”其他一桌的小弟直接站了起来问道。

    “弄他的！不想找死就赶紧滚！”朱石喝道。

    朱石指的，可是齐天啊！

    