
﻿    “美女老婆，什么事情啊？”齐天听到苏月略微哽咽的声音，顿时有些心疼起来。

    “李先生和他父亲被绑架了，然后我让刘洪明去一趟，结果到现在都没有回来，他好像被绑了……”苏月提到这个，声音越发哽咽难受！

    “刘洪明被绑了？美女老婆，你不要急，我现在先过来！”齐天安慰道。但是屁股已经从椅子上抬了起来。

    在齐天看来，无论是什么事情，都不能让老婆伤心难受！

    他打算先过去找一趟苏月。

    “你回来了？”苏月微微有些惊讶。

    “嗯，刚刚到！美女老婆，你不要太急了，我现在就过来！”齐天尽可能的安慰苏月，他现在要做的是不让苏月难过！

    再跟苏月说了两句话之后，齐天便是挂断了电话，然后站了起来。

    听到齐天的对话内容，陈小蝶柔声问道：“老公，是苏月妹妹吗？”

    齐天点了点头说道：“美女老婆那边出了点问题，我现在过去一趟，金发老婆，你和徒弟就在这边呆着，我去去就回！”

    阮璐璐伸了个懒腰，刚刚躺下来便是说道：“快滚吧，别碍着老娘的眼睛了。”

    陈小蝶柔声说道：“老公，那你快去吧，别让苏月妹妹久等了。”

    齐天点了点头，这才离开天地一线间。

    陈小蝶走了过去，看着阮璐璐说道：“三师姐，你也别老埋汰老公了。”

    阮璐璐伸出手掌，说道：“打住，打住啊，小蝶，你也太不像话了，你这样宠着他，迟早有一天他要造反的！”

    陈小蝶笑着摇了摇头说道：“不会的啊，我觉得挺好的，老公对我就挺好的！”

    阮璐璐翻了个白眼说道：“那是对你，你看看齐天对谁还这样？”

    陈小蝶偷笑道：“三师姐，你是不是喜欢老公啊？”

    阮璐璐翻了个白眼，反驳道：“谁喜欢他啊，再说了，他这么多的女人，我没必要上去凑一脚啊，你们喜欢就好，以后我不说了就是了，我现在上去玩电脑去了，你陪着他们聊吧。”

    阮璐璐上去之后，娄韵纯凑到陈小蝶的身边轻声问道：“小蝶妹妹，怎么老公叫她大胸师姐，你却叫她三师姐呢？”

    听到两人之间的对话，娄韵纯有点疑惑不解的问道。

    陈小蝶笑着说道：“因为阮师姐排行老三，老公还有一个从来没有见过面的大师姐还有二师姐。再加上师姐的发育比较好，所以老公原来就喜欢叫她大胸师姐。”

    娄韵纯恍然大悟，不过阮璐璐的胸脯规模的确很雄伟，她点了点头说道：“原来是这样。”

    陈小蝶说道：“反正来了这里，就当自己的家！这是老公买的房子，应该还不错，面积也挺大的！”

    娄韵纯点了点头，内心之中却是已经打好了注意，怎么样都要和陈小蝶搞好关系！

    这个女人，远远不是表面看上去那么柔弱细小，而是内心之中藏着一股非常巨大的力量。

    这种力量让她能够在齐天的一群女人之中获胜！

    她不知道的是，在齐天的女人里面，齐天最喜欢的就是陈小蝶！这是任何人都代替不了的！

    但陈小蝶偏偏不反对齐天去找其他的女人，给予充分的肯定和面子。

    所以对陈小蝶这种性格，齐天相当的喜欢，所以哪怕齐天的女人再多，陈小蝶在他的心中永远都有自己的一份独特的地位，谁都抢不走！

    老亨利则是有些拘谨的站了起来四处看了看。

    齐天很快就到了四方集团，苏月告诉他在四方集团之中。

    四方集团下面，他连续打了两个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，自言自语道：“谁在想我？”

    耸了耸肩，齐天拜年时走入四方集团之中，虽然他是这个集团的首席执行官，但他很少来这里。

    这里的一切事物都是苏月在操心，齐天负责拿钱就行了。

    很显然，苏月为齐天赚了不少钱。

    齐天刚刚走进去，在一个转交的地方，突然撞到了一个人。

    齐天没事儿，这个女人一下被装退了好几步，跟在女人身边的男人见了，顿时指着齐天的鼻子骂道：“你知不知知道你撞得是谁？啊？赶紧到给于总道歉！”

    于总是一个很漂亮的女人，不光很漂亮，在四方集团的地位也很高！是苏月给予了她一定的权利。

    男人吼了齐天之后，立刻回过身，拉起地上的于总。

    于总揉着自己略微有些疼痛的肩膀，有些幽怨的站了起来，她很想看看，到底是哪个男人撞的自己。

    这一看，便是红了脸颊：“齐，齐天，你什么时候回来的？”

    听到这句话，男人微微一愣，随后便是满脸骇然，接着心中便是后悔极了。

    公司上下都传言，于总是公司老总的女人！

    老总是谁？不是现在主持事物的苏月，更不是偶尔来一来的陈小蝶。

    但是这两个商界精英，这两个超级美女都有一个共同点！那就是他们是四方集团老总的女人！

    而且传闻中，于总也是，而于总跟苏总情同姐妹，所以哪怕是女强人苏月，都是给予她一定的职位！

    男人开始叫嚣的神情都知道了，脸上的神色别提有多尴尬了。

    于总，于蕊，是他的上司，而苏月，更是他的顶级上司，那么齐天就是他的超级上司了。

    天啊，他刚刚可是指着自己超级上司的鼻子在骂！

    这不是以下犯上吗？

    现在怎么办？怎么办？自己刚刚侵犯了齐天的权威，齐天会不会找自己算账？

    齐天在将于蕊撞飞之后，本来是想道歉来着，但是这个男人碎碎念的让他颇为不耐烦，所以直接就算了，连看都懒得看。

    当他听到这声的时候，回过头去，错愕道：“于蕊姐姐。”

    他走到于蕊的身边，见她揉着肩膀，便是明白自己刚刚撞她有些疼，他抬起手来，放在于蕊的肩膀上，轻轻的按着，柔声问道：“还疼吗？”

    齐天偷偷将真气送到手掌，所以几乎是一瞬间，她便是不疼了。

    于蕊摇了摇头问道：“什么时候回的？”

    