
﻿    老亨利这句话完全就是没有把蜂针家族放在眼里。

    不过也是，以亨利家族这种地位来说，一个蜂针家族还真不算什么。

    只是这个年轻人太把自己的家族当回事了！

    年轻人沉声道：“你说什么？”

    这时候，老亨利身边的助手站了出来说道：“我们亨利族长说，你们蜂针算个鸟，没听清楚吗？就算你们族长站在这里，都要给我们亨利族长面子，你一个小家伙最好退远一点！”

    放在平时，不敢对自己的任何合作伙伴，老亨利客客气气的。

    但是面对原则问题，这个军火大亨自然是不会给他们面子，跟他们客气。

    平时给他们面子，那是老亨利宽容，但是现在，只要这些人触犯了齐天的面子，让齐天不爽了，这件事就没得谈了。

    老亨利心里不生气，相反还要感谢他们，因为他正愁没有机会和齐天表忠诚呢！是这个小子给了自己机会。

    年轻人盯着老亨利说道：“难道你就不怕我们蜂针家族……”

    还没听他说完，布朗族长便是猛地一拉他的手说道：“瑞拉德，你这样会把蜂针家族给害了！”

    瑞拉德一甩布朗族长的手，低喝道：“布朗叔叔，难道你就样看着他嚣张？你不觉得他都没有把我们当回事吗？”

    老亨利很认真的点了点头，然后看着瑞拉德说道：“对，我就是没把你们当回事，怎么样？”

    火上浇油，压死骆驼的最后一根稻草！

    老亨利在齐天面前憋屈了几天，这个时候终于能将自己真正的性格展现出来，自然是不会继续压抑的。

    瑞拉德甩开布朗族长的手，然后指着老亨利说道：“难道你就不怕布朗家族和蜂针家族一起追杀你吗？”

    布朗族长听到这句话，整个脸都气绿了，他自己都不敢对着老亨利说这样的话，这个小辈竟然敢对着老亨利说这样的话？

    最关键的是，还拉上了他们布朗家族！这简直就是要把他们拖下水啊！

    布朗族长沉声道：“瑞拉德，你要死千万不要拉上我们家族，要死你自己去死！”

    听到他这么说，瑞拉德一脸茫然的说道：“布朗族长，你在说什么呢？我们两个的家族可是这个世界上最强的杀手家族，换做任何一个人都应该害怕我们两个家族联合起来的追杀才对，就算是他老亨利，也一样！”

    就在这个时候，内里刚刚从屋内走出来，看着远处齐天和艾莉一起远去的身影，顿时瞪大眼睛喊道：“族长，就是他们，他们跑了！”

    他喊出了声，所有人都是将目光投了过去，瞬间就惊呆了。

    齐天和艾莉真的跑了，而且是没管任何人就跑了。

    怎么回事？

    老亨利也是一愣，瞪大眼睛问一旁的娄韵纯：“师傅不会是想抛弃我吧？”

    那可不行！他好不容易找到了一个会武功还会法术的师傅，怎么可以让他就这样跑了？他刚准备追的时候，却被娄韵纯一把拉住了，

    “师傅要走了，干嘛丢下我？”老亨利一脸委屈的摸样，哪里还有刚刚强势的样子？

    “不是的，他有事儿去了，我们在这里等着。”具体什么事情齐天并没有告诉娄韵纯所以她也不知道。

    齐天只是说自己和艾莉老婆去后面一趟。

    老亨利听到娄韵纯这么说，才停下脚步，但是目光还在远处，不肯收回来。

    他怕好不容易找到的师傅抛弃了自己。

    主要是因为齐天这种人太难求了，倒不是说那些资源。

    其实那些资源对于整个亨利家族来说，不过是九牛一毛而已。

    老亨利这才转头看了瑞拉德一眼，然后对自己身边的助手说道：“联系他们，把蜂针家族的合作暂停！”

    你不是很牛掰么？我直接暂停和你们家族的合作，看你是不是还是很牛掰。

    助手知道老亨利要出这口气，便是按照老亨利的话去做了。

    毕竟老亨利已经送出去了这么多东西。

    而且助手在解除合作的时候，还故意发了一条消息：因为你们家族的瑞拉德惹恼了我们的老亨利族长，所以我们暂停和你们家族的合作，有事请询问瑞拉德！

    蜂针家族本来好好的，就这么莫名其妙的被亨利家族终止了合作。

    蜂针家族族长几乎要发疯了，他们和亨利家族的合作说断就断？两个家族少说也有十几年的合作了吧？

    就这么一句话就断了？

    助手电话打完，三分钟之后，瑞拉德的手机响了，正是他们族长的电话。

    他正不爽呢，拿起电话一看，是族长的，瞬间不敢怠慢，急忙接起来听了起来。

    但是接起来他就后悔了。

    因为谩骂铺天盖地的来了。

    “你在哪儿？”

    “族长，我在布朗家族呢。”

    “你那边是不是有个老头子？”

    “很低调的那种。”

    “族长你怎么知道？这个老家伙叫什么老亨利，他还威胁我呢。”

    “谁威胁谁？你再说一遍。”

    “他威胁我！”

    “你个笨蛋，他是老亨利！我们家族已经和他们家族合作了十几年，我们的军火都是从他们家族来的！”

    “你个笨蛋，赶紧给我道歉！”

    “我不道歉，我为什么要道歉？”瑞拉德觉得自己没错。

    “你给我在那里等好了！”蜂针家族的族长几乎要发疯了。

    “我又没错……为什么要道歉啊……”瑞拉德嘀咕了两声。

    “嘟……嘟……”但是族长已经把电话挂断了，他听不到了。

    看着被挂断的电话，瑞拉德不知道有多郁闷。

    布朗族长现在也是十分烦恼这个叫做瑞拉德的家伙，虽然在蜂针榜单上的排名很高，但是这头脑，真的是不敢恭维。

    他还是老老实实让人进去搬了个椅子出来，给老亨利。

    老亨利刚刚坐下，齐天便是回来了，笑着对娄韵纯说道：“金发老婆，跟他们说，现在要来什么考核，就来什么考核！”

    