
﻿    直到这一刻，这二十人才真正意识到齐天的强大之处。

    包括熊红奇还有胡月筠也是一样。

    他们之前根本就没有想到，齐天竟然这般强大。

    齐天出现在外面，老鹰抓小鸡一般的将他提了起来。

    将军的那两条腿还极为滑稽的在空中晃荡着，保持着走路的姿势。

    不知道是谁下了一条开枪的命令，“哒哒哒”。

    将军感觉自己的三条腿都在打颤，他破口大骂了一声，大概意思就是“笨蛋，谁让你们开枪的。”

    那些人便是停了下来，不知道是碰巧还是刚好，有人的子弹直接朝着将军的裤裆射了一发，这下好，那本来就是惨了的小玩意立刻又是被补了一刀。

    将军疼的眼泪都快了出来了。

    他用脚趾头想都能明白将自己提起来的是谁了。

    齐天也不急，只是俯在他耳边，阴沉的说了一句：“要是不听话，就杀了你。”

    依旧是南非语。

    齐天这一次好像很有耐性，一步一步的朝着后面退去。

    那枪管就一直对着将军本人，这让将军浑身冰冷，他一直害怕着那些枪管对着自己的脑袋，他嘴巴里面一直在喊着什么，反正大概意思无非就是：“笨蛋，是我，是我，别开枪之类的！”

    那群人还真的不开枪，倒不是不想，而是不敢。

    如果开枪打到了将军，这里还真的没有一个人能负责的！

    齐天花了三分钟的时间才退回到房间之中，将将军往地上一丢。

    说了两个字：“尸体。”

    这下甚至不用熊红奇翻译，将军便是明白了，指了指屋子后面说了一句话。

    “他说在后面。”

    “让他拿过来，最好不要让他跑，不然的话，后果他知道的。”

    这一次打死将军都不敢再跑了，之前他跑得那么快，还不是被齐天追上了，拿来当挡箭牌。

    在熊红奇翻译完之后，将军便是狂点脑袋。

    他们就在这里等着将军去拿尸体，这下齐天没有动了。

    熊红奇对齐天的行为很是无语，因为刚刚齐天明明可以把将军早点弄回来的，但是他偏偏不，大概是想让将军感受一下在枪管之下的压力吧。

    这也太坏了一点。

    不过熊红奇倒是不反对齐天这么来，要是自己心爱的新人被人这么针对了，他也会这么癫狂的。

    只不过他比齐天的能力差上那么一些而已。

    不一会儿，将军便是拖着一副金发炉头的女人尸体进来了。

    他把正面一翻，给齐天看，并且小心翼翼的看着齐天的脸色，如果齐天脸色稍有不对的话，他就急忙求饶。

    他现在对齐天的恐惧已经到了心底深处。

    齐天仿佛就是无所不能的天神。

    他不敢有任何反抗的念头。

    当他把那具尸体一翻，齐天便是看见了那具尸体的脸，立刻松了口气。

    不是娄韵纯。

    不过是个金发，虽然是个华夏人，但是长相……只能算一般。

    “不是说很漂亮吗？这个就叫漂亮吗？”齐天瞪着眼睛说道。

    熊红奇他们干笑一声道：“可能这将军和别的人的欣赏水平不大一样吧，他们看上去漂亮的，我们看上去不漂亮。”

    随便找了个地方坐了下来，齐天对熊红奇说道：“随便你们怎么处理，让我坐一会儿。”

    熊红奇这才走上前去，跟受伤不轻但是勉强能讲话的将军说了两句话，这才转过头来看向齐天说道：“他说可以把军队借给我们用，并且协助我们救人，只求你不对他下手。”

    如果不是因为娄韵纯的话，齐天才懒得对他下手。

    “你问问那些华人被关在哪儿了，然后具体问一下。”齐天说完，熊红奇便又过去交流了起来。

    部队方面倒也不是太过需要，因为齐天觉得自己一个人便是能够搞定这些了，人多了反而不好。

    而且齐天有计划这里人多了的话，也不好实行了。

    熊红奇去交流的时候，将军还在不停的朝着齐天这边看过来，看来齐天的确给他留下了很深的印象。

    那些女人也有点不知所措，现在不知道该怎么办，将军嘴巴唧唧歪歪说着什么，然后指了指齐天。

    然后那些女人朝着齐天走了过去，一个个身材爆表，只是脸蛋一般。

    齐天现在全身心都在娄韵纯这件事上，自然是不会在这方面耗费气力。

    见他神情不满，那些女人有些胆怯的看向将军，将军便是挥挥手，她们这才散去。

    胡月筠走到齐天身边，压低声音问道：“怎么了？那些华人里面有你认识的人吗？”

    齐天点了点头，笑嘻嘻道：“金发老婆在里面。”

    胡月筠看见齐天笑的这样，她知道这是齐天不想给她太大压力，强颜欢笑，笑的胡月筠突然有点心疼。

    突然，她做了个突兀的动作，一把抱住齐天。

    “答应我，一定要注意安全，不管怎么样，都要保证你没事儿。”

    “嗯。”齐天轻轻的拍了拍胡月筠的后背。

    熊红奇交流完了，便是回来了，见到这一幕，也是微微一愣。

    但并没有选择打扰齐天。

    齐天轻轻推开胡月筠，看着熊红奇问道：“怎么样了？”

    熊红奇解释道：“这边的情况有点复杂。”

    “你只说大概情况，然后人被关在哪里？”

    “这边的情况比我们想象中的要复杂一些。分为三方势力。一共有三个将军，那个刚刚投诚的算一个，还有一个是中立的雇佣兵将军，另外一个就是压了华人的那一个。”

    