
﻿    第二天一大早上，零便是带着人马前往了北堡。

    北堡只是一座城，并不是说北堡就是一座城堡了。

    而是说它的防守跟堡垒一般。

    在几十年的时间里面，北堡的防御就跟它的名字一般，坚硬无比，无人能攻下来。

    所以在那场南非战役中，北堡才是最幸运的一方，一点事情都没有。

    “这样真的行吗？”零有点担忧的问齐天。

    因为按照齐天的意思，是他们闯进去，然后给齐天控制住费兰克斯的时间而已。

    而按照齐天的说法，那就是他随时随地便是能够控制住费兰克斯。

    “没问题。”齐天点头说道。

    听到齐天都是这么说了，当下零便不再犹豫，以为就以前的经验来说，齐天可是一次都没有让他们失望过，所以他照着齐天这么说的去办了。

    除了齐天的二十个人，零还带了不少人，因为他已经预计到了到时候救完人便是可能会发生一场大战。

    他带了这么多人，便是为这场大战做准备。

    北堡，一座巨大的堡垒，齐天他们已经来到的北堡之下。

    当北堡的人看着来势汹汹的一大批人，顿时让几个人懒着带头的零，而剩下的人则是进去通知费兰克斯去了。

    很快，北堡的人都被惊动了，尽数涌出。

    费兰克斯是一个白人，蓝眼睛，不过个子不高就是了只有一米六几的样子。

    他眯着眼睛看着零问道：“零？有什么事情嘛？”

    他可不像是皮尔斯，可以和零坐下来心平气和的交谈，毕竟原来他们两个还是有仇，之前的时候他将四杀死了。

    所以说和零之间，可谓是仇人见面分外眼红，所以零大张旗鼓的带着人过来，他到时有些心慌起来。

    齐天仔细打量着他，心底嘀咕一下，就是这个男人对四动的手？

    既然齐天原来还没有修炼的时候就能一个人玩死十几个人，更别说是现在已经修炼了，而且是这么强悍的实力了。

    零看着费兰克斯冷笑道：“你真不是个男人。”

    费兰克斯被零当着这么多人的面儿说自己不是男人，这点当然不能忍了，顿时就脸色阴沉的低声道：“你今天来做什么？总不会是寻仇吧？呆了这么多人。”

    零冷笑着说道：“所以我说你不是男人，都到你地盘上了，你还是不敢和我硬碰硬，你说你是不是男人？”

    费兰克斯被零说的震怒，但却接不下去，撇开话题说道：“你今天该不会就是想来说这两句话吧？你来这里的目的？”

    “跟你做买卖。”

    “什么买卖？我们两个人有什么买卖好做的？”

    “当然是大买卖。”

    “先说来听听。”

    “不请我进去坐坐？”零笑着说道。

    本来费兰克斯不想请他进去坐的，但是零已经这么说了，没办法了。

    他便偏了偏头说道：“走吧。”

    说完，便是带头走了进去。

    零他们紧随其后。

    而北堡的那些人都欢呼了起来，似乎佣兵团的这群人已经成了他们的囊中之物似得。

    零他们倒是没有将这些声音放到心上，直接走了进去。

    只不过他们带来的人不少，足足有两百多人，所以阵容看上去极为唬人。

    也难怪这费兰克斯是怀疑这家伙来找自己打架的。

    走进去之后，齐天便是看向两边，想看看这里到底有没有娄韵纯。

    毕竟自己这次来的目的就是娄韵纯。

    至于其他华人的话，虽然说答应了李老爷子，但是娄韵纯的安全还是放在第一位。

    “看看吧，我们这边的人多么希望你们过来啊。”费兰克斯大笑着说道。

    他的士兵们都是高高的将自己的武器给举了起来，他们似乎是为了恐吓零一般。

    “随便坐吧，说说吧，这次有什么生意要和我们做，不过我们之间似乎没有什么信任而言啊？”

    “那是你和我，我就不坐了，因为你这边没有什么诚意！”零说道。

    虽然费兰克斯说让他坐着，但是地上可是一张椅子都没有，往哪里坐？

    突然，齐天看到了一道身影，衣着暴露，金色头发。

    他瞬间就辨认出来了这个女人是娄韵纯。

    娄韵纯似乎还没有发现齐天，她端着水壶走到了费兰克斯的面前，然后给他倒水。

    “金发老婆。”这道声音传入娄韵纯的耳中，她的身体顿时便是一震，想回头，便是听见费兰克斯阴冷的声音：“怎么了？去给下面的客人倒点水。”

    说完，他便是笑着对零说道：“这是我抓来的那批仆人之中的一个，华夏人，我看她长得不错，便是让她来做做这种活儿，。不过这个女人不怎么听话，送给你怎么样？”

    零一直在观察着齐天的动作，发现他看见这个女人之后，神情便是有些不太好了，立刻便是明白了，眼前的这个女人便是齐天要找的那一个。

    不仅仅是零，熊红奇也是认出来这是娄韵纯。

    当初在南塞的时候，齐天听说跟娄韵纯很像的人差点似乎出了事儿，齐天就进入暴露状态中，他很难想象现在齐天见了娄韵纯这样是个怎样的状态。

    如果齐天一旦动怒，那这些华夏人都被杀了怎么办？

    他们都关押在一个地方，那么当然好解救，如果这些人不是被关押在一个地方呢？那齐天对这个家伙动手，岂不是要害死那些华人。

    “齐天，别冲动，不然任务会失败的！”

    “我知道。”齐天貌似心平气和的说道。

    因为他现在很不爽，但是见到娄韵纯没事儿了，他也就放心了。

    “老公，你怎么在这里啊？”娄韵纯显然吃了一惊，用眼神和齐天交流。

    “我想你了，所以我就来了。”齐天眨了眨眼睛说道。

    “我要做的买卖，就是这些华夏人，我带了几箱黄金，不知道够不够数？”零微笑着说道。

    