
﻿    见到她，齐天先是一愣，随后便是笑嘻嘻的跑上去喊了一句：“月筠姐姐。”

    胡月筠本来很有齐天的气，但是被他这么一喊，再加上后面跟着唐映雪，胡月筠脸上立刻换上一抹微笑，但眼底有些醋意的说道：“听说你来京城有一段时间了？怎么也不去找我玩？”

    齐天捞了捞头道：“这些天一直和映雪老婆在一起。”

    “哦？唐映雪？”胡月筠故作错愕的问道，仿佛没有看见齐天身后的唐映雪一般。

    “你好。”唐映雪丝毫没有将胡月筠的小心思放在心上，而是面带微笑的说道。

    胡月筠也是笑眯眯的伸出手，和唐映雪握了一下，却是稍稍用力。

    胡月筠从小就被锻炼，力量方面肯定是不输给任何女子。

    对于胡月筠者吃醋的小动作，唐映雪依旧不放在心上。

    她现在是修真者，自然是不会将这种小事放在心上。

    她现在一心只为修炼，而且，她开始就说的很明白了，只要齐天帮她干掉那个女人。还有她在齐天心里有一定地位，这就够了。

    至于争风吃醋，以唐映雪敌不动我不动，敌动我依然不动的性格，她自然是不屑去做的。

    直到松开手，胡月筠面上虽然微微一笑，但是内心之中却是惊讶万分。

    自己这般用力，这唐映雪却是面不改色，莫非她也是练家子？

    何止是练家子，实力可要比胡月筠要高的多。

    不过对于这点唐家的人都不知道，胡月筠自然也不大可能知道。

    “你们现在要去哪儿？”胡月筠问道。

    “吃饭。月筠姐姐一起去吧？”齐天问道，不管两个女人关系怎么样，反正在他看来，这两人都是自己喜欢的类型，所以一起带上也没什么。

    “之前我就听说了你在京城，然后我又在外面执行任务，所以没来得及找你。爷爷说今天让我来找你。”

    “找我？”齐天问道：“找我干嘛？”

    “今天何家吃宴席，爷爷说让我喊上你。”

    “好吧。”齐天有点无奈了，转头问唐映雪：“映雪老婆想不想去？”

    唐映雪倒是无所谓，反正去哪儿都是吃饭，便点了点头。

    “那好吧。”齐天转身对胡月筠说道：“月筠姐姐，在哪儿？”

    “走吧，开车带你们去。”胡月筠转身走向一辆黑色的红旗。

    齐天和唐映雪紧随其后。

    ……

    何家。

    九大家族之中的五小家族之一。

    哦不，应该说是八大家族，四大家族之一的罗家已经元气大伤，完全没有了威胁，所以现在的九大家族应该重新排名。

    罗家的事情已经是半个多月前的事情了，事情自然是传开了。

    在京城这种地方，信息发达的吓人，这种事情一传十十传百，自然传得极快。

    “听说啊，那罗家是惹恼了一个大人物，才会变成如今这样。”

    “大人物？什么大人物？”

    “谁知道啊？据说现在京城有一个类似唐家那样的存在，而他们招惹到了那种势力，所以才有如今的这种下场。”

    “我怎么没有听说过，现在京城还有类似唐家这种存在？”

    “那是你孤陋寡闻！”

    “哦？你倒是说来听听。”

    “我也是从中听说的，现在其实京城里面有不少类似唐家那种存在，他们一个个都极为神奇，至少比一般武术家族都要厉害许多。”

    “少给我扯淡了，不可能吧？如果真的有类似唐家这种存在出现，那么现在唐家还坐得住？你少造谣啊！”

    “唐家坐不坐得住我不知道，但是我知道当初唐家带着人去了罗家，最后无功而返。”

    “啥？唐家都被制服了？”

    “据说两方打成了协议，不用开大，倒是这罗家倒霉咯。”

    “罗家如何倒霉了？”

    “那罗家啊，罗峰你知道吧？就是罗家那个纨绔子弟，不是说他和唐家的小姐唐映雪要成婚吗？”

    “对啊，这有什么问题？”

    “当然没问题啦！但是问题是，那种和唐家一般存在的势力的公子，也看上了唐映雪，你说呢？”

    “哦，你就说那势力带着人直接去灭平了罗家？”

    “可不是嘛！罗峰据说最后全身溃烂而死，他住在京城医院第十四层，死的时候，尸体散发着恶臭，整个十四层都不能站人了。”

    “这么严重？”

    “可不是嘛！”

    “那今天这何志学叫我们来干嘛？就算罗家完蛋了，也不管他们何家什么事儿啊？他喊我们来也没有说是因为什么事儿啊。”

    “管他什么事儿呢，能攀上何家这种家族，对我们来说也有好处不是？”

    “这倒是。”

    “何志学来了……”

    话音刚刚落下，大厅后面便是走出来一个年近花甲的老者，戴圆形眼睛，身穿中山装，他走到大厅之中，最上方坐了下来。

    随着他坐下来之后，几乎是所有人都大喊了起来：“何老爷子。”

    何志学面带笑意的摆了摆手，示意他们都坐下，然后干咳一声说道：“今天请各位来呢，是因为我何家请了两位高人，引荐大家认识认识。”

    引荐认识？

    “扯淡，这里多少人，少则一百，多则两百，引荐二字明显就是给小部分人引荐用的，但这里这么多人……”

    “引荐，我看是显摆吧。”

    “的确有这个意思。”

    “你们小点声音，如果让何志学听到，他怎么想？”

    “管他怎么想！”

    “我不管你管他怎么想，但是你自己说就算了，可千万不要连累我们！”

    “好了好了，不说了，看他怎么说。”

    下面议论声这才停下来，看着何老爷子。

    何老爷子的确不是来引荐的，他引荐的话，最多就是来引荐给几个人认识而已。

    显摆二字，的确没有说错，因为他现在就是这个心里。

    不过他丝毫不在意，他心里有数着呢，只要这两人肯支持他何家，那么便是意味着他何家将提升几个档次！

    他笑着说道：“我请来的这两位，可是茅山派的传人。”

    他话音刚刚落下，从后面走出来两个年轻人。

    