
﻿    吴凡的声音听起来很沮丧很绝望。

    她在知道这条消息的时候自己的父亲已经进了监狱。

    是黄言雄告诉她的，不仅仅是吴成书，包括费负责人都陷入了无尽的麻烦这种。

    黄言雄本来是想告诉齐天，但是那个时候没有打通齐天的电话，只能告诉吴凡。

    费负责人这一脉，遭到了巨大的麻烦。

    黄言雄本来打算让吴凡来找齐天，但是他没有想到自己电话都没说完，就让人抓走了。

    吴凡很绝望，所以她想到了齐天。

    她不知道除了齐天以外，谁还能帮助她，谁还愿意帮助她。

    职场上人走茶凉，这种事情实在太多了。

    况且吴成书以前因为自己的性格得罪过不少人。

    恰巧不巧，这第一负责人是从京城空降而来。

    陈东强。

    和罗峰有着千丝万缕的关系。

    “你慢慢说，有什么事情？”齐天皱了皱眉问道。

    “我父亲被带走了，被关起来了。”吴凡强忍住难过说道。

    毕竟这个时候再哭的话，也没有什么用。

    “费负责人呢？”齐天问道。

    “费负责人一家也很麻烦。”

    “莫晓静有没有事情？”

    “晓静姐姐也被带走了。”

    “什么时候的事情？”齐天的脸色有点难看了。

    “今天早上不久，黄叔叔给我打的电话。”

    “你在哪儿？”齐天坐不住了，站了起来又坐了下来。

    “我在家里，但是我哪儿都不敢去，我怕被带走。”

    突然，这个时候，电话里面传来了敲门声，电话直接被挂断了。

    齐天眉头紧皱了起来。

    见到他这样，陈小蝶捏住了他的手掌，柔声问道：“老公，怎么了？”

    “吴成书和大黄好像都被带走了。”

    “那费负责人呢？在浙海的话，费负责人地位应该无人能及。”陈小蝶柔声问道，虽然心中也吃了一惊，但是遇见这种事儿，本来就不应该惊慌失措，失了水准才是。

    “好像也被带走了，我现在要去吴成书的家里。”齐天站了起来。

    即便是个四把手，但费负责人有京城拳会的李家支持，可以说应该是当之无愧的老大！

    “齐天哥哥，我跟你一起去。”夏琴说道。

    “小琴，你呆在这里，老大是去办事的，你去了会让老大没法儿专心办事。”

    夏老四考虑的没错，如果夏琴执意要跟去的话，齐天当然会让，但是出了什么事情的话，夏老四觉得齐天可能估不上夏琴了。

    说好听点，是怕齐天因为事情没办法估计到夏琴，说难听的就是拖后腿！

    “我，我也是担心小凡，她……”夏琴面露担忧之色。

    “小琴老婆，你跟我一起去。”齐天说道。

    “老大，要是小琴去的话，会不会耽误你？”夏老四犹豫了一下。

    “走吧。”齐天站了起来，拉着夏琴准备离开。

    陈小蝶见了，但没有起来，只是柔声道：“老公，不要太急了，事情总会有解决的办法。”

    齐天应了一声，拉着夏琴就走了。

    “父亲，我们要不要去一趟？”见到齐天转身离去，李先生便是放下筷子问道。

    “去吧。”老李也是放下筷子，就要站起来。

    “两位先生。”陈小蝶喊了一声。

    “嗯？陈小姐。”老李看着陈小蝶。

    “你们就别去了吧？”

    老李小李对视一眼，李先生问道：“出了这种事情，我们理所应当的帮忙看一看，毕竟在华夏，我和父亲的人脉还不算少。或许能帮上一些忙。”

    陈小蝶笑了笑，然后摇头道：“人脉，老公并不缺，也不缺钱，再加上老公解决不了的事情，二位去了，也是徒劳。”

    被陈小蝶这么说，两人皆是有点无奈，最后坐了下来，毕竟陈小蝶跟齐天熟悉，知道齐天的性格。

    在确实，齐天解决不了的事情，他们去了，的的确确是没用。

    这样的话，还不如坐在这里吃饭的好。

    见到陈小蝶让这两位大神都坐下来了，夏老四更是直接一屁股坐了下来，二话不说，自己吃饭。

    这两位实力如此强横的家伙都尚且如此，更何况他们了。

    ……

    吴凡那边确实是遇见事情了，否则她不会主动去挂齐天的电话。

    因为她的家里面突然闯进来一大片的人，这些人都是政府的人，人数不少，大概八九个的样子。

    一进来便是将她制服了，强行关掉了她的手机，一个身穿黑色制服的中年人拿了个椅子，二话不说，直接坐在了她的对面。

    说的第一句话就是：“吴凡是吧，你应该知道我为什么而来，因为黄言雄之前给你打了一个电话！”

    吴凡只是咬着嘴巴，强忍住想要哭泣的感觉，直视着这个男人说道：“你们利用一个大人对付我这么一个小孩子？”

    男人笑着摇了摇头道：“你出生在官宦家族，你应该知道这些事情才对，这样，我们做一个交易好不好？你肯给我走，或者说出齐天给你爸的好处的话，我就把你放了，不对你爸动手怎么样？”

    “你们想利用我对付齐天？”吴凡瞪着眼睛，似乎明白了这一切的由来。

    “当然，先把齐天身边的这些棋子拔出了，最后在对付齐天，似乎来得容易得多！”男人抿嘴一笑道：“不过即便是这样，我们对付起齐天也非常容易，当然，你如果愿意的话，我到时可以减少对你爸的刑法。”

    “你们想对我爸做什么？”吴凡瞪着眼睛看着眼前的这群人，除了眼前的这个黑衣男人，其他人便是去了房间之中，似乎是在找东西。

    “很简单，你知道一般处理被规则的员工？”男人微微一笑说道。

    “不知道。”吴凡当然知道，但是嘴巴上并不这么说。

    看来这群人的目的竟然是齐天。

    “就算我告诉你，你们准备对齐天动手？但是你们不是齐天的对手。”吴凡摇了摇头说道。

    “不管是不是，你只要跟我说齐天给了吴成书多少东西，多少钱就行了。我敢保证，你父亲没事！”男人微微一笑说道，似乎在循循善诱。

    