
﻿    这根绳子很普通，看上去就跟普通的麻绳没有什么区别。

    “这根绳子，乃是我师尊仿造着上古仙器，捆仙绳制造而成，虽然是仿造，但是也是下品真器！”苗师兄说道。

    “下品，真器？”刘洪明脸色大变，他虽然不知道这根身子是干嘛用的，但他隐隐感觉到不妙！

    在修行中，功法自然是最好，其次是钱财，也就是元石，再次是伴侣，炉鼎也属于伴侣的一种！最后则是法器，法器分为法、宝、真、仙四种。

    仙器那绝对是可遇不可求的东西，而真器则是很多大能仿造着仙器制造出来的法宝。

    刘洪明这辈子，见过最好的东西，大概就是法器了，连宝器都没有见过。

    他原本以为，眼前的这两人身上最好的东西不过是法器而已，没想到竟然还有真器这种东西！

    传闻之中，真器的威力极大！

    一个吞炎鼎便是能将炎魔老祖的火焰给吞掉，更何况是真器捆仙绳呢？

    现在的刘洪明想的不是要怎么和这两人对敌，而是如何逃！

    同等实力之下，有好的功法，自然是极大的助力，其次便是法宝！

    而他现在虽然依靠着秘法要比眼前的这两人的实力要强上那么一些，遇见法器，那还行，打得过。

    但是对方拿着真器，甚至是宝器，那问题就大了！

    刘洪明可没有想过有这种东西的存在。

    所以在对方话语刚刚落下的时候，他的脑袋里面只有一种念头。

    逃！

    赶紧逃！

    他二话不说，回头就跑，实力增强了，速度自然也就快了许多。

    但苗师兄和李师弟会让他跑了吗？答案显然是不可能的！

    苗师兄盯着刘洪明的背影，手掌一抖，冷冷一笑道：“去。”

    那根绳子眨眼之间便是飞了过去。

    速度之快，肉眼辨认不清楚，它很快就追上了刘洪明。

    一下捆住了他。

    刘洪明被绳子捆子，整个人便是掉在了地上。

    苗师兄深吸一口气，打散了和李师弟的融合之术，如果不是因为刘洪明用了秘法，实力远超他们的话，他也绝对不会拿出仿造的捆仙绳来。

    虽然是仿造，但也是他的杀手锏啊！

    这么快就拿出来了，这让他有点无奈！

    苗师兄走了上去，冷冷一笑道：“不好意思，这玩意，你越挣扎它越紧，所以我奉劝你还是不要挣扎的好！”

    说完，丢下一句：“师弟，把他带进来！”之后，便是朝着后院走了过去。

    李师弟应了一声，提着刘洪明的身子便是紧跟上去。

    他们走着走着，便是遇见了背着满身伤痕的老李朝着外面走来的小李。

    小李见到苗师兄，心里一惊，顿时满脸疑惑，难不成刘前辈败了？

    随后他一眼便是看见了呗李师弟提在手中的刘洪明。

    顿时瞪大了眼睛。

    “回去吧。别逼我动手。”苗师兄淡淡的瞥了一眼小李。

    小李咬了咬牙，神色颓废，转身，朝着屋内走去，但走的很慢！

    一下就被苗师兄超了过去。

    小李见苗师兄背对着自己，一点儿都不警惕，便是知道机会来了，手掌一动，连忙翻出了两把飞刀，一甩手，飞刀朝着苗师兄的后背插了过去！

    成功了？被李师弟提在手中的刘洪明也觉得有些不可思议了。

    自己和苗师兄对战了那么久，后者的自信简直令人发指，难道就这样被这飞刀插中了？这简直不科学！

    李师弟也没有提醒苗师兄的意思。

    就在小李微微惊喜的时候，下面出现的一幕让他心凉了一大截。

    因为他的飞刀在插入苗师兄衣服的时候，猛然发出“铛”的声音。

    仿佛金属碰撞一般！

    飞刀掉落在地上，前段已经变了形。

    这让小李和刘洪明同时变了脸色，连小李背上的老李也是叹息一声，没办法，他们跟前的这个家伙身上一身是宝！连衣服都是！

    “我身上可是一件宝器，如果就这样被你那普通的飞刀给伤了，这未免也太垃圾了一点吧？我劝你老老实实的跟上！”苗师兄头也不回的朝着屋内走了进去。

    他知道这小李会偷袭自己，却没有任何反应，是因为他对自己身上的宝器很有信心！

    他坚信这个世界的人，伤不了自己！

    这里的人，唯一能伤他的，便是刘洪明。

    现在刘洪明被捆仙绳给捆住了，自然没有了偷袭他的能耐，所以他毫不犹豫的将自己的后背给让了出来。

    让你偷袭，那又如何？你能伤我？

    小李很是无奈，瞥了一眼刘洪明。

    半只脚踏入门中的苗师兄没有回头，只是补充了一句：“如果你想要凭借着你手中的玩意去破解捆仙绳的话，那我建议你不要这么做！因为你会害了这个家伙。”

    说完，踏入其中。

    小李虽然不知道什么是捆仙绳，但是之前的那番话明显就是在对着自己说的。

    所以他毫不犹豫的打消了之前的这种要用刀子去解开捆仙绳的想法。

    其实现在最惨的是刘洪明才对，他一路上一直在尝试着把捆仙绳挣扎开来！

    但问题是，他越挣扎，捆仙绳便是越紧，现在简直把他要勒死了。

    他有点郁闷。

    “好了，师弟，将他放下来吧。”苗师兄摆了摆手，然后对小李说道：“你也把你身上的老家伙给放下来，我现在先不杀你，但是要问你们一些问题！”

    “为什么，老子才懒得跟你讲，小娃娃，老夫修道的时候，你可能还是你老爸身上的一条小虫呢！”刘洪明冷笑道。

    “那只能说明你天赋一般般，到了这个年纪，还只有合体期！真是垃圾！”苗师兄毫不犹豫的还击。

    “我开始就说了，我在九州大陆上，只不过是一个炮灰。我上次听说了有人曾想要突破时空鼠洞，但失败了。好像是一个大乘期的大能吧？不过我想告诉你的是，我们那边的，大乘期虽然不多，但也不算少！”苗师兄笑着说道。

    “现在，我想问，你们这边的修真者，实力如何？”苗师兄问这句话的时候，盯着刘洪明在说，一字一句！

    于此同时，浙海机场，三个人走下飞机，带头那个青年伸了个懒腰。

    