
﻿    “这个混蛋，又欺负伊温妮。”

    “要我帮你吗？”齐天问道。

    “怎么帮啊？”杜克疑惑道。

    齐天一眼便是看出来杜克对这个什么詹宁斯有意见，似乎杜克喜欢这个妹子。

    对于这一切来说，齐天太熟悉了。

    而且杜克从小便是一直跟在他屁股后面，用瞥足的中文喊着“哥哥，哥哥”的。

    这让齐天决定帮他一把。

    不过这伊温妮似乎喜欢已经死掉的那个瑞拉德啊。

    “情敌挺多的啊！”齐天摇了摇头，然后对杜克说道：“只要你想要，我就能帮你。”

    “怎么帮？”杜克咬牙道：“他可是杀手榜第一。”

    “杀手榜第一？”那个玩意，我在十几年前就压制了你叔叔一百多分！

    杜克微微一呆，脑袋里面快速想起了十几年前的场景。

    是啊，如果说杀手这一行的话，谁有齐天牛掰呢？

    自己身边这个就是大神啊，还要去求谁呢？

    听到他们两个人在这边说话竟然扯到了自己身上，罗伯茨苦笑一声。

    不过齐天说的都是事实，他倒是无力反驳。

    “不行，我要过去教训他，我看不得伊温妮被欺负。”杜克咬牙说道，说完便是想要冲过去。

    但是被罗伯茨一把拉住了。

    “伊温妮伤心不是因为詹宁斯欺负了她。”罗伯茨摇头说道。

    “那是因为什么？”杜克不解的问道，罗伯茨半天没有说话，杜克焦急道：“叔叔，你倒是说话啊。”

    “因为瑞拉德死了！”

    “什么？瑞拉德死了？叔叔你在开玩笑吧？瑞拉德的本事，没多少人能杀他吧？虽然我很讨厌他，但是他的本事的确不错啊！”

    “他犯了不该犯的错，所以他该死！”罗伯茨摇了摇头道：“不过刚刚伊温妮跟我吵了一架，你了可以去安慰安慰她。”

    闻言，杜克这才走上前去，至于瑞拉德的事情，他再也没有问过第二句了。

    大概是因为他觉得不值得自己去问吧。

    齐天耸了耸肩，也是跟着走过去。

    但是刚刚走两步，便是看见杜克拉着詹宁斯打了起来。

    两人分开之后用英文大吵了起来。

    “金发老婆，翻译一下。”

    “杜克说，你干什么欺负伊温妮。”

    “詹宁斯说，我没有欺负她，你这个人怎么莫名其妙啊！我只是安慰安慰她而已。”

    “杜克说，我亲眼看到了，以前在我们三个人里面，就你喜欢欺负伊温妮。”

    “詹宁斯说，那是以前。”

    娄韵纯刚刚翻译完，两人便是又打了起来，还是杜克先动的手。

    吉尔这个时候冲了上去，拉开了他们，说了两句什么，两人虽然各自不服气，但是最后好歹还是停了下来。

    杜克大喊了一句：“詹宁斯，我要挑战你，你的第一位置不保了！”

    詹宁斯毫不犹豫的还击道：“就你？就你这样的一个懦夫？你要挑战我？伊温妮悲伤的时候你在哪里？”

    杜克这个时候没有理会詹宁斯，只是蹲在伊温妮面前，然后手掌摊开，手掌上有一条项链。

    伊温妮呆呆的看着这条项链，停止了哭泣。然后看了一眼杜克，接过项链，咬紧嘴唇说道：“杜克，如果你一个月能成为蜂针的话，我就和你交往！”

    詹宁斯听到这句话，身子微微一愣，看着伊温妮满脸不敢置信的喊道：“伊温妮，你不是在开玩笑吧？我才是那个最配的上你的人啊！你为什么？”

    伊温妮冷冷的看了他一眼，然后转头看杜克说道：“你能成为第一吗？”

    杜克现在简直可以用欣喜若狂来形容了，他狂点脑袋说道：“可以，当然可以，我一定能成为第一的。”

    俗话说的好，人只要有了动力，那做什么都会变得极为容易，包括成为第一。

    就好像有些孩子，一个喜欢的妹子对他说了，你高考怎么怎么样，我就同意成为你女朋友一样。

    只是杀手这一行，比高考难得多的而已。

    但是杜克现在哪里管得了这么多啊？他简直就是欣喜得要发狂了！

    太开心了。

    而吉尔听到他们两个人的对话，深深的看了一眼杜克之后，便是拉着詹宁斯走了出去。

    见状，罗伯茨叹了口气说道：“他们四个人，是家族里面关系还不错的，但是这里面的关系很微妙，四个人也是竞争关系。詹宁斯的性格和他爸爸挺像的，都非常强势，而且对自己的能力极为信心，他一直相信杜克超越不了自己。”

    “而且三个男孩子都非常喜欢伊温妮。伊温妮对瑞拉德最有好感，所以她才会在听到瑞拉德死去的时候那么伤心。”

    罗伯茨对齐天解释完之后，便是缓步走了上去，走到了伊温妮身边，对她说着什么。

    大概是因为没有成功带回来瑞拉德，伊温妮现在还有他的气，聊了两句之后，两人便是吵开了。

    然后伊温妮便是快速的跑回自己的房间。

    杜克想追的时候已经晚了，看了两眼伊温妮离开的身影之后有些失落的走回到齐天身边。

    齐天拍了拍杜克的脑袋说道：“相当第一？”

    齐天虽然没有听到他们两人的对话，但是那句NO。1他还算是听得懂的，所以大致上便是猜到了两人之间说的什么。

    “当然想。”杜克点了点头道：“我会努力的！”

    “有把握吗？”齐天问道。

    “没有太大的把握！”杜克摇了摇头，苦着一张脸说道：“现在詹宁斯还要比我的分数高三十多分呢，这可是四个五级带星的任务才能超过啊！”

    他的确没有把握，太难太难了，仅仅一个月的时间，以他现在的本事，太难太难。

    而且这其中，詹宁斯不会去完成任务吗？当然不是了，他又不蠢，詹宁斯虽然在几人之中相对而言比较自恋。

    但是他的能力毋庸置疑。

    现在杜克最大的优势就是伊温妮对他有好感，答应了如果他一个月能够成为蜂针的话，那么就可以正式和他交往。

    对于这点，他自然是极为欣喜的。

    但一个月之后的话，如果杜克不能完成这一点的话，估计伊温妮要对他失望了。

    因为开始的时候他直接答应了伊温妮，会成为蜂针！

    “放心，我会帮你的！”齐天笑着拍了拍他的脑袋。

    