
﻿    费兰克斯很满意零现在的态度，如果一开始就是这态度的话，他也就不用这么麻烦了。

    他万万想不到，自己的那些手下已经死了。

    他更想不到的是，齐天压根就不是给他送东西的。

    箱子里面什么都没有装。

    而莉莉安出去的目的，便是问出人在哪里，问出来之后，齐天这才行动。

    至于熊红奇他们，则是让零以其他金子在车上的理由出去了，潜入了地下奴隶室之中。

    齐天将手中的两个箱子一放，然后人就消失在了费兰克斯的眼前。

    接着，一把小刀抵在了他的脖子上，轻微的疼痛感让费兰克斯很不爽。

    “这是怎么回事？奥利弗，你的诚意呢？”费兰克斯笑脸凝固了，取而代之的是一抹震怒。

    这些事情他完全想不通。

    一向谨慎的他竟然会被骗了。

    所以他非常的愤怒。

    那么之前的那条短信呢？

    难道是假的？

    短信是可以找人代发的！

    想到这里，费兰克斯脸色彻底阴沉下来。

    “零，难道你以为找一个毛头小子便是能搞定我？你太天真了！”费兰克斯大笑道：“我在没有进入佣兵团的时候，曾经在低下角斗场之中获得过二十场连胜的记录！”

    “不，天真的是你。”零摇头道。

    “是吗？难道你以为这样一个小家伙就能摆平我？那你未免也太天真了点吗？”

    “不，天真的是你。”零指了指已经拿着匕首抵在他脖子上的齐天说道：“他是我的队长。”

    “队长？哈哈，你的队长不是沙鹰吗？你在逗我玩吗？”费兰克斯大笑两声，接着脸色取而代之的是满脸的骇然，大声道：“你说什么？沙，沙鹰？他原来不是离开非洲了吗？”

    “是离开了，不过又回来了！”零耸了耸肩说道。

    “看来这家伙还不笨！”齐天撇了撇嘴道。

    接着，齐天便是一甩手，两根肉眼都看不见的银针朝着上方飞了出去。

    “就算是沙鹰又怎么样？来了这里，一样要死！”费兰克斯表情狞狰。

    “你是在说你上面的那些狙击手吧？不好意思，被我干掉了。我觉得你说话挺烦的，快点闭上你的嘴！”齐天说道。

    因为他听不懂，零便是给他翻译了一下。

    “你开什么玩笑？我的狙击手被你干掉了……”

    齐天二话不说，一脚就踹在他的背后，他的身体便是飞了出去，倒在一边的地上。

    为了避免这个家伙再次啰嗦，齐天甩了一根银针扎入他的身体之中，这下好，他彻底说不出来话了。

    看着费兰克斯满脸骇然的表情，零的身体狠狠的颤抖了一下，看来队长的本事又牛掰了一些啊。

    这时，楼上的那些士兵大喊了两声什么之后，所有人都是拿出冲锋枪，对准齐天便是一通扫射。

    “队长，小心啊！”零大喊一声，见齐天不动，便是咬牙冲了上去。

    这也是沙鹰小队的原则，什么人都能死，唯独队长沙鹰不能死。

    齐天撇了撇嘴，一跺脚，一股无形的波动从他的脚下发出，接着，不可思议的一幕便是出现在了零他们的眼中。

    那些冲锋枪的子弹清一色的全部停止在齐天周身。

    零先是瞪大眼睛，然后揉了揉自己的眼睛，觉得眼前这一幕很是难以置信。

    但是的的确确是出现在他的眼前。

    那一圈子弹密密麻麻。

    并且后续而来的子弹也是如此，密密麻麻但都是如同之前的子弹那样，在齐天周围便是自动停止。

    更诡异的是，停止就停止吧，它还不掉下来。

    齐天再一跺脚，那些子弹“叮叮当当”全部掉下来了。

    这下可把上面那一圈开枪的人吓趴了。

    “把他们都收了吧，以后这南非没有别的堡垒了。”齐天说道。

    零愣了一下便是反应过来了，这是队长在给自己机会呢，征服整个南非。

    接着，零便是对上面的那些人说了，大概意思就是，你们的将军已经被降服了，你们再不投降的话，那么下一个死的就是你们！

    这群人便是看着地上连个屁都不敢喘的气费兰克斯，对视几眼，纷纷放下了自己手中的枪。

    “老公，为什么你总是在我最需要的时间出现？”娄韵纯走到齐天身边，挽起了他的手臂，跟乐开了花儿似得。

    零看着齐天这个漂亮到不像话的华夏人，心中默然，立刻便是明白了，齐天这次来的时候就是因为这个女人。

    这个费兰克斯就是因为这个女人才会受到这样的打击！

    队长果然还是一如既往的强大啊。

    “因为李老头儿让我来的。”齐天说道。

    “啊？原来我是顺带的啊！”娄韵纯有点不开心了。

    “就是因为你，我才来的啊，不是因为你我都懒得动了！”齐天撇嘴道。

    “老公，你真好。”娄韵纯内心乐开了花一般。

    “他怎么处理？”娄韵纯指着地上的费兰克斯问道。

    “我打算把他交给零。”齐天说道。

    “我一开始一直想杀他，但是没能找到机会，还好老公你来了！”娄韵纯笑嘻嘻的说道。

    “杀他？”

    “对啊，师傅给的任务。”

    “你师傅呢？”

    “师傅不在这边，老公，我一会儿带你去见师傅好不好？”娄韵纯说道。

    “好！”齐天点头说道。

    他不仅仅要见娄韵纯的师傅，还要狠狠的惩罚她！谁让她总是不让金发老婆出来的？

    “队长，这人怎么处理？”零问齐天。

    现在北堡的这些人都投诚了，只剩下一个还没有处理的费兰克斯。

    齐天不说话，他当然不敢随便下决定。

    “开始说了，交给你了。不过我有个条件。”齐天说道。

    “什么条件？”

    “最后杀了他。”齐天说道。

    