
﻿    在这些人进来的时候，杜克便是将脑袋低低的！

    因为追杀他的正是这些人，他原本以为自己跑掉了，哪里知道没有跑掉！被人追上来了。

    这个时候他自然是不敢抬起头来的，不然要连累齐天又逃不掉！

    带头的是一个女人。

    身穿黑色条纹的西服，黑皮鞋，英姿飒爽。

    齐天看到她的那一刻，眼睛就亮了，问杜克道：“还有几个任务？”

    杜克现在生怕被人发现，见齐天问，倒也不怕，反正说的是汉语。便是说道：“四级三个，五级两个，五级带星还有一个！”

    齐天点了点头道：“那你自己小心一点！然后快一点，明天把这些任务完成了，然后我们回蜂针家族去！”

    “什么？”杜克很快就明白齐天这句你自己小心一点的意思是什么了。

    因为齐天猛地敲了一下桌子，这么一下，将那些黑手党的人全部给吸引过来了。

    顿时就有人发现了杜克！

    该死！杜克暗骂了一声，齐天这个坑货，竟然直接把人喊过来了。

    黑手党的人当然注意到了这里，立刻便是朝着杜克围了过来。

    杜克那个委屈啊！

    立刻站起来就跑。

    他还没有跑远的时候便是听见后面啪啪啪的手枪声音。

    没办法，他只好将齐天教给自己的身法用出来。

    但是齐天的身法都是修真者用的，所以这一用直接累成狗了。

    不过自然也就成功的甩掉了那些牛皮糖！

    杜克很快就想明白了这是为什么。

    这些天，他去完成任务，齐天就满大街的找美女，然后挨着调戏。

    而且那些美女都是极为出色的。

    甚至有些是别人的老婆，惹恼了别人，带了一大帮子人来找麻烦，齐天也不怕，直接把他往前面一推。

    那意思在明确不过了，就是你们有事儿找他。

    接触长了之后，杜克才知道齐天这个家伙简直就是卖队友的强力伙伴啊，卖了他，然后自己去把妹！

    不过杜克也不怪齐天，如果不是因为齐天的话，他现在绝对不可能完成的这么快，所以齐天有这么一点小小的要求，他也可以接受的！

    “哎，我还是早点完成任务去吧。”不过现在杜克不怎么怕了，因为算上他手上还没有完成的任务的分数的话，他已经超过詹宁斯了。

    詹宁斯还在为自己手上有三个任务而沾沾自喜的时候，杜克就已经完成的差不多了。

    不过现在杜克觉得齐天说的一句话很对，那就是，就算要拿第一，也要甩那个什么詹宁斯几十分甚至几百份才过瘾！

    杜克苦逼的去完成任务的时候，齐天在这边见那群黑衣人被引走了之后，二话不说走到就那个冷眼美女的身边，伸出了手说道：“美女你好。”

    但是这个女人听不懂啊！她见齐天竟然挡在自己身前拦住了自己要追击的路，但是气不打一处来，娇喝了一句。

    大概是让开之类的，齐天眉头一挑，就这么往她跟前一战，那可丝毫没有让开的意思！

    女人发飙了，拿着手中的手枪对准齐天的脑袋。

    齐天依旧笑眯眯的看着她说道：“美女姐姐何必这么大的火呢？我们这么无聊，不如去喝点酒压压惊？”

    “砰”的一声枪响。

    也不见齐天怎么动，他就笑眯眯的看着这个黑手党金花。

    金花小姐瞪大了眼睛，似乎说了句什么，应该是“我的子弹呢？”

    齐天没事儿，她又开了枪，这一下齐天放慢了动作。

    她几乎就看见一道影子在自己跟前晃悠，然后自己的子弹不见了。

    齐天见她惊讶的样子，微微一笑，抬起手来，变魔术一般的将几颗自己抓在手心的子弹摊开给她看。

    这个女人有点搞不清楚状况了，不过看她的样子，倒是对齐天开始感兴趣了。

    因为齐天指了指对面的酒吧，女人竟然收起了手枪，嘴角勾起一抹说不清的幅度。对着齐天点了点头。

    于是大白天，这两个神经病便是跑到酒吧去了。

    进了酒吧，女人要了两瓶酒，递了一瓶齐天，自己扒开盖子对着瓶子便是喝了起来。

    齐天有点无奈了，这个女人，二话不说就开始一瓶一瓶的喝？这样子倒是想先灌醉他？

    不过女人都这么喝了，齐天自然也是不能怂的，也开始喝了起来。

    这酒吧的服务员兼职看傻了。他第一次见到白天有人这么拼酒的。

    就跟齐天想的没错，这个女人想的是先把齐天灌醉，然后用齐天威胁杜克就范！

    她最开始进入那家意大利面馆的时候便是发现了一件事，齐天和杜克坐在一起，而且关系很好的样子。

    并且她对齐天非常的感兴趣！

    齐天能抓住她的子弹！

    所以她不介意在白天的时候和齐天来这个酒吧消遣消遣！

    齐天倒是无所谓，本来就是打算泡这个妞儿的。

    现在那面馆乱作一团了，那些身穿黑衣的大汉子拿着枪到处问女人的下落。

    他们的一个组织头目被暗杀了，如果这个女人再被暗杀的话，那么他们回去就惨了。

    所以他们发了疯一般的找这个女人。

    这个女人的身份不一般！

    终于在满脸惊恐的顾客指引下，找到了对面的酒吧。

    因为白天人少，所以一下就看到了齐天和那个漂亮的女人。

    见到女人竟然在喝酒，这群人可是惊慌失措了好大半天，最后女人摆了摆手说了两句话，他们才退了下去，在一边站着。

    女人和齐天一共喝了八瓶，喝到了晚上。

    但她怎么可能是齐天的对手？齐天一点事儿都没有，反倒是她倒在桌子上，直接醉倒了。

    于此同时，齐天的手机响了，是杜克的一条短信：“齐天哥，我在面馆的后面，你在哪儿？我们是在这里汇合吗？”

    “你等我。”回了一条短信之后，齐天找服务员要了一支笔还有一张纸，写下了自己的大名以及自己的电话号码，然后将纸条卷起来，塞入她的口袋，并且在她耳边说了一句：“非常感谢你的酒，可是我要走了，想我了记得打电话！”

    那些黑衣大汉面面相觑，刚刚反应过来，便是发现齐天人不见了。

    他们相互之间对视了一眼，然后只感觉背脊发凉，对自己的伙伴说道：“人呢？见鬼了吗？”

    在他们不远处，齐天和杜克见了面，齐天问道：“都完成了？”

    “完成了。”杜克不满的嘟嘴道：“你在这边喝酒，我去完成任务……这差距……”

    “你也想喝？”齐天反问道。

    “不想。”杜克急忙摇头。

    “那就走吧。”齐天说完，带头朝着远处走去。

    杜克摸了摸头，朝着酒吧那边看了一眼。

    他见那些黑衣人并没有发现这边的动静，迅速收回目光，快速朝着齐天追了过去。

    