
﻿    钱震和朱石的师傅第一眼见到老李的时候只觉得有点眼熟。

    朱石的师傅皱眉问道：“你是谁？”

    老李自嘲一笑道：“在联盟做了这么多年，到现在没想到还是有人不认识我。”

    朱石的师傅还要说话，却是被一旁钱震的师傅给拉住了：“你看看旁边。”

    “旁边，看什么看，现在我的徒弟倒在这里了！”他说着说着就发现不对劲了，一眼就看见老李身旁的李先生。，顿时一惊。

    他再回头看老李，只觉得越看越眼熟。这，这可不就是上古联盟的掌舵人之一的李长老么？

    顿时他额头上的冷汗都冒下来了，现在内心倒是有些惶恐起来。

    他们有点本事没错，但是这种本事并不代表着他们有和庞然大物一般的李家做对抗。

    “李，李长老。你怎么在这里？”他额头上布满了冷汗，表情尴尬，干笑了一声走上去说道。

    “我当然在这里。”老李冷冷的扫了一眼他们。

    “你，你，你突破了？”朱石的师傅突然发现了什么一般，怪叫了一声。

    “那当然！这一步走出来，并不难！”李老摇了摇头说道。

    “如果不难的话，唐长老他们为什么还处在这一步一直没有突破？”朱石的师傅摇头道。

    但老李突破这件事依旧让他吃惊不已。

    要知道，卡在这一步的人，虽然不多，但也绝对不算少！而且他们都说这一步如何如何难突破如何如何，而且老李的确是被卡在这一步太多年，这仅仅几天没有看见，便是突破了这一步！

    这才是让他们吃惊不已的原因！

    “那是他们没有遇见对的人！”老李淡然道：“如果不是因为齐前辈，我也不会突破这一步。”

    “齐前辈？”两位师傅有些惊讶的对视一眼，皆是目光震惊的看着他。

    这个联盟里面，谁都知道李长老的脾气，不愿意佩服别人，而今天却主动喊别人齐前辈？是哪个人竟然有如此本事？

    “李长老，齐前辈是谁？可否让我们见识见识，开开眼界？”朱石的师傅说道。

    老李偏头让出一半的身子来，齐天出现在众人的视野中。

    “他？李长老，你没有开玩笑吧？这种小子是前辈？你要是要的话，我们门派有一打这样的小子，你信不信？”钱震的师傅说道。

    “你再说一遍试试。”老李脸色阴沉的说道。

    “他？就他？”钱震的师傅还想说话，但是被朱石的师傅轻轻拉了一下说道。

    “你干嘛？别拉我，让我继续说！”钱震的师傅一挥手，然后大喊道。

    “你……”

    “别拉我。老李，就算你开玩笑，也不能开这么大的玩笑吧？这样的年轻人，你要的话，我那里有一打！”钱震的师傅说道。

    “哦？一打？”老李这下脸色彻底阴沉了下来，今天早上齐天才帮他突破这一步，等于说齐天就是他的恩人，现在的话，别人开始侮辱自己的恩人了。

    再加上钱震的师傅那句老李让老李的脸色彻底阴沉了下来。

    说他的恩人，然后还丝毫不顾及他的地位！

    这才是让老李真正的脸色阴沉的原因！

    “废话，当然是一打，这样的年轻人，我那边要多少有多少！”钱震的师傅刚说一声，却被异常愤怒的李老冲到身前，一巴掌拍在他的身上。

    这一下几乎是用了李老现在的全部实力，几乎是一瞬间，钱震的师傅的身体便是被砸飞了出去。

    他“咚”的一声倒在地上，狂喷一口鲜血道。脸色震惊的看着老李。

    “李长老，为了这样的一个年轻人揍人，不太好吧？”朱石的师傅也是纳闷的看着老李。

    李长老身为上古联盟的重要成员，竟然为了这样一个年轻人便是做出伤害联盟会员的这种事情来，这让朱石觉得很难以置信。

    “他是我的恩人！”老李一指钱震的师傅说道：“而他，却侮辱了我的恩人，我是不是应该揍他？”

    朱石的师傅这下彻底无语了，他开始见到老李的脸色阴沉下来，那个时候拉钱震师傅的时候他没有拉住，所以才导致了现在这种惨剧！

    他突然有点后悔起来了。

    如果刚刚能拉住钱震的师傅的话，那么现在的这种事情压根就不会发生了。

    “李长老，你不是在开玩笑吧？这样的小家伙，怎么可能会是你的恩人？”

    “你觉得我像是和你开玩笑吗？”李长老冷冷的看了他一眼说道。

    朱石的师傅眉头紧皱了起来，因为李长老的摸样的确不像是在和他开玩笑。

    难道这个年轻人真的是李长老的恩人？这怎么可能呢？

    “我踏出这一步，完全就是因为齐前辈，如果没有他的话，也就没有现在的我。”老李轻声说道。

    他这么一说，这两人突然想起来一件事，据说当初联盟解散就是因为罗成罗大师，罗成在联盟会议上说了一句话，然后促使了联盟解散，什么话？

    好像他当时是因为一个人才踏出了那么一步！

    因为什么人？

    好像传闻也是什么齐前辈？他神色突然震惊起，难道是因为眼前的这个年轻人？但是不像啊！这么年轻，怎么可能会有如此强大的本事呢？

    但事实证明，以老李对齐天的尊敬，朱石的师傅便是猜到了，十有八九就是眼前的这位年轻人!

    “师傅……”钱震和朱石同时喊道。

    “别喊我。”朱石的师傅脸色阴沉下来，低喝道：“如果不是因为你们两个的话，事情至于这么麻烦么？”

    “带着你们的徒弟，过来给齐前辈道歉吧！”老李冷哼道。

    朱石的师傅咬了咬牙，然后拉着朱石往前走了一步说道：“给我道歉！”

    朱石虽然一脸的不乐意，但事已至此，再不道歉，挨打的肯定是他们！

    毕竟钱震的师傅不过是怀疑了一句，便是被老李一巴掌打成重伤！他们可不敢再得罪齐天了。

    “齐前辈，是我们有眼无珠，还请您原谅。”

    这句话说出来，齐天倒是没什么反应，老李则是面带微笑的看着钱震师徒二人，怎么看眼中怎么有一股冷意。

    