
﻿    齐天彻底怒了，这算是什么东西啊？把自己喊过来？然后又拿一排枪对准自己的脑袋？

    而且之前那个电话里头的男人说的已经很清楚了，那就是那个女人是我小姐。

    昨天他记得一清二楚，自己留电话的方式虽然特别了一点。

    但却是是给了那个女人，可不是给这个男人。

    既然男人知道了他的电话，而且打给他了，那就证明是她的指示！

    被一个女人怀疑自己是不是男人，这恐怕是一个男人最不愿意见到的。

    齐天一直觉得自己很爷们，所以他被人怀疑的时候感觉到异常的愤怒！

    “让我找到你了，我一定要证明给你看，我很爷们！”自言自语之后，齐天瞪着那些拿枪的保镖，低声说道：“把枪挪开，我讨厌别人拿枪对着我！”

    “我数三声。”

    “三”

    那些保安面面相觑，不知道齐天在说什么。

    “一！”

    直接省略了二，齐天二话不说动了。

    几乎是在他动的下一瞬间，那些拿着手枪对着他脑袋的人全部倒飞出去了。

    这些人人高马大，但是被齐天打飞出去之后，全部是倒在地上，哀叫了起来。

    他们散开之后，便是露出一个中年男人来。

    男人脸上的笑脸僵硬，硬生生的吐出一个词来：“功，功夫？”

    齐天皱着眉头看着他，疑惑道：“刚刚是你给我打的电话？”

    男人苦笑了一下，小姐喜欢的人还不是一般的厉害，有个性不说，还会功夫！

    男人微微一笑道：“是的，齐天先生，老爷在这边等你。”

    齐天看着他说道：“你会说汉语，我不反感你，所以你现在带我去见你的小姐，我要弄她。”

    弄她？怎么弄？拿什么弄？这学问就大了。

    刚刚又堆上笑脸的男人彻底笑不出来了，只能干笑。

    因为他第一次听到有人要在黑手党的地盘上，弄黑手党教主的女儿，这个胆子真是太大了。简直无法无天！不要命了。

    于是他认真的说道：“齐天先生，我现在知道你会功夫，但是我想提醒你一句，这里是黑手党的地盘！”

    齐天皱眉道：“那又怎样？你很啰嗦！”

    男人这下无语了，这齐天好像压根就不知道事情的严重性？于是他继续强调：“这里是黑手党的地盘，你在这里说要弄黑手党教父的女儿？这是找死的行为！”

    齐天问道：“那刚刚的那句你是不是男人是不是你小姐说的？”

    男人微愣，随后满头大汗的说道：“是我说的。”

    “有病！”齐天转身就走，然后说道：“我只对你家小姐感兴趣，我对任何男人不感兴趣。”

    见齐天要走，男人是真急了。

    他知道让齐天这么一走，自己铁定找不到齐天了。

    于是他大喊道：“齐天先生，来都来了，不如看看？说不定最后还能见到我家小姐一面？”

    齐天终于被他的话给吸引住了，停住了，转身看他，问道：“你家小姐为什么不自己跟我打电话？”

    男人苦笑着说道：“主要是教父想要见你一面。”

    “老男人？不见。”齐天果断拒绝，又有想走的想法。

    “既然来了，不如见一次？”男人循循善诱道：“因为小姐对你非常感兴趣，而且教父想确定一下你是怎样的人，我不知道那句话会激怒了，不好意思，如果我知道的话，我就不会说了！”

    不过即便知道了，他依旧会说，因为除此之外，他真的找不到能让齐天来的理由了。

    “小姐对我非常感兴趣？”齐天挑眉道：“但是我对她不感兴趣。”

    男人只觉得和齐天交流真的很困难。

    不感兴趣？

    不感兴趣你干嘛要塞纸条去别人衣服内口袋？

    不感兴趣你干嘛在我给你打电话的时候非要小姐给你打电话？

    男人心中顿时抓狂了起来。

    齐天本来是对那个小妞儿非常感兴趣，但是现在只剩下感兴趣了。

    就因为这个男人开头说的那句话。

    他现在打死都不相信是眼前的这个老男人说的。

    “那就见见吧。”齐天突然改口。

    “好吧。齐天先生，你跟我来！”他说完之后，就带着齐天朝着内院走去。

    齐天要找到他们小姐！

    他们一起朝着里面走去，当走到一个院子的时候，只有一个桥通向对面，桥下面是个池子，池子里面满满的都是两米长的鳄鱼。

    一个五十多岁包养还不错的男人坐在对面，微微倾斜着身子，似乎在观察着下面鳄鱼的动静。

    他身边有人端着一个巨大的盘子，盘子里面装着很多块带血的生肉，他朝着齐天看了一眼，然后拿起一块生肉，便是朝着池子里面丢去。

    这一块下去，好几条鳄鱼从水中跳起来了，纷纷撕抢！

    齐天从男人的眼神中感觉到了一抹不屑，以及危险的警惕，还有极为谨慎的的打量。

    但是齐天一切都不在意。

    然而就在他要过桥的时候，后面的那个人突然推了他一把。

    齐天一个不平衡，便是宰入了池子之中。

    他会说中文的那个男人眼中升起一抹阴冷，随后便是平静了下来。

    对面的教父盯着他看了一眼，问了一句：“为什么？”

    他立刻摇头道：“他配不上小姐。”

    心中却是说道：配得上小姐的只有我，但是你不给我这个机会！还有这个小子太嚣张了！我看她不顺眼！

    “你心中在想，配得上莉娜的只有你，是吧？”教父轻声笑道：“你知道我这一条鳄鱼多少钱吗？”

    “不是三亿吗？”男人说道。

    “三亿一条，一共十三条，也就是三十九亿。”教父的嘴角蓄着一抹嘲讽，说道：“你的命？值几条？”

    “跟我的命有什么关系？我帮您送了一点食物还不好吗？”男人干笑道。

    “如果敢单枪匹马闯入我黑手党的男人就这点水平的话，我将莉娜嫁给你，我的位子交给你，倒也没有什么问题。”教父伸手指了指下面的池子，戏谑道：“只是……”

    “只是什么？”男人自然的延伸向下，但是很快他就发现不对劲的地方。

    齐天掉下去没有任何动静，鳄鱼们也没有撕抢，那么只说明了一件事！

    想到某种可能的他，脸色发白。

    