
﻿    这一队杀手，可是罗斯柴尔德自己豢养的杀手！

    号称不属于任何杀手家族。

    的确，为了培养这一队二十人的杀手，他们所花费的精力可是多不胜数！

    “有了他们出动的话，那个年轻人一定逃不掉了！不过这一次，我可不仅仅只要这个年轻人的头，我还要老亨利的脑袋！”族长冷哼一声说道。

    “族长，难道你要对亨利家族动手了吗？”西蒙瞪大眼睛，完全没有意识到因为自己已经引起了一场战争！

    罗斯柴尔德家族，要对亨利家族动手了，这种事件如果传出去的话，足以引起任何家族的轰动！

    “老亨利既然这般不给我们面子，纳闷我们便也不用给他们亨利家族面子，如果是之前的话，蜂针家族愿意接这个任务的话，我倒是可以饶雕他一条狗命！但既然派了我们家族的杀手亲自动手的话，那么也不用给他留着这条命了，让他死了好了。”族长冷笑道。

    要是在这个世界上，比经济实力，比别的实力，他们罗斯柴尔德家族可是不怕任何人的！包括军火大亨亨利家族！

    而且任何人都不知道，他们有豢养过的杀手，这一点，欧洲没有家族知道，哪怕是蜂针家族这样的大杀手家族也是不曾知道。

    罗斯柴尔德这些杀手只有二十个人，而且进行了专门的训练！

    这二十人放入蜂针榜之中，足以排进前五十。

    更可怕的是，他们跟别的杀手完全不一样，别的杀手都是一对一，但是蜂针家族的这些杀手却是十个十个一组，还有团队效益。

    他们一个一个或许不是杜克这样的顶级杀手的对手，但是团结起来，十个杜克远远不是对手。

    所以今天出动了十个，罗斯柴尔德家族族长有足够的信心，去取走了齐天还有老亨利的性命！

    但是他们哪里知道，杜克这样的杀手都是齐天教出来的，这些人，就算去了，也是有去无回。

    大概在派出杀手的两个小时候，族长的手机上便是响起了一条消息：老朋友，原来这便是你给我的礼物，谢谢你了。

    下面，便是两张彩图！

    发来的是两张照片，照片上的内容是十个脑袋。

    十个脑袋上的眼睛都是等得大大的，似乎是受到了什么惊吓一般！

    “嘶”族长倒抽一口凉气。

    “族长，怎么了？”西蒙看着族长微微变化的脸色，顿时纳闷的问道。

    他和自己老爸凑过去一看，也是不说话了，因为照片上的头颅给了他们巨大的冲击力。

    而且这些人头的主人他们可是认识。

    这十人，可不是之前他们派出去的那十名杀手吗？

    “全，全部死了？”西蒙也是瞪大眼睛的问道，族长不是说这十人怎么怎么样厉害吗？怎么怎么样媲美世界上顶尖的杀手吗？怎么这么水？

    “那是必须的！”一道声音突然传了进来。

    “谁？”族长脸色剧变的回头。和他一起惊慌失措的还有西蒙和自己的老爸。

    “我，杜克。”见到他们一脸惊慌失措的神情，杜克微微一笑道：“哦，还有一个称号想必你们更感兴趣。昨天晚上，我刚刚晋升为蜂针榜第一！”

    杜克缓步走了进来，手里提着一个袋子，四处看了看，突然咧嘴一笑道：“怎么？对我的出现很意外？”

    这三人对于杜克的出现当然意外，尤其是族长！他脸色都变了，蜂针家族的人为什么会出现在这里？自己之前发布任务的时候他们为什么会拒绝？罗伯茨到底要干嘛？

    “别找了，你是不是在找他们？”杜克说着，便是将自己手中的那个渗血的袋子一把丢了过去，袋子散开，里面是几颗脑袋，滚落在他们的脚下。

    “你们蜂针家族到底怎么想的？”族长瞪着眼睛看着杜克。

    他现在有些懵了，开始的时候，他有绝对的信心！

    蜂针家族会接自己的这次任务！因为自己的这次任务酬劳一点儿都不低不说，而且还给了蜂针家族讨好自己家族的机会！所以他认定了蜂针家族一定会去。

    当罗伯茨说了那番话，并且挂断他电话，不接他电话开始，他第一次懵。

    你说你蜂针家族不出人就算了，那我们自己出！

    但他完全没有想到，蜂针家族竟然会派人来对付他们！

    疯了吗？这个家族！竟然要得罪他们罗斯柴尔德家族？

    这三颗脑袋，是他喊来的杀手，之前的杀手来了十三个！三个留下，剩下的十个杀手则是去找了齐天的麻烦！

    但是现在，这些杀手无一例外的全部死了！一些死在了亨利家族！

    另外一些人则是死在了眼前这个第一杀手的杜克的手中。

    最让族长无法理解的事情是，蜂针家族为什么会对他们罗斯柴尔德家族动手。他咬着牙问道：“为什么？”

    杜克耸了耸肩说道：“有人花钱买你们的人头！”

    他瞪大眼睛说道：“谁？”

    杜克舔了舔嘴唇，笑道：“你要杀的人？”

    “老亨利？”

    “砰”的一声，杜克毫不犹豫的拿起了手枪，对准这个族长的脑袋便是一枪。

    一个血窟窿出现在他脑袋上，族长直接挂掉了。

    这族长挂的有点憋屈加郁闷。

    杜克看向旁边的西蒙笑着说道：“你们族长的脑袋，十个亿，其他人的脑袋，一个五千万，美金！”

    杜克摇了摇头道：“但是我们蜂针家族不打算收钱！”

    西蒙现在脑袋一片空白，完全想不通到底怎么了。他连说话的声音都有些颤抖了：“为，为什么？”

    杜克声音微微有些发寒：“因为你们惹了你们惹不起的人！”

    说完，杜克不再犹豫，抬起手来，直接甩了两把飞刀。

    这飞刀绝技，乃是齐天交给他的，也是那十五天的时间他练习出来的！

    可以说，现在杜克的飞刀，非常非常的厉害！基本上无人能敌！

    西蒙和他老爸倒下去的时候，也是跟他们族长一样的神情！死不瞑目啊！

    杜克一边走过去，一边说道：“谁让你们得罪了齐天哥哥呢，不好意思，你们的命我收了！”

    说完，蹲了下来，伸手掏出一根蜂针，钉在三人的肩膀上。

    这是蜂针家族的特色，杀了人之后，一定要做标记！

    做完这一切，杜克这才离开。

    他离开之后半个小时，几个人一下冲入这个房间，见到地上躺着的三个人，脸色瞬间难看起来，带头那人走过去看了一下族长身体上的蜂针，咬牙切齿的说道：“蜂针家族！”

    