
﻿    看着带头那人，小吴往前面一走，惊讶的说道：“还不错，竟然有一个快要踏入辟谷境界的人，真不错真不错。不过嘛，你依旧不是我的对手，你比你的徒弟们也好不到哪里去，也不过是快要踏入，却没有踏入！”

    说着，他冷笑一声说道：“我的清风剑法虽然不如苗师兄，但是解决掉你们还是没有问题的。”

    华山派掌门大怒，自己不过是闭关了一段时间，今天出来之后门下弟子竟然全部死亡。

    现在的华山派，根基皆毁，这让身为掌门的他脸色很是不好看。

    但是他想问问眼前的这些人是什么来历。

    哪怕是他，都是感觉到这三人身上散发出来的恐怖气息！

    华山派掌门问道：“你们到底是谁？为何要对我门下弟子下如此狠手？”

    小吴看着掌门说道：“我们是谁你管不着，但是这座山头我们要了。”

    掌门震惊的问道：“你要我们这个宗门？”

    小吴顿了顿，点了点头说道：“你要是这么理解那也行。”

    掌门咬牙道：“不可能，宗门乃是一宗之根本，绝对不能给你！”

    开什么玩笑，如果一个宗门都没有了，那还有什么门派只说，而且他们华山派的根基乃是几百年的。

    现在眼前的这人，杀了他们的弟子，还要将他们赶出宗门？

    小吴一抬手，又是一招清风剑法，一剑化百剑，百剑取人头。

    掌门的人头直接掉落在地上。

    “掌门！”剩下的人皆是红了眼睛，他们震惊的看着这三人，这三人简直就是恶魔！连道理都不讲了，直接动手杀人！

    “给你们个机会，赶紧让出宗门，我可以饶你们不死！”小吴嘿嘿笑道。

    “我们……我们。”剩下的人开始犹豫了，从小吴刚刚动手的情况来看，他们剩下的人就算全部上也不是小吴的对手啊！

    “不能，绝对不能，我们华山派的根基已经毁了，掌门被他们杀了，我们还是华山派的人，怎么可能苟且偷生？”说完，两个人便是冲了上去。

    “不知死活。”小吴冷哼一声，在他们抽出长剑的时候，一抬手，又是两颗人头滚落在地。

    剩下的人一下就软了。

    面对实力十分强劲，而且二话不说直接动手的人，完全没有话可以说啊！

    他们怕了。

    “我们把宗门让给你们，求你们放我们走。”剩下的四个人，三个名誉长老，还有一个就是进去通风报信的小师弟。

    小师弟现在已经完全傻眼了，他以为掌门师傅能够抵抗住这三个人的无情杀戮，但是他还是天真了。

    哪怕掌门师傅，都不是他们的对手！

    现在连带着长老们都开始求饶了。

    “小李，别找麻烦事儿。”苗师兄说道，但是这句话不是对小吴说的，而是对小李。

    因为三人之中，小李听他的话，小吴就不一定了，所以他直接让小李去解决掉眼前的这四人。

    一个活口都不要留！

    “进去，去给李盟主报信！”某个长老听到苗师兄这话，立刻将小师弟一推，后者身子一颤，立刻朝着后山跑了过去。

    “小吴杀了他。”苗师兄开口道。

    “是，师兄。”小吴咧嘴一笑，手掌一抖，手中长剑飞了出去，最后直接穿透小师弟的身子，后者瞬间倒地。

    “我们跟你拼了！”

    但他们话音刚刚落下，小李便是拿剑，抬手，一朵白色的剑莲绽放而出。

    半晌后，三道惨叫响起。

    接着，那三个名誉长老的身体皆是倒在地上。

    没了声息。

    见到这满地的尸体，苗师兄这才往前面走，一边走一边说道：“小吴，拜托你清理一下战场了。还有就是，清理完战场，麻烦你离开这里！”

    听到这句话，小吴手中的剑紧紧握住，眯着眼睛说道：“苗师兄，你这是在过河拆桥吗？”

    苗师兄轻轻摇头说道：“过河拆桥倒是不至于，只是让你再去寻找一个山头，等到师傅他们下来的时候，两边，倒也好选择一个好去处，你说是不？”

    说完，他自己都笑了起来。

    小吴强忍住自己要动手的念头，深吸一口气说道：“好。”

    他自然不会认为苗师兄说的这话是真的，苗师兄的目的是要将他赶出这里！

    因为苗师兄不想看到他继续呆在这里！

    太危险了！

    他是三年前进入清剑门，所以他没有被人信任。

    这次下来的机会是他自己争取而来的。

    但是他们的师傅，让苗师兄当队长，并且盯住小吴。

    但小吴的身手不如苗师兄，所以他只能强忍住这种冲动。

    如果抛开实力来说，小吴现在绝对会毫不犹豫的动手！将苗师兄给干掉。

    凭什么老子杀了人，要了山头，你就要把我赶出去？

    小吴不敢动手，因为现在动手的话，肯定是他死，所以他微微一笑道：“好的，师兄，我知道了，等我找好了之后，我就跟你说。”

    苗师兄点了点头，双手背在身后，一边走一边吸一口空气，将混着淡淡血腥味的空气吸入肺部，轻笑道：“灵气还不错，不过总算是在这里安定了下来，师傅他们下来一定会很开心的，你说呢？李师弟。”

    小李跟在他的身后，没有半点要上去帮小吴的意思，小吴一边清理着尸体，一边在心头默默盘算着。

    至此，华山派，无一生还。

    仅仅是因为大师兄和小师弟去看了一眼下来的这三人是什么身份，便是导致了整个门派成了现在这幅摸样！

    哪怕是最后小师弟想要去给李盟主，也就是老李通风报信，也是直接被杀了。

    但是即便是这样，老李和小李还是知道了这件事！

    他们还是从互联网上看到的这件事。

    因为小李无聊上网的时候正好看到。他本来是不大关心这种事情的。

    标题说是华山上出了问题，小李一想，华山？那可不就是上次他们开武术大会的地方么？瞬间震惊了，然后点进去一看，便是震惊的说不出来话。

    整个视频将之前的事情记录的清清楚楚，包括那三个人如何小时，天空中的圆洞如何消失，记得清清楚楚。

    小李再也呆不下去了，找老李去了……

    