
﻿    “幼稚？说谁幼稚呢？你说我们幼稚？”青年立刻不爽了，自己这里这么多人，这个家伙竟然还敢这么嚣张的说他们幼稚？

    所有人都是将目光投向茅三寸。

    他们可从来不相信有人敢当众把这么多家族的人都搞的愤怒，哪怕是京城最牛掰的唐家也是不敢！

    众叛亲离，众怒，那都是极为吓人的，他们相信哪怕是唐家来了，也是要乖乖的和他们商讨，而不是嚣张！

    这个家伙太嚣张了。

    “你们可以试试！”茅三寸说着，便是一翻手，掌心之中出现了几十颗豆子，他将这些豆子一抖，豆子洒向地面。

    落地的那一瞬间，这些豆子开始疯了一般的狂长。

    个头很快就涨的比人还要高。

    并且这些豆子所化还在伸长着，马上他们的手中便是多出了一把把长刀，目光极为吓人。

    所有人见到这一幕，都是想起了传说中的撒豆成兵。

    “撒豆成兵！”众人惊呼的看着这些由豆子变成的人，脸色大变。

    他们隐约觉得这些人并不是好惹的对象，所以不大敢上前。

    “撒豆成兵，有多少豆子，我便是能弄出多少个兵官来，这样一来，你们还觉得我还怕你们人多吗？说句实话，我最不怕的，就是你们人多。”茅三寸冷笑不屑的说道。

    如果真的按照他这么说，有多少豆子便是能弄出多少个兵官来，他的确是不怕人多的。

    下面的人都是敢怒不敢言，死死的盯着他看。

    别人都把话说到这个份儿上了，他们能说什么？只能干瞪眼。

    何老爷子见到这一幕，哈哈大笑一声，对茅三寸说道：“二位赶紧坐下！”

    他见到下面的那些人吃瘪，简直就是大快人心啊。

    要知道这里面还有胡家，李家他们这样的大家族，这些大家族可还没有说什么，倒是这些小家族上来说话，这本来让他极为不爽。

    但是在茅三寸出手教训了他们之后，他觉得格外的惬意，格外的爽！

    “李老，胡老，二位觉得怎么样啊？”何志学眯着眼睛看着李家和胡家所在的位置，脸色要多得意有多得意！

    “不过是雕虫小技而已。”一道声音突然在大厅中响了起来。

    大厅现在除了何志军的声音，便是没有声音了，所以听到这句话，几乎是所有的人都回过头看去。

    三道身影，走在最前面的是一个看起来似乎还没有二十岁的青年，另外两个则是各具特色的美女。

    其中一个在场有不少人认识。

    胡老爷子的孙女，胡月筠。

    见到三人，胡老爷子大笑一声说道：“我们胡家当然不赞同了，你们何家没有点资本，凭什么要成为四大家族？”

    刚开始齐天没来的时候，胡老爷子自然是不会站出来说这句话，毕竟好汉不吃眼前亏嘛。

    但是齐天来了，那就不一样了。

    李老爷子听到他这么说，也是点了点头说道：“我们李家同样不赞同。”

    何老爷子脸色彻底阴沉下来。

    他目光阴沉的看着三人，刚刚说的那些话，他原本以为没有人敢反驳，结果直接蹦出来三个人然后重重的在他脸上抽了一巴掌。

    “啪”的一声。

    他偏偏还不能抓住这道巴掌，可谓是又响又亮。

    他的脸色也变得阴沉起来。

    茅三寸刚坐下，也懒得站了起来，看着“口出狂言”的青年，冷笑一声说道：“不知道阁下有什么本事？这撒豆成兵，可只有我们茅山派一家会！”

    青年撇了撇嘴，说道：“我当然知道只有茅山派会，不过这种玩意，别人是不屑去学的。”

    听了他这话，茅三寸猛地一下站了起来，脸色愤怒的吼道：“你说什么？别人不屑去学？难不成你会？”

    敢说这话的人，自然就是齐天了，他都懒得理这家伙了。

    他不屑的说道：“会个撒豆成兵怎么了？”

    说完，他便是一挥手，之前茅三寸用的撒豆成兵，那些兵官在这一刻如同被人硬生生的还原一般。

    体积在变小。

    片刻后，那些兵官全部被还原成了豆子。

    见到这一幕，茅三寸脸色轰然大变。

    怎么回事？我的撒豆成兵呢？

    齐天讥笑一声，化掌为爪，就这么轻轻一抓，那些豆子直接飞到了他的掌心。

    他看着茅三寸笑着说道：“撒豆成兵？这样吗？”

    说完，他将豆子一撒，那些豆子便是在地上全部开始扩张。

    并且比之前茅三寸的那些更加威风。

    这次的兵，足足有两人高！每一个都拿着巨大无比的大刀，身披盔甲披风。

    他们刚刚成型，便是对齐天喊道：“将军，有何吩咐。”

    “这，这，师兄，这是怎么回事啊？他怎么会撒豆成兵？这不可能，而且他召出来的兵，比师傅还要厉害！”茅四曲脸色惨白的问道。

    “别问了，我也不知道，这个小子到底什么来历？”茅三寸脸色也是大变。

    他心中方寸早已乱了。

    他完全没想到齐天不费吹灰之力便是将他的撒豆成兵给破了，并且还用他的豆子变成了更加威武的兵官出来。

    撒豆成兵，兵的等级越高，那么便是说明这个人的撒豆成兵修炼的越发到位。

    总体而言，齐天用的撒豆成兵，要比他们两个修炼的更加到位。

    他们两人没办法理解的事情是，齐天这么年轻，如何会他们茅山派的法术？并且还这么熟悉，并且比他们师傅都要用的好？

    “你是怎么会我茅山派的东西，小子，你自己说，从何处偷学而来？”茅三寸开口便是想着怎么诬陷齐天。

    “就这点小玩意，我还不屑偷学。你们师傅用的有没有我好还是两说呢！”齐天撇嘴道。

    两人都不说话了，因为齐天说的确实没错。

    茅三寸脸色阴沉，对着自己的师弟说道：“师弟，成兵豆。”

    茅四曲知道他想要找回场子，正在犹豫的时候，茅三寸大吼道：“我让你拿来就拿来，还不快点，不然到时候回去的时候可要责罚我们了！”

    