
﻿    她瞬间不清楚，这群人是为了对付自己的老爸，还是为了对付齐天。

    她偶然见过齐天的本事，第一次是在游乐园，那个时候齐天凭借着一己之力救了夏琴。

    后来再见到齐天本事的时候，齐天是一脚踢飞黄毛的小弟。

    而且她最近听到自己父亲说齐天说的并不少，所以她断然的觉得，就算自己说出去，这群人也搞不定齐天。

    难道这群人是想要用自己的父亲威胁齐天吗？

    这么一想之后吴凡果断就闭嘴了。

    但是这个时候，走进屋内里面的那些人纷纷走了出来。

    黑衣男人投过去一个询问的目光，其他人纷纷摇了摇头，表示自己没有找到有用的东西。

    然后黑衣男人从旁边的一个包里面拿出一个方形的东西来。

    见到这个东西，吴凡的脸色大变，因为这个东西是测谎仪，如果她说假话的话，对方立刻便是知道了。

    所以吴凡感觉到自己事情不是太妙。

    她很想打电话给齐天，但问题是，她的电话已经被对方拿了过去。

    男人单手撑着自己的膝盖，一只手摸着自己的下巴，拿着测谎仪对着吴凡，似乎在等着她说话。

    不过等了半天，吴凡似乎也没有说话的意思。

    “那我问了，齐天给了什么吴成书什么东西。”

    吴凡摇头道：“没有。”

    如果按照事情进展，从最开始到现在，齐天的确没有给吴成书什么东西。

    测谎仪如愿的没有响起。

    “那吴成书给了黄言雄什么好处？”男人心中错愕了一下，继续问道。

    “我不知道。”吴凡说道。

    突然，外面的门突然被打开了，一个男人走了进来。

    见到来人，黑衣男人立刻呆了一下，然后咬牙道：“齐天。”

    齐天瞥了他一眼，然后对吴凡说道：“跟我走。”

    黑衣男人立刻站了起来，对齐天说道：“齐天，你好大的胆子！政府官员在这里你都敢这么做，你是吃了雄心豹子胆？”

    齐天重复道：“跟我走。”

    吴凡刚准备站起来，黑衣男人便是对其他人说道：“你们几个，把吴凡给我按住。”

    齐天眉头一挑，这群人似乎不太听自己的话啊。

    好吧，每次非要自己动用武力？

    齐天有点无奈了，直接朝着里面走，一边走一边说道：“我不管你们是干什么的，不过你们最好不要惹我！”

    黑衣男人还准备说话，齐天的身子猛然出现在了他的身前，然后一把捏住他的脖子，冷声道：“我不喜欢说第二次！”

    “好的，齐，齐天，你，你最好不要对我动手，不然你会知道错的。”男人额头上渗出一些冷汗，依旧威胁齐天。

    “我讨厌别人威胁我！”齐天说道，在他身上一点，那人便是不能动了。

    其他人见到这一幕，都是想要朝着齐天走去，齐天眉头一皱便是在他们身上轻轻一点，就这么一下，他们所有人都是动弹不得了。

    “走。”齐天对吴凡喊道。

    吴凡微微一愣，便是朝着齐天走了过去。

    齐天知道，这群人只是在给别人打工，所以杀他们没意义。

    那群人最后是看着齐天和吴凡离开，却没有半点办法，只能眼睁睁的这么看着，别提多郁闷了。

    但是他们连话都不能说。

    因为齐天不仅仅点了他们的麻穴，连他们的话都不让说了，因为他觉得这群家伙实在是太啰嗦了。

    刚刚走出去，吴凡便是看到了自己的好朋友，夏琴，顿时眼泪就留下来了：“小琴……”

    她现在是有万般的委屈都在心头，没有办法说出口。

    因为她觉得自己好像没有做错什么，但是自己的家庭却是变成了这样。

    按照黄言雄说的，自己的父母都被带走了，因为别人怀疑吴成书借用自己权势给自己的老婆创造财富，这也是他们怀疑吴成书老婆有自己企业，然后能赚到钱的原因。

    但实际上吴凡知道，自己母亲能有这么多钱，跟自己父亲一点关系都没有。

    因为她的母亲本身就是一个女强人，而且以她老爸的性格，是做不出来这些事情的，所以吴凡觉得很委屈。

    她嚎啕大哭了起来，然后对夏琴喊道：“小琴，这是为什么？我爸妈什么都没做，为什么这些人要这么对他们？”

    夏琴抱住了吴凡，轻轻拍着她的背部。

    吴凡的性格其实很强悍，但是今天的一切给她的冲击太大了一点，本来这些事情不应该发生在她身上的，但是现在似乎一切都发生了。

    她突然想到什么，擦了擦眼泪，对齐天喊道：“齐天，我能不能拜托你一件事？”

    齐天捞了捞头，说道：“什么事儿？”

    吴凡哽咽道：“我听说在监狱里面，尤其是那些官员的监狱里面，只要有机会，他们就会狠狠的整他们！我能不能请你保护我爸妈？”

    这个时候，也只有齐天才能给她安全感，因为她觉得齐天是无所不能的！

    “你现在告诉我事情的始终，我必须要知道这个才行。”齐天说道。

    吴凡强忍住难过抽泣，调整了一下自己的心情，将事情的始末都想了一下，然后将黄言雄的对话告诉了齐天。

    “你的意思是说，这个一把手，实际上是京城罗家的人是吧？”齐天问道。

    “嗯。”吴凡点了点头。

    “我去一趟罗家！”齐天说道。

    他最见不得的就是这样的人，利用身边的人来威胁他。

    有本事你就冲我来，干嘛冲别人来？

    “那我父母呢？”吴凡急忙问道。

    “我已经喊人去了。”齐天转身朝着后面走，然后对一旁喊道：“齐贤，出来！”

    从门口面突然走出一个身穿黑色风衣的女人来，她走到齐天的面前：“主人。”

    “注意她们的安全，我去京城！”齐天说完，便是离开了。

    至于吴凡父母那边，齐天在来的时候便是打电话询问了阮璐璐，而以阮璐璐的技术，没要几分钟便是破解了政府的官网，很快便是知道了双规的官员被关在哪里。

    然后他叫刘洪明去了。

    刘洪明一个人便是足以保护那些被关起来然后和齐天有关系的官员了。

    至于齐贤，当然是齐天走到一半喊上的。

    看见吴凡担忧的神色，齐贤安慰她道：“主人既然这么安排，自然有他的理由，吴小姐不必担心。”

    