
﻿    莉莉安神情震惊。

    还真的是当年的那个人。

    莉莉安通过将军的嘴巴得知了当年的一些事情。

    当年零和沙鹰一起组建了一支雇佣小队，除了沙鹰，其他是零到五。

    这支小队的战斗力强大无比，比当时任何一个雇佣队的战斗力都要强大。

    这一切都是因为沙鹰在。

    而且零到五没有任何人愿意背叛沙鹰。

    因为和沙鹰在一起，沙鹰拿的钱最少，出的力最多，最主要的是，沙鹰在，他们都不用死。

    当年这支小队的任务完成率可是百分之百！

    当然，这些已经晋入了传说之中。

    从回忆中拉扯回来，莉莉安便是学着将军快速的单膝跪下。

    齐天正在喝水，他坐在这里也没什么好玩的，便是看着窗户下面，见到零进来了，便是问道：“一和五呢？”

    将军用一口流利的汉语说道：“三还在，其他四人，全部阵亡。”

    齐天惊讶道：“看来你有很用心练汉语。起来吧，还有你身后的那个女人。”

    零站了起来，见女人没动，便是严肃的说了两声。

    女人站起来之后，有些尴尬的看了一眼齐天。

    齐天知道她还在为刚刚拿匕首的动作懊恼自己，他摆了摆手，示意她不必自责，然后对零说道：“我这次来这里有点事情。”

    零说道：“队长，先去看看三吧，这些年他可是想念死你了。”

    齐天点了点头，便是跟着零一起走了出去。

    当他们走出去的时候，刚刚还在幸灾乐祸的大汉们立刻目瞪口呆起来。

    这个小家伙不是刚刚被莉莉安带着进去快活的小白脸吗？

    怎么将军还跟在他的身后？还这么恭敬？这还是将军吗？

    走到一半，将军便是对莉莉安说道：“莉莉安，你先呆在这里，我陪队长出去走一圈，一会儿便是回来，有要求我再跟你说。”

    莉莉安有点无奈，其实她是想跟着将军一起去多见识见识沙鹰的气魄和能力，但是将军都这么会所了，她只能停下来。

    看着将军和齐天一起离开的背影，莉莉安最后有些懊恼的坐到一边去，要了一瓶百威啤酒。

    她还在纠结为什么刚刚自己那么任性，非要动手的时候，一个彪形大汉走到她的身边，大笑着拍着她的肩膀说道：“莉莉安，怎么了？要我陪你喝两杯吗？”

    莉莉安破口大骂道：“滚蛋。”

    男人突然被发火了，便是有点郁闷的看着她，对服务员喊道：“一瓶朗姆酒。”

    等酒拿上来，他喝了一口，笑着说道：“别这么大的火儿嘛！”

    莉莉安懒得理他。

    “刚刚那个男人是谁？”

    “将军都要喊队长，你说是谁？”

    “你说？是若干年前的那个？”男人也是变了脸色。

    “嗯。”莉莉安点了点头，有些懊恼的说道：“天啊，我刚刚竟然还对他动了手。”

    “结果怎样？”

    “我没有看清楚他怎么出的手。”莉莉安有点颓废的说道。

    “败了？”

    “嗯。”

    “你不会是用的枪吧？”男人干笑一声。

    “匕首，就这把。”莉莉安指了指自己腰上的匕首。

    “不行，这个消息太过劲爆了，我得消化一下。”他重重的喘了一口气。

    “当初说将军的队长不是才几岁么？怎么都这么大了？”男人的脑袋有点不好使了。

    “你是个笨蛋吧？当年几岁，现在接近十几，不是很正常吗？你脑袋装的都是屎吧？”莉莉安骂了一声。

    “也就是说，那个队长回来了？”男人瞪着眼说道。

    “嗯……”

    男人被吓得一屁股坐在了地上，莉莉安白了他一眼，继续喝酒。

    男人坐了一会儿，马上便是站了起来，风一般的跑到更远的地方，惊恐万分的大叫两声。

    很快，关于沙鹰回来的消息，便是传开了。

    将军并不知道这件事，他带着齐天来到了三的地方，三是个大胖子，开了一个餐厅。

    因为和零是兄弟，所以这里的生意一般都挺好的。

    当零和齐天一同走进去的时候，便是听到一道雄厚的声音：“不是说了让你别来了吗？给我滚！”

    零苦笑一声，对齐天说道：“您走之后，有些误会。”

    齐天没有说什么，只是走了进去。

    名为三的大胖子动作迅速的从椅子上站了起来，愤怒的盯着零说道：“我不是说了吗？我让你滚！”

    “三。”齐天喊了一句。

    “这家伙是谁？为什么说着汉语？……等等，你，你是队长？”胖子先是狐疑的看了一眼齐天，然后再仔细的看着他的衣服，立马惊呆了。

    他越发觉得眼前这人便是沙鹰，顿时大喜，跑了上去一下就抱住了齐天，大喜道：“队长，你回来了，队长。”

    这个胖子穿着和零一样的白色t恤，这是他们小队的传统，这个习惯都是跟齐天来的。

    即便齐天原来跟他们说过，不必学自己，但这群人就是不管。

    “你快要把我勒死了。”齐天郁闷道，等三把自己放开的时候，他一巴掌拍在三那肥硕的******上说道：“这么长时间不见，越来越胖了。”

    三有点不好意思的捞了捞头笑道：“这几年没事儿做，就开了这么一个餐厅，练练手艺，却发现自己做的还不错，于是就越长越胖了。”

    零这个时候打圆场道：“队长这次回来是有任务的。”

    “你给我闭嘴！”三狠狠的瞪了一眼零，然后满脸错愕的看着齐天说道：“队长，这次任务用得上胖子么？用得上的话，我一定全力以赴。”

    齐天摆摆手道：“没必要了，我原本以为你们都不在了，没想到这次竟然还能遇见你们两个，还挺幸运的。我这次来的面对主要是为了救人。”

    “救人？”

    “嗯，被绑架的那批华人。”

    “这个我倒是知道一些，据说是费兰克斯那个家伙劫持了一架飞机，把所有的华人都给绑下来了。”零说道。

    “嗯。你们给我说说这些年的变化，还有那个费兰克斯是个什么角色！”齐天坐了下来，缓缓问道。

    