
﻿    将齐天他们引到这里来的黑人不由自主的颤抖了一下，因为他感觉到齐天的杀意在暴涨。

    不管身边的这个黑人，齐天直接朝着那个屋子走了进去。

    映入眼帘的其实是比刚刚那个地方更加奢侈的一个地方。

    一个池子里面，一个浑身漆黑的壮硕男人躺在一个池子里面。

    池子外面有些瑟瑟发抖害怕的女人们，跪在地上。

    为什么说奢侈？

    在非洲这一块地区之中，是极为缺水的。

    而这一池子水，可谓是比黄金还要贵重啊！

    齐天二话不说，走了过去，一把掐住他的脖子，硬生生的将他从水中提了出来，猛地一甩。

    “咚”的一声，将军那庞大的身体直接被甩到了一面墙壁上，缓缓滑落而下。

    “啊……”那些女人惊恐的看着发生在眼前这一幕从来不会出现在她们眼前一幕的事情。

    以前，将军在这一块区域，就是皇帝一般的存在，今天这个人竟然敢对将军做这些事儿？

    “fxxx！”将军刚刚说出这句话，他便是感觉自己的身体被人踩在了地上，连气都有些喘不过来了。

    踩住他的人，当然就是齐天了。

    而这个时候，熊红奇他们也走了进来，见到眼前的这一幕，又是被震撼的无以复加。

    地上的强壮的黑人是将军无疑，但是现在将军满头的鲜血，连话都说不出来了。

    齐天一脚踩在他的背上，阴冷的看着地上的这个人。

    而齐天没有继续教训他的愿意是在等熊红奇他们进来。

    等他们一走进来，齐天便是说道：“让他把那个金发女人带出来我看看。”

    熊红奇照常翻译。

    将军脑袋还是个糊的，搞不清楚状况，但是他眼尖，一下就看见了躲在熊红奇两边的那个黑人，顿时破口大骂了起来。

    齐天一脸不耐烦的一脚踹在将军的小腹上。

    将军又是被一脚踢飞出去。

    那个黑人颤抖到不敢说话。

    妈呀，这可是将军啊，被这么虐，这还是我第一次见啊。

    这些女人呆滞了片刻，依旧开口大叫道。

    “叫她们闭嘴，不然的话，全部卖了。”齐天吼道。

    熊红奇又是满脸汗颜的翻译，他觉得自己来到这里的目的已经变成了一个翻译。

    不过看齐天这个暴怒中的状态，他要是不翻译的话，他真的怀疑齐天能把这些人杀干。

    说完这句话之后，那些女人明显安静多了。

    熊红奇接着对之前带路的黑人说。

    黑人虽然有些不情不愿，但是还是走到将军面前，在他的耳边说了两句话。

    将军明显还没有从震惊中反应过来，对着那个黑色破口大骂了起来，而且一巴掌抽在他的脸上。

    齐天冷漠的看着他们。熊红奇翻译了一下：“这个将军有点愤怒了，他在责怪这个黑人吃里扒外，把我们带来见他，黑人似乎在解释着什么。将军问他的部队呢。黑人说部队被杀光了。”

    齐天懒得听他们两个人在这边唧唧歪歪了，走过去，一脚踹在将军下巴上。

    “咔嚓”一声，这一觉直接将将军的下巴踢脱臼了。

    “你要是不听话，我就直接杀了你。”齐天带着寒意的说道。

    他说完这句话，熊红奇就直接傻-逼了，因为齐天这句话可是极为标准南非语啊！难不成齐天之前要自己给他翻译都是故意的？

    齐天才没那么无聊呢，而是他只会说这么一句。

    因为原来四师傅带他过来做任务的时候，只教会了他这么一句话，所以他只会这句，而且说得流畅无比。

    “翻译给他听，让他把那个金发女人的尸体拿出来。”齐天转头对熊红奇说道。

    “你不是会南非语么？”

    “我只会那么一句。”

    “好吧……”熊红奇真的不知道应该说什么了，齐天只会一句南非语？却恰好和杀人有关，这位面也太暴力了一点儿吧？

    他又翻译给将军听，但是将军这一次变聪明了，大概是被齐天的手段震慑住了，被揍了太多次了，学聪明了。

    所以他没有继续挣扎，而是说了一句什么。

    “他说，让他去找一下，不然的话，他不知道那具尸体去了哪里。”

    “如果不回来的话，我就把这个城给屠掉。”等熊红奇翻译给将军听的时候，将军用力的点了点头。

    齐天这才一踹他的屁股，说了句：“滚吧！”

    将军这才乖乖的起身，不过看他的下半身，那玩意已经折了，似乎是没法用了。

    他一脸尴尬的穿着宽大的衣服，跑出这个房间。

    “你这手段未免也太狠了一点吧？”

    “这些人不打不记性。打了也不一定记性。”

    “为什么这么说？”

    “因为他会跑！”齐天耸耸肩，摸样和刚刚暴怒中完全不一样。

    “难道你就让他这么跑了？万一他喊人过来呢？”熊红奇大惊，齐天就这么把将军放跑了，他们还有好果子吃吗？

    “他跑不掉。”

    “你这自信……”

    “因为我会让他终身难忘。”齐天眯着眼睛开始数数：“10”

    “9”

    “……”

    “1”

    齐天数到一的时候，站在窗户那个位置的博国会成员突然大喊一声：“队长，他真的跑了！”

    接着，他瞪大眼睛说道：“队长，但是外面……”

    熊红奇走了过去问道：“外面怎么了？”

    等他走到窗户的时候，也是傻眼了。

    外面可是有密密麻麻的装甲车对准着这个屋子，那将军一边跑一边怒骂着回头。

    “他一定会难忘记今天这件事儿的！”

    齐天话音刚刚落下，熊红奇便是发现外面多了一道身影，将将军一把提了起来……

    