
﻿    “这门炸不坏吗？”克莱斯特无语了。

    灰尘散尽，所有人都是看着完好无损的大门。

    我靠，这门炸不坏吗？

    这不可能！这几乎是所有人第一想法了。

    但事实就放在了他们的眼前，由不得他们不信。

    如果不是地上被高爆手雷炸出了一个大坑来，恐怕没人会相信是门的问题，而是高爆手雷失效了。

    然而就在他们不听猜测的时候，门被推开了。

    齐天推开门，看着门口这么多的人，顿时眉头一挑道：“吵什么吵？烦死了！”

    克莱斯特现在几乎要发疯了，一把推开齐天，朝着屋内赶去。

    齐天撇了撇嘴道：“神经病。”

    克莱斯特冲了进去，很快看到莉娜。

    莉娜没想到自己的父亲来了，顿时一呆。

    “莉娜，你没事儿吧？”克莱斯特走到床边坐了下来，很想安慰莉娜。

    “父亲，我没事儿。”莉娜摇了摇头，有点没力气的说道。

    “出去，把他给我抓回来！”克莱斯特对着身边的人说道。

    “父亲，不要抓他！”莉娜摇头道。

    “为什么？”克莱斯特问道。

    “父亲，我要去华夏。”莉娜直视着克莱斯特的眼睛说道。

    “你说什么？莉娜，是你疯了吗？”克莱斯特满脸不可思的看着莉娜。

    “父亲，我当然知道我在做什么，难道你想要我再次失去一个爱人？”莉娜身上仿佛突然有了力气。

    克莱斯特起身，准备出去，莉娜见状，大喊道：“父亲，你要做什么？”

    她可是清楚克莱斯特的性格，如果什么都不说，那就有大问题了。

    克莱斯特还是没有说话，莉娜咬了咬牙，然后冲自己父亲的背影喊道：“父亲，你要是伤害他，我就再也不回来了。”

    听到这句话，克莱斯特身子一震，回头深深的看了一眼莉娜，然后挤出一个笑容说道：“就算要成为我克莱斯特的女婿，也要考验考验他吧？”

    说完，便是头也不回的走了。

    莉娜听到这句话，便是明白，自己的父亲算是同意了，但是齐天的过程可能有些艰难。

    “爸爸，谢谢你。”莉娜低声喃喃。

    等克莱斯特走出去的时候，哪里还有齐天的身影？

    “人呢？”克莱斯特有点郁闷，难不成那个家伙上了自己的女儿就想跑了？

    “教父，我们出来的时候他就不见了！”那些手下说道，说的时候还看了一眼克莱斯特的表情。

    他们当然不知道，齐天才不会骗他们，他说就是过来任性的，那么绝对不可能是过来追求。

    现在的齐天？早就离开这里好远了吧。

    “打电话把他给我叫回来，你打！”克莱斯特一把将自己的手机甩给了之前的那个翻译说道。

    那个翻译急忙接过手机，找到克莱斯特之前打过的齐天的电话然后打了过去。

    齐天当然接了电话，但是很快就把电话给挂断了。

    因为这个翻译让他回去，他当然不回去。

    已经了去了自己的一桩心事，那么还回去干嘛？

    他现在正在朝着亨利家族赶了过去。

    “教，教父，他不接电话。”那个翻译颤抖着说道。

    “换个手机继续打，如果他不回来，你就给我喂鳄鱼去！”克莱斯特说道。

    听到这句话，翻译身子狠狠颤抖了一下，快速的拿起手机开始拨打了起来。

    真泽大概知道事情的经过了，也就是说，齐天来这里，把教父的女儿给上了，现在又走了……

    他有点后悔刚刚自己叫出天神了，这样一来，岂不是说自己和黑手党的合作都要没了？

    不过看克莱斯特现在的这个样子，那合作的事情倒是肯定搞不定了。他走到克莱斯特身前，轻声说道：“教父，既然今天您有事，那我日后再来。”

    教父瞥了他一眼，只是点了点头。

    真泽这才带着人走了。

    此时，莉娜已经出来了，见克莱斯特正在叫人给齐天打电话，便是说道：“爸爸，我要去华夏了。”

    克莱斯特苦笑道：“莉娜，就算你要去，也要等我熟悉了这个男人啊！不然的话，你就这么去华夏我不放心。”

    莉娜摇头道：“这有什么不放心的？这个男人很有本事，放心好了，我就算去了，也没有人能欺负我的！”

    克莱斯特沉声道：“但是在此之前，我还是要见他一面，一会儿我这边有事，你跟我一起去一趟亨利家族！”

    莉娜看着他说道：“什么事情非要我一起去？”

    克莱斯特苦笑道：“本来说，你和亨利家族的一个小家伙订婚的，这下你要是真的想要和齐天在一起，那么这边的必须去一趟，给推掉。”

    莉娜的眉头都皱了起来，反正他觉得这事儿跟自己没有多大的关系：“你去不就好了吗？干嘛要我也去？”

    克莱斯特不由她有任何疑惑的说道：“一起去！”

    见到父亲竟然直接将命令下死了，莉娜也是有点无奈，他知道自己爸爸的脾气，如果自己不答应那么肯定要为这件事死一点人才行，克莱斯特的脾气很暴戾。

    她只好答道：“那好吧。”

    克莱斯特这时才将目光偏向旁边的那人，问道：“事情怎么样了？”

    那翻译苦笑摇头道：“他还是不接电话。”

    “莉娜，把你的电话给他用。”

    “干嘛？”

    “打电话。”

    莉娜的电话是没有给齐天打过电话的，齐天当然也不知道了。

    这个翻译已经打了十几次电话给齐天，最后齐天有点烦躁，将所有的陌生电话都拉入了黑名单之中。

    所以无论他们怎么打，都打不通！

    最后没有办法，克莱斯特和莉娜只能先收拾东西，朝着亨利家族去了。

    