
﻿    “克莱斯特，你今天是想来砸我的场子吧？”老亨利有点生气的说道。他才不管克莱斯特是不是教父，在欧洲，他们平起平坐，压根不用对克莱斯特这么客气。

    “老亨利，你说他是你的师傅？”克莱斯特瞥了一眼正在吃东西的齐天反问道。他有点郁闷，这个家伙倒是淡定十足啊，都这种节骨眼了，还在吃着桌上的东西。

    “嗯。”老亨利点了点头。

    现在桌上的气愤特别诡异。

    老亨利和克莱斯特互掐。

    娄韵纯还有莉娜相互看着，当然里莉娜更多的注意力是在齐天的身上。

    而齐天则是拿着自己的东西吃着，压根不管他们在互掐或者干嘛，简直就是一副事不关己高高挂起的摸样。

    杰瑞本来想来，但是意识到这里会议太高级了，便是主动退了下去。

    而在坐的人都不知道，除了他们，这里还跟着进来了两个人。

    便是杰克还有保罗两个人。

    杰克当然是因为自己的未婚妻在这里，自己便是过来了，而保罗的话，则是因为娄韵纯，还有齐天。

    他要好好看看这齐天到底是何方神圣，教父的女儿竟然主动贴了上去，这让他非常的不爽。

    “保罗，他们在说些什么？”

    “你问我我哪里知道？你自己听不就完了？”

    “关键是从我这里听不清楚啊！”

    “那怪你自己倒霉。”

    “你帮忙听一下说什么。”

    “呵，那是你的未婚妻，可不是我的，关我毛事。”

    “就算是我的未婚妻，那你喜欢的那个女孩，似乎和这个男人有点关系吧？”

    “你想说什么？”保罗偏过头去看自己的这个弟弟。

    “我说我们合作怎么样？”

    “合作？合作什么？”

    “就是把这个男人灭了，我要莉娜小姐，之前的那个妹子，随便你了，要是你喜欢的话，你就去追。我不和你抢！”

    “好啊并。”保罗想了想便是恶狠狠的说道：“那就短暂的进行结盟，等干掉这个男人之后，我们各走各的！”

    “OK！”

    “别闹了，快听，老亨利说话了。”

    “克莱斯特，今天我主要是将我的师傅介绍给他们认识，你和你的女儿搞什么鬼？”老亨利有些气愤的说道。这两个家伙，好不找晚不找，偏偏要在自己介绍师傅的时候出来找齐天麻烦？这不是故意给他找茬么？

    “不是……”克莱斯特突然意识到这句话有点难以出口，难道要他亲口说，你的师傅跑到我的地盘上去，肆意任性！这句话，他可是说不出来的，而且如果真的说出来的话，他岂不是在砸自己面子？教父可没有这么蠢！

    “不是什么？那你告诉我啊！”老亨利可不管他说什么，立刻便是问道。

    “是……”

    “我来说吧，父亲。”莉娜打断了克莱斯特说道：“他叫齐天是不是，他之前去了我那里，跑到我家里去了，然后二话不说就走了。”

    “不可能，师傅怎么可能做这样的事情呢？”在老亨利看来，齐天这么有本事，要女人的话，那女人绝对是会主动送上门来，还要齐天去主动找？

    “你不信自己问你的师傅。”莉娜跑到这里来，并不是质问的，她只是希望和齐天谈恋爱，如果可以的话，她不介意让自己的父亲接纳齐天，以后黑手党给齐天都没有关系。

    但问题是，她完全没有想到齐天有女人。

    之前说当小三的时候，她觉得自己有点冲动，现在略有些后悔！

    “师傅。”老亨利喊了一声。

    “嗯？”齐天抬起脑袋来。

    “我来说吧。”娄韵纯打断老亨利。不过她对克莱斯特可没有什么好印象，开始的时候克莱斯特给她的感觉太强势了一点。一上来直接让她当翻译？把她当什么？

    “师母，你来吧。”老亨利点了点头，毕竟自己这个中文只是一个半吊子。

    “老公，是这样的，老亨利问你，之前你是不是去黑手党了？”娄韵纯问道。

    “是啊！”齐天点了点头。

    “老亨利，看见没？你的师傅是怎样的一个人？”克莱斯特有点生气的说道。

    “这……”老亨利瞬间无语了，齐天的本事，至于去那个啥一个女人么？

    “她不知道为什么，让她现在都有点郁闷。”娄韵纯瞥了一眼莉娜然后问道。

    “哦，很简单啊，之前她让她的手下给我打电话的时候说我不是男人。”齐天提到这茬的时候，很生气！

    “老公说你活该！”娄韵纯转头看着莉娜说道。这女人不是活该是什么？这典型的作死啊！

    “活该？为什么？”莉娜瞪大眼睛死死的看着齐天。自己活该？天啊，这是怎么样的一个男人啊。

    “啪！”克莱斯特忍不住了，用力的一拍桌子，桌上的食物都差点散落下来。

    “你想死吧？”齐天愤怒的说了一句，这个家伙竟然还想要把自己吃的给拍掉？他连忙伸手将桌子上的盘子拿在手上，然后将那些食物都接住。

    “小子，做人不要太猖狂了！”克莱斯特忍不住了，他虽然不懂中文，但是那个死字还是听得清清楚楚的。他现在对齐天的怨言可谓是前所未有的大！真当自己是无敌的了不成？要是他愿意，现在一个电话下去，几万人都能围满这里！

    “克莱斯特，你也不要太猖狂了，这里是我的地盘！”老亨利说道。他可不会让自己的师傅在自己的地盘上出问题！不然的话，他这段时间所有的努力可都白费了。

    “老公说，你的女儿是活该……”娄韵纯的话刚刚说到一半，这个时候，门口传来一道“咯吱”的细微声音。

    “谁？”众人瞬间回头，门口一条缝隙中有两道人影。

    