
﻿    苏月点了点头。

    那人笑容更甚，轻声说道：“我是奥利弗将军派来迎接小姐的。”

    苏月应了一声之后，那人便是带头朝着外面走去，苏月和男人紧随其后。

    他们走后大概五分钟，机场来了一群人，带头的正是零。

    他们看了半天，似乎在找人。

    站在他身后的莉莉安问道：“将军，苏月小姐不会是没来吧？”

    零皱了皱眉说道：“队长虽然对时间观念不强，但是理所应当是这个时间啊，这点应该不会出错的！”

    莉莉安说道：“那我去问问工作人员。”

    零点了点头，莉莉安便是走了过去，问了一下，结果得知几分钟之前飞机就到了。

    莉莉安再问了一遍，得到的答案还是这个，她的眉头也皱了起来。

    回到零身边，零问道：“怎么样了？”

    莉莉安摇头道：“那个工作人员说，飞机在几分钟之前就到了。”

    零突然脸色一变道：“赶紧找，肯定出了问题！”

    直到零说了这句话之后，他身后的这群人才知道，何止是出了问题？简直就是出了大问题！

    齐天的女人不见了。

    当初他听熊红奇说，仅仅是个娄韵纯，齐天便是把皮尔斯给揍的狗血淋头，这苏月要是在自己的眼皮子下面出了问题，那后果还得了？很显然是不行的！

    当他们在机场周围找了几十分钟之后，终于在西南方向看到了一脸淡漠神情的男人，还有一个眉头微皱的女人，华夏人。

    零一猜之下，急忙走了上去，问道：“苏月小姐？”

    苏月看着零，皱眉道：“你是谁？”

    零汗颜的说道：“我是零，齐天是我的队长。”

    苏月这下没说话了，身边的男人说道：“如果敢骗我们的话，我就把你们杀光，不要怀疑我有没有这种本事，地上这个人就是的！”

    零这才注意到，在他们身旁，有一具尸体，尸体手上拿着一把银白色的沙漠之鹰。

    零赶紧道歉：“对不起，对不起，我的疏忽，我们那边出了一点问题。现在请二位上车。”

    说完，便是带头在前面走。

    苏月看了他一眼，问身边男人道：“洪明，信不信得过？”

    这个贴身保护苏月的正是刘洪明，刘洪明看了两眼零，便是点了点头道：“应该信得过，齐天有这个习惯，一旦跟了他的，必须学中文，这个人中文说的不错，应该是不会有问题。”

    苏月点了点头，这才跟上去，刘洪明紧随她的身后。

    就算这群人不是齐天叫来的，那也无所谓，即便他的实力不如齐天，那又如何？对付这群人还不是轻轻松松的？所以他一点儿都不担心。

    不过这一趟，零亲自来了，自然是不会出任何差错。

    “莉莉安，你回去之后，给我查一下，皮尔斯旧党里面，刚刚我们说话的时候谁在。”

    “将军，卡尔在。”

    “好，回去之后把他交给苏月小姐处理。”

    正当零要对苏月说话的时候，苏月便是微笑着说道：“将军，我也不喜欢这样的事情发生，至于出了这样的事情，你自行处理吧。不过我觉得既然出了叛徒的话，斩草除根比较好。”

    零听了这话，顿时心神一凝。

    至少苏月不喜欢发生这样的事情，那么他就只有照着去做了，再加上他本来就打算在这次的事情上多下一点功夫。

    如果他不处理好的话，以后皮尔斯还有费兰克斯两人的原本部下造反的肯定不少。

    这么一想之后，他便是认真的对苏月说道：“苏月小姐，请放心，这件事我一定能处理好的。”

    苏月点头之后便没有再说些什么了。

    等他们倒了之后，齐天就在门口等好了。

    只是两女对于齐天变态的恢复力感觉到异常的无语。

    连续一个星期啊，齐天还是跟个没事儿人似得，该走路走路，该干嘛干嘛。

    娄韵纯说道：“师傅，我已经走不了路了，腿全部软了。”

    艾莉狠狠的瞪了她一眼道：“都怪你，如果你不把他带来我们见面的地点，不就没有这么多麻烦事儿了吗？”

    娄韵纯嘿嘿笑道：“师傅，别装了，我看你也对那些故事挺感兴趣的。”

    艾莉故作恼怒的瞪眼道：“谁说的，我们准备走了吧，半个月都没有回杀手工会了！”

    娄韵纯看着天花板道：“师傅，我有点不想回去了。”

    艾莉发愣道：“怎么了？”

    “有点累。”然后她偏过脑袋看艾莉那张精致侧脸说道：“师傅，我过惯了这种长时间的安逸生活，我已经不想再打打杀杀了。”

    艾莉叹了口气道：“你以为我想吗？但是我们从一出生的命运好像就注定了。”

    娄韵纯突然灵光一闪道：“他们不过是第二杀手家族而已，老公愿意帮我们的话，我们要脱离他们很简单啊！”

    艾莉摇头道：“齐天愿意帮我们？这么大一个家族势力，任何一个人都不愿意惹火上身好吧？就算是齐天也是如此。”

    娄韵纯也是有点犹豫了，她知道齐天是最怕麻烦的，但是好像除了齐天能帮她们，就没有人能帮她们了。

    她们现在就是身不由己的那种。

    娄韵纯咬了咬嘴唇道：“师傅，你去求求老公，相信他一定会帮我们的。”

    艾莉还是摇头道：“就算是我求，也是一样吧？你不是说了吗？他不是最讨厌惹麻烦了吗？如果是这样的话，他还愿意趟这趟浑水吗？”

    娄韵纯想了想也是，毕竟那可是世界第二杀手家族啊，她们不过只是她们饲养出来的工具罢了。

    她也不想给齐天惹麻烦，但是如果齐天不帮她们，她真的不知道谁能帮她们了。

    尤其是她在齐天身边过惯了这种安逸的生活，她就不想回去了。

    “谁说我不愿意了？”房间打开，齐天缓步走了进来。

    