
﻿    唐映雪拉着齐天并没有选择回家，而是选择到京城大学去了。

    他们两个这么走在京城大学里面，可谓是回头率爆表。

    现在的齐天在京城大学里面也是小有名气，所以也有不少人认识他们。

    而恰巧他们路过的时候，也有认识齐天同样认识唐映雪的人在。

    见到他们两个在，那些学生们便是小声的议论着。

    “没想到他竟然真的追到唐映雪老师了。”

    “哼，我就说吧，这齐天还是有点实力的，可要比那些公子哥强太多了！”

    “这道没错，但这未免也太快了吧。”

    “管他呢。怎么了？你喜欢这齐天？”

    “谁，谁说的？”

    “走了，该上课了，你的梦中情人和我唐映雪老师约会去咯。”

    他们小声议论自然是一字不落的被齐天停在耳中，他倒是无所谓。

    “我知道你肯定不会放过罗峰，不过他们罗家死活跟我没什么关系。”唐映雪带着齐天来到湖边，转过身看着齐天问道：“有多少把握杀了那个女人。”

    齐天老实摇头道：“没把握。”

    “什么？”唐映雪微微愣了一下，皱眉问道：“没把握？”

    齐天点了点头。

    唐映雪深吸一口气，盯着齐天的眼睛说道：“如果在她出来之前，能不能杀了她？”

    齐天犹豫了一下，捞了捞头道：“应该可以吧。”

    “应该？没有百分之百的把握吗？”唐映雪有点后悔了。

    不过她后悔也没用，因为她认识的人里面，只有齐天能够搞定那个该死的女人。

    “没有，那个女人太强了。”齐天摇了摇头，不过片刻后笑嘻嘻的拉着唐映雪的玉手说道：“映雪老婆，你放心，我会努力修炼的，争取在那个女人出来之前能解决掉她。”

    唐映雪点了点头，并没有把齐天拉她手这种小动作放在心上。

    半晌后，她轻声道：“教我法术吧，就是那种能够把那个女人击败的法术。”

    说这话的时候，她的声音之中掺杂着一股浓浓的恨意。

    齐天有点无奈的说道：“映雪老婆，我修炼的并不适合你，不过我可以让刘洪明的教一教你。”

    “刘洪明？”

    “哦，也是一个修真者。”

    “嗯。”

    “那我们现在干嘛？”齐天问道。他四处看了看，发现周围都没什么好玩的，转头看唐映雪。

    唐映雪看着齐天，收回手，面色微红道：“先修炼把，什么时候你要是能杀了她……我便嫁给你。”

    齐天立刻觉得人生没什么意思了，满脸苦涩的问道：“那牵手呢？”

    “嗯？”唐映雪微微一愣，然后点了点头。

    于是齐天满怀欣喜的抓住唐映雪的小手，紧紧的握在手中，仿佛有人要将自己手中的这对小手给抢去一般。

    见到齐天这个动作，唐映雪失笑的摇了摇头，不过内心还是暖暖的，她能够感觉到齐天对自己的感觉。

    如果抛开那个女人不说，她还是挺愿意和齐天谈一场恋爱，但是那个女人如同一块重重的石头，压在了唐映雪的心上，这才是让唐映雪非常不舒服的地方。

    从小到大，已经二十多年了，她一直放不下的就是这件事。

    本来以为嫁给了罗峰，就这么平淡的过一辈子，给那个女人当奴仆！这是她的命中注定。

    但是遇见了齐天，她发现事情出现了转机，这才给了唐映雪尝试的机会！

    她知道，自己没有后路可以走了。

    一条都没了，因为侵犯了那个女人的领土，那么便是意味着侵犯了她的权威，唐映雪太清楚那个女人的脾气了。

    现在回去，等待着她的，将是无尽的折磨。

    感受到唐映雪正在紧张，齐天紧紧的握了握唐映雪的小手，轻声道：“映雪老婆，你放心，我迟早会帮你解决掉那个老女人的。”

    齐天当然要干掉她，上次那个女人可是让他非常的不爽。

    唐映雪见到齐天的样子，轻轻点头道：“希望你不要骗我。”

    齐天点头道：“我从来不骗自己的女人。”

    唐映雪看着他疑惑道：“你还有其他女人？”

    齐天捞了捞头道：“还有。”

    唐映雪释然，倒是没有生气，犹豫了一下说道：“我不管你又多少女人，但如果你能解决掉那个女人，我在你心里有一定的位置，这就够了。”

    齐天认真道：“每一个老婆在我心里都有很重要的位置。”

    唐映雪哑然失笑道：“你的心就那么大一块儿，能装多少人？”

    齐天捞了捞头道：“我的心很大的。”

    唐映雪摇了摇头，并没有在这件事上和齐天继续纠缠，而是问道：“我们什么时候去见刘洪明？”

    齐天捞了捞头，觉得回去太麻烦了，便是说道：“那我打电话叫他过来吧。”

    可怜的刘洪明啊，就这么被齐天一直电话喊道了背景来。

    不过对此，刘洪明倒是没有任何的怨言，也没有问是因为什么事情。

    当他见到唐映雪的时候，也是被唐映雪的美貌给震惊到了。

    