
﻿    “我靠！”

    门口这两人，正是唐叶还有唐老爷子的弟子，唐装男子。

    而罗研这台机器砸向的方向正好是唐叶的位置。

    他本来也没当回事，本来嘛，他对自己的实力极度自信。

    只是这机器突然出现让他吓了一跳。

    他急忙伸出手，按住机器的头部位置还有腰间位置。

    但是这一接触，他的脸色猛然大变了起来，这机器就根本没有想象之中那么轻松！

    接触的这一刻，他才知道自己的想法大错特错，顿时脸色涨红了起来：“我靠，什么玩意，这么重！”

    其实以他的实力，接下这么一个重物完全没有问题。

    问题是这一台机器是齐天一脚踹出来的，而齐天几乎用了八成的力量。

    他接不住很正常。

    最后从他刚碰到这台机器开始，他的脚掌便是在地面擦出了一条长痕，最后撞在不远处的一台小车上，连带着小车撞翻，这才停了下来。

    唐叶嫉妒郁闷，一来到这罗家便是遭遇了这等事儿。

    唐装男子见他这般惨样，走了过去，问道：“要不要我帮忙？”

    唐叶狠狠的瞪了他一眼道：“唐帅，你这个唐不过是爷爷赏赐的而已，你有什么资格对我指手画脚？我当然可以自己站起来，如果不是爷爷对你太不放心，何必让我跟来？”

    唐帅果断的收回手。

    唐叶擦了擦屁股，站了起来，有些气鼓鼓的看了一眼把自己推到这个位置上的铁甲，郁闷道：“这什么玩意？”

    铁甲前面位置缓缓打开，露出一个满头鲜血的瘦弱眼睛男子，他惊恐的瞪着眼睛，嘴巴微张，似乎受到了极大的惊吓一般。

    “他是谁？”唐叶偏头问唐帅。

    “不知道，进去看看或许就知道了。”唐帅摇了摇头，带头走了进去。

    “切，最看不惯你这幅装逼的样子！一会儿你被解决了，我再解决也一样！”唐叶也朝着大门走了过去。

    除了齐天，罗家没人注意到门口的两道身影。

    因为在刚刚罗研发动机关枪的时候，中途发射的子弹射到了有些罗家人的身上，直接射死了两个。

    “齐天，我们罗家和你势不两立！”罗老爷子这声音极为怨恨。

    大家族的涵养全部被齐天摧毁殆尽。

    齐天丝毫不在意，他本来就没把这个罗家当回事。

    当然，今天来这里的目的，就是要让这罗家后悔！还要警示别的家族，如果以后想对自己身边的人动手，这罗家就是他们的下场！

    虽然霸道了一点，但齐天不觉得有任何问题。

    你让我不爽，我就让你也不爽！

    “如果你能活下来的话……”齐天抬头看向门外。

    看见了他的目光，所有的人都是偏头看去。

    发现唐叶和唐帅走了进来。

    “罗老头？”唐叶错愕的看了一眼地上的罗老爷子，然后环视一周，诧异道：“罗老头，你们罗家竟然这么惨？”

    “唐家就来了你们两个？”罗老爷子感觉有点不妙了，往唐叶后面看了两眼，随后便是苦笑了起来。

    “其实来我一个就行了，但是师傅说非要叶师兄跟着，不过叶师兄跟不跟也都是一样，因为我一个人就能够解决问题了。”

    唐帅说完，便是抬起头来，看着齐天，疑惑道：“就是你？把罗家变成了现在这样？”

    他问完这句话，其实是有些吃惊的，因为不管怎么样，齐天都是要比他年轻一些，他很惊讶，既然齐天这么年轻，就有这么厉害的本事，为何自己没有听说过他？

    “你们是映雪老婆家族的人？”齐天反问道。

    “映雪老婆？你说的不会是唐映雪吧？”唐帅的脸色有些阴沉了。

    “这小子惨了！”唐叶轻笑一声，自然自语的说道。

    他可是知道，这唐帅是喜欢唐映雪的，而齐天呢，则是丝毫不顾及唐帅的想法，直接说出这样的话来。

    在他看来，齐天明显就是找死！

    “对啊，不是映雪老婆还能是谁？”齐天看着他，这家伙好奇怪啊，难道还有第二个唐映雪不成？齐天顿了顿说道：“那你们走吧，我不揍你们！”

    “小子，你的师傅难道没有教过你，做人要谦虚一点吗？不然的话，会被打的很惨的！”唐帅死死的盯着齐天，拳头已经握紧了。

    唐映雪的婚事是他师傅定下来的，对于这一点，连带着唐帅也没有办法，只能将心底的那份思念忍住。

    但是眼前的这个小子有什么资格叫映雪为映雪老婆？

    “我不想和你们打，免得映雪老婆不开心！你们走吧！”齐天有点不开心的说道，自己给了这两个家伙机会，这两个家伙怎么一点儿不珍惜啊？难道非要被自己揍得狗血淋头才愿意离开？

    “唐帅，你跟这小子啰嗦什么？赶紧解决了回去好不好？我不插手，你自己动手，我给你这个机会！”唐叶撇撇嘴道：“如果你再不动，我就替你解决这个小子好了。”

    “我自己能解决，叶师兄你就看着好了！”

    话音刚落，唐帅便是冲了出去。

    见状，齐天那个无奈啊。

    他低声喃喃了一句：“既然给机会你们都不要，那我也没办法了，这样好了，我就不把你们打成重伤，勉强轻伤映雪老婆应该不会生气吧？”

    齐天还是挺考虑唐映雪的感受的，如果不是因为唐映雪的话，齐天大不了将这两个家伙全部打伤，然后丢出去就好了嘛。

    唐帅的速度其实不满，但是在齐天看来，却是太慢了。

    唐家拳，在武林人士的眼中其实极为凶悍的，快准狠。

    唐帅一拳砸出，对准的正是齐天的脑袋，他想要一记致命！

    齐天跟他的拳头保持着几厘米的距离，不多不少。

    然后轻轻摇头道：“太慢了，威力也不够，这拳法就是一个鸡肋。”

    唐帅一咬牙，一收拳，身体猛然加速，对准齐天的手臂便又是一拳。

    齐天眉头一挑，一巴掌拍在他的手背上。

    唐帅的拳头被齐天拍了这一下，立刻便是改变了原来的轨迹，朝着地面砸了过去……

    