
﻿    “血洗罗家？”罗老爷子盯着齐天道：“小子你好大的口气！”

    “我的口气一直都不大，我只是实话实说而已，如果你们不放人的话，我一定会做到！”齐天摇头道。

    齐天心中叹息，难怪大师傅说在这个世界上最好不要说实话呢，因为实话总是不会让人相信！

    就好比现在，齐天觉得自己说的是实话，但是眼前的这群人根本不相信嘛！

    “几十年来，可从来没有人敢这么说我们罗家……”

    一听这个语气，齐天便是明白这罗老爷子不会服从了，便是摇了摇头，心中叹息，对着罗峰说道：“把你留到最后。”

    “什么留到最后？”罗峰这话刚刚问出来，便是感觉自己的身体被齐天丢在了地上，他顿时感觉自己屁股和大地来了个亲密接触。

    脸庞扭曲的揉着自己的屁股站了起来，罗峰刚刚想问齐天留到最后是什么意思。

    突然，周围传来不少的哀嚎声，他偏头一看，便是目瞪口呆了起来。

    因为罗家的这些人竟然都是倒在地上，脸色煞白，狂吐鲜血起来。

    而齐天，已经站在了罗峰的面前。

    罗峰终于知道齐天说的把他留到最后一个是什么意思了。

    最后一个解决！

    这个家伙是不是疯了？他真的对罗家下手？这个家伙绝对是疯了，他绝对是疯了！罗峰发疯了一般的想道。

    本来就是，罗家掌握着全国重要的政界，不少省份都和罗家有着千丝万缕的关系，但是偏偏齐天是别人眼中的疯子，他才不管你们罗家掌握着什么。

    你惹了我就是不对的！

    “你疯了？”

    “我没疯，疯的是你！”

    “你这是要被砍头！”

    “砍头？”齐天捞了捞头，看着罗峰又点了点头说道：“说的有点道理，砍头的确是个好主意！”

    “你，你想干嘛？”罗峰看着齐天的样子，有点颤抖起来。

    “你说砍头啊，那我就让你试试这种感觉！”

    罗峰满脸呆滞，他不知道应该说什么了，刚刚自己的爷爷说不相信，齐天便直接将他们罗家的所有人都给打成了重伤。

    如果他不相信的话，齐天是不是就要将他砍头了？

    “别，别！”罗峰求饶了起来。

    “哦？你想换一种死法？”

    “不是，如果你毁了我们罗家的话，整个华夏的政界系统将会崩溃！你不要后悔！”罗峰尝试着和齐天交流，他尝试着说一些能够让人害怕的东西，让齐天感受到害怕，从而放弃对他动手！但是他预计错了一件事，那就是他说的这些，根本就不足以威胁到齐天！

    “哦？不过那又和我有什么关系呢？再说了，想必那些政府官员都不是你们的人吧，虽然和你们又关系，但是也不是你们罗家的人！就算是你们罗家的人，那也不在这里，我就放过他们好了！”齐天说道。

    “好了，你快点想一想你像怎么死，我成全你！”齐天有点不耐烦的说道。

    “什么死法？不，不，我不想死！爷爷救我，救我……”罗峰大喊，想要跑向自己的爷爷那边，但是齐天一根手指便是勾住了他的衣领，他顿时就跑不动了。

    罗老爷子正在打电话，见到这一幕，大喊了一声：“齐天，你不要欺人太甚。”

    齐天撇撇嘴道：“我就是喜欢欺负人，尤其是对我身边人动手动脚的人，我就要死死的欺负。”

    罗老爷子咬牙切齿，恰恰好，他们的对话传入电话中。

    罗老爷子这个时候打电话的对象只可能是一个。

    唐家！

    唐老爷子休息的地方，唐老爷子目瞪口呆的看着电话，低声喃喃道：“怎么回事？罗老头今天是怎么了？”

    一旁走过来一个身穿唐装的年轻男人，给唐老爷子端了一杯茶，然后轻声问道：“师傅，怎么了？”

    唐老爷子眉头微微皱起说道：“没怎么，就是心神有点不宁，你罗伯伯打电话来，似乎和齐天争执了起来。”

    唐装男子轻轻“哦”了一声道：“是不是现在京城都是传的火热的那个齐天？据说是龙王的弟子？”

    唐老爷子点了点头道：“龙王再牛掰，也绝对不敢和我们唐家对着搞，但是这个齐天……”

    唐装男人轻声问道：“师傅，那要不要我去一趟？”

    唐老爷子这才正眼看了他一下道：“有多少把握搞定他？”

    “如果他练过武，五成，如果他用枪械的话，八成。”

    “好，你去一趟罗家，有什么不对劲的地方随时跟我报告！”

    “是，师傅！”唐装男子轻轻点了点头，然后准备退下去。

    “等等，你去把小叶喊着。”

    “师傅，我一个人就够了。”

    “如果真的是空穴来风的话，那还好，但是京城不止一个家族在传齐天这个人的名字，还有别的势力，如果你搞不定的话，小叶还能帮你！”

    “师傅……”唐装男子急了。

    “怎么？”

    “好吧，我知道了，师傅！”唐装男子有些丧气的说道。

    他可不敢违背自己的师傅。

    唐叶，唐映雪的大表哥，本事不弱被唐装男子找到的时候正在猎兽场玩弓猎。

    “唐叶，师傅让我喊上你，去罗家一趟。”

    唐叶放下手中的弓箭，冷冷的看了他一眼道：“爷爷？”

    唐装男子点了点头。

    唐叶将弓箭递给自己身后跟着的箭童，疑惑道：“爷爷让我们两个人一起去？难道是因为知道你一个人搞不定？所以让我也跟着过去？”

    唐装男子听到他这么说，咬牙道：“谁说我搞不定了？我当然能搞定了，如果你不想去的话，你自己跟师傅说。”

    “算了算了，我去一趟好了，免得你丢了我们唐家的人！”说着，唐叶整理整理了自己的上衣，轻轻的哼着小曲朝着外面走去。一边走一边说：“一点小事儿都办不好，爷爷怎么想到让你当他的徒弟？”

    唐装男子咬牙切齿的紧随其后。

    ……

    于此同时，齐天再度将罗峰一把提了起来，轻声对他说道：“你要死的慢一点儿！”

    说着，一根金针便是扎在了罗峰的身上。

    