
﻿    这已经是第二天了，在这里工作的莉莉安烦闷无比。

    她下定决心，无论怎么样，都要追到齐天，但是这几天，她都没见到齐天。

    第三天的中午，零已经送了两天的饭了。

    今天这两顿甚至不用说，他就主动送了过来。

    他偶然能进去，见到齐天正在和两女说着什么，只是让零有点纳闷的是，齐天能讲什么东西讲两天？

    不过，却是好像是在传授什么技巧……

    突然，他看见齐天朝着自己看了过来，他小小的纳闷了一下：“难道讲完了？”

    “零，去忙你自己的吧，谢谢你的午餐。”齐天将午餐拿进来，放在桌子上，招呼两女过来吃饭。

    他之所以停下来，是因为苏月给他打了个电话，这些天，他一直在讲他小时候的事情，两女也听得津津有味。

    “喂，美女老婆。”

    旁边披着衣服正在吃饭的两位大美女同时翻了个白眼。

    “徒弟，你说这个家伙是不是疯了啊？能给我们讲故事将两天？”娄韵纯的师傅现在有点郁闷的说道。

    “师傅，老公厉害吧？他小时候就比我们厉害啊。”娄韵纯倒是没有什么别的想法，嘿嘿笑道。

    “厉害你个大头鬼啊，你想一想怎么出去啊！天啊，我想走了，我受不了了。”她听了两天的故事，都要疯了，对于一个放荡不羁爱自由的杀手来说……这种日子，真煎熬。

    可能因为齐天这些天，没有找到一个合适的人聊天吧。

    “走？师傅，老公还有很多故事呢！”娄韵纯委屈道。

    “我……”她有些无语，但是心里的确这么认同的女人俏脸红了一下说道：“你赶紧给我想想法子，到底怎么才能跑啊？以前你说了我还不信，我现在相信了，这个家伙的武力值简直强悍得令人发指啊。”

    以前不管娄韵纯怎么说，她就是不相信这个世界上有这么强大的男人。

    直到她怎么都没有办法从齐天的手中逃脱的时候，她才知道这个男人的武力值简直恐怖的爆表了！

    “艾莉老婆，你要去哪儿啊？”齐天打完电话笑眯眯的坐了下来说道。

    “没，没，我再跟韵纯商量呢。”艾莉身子一僵，干笑道。

    “商量什么？”

    “没什么，就是一个任务而已，吃饭吃饭。”艾莉赶紧吃饭。

    “说出来我给你一些意见吧！”

    这个家伙简直就是魔鬼，这两天她不得不承认齐天是自己老公的事实了，没办法，齐天都这么叫了，难道她还能反抗？

    因为只要她有任何反对的地方，齐天总是会一巴掌拍在她的脑门上，让她好好的听着。

    最可恨的是，这个该死的家伙有个办法，让她乖乖的坐下来了！

    最让她无语的是，齐天总是说，他不会强迫自己的老婆，但事实证明，齐天骗了她。

    只要她说了让他难堪的话，那么她就惨了，要挨一顿猛揍！

    “老公，谁给你打的电话啊？”娄韵纯问道。

    “哦，是美女老婆。”齐天说道。

    旁边的艾莉在心里诽谤着齐天，最关键的是，这个家伙的老婆还不仅仅只有她们两个。

    听娄韵纯说，很多个。

    “什么事儿？”娄韵纯问道。

    “我本来说过两天回华夏算了，但是美女老婆说要过来在这边考察一下，然后说要在这边建立一个钻石工厂。”

    “嗯，这边的原石都不是特别贵，而且非常好。”娄韵纯点了点头。

    “那你的美女老婆来了，我们是不是可以回避回避呢？”艾莉略带窃喜的问道，毕竟任何一个男人都不希望自己的女人们碰面。

    “不用。”齐天摇头道。

    “但是我们如果跟她见面的话，你不是麻烦了吗？你不是最怕麻烦的吗？”艾莉瞬间呆滞了下来。

    但她搞错了一件事，她用自己常常见到的那种男人来衡量齐天，这本来就是一个错误的看法，别的男人怕，齐天可不怕！

    “当然不用了，美女老婆才不会生气的！”齐天笑嘻嘻的说道。

    “好吧……”艾莉实在无语了，她的耳朵已经起茧了。

    她斜着眼睛瞥了一眼齐天，突然身体一僵，因为她看见齐天已经吃完饭了。

    她只好埋头吃饭。

    齐天倒也不急，等着她们两个人吃饭。

    娄韵纯率先吃饭，然后有些期待的看着齐天问道：“老公，那后来呢？”

    “不要紧，我等艾莉老婆吃完，一起讲。”齐天摸着自己的下巴说道。

    “不用了，我吃饭很慢的，你看我还有半碗，你先给韵纯说吧。”艾莉说着，似乎怕齐天不肯相信，还将自己的碗抬起来给齐天看了。

    齐天看了，碗里面确实还有半碗，所以他点了点头。。

    艾莉松了口气，听到娄韵纯那声抱怨：“师傅，你太不够意思了，你怎么可以这样，要一起听啊。”

    艾莉不为所动，她见齐天全神贯注的时候，放下碗，偷偷摸摸的转身想要离开。

    突然，齐天的声音钻入她的耳中：“艾莉老婆，你要去哪儿啊？”

    艾莉干笑一声，还没开始说话自己便是已经回到了椅子上，这家伙的本事……实在是太令人发指了，她根本没法逃啊！

    她的耳朵啊……

    大概四天之后，飞机缓缓坠落，一个带着墨镜，身穿蓝色正装的女人缓缓走出机舱。

    她身后跟着一个戴墨镜的男人。

    不远处一个男人出现在两人的视野之中，面带微笑的问道：“是苏月小姐吗？”

    