
﻿    “老爷子败了？”

    “不是，平手，绝对不是败了！”

    “但是老爷子却被他震开了。”

    “这……”

    别说是罗家的那些人震惊了，就是唐家的这些人也是满脸震惊的看着齐天。

    连带着唐老爷子也是如此，他的感受和旁边的人不大一样，因为他感觉到齐天竟然是在让着自己？

    这让唐老爷子觉得异常可怕，被一个年轻人让着自己，这是什么情况？

    难道真的是自己老了吗？

    但是他又不肯服输，这让他有点骑虎难下的感觉了。

    就在这时，一道妙曼身影从大门之中走了进来，见到这道身影，唐家的大部分人都是喊道：“映雪小姐……”

    正是唐映雪。

    她走到齐天和唐老爷子两者之间，先是看了看齐天，然后又看了看有点不服气的唐老爷子，只是轻声说了一句：“别打了。”

    齐天捞了捞头，脸色微喜的喊了一声：“映雪老婆。”

    “嗯。”唐映雪应了一声，但是这应了一声便已经让罗家和唐家的脸色很差了。

    因为这样一来，岂不是等于说唐映雪承认自己和齐天的关系了？

    罗家人的脸色彻底阴沉了下来，尤其是躺在地上的罗峰，身体疼痛不说，脸上更是如同火辣辣的烧了起来，以及那颗心脏，仿佛被人狠狠的踩了一脚。

    罗老爷子的脸色也不好看。

    唐家这一块，更是没有想到唐映雪竟然会来这么一招，把两个家族都是搞愣住了。

    “映雪，你……”唐元喊了一声。

    “映雪，你说什么？”唐老爷子瞪着眼睛看着唐映雪，这个自己最疼爱的孙女，他没想到竟然有一天这个孙女会站在自己的对面去。

    “爷爷，住手吧！你们不是他的对手。”唐映雪摇了摇头说道。

    “他一个小辈，如此猖狂……”唐老爷子话还没说完，就被唐映雪打断了：“放弃吧，爷爷，你不是他的对手，唐家没有任何一个人是他的对手！”

    “大钟呢？大钟怎么没有看住你？”唐老爷子咬牙道：“是不是他故意把你放了？”

    “大钟不是我的对手，他败了！”唐映雪摇头说道。

    她没用几秒钟就将大钟击败了。

    是因为，唐家没有人知道唐映雪会武功。

    而且是很高的那种。

    至于唐映雪学武，完全是为了对付那个女人。

    当看到齐天和那个女人打斗的时候，她心里便是明白了一件事，靠手中的刀，并不能杀了那个女人。

    而且这件事，她没有跟家族里面的任何人说。

    因为她知道，齐天尚且不是那个女人的对手，更何况是家族的这群人？

    大钟不是她的对手很正常。

    她五岁遇见那个女人，六岁就开始强迫自己玩刀。

    大钟虽然也很厉害，但哪里是唐映雪的对手？

    哪怕唐叶，也不会是唐映雪的对手。

    只不过现在的唐映雪暂且不是唐老爷子的对手罢了。

    “映雪，你，你说什么？你会武功？”唐老爷子已经傻眼了。

    仿佛眼前的这个孙女不是自己认识的那个孙女一般。

    自己的孙女什么时候会武功了？

    听到唐老爷子这一声惊呼，唐家的众人也是纷纷将惊讶无比的目光投向唐映雪。

    “映雪会武功？什么时候的事情？”

    “我哪里知道啊？她不是从小就不习武的吗？”

    “是啊，但是为什么她现在会武功？”

    “这谁知道的啊？难道映雪从小不甘心，自己去学的？”

    “不，不会吧？家族不是将她的婚姻都给安排好了吗？”

    唐家的众人叽叽喳喳的说着，唐老爷子如遭雷劈一般，身体踉跄的朝着后面退了几步，颤声道：“你，你不是不愿意习武吗？小时候我还问过你的。”

    唐映雪点头道：“那是小时候，长大了，想法自然就变了。”

    唐老爷子张了张嘴，已经完全不知道说什么了。

    自己的孙女背着自己学武功，这是要干嘛？自己完全不知道啊。

    “你……”

    “爷爷，你们不是齐天的对手，就此作罢！”唐映雪说着，然后转头对罗老爷子鞠了一躬，便是说道：“罗爷爷，对不起，我不能嫁给罗峰。我和他的婚约就此作罢。如果您需要什么赔偿，请跟唐家说，这一切，唐家报销。”

    说完，她回过头对唐老爷子说道：“爷爷，这件事我希望您不要管，我自己的事情，我自己做主！”

    话落，她拉着齐天的手，朝着外面，大步走去。

    齐天微微皱眉，喊道：“映雪老婆。”

    唐映雪也没回头，直接拉着齐天的手朝着外面走去，一边走，一边说道：“别让我难堪。”

    “好吧！”齐天有点无奈了。

    唐映雪把话都说道这个份儿上了，齐天自然是不能再继续胡闹的。

    但他也没打算就这么轻易放过罗峰。

    该怎么样，就怎么样。

    他回头深深的看了一眼罗峰，然后猛然回过头，大大方方的和唐映雪走了。

    没人发现，齐天在刚刚回头的时候，一根细小的银针从他手中飞出，扎进了罗峰的身体之中。

    身上疼的不行的罗峰并没有注意到这一点。

    见到他们两人离去的身影。

    两家人面面相觑取来，最后唐老爷子走到罗老爷子跟前，重重的说了一声：“罗兄，对不起，是我不好，没有将映雪教导好，今天这一切，都怨我。”

    罗老爷子面色苍白的摆了摆手，环视四周一下，也没有继续发火和抱怨的想法了。

    抱怨？从何抱怨？抱怨唐家来的晚了？

    齐天可不怕唐家啊，甚至唐老爷子都不是他的对手啊！

    只是唐映雪的出现和说的一番话，如同重重的一巴掌，抽在了罗家人的脸上，这才是最让罗老爷子痛苦的地方。

    以前罗老爷子以为，只要罗峰拿下唐映雪，和唐家结亲，那么这个天下便什么都不怕了。

    但是事实证明，他们拿齐天一点办法都没有。

    他再看了看罗峰，地上蜷缩着身体，似乎已经晕厥过去，脸色仿佛苍老了几岁，对唐老爷子摇了摇头说道：“老唐，你回去吧。家族这边还有点事情要处理。等事后我再去唐家做客。”

    虽然他嘴巴上这么说，但是唐家人都知道，这罗老爷子是怎么都不愿意去他们唐家了。

    唐老爷子叹了口气，挥了挥手道：“回去。”

    这场闹剧，就以唐映雪的出现终结了。

    罗家，几乎废了一大半。

    唐家最传奇的家主，唐老爷子现身也没能把这场闹剧终结……

    