
﻿    “好。”

    看着被挂断的手机，苏月轻声问道：“他们需要什么，是要钱吗？”

    齐天微微摇了摇头，他知道苏月现在很担心，所以他现在要做的是让苏月不那么担心。

    他柔声说道：“美女老婆，他们要的是钱，但并不是软妹币，而是修真者之间用的货币！因为这种货币能够让他们修炼。”

    苏月眉头紧皱，齐天微微一笑说道：“美女老婆，你不要这么担心，既然我说了要过去了，自然是要把刘洪明那个家伙给带回来的！”

    苏月轻咬嘴唇，拉住齐天的手掌说道：“我跟你一起去！”

    齐天摇了摇头，说道：“不用了，我自己去就行了。”

    见苏月还是一脸担心的样子，齐天笑嘻嘻的说道：“美女老婆，难道你不相信我吗？这可是要被惩罚的哦！”

    苏月摇头说道：“不是不相信，万一……”

    突然，她话语戛然而止了，是因为万一对方的实力比齐天强，她跟了过去，只能给齐天拖后腿。

    所以她最后略显担忧的看着齐天说道：“老公，那你去，自己小心点安全。”

    齐天认真的点饿了点头说道：“放心好了，没有把握没有分寸的事情我是不会去做的！”

    听齐天这么说了，苏月便是点了点头，的确，齐天从最开始的时候，就好像很少做没有把握的事情，所以对于这点来说，苏月还是相当放心的！

    齐天说道：“美女老婆，你先坐下，我给你揉揉！”

    苏月有些为难的说道：“不用了吧？接下来还有事情要处理呢？再加上刘洪明这边的事情，你赶紧去吧。”

    齐天说什么都不愿意，只是要她坐下来。

    等苏月坐下来之后，齐天将手放在了她的太阳穴上，轻轻揉着。

    苏月很快就睡着了，齐天将她放在了沙发上，轻轻盖住，然后转身离开办公室。

    齐天推开门的时候，那个大眼睛妹子还在门口等着，似乎在等待着齐天的出来，然后进去汇报事情！齐天伸出一只手放在嘴边，轻声道：“美女老婆在睡觉，你不要进去打扰他，有什么事情可以去找小蝶老婆，哦，就是你们的陈总！”

    因为这段时间苏月一指在操心，面上看上去很强势很精明，但实际上苏月的身体异常的疲乏，这一点齐天一眼就看见了。

    见她一脸的犹豫，齐天直接给陈小蝶打了个电话，直接说明了：“小蝶老婆，美女老婆现在有点累，你来公司一趟好不好？这边好像有点事情要处理。”

    陈小蝶当然是一口答应下来，并且前往四方集团。

    那少女则是瞪着自己好看的大眼睛，满脸疑惑，这个齐总未免也太牛掰了一点儿吧？苏总和陈总都听他的？

    “好了，我该走了，你现在等着小蝶老婆过来吧。”齐天笑嘻嘻的说完，一眨眼便是消失不见了。

    妹子简直无语了，先且不说齐天乐观的性格让人非常的着迷，就说他讨得女孩开心的本事，也是十足的让人震惊，这两个女人可都是浙海市精英中的精英啊！齐天就在这么挥之则来呼之则去？

    等陈小蝶到了的时候，这个妹子还在发呆。

    陈小蝶看着她问道：“什么事情？让苏月妹妹休息休息，接下来的事情我来负责。”

    她尝试着推了推门，发现没有推开，便是有点无奈的说道：“看来老公真是挺心疼苏月妹妹的，竟然直接施加了结界。”

    她顿了顿说道：“好吧，接下来去我的办公室吧！”

    “哦，哦，好的。”

    ……

    在五个小时后，齐天已经到了华山山脚下。

    他并不急，因为他知道，既然对方要东西的话，那么一定不会对刘洪明做什么，所以他慢悠悠的，一路上一边看着风景一边过来了。

    不过还是到了华山山上。

    他抬头看了一眼天空，很快便是发现了蓝色的小点，自言自语说道：“大师傅没有跟我说过这个啊，是到时候了吗？”

    “不管是不是到时候，反正动了我身边的人，这点怎么都没办法忍啊！我倒要看看，你是何方神圣！”齐天说着，身体立刻消失在原地。

    再次出现的时候竟然直接到了二十米开外。

    很快他便是到了华山派之中。

    他四处看了看，发现没有人，便是朝着后院走了过去。

    突然，屋内传来惨叫声，齐天能够辨认出，那是刘洪明的声音，他眉头一挑，走了进去。

    屋内的景象一下就出现在齐天的视野之中，刘洪明被绑在柱子上，有一个青年手持烙铁，往刘洪明的身上烙着，然后刘洪明的胸口位置便是出现一个红透的三角形，并且大声的惨叫一声。

    突然，屋内的所有人都发现了门口站着一个人，便是偏头看去。

    刘洪明也是看了过来，随后便是满脸欣喜，接着取而代之的是狂喜！他哈哈大笑道：“你们死定了！”

    苗师兄从椅子上站了起来，看着齐天说道：“你就是他嘴巴里面说的那个特别牛掰的家伙？而且之前的时候，就是你接的电话？”

    齐天点了点头说道：“是我接的电话！”

    苗师兄笑了笑指了指刘洪明说道：“他本来说你很牛掰的，说什么天下第一高手，我看你也不过就这样，不过今天本大爷心情好，把东西丢过来，我放你们离开。”

    说着，嘴角便是微微勾起。

    齐天大致的看清楚了屋内的所有形式，立刻便是明白了，在这里，受到摧残的只有刘洪明一个人。

    小李和老李倒还好，被绑在了周围的柱子上。

    齐天看着他，捞了捞头说道：“你这种把戏我见多了，你放过我们？那你身边的这个，是你的师弟吧？他不会放过我们的吧？”

    苗师兄微微一愣，随后便是笑道：“这种意图倒是被你猜出来了，不过很可惜的是，我没打算放你们走。”

    说着，他抽出自己的长剑，微微一笑道：“是你自己把东西给我们，还是要我自己来抢？”

    齐天也是笑了，看着这个口出狂言的家伙说道：“哦，这样啊，那你来抢好了？有本事你就过来拿好了。”

    