
﻿    被老亨利翻译出来之后，这里的所有人都是目瞪口呆。

    这个年轻人的口气未免也太狂妄了吧？

    连罗斯柴尔德家族的人都不放在眼里？

    他真的是老亨利的师傅？

    老亨利为什么会拜这样的一个没有本事，口气还狂妄的家伙当老师啊！

    要知道，这话，如果是在以前的老亨利身上，他都不敢说！而眼前的这个年轻人确实毫不意外的说了出来。

    如果他是代表了老亨利的立场，难道不知道这会带给老亨利极大的麻烦吗？

    齐天当然不管他说什么，但是他却知道，眼前的这个年轻人竟然说自己是老亨利的孙子？这话不是找死吗？

    他没有揍他就是好的，只是说了一句话，他的脸色竟然就这么愤怒！跟吃了粑粑一样！

    的确，西蒙现在听到这样的一句话，脸色极差，铁青。

    老亨利说了那话就算了，那是因为老亨利的地位摆在了那里！

    他什么时候被一个年轻人这么嘲讽了！

    西蒙有点气急败坏，他刚刚想说话，便是被身边的男人拉了一下，男人声音平静的说道：“既然这样，那边先祝愿老亨利找到了一个合适的师傅，不过我很好奇，是怎样的一个年轻人，竟然能当你的师傅？”

    老亨利面带得意之色的说道：“当然是教我功夫了。”

    “功夫？”男人笑着摇了摇头说道：“老亨利你不要被骗了，这个世界上哪里还会有功夫这种东西？包括华夏都不会有。”

    “那是你们见识短浅，当然不知道！我的师傅可是其中的大宗师！这点是我亲眼所见！”老亨利说道，他现在自然是见不得别人贬低齐天的，所以他在极力维护齐天。

    “我不信，如果有本事的话，你让他使一个出来看看。”男人笑着说道。

    “这……”老亨利犹豫了，他有点自私，因为他好不容易才找到的齐天。

    他始终明白一件事，他年老了，如果真的要修炼的话，天赋早就已经过了，而且华夏人对收徒弟这件事上很严格，不可能乱收，而且是要看天赋。

    如果让齐天展现一次，别人也要拜入齐天的门下，而天赋又比自己好的话，那自己这个名誉弟子岂不是要被拒绝了？这可不行。

    这么一想之后，老亨利哼道：“别以为我不知道你的想法，师傅的武功可不能乱用！不然会误伤的！”

    老亨利当然自私了。

    但是他不知道的事情是，除了他，齐天还真没有对哪个外国人产生过好感，能让齐天产生好感的原因是因为他这段时间的确做的很不错，让齐天很满意。

    如果他真的让齐天满意了，过段时间齐天就会针对老亨利的体质给出足够多的指导，从而让那个老亨利过一把功夫瘾！

    男人微微一笑，摇了摇头，也不再说话，他偏头看了一眼西蒙，然后说道：“西蒙，去看看有没有喜欢的姑娘！”

    西蒙当然懂男人的意思，咬了咬牙，眼中的恨意未曾消散，但是还是忍了这口气。

    男人和老亨利聊了一会儿，大致是齐天的情况。

    但是齐天什么情况，老亨利对齐天也不算了解，只是知道齐天很牛掰，但是关于齐天的东西，具体他知道的并不是很多。

    而且就算知道，他也不打算跟男人说！

    不一会儿，老亨利便是打消了男人还想要继续聊下去的想法，去找齐天去了。

    而男人呢，找到了正在远处生闷气的西蒙，轻声问道：“还在生气？”

    西蒙当然生气，连找妹子的心情都没了：“父亲，你干嘛拉着我，我要跟那个家伙打一架，我要看看他是不是真的这么有本事？为什么老亨利这么维护他？一个年轻人竟然压根不管我们两家的关系？”

    他们是什么家族？罗斯柴尔德家族！

    世界顶尖的家族之一，曾经掌控了欧洲的经济命脉两个世纪，那个时候只要他们一句话，哪怕是欧洲的各国首脑，都是必须乖乖听话！

    而这个时候，竟然要估计老亨利的脸色？

    这让他觉得异常的憋屈！

    听到西蒙这么说，男人的脸色也是微微一沉说道：“老亨利在这件事上很认真，虽然他们亨利家族家大业大，但是我们罗斯柴尔德家族也不是吃素的！这件事不可能就这么算了。”

    西蒙听男人这么说，神色一震道：“父亲，你该不会真的想要跟亨利家族开战吧？”

    如果真的开战的话，那后果可是相当的严重啊！毕竟亨利家族是军火供应商，他们只是经济命脉而已，虽然这个时候罗斯柴尔德家族的实力也很强，能发动一些经济上的手段，但是亨利家族可不怕他啊！

    你惹了我，我就送你一枚炸弹！

    男人微微一笑，摇了摇头说道：“是不是武术高手，一试之下便是出来了。”

    西蒙身体一阵，似乎知道男人的想法了，点了点头。

    男人和西蒙坐了一会儿，两人便是告辞离开。

    几乎是一前一后，他们走后，立刻有一个男人带着一个漂亮的白人姑娘出现了。

    白人姑娘身穿蓝色长裙，头发盘起，胸前带着一颗价值连城的钻石项链。

    他们的身后，仅仅的跟着两个黑衣人，似乎是保镖。

    带头那个男人给了一张请帖保安。

    保安看了一眼请帖，收下之后，恭敬的说道：“克莱斯特先生，里面请。”

    教父微微一笑，带着自己的女儿还有两个保镖走向里面。

    “麻烦把枪械交一下。”

    “给他们。”克莱斯特眼皮子微抬，说道。

    说完，头也不回的走了进去，那两个保镖迅速交了手枪，然后跟了过去。

    教父他们一来，瞬间吸引了不少人的目光。

    不少男人看向教父身边的莉娜，瞬间眼睛一亮。

    “好漂亮的姑娘。”

    莉娜现在可是对任何人都没有丝毫兴趣，她所有的心思都是在齐天身上。

    她现在一门心思就是去华夏。

    而且今天她来这亨利家族本来就是取消婚约的！

    正在这时，一个身穿蓝色西服的男人走了过来，见到莉娜的时候双眼一亮，加快了速度走了过去，对教父说道：“克莱斯特先生，你好，我是杰克，我们见过面的！”

    