
﻿    “老公……”

    “跟他说，没事儿！”齐天摆摆手。

    “好吧。”娄韵纯有点无奈了，既然齐天这么说了，那就按照他说的去做好了，所以她转头对着布朗族长说道：“族长，现在重新接受考核吧。”

    “哦？”布朗族长有些疑惑不解的看着娄韵纯。

    “老亨利，谢谢你为我们撑腰，现在不用了，就按照程序来吧。”艾莉先是对着老亨利说了一句，然后转头对着布朗族长说道：“开始吧。内里那一关已经过了，接下来要挑战谁？”

    老亨利见她这么说，虽然有点迷惑不解，但是不要他插手，自然是不会插手了。

    “又要接受考核了？”布朗族长现在被弄得有点头晕了，用询问的目光看向老亨利。

    “看我干什么？我师娘说要接受考核就接受考核！”老亨利说着便是让开了。既然师傅都是这么说，那他自然是不再插手了。

    不过他看现在的艾莉，好像有什么不一样的地方。

    但是这种变化真要让他说，他又说不上来，看了半天也没有个所以然，到了最后只能作罢。

    艾莉往前面走了一步，问道：“现在挑战谁？”

    布朗族长说道：“尼克，出来！”

    一个青年走了出来，布朗家族指着他说道：“你只要能打败他的话，那么剩下的就不用挑战了。”

    艾莉点了点头问道：“可以开始了吗？”

    尼克问道：“枪还是匕首还是肉搏？你选一个。”

    艾莉想了一下，说道：“肉搏吧。”

    尼克点了点头，然后两人同时走向前面，其他人皆是散开，将中间的位子让了开来。

    “开始！”

    不知道谁喊了一句，然后两人的身影同时钻了出去。

    杀手之间的肉搏，每一次都是一次拼命，每一次都是看中对方最致命的地方进行攻击！

    现在也是一样，他们一上前，众人便是感觉到气氛的不一样。

    两人都是在朝着对方进攻，第一次交锋，在尼克还没有碰到艾莉的身体的时候，艾莉的手掌已经是贴到了他的胸膛。

    一股巨大的力量爆发开来，尼克的身子直接飞了出去，最后撞在了布朗族长的身体上，这才停了下来。

    所有人震惊的看着艾莉。

    那内里更是瞪大了眼睛，他不过是一个管家，而尼克是现在年轻一辈之中最强的那个杀手。

    但是之前艾莉根本就打不过他，现在却是一招就把尼克解决了？

    布朗族长也是看傻了。

    “这，这是怎么回事？”

    “这不是二线杀手第七的那个女人么？”

    “这么强？”

    一阵阵惊呼爆发出来，包括老亨利也是捂住了嘴巴大喊了一声：“ohmygod!”

    刚刚还要他撑腰的女人现在一下来了个华丽大转身？一瞬间就能干掉这个布朗家族年轻一辈中最强悍的那个人？

    这是什么调调？

    不过老亨利瞬间便是明白了，刚刚自己的师傅还有师母去后面肯定是去做了什么事情，才会发生这样的变化。

    娄韵纯捂住嘴巴问道：“师傅怎么会变得这么强？老公，你对她做了什么？”

    齐天捞了捞头道：“也没有做什么，就是帮她改造了一下身体而已。”

    因为时间紧急，所以齐天帮艾莉改造身体的时候倒是没有那么仔细一遍又一遍，而是将真气一股脑的传入艾莉的身体之中，让真气直接对她的身体进行改造。

    这种或许很疼，但是效果很明显，那就是艾莉的实力得到了飞速提升。

    现在的提升只是她的肉体上，齐天还是打算等回国后让刘洪明帮她们两人找一本修炼心法来。

    齐天这是打算将自己身边的女人都变成修真者！

    让他们有自保的能力。

    不过现在肉体上的提升其实并不算满意。

    等齐天进入第七重的时候，那时候他就能随意改造她们的肉体了，便是能够将她们改造的更加强大！

    布朗族长呆呆的看着尼克飞出去的身体，尼克现在在蜂针榜单上排行第五，也是布朗家族最强的那一个。

    但是不论暗杀技巧，就算是肉搏，也应该比二线杀手的艾莉强大太多才是。

    但是两人仅仅是一个照面，尼克便是输的这么快，这么干净，这是让布朗族长完全想不到的！

    按照内里开始的形容，这个二线的杀手应该没有这么厉害才是，为什么现在变得这么厉害了？

    布朗族长沉声道：“你赢了，以后你不再是布朗家族的成员，你也可以不做杀手了……”

    他话刚刚落下，旁边的瑞拉德便是不服气的接嘴道：“布朗族长，我记得布朗家族如果一个成员要脱离组织的话，必须要经过三场测试对不对？”

    布朗族长点了点头道：“的确是这样，怎么了？”

    瑞拉德朝着艾莉走了一步，说道：“既然这样的话，我就代替布朗家族，进行最后一场测试。”

    “但……”

    “布朗族长，不是正好三场吗？我对于布朗家族来说也不算是外人啊！”

    “好吧，先问问她吧？”

    “七，你叫什么？”布朗族长看向艾莉。

    “我叫艾莉。”艾莉直到这个时候才重重的松了口气，族长问了她名字，那么便是代表着以后她不再仅仅只有代号了！

    “那你愿不愿意接受瑞拉德的挑战？”其实这么说是布朗家族给艾莉一个比较好的面子。

    他将瑞拉德的考验说成了挑战，那就是说瑞拉德其实是出于劣势的一方，而艾莉比较强势的一边。

    “没关系的！”艾莉微微一笑道。

    齐天给她改造经脉之后，便是已经有了现在这样的实力，她在和尼克的那一战之中便是感觉到自己飞速增长的实力了。

    所以现在要她面对瑞拉德，也一样。

    毕竟她现在不是普通人了。

    而是修真者！

    瑞拉德冷笑一声，喊了一声：“开始？”

    瑞利点了点头道：“开始！”

    瑞拉德一下冲向了艾莉，不愧是蜂针榜第三，速度真的很快。

    众人叹息了一下。

    接着，他做了一件让所有人都是惊呆了的事情。

    他一抖手，手中不知道什么时候多出了一把匕首。

    猛地划向艾莉！

    他想杀了艾莉！

    