
﻿    “老李，你这太不够意思了，还硬拉着我们胡家下水！”胡老爷子有点郁闷了，他没想到自己被老李坑了一手。这事儿本来是交给他们李家来的，这一下变成了两家共同的事儿。而且这李家又是要人，又是要经费的，简直就是跟个土匪一样嘛！

    “老胡，这话可就不对了，这件事，是华夏的，你当过华夏的领袖。你可不能脱关系啊！”老李嘿嘿笑道。

    “你……”老胡无奈的摇了摇头，指着老李叹气道：“真是让你摆了一道，算了，这事儿也算是我最后为国家做的事情吧。”

    “怎么？要退了？”

    “嗯。”胡老爷子看着齐天的背影，有点恍惚的说道：“我能辅佐两阶龙王，这个便是我的幸运了，龙王的东西已经交到了齐天的手上，是时候我也应该退下去了，没有必要继续留在这里了。”

    李老爷子听胡老爷子这么说，也是有些落寞的低下头来。

    毕竟他们这一辈中，已经没有多少人在了。

    两人一同出去送了齐天他们。

    本来按照齐天的意思，自己还有熊红奇和胡月筠三个人去便是行了。

    但是胡老爷子既然都让人来了，他总不能让人回去吧？

    不过本来就是因为娄韵纯才会去非洲的，到最后还赚了一个亿，这个让齐天倒是很开心。

    走之前，齐天直接给了个账户李老爷子说道：“这个账户。好了，你们两个就不要送了，有我在，放心，绝对不会出问题的。”

    这次去的人就是个二十人小队，都是博国会的，其中齐天为首席执行官，胡月筠和熊红奇的命令则是被放在了第二位。

    不过他们倒是没有任何别的想法！齐天的命令在第一位，这是顺理成章，也是在他们的情理之中，其他人倒是没有什么意见。

    齐天还没上飞机，这二十人一字排开，统一的拳服。

    不管是熊红奇还是胡月筠，都是在后来去换了这些拳师，统一的服装，统一的气息，挺严肃的。

    熊红奇大喊了起来：“我们这次出去为了什么？”

    “为了同胞！”

    “我们务必完成任务，光荣归来！”

    “完成任务，光荣归来！”

    “接下来，听手掌差遣。”

    熊红奇看着齐天，等待着他的命令。

    齐天倒是有点郁闷了，这熊红奇把整个基调都定的这么严肃，让齐天想开玩笑都有点开不起来了啊。

    齐天捞了捞头，只说了一句：“听我的话就好了。”

    说完，便是一挥手，上了飞机。

    其他人紧随其后。

    博国会的人原本是特务，但是这次却是如同拳会一般的有纪律的去完成任务，却是是说明现在的博国会想要把这次的任务给做好。

    其实对于他们来说，这次的任务也并不轻松。

    毕竟要保证那些华人没有伤亡的离开，这或许要牺牲自己的生命去救治他们。

    在这个世界上，没谁愿意牺牲自己去救了比别人，如果说有的话，大概就是拳会还有博国会的人愿意吧。

    不过这些博国会的人倒也激动，这一次是他们第一次和齐天并肩作战。

    和国君一起作战，每一个人都显得十分紧张。

    导致齐天上了飞机之后感觉到飞机之中都是一股紧张的气氛，这让他有点不高兴了，皱着眉头说了一句：“你们干嘛这么沉闷啊，简直和那两个老头儿都有的一拼了。”

    众人还是不敢搭话，胡月筠翻了个白眼道：“也就你敢这么说爷爷他们。”

    齐天捞了捞头，撇了撇嘴道：“本来就不是一个很难的任务，非要搞得这么严肃，一点儿心情都没有了。”

    众人还是不敢说话，不过面面相觑了起来，难不成这位国君和以往的国君不大一样？

    他们不敢搭话的原因很简单，以前的国君不是要求这个就是要求那个，不服从命令？就滚蛋吧。

    所以他们从来不敢搭话。

    这时候熊红奇也忍不住了，给齐天翻了个白眼说道：“本来这么严肃的气氛，你非要破坏了。”

    齐天没好气的一巴掌拍在他的大腿上。

    “啊，你干嘛？”熊红奇狠狠的瞪了齐天一眼，因为接触长了，所以熊红奇什么玩笑都敢跟齐天开着。

    因为他知道，只要没触及到齐天的底线，他身边的人以及他的老婆们，齐天一直很好说话，也不会乱跟人生气的！

    “拍你一下不行？”齐天说道。

    熊红奇这个郁闷啊，拍一下就拍一下嘛，你至于这么用力嘛？

    齐天懒得理他。

    不过被齐天这么一闹，再加上他之后又和胡月筠聊了两句，都不是蛮严肃的状态，剩下的这些人也都打开了，和齐天聊开了，气愤就这么直接被打开了。

    齐天倒是无所谓，他乐的见到气氛这么好。

    不然就太无聊了。

    齐天是非常怕无聊的一个人。

    时间过得很快，途中齐天也知道这些队员半天不睡可能体力不大好，便是让他们睡了一会儿，自己便是修炼了起来。

    差不多还有一个小时要到了。

    齐天醒来，召集人开了个会。

    因为是跟着自己一起过来的，所以齐天要保证他们每一个人都能回去。

    所以该不止的战术还是要布置的。

    如果是齐天自己，他大可以一人闯进敌人方阵，然后大杀四方，但是有队员就不行了。

    他们这次要去的是一个非洲某个将军的阵营之中。

    而在非洲一共有三个阵营，两个将军，一个中立的雇佣兵。

    绑架华人的，恰巧是一直和华夏不太对路的那一方。

    战术由齐天来布置。

    然后齐天就按着自己的想法布置，刚刚那个布置两个，熊红奇便是直接让齐天别布置了。

    因为齐天不管是怎么布置，总是将自己放在最危险的地方。

    虽然齐天很有能力，但是熊红奇的眉头还是皱起来了。

    哪里有人这么布置战术的？把自己放在最危险的地方，把队员们放在最安全的地方？这还是指挥官吗？简直就是敢死队。

    “我不同意。”熊红奇双手反对。

    “我们也不同意。”其他队员也是纷纷说道。

    “齐天，那里可不是闹着玩的啊，都是枪林弹雨。”胡月筠也是有点担忧了起来。

    “那就到了地方再说吧。”齐天耸了耸肩。

    