
﻿    “这么年轻？”

    “这叫高人？”

    “不是吧？何老爷子不会是被骗了吧？”

    “管他呢，咱们先看着，再装逼也不管咱们的事儿！让他装装好了。”

    “别逼没撞到，反而搞的一身尿骚味。”有人幸灾乐祸的说道。

    不过这两人的确很年轻，看上去只有二十多岁的摸样。

    其中一人身穿黄色长袍，另外一人则是身着红色长袍。

    他们走出来便是大摇大摆的在何老爷子座位两边挑了一个位置坐了下来。

    “容我来介绍……”何老爷子话说到一半，那红衣青年摆摆手打断他：“何老爷子客气了，这种事情怎么能让您老亲自出面呢？我跟师弟自我介绍便是行了。”

    本来何老爷子很不爽，但是听了后半句，便是笑着点了点头。

    不过他也不敢得罪这二位，便是做了一个请的手势，意思是让他们自己上。

    “我叫茅三寸，这个是我的别名，当然我的真名你们是没有资格知道的！”红衣男子往前面走了一步，然后指着黄色衣服的青年说道：“这位是我的师弟，茅四曲。我们来自茅山派。当然今天出现在这里，自然就说明，我们以后和何家站在一起，如果以后在座的各位要想对何家动手，自己思量一下后果！”

    说完，他便是坐了下来。

    但是他这话说完，在场的众人纷纷露出一副不太高兴的摸样，毕竟被人这么指着自己的鼻子说，他们可不大好受。

    他的这番话说的就好像是这片天下已经归茅山派和何家所有了一般，换做其他人，能爽吗？显然是不太可能的。

    所以立刻就有人拍着桌子问道：“何老爷子今天请我们来，是为了显摆自己的地位吗？莫非这罗家刚刚出了事儿，何家便想上位？”

    其他人也纷纷应和：“何老爷子，这件事做得不大对啊。”

    “就算罗家没了，还有唐家这座大山呢。”

    本来何志学没觉得有什么，但是听到这群人这么说，便似乎感觉到有什么了一般，脸色微微一变，尤其是听到后面那一声唐家，怎么都觉得不爽。

    他笑眯眯的扫视着下面的众人说道：“既然诸位不服我何家，那么便可以站住来讨教一番！而且从今天起，我何家便是要晋入四大家族的行列，各位有什么不服气的地方吗？”

    当然有人不服气了！这何家不过是五小家族之一，就算要晋入四大家族，也必须要得到其他的几个家族同意和认可才可以吧？

    但是何家这显然就是在威胁他们。

    “当然不行。就算你们何家要晋入四大家族，也必须要其他三个大家族还有剩下四个家族允许考核才可以吧？这是历年来的传统。”一个青年冷笑着站起来说道。

    “何老爷子，这件事就交给我来处理！”何老爷子刚准备说话，便是被红衣青年制止了。

    何老爷子点了点头，最开始来的时候这红衣青年只是展露了一手便是震慑住了何老爷子。

    何老爷子二话没说便是让他成了何家的供奉。

    是时候来检验一下，这两人值不值得自己养了！

    红衣青年也没走下来，手掌之中多出了一道符箓。

    见到这道符箓，黄衣青年脸色微微一变，轻声问道：“师兄，至于用这个符箓吗？如果出了事儿的吗？”

    红衣青年皱眉道：“我用什么还要你教？”

    黄衣青年茅四曲急忙道：“不用，师兄你用就是了。”

    这两人倒不像是纯粹的师兄弟，反倒像是命令关系一般。

    茅三寸这才冷哼一声，两指并拢将那道符箓夹在指尖。

    “噗”的一声，指尖的符箓缓缓燃烧。

    然后他双眸一凝，指尖猛然一指之前说话的青年。

    青年的周围温度立刻变高接着，一个不可思议的一幕出现了。

    青年的周围漂浮着五团火焰。

    “装神弄鬼，哼！”青年冷哼一声，一巴掌拍了过去。

    突然，他脸色猛然一变，他以为台上那个家伙在装神弄鬼，他以为这几团火焰都是假的，都是茅三寸用来吓人用的。

    结果他发现自己错了，错的离谱了。

    他刚接触火焰，便是如同被蛇咬了一般，快速的收了回来，脸色大变。

    “该死的，竟然是真的。”青年怒骂一声。

    “这不过是小把戏而已！”茅三寸冷笑一声，指尖又出现另外一道符箓，然后“噗”的一声，燃烧了起来。

    随着符箓的燃烧，在青年的头顶上方不远处的地方，一小团水流聚集了起来，“哗啦”一声，倾盆而下，将青年以及他身体周围的火焰都是浇湿。

    茅三寸不停，既然这群家伙怀疑自己，那自己便是给他们好看，让他们一次看个够好了。

    又抽出一张符箓，这一次是土，等符箓烧完，他猛地一指青年身前的地面。

    “轰轰轰”的声音出现。

    青年的身体都有点站不稳了，他目光骇然的看着自己周围的地方，有些不大理解这是怎么回事。

    突然，他身边多出了几道土柱，从地面之中猛然拔起，形成一个囚笼，将他围在里面。

    “这……这是怎么回事？放我出去！”被困在里面，青年有点惶恐的大喊道。

    “你既然想看，那边让你们看看我茅山派的其他本事好了。”说完，茅三寸便是手中再次出现两道符箓。

    同时燃烧。

    他再一指青年，大喝道：“木、金！”

    在土柱囚笼的两边，立刻便是伸出了带叶子的树木出来，轰隆隆的暴涨。

    涨到两人高的时候，突然从底部缓缓变成金色，包括两边的土地都是如此，全部变成了金色。

    “点石成金。”所有人都是震惊了。

    “没错，就是点石成金。”

    “放我出去，放我出去。”被困的青年在里面大喊，从两边可以听见从里面传来的金属碰撞声，那是青年在敲打着内壁发出来的声音。

    茅三寸一挥手，那些金色的土啊，树木啊，都在顷刻之间消失不见。

    “妈-的，差点窒息了。”青年出来冲茅三寸怒吼道：“会点小法术了不起啊？我告诉你，咱们这里人多，你真以为你能搞定我们所有人？”

    茅三寸听了之后只是冷笑一声道：“幼稚。”

    