
﻿    “齐老弟。”

    “嗯。”

    “我们已经把京城医院现任院长已经调查清楚了，他好像不是普通人，有一定的能力，最关键的是，京城医院是一个相当独立的组织，我们的调查能力有限。”

    “那你的意思是调查到了还是没有调查到了？”

    “调查是调查到了，但是我还是找的胡老头去调查的。”李老爷子有点汗颜的说道。

    但是调查这方面，他不得不承认胡家远远强于他们李家，因为一个是博国会，另外一个是拳会，一个是情报系统相当发达，而另外一个则是只适合打仗。

    所以李老爷子再怎么不愿意，还是去求了胡家。

    当然听说了是齐天的事情之后，胡家那是立刻就去办了。

    “具体是什么人我们不清楚，但是他的医术很厉害，不管什么病，到了他的受伤都会好！”

    “不管什么病？”齐天眉头都挑起来了。

    不管什么病，这种齐天都不敢保证自己百分之百都能够治，别人却能治？

    “好了，我知道了，我明天来一趟京城吧。”齐天平静的说道。

    “需要我们去接吗？”李老爷子说道。

    “不用了，我找月筠姐姐就行了。”

    “那好吧。”李老爷子也知道齐天和胡月筠的关系不一般，便是点了点头，齐天既然已经做了这种打算，他们自然是不打算继续插手了。

    齐天挂断电话，找到胡月筠的电话，打了过去。

    “月筠姐姐，想我了没？”

    “你谁啊？”

    “……”

    “哦哦，齐天啊，怎么了？”那边的胡月筠有点偷笑起来，她当然知道这是齐天的电话，而且齐天的电话在她的电话本之中是一个极为醒目的位置。

    她只不过是故意逗一逗齐天啊。

    “好吧，我明天来京城，你来接我呗？”

    “明天？”

    “怎么了？没空吗？那我叫映雪老婆来接我好了！”齐天说道。

    “谁说我没空了？我当然有空！”胡月筠强颜欢笑咬牙切齿的笑道。

    她万万没想到齐天竟然拿唐映雪来说事，实在太可恶了！

    不过恰恰好，胡月筠正好只吃这么一招，所以齐天只中命门，拿下胡月筠。

    听到她答应了，齐天便是笑嘻嘻的说道：“月筠姐姐，明天见，如果你要是把房间开好的话，我会更开心的！”

    “神经病！”

    齐天哈哈大笑一下，直接挂断了电话。

    他明天的确是要去京城，至于胡月筠开不开房间，那是胡月筠本人的事情。

    他找到陈小蝶还有苏月的时候，两人似乎因为什么吵了起来，苏月的态度十分强势，但陈小蝶同样不弱。

    不管苏月说什么，陈小蝶只是说了一句不行。

    两人久久僵持不下，见到齐天回来了，这才好上了许多。

    齐天刚进去，苏月便是将齐天挽着，柔声说道：“老公，我们晚上去吃川菜，然后回我家好嘛？”

    这暗示在明确不过了，陈小蝶微微一笑说道：“老公，晚上我喊上了三师姐，还有小琴，一起在家吃一顿呗？我好久没吃你做的饭了，你做一顿好不好？”

    两人都是温柔攻势，两人对于齐天的命门掌握的很彻底。

    见到这两个美女竟然因为这个吵起来了，齐天顿时就头疼起来，不过他比较赞同陈小蝶的意见，毕竟晚点还要去大胸师姐的房间呢，如果去了苏家，那么他还怎么去找大胸师姐？

    不过齐天向来都不笨，他小时候见多了师娘之间的吵闹，这个时候直接撇开话题道：“小蝶老婆，美女老婆，明天我要去一趟京城。”

    大概是吵累了，苏月倒了一杯水，喝了一口诧异道：“又去京城？”

    齐天点了点头。

    陈小蝶问道：“因为公司的事情？”

    齐天还是点头。

    “那好吧。”

    既然齐天这么说了，两女当然不会反对了，尤其是在这件事上，他们已经不可能撤资了，这一旦撤资，那么对于公司将是一个极大的打击。

    齐天先是在苏月的脸上快速的亲了一下，然后在陈小蝶脸上蜻蜓点水了一下，便是笑嘻嘻的说道：“两位老婆，放心好了，这件事一定会处理好的！”

    齐天的能力，这两女当然知道，见他这么说，他们自然不会再多说了。

    “既然这样的话，晚上一起吃个团圆饭，然后我睡一晚上，明天早上乘最早的一班飞机过去。”

    “老公，好的，我帮你定。”两女同时答道。

    齐天又开始头疼了，其实有两个同样漂亮，同样优秀的老婆，那是一件让人非常头疼的事情。

    “机票的事情我自己来觉得，美女老婆，你去把公司的事情处理一下，小蝶老婆，你去把环琼喊一下。”齐天说道。

    “环琼？”苏月疑惑的转身。

    “尹环琼。”齐天看着苏月的目光觉得有些心虚，齐天和尹环琼的事情，还真是没什么人知道，上次一别之后又是一个月没见了。

    尹环琼倒是挺乖的，偶尔给齐天发短信，连一个电话都没给齐天打，她怕打扰到齐天。

    “什么时候跟尹环琼在一起了？”苏月有些醋意的嘀咕道。

    随着齐天身边的女人越来越多，苏月没了开始强势的心态，她有的只是希望齐天在自己的内心之中有属于自己的那一块儿就行了！

    按照齐天说的话，两女照常去做了，最后由齐天开着陈小蝶的那一辆玛莎拉蒂，开往自己的别墅。

    晚上，齐天，尹环琼、阮璐璐，娄韵纯，夏琴，陈小蝶、苏月，老亨利，刘洪明坐在一张大桌子上，饭菜是齐天亲自下厨做的。

    其乐融融。

    刘洪明略带感叹的说道：“这一桌的质量真是奇高无比啊，每一个都是顶级炉鼎！哎，齐天前辈这运气真是太好了。”

    当然，这话他是不会说出声的，只能闷在心中。

    不过在他们的视野之后，齐天的能力，自然是能够匹配得上这些女人的！

    老亨利还在钻研着自己的秘籍，因为齐天打算从京城回来之后就给他检查。

    吃完饭，齐天说了一句：“我要出去一趟。”

    然后就离开了别墅。

    