
﻿    “你这么坑别人好吗？”一走出餐厅，唐映雪丢开齐天的手。

    大庭广众之下她还不太习惯这么做，刚刚只是为了配合齐天。

    其实她也觉得挺好玩的，所以才乐得配合齐天。

    结果好玩是好玩，估计那棒子的面子已经丢的不能再丢了。

    “反正又不是我们华夏人，非我族类其心必异，坑他一点钱有什么，我听美女老婆说，这什么五星集团可是赚了我们华夏人不少钱的！”齐天撇撇嘴说道。

    唐映雪撇了撇嘴，在她看来，齐天才不会管这人是谁，反正惹到他了，那就要倒霉了！

    她看着齐天，问道：“接下来我们去哪里。”

    齐天笑着说道：“我们去吃饭。”

    唐映雪微微有些惊讶的说道：“你不是修真者吗？为什么还要吃饭？”

    齐天摇头说道：“我也不知道为什么，我会饿啊！”

    唐映雪无语道：“不是说辟谷期就不会饿了吗？你一个合体期的还会饿？”

    齐天捞了捞头说道：“具体原因我也不知道，大概是因为我跟你们修炼套路不太一样吧。”

    唐映雪点了点头，倒是没有多说，齐天的修炼理论的确和他们不太相似。

    再说了，她本来就是一个新人，对于齐天的这种体系自然不是太理解。

    唐映雪顿了一下说道：“去哪儿吃？”

    映雪老婆好像没有尝过自己的手艺呢？这么一想之后，齐天笑嘻嘻的说道：“映雪老婆，我们去买菜，我做你吃。”

    唐映雪诧异道：“你还会做饭？”

    “当然会！”

    “会不会太难吃啊？”

    “当然不会，我的手艺可是顶呱呱！包括大师娘都说，我的手艺有种青出于蓝而胜于蓝！”

    “是不是吹得？”

    “是不是吹得，等你吃完之后就知道！”

    齐天懒得解释了，反正在这种事情上，他是不会解释太多了，他的不少女人都尝过他的手艺，都说是极好的！

    所以等唐映雪尝完，自然会知道他的手艺如何了。

    于是唐映雪便是和齐天一起去买菜。

    齐天买菜可谓是好爽十足，别人都是几斤几钱的拿，齐天是十斤百斤的拿。

    唐映雪有点无语了，但是她知道，齐天是有地方装！所以才会买这么多。

    买完菜，齐天和唐映雪正准备搭车的时候，齐天突然看见三个人，其中一个人有点像是前段时间的九院长，针九。

    齐天收回目光，对唐映雪说道：“映雪老婆，先别坐车！”

    唐映雪疑惑的看着齐天，刚刚想问，齐天指着一个方向说道：“找了三个小喽啰，给你练练手！”

    唐映雪顺着他的目光看了过去，微微有点惊讶。

    不远处，几乎残废的针九安然无恙，和他站在一起的两个老者正在对他进行着什么说教，三人有一个共同点。

    他们都是修真者，虽然境界不是很高，但是唐映雪一下就分辨出来了，他们的确是修炼者。

    三人身上有着淡淡的真气流动，虽然不是很浓郁，但是还是有，而且三人都是刻意隐瞒。

    他们想瞒着比他们修为低的人，那是十分容易，但是想瞒着齐天和唐映雪，那就不太容易了，两人的境界要远远高于这三人。

    “怎么认识？”唐映雪疑惑道。

    “映雪老婆，你好像还没有和修真者打过？”齐天捞了捞头问道。

    “嗯。”唐映雪点了点头，她也知道练武这方面，还有修炼这方面，都要找人操练一番才行。

    她如果找齐天的话，齐天肯定会手下留情的，所以一时之间，唐映雪也没有太好的目标练习。

    “你要找他们三人给我练？”唐映雪微微惊讶道。

    “对，他们三人境界不是太高，刚好够你练手的！而且他们三人为非作歹，杀了也死不足惜！”齐天说道。

    “为什么？”唐映雪疑惑的看着齐天说道。

    “石针门修炼的石硫磺对于人的身体极为有害，他们之前就害了一批病人，并且想要用这个来发财！”齐天恨恨的说道：“二师父说了，修真者不能用自己的修为来发财，这是属于歪门邪道，而他们恰恰犯了！”

    “你不是最不喜欢多管闲事吗？”唐映雪疑惑的问道。

    “我这不是多管闲事，我这是清理门户！我也算你半个师傅，那么你上的话，和我上是差不多的，所以映雪老婆，你代我清理门户也是一样的！”齐天说道。

    “他们和你一个老师教出来的？那他们不是你师弟？”唐映雪惊讶道。

    “师弟？我才没有他们这样没有用的师弟呢！”齐天撇嘴不屑道：“当年二师父只是丢了一本秘籍给他们这群人，所以他们修炼起来了，才修炼到现在这样，他们根本就配不上我师弟这个称号！一群野路子！”

    齐天对于石针门的这群人很是鄙视。

    明明能够将病人治好，却是治一半，让人继续在他们手上看病！

    这才是最可恨的地方。

    这远远要比那些明码标价提升药品价格的黑医生更加坏！

    后者，那至少是将你的病给治好了，而前者，压根就不治好，甚至是留有隐患在人的身体里面。

    齐天的二师父最恨这种人的。

    近朱者赤，齐天对这群人自然也是没什么好感。

    齐天的二师父当年把那本秘籍丢给他们的时候，压根就不是要他们拿来害人的，你们慢慢修炼就好。

    但是这让齐天碰到了，那么齐天就觉得自己很有必要代替二师父为自己清理门户一下。

    齐天对唐映雪说道：“映雪老婆，过去吧。”

    当齐天准备过去的时候，齐天接到了李老爷子的一个电话。

    李老爷子在电话里面焦急的说道：“齐老弟，真是不好意思，针九逃了！”

    齐天捞了捞头，这李老哥的消息未免也太慢了吧，自己都看到他了。

    他说道：“好了，我知道了，一会儿我给你带个礼物过来！”

    说完，挂断了电话，走了过去，身后，唐映雪也是跟上。

    针九三人正在谈着什么，见到齐天走了过来，针九满脸骇然的大喊道：“六哥，五哥，就是他！”

    