
﻿    大概是齐天这句，你们五行门估计也就你稍微看得过眼一点儿，让五行门的人一个个瞪大了眼睛。

    但是之前在见识了齐天极为嚣张的一幕之后，他们这个时候不太敢挑衅齐天。

    再加上刚刚还强悍无比，鄙视齐天的江少直接被唐映雪威逼到不敢说话，面对这样的齐天，这样的唐映雪，他们即便被鄙视了，也不敢上去去挑战他们。

    齐天走上台，扫了一眼下面的这些人，撇嘴说道：“怂货。”

    这果断不能忍了啊。

    哪怕打不过，也要打啊。

    韩海脸色有点阴沉的看着齐天说道：“你师傅没有教过你在别人的地方，不要嚣张吗？”

    齐天扫了他一眼懒得理他。

    嚣张？那又如何？齐天觉得自己有嚣张的本事才嚣张！

    韩海正准备走上台的时候，站在韩海身边的金长老沉声道：“门主，这样的小家伙我见多了，就让我上去会一会他，看他有什么过人的本事。”

    说完，也不等韩海说话，便是走上台去，这里是他们五行门的地盘。

    即便唐映雪说了，齐天比她还要强，那么也不值得他们门主出手。

    如果说再他们五行门的地盘上，随便出来一个人都要他们门主出手的话，那么以后他们五行门绝对会被很多人鄙视。

    所以不管怎么样，既然对方把话都丢这里了，他们五行门肯定是要上人的。

    上什么人？

    门主？

    似乎太看得起对面了。

    门派弟子？

    要是打不过，这就丢人了。

    所以金长老决定了，自己上。

    好歹自己算得上这个门派里面功夫还不错的，并且上去对对面也不算是太鄙视了。

    “金长老，加油，揍死这个家伙。”

    “你们说金长老和这个家伙谁赢？”

    “我看只要唐小姐不出手的话，金长老要赢这个家伙应该是相当容易的！”

    “那可不一定。”

    “你说什么？难道金长老解决这个家伙不容易吗？你们别看江少被唐小姐一脚踹飞，但是那个家伙还没有和江少打过呢！就算他能打败吴寸，也不一定能够打败江少啊！”

    “这个倒是，快看，金长老已经上去了。”

    随着这道声音，所有的人皆是将目光投了上去。

    齐天将他们的谈话自然都听到耳朵里面，瞬间便是在知道眼前这个走上来的家伙水准应该还算不错。

    他朝着前面塌了一步，这一步直接来到了金长老的面前，一拳轰出。

    金长老刚准备说话，便是听到耳边传来一道破空声，神色大变，瞪着眼睛看着前面，发现那竟然是齐天一拳头砸出来的声音。

    他满脸骇然，急速朝着后面退了过去。

    到底是怎样的一种拳头竟然能够将空气都给砸破了？

    金长老的速度不慢，竟然躲开了齐天的这一拳！

    “咦，有点意思！”齐天略显惊讶的看着金长老。

    他完全没想到金长老竟然是能躲开自己的拳头。

    “好险。”

    “这个小子竟然能把金长老逼退，果然有点本事！”

    “看这个样子，金长老可能会输啊！”

    “这可不是嘛！”

    齐天嘴角一扯，身体瞬间跟上，一拳头便是砸在金长老的胸口上。

    一股巨大无比的力量从金长老的身体上爆发开来，他的身子直接飞了出去。

    “嘶”见到这一幕，所有人都是倒抽一口凉气，金长老竟然都不是这个家伙的对手？

    韩海见了这一幕，顿时就瞪大了眼睛，有点不可思议的看着齐天。

    这个家伙，真如唐映雪说的那般？

    竟然强悍如斯？

    再次见到齐天一拳头便是将别人轰飞，陈风打算抽空回一趟浙海了。

    一定要和陈小蝶的关系再弄好一点儿！这样一来，跟这个强悍无比的姐夫就能凑得更近了。

    见到这个情理之中意料之中的结果，唐映雪微微一笑，看着韩海说道：“韩门主，金长老可不是齐天的对手，不如你亲自上？”

    韩海只觉得一阵憋屈，在自己的地盘上被人点名点到头上来了，这可是极为丢人的一件事啊。

    但不上，这不是典型的在告诉别人，我五行门害怕这个家伙吗？

    这可就不好玩了。

    不战而败，那可不太好听啊。

    韩海正准备走上台去，唐老爷子一拉韩海，对唐映雪说道：“映雪，别闹了。”

    唐映雪偏头看向齐天，问道：“还想不想玩？要是不想玩，我们就走吧。”

    齐天点了点头，一下就跳了下来，顺理成章的拉着唐映雪的手掌，朝着五行门外走了过去，陈风紧随其后，几人都没有继续在这里待下去的理由了。

    见到他们就这样大摇大摆的离开，五行门的人几乎喷出了一口老血。

    韩海看着唐老爷子，郁闷的几乎要喷出一口老血了：“唐老爷子，你拉着我做什么？”

    唐老爷子摇了摇头说道：“你不是他的对手，与其上去丢人，不如不战！”

    韩海苦闷道：“不战而败，这可不是什么好听的话啊！”

    唐老爷子指着地上躺着的金长老说道：“你过去看看你们宗门的金长老，你再想一想，我拉你到底对不对！”

    金长老这个时候被五行门的弟子搀扶着艰难的站了起来。

    见到韩海走过来，金长老的脸色一片惨白，想说话，但是没有说出来。

    “金长老，你觉得怎么样？”韩海问道。

    “我……”金长老刚准备说话，突然喉咙一甜，猛然喷出一口鲜血来。

    喷出这口鲜血，他的脸色才好上一些，他声音嘶哑道：“门主，我废了。”

    韩海愣了一下，问道：“废了？什么意思？”

    金长老苦闷的说道：“刚刚那一拳头，直接将我的胸骨打断了，而且，我的武功也废了。”

    武功废了？韩海大吃一惊，问道：“这不可能吧，仅仅挨了一下。”

    金长老也不废话，用仅剩不多的力气扒开自己的衣服。

    所有人都是侧目看去，这不看不知道，一看吓一跳。

    他们皆是倒抽一口凉气。

    对视着，久久无语。

    金长老相对而言比较健壮的胸膛竟然是凹陷了下去。

    半晌，韩海终于明白唐老爷子拉着自己的决定是多么正确了，他深吸一口气道：“好恐怖的实力。”

    