
﻿    本来是不急的！

    但是齐天和唐映雪来到这里，才知道事情远远超过了他们的想象。

    然后事情便是变急了。

    地上的那些弟子，全部是被里面的那个女人给震伤的！

    但是没有死。

    也许是封印。

    也许只是这个女人为了吸引齐天来的一种办法而已！

    至于真实目的，恐怕也只有那里面那个极为恐怖的女人才知道。

    唐映雪来到这里，见到这一切，才知道那个女人的恐怖到底到了什么地步。

    到了齐天都不得不慎重的地步！

    以前她不知道齐天的实力，是不会在乎这些东西。

    但是现在她知道了，齐天是合体期。

    按照修真界的说法，她运气好，或许几年，几十年便是能够到齐天的这个境界！

    运气不好，或许一辈都达不到！

    连他都慎重了。

    唐映雪真的不知道事情已经严重到了那种地步，当年在初次面对这个女人，齐天还没有这种表情！

    齐天甚至顾不得给人看病的那个女人！

    直接就盘腿坐下来了。

    见到齐天这样，娄韵纯知道，这个时候是一定不能去打扰齐天的！

    她看着唐映雪，心想：这便是老公在京城来见的那个女人吗？果然很漂亮！

    唐映雪回头来瞥了她一眼，便是收回目光。

    这惊鸿一瞥，娄韵纯先是心里一惊，然后强忍住那种很想揍她一顿的感觉，走上前去，问了一句：“老公现在怎么样了？”

    唐映雪没有回头，只是说道：“现在别打扰他！”

    娄韵纯又问：“地上的这些人是怎么回事？”

    唐映雪没有理会她。

    毕竟这里关着一个能够随手便是摧毁京城的恐怖家伙，这话传出去之后，恐怕会惊动整个京城！

    见唐映雪没有说话，娄韵纯在边上看着，也不说话了。

    既然这个女人不说，那么等一会儿老公没事的时候，再问好了！

    毕竟娄韵纯见到齐天的时候，后者一直是嘻嘻哈哈，甚至最为难的时候也是捞捞头，哪里有这百纳凝重神情？

    这让她好奇啊！

    齐天轻声说了一句：“映雪老婆，你为我护法！谁都不让靠近！三尺范围。”

    说完，齐天便是再也没管了。

    唐映雪按照齐天说的，将娄韵纯他们赶出三尺之外，并且自己也是在三尺范围外。

    不远处那个正在给弟子们看着身体状况的女人见到这一幕，微微惊讶的侧过头看了一眼齐天，那俊美的容颜，展现出一抹极为奇怪的诧异。

    但是很快便是回过头，对着她身边的助力说了一句什么。

    助力也是好奇的看了一眼齐天，然后收回头，似乎回了一句什么，当下两人便是再度没有交流，仿佛什么事情都没有发生一般的继续看着。

    齐天现在在和那个女人沟通，他的灵识来到了女人封印之外，喊了一句：“疯女人。”

    灵识是没有任何形态的，只有灵识才能够感觉得到。

    但是现在齐天也不太想进去。

    他的灵识虽然比他这个级别的要强那么一点儿，但是他还是没有多大信心打过这个女人。

    要是灵识被这个女人给抢进去了，那么麻烦便是大了。

    “小子，你来了！”女人的声音似乎很温柔。

    “你叫我来做什么？”齐天极为警惕的问道。

    大师娘说了，漂亮的女人如老虎，只有能征服她的人，那只老虎才能够变得跟小猫一样温柔。

    齐天可不认为自己能够将这个女人给征服了。

    在他看来，现在这个女人身边的一切都是陷阱，等着自己进去呢！

    “你知道是我叫你来的？”女人微微惊讶的说道。

    “不要让我怀疑你的智商！”齐天鄙夷道。

    “小子，你再说一遍！”女人的声音突然变得有些激动起来。

    “我说不要让我怀疑你的智商！”齐天重复道。

    “我不怪你！我们现在商议一件事如何？”女人声音异常温柔，仿佛一个如同生活在江南水乡的柔弱女子般！

    “是吗？震伤了这么多人，甚至不惜让封印反噬，这不是呼唤我来是做什么？难道是你无聊没有事情做？想要闹一闹？”齐天撇撇嘴说道：“你要商议什么，你可以说出来听听，我答不答应那是我的事情了。”

    齐天才没有这么蠢，傻着去答应这个疯子的话。

    要是话里面有陷阱呢。

    虽然大师傅的实力降低了一些，但是这里的封印应该还在，有这个封印，齐天便是不怕！

    “好，放我出来！我的要求很简单！”女人说道。

    “想都别想！”这个疯子，竟然会提出这样的条件，果然是个疯女人！

    “你还没有听我的条件呢！”女人诱惑道。

    “你切说来听听看！”齐天眯眼道，不过说归说，但是要齐天将她放出来，却是万万不可的！这个女人简直就是一个祸害！要是将她放出来，齐天可不认为自己还有好日子过。

    这么傻的事情，齐天是一万个不会做。

    那会辱没他的智商的！

    “你放我出来，找到你的二师父，我自然有好处给你！”这个魔门三公主的声音很好听，甚至和陈小蝶的声音有的一拼，循循善诱，温柔可人！

    “你又涨条件了！”齐天不满意的说道。

    “那你放我出来。”

    “什么好处，说来听听。”

    “和我双休！”

    “你长的很美！”

    “什么意思？”

    “那就想的不要太美了！”

    “小子，你不要触动我的怒火！”

    “那又如何？反正你又出不来！你和我双休，我才不稀罕你！”

    这句话传出去之后，那边突然没有声音了。

    齐天丝毫不觉得过分，继续说道：“你这样的人，我一要一打，何必要你这个残花败柳呢！”

    女人厉声道：“你这是在找死！”

    齐天刚准备说话，在他灵识的感觉中，身前的位置突然传出一阵莫大的吸力。

    这股吸力让齐天没有办法逃脱。

    齐天暗道：“糟糕，我太大意了！”

    “给我过来！”女人大喝一声。

    然后齐天的灵识再也抵抗不了这股吸力，极为短暂的消失意识之后，他的整个灵识来到了那片并不算狭小的房间之中。

    他的面前，那个女人盘腿而坐，猛然睁开眼……

    