
﻿    “我错了，真的错了，你放我出来，里面好热啊！”

    何止是热？现在整个纳灵盘变得通红。

    里面的温度更是高的吓人。

    包括纳灵盘内的空间都是变得炙热起来。

    吴师弟在纳灵盘内感觉自己就像是被架在了火炉上面烤一般。

    他感觉自己人都要蒸发了。

    不得以之下，他出声求饶了下来，大声喊道。

    “放你出来？”齐天一挑眉，可没有将这个家伙放出来的打算，开什么玩笑，这家伙开始想对映雪老婆下手，他怎么可能轻易放过这个家伙？

    “这是什么？还会说话？”唐映雪看着纳灵盘，疑惑道。

    “对，对，放我出来，我绝对不会在对你身边的那个女孩下手了。”

    “他就是之前过来的那个人？”唐映雪好奇的看着纳灵盘，她修炼的时候并不意味着她没有感知，相反，她很清楚自己身边发生着什么。

    不然的话，她怎么可能安心？

    “嗯。”齐天点了点头，然后看着纳灵盘，笑着说道：“你给一个合适的理由，让我放你出来。”

    “我保证不会再对你身边的女孩子动手了！”纳灵盘内传来吴师弟可怜兮兮的声音。

    “你没资格和我谈条件。”齐天说道。

    现在的吴师弟对于齐天来说，就是一条待宰的羔羊。

    齐天现在说什么便是什么，吴师弟哪里敢反抗？要是齐天把他困在这纳灵盘内，活活烤死怎么办？

    哪怕这纳灵盘再牛掰，也经不住这么烤啊。

    齐天虽然不知道这纳灵盘是什么玩意，但是能经过三昧真火这么烤而不化的，一定是好东西。

    “那你说要怎么办？你只要肯将我放出来。”吴师弟说道。

    “我对放你没什么意思，刚开始我想进去这盘子的时候，你还不让我进，既然这样，那你就在里面别出来吧。”齐天笑着说道。

    “我，我，我……以你的本事现在要抹除我的印记应该很容易把？那你为什么不抹去我的印记？”吴师弟很委屈的说道。

    “因为不想啊，你既然喜欢在里面呆着，那就在里面呆着好了。”齐天说道。

    吴师弟现在连死的心都有了，要知道，他之前尝试着从纳灵盘里面跑出来，但是每次到了出口位置，便是总能感觉到一股屏障，这股屏障直接将他堵在了里面。

    怎么都出不来。

    他现在浑身都是汗水，再加上之前受伤了，现在身体难受的要命！

    他现在是后悔死了，自己好好的干嘛要去招惹这个恶魔啊！

    吴师弟纳闷啊，郁闷啊，找不到解决的办法，现在只能去求齐天，求齐天将他放出来。

    “他出不来了吗？”唐映雪看着齐天手中的盘子，诧异问道。

    “只要我不让，他应该是出不来了。”齐天捞了捞头说道。

    “那你继续，我去睡觉了。”唐映雪伸了个懒腰。

    “别啊，映雪老婆。”齐天笑嘻嘻的站了起来，走到唐映雪的身边。

    唐映雪皱眉的看着他说道：“你要干嘛？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“当然是去休息了。”

    “求求你，放我出来吧！”吴师弟的声音已经有些微弱了。

    “那你先告诉我，你身上还有什么宝贝没有？”齐天眼珠一转说道：“比如说元石啊，真器啊，之类的。”

    “元石有一些，但是真器都在之前那些九天神雷劈下来的时候全部消耗干净了。”

    “东西在哪儿？”齐天之前的元石大多数都消耗干净了，现在自然要找个地方抢一点才是，很显然，这吴师弟就是一个皮薄馅多的好对象啊！

    齐天当下自然是不再犹豫，直接这么问道。

    “东西都在纳灵盘里面。”吴师弟的声音有些虚弱了，看来他是真的坚持不到了。

    “哦，好的，我知道了。”齐天一挥手，继续将那纳灵盘放在火上烤。

    “啊，你快点放我出来啊？”吴师弟大喊了起来。

    但是齐天哪里会鸟他，继续烤着。

    “你继续吧，我去睡觉了。”唐映雪丝毫不管齐天怎么想的，收拾东西便是躺到床上去了。

    “哎，映雪老婆，等等我啊？”齐天急了，大喊一声。

    “快点儿！再快点儿。”齐天手掌上的火焰乘风暴涨！一下升高了许多温度，那纳灵盘上的温度也是越来越高。

    “啊……”只听见里面传来一声惨叫，便是没了任何声音。

    齐天撇了撇嘴，手掌一扯，深吸一口气，将纳灵盘丢向一边，现在的纳灵盘上温度太高了，需要冷一会儿。

    吴师弟也不知道具体是被烤死了还是怎么样，现在纳灵盘内一点儿声音都没有。

    等到齐天刚刚爬上床的时候，一道声音突然传入两人的耳中：“求，求你放过我……”

    齐天这个生气啊，一下从床上跳了下来，走到纳灵盘的旁边，再度将它烤了起来。

    