
﻿    刘洪明肉体上受到摧残，折磨的是他的肉体，但不是灵魂。

    所以只是疼，但实际上对于他并没有多大的影响！

    要知道，一个修行者，只要灵魂不死，那么肉体便是有无线重生的可能性！

    但对于刘洪明来说，真正糟糕的东西是他的实力，他现在基本上用不出力气来了，全身的实力消退的不像话！

    就算现在苗师兄将捆仙绳收回去，他也帮不上所有的忙！

    因为在抓到他之后，让他震惊的是，这捆仙绳，不仅仅越勒越紧，更是将他的真气都给抽了出去，现在等于说他是一个空瓶状态，基本上没有战斗力。

    真是阴沟里面帆船。

    “齐天前辈，你小心点，他们可是有好多法器的！”刘洪明大叫道。

    “哦？是吗？洪明，你想不想要他们的东西？”齐天笑眯眯的反问道。

    “什，什么意思？”刘洪明有点发愣了，完全搞不明白齐天问这话是什么意思！

    “如果你想要的话，我就帮你抢过来啊！这还不容易？”齐天翻了个白眼说道。

    “齐天前辈，你不要轻敌啊，他们手上可是有真器存在！”刘洪明见齐天压根就不把身前的这两人放在眼里便是强调说道。

    “小子，你口气不小啊，竟然还说想要抢我们的东西！”苗师兄怒极反笑道：“你身上到底有没有元石？”

    “不好意思，既然洪明说了他想要你们的东西的话，那我就勉为其难的帮他抢一下好了。”齐天撇了撇嘴说道：“至于元石，我真没带，如果你们真的想要的话，我倒是可以考虑送你们去地府，让阎王送点给你！”

    “小子，好大的口气！”苗师兄顿时就忍不住了，抽出剑，朝着齐天刺了过去。

    齐天冷笑一声，脚掌朝着前面走了过去。

    那一剑，正好对着齐天的胸口，如果刺了过去，便是重伤！

    刘洪明、老李、小李同时屏住了呼吸，他们之前和苗师兄交战过，自然是知道这个家伙的厉害之处，这时候齐天什么都不做，甚至武器都不拿，就这么对上去了？

    三人齐声喊道：“齐前辈，小心啊！”

    苗师兄这一剑终归是命中了，而且是正中齐天的心脏位子，他嘴角便是扯了起来：“也不过如此！”

    但是话音刚刚落下，他的整个人便是呆滞了起来，因为他感觉到自己的剑，刺空了。

    “这，这怎么可能？”他满脸呆滞，但他身前的这个齐天的身子，竟然是在缓缓消失。

    “这，这是残影？”他瞪大眼睛。

    这得多快的速度才能瞒过自己的眼睛？

    就在他想要四处寻找齐天身影的时候，一道轻蔑的声音从他的后面传了出来：“你就这水平？洪明你怎么被这个家伙给打败了？他速度这么慢！”

    突然，一股巨大的力量从他的后背爆发出来，他的身子便是猛地飞了出去。

    李师弟大喊一声：“师兄！”

    连忙走了上去。

    齐天轻蔑的看了他们一眼，这两个家伙，他还以为多厉害呢，不过如此！

    那速度简直跟乌龟爬一样，太慢了，而且在他刚刚那一拳头之下，这人竟然直接受伤了，这让他觉得有些兴致盎然了。

    小李，老李，同时松了一口气，齐天果然还是那个齐天，嚣张也有嚣张的本事。

    他们都没办法搞定的人，齐天一来，统统搞定了。

    “有点意思，师弟，合击！”苗师兄擦了擦自己嘴角的一抹鲜血，咧嘴一笑。“真没想到这个世界上还有这么强的人！”

    “这个世界上比我强的人也有，只不过你们没看到，那是你们见识太短浅了一点。”齐天撇嘴说道。

    让刘洪明有点惊讶的是，齐天平时不是老说自己是天下第一高手吗？但是现在为什么却是这么说？

    但他哪里知道，齐天的意思是说，这个世界上的确有比我强的人，你连我都打不过，还有什么好玩的？

    “哦？不过那也无所谓，等我先杀了你，再拿了你的元石，到时候等我师傅他们下来之后，你口中这些更强的人，而已不值一提！”苗师兄冷笑着说道。

    “哦，是吗？不过我觉得你们是打不过我的！”

    “打不打得过，要试试看才知道。”

    “我劝你还是不要做这种愚蠢的事情，把你们身上的东西留下来，我可以放你们一条生路！”齐天说道。

    “齐天前辈，万万不可啊！”刘洪明大急，要是真的放了这两个人离开，那么后果绝对是不堪设想！

    齐天看了他一眼，没说话。

    他当然不会就这么轻而易举的放过这两人，他说过不杀他们，但一定会将他们的修为给毁了！这点毋庸置疑。

    齐天又不傻，留着这么两个敌人跟自己过意不去？

    刘洪明被齐天扫了一眼，便是迅速闭上了自己的嘴巴，他知道自己不该说齐天。

    自己压根就没有资格说齐天。

    这麻烦，还不是他惹出来的？

    “清风剑法，合！”

    “白莲剑法，合！”

    两人齐声大喊，其中两把剑，一把变成了清风，另外一把变成了白莲，白莲随着清风绽放，所有的白色莲叶都在一瞬间绽放开来，朝着齐天飞了过去。

    “什么垃圾玩意！”齐天眉头一挑，手一抬，数十根银针便是飞了出去。

    突然听见叮叮当当的声音出现，那些白色的莲叶上面或多或少都多出了一些小窟窿！

    接着，便是“铛”的两声，两把剑便是掉在了地上。

    苗师兄和李师弟对视一眼，满脸骇然，这家伙到底是什么玩意？仅仅凭借着几根银针便是破了他们的剑法？

    齐天撇嘴道：“不入流的功法，就算你们是从那边下来的，想必门派也不怎么样吧？”

    齐天这点倒是没有说错，这两人下来之前，他们的师傅可是将门派最好的真器之一给了苗师兄，要知道，他们整个门派，也不过只有三件下品真器罢了！

    “捆仙绳！”刘洪明突然感觉身体一轻，随后便是看见了捆在自己身上的捆仙绳朝着苗师兄飞了过去！

    完了！刘洪明脸色一白。

    