
﻿    尝过了捆仙绳的厉害，刘洪明现在对于这玩意简直有了恐惧。

    这玩意不仅仅是越挣扎越厉害，更是因为他能够慢慢的蚕食着一个修炼者体内的真气，这才是最恐怖的！

    要知道，一个修真者一旦没了真气，那其实和武者没什么区别。

    除了以肉体著称的魔修之外，基本上一个普通的修行人，没有了真气，那就真的等于说什么都没有了。

    极少数的修炼者肉体强大，能够凭借着肉体去和别人作战，齐天的这种是一个另类。

    他的肉体和真气一样都非常的强大。

    但是其他的人就不行了。

    见到苗师兄竟然要拿出捆仙绳对付齐天，刘洪明大惊，喊道：“齐天前辈，小心啊，那根身子有猫腻！”

    齐天颇为不屑的说道：“一个破绳子，能有什么猫腻？”

    话音刚刚落下，他便是甩了一个瓶子给刘洪明，声音也是只有刘洪明才能够听到：“一会儿我假装别捆住，你先把这个吃了，里面有三颗，能够让你恢复全部的真气。”

    刘洪明恍然大悟，原来齐天在一进来的时候便是觉察到了他的身体状况。

    然后听他说这话的时候，便是明白了一件事，齐天打算戏弄戏弄眼前的这两个家伙。

    所以他闭上了自己的嘴巴。

    苗师兄听齐天口出狂言，阴冷笑道：“好嚣张的小子，一根破绳子？我倒是要你看看这根破绳子的厉害！”

    说完，他手掌一抖，大喝：“捆仙绳，去！”

    为了表现效果，刘洪明还是装作什么都不知道似的，跟老李和小李一起大喊道：“齐天前辈，小心啊！那根绳子很厉害的！”

    尤其是老李和小李，现在简直就是焦急万分，没办法，他们并不知道现在齐天是要戏耍眼前的这两人，他们以为齐天要是被抓，那就真的被抓了。

    如果齐天一完蛋，他们这里的其他三个人，那还有好果子吃吗？

    他们两个压根就不是对手，刘洪明更是真气全没，没有半点反抗能耐。

    “我倒是要看看，这根破绳子有什么厉害的地方！”说完，齐天便是一伸手，竟然是要对着那根绳子抓了过去！

    “师兄，这个笨蛋，竟然要拿手抓捆仙绳，这不是找死吗？”李师弟一看，顿时冷笑起来。这个家伙，看起来很厉害，原来只是一个四肢发达头脑简单的人物啊！

    “让他抓好了！”

    完了，这是老李和小李的想法。

    但是刘洪明不一样，他表面上表现的异常惊慌失措，但实际上内心之中已经有数了，虽然他不知道齐天要做什么，但是他却知道，齐天这么做，肯定有自己的想法。

    至于什么想法，齐天不说，他也不会知道。

    但他知道，齐天一定不会把自己陷入那种极端危险的氛围之中。

    齐天这么轻轻一握，那捆仙绳竟然是到了他的手上，但是接下来的一幕。

    意料之中情理之中的，捆仙绳就像是长了眼睛一般的朝着齐天身上困了过去。

    并且在齐天一伸手的时候，他就发现了这捆仙绳的秘密，的确是在抽取他身上的真气，速度虽然不快，但是两个小时便是足以让一个人身上的所有真气都被吞噬干净！

    对于这点，齐天眉头一挑，他很不爽啊！

    没有任何一个人会因为自己的真气被吞噬了，会变得爽！

    这是百分之一万的！

    本来是你的东西，但是突然你没了，出现在别人手上，就好像你的东西被偷走了，这样一来，你会爽吗？

    很显然是不会的！

    不过为了接下来的东西，他还是将计就计，让捆仙绳把自己困住了。

    见到齐天被困住了，苗师兄脸上瞬间升腾起一抹冷笑出来：“怎么样？我的破绳子没有让你失望吧？”

    齐天撇了撇嘴，依旧说道：“什么垃圾玩意？一点用处都没有！难道你们吹捧了半天的东西功效就是把人捆住？”

    苗师兄轻笑道：“你真以为是这样？那你就大错特错了，这下品真器，捆仙绳，乃是仿造上古仙器捆仙绳制造而成的！一旦你挣扎，那么这东西便是会越来越紧！而且，他会吸食着你体内的真气，你可以感受有一下，你的真气是不是在慢慢消失着？”

    苗师兄大概是过度自信，将这种种功效直接告诉了齐天。

    齐天面色大惊道：“怎么回事？我的真气真的在消失了。”

    苗师兄走到齐天的面前，伸手一拉捆仙绳，这一拉这下，捆仙绳非但没有任何松开的迹象，反而是越来越紧了。

    齐天愤怒的说道：“你要做什么？我劝你最好快点放手，不然的话，一会儿我没事儿了，我一定会把你揍得满地找牙！”

    李师弟准备出手教训齐天，但是苗师兄伸出手拦住了他，轻笑着对齐天说道：“有捆仙绳，别说是你，就算是大罗金仙，也休想从我的捆仙绳下面逃脱出去！”

    齐天惊讶道：“这么厉害？”

    苗师兄突然转变声音，似乎很是温柔的说道：“这样好不好？你告诉我你们的元石藏在哪里，我过去拿，然后呢，再将你们放了如何？”

    齐天冷笑着说道：“你真当我们笨？告诉你东西在哪里之后，你肯定要把我们杀了！有本事你用灵魂起誓，如果骗我们的话，就天打五雷劈！”

    听到齐天这句话，苗师兄直接变了脸色，开什么玩笑？天打五雷劈！修真者最忌讳的就是老天。

    因为修真这种事儿，本就逆天而行，如果再许下这种誓言的话，那绝对是找死无疑了！

    齐天一见他犹豫的时候，便是冷笑着说道：“就这样，还想要我们告诉你地方呢？看来你是没有打算诚心放我们走！”

    苗师兄脸色微微一变说道：“谁说的？我肯定放你们走，但是你们得告诉我东西在哪里？”

    齐天犹豫了一下，眼珠转动似乎是在和苗师兄商量道：“不如这样好不好？既然你们都不放我们走，那就让我们死而瞑目！我现在还是对你们不太了解，能不能解开我心中的疑惑？”

    