
﻿    这道靓丽的身影抬起头来，冷冷的看着瞬间不敢动的江少，轻声说道：“我唐映雪的男人，是你能动的？”

    唐装，蝴蝶刀，美到让人窒息，让每个男人都想拥有的身段。

    还有这样的出场方式，简直是是霸气到让人窒息！

    唐映雪！

    “好快！”

    “怎么会这么快？”

    “她是怎么来的？”

    下面传来惊叹声，唐映雪的出场方式只给了他们一种感觉，那就是太快了！

    一眨眼的功夫，唐映雪就出现了。

    而且这登场方式，也忒霸气了吧？

    一出场便是震住了所有人。

    最让他们震惊的，还是唐映雪说出的那句话！

    这么说来，等于是唐映雪公开承认了齐天的关系。

    江少额头上都渗出了冷汗，滴答滴答的朝着下面流去。

    那把精致无比的蝴蝶刀，如同眼前这个美人的眼神一样，异常冰冷，犀利。

    唐映雪冷冷的看着江少，她不担心齐天，但是这让她有种愤怒的感觉。

    这个聚会，是她要齐天来的。

    这群人怎么对齐天？

    唐映雪抬起脚，一脚踹在江少身上。

    “啪”的一声，江少的屁股和地面来了个亲密接触。

    江少被自己的女-神踹的人仰马翻，憋着一口气，说不出话来。

    唐映雪朱唇轻启，吐出一个字来：“滚！”

    她冷冷的扫视着在场的众人，说了一句：“他，叫齐天，是我唐映雪的男人，你们记好了。”

    她一向很少说话，也很少帮人说话。

    但是今天却是在这群喜欢自己的人的面前，说出了这样的一句话。

    下面的人，目光呆滞，看着唐映雪，内心醋意翻江倒海，但似乎没有任何一个人敢上去奉劝唐映雪怎么做。

    江少内心憋屈，更让他难过的是，他开始说，齐天这样的人没有本事，配不上唐映雪。

    但是现在唐映雪亲自站出来指着齐天说，这是我的男人。

    他之前的话，就跟一个无形的巴掌一般抽在了他的脸上。

    生疼！

    更让人难以置信的是，唐映雪在众人心目中的形象应该是，漂亮，温柔如水，上得了厨房下得了厅堂，而且琴棋书画样样精通，又有一个非常牛掰的家族做背景！

    这样才是众人心目中的女-神唐映雪。

    但是今天唐映雪这种出场方式，让所有人都是呆滞了下来。

    这好像不是他们心目中的那个熟悉的女神了，仿佛变了一个人似得，颠覆了他们原本的认识。

    被他们捧上天了的女神现在亲自出手教训他们，这让他们一时之间很难接受。

    当然有人不满老婆，立刻冲唐映雪说道：“他一个土鳖，凭什么配得上你？你可是女-神。”

    唐映雪冷笑一声道：“女-神不过是你们的叫法！我不认为我有什么出色的！而且不管他怎么样，我都喜欢。”

    齐天这个开心啊，让唐映雪亲口说出喜欢自己。其他人就都要喷出一口老血了，看看齐天，再看看唐映雪，一种巨大的违和感啊！

    这个男人凭什么配得上他们的女-神？

    他有什么本事能让女-神这么青睐他？

    “我不服！”

    “如果说他能配上你，那么我们这里面也有不少人能配上你！”

    “对，映雪女-神给我们一个机会吧。”

    唐映雪扫了他们一眼，说道：“刚刚给你们机会挑战他，你们又打不过。”

    唐映雪把玩着手掌之中的那把金色蝴蝶刀，轻声说道：“开始我不管你们说什么，我都可以不在乎，但是从现在起，如果你们说一句，下场就不会只是这样了！”

    这样，当然是指江少那样，被一脚踹翻在地。

    唐映雪伸出手，在脖子上划了一下。

    似乎被自己这个调皮的动作给逗乐了，她竟然笑了起来。

    众神颠倒！

    简直不能再迷人了。

    她越是这样，这些人便是越发不肯放手，顿时有人大喊道：“凭什么……”

    他话音刚刚落下，一道金色的光芒猛然从唐映雪的手掌之中飞了出来，在他脖子上轻轻一划，金光回到唐映雪手上的时候，那个人还保持了之前的动作。

    话语戛然而止。

    接着，一条红线出现在他的脖子上。

    “你的脖子……”他身边人微微有些惊讶，下一秒，这个惊讶便是变成了恐惧。

    因为这个人的脑袋，一下就掉在了地上。

    唐映雪毫不犹豫的杀了这个人。

    收起一点儿血都没沾的蝴蝶刀，唐映雪眯眼道：“我最喜欢别人不听我话了。”

    众人不寒而栗。

    再也不敢有多的一句话。

    “这位姐姐好生厉害。”陈风先是见到了唐映雪的真容，眼前一亮，只觉得这个女人简直漂亮到不像话了，随后便是苦着一张脸了：“为什么这样漂亮的妹子，总是和姐夫有关系？太不公平了，一定要让姐夫给我介绍两个！”

    片刻后，他自言自语的叹了口气：“老姐啊，你有了一个强劲的对手！”

    齐天跟其他人不一样，他惊讶的看着唐映雪道：“映雪老婆，这段时间掌握的不错啊。”

    唐映雪点了点头，微微皱眉道：“不错是不错，但是最近真气总是有些不通顺。”

    齐天走到唐映雪面前，在众人羡慕的目光中抓起了唐映雪的手，检查了一番之后说道：“映雪老婆，你应该是遇见瓶颈了，没关系，等会儿回去的时候我再帮你施两道针，帮你扩充一下经脉就好。”

    唐映雪点了点头，看向齐天的目光也是极为温柔，可是羡慕死旁边的那些人了。

    他们多希望他们站在齐天的这个位置上啊？

    他们现在即便再觉得齐天和唐映雪不怎么合适，他们也不会说出来了，因为他身边的女人温柔归温柔，但是下手一点儿不含糊啊！

    要是他们继续说，说不定下一个倒下的就是他们了。

    唐映雪感觉到手掌有点异样，偏头看向齐天，微笑着说道：“你握够了没有？”

    齐天手掌继续摸着，老老实实的看着唐映雪，摇了摇头说道：“没有。”

    下面的人一阵无语，这算是大庭广众之下秀恩爱吗？

    “映雪！”不远处突然传来一道声音。

    