
﻿    这一下，包括韩力还有韩海都觉得十分恶心起来。

    甚至有种想要呕吐的感觉。

    那些学生们都不停，还在继续朝着李主任的身上丢着臭鸡蛋，烂叶子。

    李主任有心想要出声训斥，但是他刚刚想出声，便是“哇”的一声吐了出来。

    硬是被自己嘴巴里面的那股味道给恶心到了。

    随着时间的推移，来这里教训李主任的人也是越来越多，足以见到他在学校的人品有多么差。

    很多学生在网上发布了帖子，发布了信息，说XX系李主任被定在了这里，来这里找寻李主任的人越来越多。

    当然无一例外的都是手中都有臭鸡蛋，烂叶子！

    来到这里之后，便是将手掌之中的这些东西投掷给李主任。

    旁边的韩力忍不住了，他实在人受不了主顾巨大的味道，便是出声喝道：“你们这群小子，赶紧给我滚，不然老夫要教训你们了。”

    本来他不出声还好，这一出声有人立刻大喊道：“他就是来找映雪老师麻烦的那个家伙，大家恨恨的教训他，别让他跑了！”

    这下好，这韩力的脸上，身上，清一色的都被臭鸡蛋，烂叶子布满了。

    连带着韩力身边的韩海他们，也是如此，身体上都被或多或少砸了一些臭鸡蛋烂叶子。

    已经走了好远的齐天只是撇撇嘴说道：“自作自受。”

    和齐天在一起的唐映雪我没有听清楚，微微错愕的问道：“你说什么？”

    齐天微笑着摇了摇头说道：“映雪老婆，没什么，我们接下来去哪儿？”

    唐映雪顿了一下说道：“你不是说今天下午有一场拍卖会么？”

    齐天顿时喊道：“对，今天下午，那我们现在先去吃饭吗？”

    唐映雪点了点头说道：“嗯，先吃饭，至于下午的事情，你大可不必太担心了。”

    齐天点了点头。

    今天早上的时候，苏月给齐天打了一个电话，说京城这边拍卖会上面有两个标要齐天拿下来。

    但是这两个标的价格都不低，苏月给齐天的价格是两千亿。

    但其实这个价格还是略有些低的。

    但是一听苏月的话，齐天便是一口答应了下来。

    至于资金方面，齐天不是太担心。

    其实这个拍卖会，两千亿，很难拿下那个指标，但是苏月只给了这么多钱给齐天，不然的话，前再多的话，公司的运营便是会陷入一种苦境之中。

    齐天倒是没什么担心的，只是打算先去看看，然后再让人送钱过来。

    所以他现在只是和唐映雪两人去找东西吃，吃完再去拍卖会！

    简单的吃了一顿之后，齐天和唐映雪便是朝着拍卖会的地方去了。

    等到他们到的时候，拍卖会这里已经有很多人在了。

    因为这个标，是很多人都想要的，先且不说那两千亿的巨额投资，就算是抢到之后的利益，便是足以让任何人红了眼睛，这些利益，是任何人都想不到的，能翻两倍，甚至是三倍。

    这种利益，是任何人都无法忽视的。

    哪怕是陈小蝶还有苏月这样的商业精英也是不想放弃这次赚大钱的机会。

    齐天的七师傅既然是曾经浙海的商业精英，自然是将这些事情教会了他不少，自然而然，齐天也明白这件事对于公司的重要性，也是答应了下来。

    齐天和唐映雪吃完饭，便是直接来到了京城大楼二十三楼的大厅之中。

    这里已经汇聚了很多人。

    当然，在齐天和唐映雪走进来之后，几乎是所有的人都是想着齐天投来羡艳的目光，齐天这长相，可是配不上唐映雪的。

    齐天倒是没有将周边的人的目光放在心上，按照苏月的指示做到了一个位置上，静静的等待着。

    唐映雪看着齐天，微微咂舌道：“两千亿，这种大金额，连我听着都有点惊讶了。”

    齐天捞了捞头说道：“美女老婆和小蝶老婆说的是这么多，至于具体多少，我也不大清楚！”

    唐映雪道：“好吧。”

    齐天摆了摆手，笑着说道：“管它呢，反正既然美女老婆和小蝶老婆交代了的事情，那就必须拿下来。”

    抢也得抢下来。

    唐映雪看了齐天一眼，没有说话。

    很快，拍卖会便是开始了，唐映雪坐在中间，齐天坐在边缘地区。

    在唐映雪旁边，坐着两名身穿黑色西服的年轻人。

    他们小声的议论着。

    “你看见没？”

    “什么？”

    “我旁边的，这个美女，长的真不错。”

    “卧槽，你眼中的不错是这样？这简直就是女、神了好么？”

    “是挺漂亮的。”

    “怎么？你打算下手？”

    “你看着就好了，这种女生，金钱对于他们都有着莫大的吸引力，她们抵御不了金钱的幽火，放心好了，我分分钟便是能搞定这个妹子。”

    齐天一听，这个家伙竟然是想要打映雪老婆的主意，当然不乐意了，顿时想要起身走过去。

    却是被唐映雪拉住了，唐映雪微微一笑说道：“坐下来吧，他们也没有说什么，反正他们是他么的想法。”

    齐天有点生气的说道：“映雪老婆，但是他们……”

    唐映雪微微摇头道：“他们是他们的想法，总不能天下间的人对我有想法，你都去把他们给杀了吧？”

    齐天想了想，认真的说道：“这也不是没可能的。”

    唐映雪顿时无语了，齐天这想法，如果天下间的人都对自己有想法，齐天难不成真的要去杀光不成？

    这基本上是不可能的。

    但齐天这么说，唐映雪还是有点感动的！

    但是这是不可能的事情。

    唐映雪微微一笑说道：“今天我们只是来参加拍卖会而已的！”

    齐天捞了捞头说道：“那好吧。”

    那两人还在不断的交谈，但是唐映雪没让齐天理他们，齐天也就不理会他们，只是抬起头来看向台子最中间。

    那里，已经有着一个身穿黑色西服的中年男人站在上面，手持催子。

    他大声说道：“亲爱的各位来宾，大家晚上好，我是今天晚上的主持……”

    基本上随着他的这句话，所有人都是知道，今天的这场拍卖会，开始了。

    