
﻿    “铛”的一声轻响。

    但是这道声音在众人的耳中如同一道清脆的声音一般。

    尤其是现在很安静，这道声音虽然微妙，但是所有人都是听到了这道声音。

    接着所有人便是见到了那道银色的光芒很快刺穿了那道黑色的光芒。

    黑色的银针被粉碎赶紧，而齐天的那根银针则是直接洞穿一切，插入了一旁的墙壁之中。

    小甜现在才发现，之前和自己打的火热的针九这个时候竟然要杀了自己！

    她瞪着那双大眼睛，很是难以置信。

    有人还走过去看了一下银针洞穿的墙壁，顿时便倒抽一口凉气！

    那面墙壁，竟然直接被洞穿了，而且周围竟然没有丝毫半点裂痕，这力道，得掌握到什么样子，才会打出这样的小孔来？

    “这不可能！这绝对不可能，论针法，我们石针门可以说是天下第一！你怎么可能砸碎我的银针？”针九满脸不敢置信的看着齐天。

    “你的境界如此低，低的我都有点可怜你了！你平时所有的心思都用到了这上面，你自然不是我的对手！”齐天看着他摇头说道：“论针法，你们石针门还到不了天下第一。”

    齐天才不会告诉他，曾经二师父跟自己说过石针门这个门派，这个门派也是个修真门派，只不过境界很低。

    而且石针门不过是齐天二师父原来无聊的时候丢了一本秘籍给这些人，让他们自己开始修炼而已。

    这个家常，是原来的时候齐天的二师父教齐天重生九针的时候告诉他的，想必石针门的修炼法则来说，重生九针就显得高端了许多。

    “老李，这个家伙就交给你了，至于要怎么做就看你自己了。”齐天偏头对李老爷子说道。

    “这个没问题，你放心好了，随便的一个罪状就能让他痛不欲生！”李老爷子说道。

    不过齐天并不打算就这么放过他！对于修炼者而言，最痛苦的不是杀了他，更不是别的治疗方法，而是将他的修炼境界给废掉，这才是对一个修真者的最大惩罚。

    所以齐天直接走到他的面前，一巴掌拍在他的小腹位置。

    几乎是在齐天巴掌落下来的时候，针九便是感觉到自己的真气全部消失不见了。

    “你，你废了我的修为？”针九瞪着眼睛说道。

    “你的修为，留下来只会害人，还不如废掉算了！”齐天撇嘴说道。

    对于针九，齐天的惩罚方案正好到位，针九现在多大年纪，看样子，少说也有七十多岁，这样的修真者一般都是几百岁了。

    而针九不过是一百多岁而已，一百多岁才有如此境界，这种惩罚，远远要比杀了他来的更加残忍。

    针九现在看着齐天的样子，几乎是想要把齐天给吞掉。

    “你瞪我也没用，如果不是你惹到了小蝶老婆和美女老婆，我才懒得过来教训你这样的人呢！”齐天撇嘴说完，站了起来，走到李副院长的跟前说道：“以后你还是院长，有意见没？”

    李副院长微微一愣，满脸狂喜，急忙点头。

    有齐天为他撑腰，这院长自然重新恢到他的身上来了。

    至于其他医生，在见识了齐天刚刚不费力气治疗病人，再惩治针九一系列的手段的时候，自然是不敢有任何废话！

    齐天对李副院长，哦，不现在应该是重新恢复了院长身份的李院长说道：“四方集团这边就麻烦你了。”

    李院长摇头说道：“齐神医，哪里敢说麻烦，你放心好了。”

    齐天点了点头，想了一件事，回头看着李院长说道：“我劝你最好查一下，针九如果这段时间引进了哪个厂的药材的话，那个厂肯定有问题，这件事要谨慎一点处理，他们石针门的缺陷很大，如果反复治的话，会出大问题。”

    齐天顿了顿继续说道：“四方集团的药材不会有任何问题，那些地方我亲自看过，再加上配方是我亲自配的，所以不会有问题，放心使用好了。”

    李院长点了点头。

    齐天和李老爷子他们离开了。

    这件事就这么轻而易举的解决了。

    只是他没有想到今天会遇见石针门。

    如果不是针九触犯了作为医生的底线的话，齐天也懒得管他，如果严格来说，他们两个之间还算师出同门。

    二师父曾经说了，齐天自己赚钱没问题，但是必须要把人治好，如果不把人治好的话，二师父会毫不犹豫的将他的武功收回来。

    也就是像他今天打碎针九所有修为这样来惩罚他。

    所以齐天一直牢记在心，今天也算是清理门户吧！

    走出医院，李老爷子对李忠贤打了一个眼色，李忠贤干咳一声，然后笑着对齐天说道：“齐叔叔，有个不情之请，不知道当不当讲。”

    齐天将他们两人的小动作扫入眼底，微微一笑说道：“李老哥今天帮了我这么大的一个忙，有什么事情就说吧。”

    李老爷子被戳穿了，干笑一声说道：“嘿嘿，那我就不客气了，是这样的，咱们部队里面，有几只刺头，现在很不听话，我想让你去带一带他们，要是碰见不听话的，你尽管教训！”

    齐天微微一愣，说道：“就这事？”

    李老爷子有点不好意思的点了点头，还以为齐天有事，便是说道：“如果你有事的话就算了。”

    他知道齐天对自己的老婆一向很好，而且今天又带了两个妹子来了，可能会没时间。

    齐天偏头看向黄莉，问道：“莉莉姐姐，你觉得呢？”

    黄莉倒是对部队的事情挺感兴趣的，想了想说道：“反正我们没什么事情，去看看也没什么关系吧？”

    齐天大手一挥说道：“那就去吧。”

    李老爷子对李忠贤嘿嘿笑道：“部队的那几个小子让他们吃点苦头也好，不然也不知道当兵是会吃苦的！”

    李忠贤微微一笑道：“父亲，他们可是兵王，有点脾气是应该的！”

    李老爷子瞪眼道：“嘿，兵王又如何，在我手下当兵！每一个都一样！”

    兵王？齐天咧嘴一笑，想起了在多年前，他可是当过兵王教头的，不过那还是小时候做的一些事情罢了。

    