
﻿    那负责人震惊的看着齐天。

    这东西虽然不多，但是来这里吃这个的，顶多算是尝个味道而已。

    但是齐天说着话，明显就是想狠狠的坑少董事啊！

    再加上之前唐映雪顺理成章极为亲密的挽着齐天的时候他看得都是极为不爽。

    然后唐映雪什么时候不给齐天合同，刚刚才将合同给齐天，这明明就是串通好来骗少董事的嘛！

    他看不下去了，冲齐天说道：“你什么意思？”

    齐天表情疑惑的看着他问道：“什么什么意思？”

    他大声的说道：“我问你什么意思？我家少董事请唐小姐来吃饭，可不是请你来吃饭的！你跟着凑什么热闹？”

    唐映雪有些不满的看着他说道：“你们少董事就这么点度量？我的男朋友当然要和我一起了！不然的话，鬼才来这种餐厅吃饭呢。”

    这下这个家伙萎了，不说话了。

    服务员现在有点尴尬了，难不成眼前的这几个人不是一伙儿的？

    但是说不过去啊。

    他有点尴尬的问道：“先生，请问还需要什么？”

    那少董事虽然不知道他们在吵什么，但是自己不愿意让唐映雪看扁了，便是轻声喝道：“吵什么吵，给我坐下。”

    这个负责人脸色微僵，憋着一口气，看着齐天，硬是说不出一句话来。

    好吧，那就坐下来吧。

    违背齐天倒是没什么，但是违背少董事，那可是要丢工作的事啊！

    齐天随手找了一个三十多万的菜品，说道：“这个，也给我来三十七份。”

    然后又随便找了一个，说道：“这个给我来三十七份！”

    没有一样菜是低于二十万的。

    点了至少有八个品种！

    每一个品种都是三十七份。

    直接看傻了服务员。

    服务员最后将自己手上写下的菜单递给少董事看了一眼，后者看都没有看，直接大手一挥的说道：“做去吧。”

    这服务员当下不再犹豫，点了点头，后退着离开了！

    典型的冤大头嘛！

    这种人要是在别的饭店，那就是脸上写了“给人宰”这样的三个大字！

    那少董事开始用英语和唐映雪交流。

    因为齐天现在坑别人一顿，并且别人愿意给齐天坑，完全是看在唐映雪的面子上，唐映雪自然是不能冷落了他，微微一笑，两人开始交流了起来。

    等到大概五分钟左右，服务员便是走了过来，将一张金边VIP卡递给齐天，微笑道：“先生，这是我们饭店的顶级VIP，我们欢迎您下次继续光临！”

    齐天点了点头，顺理成章的收了下来。

    大概一个小时之后，所有的菜品都上上来，服务员推了一个超级长的推车，将菜品送了上来。

    推满了一个桌子，甚至还有点放不下来。

    齐天将松露用勺子放在自己嘴巴里面尝了一口，然后立马吐在盘子上，有些厌恶的说道：“这什么玩意，这么难吃？”

    难吃？

    服务员看傻眼了。

    可从来没有人说他们这里的东西难吃啊。

    那负责人敢怒不敢言，心想：我们头儿请你来这里吃饭就是好的，你竟然还挑三拣四，没你这么挑剔的吧？

    但是刚刚少董事刚刚说了他一句，现在他有意见也不敢说了，只能这么看着齐天。

    唐映雪也是面色古怪的看了齐天一眼，恐怕不是不好吃，而是故意找茬的吧？

    服务员面色尴尬的说道：“先生，我们这里采用的是法国顶级……”

    齐天满脸不赖烦的摆手说道：“给我上下一样。”

    服务员心里纳闷，但是不敢懈怠，给齐天端了下一样才菜品上来了。

    齐天又是这样，尝一口，便是将东西吐在盘子上，十分不耐烦的说：“换一样！”

    一直到第八样东西，齐天的反应都是这样，将所有的东西都吐在盘子上，然后对唐映雪说道：“映雪老婆，我们走吧，这些东西太难吃了，我们下次再也不要来了。”

    唐映雪心中哑然，齐天这个家伙大概是觉得和这个棒子玩下去没有意思了吧，要走了吧？

    那唐映雪还能怎么办？

    她也不太喜欢和这些外国人打交道，便是点了点头，对那个棒子说道：“先生，你们慢点吃，我和我的男朋友现在要离开了。”

    棒子当场急了，说道：“唐小姐。”

    唐映雪微笑道：“我很谢谢你给的合同，这对我男朋友的公司帮助非常大，但是我对这个菜肴确实不太喜欢，你们慢慢吃。”

    说完，便是站起来，和齐天一同走了出去。

    棒子那句：“那我们换个餐厅吃饭怎么样？”还没有说出口，唐映雪已经和齐天牵着离开了。

    所有人都没有发现，齐天在离开的时候，似乎拍了一下棒子，而齐天的手掌，从棒子的脖颈上拉出来了一根金针。

    也几乎是在齐天走出这间餐厅的时候，棒子的神色便是变得异常狞狰起来。

    开始齐天的土豪行为引起了这里不少人的关注，他们这个时候饶有兴趣的看着棒子。

    他们都知道，这个棒子被人耍了。

    “那个棒子就是个典型的冤大头，竟然愿意被人这么耍，这一顿下来，恐怕要不少钱吧？”

    “几千万还是一亿？”

    “估计一亿是有的。你说人是笨到什么地步才会做出这么愚蠢的事情来？”

    “谁知道呢？棒子的思想没人知道吧！”

    “这个倒是，你们看，那个棒子的脸色很不好看了。”

    “被人坑了，能好看吗？”

    棒子现在十分气愤，他刚刚也不知道怎么回事，自己想说话说不出来！

    刚刚说的话，做的事情，完全不是自己要表达的意思，但是身体，嘴巴，喉咙都不受自己控制，他也没有办法！

    “你为什么不拦着我？”棒子十分气愤的看着负责人怒吼道。

    这顿饭，一个亿，小事。

    但是送出去的合同却是三千五百亿啊！

    这回去之后，他老爸绝对会杀了他。

    “什么？”华夏负责人一脸迷茫的看着自己的少董事。

    “你个笨蛋！”气急败坏的棒子直接端起齐天吐过口水的松露，朝着这个负责人的脸上砸了过去！

    砸完，起身愤怒离开。

    丢下满脸呆滞的五星集团华夏负责人……

    