
﻿    “既然长的这么漂亮，那想法就不要太漂亮了，因为会吓到人的！”齐天笑嘻嘻的说了一句。

    这个女人在骗他！

    她是魔门的三公主，会主动让齐天将魔门的通道给毁灭了？

    魔门三公主思考的事情，自然是会魔门好的地方想！

    但是这个时候，她所作的一切，仿佛都和魔门没有关系一般！

    这太不真实了！

    齐天有点恼怒了。

    这个女人一直在怀疑他的智商！

    他智商有这么低吗？

    用这种低级的谎言来骗他，玩儿？

    齐天真是太生气了。

    “你说什么？”女人一愣，完全没有想到齐天会拒绝，顿时那两条柳眉便是皱了起来。

    “我说你长的很漂亮，但是想法就不要太漂亮了！你的诚意不足，想要用这个来骗我！”齐天摇头说道：“你当我三岁小孩子？”

    他明白，这个魔门三公主所有的一切，都是在为要让自己出去做铺垫！

    如果真的将她放出去了，齐天真的想不到自己会变得有多么麻烦！

    不仅不能放，还要再度加强封印。

    女人在骗齐天。

    齐天何尝不是在骗她？

    齐天说自己不会解开这个封印。

    实际上不是，大师傅教过他，而且教过他如何加强封印。

    但是上次重伤，后来一直没有时间过来。

    而且上次的时候，齐天知道这个封印能支撑一段时间，所以也就没有放在心上。

    但是这个时候，封印破损了一些，这是让齐天觉得有些危机感的地方。

    齐天自己如果能够出去的话，绝对会毫不犹豫的将这里给封印起来！

    “我已经将事情告诉你了，难道你要反悔？”女人的脸上升腾起一抹阴沉，看着齐天说道。

    “我不是返回，只是觉得你没有说实话！”齐天摇头说道：“既然你都没有诚意，那我何必要和你做交易？和一个没有诚意的人做交易，是最累的事情！”

    “我……”

    “你肯定想解释，但你忘了你的身份，魔门三公主，一个三公主要做的事情，肯定不会是将魔门的未来推向深渊！你也绝对不可能会教我摧毁时空鼠洞！你只会摧毁九州大陆那边的时空鼠洞！然后让魔门的人来到这里。”齐天摇头说道。

    “至于你说的魔门成员，我相信华夏大陆上有，但是绝对不会太多！不然的话，你肯定会召集他们来到这里帮你破开封印！”齐天说道。

    女人心里微微有些惊讶了，她没有想到齐天竟然都算出来了。

    她神色阴沉的看着齐天。

    心中盘算着，要怎么样才能将齐天骗的来为她解开封印。

    看齐天现在的想法，明显就是觉得自己在骗他，不想来给自己解开封印一般！

    女人微微皱眉，突然觉得这个小家伙有点棘手了。

    觉得齐天是个麻烦了。

    她在犹豫，反正这封印持续不了太久，不如就先干掉齐天，到时候再找那个老家伙也一样？

    但是主要她并不知道齐天的二师父和大师傅在哪里，这才是她纠结的地方所在。

    如果她知道齐天的大师傅和二师父的位置，她便不会如此纠结了。

    她轻声说道：“我没有骗你，我已经从魔门出来几十年了，我不知道现在魔门里面具体怎么样。”

    齐天一语戳穿：“那你怎么知道他们下来的时间，你这还不是在骗我？你交易就交易，敢不敢有点诚意？”

    齐天讥讽道。

    她一时语塞起来，犹豫了一下说道：“计划是从我当初还没有来到这边就已经定好的，所以我知道计划！”

    齐天毫不犹豫的接话：“那你为什么知道是近两年真气枯竭？”

    包括大师傅都说，他没有算到是近两年，那么这个女人是怎么算到的？

    这一切都说明，她在说谎，所以齐天才不会选择相信她，这个女人完全就没有半点诚意嘛！

    齐天撇了撇嘴，有点不想理会这个女人了！

    女人想让齐天放自己离开这里，她已经受够了，这几个月都有点熬不住了。

    齐天也是如此，他也想离开这里，和这个疯女人呆在一起，太没有安全感了。

    女人彻底不知道该说些什么了。

    齐天的句句将问题的中心指出来的。

    她如果解释不出来，那么只能说明自己在骗齐天。

    而自己骗齐天的话，如果齐天不将自己放出去，那么现在的计划就泡汤了。

    她觉得自己已经有点发疯了，这个齐天，实在太让人生气了。

    聪明也应该有个底线啊！

    太聪明了就让人烦了。

    忍几个月好了！

    女人这么一想之后，身上杀机暴涌而出。

    既然这样的话，留着齐天也没有什么用！

    “先杀了你，到时候再找你的两个师傅的麻烦，也一样！”女人阴冷道。

    真是一言不合就大打出手！

    齐天二话不说，便是朝着门口冲去。

    女人顿时起身，身子一闪，朝着齐天的灵识方向便是冲了过去，在她的手掌之上，一团幽绿色的火焰瞬间出现！

    这股火焰对灵魂之力都是有一定的灼热效果，一出现，齐天便是感觉自己的灵识有点不舒服了……

    与此同时，狂雷武馆之中，来了一个身穿黑色长袍的老者，他的整张脸都隐藏在长袍下面。

    见到被唐映雪守护的齐天，然后抬起头来，看了一眼齐天身体不远处的地方，沙哑的声音从黑袍中传了出来：“三小姐就被关在那里面？这都好几十年了，九州大陆那边也准备差不多了，老朽这边要将三小姐就出来，配合门主！”

    这声音虽然沙哑，但似乎有点女人的味道在里面。

    她一出来之后，唐映雪便是很好的注意到了她。

    唐映雪感受之下，瞬间大吃一惊，这个莫名其妙的黑衣人，竟然是一个合体期！

    合体什么时候这么多了？

    这个黑袍女人朝着唐映雪走了过去，看了一眼地上坐着的齐天，身子微微一顿，但是并没有停留，继续朝着里面走。

    里面可就是魔门三公主的地盘了。

    唐映雪看着这个黑衣人，喊了一声：“里面闲杂人等不准入内。”

    黑衣人并未回头，只是说了一句：“你说了不算！”

    