
﻿    得，东西还不少。

    那些法器，宝器，光芒四射，虽然光泽并不是非常亮，但是东西多啊！

    这么多东西聚集在一起，那光芒也绝对不弱啊！

    刘洪明甚至怀疑，这家伙下界而来，是不是将自己身上的好东西都带来了。

    他猜的没有错，苗师兄也是一个相当怕死的人。

    不然他也不会在之前的时候不停的威胁齐天，想方设法的逃跑！

    他带了这么多的好东西，殊不知最后便宜了齐天。

    齐天见他要脱衣服了，便是挑眉道：“衣服就算了，我对男人不感兴趣！”

    刘洪明搓着手，似乎准备将这些东西都收入囊中，但是见到齐天在，便是嘿嘿笑道：“齐天前辈，你先选！”

    如果不是齐天的话，他早就被这些家伙给干掉了，所以，即便是齐天将这些东西全部收入囊中，他也绝对不会有半句怨言！

    齐天大致的扫了地上的宝物一眼，指了指那些元石说道：“那些元石，我给你一万，其他的都是我的，至于他的这些东西，我没有一件看得上的，都给你了。”

    刘洪明瞪着眼睛说道：“齐天前辈，虽然他的东西有点拿不出手，但是好歹也是法器跟宝器啊，也是好东西啊，你这么弄，我有点不好意思啊！”

    齐天摆手说道：“一堆垃圾，你自己留着吧。这根捆仙绳先给我玩一段时间，大师傅那根早知道我就拿出来了。哎。”

    听到齐天叹气的声音，刘洪明心中一动，轻声问答：“齐天前辈，难道你真的玩过捆仙绳？那可是真正真正的仙器啊！”

    齐天捞了捞头说道：“我也不大清楚，但是大师傅手中的东西应该不会太垃圾吧？反正我当时要他就给我玩了，出来的时候我也没有跟大师傅要。”

    齐天现在有点遗憾了，他最开始出来的时候，只有四师傅给的十块钱，而且四师傅忽悠他，这让他十分的生气！

    如果上次是四师傅来找他，而不是七师傅的话，他一定会让四师傅肿着脸回仙岛！

    至于捆仙绳，齐天还真的没有放在心上。

    因为大师傅说了，他之前吃的仙梨价值都要比捆仙绳高。

    至于送出去的那些仙梨，齐天完全没有当回事。

    不过他现在手上还剩下两个，捉摸着要不要给刘洪明一颗。

    因为刘洪明现在的实力实在太差了一点，完全起不到保护老婆们的作用嘛！

    剩下的一万元石，刘洪明收了起来。

    至于那些法器和宝器，刘洪明当然是一点儿都不犹豫，全部收入囊中，开什么玩笑，这些东西对于齐天来说，自然不是什么好东西，但是对于他来说，可都是极好的东西。

    刘洪明本来也以为齐天是在吹牛！但是他见到齐天只是扫了一眼地上的东西，那种淡定的样子，完全不像是装出来的。

    试想一下，一个吃惯了大米的家伙，还会想要吃窝窝头吗？

    显然是不会想的。

    齐天所有的表现，就像是见惯了金山银山，然后见到了一百块钱的样子，根本就不为所动。

    再加上，刘洪明想了一下，齐天的身上可是有三昧真火这种极为可怕的神物在，自然是不会稀罕地上的这些东西了。

    “东西都看好了吧？现在我给你个机会！”齐天说道。

    “什么机会？”

    “给你报仇，杀了他！”齐天扬了扬下巴，意思是杀了苗师兄。

    “齐天前辈，但是杀了他的话，他会回到九州大陆，等他回去的话……”刘洪明有些担心的说道。

    “不用担心，放心好了。”齐天笑道：“咱们玩一次无间道。”

    “什么无间道？”刘洪明疑惑道。

    “他死后不是会回到第二元神上面吗？”齐天笑着说道。刘洪明瞬间明白了，现在苗师兄的灵魂被齐天控制住了。也就是说，一旦苗师兄回到九州大陆，那么便是将齐天的意识也给带了过去。

    他更明白了齐天的意图，齐天就是想要过去了解一下九州大陆的情况。

    开始的时候，齐天本来是没有这种想法。

    这种想法是在苗师兄威胁他的瞬间形成的！

    现在的这一切，完全是因为苗师兄自己的错误！

    刘洪明当下不再犹豫，走过去，捡起地上的长剑，帮苗师兄抹了脖子。

    一抹肉眼看不见的灵魂缓缓升高，升高，朝着远处飞了过去。

    这抹灵魂带着齐天的意识，飞向了华山上空。

    几乎是在一瞬间，华山天空上方的蓝色小点突然清晰起来。

    齐天这个时候才发现，这个小点竟然是一个肉眼不可见的通道。

    当灵魂飘入其中，蓝点再次模糊起来。

    这个灵魂飘过了九州大陆，飘过了数十万里，来到一个山头上。

    飘入了其中，一个水池之中。

    水池中躺着一个和苗师兄一摸一样面容的男子，但是实力则是要插上许多，只有元婴。

    灵魂一下钻入了他的身体之中。

    “哗”的一声。

    苗师兄的身子突然坐了起来。

    在他的身边有白衣弟子正在打坐，被苗师兄吓了一跳，愣了好几秒之后，突然跑出去大喊道：“师傅，师傅，二师兄醒了！”

    声音逐渐传远。

    苗师兄四处看了看，张嘴说道：“这便是那什么清剑门？也不过如此嘛！”

    只不过声音有点奇怪，像极了齐天的声音，不，根本就是齐天的声音。

    不一会儿，一位白发老者带着一大帮人，急忙走了过去，看着已然醒来的苗师兄皱眉说道：“怎么回事？”

    苗师兄看着他，声音恢复正常，“脸色痛苦”的说道：“大长老，我被杀了。”

    老者大惊说道：“怎么回事？你好好说说，那边什么情况？”

    苗师兄说道：“我在那边遇见一个相当厉害的青年！他把我杀了，他还说他是天下第一高手！”

    老者紧皱眉头说道：“他什么实力你知道吗？”

    苗师兄摇头说道：“不知道，我打不过他，一招都打不过！”

    大长老听他这么说，脸色顿时凝重了起来，挥手道：“传话掌门，开宗内会议！”

    