
﻿    “轰！”

    刘洪明感觉这道炸雷声是在自己的耳边炸开的！

    第一道紫雷落下，并没有如刘洪明的意愿将这个王-八蛋给轰死。

    他脚底下的大阵的力量突然之间全部调集起来，尽数汇聚在他们的头顶之上。

    “这样的雷是轰不开我的灭魂阵的！”吴师弟摇头说道。

    而在他话音刚刚落下，一道清晰无比的“咔嚓”声传入他的耳朵之中。

    他那花费了五天时间来布置的灭魂阵，在这道只有拇指粗细的紫色雷电之下，消失干净。

    一瞬间，刘洪明感觉自己虚弱的元婴周围那些灼热的幽绿色火焰在一瞬间消失干净，他的元婴周围再也没有这些幽绿色的火焰了。

    那道只有拇指粗细的雷电，仅仅一道便是将他这极为自信的阵法给破去了。

    天空中的紫色云彩雷光滚动。

    下面的吴师弟满脸骇然，这到底是什么玩意啊，竟然一道雷电便是将他的阵法破去！

    这当真是九天神雷？

    天啊！

    “轰轰轰”

    天空之中的雷云之中，继续传来这种极度让人害怕的声音。

    “哈哈，我说了，这是你逼我的，我不准备将这种好东西用在你这种废柴的身上，但是你非逼着我这么做！自作孽，不可活！”刘洪明大笑道。

    “给我闭嘴！”吴师弟猛然大喝一声，他焦急的看着炉鼎，丹药仅仅还有几分钟就能够出炉了，但是天上的雷电完全不会给他这种机会！

    而且那紫色的雷云之中，一股莫大的威压几乎让他喘不过气来。

    他慌慌忙忙的一挥手，然后数件宝贝出现在地上，大概是五六件的样子。

    拿起这些宝贝，吴师弟一挥手，将这些宝贝尽数全部丢向他的那个炉鼎的四周！

    这些宝贝有武器，还有衣服，又或者是权杖。

    上面的光彩极为耀眼！

    见到这些光彩，刘洪明眼睛大量：“真器！上品真器！”

    这个家伙果然是有钱，一拿出来便是这么多的真器这可远远要比之前的苗尘和小李有钱的多啊！

    如果放在平时吴师弟听别人这么夸奖自己的宝贝，他定然是要极为兴奋的应和两句。

    但是他现在急急忙忙的在布置着阵法，他感觉自己没有办法从那里活下来！

    他阵法刚刚布置完成，天空上又是传出一道巨响：“轰”

    一道比刚刚更加强悍的紫雷赫然出现，砸在了这吴师弟的头顶。

    “轰”的一声巨响，吴师弟刚刚用几件真器不止的小型阵法在顷刻之间消失不见！

    那些真器也是在一瞬间便是全部化为了粉末，风一吹，便是尽数被吹散。

    “真可惜，这么多的宝贝，就被这个家伙这么浪费了。”刘洪明现在是有恃无恐，哪怕他身体虚弱的要命，但是他依旧是在看好戏，他倒是要看看这个家伙是如何扛得住这道雷电的。

    这雷电劈的越欢，那么刘洪明的心情便是约好。

    叫你开始嘲讽，然后开始弄我，活该你现在手忙脚乱而且还有可能没命。

    他现在是非常的开心！

    “给我闭嘴！”微微呆滞了两秒钟之后，吴师弟冲刘洪明咆哮道。

    他现在脾气不好，感觉更是和刘洪明之前差不多，现在他感觉死神笼罩着自己，而且是没办法逃脱的那种！

    刘洪明之前就是这种感觉，就像是死神的镰刀架在了他的脖子上一般，这种感觉就好像是被人勒住了脖子，让他说不出话来。

    吴师弟大声的吼了一句之后，便是急急忙忙的朝着炉鼎跑了过去。

    这个时候，炉鼎之中传出来一股浓郁的药香，闻到这股药香，刘洪明甚至感觉自己体内的灵魂都修复了一些。

    他惊愕的看着吴师弟身前的炉鼎，那里面炼制的丹药，竟然是修复灵魂的丹药。

    其实这丹药等于说是解除灵魂封印，但是作用方面还是有些修复灵魂的作用在里面。

    吴师弟一抬手，那颗药丸便是凌空而出，他面色大喜，还没有下一步的行动的时候，天空之中再一次响起阵阵雷鸣。

    “轰轰轰”

    他脸色大变，当下不再犹豫一把将药丸塞入自己的口中。

    一股极为强悍的气息逐渐苏醒了过来。

    他指着天空上的雷云怒喝道：“有种你劈死老子啊！”

    “白痴。”刘洪明无语了，这个家伙就是个典型的白痴，这不是找劈么？

    这一声落下，那天空之中的雷云仿佛愤怒了一般，“轰”的一声巨响，一道脑袋大小的雷电轰然落下，随着这道雷电的落下，然后第二道，第三道，第四道，第五道，接二连三的落了下来。

    五道一道比一道快，一道比一道粗。

    最后两道仿佛重叠了一般！

    这要是不死，刘洪明觉得自己死了算了。

    上次仅仅一道，便是将炎魔老祖给劈的没了踪影。

    这可是五道神雷啊！

    这要是不死，那就奇了怪了。

    神雷闪电般的落下，刚刚接触到吴师弟的时候，只见吴师弟声音都没有发出来，便是消失在原地。

    劈没了？

    不可能这么快吧？

    刘洪明仔细感受了一下气息，的确是没有了吴师弟的气息，这下他稍微松了口气。

    哪怕你是洞虚境界的强者，那又如何？

    一样被劈的一干二净！

    那五道紫雷几乎是在刘洪明的耳边炸开的一般，刘洪明感觉那股气息要将自己淹没了。

    他屏住呼吸，调整了一下气息。

    那五道雷全部落下之后，天空上的乌云散尽！

    连带着那个巨大的炉鼎，都是在瞬间“哐当”一声，破碎开来。

    刘洪明侧目看去，突然发现在地上有着一个圆盘状的东西。

    他撑起身体，有些虚弱的走了过去。

    “什么玩意。”

    他话音刚刚落下，便是感觉一个血红色的人影从罗盘之中跑了出来。

    “我靠，什么东西！”

    人影也不理他，直接抄起地上的罗盘，二话不说的冲向外面。

    “姓吴的？”刘洪明傻眼了，这家伙没死？怎么可能？

    不过感觉这道气息，却是是姓吴的，不然这里只有他们两人，而且能达到洞虚境界的，也只有吃完药的吴师弟了！

    吴师弟血肉模糊，出来之后拿着纳灵盘便是朝着外面跑去，什么也不管。

    刘洪明愣了下便是准备冲出去，现在的吴师弟是最虚弱的时候，他再不追的话，日后，那麻烦就大了。

    他刚准备追出去的时候，一道红色人影倒飞进来，“咚”的一声砸在梁柱上。

    接着一道年轻身影走了进来。

    