
﻿    “你用了什么东西？”刘洪明满脸骇然的大叫了起来。

    灵魂被控制住，那么便感觉到自己的小命都在对方的手头上。

    甚至连行动都变得困难了起来，这由不得刘洪明不害怕。

    想一下吧，你的小命在别人手上，只要别人轻轻一动手指，你就可能灰飞烟灭，这种感觉，换做任何人，任何人都不会爽快的！

    刘洪明怕死，很怕死，这个时候出现了这种感觉，他立刻吓爬了。

    他咬牙切齿的看着吴师弟。

    “说了，这个阵法，叫做灭魂阵，灭魂灭魂，何为灭魂？自然是将你的灵魂之力都给毁灭了，后悔了吧？你后悔自己不该惹恼我吧？我刚刚就说了，我们两个人做一个交易如何？你偏不干！”吴师弟狞笑道：“现在有了这样的下场，完全是你自己咎由自取！”

    他话语刚刚落下，地上的突然升起了几团绿色的火焰。

    吴师弟指了指一瞬间便是出现的十几团幽绿色的火焰，笑着说道：“这种火焰想必你应该不陌生才对！灵魂之火！这种火焰对于人的灵魂有着极极的威胁。”

    刘洪明不打算忍了，因为这些火焰他再清楚不过了，如果被周围的这么多的灵魂之火侵入自己的身体之中，那么他便是要交代在了这里！

    这些火焰不是烤着人的肉体，而是灵魂。

    灵魂是一个人的根本。

    而且有了这个灭魂大阵，刘洪明感觉自己体内的元婴已经布满了铁索，一圈一圈的，仿佛要将他安在这里，不让他逃脱一般。

    刘洪明咬牙道：“这是你逼我的！”

    吴师弟摇头道：“你似乎搞不懂了呢，这灭魂大阵，不仅仅只是让你的灵魂之力动弹不得，更是让你的行动都开始变得迟缓起来，你现在想逃？开始做什么去了。”

    说完，他来到刘洪明的面前，一脚踹在刘洪明的身上。

    禁锢着刘洪明元婴的灵魂之锁他看不见，但是很明显的感觉得到一股极为强烈的束缚力，这股束缚力连带着刘洪明的身体，都是让他动弹不得。

    这一踹之后，刘洪明的身子便是倒在了地上。

    无意之间竟然碰到了两团幽绿色的火焰。

    这两天火焰在和刘洪明接触之后，瞬间便是如同被刘洪明吸收了一般，皆是跑进了他的身体之中！

    “啊！”刘洪明感觉自己的灵魂好像都要被烤干了一般。

    他脸色狞狰，将体内的真气都聚集在手掌之上，为了让自己的手恢复活动。

    因为他的手掌能活动的话，那么可以拿出来从佘泠泠那边讨要过来的九天神雷咒！

    吴师弟踹完这一脚之后，回身过去看了一眼自己的炉鼎，哈哈大笑了起来：“化药丹终于成了，清剑门的那群笨蛋，竟然用这种办法来监视我！等我找到药王之后，你们这些门派，都将不复存在！”

    说完，他回过身再看向刘洪明，这一看，他整个右眼皮都在跳动！

    刘洪明的手掌上，多出了一道符箓，这道符箓上面呈现着紫色的东西。

    “你手中拿的是什么？”吴师弟急忙朝着刘洪明走了过去。

    “当然是好东西，能杀你的好东西。”刘洪明大笑道，真气点燃了齐天留在九天神雷咒之中的真气。

    “啪”的一声，吴师弟一脚踹在刘洪明的手上！

    符箓飞了出去，刘洪明脸色猛然大变，这可是他最后的杀手锏了，如果就这样被踢出去的话，那么接下来……

    突然，刘洪明狂妄大笑了起来：“你以为这样你就能避免死亡了吗？哈哈，你太天真了！”

    九天神雷咒脱离了他的手掌，依旧在燃烧！

    在被吴师弟踢出去的时候，刘洪明便是点燃了齐天留在里面的真气。

    这燃烧的自然是极快的，眨眼之间便是燃烧成灰烬。

    吴师弟右眼皮跳动频率越来越高越来越高，突然，一股偌大的威压从自己的头顶上传了出来。

    他满脸骇然的抬头看去，只见天空上，一片紫色的云彩漂了过来，他神色惊恐彷徨的看着这片紫云。

    “你到底用了什么东西？”吴师弟满脸骇然的大叫道。

    天上的那片紫云，给他的感觉是，只要那道雷劈下来，他便是没有任何藏身之地，会死在那片云彩之下！

    这样的威势，他只感觉到一次！那就是原来在面对自己宗门的护宗大阵的时候，甚至那时候的感觉还没有这时候的强烈。

    “听说过九天神雷吗？”刘洪明咧嘴一笑，灵魂的灼热，让他痛的说不出话来，他恨不得现在就要那九天神雷落下来，一下劈死这个王-八蛋！

    “不对，你怎么可能拥有这样的神物！这哪怕是那些强大的散仙都没有的东西！”吴师弟满脸骇然的说道。

    九天神雷，那是真真正正的神物，是普通人根本不可能有的。

    这个生存在这个世界上的修炼者，怎么可能会有这样的东西。

    “我弄死你！”吴师弟满脸狞狰的说着，一挥手，那些幽绿色的火焰都是在一瞬间朝着他的手掌之上汇聚而去。

    等着火焰聚集的差不多的时候，吴师弟猛然蹲下，将自己手掌上的火焰猛然砸向刘洪明。

    和之前的情况一摸一样，火焰在触碰到刘洪明身上的时候，仿佛融入了他的身体一般。

    “啊，王-八蛋，活该你被雷劈死！”刘洪明大声的惨叫着。

    他感觉自己的灵魂现在脆弱的要命，感觉要灰飞烟灭了，这样的感觉让刘洪明仅仅的屏住呼吸。

    仿佛大口吸气都会疼痛。

    “轰轰轰”

    天空之中响起了阵阵雷鸣声。

    吴师弟一脚踹在刘洪明身上，厉声说道：“等我的丹药成型，我会让你生不如死！先折磨你的元婴，最后将你的元婴炼成元婴丹！”

    说完，他便是回头朝着炉鼎跑去。

    跑到炉鼎旁边，他猛然抬起手来贴在炉鼎上。

    一股股纯正的真气猛然灌入炉鼎之中。

    见到他这么做，刘洪明清楚，这家伙是在催熟！他想要在短时间内将炉鼎内的丹药给催熟！

    “哈哈，就算你催熟也没用，因为雷来了！”

    随着刘洪明的声音落下，一道拇指大小的紫色雷电，赫然劈下！

    