
﻿    他说话，很多人都愣住了。

    难不成这拍卖方竟然还拉了棒子来参加这场拍卖会？

    有些华夏人喜欢棒子，难那是少数年轻人。

    绝大多数人，还是不大喜欢棒子。

    他们听着那别扭的汉语，脸色怪异。

    “怎么，这主办方竟然还喊了棒子来参加这拍卖会？”

    “他们疯了吗？在这里的人，谁喜欢棒子啊！”

    “不过他那旁边的人，好像地位……”

    “他旁边的人不是五星集团华夏负责人么？”

    “我去，难道棒子是？”

    所有人都将目光投向这个年轻棒子，在他的身边，有一个中年男人，西装革履，脸上堆着笑。

    在场很多人都知道这个人是谁。

    “映雪老婆，五星集团是什么东西？”齐天有些不解的看着唐映雪问道。

    “五星集团是韩国军方生产制造商，他们近些年在电子领域卖的非常好。但是我的几个学生说，要买电子产品，最好不要买五星产品，因为他们的产品质量并不是很好！”唐映雪解释道。

    “噢！”齐天点了点头。

    “大家好，这位是我们五星集团的少董事长，他今天来这里，也是为了争取能为这次淡水化项目出一点力！”那个五星集团华夏负责人有点尴尬的说道。

    他当然能感受到周围略显不满的眼神，毕竟身为一个华夏人，却是给五星集团卖力，这可不是什么光彩的事情。

    但是每个人都有自己的想法还有意见，他也要生存，所以别人怎么看他当然不会放在心上。

    “所以今天我们少董事长打算参与竞拍！”他干咳一声说道。

    “参与竞拍就参与竞拍，什么叫他不同意？他不同意是什么意思？”

    “对，别人参与竞拍，直接说价就行了，这家伙说个不同意是什么意思啊？”

    顿时就有人开始不满起来了。

    哪里有这样的人？

    听到众人的大叫声，这个华夏负责人在那人的耳边说着什么，那人点了点头，然后回了两句什么。

    五星集团华夏负责人开口说道：“我们五星集团出价二十亿。”

    二十亿？这个价格，如果真的能够拿下来这次淡水化项目，估计华夏人都不会同意！

    所以在他这个价格说出来之后，立刻便是有人不满的喊出了一个价格：“五十亿！就凭你这二十亿，想拿走我们淡水化项目，想都别想。”

    唐映雪看着齐天，以齐天刚开始的作风来说，这个时候应该会出价才是。

    但是齐天没有动，也没有说话，只是看着这些人的争斗。

    台上的主持人有点尴尬了，他没有想到在场坐的这些大老板竟然会如此反感韩国棒子！

    好吧，但是拍卖还要继续吧？

    他刚准备说话，那五星集团负责人立刻喊了一声：“七十亿！”

    立刻有华夏老板出言讥讽道：“二十亿二十亿的加多没意思啊？我们华夏可没有你们这么小气的人！我出两百亿！喂，那个家伙，这什么五星集团，我知道他们的产品还行，但是这出言竞争的胆子未免也太巍巍颤颤了，我建议你迟早不要搞了！”

    五星集团华夏负责人微微摇头，很平静的喊出了一个价格：“三百亿！”

    “嘿，这价格，还真敢出，老奇，你先坐一坐，待我来会一会这个家伙。我出五百亿！想从我们华夏拿走我们的东西？真是想都别想！”

    “对，弄死他们，想拿走我们华夏的东西，从我们华夏身上赚钱，想都别想！”

    华夏负责人微微摇头说道：“七百亿。”

    不管怎么样，他的领导已经将他们的底线告诉他了，现在他只需要慢慢加价就好，一个个将华夏人的底线价格都给拿下来。

    已经开始有老板退缩了，但是有钱的老板都纷纷开始加价。

    他们当然会不满，直接加价：“一千亿！这些棒子都太小气了！”

    五星集团华夏负责人不急不缓的说道：“一千两百亿！”

    这个价格，已经超过绝大多数人的承受范围，所以大部分的人都纷纷退缩了起来。

    当然，所有人的目光都放在了齐天的身上。

    他们可是清楚的记得，刚开始一加六百亿的大土豪就是这个家伙！

    齐天不负众望的开了口：“一千五百亿。”

    还是刚刚的那个价格。

    “一千七百亿！”

    “两千亿。”

    两人开始追逐，而在齐天第二次开口的时候，便是将苏月给自己说的价格说了出去。

    这是他的底线，但是并不妨碍他观察五星集团的华夏负责人。

    在后者的脸上，很淡定，没有其他的神色，仿佛这个价格十分轻松。

    他轻轻松松的说道：“两千两百亿！”

    齐天也是开口道：“两千五百亿。”

    唐映雪听到齐天的价格，微微一愣，拉着齐天问道：“你有这么多的钱吗？”

    齐天摇头说道：“没有。”

    唐映雪无语道：“没有这么多的钱，你还敢出这个价？”

    齐天说道：“为什么不敢？”

    唐映雪坐在位子上，没说话，齐天这简直就是乱来嘛！

    齐天当然不是乱来，他做着一切，都是有计划的！

    “两千七百亿！”

    “三千亿！”

    在五星集团华夏负责人说出这个价格之后，齐天毫不犹豫的便是加了上去。

    这一下，价格几乎是惊呆了所有人。

    包括主持人，也是微微一愣，随后便是大喜了起来，这样一来，便是意味着他的奖金越来越多了，他如何不高兴？

    那个负责人这个时候已经开始犹豫了起来，他朝着齐天这边看了一眼，咬着牙喊出了一个异常惊人的价格：“三千五百亿！”

    这便是他们的底线！

    这个价格，几乎是创下了世界排行历史上的最高！

    就算是五星集团这样的庞然大物，在一个远远超过预算的买卖上，也会慎重思考。

    毕竟这个淡水化项目的最终利益这么盘算下来，根本赚不了多少。

    不过还是有得赚的。

    所有人都是咂舌起来，他们纷纷看着齐天，如果不是他们资金有限的话，他们自己就出价了。

    但是这个时候他们只能看着齐天，希望齐天能压下来韩国棒子。

    但齐天微微一笑，只是摇头说了一句：“我放弃。”

    