
﻿    齐天休息了一晚上，精神各方面指标都还算不错。

    齐天起了床，桌子上放着唐映雪炖好的冰糖雪梨，还有几个包子。

    还有一把钥匙。

    唐映雪的意思再明确不过了，她将钥匙放在这里，无非是想要告诉齐天，你想来的时候随时都可以来。

    “映雪老婆真贴心！”齐天嘀咕了一句，将钥匙收了起来，然后端起碗，开始吃喝起来。

    一边吃饭，一边掏出了那个邀请函，看了一眼，上面还是那些字。

    齐天将真气灌入其中，当做完这一切之后，纸条上的字便是变化了一些。

    那些字纷纷消散，然后另外一拍字迹浮现出来。

    其实这是一个小手段。

    刘洪明曾经跟齐天说过。

    修真者之间，如果要传递信息的话，便是会用障眼法。

    输入真气，字便是会发生改变，得到自己想要的信息，有些人只是改变字面上的意思，但是有些人，是直接有输入要求。

    就好像这陆先生的纸条，如果经过很多人的手要递给齐天的话，那么陆先生便是会在这个邀请函上下一个条件。

    那就是只有达到某某级别的真气，才能够解开，否则的话，强行解开只会让这个邀请函毁掉！

    当然，这个设定的真气，乃是不能超过设定这本身的实力。

    字体改变。

    两排字出现。

    第一排，诚邀齐先生一同前往修医大会，想必这次修医大会定然不会让齐先生失望，等见面后，详谈。

    陆先生：138XXXXXXXX。

    得，还挺高端。

    齐天看了一眼，便是收了起来。

    反正是别人邀请他，去不去是他的事情。

    不过既然答应了别人的事情，当然要去。

    但齐天不会选择现在给陆先生打电话。

    现在打的话，会显得自己太廉价了，那样会让齐天本身的身价降低许多。

    齐天才不会显得这么着急。

    他吃完了，将碗筷收进厨房，手指一挥，一道符箓便是燃烧殆尽，一条清泉便是从空中冲向了碗筷之上。

    见到这一幕，齐天低声喃喃道：“这茅山派的东西，虽然实战没什么作用，但是洗碗或者搞其他的东西，倒是挺在行的。不如以后就叫他们洗碗派好了。咦，这个名字还不错，就这么愉快的决定了。”

    这要是让茅三寸那几个家伙听到了，估计会找个墙撞死算了。

    哪里有这样的人啊？随便给别人的门派修改名字的。

    帮唐映雪将这碗筷都洗好之后，齐天这才出门给胡月筠打了一个电话。

    “月筠姐姐。”

    “现在才想起我啊？”胡月筠的声音有点幽怨。

    “不是……”

    “不是什么？你说你跟唐映雪鬼混了多久？啊？把你的其他两个女人都丢在这里。”

    她本来想说三个女人来着，但是转眼一想，自己好像不是这家伙的女人，便是直接换了一句话。

    “我没有把你们丢在那边啊，却是是映雪老婆这边有事情。”齐天捞了捞头，这才大清早呢，这女人的火气怎么就这么大？

    “你打电话做什么？”胡月筠可没什么好态度。这个家伙倒好，自己去泡妞儿，把自己的妞儿交给自己，这是啥意思啊？

    “你们现在在一起？”

    “嗯。”

    “那我过来找你！”

    “有没有唐映雪？”

    “映雪老婆说她有课，就不来了。”

    “那行，你在哪里，我过来接你。”胡月筠这才说道。没有唐映雪在，她还是十分乐意去找齐天的。

    因为唐映雪她摆不平啊！两人如果交锋起来，输的绝对是她无疑，所以她十分讨厌和唐映雪在一起。

    上次就是这样，两人虽然在车上，交锋的次数也不是很多。

    但是唐映雪那种我以不变应万变的姿态让她无语了。

    “我在京城大学这边等你。”齐天说道。

    “那行，你等着啊。”

    “月筠姐姐，跟你说件事。”

    “嗯，你说。”

    “女人早上起来，火气不要太大，对肝脏肾都不好，甚至还会让人变丑，这也是二师父对我的每个师娘说的，女人不要生气，因为生气会变丑！”齐天说完，便是挂了电话。

    胡月筠愣愣的看着电话，有一种冲动！

    就是将自己手中的电话给甩出去。

    齐天这个家伙，太可恶了。

    什么调调啊，大清早的，便是说自己火气大，会变老，变丑！

    真是，什么人啊？

    一大清早她的好心情便是有点被破坏了。

    见她脸色不是太好，坐在一旁的娄韵纯问道：“胡姐姐，怎么了？”

    胡月筠气不打一处来的说道：“齐天竟然说我发火会变丑变老！”

    娄韵纯掩嘴偷笑道：“老公可是轻易不会和人开这些玩笑，他开这些玩笑，说明心上有你啊。”

    胡月筠惊喜道：“真的？”

    娄韵纯点了点头说道：“当然是真的，而且月筠姐姐你这么漂亮！”

    被一个十分漂亮的女人夸赞自己很漂亮，这大概是对一个女人最好的褒奖了。

    胡月筠心情转好。

    娄韵纯很会说话！

    她之所以会说这些，是因为她知道，胡月筠对齐天也有意思。

    而且她这么说，胡月筠绝对不会生气。

    要是换个人，她肯定就不会这么说了。

    胡月筠收敛笑容说道：“好吧，既然你这么帮他，我就原谅他了！我们现在先过去找他吧，不行，不能这么轻松的便宜他了，我们先去过早吧。”

    他们这一过早，便是用了四十多分钟，三个女人一个男人，吃饭很慢。

    等到了京城大学的时候，便是见到了正在调戏妹子的齐天。

    胡月筠这个生气啊。

    不过见到他们来了，齐天本来是在和一个姐姐讲话，立刻就撇下这个妹子，朝着车子走了过去。

    那个学生直接看傻眼了，表情都凝固了。

    “你们怎么来的这么慢？”齐天有点不高兴的说道：“我等的花儿都谢了。”

    