
﻿    针五和针六本来是在了解这次针九出来的事情。

    本来最开始他们得到的消息是针九已经当上了京城医院的院长。

    这件事本来让石针门的剩下成员跃跃欲试纷纷想出来。

    但是随后便是发生了一件让这个门派震惊的事情！

    那就是针九被打伤了还被关起来了。

    于是震惊的石针门掌门人，也就是针九的师傅立刻下令，让针五和针六两人来这里看一下。

    如果能救的话，就把针九就出来。

    李家虽然是拳会，但是两个修真者要进入拳会救一个人，那实在太容易不过了。

    所以他们打伤了不少人，将针九救出来后，在这边商议接下来该怎么办。

    哪里知道，这就遇见齐天了。

    即便没有李老爷子的那句话，齐天看到针九他们，自然也会上去主动教训他们！

    也不看看针九是谁关的。

    我齐天让关的！

    是你能救的？

    现在针九已经被齐天完全废了。

    连真气都没有。

    即便身上没有伤势，但是对于修真者来说，他已经是废物一个了。

    针五针六现在也在发愁，是要将针九送回去，还是怎么样。

    他们突然听见针九说：“就是他打伤我的。”

    这两人顿时眉头一挑看向齐天，皱眉问道：“就是你打伤了我师弟？”

    齐天撇嘴说道：“一个元婴，一个出窍，映雪老婆，这个洞虚的我先帮你拦着！你先去解决那个元婴！”

    唐映雪点了点头，伸手便是掏出自己的蝴蝶刀。

    齐天这么做的目的是，唐映雪现在并没有任何交战经验，毕竟练武还有修真是两个概念。

    所以先让唐映雪和修真者交交手，知道怎么去战斗，再让她和同层次的人对战，这对唐映雪的提升才能最大化。

    唐映雪听见齐天这么说，便是明白齐天的意思，当下点了点头，不再犹豫，朝着元婴期的针五冲了过去。

    针五眉头一挑，大喝一声：“师弟。”

    针六的修为要比针五高上那么一些。

    “师兄！”

    他正准备上去帮忙的时候，齐天身体猛然闪到了他的身前，将他拦了下来，笑着说道：“你就好好在这里等下吧！”

    针六这个生气啊，立刻要和齐天打。

    齐天眉头一挑，一脚踹出去，直接将针六给踹飞了。

    “合体期？”针六大惊的喊道。

    “不服气？你要是实力再强一点儿，或许还有不服气的本事，但是现在还是给我老老实实的呆在这里吧！”齐天笑眯眯的说道。

    “不过我倒是很好奇，你们石针门怎么修炼的，没有人指导，便是能够修炼到这种地步！”齐天讶异的说道。

    这石针门竟然能出出窍这样的人。

    “你放过我们，我们离开这里。不然……”针六咬牙道。

    “不然怎么样？”齐天笑眯眯的问道。

    这个家伙一点儿都不聪明嘛！都到了这种地方，竟然还要出言威胁齐天，如果齐天能被威胁到的话，当初在九州大陆上，齐天早就被留下来了。

    毕竟九州大陆上还有大乘期的家伙，要是要他们抓到的话，齐天拿一小丝灵魂恐怕都回不来了！

    “不然我的师傅是不会放过你们的！”针六咬牙道。

    “你师傅？”齐天诧异道：“你师傅什么实力？”

    “洞虚！”见齐天问这个，针六一下来了底气，便是说道：“怕了吧，怕了就赶紧放过我们！我们答应你，要是让我师傅来的话，你肯定死路一条，哪怕是你合体期，对上我师傅也是死！”

    “洞虚？垃圾！”齐天撇了撇嘴，丝毫不在意的说道。

    那炎魔老祖什么实力？洞虚！那吴师弟什么实力？洞虚，这结果，还不是一样，你师傅？你师傅还不是洞虚，难道要比这两个人更加牛掰么？

    齐天才懒得管这家伙说什么呢，反正他本来就没打算让他们走！

    他偏头看了一眼唐映雪，发现后者早早的便是占据了上分，针五被唐映雪压制的怒吼纷纷，但是没有任何办法。

    实力的压制已经注定了这场决斗的后果。

    最后唐映雪一记漂亮的鞭腿，将针五送到了齐天的面前。

    齐天笑眯眯的对唐映雪说道：“映雪老婆，对待敌人，要这么做。”

    说完，一脚对着针五的丹田踩了过去。

    这一脚，齐天可是用了真气，一脚直接将针五的丹田直接踩碎了。

    元婴都碎成粉末了。

    针五在这一脚之下，直接废了。

    “不！我的丹田，我的修为！”针五大吼一声，眼睛通红。

    “啰嗦！”齐天很不满的一脚踹在他的下巴上。

    “咔嚓”一声，下巴直接碎了！

    唐映雪有点犹豫道：“这样是不是太狠了一点儿？”

    齐天摇头道：“如果这些麻烦不解决掉，他们会一直上来找麻烦的，那才是真正的麻烦！”

    说完，齐天将身子让出来了，将针六让出来给唐映雪。

    “六弟，替我报仇。”针五说这话的时候，声音极为含糊，几乎听不见。他的下巴都碎了。

    但是针六却知道他的意思。

    但他见到齐天下手如此狠，实力如此强悍，他有点心慌了。

    唐映雪不再犹豫，冲向针六。

    唐映雪的修炼是齐天指导的，有些小技巧，还有她功法上的瑕疵，可是被齐天弥补过，自然是要比针九强悍许多。

    而且上次和刘洪明见面之后，刘洪明给了一套蝴蝶刀法给齐天，齐天经过改善之后教给唐映雪。

    这一套功法和唐映雪本身的刀法相辅相成，威力极大。

    唐映雪和针九的交锋，没有两回合，便是被唐映雪死死的压制住了。

    虽然说修真者和武者之间的差别很大，但是那种差别只是在真气和非真气上。

    等级一样，但是唐映雪的外部条件实在比针六要好太多太多。

    很快，针六便是被压制的怒吼连连。

    针五和针九浑身冰凉。

    难道今天就要死在这里不成？

    针九有点后悔，自己连累了两位哥哥。

    “咚”的一声，针六被唐映雪一脚踹飞。

    针六倒在地上，冲齐天大喊一声：“你是不是男人，还让女人帮你教训人？”

    齐天眉头一挑。

    这家伙想干嘛？

    作死？

    