
﻿    “你……”

    “我怎么了？”走进来的年轻人笑眯眯的看着倒在地上的吴师弟，恍然大悟道：“哦，我本来应该是在京城来着对吧？怎么会这么快就到这里来了？”

    “齐天前辈，你什么时候回来的？”刘洪明愣愣的看着突然出现在自己跟前的齐天，有点发愣，既然齐天都来了，那还要自己来干嘛？找虐？

    “刚回来。”一路狂奔而来的齐天瞥了刘洪明一眼，转头对满身是血的吴师弟说道：“忘了告诉你一件事，我跑的速度可要比什么飞机啊，火车啊，快多了，所以我想回来，就直接跑回来了。”

    “你一定会很奇怪我既然自己能回来，为什么让刘洪明前来是吧？”齐天走到他身前，笑着说道：“这还不简单，我怕你跑了呗。”

    半晌后，齐天的脸色微微沉了下来，说道：“既然你想对映雪老婆动歪念头，我怎么可以轻松放过你呢？你说是吗？”

    听到齐天阴森森的这话，刘洪明都觉得身体发寒。

    “你奈何不了我的！”说完，吴师弟身体化为一道光，消失不见。

    “人呢，去哪儿了？”刘洪明大惊，刚开始的时候，九天神雷劈到一半，他好像也看到了这道光，好像就是这道光保护了吴师弟，让他不死！

    “真麻烦！”齐天嘀咕了一声，然后走到之前吴师弟待的地方，那里有着一个圆盘。

    “这是什么？”刘洪明看着齐天手中的圆盘，诧异问道。

    “估计是一个能装人的空间类物品吧。”齐天说了一声，便是把自己的灵识探入其中，但是有一股阻力，齐天也不深入，将这个东西收了起来。

    “齐天前辈，你刚刚赶回来的吗？”刘洪明艰难的从地上爬起来。

    “嗯，把这个吃了。”齐天一甩手，丢了一个瓶子给刘洪明。

    刘洪明打开轻轻一闻，眼睛一亮，就是这一闻，他的灵魂之力便是是清醒了一些。

    他知道这是好东西。

    “先收起来吧，回去再收，晚点我还要去映雪老婆那边一趟。”齐天说道。

    “齐天前辈，您还要回京城吗？”刘洪明问道。

    “嗯，映雪老婆正在突破，对了，你这边有没有合适她的功法，给两本我给她带过去。”

    闻言，刘洪明搜了半天，终于搜出了两本比较适合唐映雪的功法，毕恭毕敬的递给齐天。

    将功法递给齐天之后，刘洪明和齐天一并离开，一边走，他一边问道：“齐天前辈，你打算怎么处置这个家伙？”

    齐天笑道：“我自然有办法处置他。”

    刘洪明叹气道：“刚刚真是可惜了。”

    齐天问道：“什么可惜了？”

    刘洪明正准备说话，突然想起什么，精神一震，看着齐天问道：“齐天前辈，你最好多研究研究你手上的这个圆盘，这可是好东西！”

    齐天点了点头，一般的空间类东西只能装普通的东西，这个圆盘却是能装活人，能不是好东西吗？

    刘洪明叹气道：“刚刚那个家伙拿出了不少真器，但是全部被那九天神雷劈毁了，唯独这个玩意，在九天神雷下面没事。”

    齐天有点诧异的看着他，九天神雷都劈不坏？

    那这玩意是要好好研究一番了。

    齐天对于九天神雷的威力自然是极为清楚的，现在手中这玩意竟然是劈不破？

    这太假了吧？

    和刘洪明分开，齐天一路狂奔回京城。

    整个过程只用了四十多分钟而已。

    很多火车汽车，只感觉面前有一道光闪过，那便是齐天。

    甚至不少人准备拿手机拍照，但是齐天早已离开。

    齐天回到唐映雪家里面，已经是凌晨了，唐映雪的突破也到了最后的关头。

    齐天看着越发红润的婴儿，手掌一挥，一直在唐映雪身上的几根金针便是自动飞回到他的掌心之中。

    齐天找了个椅子坐了下来，拿出那个圆盘，放在手中看了一下。

    他再度将灵识伸入圆盘之中，但是这一次受到的阻力比之前的更大。

    齐天明白，这是之前吴师弟的灵识印记，没有抹掉，所以会受到反弹。

    吴师弟还没死，齐天也不打算强行抹除他的印记，要解决这样的人，齐天有很多很多种办法，不缺这一种！

    齐天要这个吴师弟自己把东西交给自己。

    他一挥手，一道真气覆盖在纳灵盘的上面，再用灵魂之力在上面施加了一道印记。

    然后齐天掌心之上出现一团火焰，正是齐天身体之中的三枚真火！

    齐天嘿嘿一笑，然后将纳灵盘丢到三昧真火上面。

    之前九天神雷劈下来这纳灵盘没什么事情，那么被三昧真火烤应该也不会出问题。

    现在齐天就坐等他自己跑出来。

    齐天一边烤着纳灵盘，另外一边观察着唐映雪的情况。

    唐映雪头顶上的婴儿已经吸收液体真气差不多了，整个婴儿的光泽十分好看，五光十色。

    突然，唐映雪的体内爆发出一道偌大的吸力，连带着婴儿一下就吸入她的身体之中，仅剩不多的液体真气也是在一瞬间化为一道真气漩涡，聚集在唐映雪的头顶之上。

    很快融入了她的身体之中。

    随着这股气息的融入其中，唐映雪的气息开始飞速增长起来，先是到了元婴期巅峰，然后猛地一下，就突破了这个巅峰的感觉，一下来到出窍期。

    但是她的气势还在攀爬，一直到出窍期巅峰，这才稳稳的停了下来。

    唐映雪睁开眼睛，深吸一口气，看了看自己的玉手，轻声喃喃道：“这种感觉真好。没想到竟然直接到了出窍期巅峰。”

    齐天翻了个白眼，他是大放血了一次，他的元石基本上消耗干净了！

    唐映雪抬起头来，见到齐天，微微一笑道：“回来了？”

    齐天一招手，一个人影从黑暗之中走了出来，看摸样和他一摸一样，齐天对他说道：“辛苦了。”

    这个齐天微微一笑，身体突然变成了一张纸，掉在地上。

    唐映雪从床上走了下来，见到齐天手掌上正在烤的纳灵盘，顿时疑惑道：“这是什么？”

    齐天笑道：“一个好玩的东西！”

    现在的纳灵盘，整个都变得通红，就好像铁块在火里面烧的一般！

    突然，纳灵盘内传出来一个很是懊恼的声音：“哦~别烤了，别烤了，我错了，我错了，放我出来！”

    齐天嘴角一翘道：“这就要高举白旗了么？”

    （PS：十章爆发完毕~求票）

    