
﻿    见到他脸黑了一半，齐天格外的开心。

    先是坑了棒子的钱，然后又让他心情不爽，怎么就让自己这么开心呢？

    而且唐映雪这么做，很显然也是为了配合齐天。

    因为齐天开始在拍卖会上跟她说要戏耍棒子。

    然后来到米其林五星餐厅，见到棒子之后，齐天便是立刻告诉了唐映雪怎么做。

    唐映雪当然配合齐天。

    在这些小事上，唐映雪还是挺乐意去做的！

    唐映雪见齐天偷着乐的摸样，很是无语啊，这家伙心思也太坏了点儿！

    那负责人本来没有觉得什么，见到少董事的脸色一黑，顿时有些疑惑，回头看了两人一眼。

    刚开始没觉得有什么。

    但是想了想，不对，这两人怎么挽到一起去了？

    顿时猛然回头，瞪大眼睛问道：“唐小姐，这是怎么回事？”

    唐映雪微微一笑说道：“他是我男朋友啊。”

    说完，还一副理所当然小鸟依人的温柔摸样，直接看傻了这个负责人。

    再回头看去，发现少董事的脸色已经跟洒了番茄酱一般，气的通红！

    两人便是这么挽着走了过去。

    唐映雪坐下来之后，松开齐天的手。

    这下棒子才好了一点儿。

    但是坐在这里，死活都是有些不自在。

    好似他不是来泡妞儿的，而是来当电灯泡的一般！

    那负责人也是坐了下来，但是充当翻译的。

    棒子说话了：“小姐，你要吃点什么。”

    唐映雪微微一笑，用英语问道：“先生你会说英文吗？”

    棒子看起来高兴极了，说道：“当然。”

    唐映雪平时里看书看得很多，什么书都看，他教历史，但是并不代表她不懂别的。

    所以她能和棒子交流了。

    她指着齐天说道：“我介绍一下，这位是我的男朋友齐天。”

    棒子极为不情愿的想和齐天握手，齐天看了他一眼，转头问唐映雪：“映雪老婆，你说他请我们来吃饭，那么饭菜呢？我要饿死了。”

    唐映雪知道齐天是在故意给这个棒子难堪，她对着棒子略带歉意的说道：“先生，不好意思，我的男朋友不太擅长和陌生人交流。他现在饿了，想问一下有没有饭菜？”

    棒子将手上的菜单递了过去，挤出一个笑脸来说道：“你们自己点。”

    他是来泡妞的！不是来当电灯泡的。

    他的笑脸简直比哭的还要难看！而且他说这话的时候，一直在朝着齐天看。

    按理来说，一般的漂亮女孩，只要听到收到一个三千五百亿拍下来的合同，那么将会毫不犹豫的献身才是。

    那为什么她没有这么做？

    棒子有点不能理解。

    不过有一句话说得好，得不到的，越发想得到，这个棒子的脑袋有点问题，所以唐映雪表现得越清冷，他便是越发想要她！

    唐映雪把菜单拿过来，递给齐天说道：“他说自己点。”

    齐天问道：“随便点？”

    唐映雪笑着说道：“他有钱。”

    齐天点了点头，然后看起菜单来了。

    这米其林五星餐厅里面最贵的一道菜价格惊人，九十九万九千九百九十九。

    齐天看见这个价格，摸了摸自己的下巴。

    你不是有钱吗？那我就不用替你省钱了。

    齐天喊来服务员。

    服务员微笑看着齐天问道：“先生，请问需要什么？”

    齐天指着菜单上那道最贵的菜，说道：“我要这道菜。”

    服务员看了一眼，微笑道：“这道菜是法国顶尖松露做成的超级松露。价格为就是九万九千九百九十九，是要这个吗？”

    齐天点了点头说道：“你们这一份有多少？”

    服务员比划了一下，大概是巴掌大小，说道：“这种食材……”

    她还没说完，齐天便是打断她说道：“这么小啊，有点可惜了，不够吃啊。”

    “先生……”

    “不够吃，你给我来一千份好了！”

    齐天一句话，直接让唐映雪身子一僵，还有那负责人也是。

    哪有人吃这种东西，一下就点一千份的？这家伙疯了？

    唐映雪愣了一下，便是淡定了下来，她本就是一个极为淡定的人，再加上齐天的行为古怪一点也没什么，谁让他有本事呢？

    有本事的人脾气向来都是古怪一些，这是可以理解的。

    服务员万万没有想到，这么贵的菜，一个人竟然一下就来一千份？那可就是十亿啊！

    服务员脸色有些尴尬的说道：“先生，不好意思，我们这里恐怕……”

    齐天不满的说道：“恐怕什么？”

    服务员汗颜道：“我们这个菜是每天从法国用飞机运过来的，恐怕没有这么多食材！”

    见齐天脸色越发不满，服务员急忙说了一句：“先生，这样，我去厨房帮您问一问，看看有没有这么多食材。”

    齐天摆了摆手说道：“去吧。”

    服务员如释重负，急忙退后，去了厨房。

    这个时候，唐映雪指尖微微一僵，因为齐天在她耳边说了一句话。

    他说：“映雪老婆，我们来玩点更好玩的。”

    于是齐天将自己的计划告诉了唐映雪。

    唐映雪狠狠的瞪了一眼齐天，但是嘴角的笑意却是出卖了她的内心。

    棒子看着他们，然后唐映雪旁边的包包里面取出一份合同，递给齐天，还特地用英语说道：“齐天，这个是刚刚的那个合同，虽然不是什么好东西，但是你收下吧。”

    齐天当然知道唐映雪说的什么意思，点了点头便是将东西给接下来了，顺势拿起桌子上的笔，大手一挥，笔走龙蛇的在合同上签上自己的名字。

    那个棒子的脸庞，就如同被人狠狠的抽了一巴掌一般，他呆呆的看着应该属于自己的合同。

    齐天签完，手掌一翻，便是将合同收了起来。

    这时候，服务员走了过去，对着齐天说道：“不好意思，先生，我们这里恐怕没有这么多食材。”

    齐天看着她问道：“那你们有多少份？”

    服务员很是抱歉的说道：“先生，我们这里的顶级松露只有三十七份！”

    齐天大手一挥说道：“有多少来多少。”

    