
﻿    “如此精纯的元婴背后一定有名师指点，不然的话，是不可能散发出如此精纯的真气来的！”吴师弟喃喃自语道。

    “如果这个元婴给我炼化的话，我的实力一定会突飞猛进。但……能散发出如此精纯真气的元婴之体，那么其背后一定会有很厉害的人在，如果我贸然前去的话，这会不会。”

    片刻后，吴师弟一咬牙说道：“富贵险中求，如果我能炼化这个元婴了，即便是清剑尊者他们也同样不是我的对手！寻找药王的几率也就越来越大了。”

    说完，他从衣服中掏出了一个圆盘，道：“这纳灵盘真是好东西，连分身都能装进来。”

    这个圆盘，乃是他下界之前，他的师尊给他的，作用远远要比普通的装东西的空间物品要好得多。

    因为这个圆盘可以装人，可以装分神，更可以装宠物之类的。

    别的空间类的东西只可以装东西，但却是不能装活物的！

    这个是例外。

    他一挥手，圆盘散发出一道光来，然后一个人影便是落在了他的跟前。

    看长相竟然和吴师弟一摸一样！其实力竟然是比吴师弟要更高，竟然是达到了合体期！

    吴师弟看着分身说道：“你现在前往打探打探那个元婴的下落，如果有必要的话就活捉回来，还有，千万不要惊动了她背后的哪位高人。当然，你自己见机行事。”

    分身笑眯眯的说道：“放心好了，我一定会帮你把人带回来的，不过是一个小小的元婴境界罢了。”

    说完，他感知了一下，随后眼中便是爆发出一抹贪婪来。

    “这种元婴，你要是炼化吞噬，对你的好处可谓是极大的啊！”

    “嗯。我现在接着炼制化药丹。”

    分身点了点头，也不再打扰他，直接出了门，眨眼之间便是消失不见。

    齐天并不知道自己炼化元石获得真气以及让唐映雪突破的时候竟然引来了一个实力相当不弱的家伙。

    而且这个家伙就是自己上次要找的吴师弟！

    这是齐天有点粗心大意了，因为他自认为自己给唐映雪的气息不会泄露出去，而且就算是泄露的话，那也没什么，反正周围一圈都没有什么牛掰的修真者。

    在齐天眼中，除了那个女人，其他的人基本上都不算什么。

    哪怕你那九州大陆下来的陆师兄，还不是一样被齐天解决了。

    齐天上次去了九州大陆的时候，得知的消息，这吴师弟的实力应该是和陆师兄他们两人相差不大才是，所以齐天没有将他放在心上。

    又哪里会知道吴师弟竟然要主动找上门来。

    齐天专心的给唐映雪施针着，一层又一层的帮她扩充着经脉。

    这种事情着实有点耗费功夫，尤其是现在唐映雪在吸收着头顶上的真气。

    齐天便是利用这些头顶上的真气一遍给唐映雪吸收，一遍帮着唐映雪扩充着经脉。

    过程虽然很慢，但是效果还不错，唐映雪的经脉很快便是越发宽厚。

    真气流通的自然很是顺畅。

    这对于唐映雪来说是一个好消息，这样一来的话，她吸收真气的速度自然就越快了。

    随着齐天进度的推进，唐映雪的头顶很快便是出现了一个小脑袋，从她的头顶微微钻了出来。

    这个小婴儿抬头看了一眼那一团液体真气，眼中竟然爆发出些许需求。

    她看了齐天一眼，微微一笑，光彩竟然和唐映雪一摸一样，煞是迷人。

    她收回目光，双手城主唐映雪乌黑的秀发，一用力，整个婴儿便是脱离了她的头顶，再轻轻一跃，便是跃入那团液体真气之中！

    舒舒服服的躺在液体真气之中，唐映雪的元婴张着小嘴，轻轻美美的吸上一口！太美味了！

    她眯着眼睛躺在让她非常舒服的真气团之中。

    仿佛就像是倒在了很舒适的温水之中洗个澡一般，暖洋洋的！

    她小嘴一张一合，不停的吸收着液体真气，而液体真气在她一张嘴的时候，便是自动朝着她的口中钻了过去，只不过量不是太多就是了，她每次一张嘴，总是吸进去一点点。

    从表面上看，那液体真气仿佛没有消失一点点，但实际上从人的感知之中，那真气还是再消失！只不过并不清晰而已。

    一股惊人的元婴真气便是从她的身上散发出来。

    齐天微微皱了皱眉，这股真气太纯真了，如果让原来的刘洪明看见，一定会非常贪婪的想要这个元婴的！

    齐天知道，这个天地之间有不少人是修炼那种邪法的，比如说原来的刘洪明。

    再比如说上次被齐天一道九天神雷劈的灰飞烟灭的炎魔老祖也是如此！

    如果这要是放在九州大陆的话，恐怕唐映雪这个元婴都会让不少人眼红，并且出手！

    而且齐天也知道，这元婴之力越精纯，那么就代表着唐映雪的天赋约好，而且以后修炼起来，肯定也越加轻松。

    “这样一来，映雪老婆应该要比刘洪明提升的更加迅速了！”齐天点了点头道：“看来这元石里面的真气还真是不能小窥！等映雪老婆醒来之后，将仙梨给她吃掉，然后再进行双修，这样一来的话，说不定对于我们两人都有好处。”

    仙梨所蕴含的真气，是这些元石都没有办法比的。

    哪怕是几万元石，都比不上齐天手中的仙梨。

    但是齐天如果自己吃掉这最后一颗仙梨的话，那么充其量，就是给自己增添一点真气罢了，其他倒也没有什么用处。

    如果他给唐映雪吃掉这颗仙梨，那么再进行双休，他说不定就能突破这第六重，进入第七重。

    齐天觉得自己现在在第六重待的时间有点久了，但是他也没办法，连大师傅都说了，重生九针一重比一重难突破，很多重都需要一定的机遇才可以突破。

    齐天静下心来，给唐映雪施针，但是突然，他感觉瞬间炸毛了，不知道哪里传来的一股真气波动。

    齐天沉声大喝道：“谁！”

    一道声音从头顶传了过来：“不错不错，反应还算凑活。”

    