
﻿    别人检查不出来，齐天要检查出来还是很容易的。

    这个问题的根本，在于灵魂。

    一般人修炼，无论是天赋，还是灵识的强大，都和灵魂之力有关。

    包括很多病症，也是和灵魂之力有或多或少的关系！

    就像陆先生说的这种衰老症，甚至最后衰老致死，这便是灵魂出了问题。

    灵魂乃是一个人的根本，如果连带着这个都出了问题，那么一个人能不出问题吗？

    陆先生的家族虽然都是修医者，但是她们整个家族的灵魂之力都出了问题，才会导致这种病症的发生。

    齐天一检查便是检查出了这个问题的根本。

    因为别的地方都没有出现问题，那么出现问题的地方便是只有灵魂了……

    “你们的灵魂，可能有点问题。”齐天将灵识收了回来，叹了口气说道。

    “灵魂？”陆先生疑惑道。

    “嗯，灵魂。”齐天点头说道。

    “那有的救吗？”陆先生脸色再度有些惨白起来。

    哪怕是他们修医者，一听说灵魂出了问题，那么还是有些惊恐的。

    毕竟没有任何一个人希望自己的根本出了问题！

    “以我现在的境界，恐怕得找一些药材辅佐才行！”齐天捞了捞头说道。

    以他现在的实力，压根就不足以达到医治灵魂。

    “还有希望？”陆先生的脸上涌现出一丝喜色。

    对于一个人来说，有希望，总比没有希望好，有希望，那是活下去的东西。

    一旦希望没了，那什么都没了。

    听到陆先生这么说，齐天点了点头，轻声说道：“但是把握不算大。”

    灵魂之力，深不可测，哪怕齐天修炼了重生九针，也对灵魂之力一知半解。

    他得等到第八重，才能够透析别人的灵魂，甚至是治疗灵魂。

    但是他现在还只有第六重，还不是第七重。

    然而第八重才能够让去齐天拥有治疗别人灵魂之力的能力。

    “那真是太好了。”陆先生喜极而泣的说道。

    这种病症太痛苦了，看着自己的先辈不是老死，而是年轻成一个婴儿。

    这样，饶是以你修为通天，也是没有任何办法，换做任何一个人，都会害怕。

    而且，陆氏家族之中，生孩子有一个规定，那就是身体年纪十八岁之上才可以。

    如果低于十八岁，那么结果就是断子绝孙。

    在陆家这一辈之中，现在的小辈，只剩下一个弟弟，还有十五天的时间就少于十八岁。

    如果齐天能够将他们这种病治好的话，那当然是皆大欢喜。

    如果不能的话，那么便是意味着他们陆家或许将断了香火。

    断了香火，也就是说他们这一脉再也没有存活下去的可能性了！

    好在现在，她遇见齐天了。

    他们家族找了这么多年，没有一点儿希望。

    到了他们这一届的小辈已经快要绝望了，却没想到柳暗花明又一村。

    陆先生不知道该说自己运气好呢，还是怎么样。

    陆先生突然对着齐天拜了下去。

    齐天还没反应过来，这一拜便是拜下去了。

    齐天皱眉说道：“你这是做什么？”

    陆先生摇头说道：“不管齐先生能不能治，但是给了我族希望，冲这点，我便要拜您一拜！”

    齐天苦笑道：“这八字还没一撇呢，你是不是高兴地太早了一点？”

    陆先生还是摇头说道：“千年，我们家族一直在找办法治这个病，但是没有一个人找到治疗这个病症的方法，而我们族中的小辈，已经没有希望成婚了，因为成了婚，已经没有办法延续下一代了。”

    “没有办法？”

    “一旦年龄变成十八岁，那么我们族中再也没有办法生育了，有很多人试过，但是都不行！”

    “……”

    齐天彻底无语了，没有办法生育，那么就说明他们死亡之后，这一个家族便是彻底消散了。

    “齐先生需要什么药材？我们陆家一定会满足！”陆先生说道。

    “你不是说着修医大会上有吗？到时候去了再看看，因为现在我也不确定自己需要什么药材才能治你们的病症。”

    “好的，我们什么时候出发？”

    “那我们明日走？”陆先生说道。

    “随你！”齐天说道，倒是没有离开的意思。

    “哎，你不能进去！”

    “我有急事找陆先生。”门外突然传来一道焦急的声音。

    “陆先生有事，你这边就算有天大的事情，也不能进去，一切都等陆先生那边完成了再说。”这声音是陆先生助理的声音。

    “我娘……我娘要死了……”

    “小秦，让他进来。”陆先生的神情恢复淡定，轻声应了一声。

    小秦听到陆先生的声音，不再阻挠，让这人进来了。

    这人进来了，他是一名壮汉，憨厚的脸庞，但是神色十分的焦急。

    他抱着一名年迈的女子，女子很是瘦弱。

    见到这样，陆先生便是对他说道：“把你娘放下来吧。”

    齐天好奇的看着他，这人的装扮并不是很有钱的那种，相反，还非常穷。

    因为看上去就和他开始来浙海的时候差不多，而且那时候他即便穿的不好，但还是非常干净的。

    但是眼前的这个壮汉，穿的跟他身上差不多，但是格外的脏。

    有点像是民工摸样。

    陆先生一点儿不嫌弃的看着她。

    齐天突然对这个小萝莉有了一丝好感。

    为医者，心地善良！

    陆先生刚准备施针的时候，突然想到齐天还在她的身边站着，顿时停下手中的事情，转身看向齐天问道：“齐先生，您如何看待这位大娘？”

    陆先生想让齐天代替自己看病，见一见齐天的医术。

    但是齐天只是摆摆手，对她说道：“你继续看，我看你有什么出错的地方，我纠正你。”

    一听这话，陆先生的助理小秦顿时有点生气了。

    陆先生请他看病，这家伙还真当自己是根葱？纠正？这是同辈之间说的话吗？这简直就像是一个长辈对晚辈的教训！

    那大娘的儿子也是微微有些惊讶的看了一眼齐天。

    陆先生倒是没有丝毫矫情和为难，轻轻点头道：“好的。”

    