
﻿    这个家伙手里好东西肯定不少。

    齐天再给唐映雪突破的时候，他就知道资源的不够用了。

    太吃力了，几乎是把手头上的元石全部砸进去了！

    现在齐天的手上只有可怜巴巴的几千元石了！

    他必须想办法从哪里再弄一点儿过来。

    既然这吴师弟连五品丹药六品丹药都是轻轻松松的能拿出来，那么这些元石，自然也是能拿出来的！

    现在的吴师弟在齐天眼中，简直就是一个香饽饽啊！

    待宰的羔羊！

    眼看着马上要做成的交易，到了现在，齐天二话不说竟然直接大打出手，这是让吴师弟完完全全没有想到的，他脸色变得非常难看。

    还没有一个人敢和他做交易做到一半的时候开始动手！

    要知道在九州大陆上，药王殿的人是最让人不敢得罪的。

    当然除了那几个死对头以外。

    因为药王殿的人就代表着能够炼制丹药！这样的人，是任何人都不愿意得罪的。

    但是这一切对于齐天来说都是扯淡。

    你们药王殿的人能炼制丹药，关我球事啊？这里是华夏，是浙海，可不是什么九州大陆！

    你们的人脉网再牛掰，再如何如何，水都泼不到华夏来吧？

    再说了，炼丹这种东西，齐天自己都会！还要你吴师弟有毛用？

    吴师弟沉声道：“你到底想做什么，我们不是说好了吗？这只是一桩交易。”

    齐天又是一拳轰了过去，但是面上笑嘻嘻的说道：“第一，我从来没有把自己的老婆交给别人的想法。第二，我不是魔族的人。第三，我觉得吧，和你做交易，还不如把你的东西都打劫过来好了，这不是更有意思吗？”

    吴师弟瞪着眼睛，打死他都没有想到，齐天竟然是冒出了这种答案，开什么玩笑？打劫药王殿的成员，这个家伙竟然是疯了吗？真的要和他结仇？

    “你会后悔的！”吴师弟咬牙说道。

    “我做一件事，从来不会后悔。”齐天撇了撇嘴，然后冲吴师弟说道：“不过我知道一件事，凡是打我老婆主意的人，我一定会让他更加后悔！”

    “你没这个本事！你我都是合体期，你真的以为凭借着你的本事能够搞定我？你别开玩笑了！”吴师弟大笑道。

    “洞虚我都杀过，你这个小小的合体……”

    “你杀过洞虚？别逗我了。”吴师弟险之又险的躲过齐天的拳头说道，他心里很是震惊，每一次齐天的拳头总是快要打到他，却是被他躲了过去。

    齐天微微有些惊讶了，这个家伙还是有点实力的嘛，难怪敢单枪匹马的过来。

    只是齐天不知道的是，吴师弟比他更加惊讶，他原本以为能够干掉苗尘和小李他们两个人的实力最多就是分神合体呗，他认为自己的实力要解决齐天绰绰有余。

    但是这个时候真正面对齐天的时候，其实吃力的是他！

    “爱信不信，懒得和你解释。”齐天撇了撇嘴说道。反正在击杀炎魔老祖这件事上，算人帮忙，当然是有人帮忙，但是真正要算起来，其实算作是齐天单杀！

    齐天再一次冲上前去，一拳轰出，这一拳的周围空间竟然都扭曲了起来。

    吴师弟满脸骇然，他想躲开，但是这一拳将他锁死了。

    本来有很多种逃跑方式，但是在这一拳的声势之下，他感觉自己有种无处可躲的感觉，这种感觉实在太恐怖了。

    他有点害怕起来。

    如果自己逃不掉的话……

    “小子，你逼我的！”吴师兄怒吼一声，一甩手，一道剑莲从他的手掌之中绽放开来，白色的莲叶就瞬间散发开来。

    但是他的目标不是齐天，而是在齐天身后修炼的唐映雪。

    “好不要脸的家伙，有本事你冲我来，你冲映雪老婆来做什么？”齐天这个生气啊，这个家伙算不算男人啊，竟然对女人下手！

    唐映雪似乎也感觉到了这种危机心神微微有些波动，她的元婴身上微微有些发红！

    “映雪老婆，你不要怕，继续修炼！”齐天的声音钻入唐映雪的耳中，大概是对齐天的信赖以及安全感，唐映雪不畏惧，继续修炼，她元婴身上的红色也是再度亮了起来。

    齐天不管唐映雪，拳势丝毫不减朝着吴师弟胸口砸了过去。

    吴师弟满脸骇然，大喊道：“你不管你的老婆吗？她会死的！”

    这个家伙，当真是疯了，开始的时候还说这个女人怎么怎么样，但是现在却是丝毫不管这个女人！

    他疯了吗？这一拳怎么样都要砸在自己的身上吗？

    吴师弟急忙抬起手来，放在自己的胸口挡着。

    齐天的拳头还有吴师弟的手掌一接触，吴师弟便是发现不对劲了！那股巨大的力量让他难以忍受。

    随着“啊”的一声惨叫，他的身体也是倒飞了出去。

    “咚”的一声，撞在墙壁上，倒在地上。

    他倒在地上之后，便是听见从自己胸口传来一道微弱的“咔嚓”声。

    这道声音逐渐扩大，逐渐蔓延，很快便是极为清晰了。

    他脸色惨白，捂住自己很疼很疼的胸口。

    他知道，自己的胸骨，在这一刻，竟然断了。

    他满脸骇然的看着齐天，这个家伙到底是什么怪物啊？哪怕是修真者，也是一拳头便是砸断了他的胸骨。

    要知道，开始的时候他可是用真气保护着自己的身体，但即便是这样，他的胸骨在这一刻还是断裂了。

    齐天的身上到底有什么力量啊，竟然这么恐怖！

    吴师弟开始的那道白色剑莲莲叶也是在这个时候全部到了唐映雪的周身旁边。

    “哈哈，小子，叫你不去管这个女娃，现在好了吧，哈哈哈哈，她也活不了了。”

    “谁说的？”齐天看白痴一般的看着他，抬起脚，走到吴师弟的身边，一脚踩在他受伤的胸口上。

    “噗”吴师弟脸色猛然一白，一口鲜血便是喷了出来。

    接着，不远处的地方传出“叮叮当当”的声音。

    似是钢铁相撞的声音一般。

    吴师弟震惊的抬起头来。

    在唐映雪的周身，一道五彩斑斓的光屏赫然出现，那些白色的莲叶无一例外的尽数掉落在地上！

    