
﻿    齐天原来做过类似的事情并不少。

    比如说杀手之王。

    再比如说雇佣兵之王。

    当雇佣兵的时候，除了沙影小队，齐天还培养了一支极为隐蔽的小队。

    这件事任何人都不知道，包括零他们也不知道。

    那支小队的人数更少，只有三个人，但是无一不是相当厉害的角色，哪怕是现在的这些所谓的兵王，也绝对不是那三人的对手。

    最开始的时候，齐天手上的这三个人也是相当的刺头，但是最后无一例外的不被齐天制服的服服帖帖！

    来到了全国最著名的“东北虎”拳会，京城八七拳会。

    来之前，李老爷子便是对拳会的这些人都说的很清楚，今天这里要来一位超级厉害的教官，要管教管教你们。

    这些当兵的一个个自然是极为不满，倒不是不满李老爷子的动作，而是对齐天的不满，对于他们来说，除了李家的人，可就没有能够管教他们的人存在了。

    当然，除了有本事的人。

    既然今天有个超级厉害的教官要来管教管教他们，那么齐天就必须拿出能够征服他们的本事出来，否则的话，没有点本事，凭什么去管教他们？

    “东北虎”拳会的场地很大，这里训练的拳会人数非常非常的多，有好几千人。

    这里的几千人都是“东北虎”的基数拳会。

    但是“东北虎”的真正精英拳会并不是这几千人，而是另外的一百来人。

    这一百来人是这几千人之中挑选出来最拔尖的那一百多人。

    在李老爷子说完那样的话之后，主要训练的是这一百人，这一百人才是真正的刺头。

    他们很有本事，在这里堪称兵王。

    因为他们的本事是别的人没有的。

    几千人围成了一个圈，最中间站着一百多个年轻人。

    他们面容冷峻，看着前方，一丝不苟。

    李老爷子二话不说只是将自己身边的齐天让了出来，说了一句：“这位，便是你们的教官，齐天，你们要是有不服气的，便是可以站出来，可以挑战他，挑战赢了的，我给你们权利！”

    “什么权利？”顿时有人问道。“东北虎”拳会的人都知道李老爷子有一个习惯，那就是绝对不会说谎，而且说一不二，如果他说了要给别人奖励，那就绝对不会不给，所以这些当兵的瞬间就想知道这种奖励是什么。

    “破格提升三个军阶！”

    李老爷子这话一出，所有的士兵都是哗然了起来。

    三个军阶，这可是前所未有的大奖啊！

    要知道，全国最快提升三个军阶的“剑齿虎”也是用了足足半年时间才提升了三个军阶。

    今天只要打败这个青年，那么便是能够提升三个军阶，天啊，这可是天大的诱惑。

    但是诱惑之下，必定是有陷阱的！

    顿时有当兵的很是警惕的说道：“有神恶魔惩罚？”

    奖励和惩罚并存，这才是李老爷子的个性。

    李老爷子摇头道：“没有。”

    要是这群家伙能够在齐天手中走出五个回合，李老爷子便是佩服他们。别说是打赢了。

    自己这位弟弟的变态之处他十分的清楚。

    但是李老爷子这句话，几乎对着这些士兵打了一剂兴奋剂一般，开什么玩笑，这还是李老爷子吗？没有任何惩罚的奖励？这开啥子玩笑？

    别说是那些一百多个兵王了，就算是上头那些普通的当兵的家伙，都跃跃欲试了起来。

    这可是没有任何损失的啊。

    哪怕被揍了，都要尝试一番，如果成功了呢，那是三个军阶啊。

    这些人，大部分提升三个军阶都要三年时间。

    这可是硬生生的节约时间啊。

    “我要上去挑战他。”

    “就你？省省吧，别被打的卧病在床不能动弹了。”

    “这可是没有任何惩罚的试炼啊！万一侥幸赢了呢？”

    “侥幸？你看看李老头儿那种神情，侥幸赢？你又多大机会？我感觉这种机会是渺茫的，当然你要是想要上去送死的话，我肯定不会拦你！”

    “那好吧，先看看，如果下头的有人挑战成功了的话，那么我们也去。”

    “如果下头有人挑战成功了的话，我们再去的话，当然可以。”

    “那先看看吧。”

    齐天听到他们的对话，哭笑不得，那些普通的士兵竟然也要上前挑战自己？这不是找死吗？

    齐天无奈的摇了摇头，但是他没有打算跟这群当兵的打的欲望，他转身，将站在自己身边看好戏的胡月筠轻轻一拉，推着她走到自己的身边，笑眯眯的说道：“如果你们能够打赢她的话，跟答应我也一样！”

    “他要干嘛？”

    “怎么推了个女人出来了。”

    “天啊，这家伙该不会是胆小吧？”

    “你干嘛？干嘛推我？”胡月筠愣住了，她本来是抱着看戏的心态来着的，没想到竟然被齐天推了出来！

    这个该死的齐天，竟然拿她当挡箭牌。

    “你们大可以放心，这位胡小姐是博国会的特工，就如你们的教官说的，如果你们能够打败胡小姐，奖励一样！”李老爷子点了点头说道。

    “如果你们连她都打不过的话，那你们也不用挑战我了，因为你们一定挑战不过的！”齐天说着，便是退到了娄韵纯的身边。

    “齐天，你这么对月筠，真的好吗？”熊红奇很是无语的问道。

    “放心啦，这里面没几个打得过月筠姐姐的。”齐天笑嘻嘻的说道。

    “你怎么知道？”熊红奇问道。

    “因为我对他们的实力已经有了一定的了解啊。”齐天说道。

    “这还没开战，你就了解了？”熊红奇无语道。

    “那是当然。”齐天点头道，然后看向前面，嘴角微翘道：“看，已经有一个不怕死的出来了。”

    顺着齐天的目光看去，那是一个身强力壮的小伙子，平头，他本来对齐天的行为很不齿，而且他不愿意打女孩子，但是被周围的人推了出来。

    他有点不好意思的说道：“胡小姐，我是不大愿意打女孩子的，一会儿……”

    胡月筠冷着脸，极快的冲了出去，一记过肩摔，将他甩了出去，然后拍了拍巴掌说道：“你们拳会的人都这么啰嗦吗？战场上谁给你们说话的机会？”

    一击必杀！

    