
﻿    “白痴。”

    “白痴。”

    齐天抬起手，指向那些医生，每次停在一个医生的位置，便是喊出一声：“白痴。”

    “真是白痴，一群大大的白痴。”

    所有人都是目瞪口呆的看着齐天。

    这个家伙疯了么？

    先是将那些充满腐蚀性的水泼向九院长，然后再破口大骂他们是白痴？

    要知道这里可是全京城就有名的医院啊。

    自然而然，他们可都是一群最有名气的一声，被齐天这么骂，他们一点儿还嘴的余地都没有。

    “啊……”针九大叫了起来，抓着脸。

    “就算你是神医，也不能这么做吧？”有医生大骂了起来。

    “对啊，那可都是有腐蚀性的东西啊，你就这么泼向院长，你这是要故意伤害别人吗？”

    “故意伤害？”齐天冷笑一声，然后走到针九面前，猛地一脚踹向他，然后冷笑道：“你们真的是一群白痴，被他骗了还不知道！”

    被骗了？什么意思？

    一群人十分不理解的看着齐天。

    针九的身子直接被齐天踹飞出去，撞在墙上，滑倒在地上。

    他的双手自然而然就放开了。

    所有人都是看着那张脸。

    顿时惊讶万分。

    因为针九的脸，竟然不像是被腐蚀了的一般，而是在这张脸下面，有着一张更加苍老的脸庞。

    面上的一层皮子在缓缓燃烧着，所有人都是十分震惊的看着这一幕。

    “你们真是一群大大的白痴，被这个家伙骗了都不知道！他不过是用表面上的那一层纸来蒙骗你们而已，你们这群笨蛋医生竟然相信了他的谎言！”齐天冷笑着走了过去。

    他走到针九的面前，针九见到齐天，这个时候异常的惧怕齐天。

    他不知道齐天是如何识破他的伪装，更不知道为什么齐天会看透他的行为，他本来以为齐天拿着那瓶水要问的，但是齐天什么都没有问，什么都没有说。

    只是闻了一下，然后将那瓶水便是泼向了他。

    这是所有人都是没有料想到的事情，当然包括针九本人也没有料想到。

    “你要做什么？”针九有些害怕的看着齐天。

    “我当然是要把你的真面目揭开给这群笨蛋看看。”齐天说着，便是一把将针九脸上那一层薄薄的皮子给撕了下来。

    这一下，所有人都震惊了。

    他们难以置信竟然会出现这样的事情。

    那张极为年轻的脸庞后面，竟然是一张十分苍老的脸颊，甚至是有些干枯。

    见到这张脸，一旁的小甜顿时瞪大了眼睛，内心之中有些翻江倒海起来。

    齐天见她这幅样子，便是冷笑道：“和一个装成年轻人的糟老头子鬼混，这味道相当的不错吧？”

    小甜现在简直要恶心死了，这针九竟然是一个比李老爷子更加老的一个老家伙！

    这段时间她竟然一直被这样的一个人给弄着，而且每天她还要装成非常舒服的样子，一直扭动着自己的身子，装成了那啥的样子。

    现在想一想，还真是恶心。

    她一把夺过齐天手中的东西，二话不说的将手中瓶子中剩下的一点点东西泼向了针九。

    “嗤”的一声。

    “啊……”针九大声的惨叫了起来。

    “活该，老骗子，报应来了吧！”小甜帮针九毁了，可是没有半点不爽，相反，内心之中还是非常快乐的，因为她戳破了这个老骗子的真正面孔。

    “小甜，这是怎么回事？”李副院长沉声说道。

    “院长，以前是我不好，我被这个老东西迷惑了，希望您能原谅我。”小甜可怜兮兮的说道。

    但是谁都能看得出来她是装的。

    之前她可不是这么对李副院长说的。

    李院长变成李副院长的时候，她那个样子，倒是十足的蔑视。

    现在好，知道李副院长找到帮手了，便是露出了这样一副下-贱的摸样来。

    齐天没有说话，只是看着她的表演。

    李副院长干咳一声说道：“你先给我说说什么情况。”

    小甜一五一十的交代了出来。

    她说道：“其实四方集团的药材没有任何的害处，这一切都是九院长要害四方集团设计出来的，包括之前乌首，田七，橘皮三样东西所融化的东西根本就不是水！那些液体是硫酸！试问一下，什么东西碰到硫酸之后不会融化？”

    她这么一说，众位医生顿时就恍然大悟起来了。

    他们开始还在疑惑，这到底是怎么回事，那些药物怎么掉入水中就开始融化了起来？这根本就不符合药物的共性才是啊。

    被这么解释了之后，他们瞬间明白了。

    李副院长有些不理解的问道：“那你倒是给我说说那硫酸变成了黑色是什么情况？”

    小甜笑道：“这个更简单了，那就是九院长让我之前把准备好的乌首，田七，橘皮三种药材放到染色剂之中染一下，先染成黑色，然后染成正常的颜色，这样一来，一旦这些药材被融化了，哪怕是硫酸这样的东西也是会变颜色！”

    小甜说完之后，可怜兮兮的看着李副院长说道：“李院长，之前的事情是我不好，是我鬼迷心窍了。是他，他说他只要掌控了京城医院，就有数之不尽的财富，到时候我害怕没有包包衣服吗？”

    小甜继续说道：“他还说，等以后让我做副院长，我是被他引诱的啊，院长，希望您不要责怪我。”

    不管怎么样，李副院长要是现在还相信她，那真的是愚蠢到家了，他自然是不会再相信这个花言巧语的女孩子。

    他摆了摆手说道：“这件事另外再说，现在先看看齐神医怎么处置他。”

    针九万万没有想到，自己计划好的前途，竟然会被这样的一个不成器的女人给毁了。

    他看着小甜的目光也是充满了憎恨！

    “我不会让你好过的！”针九大喝一声，手掌之中多出了几根黑色的银针，一甩手，黑色银针便是朝着小甜飞了过去。

    “好好修炼不修炼，成天想着如何赚钱享受害人，难怪你境界低！”齐天冷哼道。

    他一甩手，一根银针飞了出去，那根银针照着针九甩出来的黑色银针飞了过去。

    