
﻿    他的面前，那个女人盘腿而坐，猛然睁开眼。

    齐天被吸进了这个房间，便是隐隐感觉到有些不妙。

    开什么玩笑。

    齐天原本打算在外面和这个女人聊聊天，损损她然后顺便“交流交流”。

    这下好，直接被这个女人给吸了进来。

    齐天的脸色可不太好看。

    齐天感觉这个女人睁开眼便是看见了自己的灵识，他倒也不退缩，灵识也是看着这个女人，撇撇嘴。

    “现在我们有话可以好好说了。”女人说道。

    “我还是比较喜欢站在外面和别人说话。”齐天说道。

    “畏手畏脚，这可不是他们徒弟的风格。”女人摇头道。

    “切，你懂什么，我是怕我这帅气的容貌把你迷倒了，你要是粘着我，不肯走，那我岂不是亏大发了？”齐天撇嘴说道。

    “帅？那种东西对于你来说，能当饭吃？”女人淡淡的瞥了一眼齐天灵识所在的方向。

    到了她这种层次，即便是灵识，她也依旧能看到齐天。

    “当然能当饭吃，毕竟我这么多个老婆，可都是觉得我帅才和我在一起的！你要是被我迷倒了，我才不想要你，下手这么重，出手这么狠，就是一个心思狠辣的丑女人。”齐天毫不犹豫的鄙夷道。

    这个女人丑吗？

    不丑，相反，还非常的漂亮！

    齐天故意这么说，是因为女人在对自己容颜方面，都非常的紧张。

    一旦激怒了这个女人，那么让她失去理智，齐天想出去，自然是相对容易许多。

    “激怒我，这不是一件好事。”女人摇头说道。

    “那可不一定。”齐天想捞头，才发现这是灵识，悻悻然只好作罢。

    “刚刚我们谈的交易你怎么看？”女人说道。

    “我说了，和你双修，对我诱惑不大，你换个条件怎么样？”齐天笑着说道。

    他开始耍无赖了，不管怎么样，齐天觉得自己只要能从这个地方跑出去就行了。

    他一边和女人讨价还价，一边打量着这个房间的封印。

    “看得怎么样了？在看你师傅的封印？这个结果是不是让你非常的惊讶？”女人微笑着说道。

    “什么结果？”齐天装傻道。

    “这个封印，你没有想到才这么短的时间里面，这封印便是破就成这样，似乎我随时想出去就能出去吧？”

    “放你娘的狗、屁！你要是随时可以出去，何必把我叫进来这么说话呢？”齐天破口大骂道，这个女人也是装、逼中的佼佼者啊！

    这种话都说得出来，真当自己是七岁的小孩，是个白痴么？

    要是她真的能随时破除封印出去，然后再找到齐天询问不就得了。

    何必要等齐天的灵识在外面停留的时候，将齐天的灵识给吸进来，然后面对面的谈话？

    这种谎言，骗骗小孩子还行，但是骗不到齐天的！

    “智商还行，竟然不上当。”女人饶有兴趣的看了一眼齐天说道。

    “这点我承认！”齐天点了点头。

    “不过就算是这样，你也出不去，我也出不去，不如大家好好谈一谈如何？”女人站了起来，四处走动一番然后轻声说道：“即便是没有打破这个封印，但是你应该也知道，这个封印拦不住我很久！”

    齐天暗自点了点头，因为这里的封印的确很薄弱，仿佛有实力强悍的人愿意的话，一根手指便是能够破除这个封印一般。

    但是齐天同样相信，这是大师傅的封印，不是任何一个人随随便便能够破解的。

    哪怕是这个女人也一样。

    不然的话，她也不会在这里困了这么多年没有办法出来。

    “那你出去我们再谈好了，现在大爷我没有兴趣和你谈！我先走了！”齐天丢下这么一句话便是要转身朝着门外走去。

    “这就想走？就凭你一个合体期的灵识？”女人阴冷一笑道，手掌一抓，一股吸力便是从她的掌心之中传了出来。

    “该死的，又是这个！”齐天暗骂一声，将灵魂之力包裹着灵识，正是这股灵魂之力让他没有被这个女人吸过去抓在手掌之中。

    “天下间的男人，要想和我双修的，可是大有人在，过了这个村可就没有这个店了！”女人循循善诱道。

    “不好意思，店子嘛，天下间这么多人做生意，怎么会没有店呢？至于你的这个想法，自己留着给自己吃掉好了，我是没有兴趣陪你继续玩的！”齐天说着，依旧想走。

    但是这次没有这么急，因为他知道如果自己要走的话，这个女人肯定又会用那该死的的玩意将自己吸回来。

    所以他在等待一个机会！

    “真的不好？”

    “不要！”

    “跟那个男人一个德行，果然你是他的徒弟！”女人咬牙切齿的说道。

    齐天当然知道她口中的这个男人是谁。

    二师父！

    因为按照大师傅的话来说，就是这个女人求着二师父，但是二师父没有答应！

    “什么叫德行？这个是优良传统好不好？你会不会说话？会不会聊天啊！”齐天有点愤懑的说道。

    “是吗？”女人突然笑了，花枝招展一般。

    “你笑的这么恐怖做什么？”齐天有点毛骨悚然的说道。

    “没什么，只是想起了一件有趣的事情。”女人对齐天勾了勾手指，继续诱惑道：“我知道几个非常重要的消息，至少对你来说，或者对于你们这些人来说，非常重要，我们做一个交易，你只要放我出去，并且找到那个男人，我就将这个条件告诉你如何？”

    “什么消息，对我诱惑不大！你大爷我可是冰清玉洁，怎么会屈服于你的淫、威之下呢？你太高估你自己了！”齐天哼哼道。

    “小子，你不要得寸进尺！不然你会后悔的！”女人厉声喝道。

    “我做事从来不后悔，你慢慢自己一个人玩吧，大爷我要出去了！”齐天说着，二话不说一溜烟便是朝着门口跑去。

    要是继续呆在这里，这个疯子还不知道要怎么玩呢！

    突然，一股惊天杀机从身后传了出来。

    “想跑？你问过我没有？”

    (ps：欠你们的爆发！)

    