
﻿    苗师兄将大拇指放在长剑上，将大拇指给割破，在鲜血流出来的瞬间点在眉心之中。

    一股极为玄妙的景象便是出现在众人的视线之中。

    他的眉心，那一点红色急速的绽放开来，如同一朵血红色的莲花一般。

    血色莲花的颜色逐渐浓郁，看上去极为诡异。

    在莲花颜色越发浓郁的时候，苗师兄的气息也是飞速增长。

    “什么玩意？”齐天眉头一皱，朝着苗师兄走了过去。

    他走到苗师兄面前，二话不说，手掌抬了起来，对着苗师兄的脸颊便是抽了过去。

    “小子，你会……”苗师兄一边说，一边极为自信的抬起手来，他准备单手抓住齐天的巴掌。但是后悔那两个字还没有说出来的时候，他的脸色便是勃然大变。

    他以为自己抓住了齐天的手掌，但齐天那一巴掌仿佛穿过了他的巴掌。

    “啪”的一声。

    巴掌稳稳的落在了苗师兄的脸上，直接将他抽飞。

    老李和小李倒是没觉得有什么，但刘洪明见到齐天一巴掌就将苗师兄给抽飞了，立刻满脸骇然的看去。

    齐天的实力难道又涨了不成？这才多久啊？他怎么可能一巴掌便是将同等级别的合体期给抽飞了？

    刘洪明仔细感受了一下，再看了一下齐天，眉头皱的越紧了！

    不对啊，齐天的实力还是合体啊，为什么比苗师兄强了这么多？

    要知道，苗师兄刚刚可还是用了精血秘籍来提升自己的实力啊！

    “真气虚浮，面上看上去实力还不错，但实际上垃圾的要命！”齐天撇了撇嘴，一下就指出了苗师兄的实力问题。

    苗师兄被齐天抽飞，倒在地上，足足愣了两秒钟，然后猛然喷出一口鲜血来。

    他的精血秘籍被齐天打断，然后遭到了气血的反噬，所以才会吐血。

    但他怎么都想不明白，齐天的实力明明和自己差不多，为什么一巴掌便是能够将自己抽飞？这简直不科学！

    而且，齐天这一巴掌，直接将他的所有真气都抽溃散了！

    这是他从来没有遇见过的事情。

    “你，你和我的实力差不多，就算是真气虚浮，也不可能会出现这种情况！”苗师兄满脸难以置信的说道：“肯定是你用了什么秘法！对，一定是这样的！不然你怎么可能是我的对手？”

    刘洪明恍然大悟，被齐天这么说，他也是明白了，苗师兄表面实力看上去虽然很强，但实际上一点儿都不强。

    抛开之前的捆仙绳来说，甚至刘洪明都可以的单挑苗师兄和李师弟！

    齐天懒得和他多说。手掌一翻，一根绳子出现在他的手上。

    见到齐天手上的这根绳子，苗师兄满脸骇然的大叫道：“捆仙绳！”

    齐天讥笑道：“你不是想要么？我这就还给你！”

    还给你，当然不是给你用了，而是利用这个捆仙绳来对付苗师兄！

    “去！”

    齐天手掌一抖，不等苗师兄逃跑，便是迅速飞到苗师兄的身上，将他捆了起来。

    “你，你怎么会用捆仙绳？”苗师兄心头有许多疑惑，他现在已经震惊的不能说话了。

    他有太多太多的疑惑，比如说，齐天刚开始明明就是被捆仙绳给捆住了，为什么能够脱困，脱困之后，又为什么会用捆仙绳！

    “不过是一个仿造的而已！”齐天撇嘴道：“真的我小时候都玩过了！那种玩具，我都懒得要。”

    “什么？你玩过？”苗师兄瞪大了眼睛，随后便是难以置信的说道：“这东西是我师傅在很久以前在一个大能那里讨要过来的，真正的捆仙绳乃是仙器，你说你玩过？我才不信！”

    开什么玩笑，这个家伙就算吹牛也要吹得好听一点儿吧？

    玩过真的捆仙绳？这是在逗他么？

    “爱信不信，我说我玩过了你又不相信，不相信算了！”齐天撇嘴说道。

    苗师兄不相信，但是刘洪明却是半信半疑起来。

    因为齐天从来没有骗过他，而且齐天这般年纪，便是有如此修为，刘洪明现在着实对齐天的八个师傅相当的感兴趣，他很想认识认识，八个师傅到底是怎么样的人，才能够交出如此优秀的弟子！

    但齐天说玩过真的捆仙绳，他还是有些不相信的！

    毕竟是仙器。

    他见过最牛逼的东西，就是齐天手上的这根捆仙绳。

    “那你怎么逃脱的？”苗师兄被捆仙绳捆住之后，一点儿都不敢动。开什么玩笑，他已经感觉到自己的真气在流逝，如果再一挣扎的话，流逝的更快了。

    “烧的啊！”

    “你骗人，这可是真气，怎么可能烧的断？”

    “你听过三昧真火没有？”刘洪明插嘴道。这个白痴，真是孤陋寡闻。

    “你说天火教派的三昧真火？当然听说过，但是天火教派据说已经失传了好久！”苗师兄脸色微微一变，看着齐天问道：“你是天火教派的人？”

    “三昧真火，那可是神火！可焚烧天下间任何东西，你一个小小的下品真气，烧断当然不稀奇！”刘洪明冷笑着说道。

    要知道，上次炎魔老祖都是十分惧怕齐天的三昧真火。

    虽然他不知道齐天为什么有如此神火！但刚刚这捆仙绳的确是烧断了！

    “天火教派？那是什么玩意？”齐天摇头道：“你说的这个我不知道，但是我现在要让你带我去一个地方！”

    “什么地方，我不知道！”苗师兄直接拒绝了。

    “不去，你怎么可能不知道什么地方呢？”齐天咧嘴一笑说道：“你的师弟，你应该知道在哪里吧？我这个人呢，最讨厌的事情就是麻烦，如果有人让我麻烦的话，我一定会毫不犹豫的让他也尝一尝苦头！”

    见到齐天的那口白牙，苗师兄只觉得自己背后冒着寒气。

    尤其是齐天口中的苦头，这让他有点不寒而栗。

    这个家伙要去，就带他去好了，如果吴师弟真的是在别的门派派过来的话，那么实力应该不止这么一点儿才是！到时候让吴师弟救我也成！

    苗师兄眼珠一转，说道：“好，我带你过去！”

    齐天将他的动作都扫入眼底，顿时冷笑一声，二话不说将他从地上提了起来，指着门外喝道：“走！”

    