
﻿    “小秦恐怕觉得齐先生的速度太快了，毕竟这病不大好治。”陆先生笑着说道。

    其实见到齐天如此迅速的将大娘治好，陆先生也是吃了一惊。

    她原本以为，齐天就算是能治，这次也只是将大娘的病症给治一半。

    但是没有想到齐天的速度竟然这么快。

    当她看见大娘完好无损的站在地上的时候，而且神色饱满，即便身体还不是那么饱满，但这个大娘，已经没有了任何问题。

    见到大娘没有事情，壮硕青年立刻给齐天跪下了，大喊道：“谢谢恩人，谢谢恩人。”

    如果不是齐天的话，他娘绝对不会好的这么快！

    他是发自内心深处来感激齐天！

    齐天摆了摆手，只是看着陆先生说道：“学到多少了？”

    刚刚他施针的时候，陆先生一直看着他。

    他知道陆先生在学习，也没有阻挠，只是这样问她。

    陆先生有点苦闷的说道：“十之五六。”

    这不乖她，实在是齐天的速度太快了一点儿，她完全没有反应过来。

    但是十之五六，已经是她全部在学习的了。

    齐天听到这个速度，微微点了点头说道：“还不错，比我当初稍微慢一点儿了，当时我二师父说，我那个已经算是非常快了。”

    陆先生问道：“你学了多少？”

    齐天捞了捞头，想了想说道：“当初二师父做示范的时候，我好像学了九成吧，我以为不行，二师父说这个天赋已经非常恐怖了。”

    非常恐怖？陆先生听完之后，便是倒抽一口凉气。

    别人教东西的时候，第一次便是将东西几乎全部吃到嘴巴里面去了。

    难道这个天赋只用恐怖来形容？

    这已经是非常恐怖了！

    陆先生苦笑道：“原来齐先生的天赋竟然如此恐怖，原谅我竟然如此愚笨，第一次学才学到了五成。”

    齐天摆了摆手说道：“二师父说，能学到两成，已经算是非常强大了，你学了五成，怎么也算是一个天才了吧？”

    陆先生听到齐天这话，已经完全无语了。

    这算是什么？

    自己夸自己么？

    自己学五成便是天才？那齐天这个九成算什么？

    难道是超级天才不成？

    陆先生苦笑归苦笑，但是她还是相信齐天的话的。

    毕竟齐天可没有得衰老症，他现在才多少岁？二十多岁？这种年纪，便是有如此修为，便是有如此医术，难道不是天才吗？

    这一点，陆先生是自愧不如，她拱了拱手说道：“齐先生的恐怖天赋，在下只有佩服的份儿。”

    齐天只是说事实，原来二师父真的是这么说他的。

    齐天对着大娘母子摆了摆手说道：“你们要谢就谢她吧。”

    然后大娘和她的儿子对着陆先生便是一通谢。

    陆先生有点不好意思了，毕竟这病还是齐天治好的，到最后谢谢的却是她，这是什么调调。

    送走了母子两人，接下来这一天里面，陆先生又接了不少病人。

    但是这些病人都是在齐天在看病，陆先生在一旁学。

    值得一提的是，陆先生还将齐天送给她的那本功法给学了，而且在抓紧时间练。

    她的天赋虽然比齐天差，但是好歹勤奋，除了看齐天给人看病，自己便是在修炼功法。

    齐天的确在医术上能给她许多指引，这是极为难得的地方。

    小秦终于被齐天给折服了，经过这一天的治疗，她终于不认为齐天是吹牛逼，而是真正的有本事的人。

    齐天从始至终都没有反驳她，只是将一个一个病人治好。

    大概是开始要陆先生学习，所以齐天治疗的速度非常非常的慢。

    到后来，越来越快，十几分钟就是一个病人。

    如果不是病人完好无损的站在小秦的面前，小秦肯定也不会相信有这么神奇的人在。

    但是这个时候她却不得不相信！

    包括在炼药上，齐天也是能给予陆先生足够的指导。

    现在的陆先生感觉齐天简直就是个万能的嘛，哪里有这种速度？

    一天之后，齐天差不多看好了十几个病人，陆先生也学的差不多了。

    在她自己按着齐天教得方法治好一个病人之后，他们也差不多要前往修医大会了。

    经过一天的接触，陆先生越发发现齐天的神奇还有能力的强大。

    当然，齐天之所以这么愿意帮陆先生的一个原因就是，陆先生所看的病人，基本上都是品行非常好，但是家里非常穷，看不起病的那种人。

    大病亲自上阵，小病便是煎一副药给病人吃就行了。

    走之前陆先生对着齐天恭敬的说道：“感谢齐先生这一天的教导，小陆万分感激。”

    齐天摆了摆手说道：“走吧，去你说的修医大会看看。”

    小秦也打算跟过去，但是这一次陆先生却是没有打算让小秦一同前往。

    她对小秦说道：“你在这边，要是有病人过来找我的话，你就告诉他们，我外出有事，等段时间回来。”

    陆先生从来不说为什么，但是她说的话，小秦一般也不问。

    既然陆先生已经将话说到了这个份儿上，那么小秦自然知道该怎么做。

    小秦点了点头说道：“陆先生放心，我一定会帮您看好的。”

    陆先生听了，点了点头，对齐天微微恭敬道：“齐先生，我们走吧。”

    齐天点了头，然后两人一同离开。

    这修医大会的人倒不是吸引齐天，而是陆先生说里面有许多交易，甚至有拍卖会。

    再加上齐天答应过陆先生，如果可以的话，便是帮她们看病。

    齐天的原则是，答应了别人的事情要做到。

    所以他还是试试。

    如果连他都没有办法，那么只能让陆先生自求多福。

    但是一般来说，他能找到原因，那么问题就好解决了。

    这修医大会就在京城，因为京城是古代很多皇朝的首都，所以从原来到现在，都是众人朝拜之地。

    所以这修医大会的举办者就将修医大会设在了这里。

    齐天和陆先生一同到了郊区，一片树林中。

    齐天刚准备问的时候，便是发现有人走了过来，朝着两颗树之间走了过去，树之间的空间一片扭曲，然后人消失不见了……

    