
﻿    吴师弟回过头，看着突然出现在自己门口的刘洪明，微微一愣。

    “不是他？”吴师弟完全没有想到，出现的竟然不是齐天，而是刘洪明。

    “你竟然没有连夜逃跑！”刘洪明摸了摸旁边的房梁，有些怀念的说道。

    他一来做的第一件事就是感觉吴师弟的实力。

    他感觉到之后，便是放心了！

    只有分神期！

    看来还没有恢复实力啊！

    不过他倒是很好奇，吴师弟自己本身的实力只有分神，那么他合体期的分身是怎么带下来的？

    要知道，哪怕是苗尘的实力也是通过压缩之后，才能够进入时空鼠洞的，那么这个分身怎么过来的？

    刘洪明不知道，但并不代表着他想不到！

    他神色之中爆绽一抹贪婪。

    看来眼前的这个家伙，远远要比那个什么苗尘更加有钱，身上的宝物更多啊！

    “你是谁？我为什么要连夜逃跑？”吴师弟看着刘洪明，眼神疑惑。

    这个家伙真的是有点搞笑，自己连夜逃跑？为什么？自己为啥要连夜逃跑？

    “你知道我是来干什么的吗？”刘洪明摸着旁边的房梁说道。

    “你来做什么的？”吴师弟心里捉摸着刘洪明的目的，以及他的实力，合体期，还好。

    “你知不知道这里是谁的？”刘洪明指了指自己脚下的土地说道。

    “难道你想说这里是你的？”吴师弟微微一笑说道。

    “真聪明，猜的不错，但是没有奖励，非但没有奖励，而且告诉你一件不幸的消息，你的人头，我收了！”刘洪明笑道。

    “就凭你？”吴师弟冷声道。

    “就凭我，在你没有来到这个世界之前，你所在的这个道观，便是老夫的!”

    “老夫？原来你是夺舍过的？”吴师弟问道。

    刘洪明嘿嘿笑道：“你的行为让我非常的不爽，霸占了我的地方也不说一声，你知不知道这是非常不礼貌的一件事？”

    “不过我想凭借着你现在的本事，你还动不了我！”

    “为什么？”刘洪明搞不清楚了，眼前的这个只有分神期的家伙哪里来的这么强烈的自信，在面对着实力比自己强悍这么多的对手，竟然还能有如此的自信，自信自己不会输！

    “因为你知道我来到这里之后，便在这里设下了一个还不错的大阵，对我而言，还算不错，对于你们这个世界的人，足以是毁灭性的！所以说，如果你要是想对我动手，倒是可以尝试一下！”吴师弟微微一笑说道。

    “你威胁我？”刘洪明看着吴师弟，沉声说道。吴师弟这么一说之后，还真的是吓到他了。

    “我没有威胁你，你要是不信的话，可以自己试一试，只是你那条小命，可就不保了！”吴师弟耸了耸肩说道。

    刘洪明的脸色阴晴不定，看着吴师弟。

    如果真的如同这个家伙说的，这里有大阵，他该怎么办？

    难道就这么看着眼前的这个家伙在自己面前嚣张？

    不对！

    如果真的有大阵的话，那么他为什么还跟自己多说这么多？

    干脆杀了自己不就好了？

    他在拖延时间！

    “你在拖延时间！你想要把我拖住？”刘洪明想明白之后，便是笑着说道。

    “你要是这么想，我也没办法，不过你倒是可以进来看看。”吴师弟有恃无恐的说道。

    见到他有恃无恐的样子，刘洪明的内心还真的怂了。

    要知道当初他受了伤，依旧能够伤到齐天，便是凭借着自己的大阵侥幸活下来。

    能逃跑，那是因为齐天的本事！换做他的话，指不定就会飞灰湮灭。

    但是他的大阵，当初在对上齐天的时候就被毁的一塌糊涂，难不成现在还有？这不科学啊！

    他有点纳闷，想不明白，看着有恃无恐的吴师弟，内心这个恨啊。

    他手掌放在口袋里面，掌心之中是那张九天神雷咒！

    如果实在不行的话，他就直接将这个用了。

    但是他又不太舍得，毕竟这样的一个好东西，真的用在眼前这个只有分神期的家伙的身上，他着实有点太过心疼了！

    “虽然我不知道那个人为什么让你前来，但是他明知道我有一个合体期的分身，那便说明我的实力根本不止合体期，这样都让你来，难不成不是让你送死？”吴师弟笑着说道。

    “你这是在挑拨我和齐前辈的关系吗？”刘洪明笑着说道：“这么低级的激将法，对我没用！”

    “那就随便了，反正你喜欢被人当枪使的话，我也没有办法！”吴师弟似乎在叹气。

    这个时候，刘洪明如何不知道吴师弟在拖延时间。

    他一定在拖延时间炼化药丹，如果自己再拖下去的话，这个结果肯定不好了。

    如果真的让他恢复实力的话，那么这个敌人，就有点强大了。

    刘洪明当下不再犹豫，朝着吴师弟走了过去。

    吴师弟见他走了过来，脸色微微一变，他的确是想要拖延时间，吓唬吓唬他来着。

    不过他脚下的确有个阵法，并不大，但是歼灭一个合体期，实在太过容易了。

    他本来想把这个阵法留给齐天的，但他完全没想到齐天身边竟然还有一个合体期的帮手。

    如果说，刘洪明愿意听他的一句话，不来找他的麻烦的话，那么这中间便是可以省略很多麻烦事儿！

    “等等！”吴师弟脸色微变说道：“我们商量一件事怎么样？”

    刘洪明见他这么说，停了下来，心里瞬间便是明白，这个家伙在诈自己，不然的话，也不会这个时候突然喊停！他怕了。

    知道这一点之后，刘洪明便是微微一笑道：“你说。”

    吴师弟说道：“等我化药丹出来，我恢复实力，杀了叫你来的那个人，还你自由！”

    果然！

    这个诱惑的确大，但是跟了齐天之后，刘洪明发现自己好处的确不少，虽然给苏月当保镖，但是齐天该给他的，一点都没有吝啬。

    所以他摇头道：“你觉得等你吃了化药丹的话，我还有活下去的可能嘛？”

    他抬起脚来，朝着吴师弟走了过去，这一步下午，吴师弟的整个脸庞便是彻底阴沉了下来：“这是你自找的！”

    