
﻿    所有人都是目光震惊的看着齐天。

    他们很难置信，眼前的这个小家伙竟然一招便是将他们的头号种子给飞出去了。

    要知道，剑齿虎对上他们，那是绝对的一招一个秒杀。

    现在对上别人，那是只有被秒杀的份儿？

    这家伙是谁？怎么这么强悍？

    这个念头几乎是在一瞬间升上所有人的心头。

    而且他们总算明白了，李老爷子所说的那句话中的含义。

    你们如果能够打败他的话，我给你们涨三个军阶。

    而且开始齐天将胡月筠推出来的时候，这群家伙还非常作死的认为小看他们。

    现在想起来，他们的想法才是真正的作死啊！

    他们连胡月筠都打不过怎么可能打得过齐天？

    李老爷子的这军工，还真的是不好拿啊！

    所有人都是这么想道。

    李老爷子的眼睛都笑成了月牙。

    怎么样，老夫找来的人不是你们这群小家伙能够小看的吧？

    就算你在部队里面是兵王之王，那又如何？遇见齐天，还是老老实实的给我盘着好了，你们压根就不会是他的对手！

    剑齿虎本人呢？作为这个营地的头号种子，他震惊的不是刚刚齐天一巴掌将自己甩出去所展现出来的强悍实力中的冰山一角。

    而是刚刚那一式！

    他刚相信这个世界上，能用一个招式教训自己两次的家伙，只有自己原来的那个教官，沙鹰！

    他不理解的是，为什么齐天刚刚不承认自己？

    他站了起来，走到齐天的面前，双脚并拢，立正姿势，手掌四十五度，抵在自己太阳穴的位置。

    这个姿势，是士兵见到长官必须要做的敬礼姿势！

    所有人都是目光诧异的看着他，剑齿虎在做什么？几乎是所有人都不理解的看着他！

    包括李老爷子也是诧异的看了过去。

    可能唯一不诧异的就是在一旁的娄韵纯了，他可是听得清清楚楚，剑齿虎叫齐天“沙鹰”，只不过齐天没有承认而已！

    但是剑齿虎的确叫了出来，那么眼前的这个大家伙十有八九就是原来齐天带出来的兵！

    只是齐天什么时候带过兵？这一点娄韵纯一点儿都不清楚！

    “剑齿虎，拜见队长！”剑齿虎恭敬的喊道。

    “行了行了，我只是过来看看，没想到遇见你，就想测试一下这些年你到底有长进没有。”齐天摆了摆手说道。

    齐天这句话传出来，全场哗然，几乎是所有人都是震惊的看着齐天。

    直到这个时候，他们才意识到，哦，原来他们的头号种子竟然是眼前的这个家伙教出来的？

    难怪李老爷子敢说这话，原来是一切都算在手中啊！

    剑齿虎有点无奈，没有想到遇见沙鹰了，那么今天这一场，输的真的不冤枉！

    能输给沙鹰，那是荣幸！

    剑齿虎将手放下来，问道：“那队长觉得我这些年如何？”

    齐天点了点头说道：“勉强还不错，当个兵王绰绰有余了，好了，也不用这么正式了，小猫和小狗呢。”

    小猫是指猫虎，整个“东北虎”的二号种子，实力也是十分强悍，并不输给剑齿虎，只是当年他们进来的时候就有这样的绰号。并且一直延续了下来。

    小狗是指野狼，三号种子。

    都是齐天当年教出来的。

    齐天当年在南非大陆，带着沙鹰小队的时候，见到了三个华夏小孩，并且将他们救下来了，而且一个个培训。

    这三个便是现在的剑齿虎，猫虎，还有野狼三人。

    三人在回到祖国之后，想要为祖国效力，都加入了部队，十几年的时间，便是到了现在的这个地步，可以说，这三人的实力，就是全华夏兵王最顶尖的实力！

    三人的性格虽然不一样，但是三人有一个共性，那就是都是一个人教出来的！

    “他们两个人出去执行任务去了，队长……”

    “别叫我队长，那个称号早就没用了，你现在叫我齐天就好。”齐天说着，朝着外面走去。

    本来剩下那些人都想要跟着，想要看看剑齿虎的教官是什么样子，但是都被李老爷子喝了一声，全部喝退了！

    他们去训练了，而东北虎则是跟在齐天的身后。

    黄莉再一次见到了齐天的强悍，同时有点庆幸了起来。

    如果当初自己没有拒绝了自己父亲的要求的话，那么自己岂不是和齐天无缘了？

    这个真是太可惜了。

    李老爷子走在齐天身边，苦笑着摇了摇头说道：“真没想到，我们营地里面最厉害的三个家伙竟然是你教出来的。我很好奇，你什么时候认识他们的？这三个家伙的档案我可都有啊！十年前的时候他们就参军了。”

    齐天顿了顿说道：“十二还是十三年前吧。我忘了。”

    剑齿虎插嘴道：“十二年零九个月了。队长。”

    齐天瞪眼佯怒道：“我都说了，别叫我队长，我现在不是你教官了，你叫我齐天就好。”

    剑齿虎见齐天差不多真怒了，只能改口道：“好的，队……齐天，这样叫还真不习惯呢。”

    突然他想到了什么，兴奋的说道：“你要重新回来带我们了吗？”

    齐天摆了摆手说道：“没兴趣。当初偶然救下你们教你们武功，我也只是一时兴起而已，不想看你们三个死在那个地方，毕竟不是自己的地盘上！”

    当初他为了教三人东西，可是跟四师傅要了好长时间的秘籍，四师傅才给。

    齐天捞了捞头说道：“既然他们两个没回来，那么我现在把你们三人的东西都交给你们，你的铁山靠还是有点缺陷……”

    齐天将改进版的武功告诉了剑齿虎，并且教给他一些东西。

    李老爷子见了，满脸苦笑：“老弟，你这么做，以后我再如何教他们啊，他们挺有个性，又有本事，你这么搞的话，我都打不过他们了，还怎么教训他们啊？”

    不等齐天说话，剑齿虎便是说道：“首长，既然您是队长的哥哥，那么以后我们三人绝对不会再犯纪律了。”

    他们正说着，齐天的电话响了，拿起来一看，唐映雪的。

    齐天那个开心啊：“映雪老婆，怎么了？”

    