
﻿    唐映雪体内的真气运转其实很流畅。

    但体内的真气太多，导致让唐映雪有种错觉，这是身体里面有杂质，所以堵塞的了原因。

    齐天一检查就知道了这个原因。

    所以他说道：“映雪老婆，你应该快要突破了。”

    唐映雪惊讶道：“这么快？”

    她不知道，她从小到大，练习蝴蝶刀给她的身体打下了坚实的基础，这个基础在她现在修炼的时候起到了至关重要的作用。

    再加上齐天给她扩充经脉的时候，极为小心翼翼，一层一层的，这才是唐映雪能够这么快修炼的原因。

    要是换做其他人，肯定是做不到的！

    齐天点了点头说道：“你现在应该是元婴期了吧？”

    唐映雪点了点头，摊开手掌，手掌上有个婴儿，看脸庞，竟然和唐映雪一摸一样。

    齐天说道：“我出去的这段时间你有很努力的在修炼！”

    唐映雪在齐天出去的这段时间里面，除了上课，便是修炼了，速度自然是极快的。

    她的危机意识相当强烈，这一切来源于那个女人，这也是唐映雪从小便是开始练习蝴蝶刀，并且一坚持就能坚持十几年的原因在！

    唐映雪将自己的元婴收了起来，看着齐天问道：“那我现在要怎么做？”

    齐天捞了捞头，说道：“映雪老婆，你等我一下。”

    唐映雪神色疑惑的看着齐天，不知道他要做什么。

    齐天一挥手，一座小山一般的透明小石头便是出现在齐天的脚下。

    见到这些石头，唐映雪疑惑道：“这是什么？”

    “元石。”

    齐天答了一声，一挥手，这些元石纷纷飞了起来。

    齐天的掌心有一团红色的火焰，这团火焰一出来，整个房间的温度都升高了许多。

    唐映雪甚至感觉自己的身体有些发燥起来，她眼神奇异的看着齐天。

    她想起来了，当初她和齐天能够从那个女人的地盘上逃出来，就是齐天用了这团火焰，如果不是因为这个，当时他们两人或许都要死在那里！

    元石飞到了齐天的手掌之上，很快便是开始融化起来，化为一团团的水珠，然后聚集在一起。

    这些水珠在这团火焰里面并不融化，是因为齐天将自己的真气包裹在这层水珠上面，让它们无法融化。

    一股庞大而纯真的真气出现在唐映雪的感知之中。

    这团真气太纯真了。

    她似乎意识到齐天要做什么了。

    其实在她这个地方，真气并不多，很稀少，而齐天手掌上出现巴掌大的这一团小被火焰包裹着的真气，足足抵得上她修炼了这么长时间的。

    齐天一边提炼，一边说道：“映雪老婆，我手上的元石不算多，但是能让你这次突破！”

    唐映雪问道：“那你呢？”

    齐天捞了捞头道：“我现在已经在第六重的巅峰了，冲上第七重要机遇，现在遇见瓶颈了，不是那么好突破！”

    唐映雪诧异道：“合体吗？”

    齐天点了点头说道：“如果按照你们的境界划分的话，应该就是合体了。”

    “难道你和我们的境界划分不一样？”

    “不一样，你们有的我没有。”齐天摇头道。

    像普通修真者，他们到了一定的境界，就会有相应的东西，比如说金丹期，那么他们的丹田里面就会有金丹。

    元婴，就如同刚刚唐映雪手中的那个婴儿一般，那是元婴。

    但是齐天没有，他似乎走上了一条跟谁都不一样的道路。

    但齐天相信，大师傅和二师父是绝对不会害自己的，他们要自己修炼重生九针，那么一定有他们的理由！

    很快，齐天就拿出了五万元石，看着地上密密麻麻的元石逐渐消失在齐天的掌心之中，那团被火焰包裹着的真气也是越来越雄伟，唐映雪的眼睛也越来越亮了。

    齐天手中的这团真气，放到任何人的身上，那绝对会吸引一大批的修真者前来哄抢。

    此时此刻，在齐天提炼元石的时候，浙海旁边，伏虎山上，正在闭关的吴师弟突然睁开了眼睛，满脸错愕的说道：“好强悍的真气。”

    他舔了舔自己的嘴唇说道：“这股真气如此精纯，这么远的距离都能感觉得到。”

    然后他喃喃道：“等我前去，这真气估计就被吸收干净了，还是继续我的工作吧，这化药丹马上就要出炉了，等我解封了自己的实力，到时候找到药王，我倒要看看剑神派如何再和我们药王殿争？”

    说完，他便是闭上了自己的眼睛，继续修炼起来。

    齐天手中的真气越纯，那么所代表着他的投入便是越大。

    齐天有点欲哭无泪的发现，自己的元石已经快耗干净了。

    “哎，要是有人身上还有元石就好了。”齐天捞了捞头，他手中的真气液体并不多，只有巴掌大小，但是随着元石的投入，里面所代表着真气的含量，也是越来越多。

    “好了吗？”见齐天停止了投入，唐映雪问道。

    “嗯，现在可以了，只要吸收了这团真气，映雪老婆你应该就能突破了。”齐天说道。

    “那现在？”唐映雪问道。

    “映雪老婆，我来帮你施针，你一边吸收这团真气，我一边帮你扩展经脉这样应该会快上许多。”齐天说道。

    “好。”唐映雪点了点头，二话不说便是要脱衣服。

    “不用这么麻烦了，这样也能施针。”齐天说道。

    其实是他为了保险起见，毕竟唐映雪是要突破，不是寻常的扩充经脉，所以齐天没有让她脱衣服。

    “那可以开始了吗？”唐映雪问道。

    “可以开始了。”齐天点了点头，一挥手，那团真气液体便是自动跑到唐映雪的头顶上漂着。

    与此同时，他又一挥手，四张符箓分别跑到房间的四个角落之中。

    这是个结界，避免让人发现这边的动静。

    他同时开始给唐映雪施针。

    几乎是在他们开始的时候，伏虎山的吴师弟猛然睁开眼睛，眼中爆发出一抹贪婪：“好精纯的元婴和真气，如果炼化了这个元婴，我的实力一定会突破大乘……”

    