
﻿    “映雪老婆，怎么了？”

    “你在京城吗？”

    “嗯，我在，我准备等会儿去找你的！”

    “那你现在来一个地方。”

    “什么地方？”

    “估计说了你也不知道，我把地址发你手机上，你明天十一点左右去那边！”

    “好的，那我等会儿过来找你？”

    “不用了，明天再检查我的修炼也是一样的！”

    “好的。”

    挂断电话，一会儿齐天的手机便是响了。

    唐映雪将事情的大概，还有要去的地方具体地址都告诉了齐天。

    唐映雪明天要去一个地方参加家族聚会。

    在京城，明面上的上古门派家族自然是唐家。

    但实际上在京城还隐藏了许许多多的上古门派，这些上古门派很多人都不知道，但是唐家还有联系。

    而唐家一直要求唐映雪去，并且将齐天带过去。

    虽然唐家对齐天十分的不满，但依旧让唐映雪把齐天带过去。

    唐家，自从知道唐映雪学习了蝴蝶刀，并且实力还非常强劲的时候，就对她的私生活没有任何管辖了，因为管不住！

    唐映雪从来不是那种他们能够管得住的人，与其这样，干脆不管了。

    齐天看了一眼手机，塞进裤兜里面。

    黄莉有点委屈的看着齐天，但是现在好多了，她心态放正之后就不会出现上次的感觉，否则的话，她一又是二话不说直接离开。

    在李老爷子的提议下，一群人准备一起吃个晚饭。

    齐天便是顺面对李老爷子说道：“以后可以让他们三人去教身下的那些家伙，他们的实力虽然不行，但是一个个口气不小。”

    剑齿虎听到齐天这么说，也是对李老爷子说道：“首长，放心，要是他们在我们兄弟三人手上，绝对没有刺头。”

    现在最大的刺头都是变成平头了，李老爷子自然不用担心，听到他更是主动这么说，笑着点了点头说道：“那就依你，以后你们三人给我好好教训教训那群毛头小子！”

    剑齿虎笑着说道：“这个是自然！”

    以后这群家伙可是有苦头吃了。

    胡月筠他们无奈的摇了摇头。

    当天晚上，李老爷子给齐天他们安排了住处，齐天半夜之中还是溜到了娄韵纯的床上。

    黄莉现在时机不成熟，而胡月筠也差不多，现在能和齐天滚大床的，恐怕只有娄韵纯了，所以齐天择远不如就近！

    唐映雪要齐天去的地方是一个上古门派聚会，这个上古门派聚会的成员也不算多，大概有五六个门派。

    在整个京城之中，自然是不算多，只占了十分之一。

    整个京城之中，一共有五六十个上古门派。

    其中唐家自然是打头的。

    不过他们并不算是主持者。

    主持者是一个名气不算大，还算中等的门派，五行门。

    倒是有点像是茅山派的样子，只不过不如茅山派。

    齐天第二天准备过去的时候，几个女人问齐天带不带她们。

    齐天则是让胡月筠带着几个人逛街去了。

    对于这一点，几个女人倒是心领神会的没有打扰齐天去泡妞儿。

    齐天准备去的时候，接到了一个电话，决定先去一趟京城医院。

    因为这个电话是陈小蝶的。

    说是她的弟弟被人欺负了。

    老婆的弟弟被欺负了，齐天这个姐夫当然是义不容辞的要去帮忙了。

    送他过去的是胡月筠。

    只有他们两个人。

    胡月筠是打算送齐天去了京城医院，再回去接娄韵纯和黄莉。

    “你到底有多少个老婆啊？”胡月筠有点幽怨的问道。

    “十几个吧。”齐天捞了捞头说道。

    “这么多？你是个种-马吧？”胡月筠瞪着眼睛说道。

    “月筠姐姐，你会不会聊天啊？你才种-马呢。”齐天有点不开心了。

    “好了好了，我不是说你啦，我只是有点惊讶，这老婆的数量也太多了吧？”胡月筠有点无奈了。

    “我大师傅有二十六个老婆，我必须要比他多。”齐天说道。

    “好吧……”胡月筠着实无语了。

    不过他们很快就到了京城医院。

    在大厅里面，有个人不停的在闹着，正是昨天在飞机上和齐天有矛盾的陈风！

    他说什么要找一个穿戴整齐的富二代，简直胡闹嘛！

    这里是哪里？

    京城医院！

    富二代？

    来这里看病的二代多得是，别说是富二代，就算是官二代还有星二代都比比皆是！

    这让他们上哪儿去找啊。

    他说：“我昨天就是跟到这里来的，然后他就不见了，你们自己说，你们把他藏哪儿了？”

    医生们很是头疼，为了这件事甚至有两个专家都被惊动了。

    废话，这种情况放在任何一家店子和医院，大家都受不了！

    有你这么在别人店门口闹得吗？

    闹得谁还想来医院看病啊？

    简直神经病嘛！

    出来的专家只好说道：“我们不知道你说的什么富二代，而且来我们这里看病的，都是富二代，还有星二代，至于你说的穿戴整齐，他们都穿戴整齐，我们也不知道你要找哪位，你有没有确切点的形容？”

    陈风眼珠一转说道：“那我不找那个富二代了，我要找我姐夫！”

    专家皱眉道：“你姐夫？谁啊？”

    陈风哼哼道：“我姐说姐夫很有名，哪怕在你们京城医院也相当有名。”

    专家顿时就头疼了，这个家伙，说姐夫，又不说名字，这他们哪里知道？他只好说道：“你姐夫叫什么，你总要告诉我名字吧？”

    陈风一拍脑袋说道：“对了，他叫齐天。”

    念着念着他就觉得有点不对劲了，怎么这名字这么耳熟？他想了半天都想不起来。

    他在这里堵了一晚上，昨天晚上没找到，最后直接找了一家酒店睡觉，第二天一大早上就接着堵，没堵到就给她姐陈小蝶打电话了。

    他想了半天，没想起来，干脆不想了，挥了挥手。

    专家一听，顿时就恭敬了起来，说道：“哦，原来你是齐神医的弟弟啊！齐神医现在不在医院，不然你给他打个电话？”

    专家这么一说，他一拍脑袋说道：“是啊，我怎么忘了给姐夫打电话呢，王-八蛋，昨天就是为了堵那个家伙，结果电话都是忘了打！”

    听他这么说，专家顿时就无语了。

    这家伙也是极品。

    他一边打电话一边回头，突然便是看到了走进来的齐天，立马把电话挂了，冲上去揪出齐天的衣领大喊道：“你个王－八蛋……我守了你一晚上！”

    齐天有点郁闷的看着他，说道：“又是你这个白痴啊！”

    一旁的专家都听傻眼了，这家伙真的是齐神医的老婆的小舅子？他不认识齐神医吗？

    （PS：十更完毕，新的一天，求票，拜托大家。）

    