
﻿    其实用三昧真火对齐天的消耗有点大，但是他现在很生气，也顾不得这些了，

    消耗就消耗吧，那也比要破坏了他的好事要好吧？

    现在齐天就只想要惩罚这个家伙。

    唐映雪俏脸一红，没有去看齐天了，翻个身，睡觉。

    齐天没有注意到唐映雪睡了，他要将所有的怨气都发在这个纳灵盘上。

    如果开始的时候齐天的态度是那种温水煮青蛙的话，那么现在齐天一上来就下猛火！直接将在纳灵盘里面的吴师弟顿时被烤的大叫来了起来。

    纳灵盘里面的温度已经是可以直接把人都给烤熟了，这样的温度，换做任何一个人都有些扛不住！

    齐天觉得这个家伙的声音有点吵，便是再一次的将纳灵盘给封住了，这一次，这吴师弟一点儿声音都没有发出来。

    纳灵盘这一次红的非常快，甚至放在地上都能将地板给烫出一个大洞来的超高温度。

    齐天见到纳灵盘已经变得这么红了，算准了里面的温度，算上差不多能将吴师弟活活烧死的样子，便是极为迅速的撤去了三昧真火。

    将三昧真火撤去，齐天深吸了一口气，这种消耗还真不是人能玩的。

    他体内的真气已经被消耗的差不多了。

    齐天这才一招手，将纳灵盘给召回手中，他灵识探入其中，发现现在的纳灵盘已经没有任何阻力存在了。

    这种情况也只有一种。

    那就是原本纳灵盘的主人已经死了！

    齐天将灵识探入其中，整个灵识感觉到有股微微的炙热。

    齐天大致的扫了一下，发现这是一个差不多体育馆大小的空间。

    而在这个空间的某个角落之中，堆放着小山一般的元石，见到这些元石，齐天眼睛都亮了。

    看来这吴师弟说的不错，他的元石的确有一点，但是不多！

    那是对九州大陆上的人来说，这些元石或许不多，但是对于齐天而言，这小山一样的元石怎么说也有二三十万的样子，已经够多了。

    齐天再接着一扫，便是发现了在另外一个角落之中，一个皮肤赤红的人倒在地上。

    他的样子很惨，身上甚至有些地方是烤焦了的黑色。

    正是吴师弟！

    齐天大致的感觉了一下，吴师弟现在已经完全没有了声息，也就是说，现在的吴师弟就是一具死尸！

    三昧真火厉害的地方并不是他是天下间的火焰根源，也不是它那超高的温度，而是因为三枚真火能够连通着灵魂也是一起烘烤。

    这才是三昧真火厉害的地方！

    任何只要能够攻击灵魂的东西，便是神物，之前的九天神雷是，齐天手上的三昧真火同样是。

    这也是原来炎魔老祖极为忌惮齐天的原因之一！

    “叫你坏我好事！”齐天将灵识撤了回来，然后在现在已经无主的纳灵盘上刻下自己的印记。

    这玩意可是一个好东西，虽然同样是空间类的玩意，但是这东西明显高端一些。

    而且连三昧真火和九天神雷都不怕的东西，能是垃圾玩意吗？对于这样的东西，齐天自然是不会轻易放过！

    归自己了！

    如果吴师弟知道自己最后的结局竟然是这个样子，打死他开始都不会去招惹齐天，不会招惹唐映雪。

    但是这个世界上没有后悔药吃，更没有复活的机会！

    一个连灵魂都没有来到人，自然是复活都复活不了，因为夺舍的根源是灵魂！

    齐天将自己所有的东西都转到纳灵盘之中来了，然后将清空了的空间袋给唐映雪。

    “映雪老婆，我来了。”齐天转身一看唐映雪。

    难道睡了？

    齐天没做声，半天后，终于听到唐映雪那均匀的呼吸。

    唐映雪既然睡了，那么齐天也就不好去打搅唐映雪了，郁闷的在一边躺下，也睡了。

    第二天一大清早，唐映雪便是起来了，她刚睁眼便是发现齐天的脸庞就在自己眼前，而且齐天也是睁开眼睛。

    大眼瞪小眼。

    “你，你干嘛？”唐映雪心里有点发虚。毕竟两人现在躺在一张床上。

    “映雪老婆，等你醒来呢！”齐天笑嘻嘻的说道。

    “等我醒来？干嘛？”

    齐天捞了捞头，一番手，手掌之中多了一颗梨子，递给唐映雪。

    “这是什么？”

    “仙梨！”

    “仙梨？别开玩笑了，怎么会有这种东西存在？”唐映雪当然不信。但是齐天的本事让她内心还是有一点疑惑的。

    齐天这么强大的本事，难道拿出来的东西会差？

    “真的是仙梨？”唐映雪下意识的问道。

    “嗯。映雪老婆，你吃了就知道啊！”

    “那我吃了？”唐映雪看了一眼齐天，然后将手上的梨子给吃了。

    这一吃，一股异常精纯的真气便是从口中流入了身体之中，唐映雪诧异的看了齐天一眼。

    “映雪老婆，你先吃，吃完修炼一番就行了，估计你的实力又有突破了。”

    正如齐天说的，唐映雪刚刚才突破到出窍，但是这颗梨子下肚之后，她体内的真气越发纯真了。

    她这下相信齐天说的了，这的确是好东西！

    “对了，你昨天教训的那个人呢？”

    “死了。”齐天翻了个白眼说道：“他太不耐温了，被烤死了。”

    