
﻿    老婆不开心，就要想方设法让老婆开心起来，这才是齐天的宗旨。

    见到齐天问这个，陈院长瞬间明白了，齐天为什么今天会来医院给病人们看病了！

    他面色有点尴尬，因为他不是京城医院那边的医生，对于那边的情况并不算了解。

    不过最近他知道那边医院发生了一件大事。

    那就是院长被替换了。

    原来的院长是他的好友，但是现在不是了，来了个老古板，一听说跟什么四方集团合作，那个老古板立刻便是挥手让他们停止合作，对于院长的命令，医院当然要听了。

    毕竟是新任院长，你们谁不听，那么便是面临着下岗的可能！

    当然这一切陈院长只是知道一点点。

    当他看到齐天平静的脸色，还有极为不爽的语气的时候，便是知道齐天不爽了。

    齐天不爽，遭殃的就是他们。

    陈院长面带苦涩的说道：“齐神医，倒不是我们……”

    他话说到一半，便是被齐天打断：“我知道不是你们，你们的医院不就是这里吗？但是我要一个合适的理由，四方集团的每一个配方，都是我亲自配置的，不会有任何问题！如果没有合适的理由的话，那么这件事绝对不可能就这样算了！”

    齐天这次相当认真，如果是他自己的话，倒也没有什么。

    你不要，可以啊，我还不卖给你了，我齐天的东西，谁不想要啊？

    但问题是，四方集团的事情一直是苏月和陈小蝶在操心，而且对于京城那边的合作，苏月一直很看重，那么这件事一出来，等于说是把苏月许多心血都给白白浪费了。

    这才是让他不爽的地方。

    你让我不爽可以，如果是小事，我不跟你计较！但你让我老婆不爽，那我就让你全家不爽！

    听到齐天这么说，周围所有的医生都是满头大汗，知道这一次京城医院惹到麻烦了，而且是惹到了大麻烦的那种！

    一个个小声的议论了起来。

    “这京城医院怎么回事？”

    “据说啊，上次齐神医去帮他们解决了一个天大的麻烦，那个病足足有很长时间他们没有人治得了！”

    “他们这不是恩将仇报吗？”

    “何止是恩将仇报？那群笨蛋，齐神医的场子都能砸？而且以齐神医的本事，他配出来的东西，谁不想要啊？”

    “这倒是。”

    陈院长听到周围的议论，轻咳一声，等周围的议论声安静下来之后，陈院长说道：“齐神医，您莫怪，我现在就给老李打个电话，把大致的情况问一下。”

    齐天点了点头，然后陈院长便是打电话给老李。

    电话开的是免提。

    很快那边便是接通了。

    “喂，老李，我老陈。”

    “老陈啊，有什么事情快点说，我现在有事。”电话那头有点嘈杂。

    “你个老小子到底怎么搞的？现在你是什么职位。”

    “怎么了？我被贬到了副院长。”

    “那四方集团那边怎么搞的？”

    “我不知道，我自从下来之后，里面的事情再也不归我管了。他们很多人现在拿着那一亿说事！”

    “问他，现在那边是谁在负责，为什么要把药方的给退了？”齐天说道。

    “老李，你听见了？我身边的这个声音是齐神医的，他问你事情呢！”

    “具体我不清楚，但是据说是四方集团的药方出了问题，很多人吃了之后中毒了。”

    中毒？昏迷？扯淡，齐天咬牙问道：“我配置的药房，我自己清楚，根本就没毒，而且也不可能有毒！”

    “齐神医，这件事非我所愿，而且我现在在京城医院已经没有了位置。”

    “那你们院长现在是谁？”

    “我不知道，很少见到院长的面，但他不是普通人！”老李说道。

    “好了，我知道了。”齐天摆了摆手，示意陈院长可以挂电话了。

    陈院长继续和老李说了两句之后，挂断了电话，这个时候，齐天已经拿起了电话，打到了李家。

    “老哥。”

    “齐老弟，最近在做什么，怎么不来京城？”

    “哦，最近有点事情，我现在要你帮我查一个人。”

    “你说。”李老爷子的声音一下就正经了。

    “京城医院的现任院长。”

    “现任院长不是李院长吗？怎么你找他有事？”

    “你帮我查的看看。”

    “你等我电话。”

    李老爷子挂断了电话，齐天对陈院长说道：“行了，我和光头回去就行了。”

    说完，便是带头朝着外面走去，陈院长他们一直送到门口，送到齐天坐上夏老四的宾利，才全部转身。

    “光头，找我什么事？”齐天问道。

    如果不是找自己有事，光头肯定是不会出现在别墅里面的。

    夏老四被齐天一语戳中目的，有点尴尬，但是不会隐瞒，只是对齐天说道：“老大，我需要拳会的一点关系。”

    齐天疑惑道：“要拳会的关系干嘛？”

    夏老四说道：“有时候需要一点军火。”

    “白痴。”

    “啊？”夏老四突然被齐天骂了，被骂的有点不知所措，老大怎么突然骂自己？自己好像没有犯错吧？

    “家里面有一个军火大亨你不找，你还要去找拳会？”齐天翻了翻白眼。

    “我跟他不熟啊！”夏老四为难道，而且别人在世界上都是军火大亨，干嘛会理他这种小角色？

    “那你去找晶晶老婆吧，跟他们说，他们应该会帮你的！”齐天说道。

    不过齐天虽然这么说，但夏老四总不能平白无故的去找童家吧？

    于是他的脸色有点尴尬，齐天很无语了，只好帮他打了个电话，这个电话下去之后，齐天便是说道：“先把我送到小蝶老婆那边，然后你就可以去找晶晶老婆了，我已经跟他们说了，记得请他们吃饭就好。”

    夏老四了却一桩心事，心情自然是极好的，脑袋狂点，嘴巴也变填了：“谢谢老大，老大你最帅了。”

    齐天脸色这才缓和了一点，半天说了一句：“有眼力！”

    在齐天下车之前，夏老四补充了一句：“老大，你就该多买一点帅气的衣服，这套衣服可要比你原来的那套衣服帅气多了！”

    齐天下车了，仔细看了看衣服和裤子，自言自语道：“是吗？”

    在齐天踏进四方集团大厦的时候，李老爷子的电话也打了过来。

    