
﻿    老者很有上位者的气势，淡定，从容。

    跟在他身后的女人的气质不算突出，有点盛气凌人的样子。

    确切一点来形容就是狗眼看人低。

    见到之前抱婴儿的那个男人，女人走了过去，惊讶说道：“卫兵，脸怎么成了这样。”

    总算看见自己的底气了男人指着齐天，火冒三丈的说道：“就是他，他打我。”

    站在女人身前的沐负责人走到男人面前，做了一件出乎所有人意料之外的事情，他抬起手，一巴掌抽在了自己儿子的脸庞。

    “啪”的一声巨响。

    男人的半张脸的都被抽翻了过去。

    几乎是又肿了半个脸颊。

    这抽的不仅仅只有男人的脸，更是将他的那颗心都给抽碎了！

    他有点不敢置信的看着自己的父亲，整个浙海市的第三负责人，父亲来了不帮他出气也就算了，竟然还伸手揍他？

    抱着儿子的女人听到这个耳光声，走了过去，小心翼翼的说道：“父亲，卫兵他……”

    沐负责人瞪着这个女人，冷哼道：“你给我闭嘴，别以为我不知道，卫兵惹出这种事来，大多数都是你教唆的！你要是再说一句，我连你也打！”

    女人可从来没有见过沐负责人这幅摸样，哪里敢说话？立刻便是退到了一边。

    沐负责人瞥了一眼在女人手上的大头婴儿，冷哼道：“叫你原来不要作孽，你不信，现在报应来到你自己儿子身上了！这一切都是你咎由自取！”

    一开始站在沐负责人身后的那个女人噤若寒蝉，脸上的笑容消失不见，轻声在沐卫兵的耳边说道：“卫兵，你父亲现在脾气不小，你自己小心点。”

    沐负责人听到她在那边轻声细语，咳嗽了一声，后者立刻便是不再说话。

    要是她在说话的话，说不定连带着自己都要一起遭殃了。

    她太清楚眼前这个看似很低调的老人的暴脾气了。

    她不敢说话，只是跟在沐负责人的身后。

    医生们略带嘲讽的看着沐负责人的儿子，刚开始他如何如何吹嘘自己老爸的牛掰，还说自己老爸来了一定会帮自己出口气，但是现在呢？他的老爸的确来了，但并不是为他出气，而是狠狠的抽了他一巴掌。

    他现在只觉得脸庞涨疼，心中很是有些怨言，但是一句话都不敢多说。

    现在旁边的目光清一色的变成了嘲讽，即便别人没有用嘲讽的眼神看他，但是他觉得别人是用嘲讽的眼神在看自己。

    沐负责人没有理会她的动作，只是走到了齐天的面前，微微弯着腰，挤出一个微笑道：“齐神医，我代费负责人前来问一声好。”

    此话一出，沐负责人的儿子，以及他的年轻秘书，还有那个女人，都是一惊，尤其是老人的姿态！如果是别的人，哪里敢承受老者这种姿态？

    而眼前的这个青年却是丝毫不顾及，就这么轻轻松松的承受了下来。

    齐天轻轻点头，说道：“费负责人现在怎么样？”

    沐负责人不知道齐天问的是哪方面，只是说道：“之前我们在一起开会，他看起来精神不错。”

    齐天继续给人看病，并没有理会他。

    沐负责人见齐天没说话，便是小心翼翼的说道：“我和费负责人关系不错。”

    齐天给病人施完针，抬起头来，看了他一眼，然后说道：“你陪你儿子坐在这里吧，等一会儿我给你孙子看一下！”

    沐负责人满脸喜色的答应了下来，退让到一边，然后对自己的儿子吼道：“给我滚过来！”

    所有人都是看见这种变化，都是佩服齐天没有丝毫畏惧的勇气，更是佩服齐天的能量。

    如果换了其他人，这沐负责人还指不定怎么嚣张呢！

    “你等回去之后，随我一并去拜访你费伯伯！”沐负责人看着自己的儿子哼道。

    “是！”沐卫兵点了点头。

    “学到什么没有？”齐天看了一大半病人的时候，偏头看向陈宏伟，问道。

    “我有些愚笨，请饶恕我没学会。”陈宏伟有些汗颜的说道。

    齐天摇了摇头，并没有说什么。

    过了大概一个多小时，终于到了两个小时的时间，齐天见沐负责人一家人在这边老老实实安安静静的等着，这会儿的表现让他还是挺满意的，他便是招了招手说道：“好了，你们过来吧，我给你们看看！”

    沐负责人抱着自己的孙子走了过去。

    齐天二话不说，拿起针来，直接一针扎在孩子的脑袋上。

    三分钟的时间，效果立竿见影，孩子的闹嗲很快就恢复了正常。

    “好了。”齐天说完，便是收针。

    见沐负责人要感谢，齐天只是摆了摆手，然后说道：“你们可以走了。”

    “谢谢齐神医！”这句话是沐负责人一家人一起说的。

    沐卫兵和自己的妻子见到自己的孩子已经恢复正常，所有的坏心情都消失不见。

    他们刚刚走出门，沐负责人回头便是一巴掌抽在沐卫兵的脸上。

    沐卫兵一下就愣住了，喜色僵硬在脸上，眼底闪过一丝茫然。

    他有些不理解，儿子也治好了，父亲为什么还不开心，还要抽自己耳光？他对于这一耳光来的极为莫名其妙。

    “父亲……”

    “你还知道我是你爸？”沐负责人厉声问道。

    “这……”

    “你知道你今天反对的是谁么？”

    “不就是齐神医吗？他就一个医生，我找他看病，事后会请他吃饭！”沐卫兵不以为然的说道。

    “请他吃饭？”沐负责人冷笑看着自己的这个儿子，他几乎要被气疯了：“别人稀罕你请他吃饭？他要是愿意，别说是我，就算是京城的那些大人物，都会排着队请他吃饭！”

    “啊？”沐卫兵听到自己父亲这么说，有些慌张了起来。

    “以后瞪大你的狗眼仔细看看，别轻易招惹人，不是每一个人都觉得你是我沐宏伟的儿子就会觉得很牛逼！”沐负责人一摆手，冷哼道：“你现在随我一起去费负责人那边，如果不是看在老费的面子上，今天你们这病是看不了了！”

    说完，带头走去，其他三人紧随其后，不敢有任何怨言！

    沐负责人一家走后，陈院长见齐天还没有要离开的意思，小声问道：“齐神医，我们还没吃饭，不如一起吃个饭？”

    “吃饭？不用了，一会儿我就回去，现在我有问题要问你。”齐天摆了摆手，转过身问他：“京城医院那边怎么回事？我记得我帮他们看过病！那一次我记得我只收了一亿而已！但是这一次，他们竟然中断了和我们公司的合作，这件事小蝶老婆和美女老婆非常的不开心！”

    