
﻿    这个理由着实让唐映雪无语。

    “映雪老婆，你修炼就是了，我为你护法！”齐天说道。

    唐映雪点了点头，盘腿坐在床上，闭上眼睛开始修炼了起来。

    随着时间的推移，她发现实力越强，好处便是越大，她现在极度渴望实力，渴望增强实力。

    不过她倒是觉得自己挺幸运的，能遇见齐天。

    毕竟她现在的一切都是齐天带给她的，如果没有齐天的话，她肯定没有现在的成就！

    她在修炼，齐天便是在旁边有点无聊的研究起纳灵盘来。

    ……

    五行门内，经过昨天唐映雪和齐天的大闹，五行门现在基本上没有脸面了。

    他们金木水火土五个长老，还有韩海韩掌门，一同聚集在宗门大厅之中开着一个小型会议，这个会议的内容就是商讨着昨天的事情。

    金长老现在废了一大半，其他四个长老都是有些愤怒，因为一个小辈，竟然丝毫不顾及大人的脸面，直接将大人给打伤了！这怎么都说不过去的！

    而且昨天韩海被唐映雪用蝴蝶刀逼的一句话都不敢说，甚至还被她轻轻松松的一脚给踹了出去，这口气，韩海觉得自己忍不下去了。

    哪怕是有唐老爷子这样的人支持着唐映雪，他也觉得很憋屈。

    唐家比他们来说，实力相差不大，但不同的是，唐家没有他们后台大。

    他们的后台是一个半修真门派。

    在这些上古家族或者上古门派之中，很多门派都有一些背景，这些背景要就是他们身后站着修真门派或者站着一些大能！

    “宗主，真的要去找老祖宗么？但是老祖宗现在都是神仙级别的人了，就为了这等小事去麻烦他出山，他会不会不满？”金长老小心翼翼的问道。

    “这个应该不会，老祖宗虽然可能会不满意，但是他这口气还是会帮着我们出的！”韩海摇头说道。

    “但是老祖宗得知这件事之后，那么我们的脸朝哪儿搁啊？毕竟我们的本事竟然连一个孩子都打不过？”金长老有些担忧的说道，从昨天开始，他的身体就不是太好了，一直咳嗽！

    “老金，你随我去一趟，其他长老留守，这件事怎么都不能善了！”韩海厉声说道。

    不能善了？是因为韩海觉得自己没有面子了，所以不能善了！如果单单是金长老的话，他说不定还不会去求老祖宗，毕竟这在他看来就是点小事，为了这等小事去求着已经修真的老祖宗，实在是有点杀鸡用牛刀。

    但如果不找老祖宗的话，他们解决不了齐天啊，自然就找不回场子了。

    韩海和金长老一同离开五行门，朝着京城旁边的一座大山去了！

    他们走了大概有半天时间，才找到老祖宗当年给他们的地址。

    他们来到半山腰，面前的是一堵墙，金长老皱眉看着这堵墙，微微皱眉道：“宗主，我们是不是找错地方了？”

    韩海摇头说道：“应该不会的，老祖宗在这件事上应该是不会骗我们的，不然五行门到时候要面临毁灭的时候，我们岂不是找不到老祖宗了？”

    金长老听他这么说，点头说道：“但是我们虽然知道这里是老祖宗所呆的地方，但是我们如何进去？这里是一面墙啊！”

    韩海说道：“这里乃是茅山派的地盘，茅山派一直以法术著称，这应该是障眼法，不然的话，岂不是是个人都能找到茅山派的真正藏身之地了？”

    金长老听他这么说，这才点了点头，这么说的话，倒是这个理儿。

    韩海虽然嘴巴上那么说，但是心里还是嘀咕了起来：难不成这里真的是茅山派的地方？这里可是一面墙啊！

    他伸出手，摸了摸自己面前的这堵墙。

    这一摸便是摸出了问题，他的整个手掌便是全部莫入了这面墙壁之中。

    韩海微微一笑，对着金长老打了个手势，示意和他一起进去。

    他抬起脚来，直接踏入石壁之中。

    金长老瞪大眼睛看着韩海身上发生的不可思议的一幕，错愕道：“还真的是障眼法！”

    说完，也是跟着韩海一同踏入其中。

    他们刚踏进去，便是听见一道声音怒吼道：“什么人，敢闯入我茅山派？”

    接着，“轰隆”声立刻出现，在金长老和韩海的耳边如同炸雷一般响起。

    韩海听到这声音，急忙弓着身子大喊道：“晚辈韩海，求见贵派韩老前辈。”

    那声音疑惑道：“韩老前辈？”

    韩海立刻说道：“韩力前辈。”

    那声音问道：“你们和韩力是什么关系？”

    韩海答道：“我是韩力前辈的孙子。”

    那声音没了，不一会儿，一个身穿红色衣服的老者走了出来，他身后跟着两个人。

    如果齐天在这里，一定会发现，这两人便是上次给自己去送成兵豆还有被自己戏耍的那两位师兄弟。

    红衣老者走到韩海的面前，皱眉说道：“海儿，什么事情要你来茅山派找我？”

    见到这个老者，韩海的眼眶都红了，只怕没有哭出来，他大声的说道：“爷爷，你孙子被人欺负了。”

    听他这么说，老者的眉头立刻挑了起来说道：“你自己没本事，这种小事还要找我？”

    韩海急了，说道：“我们昨天有好几个门派聚在一起，你孙子身为一宗之主，但是在自己的地盘上被人狠狠羞辱了一番，整个五行门的脸都被丢光了啊，以后要我们怎么在这里立足啊！”

    韩力哼道：“你自己没有本事，来找我做什么？回去吧。”

    韩海急忙道：“爷爷……”

    韩力叹气说道：“你先把事情说来听听，你自己考虑清楚，我原来就说了，一共帮你三次，这是第三次，如果把机会用掉了，以后便再没有机会了，我也再不会帮你了！”

    金长老有点犹豫的时候，韩海便是点了点头，将之前齐天来五行门，然后怎么挑衅他们，怎么嚣张的事情说了出来。

    当然，他是不会说韩重是带着齐天想要去羞辱一番的事情！

    而且他将和唐映雪联姻的事情重中之重的说了一番，还说如果这件事成了，爷爷你就能抱曾孙子了！

    跟在韩力身边的两个徒弟听了韩海的话，对视一眼，问道：“你说的那人什么样子？”

    韩海想了一下，将齐天的摸样给形容了出来。

    他这一形容，两人顿时震惊的对视一眼，对着韩力说道：“师傅，上次就是这个家伙！他揍了我们两个，还把我们的成兵豆给抢去了！”

    （PS：祝大家新年快乐~）

    