
﻿    “喂，齐先生。”

    声音很悦耳。

    齐天也听得出来，这个电话，是陆先生本人。

    陆先生本人的声音不是如同她本人那边年轻，反而如同一个二三十岁的成熟女人一般。

    将这个声音对比一下，齐天竟然联想到了苏月，很成熟！

    “陆先生？”

    “是我。等了好几天，终于等到了齐先生的电话。如果这个电话再不打的话，恐怕我就要自己去了！”陆先生调笑道。

    但是并未生气，只是以调侃的语气说的。

    “陆先生找我何事？”齐天虽然知道，但还是明知故问的说道。

    “齐先生现在名扬京城，京城大大小小的医生，甚至修医者都知道齐先生的大名！我想以我的名义，邀请齐先生一同参加这次的修医大会！”陆先生轻声说道。

    “修医大会具体什么东西能先和我说吗？”齐天说道。

    “当然可以，但是我希望能面对面的和齐先生交流，而且我们能够深入探讨一下医生，如何？”陆先生微笑道。

    “地址！”女人的邀请都不敢去，齐天觉得自己不配做一个男人了，当下不再犹豫，直接说道。

    陆先生说了一个地址，齐天就将电话挂断了。

    见到齐天挂断电话，唐映雪看着齐天问道：“要去了吗？”

    齐天点了点头说道：“嗯，应该用不了太长时间吧，映雪老婆你等等我，我去去就回！”

    唐映雪点了点头说道：“嗯。”

    齐天的实力她不担心，至于去去就回这样的话，唐映雪也没有多少当真，毕竟这样的事情，一个大会的时间定然是不会太短！

    齐天直接出去了，按着陆先生的地址去了，很快便是见到了陆先生，陆先生和齐天见的第一面，是在雷霆武馆。

    这是第二面。

    两人相互愣了一下。

    齐天是没有想到，陆先生竟然远远要比想象之中的看上去更加萝莉，站在他的跟前，就好像一个读小学五年级的小女孩一般。

    陆先生呢，见到齐天的时候，也是非常非常的惊讶。

    她笑着说道：“没想到齐先生真的是年轻有为，这般年龄，便是有了如此修为，真是让人佩服。”

    齐天看着她，比划了一下说道：“我很好奇，你现在多少岁了。”

    见到齐天这么问，陆先生倒是没有什么问题，反倒是陆先生身边的助理一下就怒了，她说道：“齐先生，难道你不知道这问女孩子年纪是一件非常不礼貌的事情吗？”

    齐天撇了撇嘴。

    见到齐天这种态度，陆先生微微一笑，她倒是不怎么生气，摆了摆手说道：“小琴，这件事没什么大不了的。”

    助理的心里很不舒服，毕竟自己跟了陆先生这么长时间，陆先生都没有告诉自己她的真实年纪，为什么这个家伙一来，便是问了陆先生的真实年龄，这是一个十分不平衡的心理。

    所以她很嫉妒，也很羡慕。

    所以她才会生气。

    陆先生知道，对于普通人来说，这当然是一个不礼貌的事情，但是对齐天来说，不是没有。

    首先，他们都是修医者，是修真者，年龄方面，根本不是忌讳。

    她笑着说道：“我只有十五岁！”

    助理很是惊讶的看着她。

    齐天也是如此，按照唐映雪的话来说，这个陆先生，根本不可能只有十五岁啊。

    毕竟唐映雪小时候到现在都不止十五年了！

    陆先生见到两人惊讶的摸样，笑着摇了摇头道：“我们家族身上有一种病，并非是越活越年轻，这种病，从二十岁开始，每过十年，开始倒退一岁！所以虽然说我只有十五岁，但是实际上我已经一百多岁了。这么说的话，齐先生是否能理解？”

    小秦很是惊讶，毕竟以她的认知，完全不可能想到陆先生的年龄竟然是这般。

    但是听陆先生亲口说出来，她信还是不信？

    不信？但陆先生的表情根本不是撒谎。

    而且看她的表现，压根就没有必要骗他们呀。

    所以她很惊讶。

    齐天看着陆先生，想了半天说道：“衰老症！我听说过。”

    听到齐天这么说，陆先生狠狠的松了口气，然后对着齐天单膝下跪，轻声说道：“既然齐先生听说过这种症状，那么在下有一事相求！”

    小秦见到陆先生如此神态，大吃一惊。

    以前的时候，她只见过别人这么求陆先生的，从来没有见到陆先生这般求别人的，今天竟然见到陆先生对着齐天行如此大礼，她怎么能不惊讶？

    齐天也不退，也不避，只是看着她，摇了摇头说道：“你这么求我，我也没有办法。”

    陆先生咬着嘴唇说道：“我们家族很多人都得了这种病，我爷爷现在只有一岁，但是心理年龄十分成熟。即便我们的家族是学医的，也没有办法克制这种事情的发生，仿佛一辈子永远都逃离不了这个命运，这个噩梦！我希望齐先生能够承接下来，救我们一次！”

    说着，陆先生便是要低头跪了下去。

    齐天手掌一挥，一股真气便是脱手而出，将陆先生要低下去的头颅给提了起来。

    见到齐天这般摸样，陆先生那张精致的小脸上浮现了一抹惨白。

    这些年，她一直在京城，细心研究着衰老症。

    但是无论她研究多久，那该死的衰老症好像一直都治不好，而她的年龄也是越来越年轻。

    其实她们家族，最后死的都非常惨。

    试想一下，一个人不是衰老，而是感觉自己越来越年轻，而且越来越小，岁数也越来越小，这换做任何一个人都没有办法。

    “你们为什么不夺舍？”齐天问道。

    “因为夺舍没有用，我们的祖先曾经试过一次，但是没有任何作用，夺舍而来的身体还在不停的衰老！而且那是一具刚死的尸体，并且在夺舍来之后，那句身体便是立刻变化成了之前的年龄！”陆先生咬着嘴唇说道。

    这种病症出现，对于任何一个家族来说，都是一个噩梦，仿佛没有人可以避让一般！

    陆先生失败了这么多次，终于明白一件事，这种病，除了治疗的话，就没有别的办法了。

    但是连她的前辈，祖先都失败了这么多次，她并不算是天子卓越之人，肯定没有办法成功。

    她还在不断的尝试，但没有任何一种办法能解决。

    这不敬让她绝望，她也不停的在京城给别的病人看病，希望自己能够积德，然后治好家族的这种病。

    但很显然，这种病，并非是说治就能治的！

    她很无奈，但是没有任何办法。

    终于在几十年后，听到了齐天的名号，甚至认为齐天是能救她的家族以及她的人。

    “而且夺舍的话，这种事情太有违天和，我们本来就是修医的人，根本做不出这样的事情来！从我祖先尝试过那那样一次之后，我们再也没有人尝试了，而且家族里面说了，要是有人敢用夺舍这种方法才治疗病症的话，就会将他的全部修为给废掉。”陆先生说道。

    齐天点了点头，夺舍，等于说是将别人的灵魂之力都给吞噬殆尽。

    那样事情最后的结果是别人也不能投胎！

    修医之人，本来就应该保持心地的善良。

    这是齐天的二师父教给齐天的。

    当然除了少数修医之人以外。

    他们利用自己的医术来发横财，其中石针门便是这样。

    所以齐天才会对出于同门的石针门这么厌恶。

    “夺舍都没有办法吗？那么这件事，就算是我，我也没有什么好的办法，不过我可以先为你检查一下身体，仔细看了一下。不过你不能排斥！”齐天说道。

    “好的！”陆先生点了点头，然后盘腿坐了下来，对着旁边的小秦说道：“小秦，你去门口看着，如果有人前来的话，不准人进，就说今天我不看诊！”

    小秦点了点头，然后走了出去。

    陆先生平时倒是不停的给人看病。

    京城很少人知道陆先生所在的地方，那是因为陆先生很少给有钱人看病，而是不停的给看不起病的人看病！

    这才是陆先生认为的善事。

    陆先生盘腿坐下来之后，齐天也是盘腿坐下，在她的对面。

    和齐天面对面坐着，陆先生点了点头说道：“可以开始了！”

    齐天灵魂之力一瞬间探了出去。

    即便她的心理年龄不低，但齐天还是将她看成了小女孩。

    心里暗叹一口气，齐天的灵魂之力对着陆先生的身体扫了过去。

    齐天收敛心神，不在她的身体上继续纠结，而是将灵魂之力深入她的身体内部。

    真气，没问题。

    经脉，没问题。

    突然，齐天停下来了。

    他知道问题所在了……

    