
﻿    “齐天，她，她……”

    “她怎么了？”

    只是在唐映雪开口的一瞬间，齐天便是明白了唐映雪嘴巴里面的那个她是谁！

    能让唐映雪这般神色的她，除了上次齐天遇见的那个女人，大师傅口中的魔门三小姐，还能有谁？

    “她的时间不对！”唐映雪脸色惨白的说道，她手中的电话还没有挂！

    “电话给我！”齐天伸手道。

    唐映雪将电话给齐天，电话里面传来一个人的大叫声：“唐小姐，你快点过来，那个女人疯了，封印似乎有点支持不住了！”

    话语刚刚落下，电话便是“咚”的一声，被挂断了。

    听着电话之中“哆哆哆”的声音，齐天眉头紧皱了起来。

    他听得出来，这个声音便是唐映雪的“师傅”。

    实际上是唐映雪用来看着那个女人的家伙，并且好像是被那个女人变成奴隶的那个家伙。

    齐天听电话那头，似乎是在发地震一般！

    而且封印破败？什么意思？

    这才多久啊？

    两个月左右吧？

    这封印便是散落了一些？

    这怎么可能呢？

    难道是自己的预估错了？

    齐天心里隐隐觉得有些不妙，拉着唐映雪便是朝着外面走去，一边走一边说道：“映雪老婆，我们过去看一下！”

    唐映雪被齐天握住，心里安定了许多，点了点头。

    见到两人着急离开的背影，李老爷子喊了一声：“齐老弟，放心，我一定会好好看着他们的！”

    不远处传来一声：“随便！”

    齐天现在还管得了针九三兄弟？

    针九三兄弟这边，不管是他们师傅还是师伯来，齐天一点都不会放在心上，因为就算给你们机会，你们也不会是我的对手！

    但是这个女人不一样。

    现在的齐天，还是没有把握是她的对手啊。

    毕竟能让大师傅出手封印的家伙，那绝非一般角色啊！

    李老爷子微微摇了摇头说道：“这家伙，跑的这么快！”

    本来听说齐天已经过来的黄莉还有娄韵纯走了出来，却没有发现齐天的身影，顿时纳闷问道：“齐天呢？”

    李老爷子有点可惜的指了指门外，意思再明确不过了。

    娄韵纯看着李老爷子问道：“李哥，齐天去哪儿了？”

    李哥自然是李老爷子让她喊的，娄韵纯自然是丝毫不客气的喊了出来！

    李老爷子微微摇头说道：“不太清楚，但是齐老弟似乎很急！”

    很急？娄韵纯跟着齐天在一起的时候，可从来没有看过齐天急的样子。

    这么一听，顿时便是明白，一定发生了什么大事。

    她眼珠一转，便是对黄莉说道：“莉莉妹妹，你在这里玩玩，我过去看看。”

    黄莉见娄韵纯要去，当仁不让的说道：“那我也去。”

    娄韵纯好歹还有自保的力量，但是黄莉可是一点儿都没有啊，要是让黄莉去，出了事情怎么办？

    娄韵纯并不焦急，面带微笑的说道：“放心好了，我一定把齐天弄回来。我知道你想他了！”

    黄莉脸颊一红，急着辩解。

    但是娄韵纯笑眯眯的打趣道：“好了好了”然后一溜烟便是跑了出去。

    李老爷子见状，顿时无语道：“怎么一个比一个急呢？”

    李忠贤在一旁，对李老爷子说道：“父亲，要不要找人去帮叔叔的忙？”

    因为这种比较急的事情的话，如果他们李家放任不管，那么齐天会不会见怪？

    李老爷子一想，也对！

    齐天如果很急的话，难免有些不必要的麻烦。

    他点了点头说道：“你去，任何麻烦都不要让你叔叔产生！”

    李忠贤点了点头，然后也是离开了李家。

    李老爷子见到该走的走，该留的留，大手一挥，指着针九三兄弟喝道：“把他们给我关起来！”

    于是针九三人便是可怜巴巴的被关起来。

    虽然针五被关进去之前说了一句：“你们一定会后悔的，不管你们是什么东西，等我师傅发现了，你们就完蛋了！完蛋了！”

    李老爷子可不管拳会完不完蛋，但是这个时候针五竟然还敢如此猖狂的这么说话，那妥妥的不能忍啊！

    他大手一挥冷笑道：“刑法伺候！那几十人的帐还没有给你们两个算呢！”

    黄莉只能可怜巴巴的看着李老爷子说道：“李哥，你让我也去吧。”

    李老爷子嘿嘿一笑道：“我要出去打牌了，你要让我把你带上吗？”

    他回复的不可谓不机智！毕竟让黄莉去了，要是遇见了什么危险的话，那么齐天还不得拆了他这把老骨头？

    黄莉有点泄气了，回房间去了。

    李老爷子一见，嘿嘿一笑，出去找人打牌去了。

    齐天这样的本事，要是解决不了问题，他们也帮不上忙啊！现在他们能帮上忙的，只是将阻挠齐天的小麻烦给去掉。

    李忠贤跟在后面，果然发现路上的交通开始出现麻烦了，他打听一下才知道。

    齐天路过的时候，呈现出一条线，根本看不见，但是却是让交通出现了混乱。

    他没办法，又开始打交通局的电话。

    他正在打电话的时候，一道妙曼身影突然钻进了他的车内，喊了一句：“快点开，我知道他们在哪里！”

    他偏头一看，竟然是娄韵纯。

    娄韵纯并没有开车，但是齐天也没有给她打通经脉，所以她追了一下，便是将齐天给跟丢了。

    于是让阮璐璐帮忙找到了齐天所在的地方，正愁没有交通工具过去的时候，他一下就发现了李忠贤的车子，二话不说便是钻入其中！

    李忠贤一听，是娄韵纯，当下便是将电话打完，冲着齐天的地方找了过去！

    当他们到狂雷武馆的时候，便是被眼前的一切给震撼住了。

    地上躺着无数个身穿狂雷武馆衣服的徒弟，他们的七窍都有些缓缓流出的鲜血。

    而且他们都无一例外的晕了过去！

    一个极为小巧的女人，大概只有一米五的样子，身后跟着一个助理，在不停的给人看病！

    不远处，齐天神色凝重的盘腿而坐，目光愣愣的看向一个地方……

    