
﻿    “老公，你要去第一人民医院了吗？”见齐天放下手机，陈小蝶问道。

    “嗯，过去玩玩，这么长时间没去看病了，好歹我也是专家呢！”齐天笑嘻嘻的说道：“两个老婆，你们不要太担心了。”

    “嗯，我们相信你！”苏月和陈小蝶同时点头。

    齐天知道这件事的严重性。

    因为苏月曾经跟他说过，现在四方集团的大部分资源都是用在了医学，药物上面，一旦这上面出现问题，那么便是会让四方集团面临资金问题。

    要知道，一个大公司出现了资金问题，那么便是会出现各种各样的问题，这由不得陈小蝶还有苏月不重视！

    这也是这两个平时不对路的精英女人肯坐在一起讨论的问题。

    她们只有在面对齐天的问题的时候，才会安安定定的坐在一起，安心讨论，安心出力。

    不然两人平时就跟打太极一样。

    就在齐天要走的时候，苏江泰回来了，手里提着一包药材，满头大汗的递给齐天。

    其实越到后面，他越战越猛，但问题是射不了。

    这让他非常着急，所以他找到苏月，问齐天在哪里，得知齐天今天要来公司的时候，便是二话不说跟着齐天过来了。

    齐天手掌摊开，一团火焰出现，他一挥手，便是将所有的药材风卷残云一般的收到火中来。

    不一会儿，这些药材中的杂质全部被烧了出来。

    最后出现一颗漆黑无比的药丸。

    齐天一挥手，那团火焰便是消失不见，药丸落在他的手掌之中，他把药丸丢给苏江泰后说道：“这东西能保持你的精力旺盛一周，一周之后你会萎靡，不过我建议你休息几天再吃！自己注意身体，不然的话，你会死得早！”

    齐天说完，便是离开了。

    苏月看着苏江泰，撇了撇嘴道：“二哥，以前可从来没见过你为了哪个女孩这么做，难不成贾琳真的这么有魔力？再说了，还有一个月你们就结婚了，你这又是何必呢？”

    苏月当然没有戳穿，齐天比苏江泰强悍多了，那会让苏江泰超级没有信心的，外加上齐天是普通人吗？

    苏江泰如获至宝一般，火急火燎的夺门而出！留下一句：“好了，我自己会注意的！”

    苏月一看苏江泰这个样子，便是知道他没有将自己的话放在心上。

    齐天在去医院的途中嘀咕了一声：“就知道他不会听话，好了，随他，让他买个教训好了！”

    到了浙海市第一人民医院，齐天便是发现陈院长，陈宏伟都在门口等好了。

    陈宏伟在医院里面的职务便是齐天的私人助理，齐天今天要来，自然而然等着在。

    而且今天浙海市的第一人民医院的医生专家们都不允许下班，连晚饭都不让吃，都在这里等好。

    齐天着实被这种阵容吓了一跳，等他一来，所有的护士都齐声喊道：“齐神医好。”

    齐天摆了摆手，带头走了过去。

    “宏伟。”

    “在，齐神医有什么吩咐？”这个时候，陈宏伟的地位便是凸显了出来。

    众位专家见到了齐天第一个直接吩咐陈宏伟，眼中可是羡慕极了。

    这一点，哪怕是陈院长都不得不佩服陈宏伟的运气，当初就因为陈宏伟不畏强权，公然反对蒋冠杰，才会被齐天看中的。

    时间得到证明，齐天的医术，乃至陈宏伟的人品，都是相当好的。

    陈院长主动让了位置，让陈宏伟在自己的身前，自己跟在陈宏伟身后，然后那些平时牛掰哄哄的专家，医生，护士们都是紧随其中。

    陈宏伟落后齐天半个身位，陈院长一个身位，一左一右宛若两个护法。

    “最近医院有什么状况没有？有没有特别难治的病人？”齐天问道。

    “有。”陈宏伟毫不避讳的说道：“大多数都是癌症，极少数都是个别极难治疗的病症，这些病，即使是医院的医疗设备完善，但是医生们的医术根本跟不上，所以治疗方面也是跟不上。”

    听到他这么说，陈院长以及身后的那些专家们都是满头大汗，生怕齐神医因为这个会不满意。

    同样，他们为陈宏伟的认真感到汗颜！

    陈宏伟不以为然，他开始的时候就是因为这一点被齐天看中的，他如果丢了这一点，还是他吗？

    “嗯，这方面以你们的医术是难治，接下来两个小时，从难到容易，开始吧。”齐天说完，陈宏伟便是将他引到了今天第一人民医院为他安排的超大坐诊室。

    然后一拍专家医生都站在两边，只有陈宏伟能做，哪怕是陈院长都没有坐的资格。

    但是众人却都没有丝毫的怨言，认真的看着。

    齐天的出手次数极少，但是每一次都能治好。

    这才是齐天的神奇之处。

    所以这群心高气傲的医生们都相当的认真在学习。

    最开始进来的是一个畸形，脑袋都是个瘪的。

    齐天二话不说开始施针，对于现在的他来说，这些病人是身体上有缺陷，要治疗起来，再容易不过了。

    他刚刚施针，过了两分钟，这个病人便是恢复了原样，众位医生看上去，发现这个小伙子非常的帅气，他对齐天非常非常的感谢，还说要请齐天吃饭。

    但最后被陈院长给说走了。

    不为别的，要请齐天吃饭的人，可以说只要齐天愿意，那么便是会排着长队！

    这一个治好了之后，接下来的大多数都是截肢，甚至是骨头成碎末这样超级难治疗，甚至是无法治疗的病症。

    但是他们一坐下来，齐天不曾说半句话，直接施针。

    看到第四个病人的时候，外面竟然直接吵起来了。

    齐天想起身，但是陈院长却是笑着说道：“齐神医，您继续看，我先出去一下。”

    