
﻿    这个不要脸的家伙，撞出自己是清剑门的二师兄，更是利用自己和大师兄的感情好，来了这么一场作秀。

    掌门现在的脸色简直差到了极致！

    因为他是大师兄的师傅。

    而且大师兄竟然因为齐天的原因辱骂自己糊涂了？

    真当是要造反了吗？

    见到掌门的脸色变得极差起来，大师兄连忙对苗尘，也就是齐天打了一个眼色说道：“师弟，到底怎么回事？师傅好像生气了，难道是你有什么地方惹到了师傅生气？还有背剑的家伙是谁啊？”

    这个白痴，被自己耍了还不知道，当真是一个大白痴！

    齐天满脸委屈的说道：“掌门师伯和那个男人合起伙来欺负我！”

    大师兄见到师弟这般委屈摸样，便是转头看自己的师傅问道：“师傅，师弟这样可不像是撒谎的啊，难道他真的被这人欺负了？还有这人是谁？为什么在我们门派？我以前可从来没有见到过他啊！”

    大师兄乃是清剑门数十年来极具天赋的那个人，所以他敢这么问，是因为他有这个资格。

    齐天先是利用自己的大叫引来了门派里面的成员，再加上现在装委屈简直活灵活现的样子让在场的三个人彻底无语了，这个家伙，真是不要脸。

    大长老觉得自己活了这么大的年纪，简直就是白活了，哪里有齐天会装啊？

    “好一个口齿伶俐的小子，我便是先剥了你的皮，再看看你如何嘴硬！”

    听他这么说，掌门立刻一惊，犹豫道：“尊者，你不要搞错了？万一他不是呢？”

    这背剑青年被齐天气的不行了，怒骂一声：“他刚刚在怎么对你的难道你忘了吗？”

    掌门倒不是觉得眼前这人不是自己的徒弟，他现在主要想搞清楚苗尘去了哪里。

    “那我的师侄呢？”掌门问道。

    “既然他能够出现在这里，那么说明你的师侄早就死了，甚至现在的灵魂都被他控制住了！”背剑青年第一次被人这么耍，心情极为的不爽，朝着齐天走去。

    “待我将你的下巴给轰烂，我再看看你如何这般不要脸，这般嚣张！”说着，便是走向了齐天。

    齐天当然不会是傻着让他这么来弄自己，立刻便是朝着大师兄身后跑了过去，一边跑一边喊：“大师兄，你看看，是不是他主动找我麻烦的，我可是什么都没有说啊！”

    他的摸样，当真是自己受了天大的委屈一般。

    现在大师兄都有点辨认不清楚了。

    苗师弟在别人面前或许眉目冷清，但是在他的面前，却是跟孩子一样，这也是苗尘以前在他的印象中的形象。

    所以他有点分不清楚了。

    “你到底是谁？”

    “我是你师弟啊，大师兄！快点，他要来了！”

    “我要把你的灵魂都给扒出来！”那背剑，被掌门称作尊者的家伙简直要喷火了。

    他可从来没见到这般不要脸的人，齐天简直就是无敌了嘛！

    “师傅！”

    “他不是你的师弟！”掌门也是颇感头疼。

    “给我让开，不然的话，我就连你一起杀！”背剑青年双眼含火，怒吼道。

    大师兄哪里肯让，他的印象中这便是自己的二师弟，师傅和大长老现在是怎么了？怎么帮着一个外人来欺负自己的二师弟呢？

    师傅和大长老都是帮着外人，那么自己万万是不能帮着外人的，不然的话，二师弟被这家伙杀了怎么办。

    见他还拦在自己的跟前，背剑青年身体气势瞬间爆发出来，一股极为强悍的气息瞬间出现。

    在场之人无不变了脸色。

    “大乘期！”大师兄更是脸色惨白。

    “给我滚开！”青年一把推开他，便是想要朝着齐天抓过去。

    “一群傻帽！”齐天虽然对背剑青年身上的气势有点意外，这种气息虽然有点强，但是还不足以让他感到恐惧，他眉头一挑，手掌一挥，一道白色的东西飞向了这个青年。

    白色的东西如同粉末一般，青年大手一挥，一道强风出现，吹散了这些白色的东西，见到齐天越发生气越发想要将这个不要脸使阴招的家伙给碎尸万段。

    “白痴，大乘期也不过如此嘛！”齐天撇了撇嘴，虽然真的要他对上这种人的话，他没有多少胜算，但是齐天绝对不会在口头上输给对方的！

    他一边说，一边抽出了自己的长剑。

    他既然知道苗尘的记忆，当然知道苗尘所用的功法，只可惜这不是他自己的身体，不然的话，三昧真火管你是大乘还是渡劫，都要给我退避三痴！

    当初那个女人尚且被齐天的三昧真火给击退，更何况是眼前的这个还没有原来的那个女人强大的青年呢？

    “好，好，好！”青年怒极反笑，一连说了三个好字！他现在简直快要气疯了！

    一群师兄弟看着齐天，简直无语了，这个家伙，简直就是不要命了。

    到了这种时候，还敢挑衅这个大乘期的家伙！你不过一个元婴而已，看来是真的不要命了啊！

    青年不再犹豫，抽出自己的长剑，双手持剑，猛然大喝一声：“开！”

    一道庞大无比的剑气瞬间出现，朝着齐天冲了过去。

    齐天脸色微微一边，这和当初劈开华山的那道剑气声势差不多，他二话不说，拿起剑，一朵白色的莲花暂未绽放开来，那道恐怖无比的剑气便是到了身前!

    “哄”的一声巨响。

    “哎，可惜这具身体太差了！不然的话，一个小小的大乘！”

    突然青年脸色一变，喝道：“哪里逃？”

    说完，便又是一道庞大的剑气脱手而出。

    “该死的！你千万不要下来了，不然我一定会揍死你！”老远，齐天的声音便是传了出来！

    “让他逃了！”青年将剑重新插进自己的后背，脸色猛然变得极差。

    哪怕是大乘期的修为，还是让那个家伙逃了。

    “逃，逃了？”在场的所有人都无不变了脸色。

    一个元婴期的实力，从大乘期手中逃跑了？这种事情，根本是听都没有听说过啊！

    “尊者……”掌门看着重新背剑的青年，小心翼翼的说道。

    