
﻿    不管别人怎想，陆先生觉得自己看不了自己家族的这种病，但是齐天看的了，那么齐天的医术就比她要高明许多。

    这就是前辈了。

    既然是前辈。

    那么用纠正，可没什么问题。

    至于其他人，陆先生不用管。

    现在的齐天，对于陆先生来说，可是整个陆家的救星！

    陆先生先是帮那位壮硕青年的妈妈把脉，用真气探查着她身体里面的状况。

    很快她便是清楚了后者的身体状况。

    这位大娘的身体状况并不算好，身体里有很多创伤，而且有多处骨头断裂，再加上她的胸口有一颗极大的肿瘤。

    一般来说，得了癌症的，就很容易瘦，就如同眼前的这位大娘一般。

    她偏头对齐天问道：“齐先生如何看待眼前的这位病人？”

    齐天知道她是在问自己的解决办法，于是微微一笑说道：“先将胸前的那颗肿瘤消除，然后再将骨头接上，最后再将她身体里面的那些其他病症给根除。”

    这一切对于齐天来说，不过是几根银针的事情，而且他将灵识探入她的身体里面，就知道这个大娘的身体状况如何了。

    这一下，其他人都微微有些吃惊。

    这齐先生怎么也不看，就知道病症？这也太神奇了吧？

    陆先生微微点头，犹豫道：“但是先消除肿瘤的话，可没有这么快啊。”

    齐天说道：“用真气消除就行了。”

    陆先生苦笑道：“齐先生在开玩笑吗？真气只会让催化肿瘤生长，消除不了肿瘤！”

    齐天疑惑道：“你的真气会让肿瘤生长吗？但是我能用真气将它全部灭掉啊！”

    陆先生要头说道：“我没有试过，我治疗癌症方面会用药帮他们调理，只是时间稍微长一些。”

    齐天问道：“多久？”

    陆先生说道：“良性的要的时间稍微短一些，几天就好，但是恶性的话，必须要调理个把月，才能够治好。毕竟癌症的话，太难得治了。如果不是我们陆家有特殊的配方的话，我也不敢保证他们能够痊愈。”

    齐天摇了摇头，这法子实在太慢了。

    小秦有点不满了。

    这个家伙，开始便是这么鄙视，现在更是将对陆先生的法子直摇头，他什么意思？对陆先生有意见是不是？

    开始她去给齐天递邀请函的时候，只是出于商业化的微笑。

    后来，齐天几天也不给陆先生打电话，她认为齐天实在太傲慢了，现在见到齐天摇头，更像是对陆先生的方法的否定，打击。

    所以她对齐天现在可没有好印象了。

    她立刻说道：“你有什么资格摇头，你是认为陆先生的医术比不上你吗？”

    陆先生一听这话，顿时眉头一皱说道：“小秦，乱说什么呢？”

    小秦不服气的看了一眼齐天说道：“陆先生，本来就是啊，有些人啊，本事没有多少，但是说话却很狂妄！”

    陆先生有些不满的看着小秦，轻喝道：“闭嘴。”

    看来她有点恼火了，小秦这是第一次听到从始至终都是十分淡定的陆先生用这种口气和自己说话，顿时咬了咬嘴唇，不说话了。

    齐天笑了笑，鄙视他的人很多。

    但是最后无一例外的全部被齐天打脸了。

    别人说齐天不行。

    齐天很少说，只是用事实来还击。

    最后这些回击，都变成了一个个巴掌，抽在了他们的脸上。

    所以齐天这次也没有选择说话，而是笑了笑。

    笑容不屑。

    陆先生有些歉意的说道：“齐先生，不好意思，小秦她……”

    齐天摆摆手说道：“没关系。”

    齐天接着说道：“外伤，包括骨头断裂，或者一些其他的东西，并不算大伤，真正影响她的是肿瘤，但是你的医治办法太慢了，这样下去病人也要难受很长时间，所以只要用真气灭掉扩散的肿瘤细胞就行了。”

    陆先生为难道：“但是我的这种真气会让癌细胞继续扩散啊。”

    齐天看这陆先生说道：“把你的手伸出来给我看看。”

    陆先生伸出手，齐天一把握住她的手，用心检查起来。

    这张手很小巧，很精致，看得出来是一双做巧活儿的手。

    齐天将真气探入她的身体之中，替她再次检查了一遍，但是这次齐天又发现了一个问题。

    人的真气分为金木水火土。

    像齐天这种，会五行，但是主要还是火。

    大多数修医者，都是木属性。

    正所谓春风吹过万绿春。

    陆先生就是这样的，只有春天是生生不息的。

    所以陆先生的真气带着复苏属性，消灭不了肿瘤很正常。

    齐天笑着说道：“只要将你的真气属性给转变一下就行了。”

    陆先生疑惑的问道：“如何转变？”

    毕竟她听别人说过很多次，唯独没有听说过还能够转变真气属性的。

    齐天笑着说道：“很简单，就是你修炼一个其他属性的功法，不需要很精练，只要能转变一点点真气就行了。”

    陆先生神色犹豫。

    齐天一看到她神色犹豫便是明白了，她的手上没有这种功法！

    所以齐天一挥手，丢了一本功法给陆先生。

    功法只是很普通的火属性功法。

    但是陆先生还吃了一惊，因为这种功法的等级和她修炼的差不多。

    随手便是赠出和自己修炼的差不多的功法？这身价有点可怕吧？

    陆先生站了起来，将位置让了出来，对齐天说道：“齐先生，我还有许多地方要学习的，你先来治疗看看，我在一旁学习。”

    齐天点了点头，毫不犹豫的坐了下来。

    如果真的让陆先生去治好这位大娘，要是按照她说的话，那么他们不用去参加那个什么修医大会了吧？

    而且她要是修炼齐天的这个功法，一时之间肯定转换不了，所以还是得慢慢来。

    所以齐天还是打算自己上了。

    齐天上去，开始施针，从头到尾，只用了半个小时的时间，六根金针，大娘的病从头到尾便是彻底好了。

    见到奇迹一般的从床上下来老泪纵横的大娘和她满脸激动的儿子，小秦瞪圆了眼睛说道：“这就好了？”

    齐天瞥了她一眼，说道：“你还想怎样？”

    