
﻿    李主任知道自己栽了，栽到了这群学生的手上！

    很多事情是他没有办法想到的，比如说唐映雪本应该是个柔弱的女子。

    再比如说，他压根就没有想到自己的身后竟然有一群学生跟着，这些都是他没有想到的事情。

    既然有录音。

    就算他有关系，那么这层关系也保护不了他了。

    蛋、疼还在继续，但是他们不打算就这样绕过了他。

    他们一个个都是将唐映雪当成自己内心之中的女、神。

    他们恨不得现在要李主任跪下来认错才能解愤！

    唐映雪看了一眼学生们，然后看了一眼李主任。

    其实从最开始她就不太喜欢这个主任，但是李主任平时呢，虽然嘴巴欠了一点儿，但还是为她解决了不少麻烦的。

    所以不感激，也不愤怒，她只是对学生们说了一句：“你们要是想交流交流呢，就去外面，我这边还有点事情！”

    学生们里头，带头的那个人，走到李主任跟前，将他的衣领一拉，便是朝着门外走去，这个架势，看样子是要狠狠的教训李主任一顿。

    李主任见到他们这样气势汹汹的摸样，顿时双腿一软，大叫道：“你们要做什么，你们这是殴打老师，你们不懂得尊师重道，你们的老师是谁，怎么在教你们？”

    见他到了这个关头，竟然还如此嚣张，如此有底气的说出这样的话来，所有的学生们都愤怒了。

    这个李主任死到临头还嘴硬？

    带头的那个学生挺壮，对着唐映雪微微一笑说道：“映雪老师，这里有条狗乱叫，打扰到你休息了，不好意思，我这就将它拉出去狠狠的教训一顿！”

    唐映雪微微点了点头，低下头来看自己的书籍，二话没说。

    她的这种态度无疑是默许了学生们这么做。

    带头那个学生点了点头，便是朝着外面走了过去。

    手掌拖着李主任出去了。

    就算是原来的唐映雪，也不可能对李主任这样的人上心。

    无论齐天是否出现！

    她始终都是李主任高不可攀的存在！

    不管齐天是否在学校闹出这么大的动静，又或者说，齐天周围有多少女人，但是唐映雪相信，以齐天的能力，女人只会更多。

    而且齐天从头到尾，都没有瞒着她，这也是她很满意的地方。

    齐天呢，当然不知道自己的一时之举，完全是为了让胡月筠服气的行为竟然在京城大学闹出了如此巨大的动静。

    甚至李主任还因此牺牲了。

    他现在正在愁去哪儿玩呢。

    因为胡月筠虽然好了，但还是不太想理他的样子。

    齐天有些不开心的说道：“月筠姐姐，你再不理我，我就抬着车子围着京城走一圈了。这实在太无聊了……”

    胡月筠瞬间无语了，不知道该怎么和齐天说。

    齐天见她不说话，立刻便是朝着车下走了过去。

    “你干嘛？”见到他的动作，胡月筠基本上是跳起来说的。

    “下车啊。”齐天说道。

    “好了，我们去动物园玩吧。”胡月筠无奈道。

    要是真的让齐天这样举着车子去京城走一圈，那他们明天还不是得上各大媒体的头条？

    毕竟可没有人会举着车子在京城走一圈，那样的事情，可不是正常人能够做出来的！

    齐天坐回原位，笑嘻嘻道：“那就走吧。”

    其实还有一句话他没有说，那就是女人怎么这么难哄啊！

    几人便是朝着动物园去了。

    齐天倒是无所谓，他很想找到事情做，但是陪着唐映雪的话，要在京城大学上课，那挺无聊的。

    再加上他答应了和黄莉一起出来玩的。

    黄莉和齐天不一样，她现在挺开心的！

    不过和齐天不算亲，倒是和娄韵纯挺亲切的。因为这两天齐天将她们丢在李家的时候，娄韵纯和她一直聊天在，陪着她。

    这两天两人的关系简直就是突飞猛进一般！

    他们在动物园玩的时候，发生了一件挺有趣的事情，动物园里面的猴子，拿起胡月筠的包包，便是朝着远方跑去，被齐天一下追了上去，然后一巴掌拍了下来。

    那猴子挺不服气，便是想要揍齐天，甚至还招呼一大批猴子来和齐天对抗。

    但是齐天仅仅说了一句话，这些猴子便是变成鸟兽散。

    齐天说：“你们要是再闹，我就杀了你们，然后将你们的猴脑给吃掉！”

    齐天说完，这些猴子便是纷纷逃离开来，只有那只开始抢了胡月筠东西的猴子很是委屈的在远处看着齐天，挺害怕！

    这件事，还被列为动物园的惊奇事件之一。

    围观的人很多，但谁都没有听见齐天那句，要是你们再闹的话，我就杀了你们这样的话来。

    不过齐天仅仅轻声说了一句便是喝退了猴群，这样的事情，让众人震撼。

    在动物园玩了许久之后，齐天便是和三女一同离开！

    晚上的时候，齐天将娄韵纯的经脉给打通了。

    随着那个女人的事情发生，齐天越发觉得自己身边的这些女人需要自己的实力，他们需要保护自己。

    至于黄莉，还不算和齐天熟悉，所以暂时没有将黄莉变成修真者。

    这三天里面，齐天玩了不少的地方，他算了算时间，也该差不多和陆先生打电话了。

    毕竟说来，陆先生邀请的什么修医大会对齐天的吸引力不大。

    真正吸引齐天的是，那修医大会所能拿出来的药物，这才是吸引齐天的地方！

    他回到唐映雪的住处，唐映雪看着兴奋的他，疑惑道：“你做什么了？”

    齐天捞了捞头说道：“映雪老婆，那修医大会，你要不要和我一起去？”

    唐映雪顿了顿，说道：“我去干嘛？我又不是你们修医的！”

    齐天也不勉强，轻声说道：“那好吧。”

    然后他看着陆先生给的邀请函，看着上面的电话，拨了过去。

    “喂，齐先生……”一个悦耳的声音传了过来。

    