
﻿    这股杀机传出来，直接让齐天毛骨悚然起来。

    太可怕了！

    这股气势让齐天甚至有种如履薄冰的感觉。

    “为什么问你？莫非这个地方是你的不成？”齐天立刻转过身。

    要是将自己的后背继续留给这个女人，齐天怕自己连怎么死的都不知道，所以他立刻转过头，看着这个疯女人，恨得有些牙痒痒。

    “你说呢，这里是我的住处，我在这里好几十年，这里当然是我的地盘！”女人见齐天灵识重新转向了自己，收敛了自己身上的杀机，轻声说道。

    她还是想要在齐天身上得到一些消息，或者换得一些条件的。

    不然的话，以她原来的性格，怎么都要和齐天大战一场才开心。

    毕竟从来没有人敢这么挑衅她的怒火，这个小家伙，实在是太可恶了！

    齐天当然也知道，不然的话，不会在他转身的时候，这个女人便是敛去了自己全部杀机！

    齐天嘿嘿一笑，这个女人不是想要从他身上得到消息么？他偏偏不说，你奈我何？

    “那我说这里还有大师傅的封印呢！那么你这里还是我大师傅的地盘呢，我干嘛要问你！”齐天撇撇嘴，十分不乐意的说道。

    “好嘴硬的小子！”强忍住内心那抹愤怒，她压低着声音说道：“我现在收回我的一个条件，你只要放我出去，我就告诉你那个消息，如何？”

    “什么条件，说来听听，还有那个消息，如果对我来说，没有什么价值的话，我干嘛要听你的？”齐天说道。

    “条件是放我出去，另外那个消息我只能告诉你一部分！就是跟魔门有关系！”女人轻声说道。

    “魔门？你不是那什么魔族三公主吗？”齐天疑惑道。

    “嗯。我的确是魔门三公主，所以我说的话，可信度很高！”女人点头道。

    “第一，你说的这些东西，我不感兴趣。第二，你是不是魔门三公主，真的还是假的，也和我关系不大！第三，你一直在怀疑我的智商，我懒得和你说，我要走了！”齐天说着，一转身便是朝着门口冲去。

    当他冲到门口的时候，仿佛有一道轻微的“咚”声传了出来。

    齐天的灵识仿佛撞在了一扇大门上！

    坚硬无比的大门，而且是那种上锁的！

    齐天这下郁闷了，他转头冲这个女人怒吼道：“你好不要脸，竟然下封印！”

    女人嫣然一笑道：“论不要脸，我还是不及你们师徒的，你们师徒这才是不要脸呢！一关便是将我关在这里好几十年！如果不是现在这封印消散了一下，我恐怕一辈子都出不去了吧？”

    话落，女人见齐天出不去了，便是落落大方的坐了下来，看着齐天说道：“这下有的选了，你也出不去，我也出不去，大家慢慢聊如何？”

    齐天捞了捞头说道：“就算我想救你出去，也救不了啊！这是大师傅的封印，你觉得我能破掉？”

    女人点头说道：“你能！”

    “你为什么相信我能？”

    “因为你是他的徒弟，他们的性格是绝对不会手下普通徒弟的！”

    “你懂得真多，但是我想告诉你的是，女人的第六感一直不是太准！”齐天微笑道。

    “我的第六感一直很准！”

    “那你先告诉我魔门的消息呗，然后我再想办法把你弄出去，怎么样？”齐天眼珠一转说道。

    他心中自有一计，齐天是那种从来不会将自己陷入危险境地的那种人。

    但是将这个女人放出去，很显然就是将自己陷入危险境地！

    齐天是绝对不会这么做的。

    至于这句话，齐天也不算是答应她。哪怕是后面反悔，也没什么大不了的！

    要怪，就怪你自己太蠢了！

    魔门三公主蠢吗？

    不蠢。

    不过在之前将齐天弄进来的时候，她便是知道，齐天会想方设法的逃跑。

    所以她直接下了一个封印，为了避免让齐天逃出去。

    大概是相当的自信，所以她打算先告诉齐天一部分。

    “魔门，在华夏大陆，这里是叫华夏大陆吧？”

    “嗯！”

    “魔门在华夏大陆里面也有自己的成员，这些成员分部在很多地方，但是实力或许不是太强，他们一直在潜行修炼，等待着我们的召唤。”

    “召唤？什么意思？”齐天疑惑的说道。

    “别人都说容貌和智商是成正比的，但是在你身上是个例外！”女人瞥了齐天一眼说道。

    “闭嘴！”齐天有点恼怒的吼道。这个女人竟然拐弯抹角的骂他丑！真是不可饶恕。

    要是自己实力够的话，绝对会狠狠抽她的屁股！

    “怒了？”女人继续说道：“你既然是他们的徒弟，你应该知道九州大陆才对，应该知道九州大陆流传着一个预言！百年之后将会真气枯竭，再也没有真气供给人们修炼！”

    “嗯。”齐天点点头道。

    “那么这个计划，九州大陆那一块儿，是各门各派集结起来，通过时空鼠洞过来！这时空鼠洞，魔门也有，而且在我们那边，有两个！”女人说道。

    “你是说，魔门的也要过来？”齐天问道。

    “嗯。”

    “那这和我有什么关系呢？”齐天摇了摇头道。

    这个世界就算毁灭了，只要自己的女人，还有师傅师娘他们没有事情，那么就行了啊！其他人的死活关他什么事情？

    “我可以确切的告诉你时间，也可以教你毁灭时空鼠洞的技能，让他们永远都来不了这边，但是前提你得把我放出去！如何？”女人说道。

    齐天听完，立刻沉默了下来。

    因为这个女人说的不是实话。

    齐天现在有点苦恼起来，这个女人这个时候撒谎骗他，没有拿出丝毫诚意，他怎么可能去将这个女人给放出来给自己增添麻烦呢？

    这简直就是不可思议嘛！

    “怎么样？魔门的时间我可以全部告诉你，因为这只有我和我的父亲知道，其他的任何人都不知道！”女人笑着说道，仿佛很和善的样子。

    “你长的很漂亮！”齐天看着她，也是笑着说了一句。

    