
﻿    坐在地上的刘洪明发现了，他神色紧张的盯着苗师兄和李师弟，生怕他们发现。

    老李和小李也发现了，直到这个时候，他们才知道，这是齐天装的，目的就是为了套出那些话来！

    “师兄，为什么有点热呢？”李师弟神色疑惑的说道。

    听到他这么说，刘洪明握紧手掌，随时准备动手。

    “不急，我还有几个问题要问他们，问完再动手不迟！”齐天的声音传进他的耳朵里面。刘洪明松了口气，他知道，齐天这是将所有的情况都算在自己的掌握之中。

    “那是你的幻觉吧，这里哪里有热的？”苗师兄不满的看了一眼李师弟，从刚刚开始，李师弟好像一直在干涉他的行为！虽然屋内的温度是有些升高了，但是那也只有一点点，他完全没有当回事。

    “那现在可以说了吧？你们把元石放在哪里了？”苗师兄回过头看着齐天问道。

    “别急，我还没有问完！”齐天一脸无辜的说道。

    “你说什么？你刚刚不是说问完了吗？现在又没有问完？开什么玩笑，你耍我是吧？”苗师兄微微有些怒火了，刚刚问，这个家伙说自己问完了，但是现在又说自己没有问完，开什么玩笑！

    就是耍你！齐天当然不会这么跟他说了，面上却是无辜的说道：“没有啊，我突然想起来还有几个问题啊，你刚刚说了，要让我做一个明白鬼，你该不会是说话不算话吧？”

    “那你问吧！”苗师兄深吸一口气，看着齐天说道。

    “你的师弟实力真的没有你的强？你真的不知道他在哪里？”齐天问道。

    “他的实力出于分神期！我是合体，你说呢？再加上，就算我知道他在哪里，告诉你了，你又能干嘛？”苗师兄深深的看了一眼齐天，从刚刚的几句对话之中，他感觉到了一些不一样的感觉，但是具体出错出在哪里，他不知道。

    “还有什么，赶紧问！”苗师兄有点不耐烦的问道。

    “你们来到这里，身上最好的东西该不会绑着我的这根破绳子吧？”齐天问道。

    “什么叫身上最好的东西不会是这根破绳子？你知道这是什么东西嘛？”苗师兄有点抓狂的说道。

    “捆仙绳嘛！我当然知道。”齐天有点无辜的说道，但是内心却是遗憾起来了，这种东西，给他没有半点用处啊！

    “知道还啰嗦，你到底问完没有，还有你们元石在哪里？”苗师兄现在超级不耐烦，恨不得下一秒就将齐天干掉。

    “元石在我家！”齐天老实说道，这么一说，老李、小李心中同时一紧，想叫齐天不要说真话，但是拦都拦不住啊！

    “你家在哪儿？”

    “我家在……”见苗师兄竖起耳朵，齐天撇嘴说道：“你还没有告诉我你的问题呢！”

    “好，你接着问！”这句话几乎是苗师兄一字一顿的问的，他现在对齐天极为不耐烦。如果不是为了让齐天告诉他元石的地方的话，他现在绝对会毫不犹豫的下杀手！

    “那你身上有没有元石？”齐天问道。

    “当然……你问这个干吗？”苗师兄警惕的说道。

    “这么胆小？你害怕我抢你的不成？我都成了这样了，你害怕我抢你？”齐天撇嘴，很是不屑的说道。

    “这倒不是，我和师弟身上加起来一共有几万下级元石，虽然不多，但是足够我们修炼了！”苗师兄说道。

    他在经历了那边的事情之后，他便是对这方面极为警惕，原因无他。即便是九州大陆没有了真气，他们有元石，依旧可以修炼。

    这也是为什么不管怎么样，他都想要将齐天手中的几万元石弄在手上。

    “你为什么这么想要元石？”齐天问道。

    “师傅只给了这么一点儿元石我和师弟，我和师弟压根就不够修炼的！”

    “你们不是占领了山头嘛！这个真气一直都有啊。”刘洪明也是有些不理解的问道。

    “九州大陆都可能出现灵气匮乏的现象，你们这边虽然有真气。一旦大部队过来之后，谁知道这里会不会再度成为灵气匮乏的世界？所以我把元石放在手上，即便没了真气，我还是可以继续修炼。”苗师兄解释道。

    “切，胆小如鼠却非要说的这么卫冕堂皇！虚伪！”刘洪明鄙视道。

    “闭嘴！”苗师兄咬牙道：“我们被当做炮灰丢过来，当然先要弄点东西在自己的手上，不然的话，我们岂不是白白来送死？”每次想到自己堂堂清剑门二师兄被当成炮灰的时候，他就郁闷了起来。

    “算了，洪明！虽然才几万元石，但是也够分了！”齐天说道。

    “什么意思？”苗师兄皱眉问道，这个家伙，难道不知道自己现在所处的地位？难道就他这样还想打劫自己不成？真是搞笑！

    “嗯，那可都是元石啊！”刘洪明嘿嘿笑道。

    “你们这话什么意思？”苗师兄脸色一沉，这两个人突然莫名其妙的说这话。

    “你是不是觉得你的捆仙绳很厉害？”齐天笑着问他。

    “下品真器，当然厉害，不然你以为呢？”李师弟突然插嘴道。

    苗师兄突然感觉到李师弟很不对劲。这不是李师弟的风格啊。

    “苗师兄，你说呢？咱们门派的真器，不厉害，那什么厉害呢？”李师弟似乎一点都不在乎苗师兄的想法，直接说道。

    “闭嘴！”苗师兄吼道。

    “你说的厉害是这样吗？”齐天突然张开手，那捆仙绳直接落在了他的手心之中。

    “这，这怎么可能？”苗师兄瞪大眼睛。捆仙绳断了？这怎么可能？

    突然，他脸色一变，因为他感觉到捆仙绳上自己的印记消失了。

    “谢谢你的东西，这玩意我倒是可以玩一段时间！”齐天说完，手掌一翻，捆仙绳消失不见！

    “你还我捆仙绳！”苗师兄这一刻再也无法淡定了，这可是他最强的宝贝。

    他这一急，完全没有到自己身后的动静。

    他的身后，李师弟抽出长剑，对准他的胸口，一剑刺了过去！

    