
﻿    “好的，我知道了。”

    挂断电话，李主任兴奋的一握拳。

    反正在他看来，只要没有齐天，唐映雪？他还不是手到擒来。

    于是他信心满满的朝着历史楼走了过去。

    他心情不错，路上只要见到一个人，便是笑着点头。

    哪怕别人没有和他打招呼，他还是笑着点头。

    在学生看来，面上虽然威严，但是背地里面还不知道怎么嘲讽呢。

    同学们虽然很不喜欢他，但是见到他的这幅表情，谁都知道肯定有什么事情发生。

    不然的话，以李主任这个人品不行，做人不行，对学生更加不行的主任来说，什么事情值得他这么开心？

    “李主任这么开心？”

    “恐怕又是对哪个不懂事的女同学下手了吧？”

    “走，我们去看看，要是真这样，把照片发给学校，举报他！”

    于是这一路上集结了不少学生。

    都跟在李主任身后，但是迫于李主任的淫、威，他们即便跟着，也是跟的很远。

    他们一路上跟到了历史楼。

    “这货不是去找映雪老师去了吧？”

    “看这样子，还真的是去找映雪老师了。”

    “我听说映雪老师没有手机，大概事情闹得这么大她不知道吧？”

    “难道映雪老师的男朋友劈腿了？”

    “我看应该不可能，有了映雪老师这样的大美人儿当女朋友，谁还愿意去偷腥啊。”

    “不管怎么样，咱们上去看看吧。”

    唐映雪开始是没有手机的。

    而且她要手机也没地方装。

    但是齐天为了自己能随时随地找到唐映雪，便是专门给她买了一个最新的6p。

    当然，手机上只存了齐天一个人的号码。

    而且唐映雪的手机用的却是不多，对于手机来说，她更喜欢看书。

    这对于现在的很多人来说，或许都有些装。逼的摸样，但是唐映雪就是这样的一个人。

    而且知道唐映雪的学生，从来都不觉得唐映雪在装。

    只要从她手上读出来的学生，都知道唐映雪没有手机。

    学生们跟在李主任身后，来到了唐映雪的办公室。

    学生们见到李主任推门而入，关上了门。

    “我靠，这个牲口不会对映雪老师做什么吧？”

    “应该不会吧。”

    “要是会的话，咱们一起冲进去把他干掉。”

    “好，行！就这么办！”

    “现在咱们先过去听听吧！”

    这学生说着，便是带头走了过去，将耳朵贴在门上，将屋内的动静都听在耳中。

    李主任进去了，本来是没打算关门，但是见到唐映雪一个人，心里顿时有了别样的念头，所以将门关上了。

    他万万没有想到，自己的身后，跟着一大帮子学生。

    唐映雪听到有人进来，还将门关上了，顿时下意识的抬起头来，扫了一眼李主任。

    心里微微有些不满，面上却没有表现出来，继续看自己的书，轻声说道：“李主任，有什么事情吗？”

    李主任走上前去，嘿嘿笑道：“唐老师，今天在学校发生了一起大事，不知道你知不知道？”

    唐映雪平淡道：“什么大事？”

    李主任卖关子道：“今天竟然有人手举着一个汽车，然后在学校走动着，汽车里面还装了两个人，真不知道什么人竟然有这样的大的力气！”

    李主任见唐映雪没有反应，心里一冷，继续笑道：“映雪老师，只不过你不知道啊，这个举着汽车的人，身边还跟着两个大大的美女啊！”

    如果开始说的时候，唐映雪还不知道，那么现在以她的智慧，如何不知道李主任的那点小心思？

    力气大到可以举起一个汽车的人，只要是个修真者，仿佛都可以。

    但是要是这个举着汽车的人身边还跟着两个大大的美女，唐映雪一瞬间便是明白李主任要说什么了。

    果不其然，接下来李主任说道：“这个人，唐老师你正好认识。”

    唐映雪抬起头来，微微一笑道：“哦？他是谁呢？”

    李主任见到唐映雪抬起头来，朝着自己笑了一下，这一下便是将他迷得神魂颠倒，有些不知所措起来。

    唐老师真是漂亮啊，要是她是我的……

    想到这里，李主任便是神情激动。

    但他是一个成年人，要表现出来什么都不惊慌，什么都不激动的样子，他干咳一声说道：“唐老师，这个人就是上次和你一起的那个男生，好像是你男朋友吧？”

    果然，唐映雪点了点头道：“他怎么了？”

    门外的学生要炸开了，得，还真是映雪老师的男朋友。

    就在他们唧唧歪歪的时候，一个人请喝道：“赶紧闭嘴，继续听听，看看这李主任有什么主意！”

    李主任微微一愣，见到唐映雪这种淡然表情，他有点不自在了，这和他想的完全不一样嘛！

    在他的想象中，唐映雪就该面露愤怒，然后投身于他的怀抱中，这样才是按照正常逻辑来的才对嘛！

    “映雪老师，你的男朋友在外面有了人，难道你不管？”李主任有点难以置信的问道。

    “我从来不怀疑我的男人。”唐映雪伸出一根手指说道：“我对他很信任，第二，我的男朋友很优秀，有很多女人喜欢他，很正常！”

    “你看看。”李主任现在心里很不平衡，这完全和自己想的不一样嘛！

    他拿起手机，朝着唐映雪快步走了过去。

    他的手机上，正是齐天和娄韵纯还有黄莉一起坐进轿车之中的画面。

    唐映雪看了一眼，问道：“这怎么了？”

    李主任很是替唐映雪上心的说道：“唐老师，这种事情你应该管一管啊，男人如果被宠多了的话，那么就会出大问题，而且你看看，这明明就是和这两个女人有关系了！”

    唐映雪收回目光，笑着说道：“我说了，有人喜欢我男人，很正常，因为他很优秀。如果李主任的没有事情的话，就请出去吧！”

    李主任低喝一句，朝着唐映雪冲了过去：“唐老师，既然这样，就别怪我了。”

    