
﻿    韩力微微一愣，看着茅三寸还有茅四曲。

    上次这两个家伙被齐天欺负完之后就回来告状，但是韩力并没有去管这件事。

    在他看来，你自己被人欺负了，那么就要你自己欺负找回场子。

    找不回来，那怪你自己修炼不够，本事不足，只有被欺负的份儿。

    但是今天，他的孙子找来了，那么这件事他自然是不能继续忍下去的。

    韩力看着茅四曲问道：“你师兄说的没错？上次把你们的成兵豆抢走的就是这个家伙？”

    茅四曲点头说道：“师傅，师兄说的没错，上次就是这个什么齐天将我们的成兵豆都给抢去了！”

    韩力转头看向茅三寸问道：“你上次好像和我说的是，这个家伙还会我们茅山派的功法？”

    茅三寸见问这话的时候盯着自己看，心里有点发毛，但是他没有撒谎，自然是不怕问的，他点头说道：“师傅，千真万确，那齐天不仅会撒豆成兵，更是连带着天雷符都对他没用！”

    韩力心里微微吃惊，问韩海：“你说他对多大？”

    韩海回道：“爷爷，那个齐天不过十几岁而已！”

    只见韩力脸庞微微有些愤怒的说道：“你们两个在骗我吧？一个十几岁的家伙就能将你们两个打败？而且你说他会撒豆成兵，并且比我都要厉害？这怎么可能？”

    一股极度不平衡的感觉出现在韩力的内心之中。

    他修炼了这么多年才达到现在的这个层次，现在听到自己的徒弟还有自己的孙子说，竟然又一个十几岁大的家伙，比自己还要厉害？这怎么可能呢？

    他是有些不敢相信的。

    茅三寸见他不敢相信，顿时就急了，说道：“师傅，我和师弟所言，千真万确，我们骗谁都不能骗你，而且这件事不是小事。我们自然不会在大事上这么欺骗你。”

    茅三寸怕他还是不相信，拜年时加油说道：“师傅，而且他会我们茅山派的功法，这难道不是一种偷学？如果是偷学的话，师傅您可以替师门出一口气！”

    听到他这么说，韩力犹豫了起来，因为最近他面临着长老临选，这种临选是茅山派特有的一系统。

    如果他完成这件事的话，抓到一个偷学他们茅山派武学的家伙，那么在长老临选上，一开始并不支持自己的掌门说不定都要在这个时候支持自己。

    所以韩力一下就犹豫了。

    他看着茅三寸说道：“那行，为师今天便帮你们出上这口恶气。”

    说完，他转头看向韩海说道：“海儿，你现在把那个什么齐天的地址给我问清楚，我们这就过去！”

    韩海一听，顿时和金长老对视一眼，皆是从对方的眼底看出了一丝喜色来。

    既然老祖宗愿意出手了，那么这个齐天，还有好下场吗？

    肯定没有！

    韩海当机立断的点头说道：“爷爷，你放心，我现在就去问唐老爷子这齐天去了哪里！”

    韩力点了点头，带头走向门派外面。

    同样是穿过那面墙壁，韩力转头看着茅三寸说道：“三寸，你跟我说说，那个齐天的本事如何，还有，上次你们两人怎么败的？天雷符的事情又是怎么回事？”

    天雷符是他们宗派相对而言比较强悍法术，连这种法术对那个什么齐天来说都没有用？韩力觉得有点不可思议了。

    试想一下，你最强悍的东西，拿到一个人的面前，却被对方评价的一文不值，甚至觉得这个玩意是垃圾，你的心里会好受？

    当然不会，你甚至还想要拿自己最强的东西去和这个家伙比划比划，让他知道你的东西其实不垃圾！相反很厉害。

    现在韩力的心态便是这种！

    茅三寸将上次自己两人见到齐天的时候的状况和韩力说了，并且将齐天徒手将天雷符徒手抓住的状况告诉了韩力。

    韩力越听越觉得玄乎，微微皱了皱眉，看着茅三寸。

    他最后一摆手说道：“走吧。海儿，你问到了那个家伙在哪儿吗？”

    韩海刚刚和唐老爷子通完电话。

    因为后者也不是很喜欢齐天，不喜欢齐天这种嚣张的性格，他始终都认为，齐天和唐映雪在一起，是齐天高攀了。

    至于唐映雪现在为什么一直很维护齐天，对于这一点，唐老爷子并不清楚。

    但是在韩力刚刚说出自己的来意之后，唐老爷子便是将唐映雪所在的地方告诉了他。

    韩海说道：“爷爷，京城大学。”

    韩力摆摆手道：“你知道路吧？”

    “嗯，知道。”

    “带路！”

    “爷爷，就你一个人去吗？不带点人吗？”

    “怎么，海儿，连你爷爷的本事都不相信了？”韩力有点不满了。

    “不是，只是……爷爷，我当然相信你。”

    “既然相信，那就走吧，带路，今天这口气爷爷帮你出了！”对于能够抓到一个偷学自己门派功法的家伙，这韩力自然是不会将这个机会给让出去。

    但是韩海说叫人的话，那就是破坏了他的机会！

    他当然不会将这种机会放出去！

    韩海知道，如果自己再继续说下去的话，老爷子肯定会不高兴，一不高兴说不定一挥袖就走了，这可不是他想见到的！

    所以他不再废话，直接走到前面去，带路去了。

    唐老爷子将唐映雪的地址给了韩海，韩海便是一路走了找了过去。

    他对于京城大学也不算太熟，但是他有认识的人在京城大学。

    这个认识的人正是唐映雪的上司，上次被齐天恶政了一顿的李主任！

    李主任见到韩海的时候，毕恭毕敬，看见韩海身后穿着不怎么样的韩力，诧异道：“韩哥，你怎么带了几个……”

    韩海说道：“你带路就是了，其他的不要多问。”

    李主任点了点头，当听到韩海说的地方的时候，大吃一惊的问道：“韩哥，你要去找唐映雪老师？”

    “怎么？你认识？”

    “嗯，何止认识啊，唐映雪老师可是我们学校的大名人啊。”

    “她现在在学校吗？”

    “还在，据说有人见到她和一个男人在一起……”

    