
﻿    “男人？多大？”后面的韩力一挑眉问道。

    “大概十几岁吧。”李主任顿了一下数道。

    其实他老早便是知道齐天和唐映雪住在一起的消息。

    开什么玩笑，他一直关注着唐映雪这边的动态消息，一旦有点风吹草动，他便是立刻知道。

    他自认为唐映雪是那种可以“培养”的好姑娘！

    所以对唐映雪自然是格外的照顾。

    “好，带我去！”韩力点了点头说道。

    “他谁啊？一副牛掰哄哄的样子，但是穿着之类的怎么跟个乡巴佬一样？”李主任很是不爽的压低声音问韩海。

    “他是我爷爷。”韩海很不满意的瞪着眼睛说了一句。

    “韩哥，你，你爷爷？”李主任瞪着眼睛问了一句。

    我的天，爷爷？虽然韩海每次让他喊自己韩哥，但是李主任却知道，这个韩哥比自己的年纪都大了一圈多。

    他以前一直以为韩海的爷爷死了。

    这不是废话吗？这韩海多大啊，都快七旬了，他才三十多岁，整整大了这么多，爷爷？正常人哪里会有这么大。

    见到他吃惊的样子，韩力十分不满的哼道：“你带我们去找那个地方就行了，其他的不用你管了，快点带路。”

    韩力和韩海脸上都是露出了有点不满的神情，这李主任当下便是点头，大气都不敢喘一声，在前面带路。

    普通人是不知道韩海的身份，但是李主任侥幸认识了这位高人，并且这么多年来一直有联系。

    所以他知道这些人的脾气肯定不一般，他不再说话，带着几人来到了唐映雪的房子跟前。

    他们刚刚到，房门便是被打开了。

    一道靓丽的身影走了出来。

    正是唐映雪。

    唐映雪一眼便是看到了李主任还有韩海，当下便是有些诧异的问道：“李主任，你怎么来了？”

    李主任干咳一声说道：“唐老师，我来介绍一下，这位是……”

    唐映雪摆了摆手，示意他不用介绍，面带微笑的说道：“韩门主？什么风把你吹来了？”

    韩海下意识的退后了一步说道：“唐小姐，我们无冤无仇，今天我不是来找你的！”

    唐映雪在见到李主任和他们几人站在一起的时候，便是明白一件事，原来这个家伙今天带人来找场子了，难怪胆子这么大！上次她都警告了这些人的！

    唐映雪微微一笑道：“韩门主，你今天青帮手来，找齐天的对吧？”

    韩力哼道：“小女娃，你就是唐映雪？”

    唐映雪撇了撇嘴，一个实力不怎么样的老家伙，竟然这么对她说话？

    韩力说道：“据说我曾孙对你有好感，今天老夫在此，将这门亲事给定下了。现在我要找人，你快点闪开！”

    替我把亲事定下了？这句话唐老爷子都不敢说，你敢说？唐映雪微微有点恼火了，但是这件事她不打算和这两人计较了。

    她等着齐天出来代替她解决。

    她面带微笑的说道：“行啊，你要找齐天是吧？我这就把他喊出来！”

    说完，她便是回头对着屋内大喊了一声：“齐天，快点出来，有人找你呢！”

    见到唐映雪的态度，韩力十分的满意，这个小女娃，很懂事嘛！自己也挺喜欢她的！

    和自己爷爷的感觉不一样，韩海觉得自己要炸毛了，开什么玩笑，唐映雪什么时候变得这么客气了？

    当时自己在连舞台上，就对齐天说了两句狠话，还没动手，这唐映雪便是来找他的麻烦了。

    这种态度，太不一样了。

    他隐隐有种不祥的预感，转头看着韩力说道：“爷爷，这……”

    韩力有点不高兴的皱眉说道：“这什么这？你在怕什么，有我在呢！”

    韩海听到韩力这么说，这才微微点头。

    不一会儿，一道声音从屋内传了出来：“映雪老婆，谁找我啊？”

    接着，齐天便是走了出来，好奇的看着站在唐映雪对面的几个人，问道：“他们找我？”

    “三寸，是他吗？”韩力偏头问道。

    “是，是，师傅，就是他！”茅三寸见到齐天，整个人便是如同炸开了一般！身体拼命的颤抖着！有点恐惧！

    “哦，原来是你们这几个手下败将啊！映雪老婆，这个家伙是不怕死吗？怎么他还敢来我们这里？”齐天看着这几个人，捞了捞头说道。

    “小子，我问你，你会我们茅山派的法术？”韩力看着齐天问道。

    “嗯啊！茅山派的那些小玩意，我会一些，怎么了？”齐天有些疑惑不解的看着他。

    “你从哪里偷学的这些东西？我们茅山派的法术可是从来不外传的！”韩力厉声喝道。

    “偷学？”如果是说学的，那还好，偷学这个词，可就是把齐天当小偷来看了，这下齐天非常不爽的说道：“什么叫偷？你们茅山派的那些玩意还用偷吗？”

    当初大师傅给就给了他一本书，这本是将茅山派的那些法术都是记载在上面，而且任何法术都是用一句话来概括！

    齐天仅仅是翻阅了一遍，便是将所有的法术都给记了下来。

    所以齐天完全不能用偷学来形容！

    但是被人这么形容，齐天非常不爽的说道：“什么叫偷学？你们见过有人偷学一门法术能比你们修炼的更好吗？”

    “这个……”韩力顿时就语塞了起来，他瞪眼道：“当然没有，但是我们茅山派的东西，从来不外传！”

    “又不是什么好玩意，当宝贝！”齐天鄙夷的说了一句让韩力吐血的话来。

    别人当宝，气太浓可不当宝，那些东西对于茅山派来说自然是不可外传的好东西，但对于齐天，确确实实是垃圾玩意！

    “你不要太过分了！”茅三寸大喝一声说道。

    “你这个手下败将，给我闭嘴！”齐天很不满的喝了一声：“你是不是还想挨揍啊？”

    “我……”茅三寸下意识的朝着后面退后了一步，他完全被齐天的威势给恐吓到了。

    “胆小如鼠！”齐天撇嘴说道。

    “你……”

    “好了，既然你会我们茅山派的法术，那么我便要试一试你的本事了。”韩力制止了茅三寸，冷眼看着齐天说道。

    