
﻿    站在屋子里面的大师娘看了看地上悄无声息的罗盘，微微发愣了一会儿，怎么就没有能量了呢？

    大师傅喊道：“走吧。”

    大师娘问道：“我要参加吗？”

    “这一次，你也去。”

    “也不知道齐天在那边怎么样了。”

    “你是看着他从小长大的，难道你不知道他是个什么样的人？除了咱们，他委屈谁都不能委屈自己。”

    “这倒是。不过也不知道他现在怎么样了？”

    “他才出去几个月，这就想他了？”

    “嗯。”

    “先开会吧，今天有重要的事情要说。”

    大师娘这才有点依依不舍的朝着外面走去。

    这次开会，大师傅只是喊了大师娘，以及齐天的其他七个师傅，九个人围在一颗大树之下。

    席地而坐。

    周围的环境异常漂亮，是有花有草，还有小动物，简直堪称人间仙境。

    “师兄，把我们喊过来干什么？”一个老者看着面带微笑的男人问道。

    “开会。”

    “开什么会？我们都几十年没开会了。”老者继续说道。

    “是啊，老大，开什么会啊？”一个身穿皮夹克的中年男人说道，他的皮夹克有点旧了。

    “今天齐天和我联系了。”大师傅说道。

    “今天？”其他的几个师傅都是诧异的喊道。

    “嗯，今天，就在刚刚。”大师傅点头说道。

    “师兄，齐天说了什么吗？”一直和齐天不大对路的四师傅问道。

    “主要带来了几个信息。”

    “什么信息？”一直在一边没有说话的二师父说道。

    “先不说齐天的信息问题，先说我们，齐天这次把璐璐手中的最后一次机会给用掉了，除非他重新回到仙岛，或者重新打开仙岛，才能够再次见到我们！”大师傅说道。

    “嗯，我们都知道。”其他几个师傅点了点头说道。

    “那好，接下来我来说说齐天说的几个信息，老三，老六，老七，老八可以不听，这些不关你们什么事情。”大师傅顿了顿继续说道：“齐天说，九州大陆那边，可能要下来了。”

    “这么快？”老四震惊的说道。

    “大概是九州大陆那边派人下来，齐天接触到了那边的人，按照齐天的说法，就是他的灵魂去了九州大陆那边，然后得知了那边的一些计划。”

    “就算你现在跟我们说这些，我们也没有办法帮到齐天啊。”二师父摇了摇头说着，突然他想起了什么，抬起头来说道：“他现在什么实力？”

    “六重巅峰。”

    “这么快？”二师父微微一惊道：“我还以为他至少要一年才能达到这种地步呢。果然华夏比仙岛更加适合齐天。”

    “嗯，差不多等他第八重的时候勉强可以回来了，到时候等他把大姑娘治醒了之后差不多就能面对接下来的灾难了。”二师父摇了摇头说道。

    “齐天我倒是不怎么担心，当初他出去的时候，我赠送了三样东西他，估计现在他已经用了一样了。在后面的时间，应该会用到一些。”大师傅说道。

    “重生前七重，还比较好提升，第八层是一个坎儿！”二师父说道：“哪怕当年天赋异禀的他……”

    说着说着，他就不说了，住嘴了，其他的几个师傅满脸疑惑的看着他。

    大师傅干咳一声说道：“估计现在华夏的形式也不算好了，齐天竟然已经见到她了。”

    二师父脸色猛地一边，原本放在膝盖上的手掌也是微微一僵，指节泛白。

    他知道大师傅说的是京城被封印的那个女人。

    他看着大师傅，问道：“不是说至少要五十年吗？为什么这才三十年。”

    大师傅苦笑着摇了摇头说道：“九州大陆那边的事情我都算错了，随着我的实力越来越差，估计很多事情都会出差错了，我们现在只能把所有的希望寄托在齐天的身上。”

    “我只希望她现在知错能改，并且重返迷途，不要重蹈覆辙。”

    大师傅笑着说道：“放心好了，齐天肯定是不会让我们失望的，毕竟他是我们的徒弟。”

    二师父点了点头说道：“嗯。”

    其他的几个师傅面面相觑，像老七老八这样的人，都是大师傅后来在华夏找的，自然对于他们这些人自然不是很了解，最开始的时候，他们也不大相信这个世界上有超能力和修真者这样的人，但是认识了大师傅，他们便是慢慢接触了。

    “我现在的实力还能够寄一次东西给齐天，你们有什么要交给他的吗？”大师傅说道。

    “等几个月吧，等他实力差不多了，再寄给他吧。”

    “嗯。”

    齐天自然不知道大师傅和大师娘和他们进行了短暂的对话之后便是开了一个小型的会议。

    他呆呆的看着地上的罗盘，有些不知所措。

    对话之后，他突然很想念很想念仙岛，很想念岛上的一切，想念大师娘，想念师傅们。

    在仙岛上，哪怕是和仙女姐姐说不上话，但是他每次想仙女姐姐的时候，就能和仙女姐姐说上话。

    但是现在，别说是说上话，连面都没见上。

    见到齐天沉默在一边，阮璐璐没说话，只是看着他。

    本来她很讨厌那个女人，但是这一番对话之后，她也没怎么讨厌了，反倒是有种家人的温馨感觉。

    这么长时间没有回岛上，不止齐天，她也有点想念岛上时光了。

    她伸手拉了拉齐天，将齐天从思绪中拉了出来。

    齐天捞了捞头，勉强的笑道：“师姐，我有点想回去了。”

    阮璐璐拉着他的手，柔声说道：“等你实力涨起来，自然就能回去了，你不是还想救姐姐么？”

    齐天点了点头，来浙海的目的，本来就是提升实力，回去将仙女姐姐治好，但是在浙海这边，遇见的事情越来越多了，反而不像开始那么简单了。

    阮璐璐见到他这幅样子，很是有些心疼。

    