
﻿    “嘶”

    所有人都是倒抽一口凉气。

    目光震惊的看着站在场上正中间一记过肩摔便是将他们之中排名八十多名的兵王给甩了出去的美女。

    战斗力和美貌并存啊！

    果然，李老爷子叫来的人没有一个是比较弱的。

    “你们拳会的人都这么弱吗？我刚开始来的时候还想看看，就你们这样？还保家卫国？”胡月筠嘲讽道。

    躺在地上被甩出去的那个家伙被摔的有点七晕八素，但这个时候他可不能怂，现在一怂，丢的可不仅仅是他的面子了，更是他们整个拳会的面子，他才不能被人这么小看呢！

    他站了起来，捞了捞头说道：“美女，有点本事，但是这里是‘东北虎’营地，在这里嚣张可不是什么好事。”

    “哦？”胡月筠疑惑的看了他一眼，然后伸出手，伸出食指，勾了勾手指说道：“是吗？不过我喜欢嚣张，有本事你先打倒我？”

    “刚刚是我大意了！现在我们继续来。”这个家伙嘴巴上虽然这么说，但是内心之中依旧没有将眼前的胡月筠放在眼里。

    毕竟不管胡月筠的战斗力如何强大，如何爆表，始终都是一个女人。

    女人怎么可能比得上男人呢？

    他这么一想之后，便是再度上前。

    不过两人交手没有五分钟，便是被胡月筠再度一记过肩摔给丢了出去，那个郁闷啊。

    “我不信了，再来！”男人从地上爬了起来，再度冲向了胡月筠。

    这一次，他很认真，没有丝毫小看胡月筠，但是无一例外，依旧被胡月筠一记过肩摔给甩了出去。

    他顿时就无语了起来。

    见他连续三次被丢出去，身下的那些当兵的自然是不乐意了，自己的同伴竟然是被一个女人给丢出去了，这实在是一件太丢脸的事情。

    “我来！”一个瘦弱的青年站了出来。

    “我靠，排名四十的豹子都上去了，看来是动真格了！”

    “是啊，他都亲自上阵了，这个美女有好果子吃了。”

    “但刚刚看这个女人明显有点厉害啊！”

    “再厉害，终究是个女人！”

    胡月筠冷冷一笑，她可是经过特殊训练的，这些当兵的还是不把她放在眼里，这真是自找苦头吃啊！

    在这个叫做豹子的人连续两次被甩出去之后，他终于甘拜下风，灰头土脸的走了下去。

    熊红奇好奇的看着齐天问道：“齐天，你都没和他们交过手，怎么可能知道他们的实力？这样你都能猜得出来？”

    在胡月筠连续干掉几人之后，熊红奇终于是忍不住好奇的问道。

    齐天眨了眨眼睛说道：“我猜的。”

    熊红奇翻了个白眼说道：“鬼才信！”

    齐天这理由，骗别人还可以，但是可骗不了他！

    ……

    在“东北虎”拳会的一个角落之中，一个人正在大树下乘凉。

    这人在整个“东北虎”之中都是极为特殊的存在，他们可以不参加任何训练。

    因为这是他的特权。

    他人高马大，接近两米的身材，肌肉更是差点将衣服都撑破。

    他倒在地上，嘀咕一声道：“连一个女人都搞不定，真不知道这群家伙怎么混的！这种训练，果然不参加也罢，好怀念以前的日子啊！”

    突然，他的身边多了一个人影，他说道：“豹子，怎么，输了？”

    委屈的豹子说道：“哥，你也不看看那个女人多么强啊！”

    男人笑道：“那是你们太弱了，如果是二虎和三虎说不定就不一定了。”

    豹子捞了捞头说道：“这倒是，二哥跟三哥那是强悍的没话说，大哥，你要不去看看，要是你不出手的话，兄弟们恐怕都悬！”

    男人站起来，那搞的身影下面几乎都能乘凉了，他伸了个懒腰说道：“走吧，陪你们去看看。”

    说着便是朝着最前面那人群之中走了过去。

    见到男人动身，豹子脸上立刻堆满了笑意，终于有人肯惩治那个娘们了，叫你再嚣张。

    现在整个“东北虎”的头号种子出现了，看你在如何嚣张。

    他们走过去的时候，胡月筠正在和排名第七的那个家伙打，两人勉强打成了平手。

    但是胡月筠比他们的作战经验更加丰富，很快便是抓到一记破绽，将这个家伙也是给甩了出去。

    胡月筠打了这么久，有点累了，冲那群大老爷们说道：“你们真是不害臊，一群大老爷们，连一个女人都打不过，说出去都丢人！我替你们感到丢脸，以后千万别说是我们华夏的拳会了，太丢脸了！”

    说完，还做羞羞状，在脸上抹了两下。

    那摸样，士兵们都没有脸继续下去了。

    一个高大的身影穿过人群走了出来，站在最中间。

    见到他，几乎是所有当兵的都震惊了。

    “老大都被惊动了？”

    “老大不是不喜欢管这种事情吗？自己的场子要靠自己去找，还是他跟咱们说的啊。”

    “可能……”

    “豹子去找的吧。”

    “真丢脸。”

    “老大不找场子，咱们可是要把脸都给丢光了。”

    这个人，正是整个“东北虎”拳会的顶梁柱，超级兵王——“剑齿虎”！

    剑齿虎看着胡月筠说道：“人小，口气倒不小，不过我倒不得不承认你有点本事，不然的话，你怎么可能把他们都打败？不过现在我让你一只手，来和我打。”

    胡月筠笑道：“让我一只手？”

    剑齿虎点了点头道：“对，让你一只手。”

    李老爷子眼睛一亮，没想到胡月筠连他都惊动了，这下好玩了。

    “齐天，你不会是要月筠和这个家伙打吧？哪怕是博国会的，都听过他的名号！”熊红奇有点担忧道。

    “月筠姐姐，你回来吧。”齐天笑着走了出去。

    “让我跟他打，这家伙竟然敢看不起我！”胡月筠这个生气啊！

    “你不是他的对手，我来吧！”齐天说着走了出来。

    胡月筠被齐天说的一愣，见他坚持，再看了一眼剑齿虎的个子，无奈的退了下去。

    “你当我的对手？”剑齿虎看着齐天说道：“你不是我的对手。”

    “还是当年的那个口气呢。”齐天笑着说道：“我让你一只手。”

    