
﻿    在齐天的声音刚刚落下来之时。

    所有的人都是投来震惊的目光。

    这个家伙疯了吗？一加钱便是六百亿？这个家伙绝对是一个疯子！

    而且今天来到这里的，不止京城那些公司，也不仅仅只有浙海的公司，这些公司的实力都非常雄厚。

    但也没有一个人会这么完这么大的。

    齐天的动作，的确将他们吓到了。

    吓得不轻。

    “是那个年轻人拍的？”

    “是啊。”

    “但是那个这么年轻，怎么会有这么多钱？”

    “该不会是行骗的吧。”

    “这应该不可能，就算是行骗，怎么会在这里行骗？这是什么地方？这里可是京城啊，在这里行骗，那不是找死么？”

    “这倒是，但是你倒是给我解释解释啊！”

    “这谁知道啊？别人乐意出这么多，你也只有干瞪眼！”

    所有人都是小声的窃窃私语了起来。

    他们的目光都是投向齐天。

    在这里，虽然很多人都是一开始都是将目光投向了这个淡水化的项目，但是真正能出这么多钱的，甚至能愿意不是几十亿一百亿来加的人，乃是极少的。

    因为他们都知道，哪怕是这个项目极为吸引人，但是真正的加价，是要一点一点来加的。

    哪里会有齐天这么加价的？

    唐映雪也是极为无语的看着齐天说道：“你这价格是不是加的太快了？”

    齐天嘿嘿笑道：“映雪老婆，你不觉得他们这么加价太麻烦了一点儿么？他们这么加未免也太慢了一点儿。”

    唐映雪说道：“慢是慢，但是你这么加价的话，会不会太快了一点儿？会不会拉出群仇恨来？”

    对于拉仇恨这等事儿来说，齐天是无所谓的。

    拉仇恨是拉仇恨，既然有这么多人恨你，那么便是说明你有可恨之处。

    齐天一点儿无所谓，他接着说道：“反正今天来这里，只要帮美女老婆和小蝶老婆拿下这次淡水化项目就好了，至于其他的，我才不管呢！”

    唐映雪翻了翻白眼，倒是没有接话，齐天既然这么说了，她还有什么话能说的呢？

    “一千六百亿。”

    不远处有人突然喊道。

    齐天偏头看去，那正是坐在唐映雪身边的那个男人。

    他的脸上同样有种极为惊讶的目光，很显然是没有想到坐在唐映雪身边的齐天竟然是有这种身价，竟然开口便是几百亿。

    一千六百亿，他加了之后，还是极为挑衅的看了一眼齐天。

    唐映雪偏头看着这个青年，还微微一笑，虽然没有说话，但是对这个青年却是一种莫大的鼓励。

    试问一下，无论是在装、逼还是别的，哪一种，都是为了逗美女欢心，当然，更重要的是，美女最好是能够以身相许，这样才是极棒的，即便不能，那么让美女刮目相看也是能行的。

    他的目光好像是在说，我可是比你身边的男人都要强的多，选择他不如选择我。

    齐天丝毫不在意他的眼神，只是轻声的对着唐映雪说道：“映雪老婆，接下来你看好戏！”

    唐映雪看着齐天，知道他整人的把戏很多，点了点头，并没有接茬。

    齐天在男人投来目光之后，便是朗声喊了一句：“一千七百亿。”

    这个价格，已经是超出了很多人的价格之中。

    毕竟因为他们带的钱不是很多，被齐天这么一喊，很多人都是有种要放弃的想法了，因为他们看齐天，还有唐映雪身边坐着的这个人的脸色，似乎还没有要停止的想法。

    这已经是超出了他们的预算，所以那些商业大亨，石油大亨，都纷纷放弃了这次的机会。

    毕竟他们能拿出来的，也只有那么一丁点，要是在加价的话，肯定是不行了。

    “一千八百亿！”这个家伙还在加价！

    “一千九百亿！”齐天丝毫不畏惧，继续。

    反正美女老婆说了，这次的价格便是在这个价格上，他肯定是丝毫不会犹豫。

    “两千亿！”男人站起来大吼道。

    这个价格，也是他的底线了。

    当然也是齐天的底线了。

    齐天见到他这么大吼起来，微微一笑，因为这个价格，也是他的底线了，但是要他放弃这次的价格，肯定是不行的！

    他微微一笑，轻咬着唐映雪的耳朵，轻声说道;“映雪老婆，接下来好戏要登场了。”

    好戏？什么好戏？唐映雪疑惑的看去。

    却发现齐天极为隐蔽的手掌一抖，这种动作极为细微，哪怕是唐映雪现在的实力，都是极为惊讶。

    因为她看不清楚。

    齐天的实力要远远超过她，所以齐天的动作她也是看不大清楚。

    她眨了眨眼睛，发现齐天的动作好像又是恢复如初了。

    这个时候，她偏头看去，发现自己身边的那人还是一样。

    正当她疑惑的时候，台上的主持人激动的说道：“两千亿还有没有人继续要的？”

    虽然这次大多数人都是知道两千亿，便是绝大多数人的底线，但是他们听到这个价格的时候，还是倒抽了一口凉气。

    他们所有人的目光都是投向了齐天，希望齐天能够站出来说一句话，希望齐天能够将这两千亿的价格继续抬高。

    但是不管他们怎么看，齐天就是没有丝毫行动，没有丝毫动作！

    主持人有些不敢的说道：“两千亿，第二次！请问还有没有先生要加价的？其实不用我多说，在场的大多数人都是明白，今天的重头戏便是这次的淡水化项目！”

    主持人有点不甘心了，要知道，两千亿，是官方给的标准，一旦多了一点儿，那么他这个主持人的奖金便是提升了一些！

    这种提升，便是一辆宾利，甚至是一辆布加迪威龙啊！

    所以他有点不甘心，希望有人能够将这个价格给压下去。

    但是让他失望的是，这一次的交易，并没有人站出来，将这次的价格给压下去，甚至没有一个人肯说话。

    最后，开始开价的那个年轻人说话了，主持人刚刚欣喜的脸色立马阴沉了下来。

    因为他说：“我没有两千亿！”

    