
﻿    “就算是这样，也不能说明是四方集团的那些药让这些病人这个样子吧？除非你又证据让四方集团的人出来证实。”李副院长说道。

    但是这个时候，谁都能看出来，这李副院长已经有点强词夺理的感觉了。

    这九院长已经拿出了自己的证明来了，这李副院长还是不愿意承认，这不是强词夺理是什么？

    “你要是不相信也没关系……”九院长微微一笑道：“事实会证明，你的说法，还有你的决定是错的！而且那一亿，虽然对于整个医院来说并不算什么，但对你来说，恐怕有点多吧？”

    反正现在医院都不是李副院长的了，那么他的决定又有什么关系呢？现在的九院长只是打算陪李副院长玩玩而已，消磨消磨时间。

    现在大局已经成了这样，李副院长岂能回天？

    李副院长脸色微微一变道：“你什么意思？”

    九院长耸了耸肩说道：“我也没什么意思，李副院长，要知道现在某个案子正在审查，如果查出来的话，那一亿的话，想必以你的资产，是赔不太起的！现在的医院又不是你的，医院是不可能为你出钱的！”

    李副院长沉默了下来，上次给齐天的那一个亿，现在被医院判断为他一人所为，为自己牟取暴利，说四方集团给了他更多的钱，让他一定要采用四方集团的药品。

    因为这种事情，钱已经给出去了，已经有确切记载了，他不可能再篡改了。

    而且上面的记录是，李副院长亲自开口！

    其他的几个副院长都是有些可怜的看着李副院长。

    要知道以前在医院，李副院长的话，那是所有人都得听，而且所有人都很尊敬，因为他是医学界的泰斗。

    但他们现在看了看周围的病人们，立刻沉默下来。

    周围的病人仿佛是对四方集团的一种诉控，仿佛就是一种无形反对四方集团的力量一般。

    九院长轻声说道：“这里的人，大多数都是吃了四方集团的药物，才变成这样，我有理由控诉他们，更有理由为这些病人找回一点属于自己的利益。”

    “如果告上媒体的话，那就闹大了。”

    “是啊，什么事情要是被媒体知道了，那么这件事的缺点和优点就会放大好几千倍！”

    “院长这么做，是真的打算把四方集团弄垮？”

    “难道四方集团在什么地方得罪了院长不成？”

    “喂，你别瞎说啊，小心院长听到了。再说了，你们自己看看那些病人，他们的脸上可是写满了痛苦，这些可都是四方集团害的！”

    这些专家们唧唧歪歪的说着什么，突然出现一道声音，打断他们。

    那是一个身穿军装的老者，身体很硬朗。

    他走了进来，环视一周，怒道：“不知道是谁在抹黑四方集团，我第一个不答应！”

    这个老者身后跟着一个身份恐怖的秘书。

    李忠贤！

    总理的秘书，身份骇然。

    在场有不少认识他的专家，立刻对九院长说道：“院长，那个人是李忠贤。”

    九院长回头看了一眼李忠贤，摇头道：“不认识。”

    院长竟然不认识他？开什么玩笑？

    和九院长不同的是李副院长立刻走了上去，对着这位军界大佬恭恭敬敬的鞠了一躬，喊道：“李老。”

    这人正是齐天的结拜兄弟，李老爷子。

    李老爷子一开始并不知道四方集团的状况，所以也没有多少了解，但是昨天找了胡家之后便是知道这件事了，今天抽空让李忠贤陪自己来了一趟。

    李老爷子那个气愤啊，一来便是听到别人抹黑自己兄弟的公司！

    那可不行。

    九院长看着突然叛变过去的李副院长，眉头顿时就挑起来了，走了过去说道：“我们并没有抹黑四方集团，而是在陈诉一种事实而已！你看看周围的这些病人，他们就是受到了四方集团的毒害，如果不是四方集团的那些药物的话，他们至于变成现在这样吗？”

    李老爷子冷笑道：“四方集团老总的医术，这一点谁都知道，他更是浙海市第一人民医院的坐诊专家！他亲自操刀的药方，怎么可能会有问题？唯一的问题就是你们在抹黑他，抹黑四方集团！”

    这个老家伙，怎么这么不听话？九院长站直身体，哪怕李老爷子的锋芒再吓人，他不卑不吭的说道：“那仅仅只能说明是他的医术不错，但是他的这个药方的确有问题，我亲自检查过，这药方里面的三味主要用药，有极大的害处，这种害处可能出人命！”

    “一旦出现问题，试问哪怕是你，担负得起责任吗？”

    九院长一边问，一边目不转睛的看着李老爷子，等待着后者的答案。

    李老爷子冷哼道：“你知道最开始老夫身上的隐疾差点要了老夫的命，如果不是齐天，老夫绝对不可能活到现在，按照你说的，老夫也是四方集团的病人，那为什么我没有任何事情？这只能说明一个问题，那就是你在抹黑四方集团。”

    “我至于要抹黑他们吗？我抹黑他们有意义吗？我只不过是想要让所有的病人，有一个安心治疗的环境而已，如果没有这个欢迎的话，那么病人的病症一天都好不彻底！”

    “哎呀哎呀，谁在放屁，好臭好臭！”一道声音出现在众人的耳朵之中，所有人都是略感诧异的偏头看去。

    他们找了半天，终于在众多病人之中找到了一个蹲下来手持金针不断在给病人们施针的青年。

    青年身后站着三女一男。

    站在他身后的男人笑着说道：“有些人就是喜欢放屁，是这样的。”

    另外一个身穿皮衣的女人眼角媚笑的看着蹲在地上的青年说道：“老公，管他呢，别人喜欢放屁，我们又管不了。”

    九院长脸色瞬间不大好看了。

    他从来没被人这么说过，而且也没人敢说他说的话是放屁，另外，这个家伙在干什么，在他面前救人？而且在他的地盘上？连通知都不通知他一声？

    他脸色阴沉，半晌后沉声问道：“你是谁？”

    