
﻿    “这，这怎么可能……”吴师弟惨白着脸，看着唐映雪的周身。

    他万万没有想到，在唐映雪的周身，齐天早已下了一个结界，正是这个结界，让唐映雪免受了这种伤害！

    那些剑莲叶没有办法突破齐天所下的结界。

    齐天撇嘴道：“你个白痴，既然映雪老婆身上散发着如此纯真的元婴真气，你隔着那么远都能感觉得到，难道我就不能感觉到？”

    他开始给唐映雪施针的时候就感觉到那股真气太纯太惊人了，为了避免有些不必要的麻烦，齐天果断的在唐映雪的身体周围设下了一个结界！

    也正是这个结界，齐天在刚刚才会如此的放心丢下唐映雪肆无忌惮的挥出那一拳。

    不然的话，以齐天的性格，无论如何也不会在刚刚的时候丢下唐映雪去轰出那一拳!

    齐天踩在吴师弟的脚掌微微用力，低着身子问道：“那现在你可以告诉我，你的本尊在哪里了吗？”

    既然他让他的分身过来，那么说明本身有事情，或者怎么样拖着了。

    上次在九州大陆上，齐天听到清剑门掌门所说的话，便是预计这个家伙很有可能现在正在炼丹炼着解除他身上药力的丹药。

    趁你病要你命！

    齐天对待敌人可不会心慈手软，尤其是这种完全不能收服的那种，齐天越发不会心慈手软！

    而且他知道，如果现在他重伤了这个家伙的话，那么对于远在伏虎山的本尊也有一定伤害！

    到时候，在一并将这吴师兄给拔了。

    吴师弟咧嘴一笑，满嘴鲜血看上去有些森然的感觉，他阴冷笑道：“你想知道我本尊的位置？想都别想！”

    齐天挑眉道：“不说？我自然有办法让你说出来。”

    齐天手掌一摊，掏出两根金针。

    见到金针，吴师弟神色骇然，惊恐万分的喊道：“你要干嘛？你要做什么？”

    齐天摇头说道：“我不做什么，只不过让你说点实话罢了。”

    吴师弟咬牙道：“实话？什么实话？我不知道，我什么都不知道。”

    齐天见他这个时候还嘴硬，摇了摇头，真是敬酒不吃吃罚酒的家伙非得他自己逼问。

    那行，既然这样你有本事就别叫。

    齐天当下不再犹豫，一甩手，几根金针便是插入吴师弟的身体上。

    吴师弟脸色一沉，身体上多出了一些黄色的光亮。

    见到这个光亮，齐天顿时冷哼一声：“想要自爆？想都别想！”

    他顺势一挥手，一巴掌便是拍在了吴师弟的身上，硬生生的将后者的真气全部拍回了他的身体之中。

    修真者如果不想让别人得到自己的秘密，那么便是可以通过元神自爆来自我毁灭。

    但是这吴师弟的自我毁灭太过明显了，他这是想爆体，而不是想要将自己的灵魂都给炸掉，所以齐天立刻便是知道了他在做什么。

    所以将他的真气都给封印在体内。

    因为齐天的金针已经插在了他的身体上，所以做这一切，显得轻松许多。

    不然的话，哪怕是分身，也是一样有合体期的实力，真要反抗的话，也并非是不可能。

    “你休想从我这里得到东西，我告诉你！”吴师弟说完，一挥手，一股巨大的力量便是从自己的身体之中爆绽开来，这股力量极为骇人，几乎要毁灭这个房间一般。

    “糟了！”齐天脸色一变。

    吴师弟是真的打算进行自我毁灭了。

    “你的本尊在什么地方？”

    “具体什么地方，我不知道，但是你们去过!”

    “轰”的一声巨响，齐天的身子都被那股巨大的冲击力给摊开了。

    “哼。”齐天脸色一冷，一跺脚，便是稳住了自己的身体。

    这吴师弟怎么都没有想到，自己的分神非但打不过齐天，而且还被齐天在最后时刻逼问了自己本尊所在！

    最后时刻的吴师弟将自己的灵魂，还有真气在同一时刻，引爆了。

    也就是说，这具有着合体期实力的分身，在这个时候，完全毁灭了！

    伏虎山，环境不算太好的道观之中，吴师弟本尊猛然睁开眼，死死的盯着京城方向，似乎能够洞穿石孔，看到齐天一般。

    忽然之间，他脸色猛然一白，“噗”的一声喷出了一口鲜血来。

    他咬牙切齿的说道：“该死的小子，你毁我分身，等我的化药丹出来，这笔账，一定要你还回来！”

    没办法，他现在的实力还是只有分神期，如果没有炼出化药丹的话，他是绝对不可能恢复最巅峰的实力！

    所以即便是对齐天万分怨恨，他也不会现在贸然去找齐天。

    他现在本尊的实力都要比分身差。

    他撤回目光，看着自己身前这个巨大的炉鼎，其中的火焰在他的控制下已经开始在收火了。

    炉鼎之中一股淡淡的药香开始飘散而出。

    “小子，等我化药丹一出，你和那女娃的性命，我都收了！”

    ……

    唐映雪的小屋之中，齐天回头看了一眼唐映雪，发现后者呼吸均匀，似乎是将所有的信任都交给了他。

    齐天回头看向之前吴师兄分身所在的地方，自言自语道：“我们去过的地方？哪里？”

    华山？不是吧？当初找遍了整个华山没有啊。

    这么一想之后，齐天现在回想起当初和苗尘一起找吴师弟的时候，苗尘似乎是将他们带到伏虎山之中，最后才没有找到的。

    伏虎山！

    齐天眼睛一亮，但是现在他回去肯定是来不及了，他并不知道吴师弟还在伏虎山之中炼丹。

    他以为吴师弟已经逃了。

    所以当务之急，他直接给刘洪明打了一个电话。

    “齐天前辈。”

    “洪明，我交给你一件事！”

    “什么事情？你说。”

    齐天没有多废话，直接说道：“你现在去一趟伏虎山。”

    “去那干嘛？”

    “我现在在京城，去不了，你最好快一点，上次我们找的那个吴师弟的本尊，在伏虎山。”

    “等等，你说什么？本尊？他什么实力？”

    “不太清楚。”

    “他分身什么实力？”

    “分身实力？合体吧。”

    “我靠，不去！”

    