
﻿    因为佘泠泠的原因，齐天一下就感觉到气氛不大对经。

    他也是朝着前面看了过去。

    在他们身前不远处，站着一个男人，这个男人齐天有印象，曾在佘泠泠的家里面见过一次。

    而在他出现之后，佘泠泠的情绪立刻变得有些不对了，齐天皱着眉看着他说道：“你做什么的？”

    男人看着佘泠泠，脸色尴尬的说道：“泠泠，今天过来，有一件事想求你。”

    佘泠泠扫了他一眼，然后说道：“没兴趣。”

    佘泠泠转身拉住齐天的手，说道：“我们走吧。”

    齐天被佘泠泠主动拉住手，心情变得格外的不错，他还要感谢这个男人呢，如果不是这个男人，长腿美女姐姐又怎么会拉住他的手？

    男人见佘泠泠这么说，顿时就急了，大声道：“泠泠，我可以是爸！”

    佘泠泠回头看了他一眼冷声道：“你还知道是我爹？”

    男人说道：“你们的案子还要不要了？”

    佘泠泠身体一顿，松开了齐天的手，回头看着男人问道：“你说什么？”

    男人说道：“你们还要不要案子了。”

    佘泠泠冷笑着说道：“这件事就不劳您费心了，我自己会解决的！”

    说完，便是拉着齐天的手，走了。

    随便找了一家饭店坐了下来，佘泠泠现在没有胃口，对齐天说道：“你想吃什么，自己点，今天我请客。”

    齐天见她胃口不好，便是笑着说道：“长腿美女姐姐，不如这样，去你家，我来做你吃，怎么样？”

    见齐天这么说，佘泠泠点了点头，齐天的手艺的确不错。

    路上，齐天捞了捞头问道：“那些案子本来是归你们来接的吗？”

    佘泠泠点了点头道：“对，本来是我们，但上次黄言雄进去了，这些案子就被另外一个负责人乱用职权给弄到一分队去了！”

    佘泠泠还有一点没有告诉齐天，那就是刚刚的那个男人，也就是她的父亲，正好是那一派的成员！她父亲今天前来，恐怕就是为了这件事。

    因为最近吴成书他们都被放出来了。

    佘泠泠看着远方，轻声说道：“我原来就很喜欢破案，后来因为弟弟的原因，也选择了当警察，我希望这个世界是光明的，没有半点黑暗。”

    齐天补充了一句：“但这个世界上，没有纯粹的光明，也没有纯粹的黑暗，有光明的地方就会滋生黑暗。”

    “我只是想要安安静静的当警察而已。”佘泠泠自嘲笑道：“如果现在不让我当警察，我还真不知道要去做什么。别的警察大多数都希望自己能够有假期，能够多休息休息，但是不破案，我真的不知道去做什么。”

    这就好比画家没有了画笔，作家没有了笔，写手没有了电脑一样。

    失去了兴趣，那不过是跟行尸走肉一样。

    齐天明白佘泠泠的想法，点了点头说道：“我知道的，长腿美女姐姐，是你的东西，就是你的东西，谁都拿不走！”

    佘泠泠看着齐天皱了皱眉道：“这件事我希望自己解决，因为自己的权利要自己争取。”

    齐天捞了捞头，没说话。

    佘泠泠开了门，这个一百多平米的房子，平时没有什么人来，也就没有什么人气，齐天这一来，给房子增添了很多人气。

    齐天想起了什么，一番手，一个雷球出现在自己的掌心。

    看着他手掌上出现的东西，佘泠泠问道：“这是什么？”

    齐天捞了捞头说道：“一个小玩意，如果以后遇见了危险，可以把这个东西丢到别人身上，里面的雷电会释放出来。”

    佘泠泠接过齐天手中的东西，问道：“不会死人吧？”

    齐天摇了摇头说道：“死人倒不会，但是失去战斗力是可以的！”

    佘泠泠看了齐天一眼，心想，这家伙从哪里弄来的这些玩意？

    “要是好用的话，我下次再去茅山派一趟，多收集一点！”齐天说着，那便是走进了厨房之中。

    这个小雷球，正是上次从茅山派的身上收集的，不过威力并不大。对于齐天来说，这玩意徒手就能抓住，但是对于普通人来说，断胳膊短腿儿还是可以的，那也是齐天口中说的失去战斗力！

    佘泠泠这次没有拒绝齐天，只是说道：“上次的护身符我还没用呢！”

    齐天笑嘻嘻的说道：“长腿美女姐姐，这东西要多多益善，要是下次在遇见像三兄弟那样的人，然后我又不在你身边的话岂不是很危险？”

    佘泠泠听了齐天这话，总算是将东西收了起来。

    毕竟现在这个社会上，当警察，危险系数越来越过，佘泠泠可从来没有否认自己是一个女人这种事，防身的东西，自然是越多越好了。

    齐天很快就做了一桌美食，虽然他晚上吃了一点，但是他不介意陪着佘泠泠继续吃一点。

    吃着齐天做的越来越好吃的东西，佘泠泠看着身边这个一边吃饭一边看着自己的男生，鼓起了好大的勇气才问了一句：“晚上回不回去？”

    齐天倒是很想留下来，但是晚上还要回去和大师傅联系呢，这种事儿可不能忘记。

    “不了，晚上回去休息，明天早上去京城。”

    “又去京城？”

    “嗯。”

    “注意安全。”

    “嗯。”

    佘泠泠内心松了口气，也不知道齐天是故意的，还是有意的，一般有机会的时候，齐天似乎总没有留下来陪她。

    “长腿美女姐姐，找个世界我帮你洗脉吧？”

    “洗脉？”

    “嗯，也就是说你可以成为修真者。那样的话，你破案就会容易很多。”齐天知道这么说佘泠泠更加容易接受。

    “什么时候？”

    “等会儿吃完饭就可以。”

    “好的。”

    等佘泠泠吃完饭，齐天把碗给洗了，然后齐天跑到佘泠泠的床上一屁股坐了下来，指了指自己身前说道：“长腿美女姐姐，坐下来。”

    正当她犹豫的时候，一个电话打了过来。

    