
﻿    在齐天眼中，这株千年年份的茯苓草，超过五十万，那就是浪费钱了。

    因为只价值这么点钱。

    陆婉彤点了点头。

    她觉得齐天在医术上比自己强，那么在药材辨认上，应该也比自己强上不少。

    既然他说浪费钱，那么便不买好了。

    在石针门说出二十五万那个价格之后，似乎各大势力的首脑都是开始犹豫了起来。

    都没有说价。

    下面的崔长老有点疑惑了。

    他们开始估计的这株茯苓草最少能卖到三十万。

    二十五万就完了吗？

    这怎么可能呢？

    一道女声从第四个帘子之中传了出来。

    “二十六万。”

    下面没有人知道几大势力怎么坐的。

    包括几大势力自己之间也是不知道相互之间的位置，当然除了主办方华佗门，还有被华佗门离护法告诉了的陆先生知道之外，其他的人都不知道！

    不过还是有人辨认出这道声音了。

    “那是陆小姐吧？”

    “对，绝对是陆小姐，我听得出来她的声音。”

    “没想到她都对这株茯苓草动了心思，那这茯苓草哪里还有我们的什么事儿啊？”

    “哎，算了。我们还是看好戏吧！”

    这些人纷纷说道。

    其实他们有心办陆婉彤，但是他们没有那个能力和气力啊，所以只能看着。

    听到陆婉彤出价了，离护法当然是知道的，他看了看其他几大势力，都没有出价的意思。

    现在只有石针门和陆家在争这株药草。

    离护法知道陆婉彤要这株药草的原因是陆婉彤之前问了关于灵魂之力的东西。

    其实在东西还没有拿上来的时候，他就已经算准了陆婉彤要这些药草。

    如果不是情况特殊，他还真的想要主动帮这个小侄女把这茯苓草给拦下来呢。

    不过介于之前石针门和齐天的恩怨，恐怕石针门怎么都要将在这株茯苓草给拿下来。

    果不其然，在他这么想之后，石针门便是开口说话了：“陆小姐，这点钱怎么够呢？一万一万加多没有意思？我们不如玩大一点儿？怎么样，别一万一万加，这样太没有意思了，下面的人看着也没有意思！”

    三长老的声音。

    齐天听到这话，冷笑着对陆婉彤说道：“低级的激将法，别理他们，不管他们出多少，我们就加价，当然，加到他们为难的时候我们就退了。按照这群人的尿性，肯定是不会将这株茯苓草让给我们的，但是我们也要让他们大放血。”

    “大放血？”陆婉彤疑惑的看着齐天，有点不理解齐天的意思。

    齐天低着脑袋在陆婉彤耳边轻声说了一句话，这句话传入陆婉彤的耳中，陆婉彤立刻便是瞪圆了眼睛。

    没办法，齐天这主意太坏了。

    齐天提出了让她一直加价，并且自己告诉她什么时候停就什么时候停，保证他们大放血！

    陆婉彤知道齐天要整石针门，便是掩嘴偷笑答应了下来。

    “三十万！”石针门三长老开价了！

    “既然三长老想玩，那么小女就恭敬不如从命，陪着三长老玩一会儿？”陆婉彤笑着说出了一个价格：“我们出五十万！”

    这个价格便是齐天刚开始说的底价，超过了这个价格，他们便是不会再要了。

    但是不妨碍加价啊！

    齐天一套拿捏人的心里把我的非常透彻，他知道人在说话的时候，喊价的时候是什么心情，利用这套七师傅教给自己的东西，齐天很快便是能分辨出来石针门的底价是多少。

    只要不超过这个价格，石针门恐怕都能接受。

    “好！”

    “陆小姐加油！”

    “别让石针门得逞，他们想要的东西，咱们偏偏都不给他们，要他们嚣张！”

    下面的一个个人纷纷大喊了起来，仿佛现在说价的是他们一般。

    石针门所在的阁楼。

    针二微微一愣，看向旁边的三长老问道：“三长老，难道我们要为这个茯苓草花费这么多的代价？不值得啊！”

    三长老听他这么一说，狠狠一瞪眼道：“急什么，这次出来，我们虽然为了那东西，但是怎么说也不能让陆家的人拿到这茯苓草啊，你们两个难道忘了刚刚是怎么被那个家伙教训的吗？”

    这么一说之后，针二便是微微一愣，不说话了。

    不够这次的财政大权反正不在他的手上，他也得不到，财政大权和决策权还是在三长老的身上，所以他闭着嘴巴比说话了。

    三长老轻声道：“既然陆小姐这么爽快，那么我就陪你玩玩好了，我们出七十万。”

    其实这个价格已经有点接近他的底价了，但是还没有到底价。

    听到他喊出这样的一个价格来，陆家那边明显沉默了一会儿，最后喊出了一个七十五万的价格。

    谁都不知道，三长老的底价是在八十万。

    三长老听到陆家犹豫了一番，哈哈大笑道：“陆家已经没有钱了么？我们出七十八万！”

    这一次，陆家明显沉默了下来，没说话。

    见那边没有动静，三长老的心中不免有些得意起来。

    “七十九万！”

    三长老微微一愣，难不成这陆家的底价和自己差不多？

    三长老咬牙喊道：“八十万！”

    “八十万一百！”陆婉彤说道。这个价格其实她是不愿意说的，但是齐天的意思是让她喊。三长老这边的动静齐天都算准了呢。

    “一百还加？我出八十一万！”三长老轻哼道。

    不就是一万么？

    一万自己难道出不起？

    他就是不服气了！

    只不过他没想到的是，接下来的这一万，给他带来了极大的麻烦，那个时候他才恨死了这陆婉彤，还有齐天。

    不过这个时候的三长老是浑然不知，还在为自己的行为感到洋洋得意呢！

    陆家那边好像开始商议起来，三长老听到他们那边没了动静，便是哈哈大笑，嘲讽道：“一百都拿出来，你们陆家是没钱了么？要不要我借一点儿你们？”

    陆家那边传出陆婉彤的声音：“既然三长老这么喜欢这茯苓草，那么就送你们了。我们陆家退出。”

    