
﻿    一条林荫大道上。

    两辆桑塔纳2000缓缓开着。

    这华佗门其实挺有钱的，开始的时候是准备拿出三百万的S系的奔驰来，但是被华丹青给制止了，华丹青说这么给的话太奢侈了。

    华丹青的意思很明显，我们虽然不能给你造成伤害，但是要来恶心恶心你齐天还是可以的。

    按照齐天的要求，这两辆车的速度都不是很快。

    他在努力恢复着实力。

    “他们把车子停了，那个大长老还下来了。”开车的一针仙人说道。

    “哦。”齐天眼皮子都没有眨一下，也没有说什么。

    一针仙人将车停下来。

    花翎焉微微皱眉说道：“师傅，大长老他们走了过来。”

    柳蔓眉一直在后面看着齐天，听到这话，便是抬起头来，看向窗户位置，发现那大长老几人缓缓走了过来。

    “停下来吧。”柳蔓眉吩咐道。

    一针仙人点了点头，然后将车子停了下来。

    石针门大长老已经走了过来，敲了敲门。

    柳蔓眉把齐天那边的门打开，看着他问道：“什么事情？”

    大长老见到齐天闭着眼睛，心中顿时冷笑一声，心想：果然如同华丹青说的那样，这齐天就是一个强弩之末！他现在就是在努力恢复。

    于是他微笑道：“柳谷主，我过来找齐前辈说说话。”

    说着他手已经放在了齐天的肩膀上。

    一股真气便是灌入齐天的身体之中。

    在他的真气刚刚进入齐天身体的时候，齐天猛地睁开眼，冷冷的看着他说道：“你想死？”

    大长老立刻满头大汗的看着齐天。

    这一刻，他从齐天的身上感觉到一股极为惊人的气息，这股气息几乎是要将他的人给吞进去了一般。

    齐天压根就没受伤！

    没有！

    华丹青这个骗子。

    他立刻满头大汗的退了两步，满头大汗的说道：“齐前辈，对不起，对不起，是华丹青那个家伙给我发短信说前辈没有真气了，让我来解决掉你，然后他华佗门会给我好处！”

    齐冷笑道：“所以你就上来送死了？”

    送死这两个字当然是加重了语气，听得那大长老的脸色苍白生怕现在齐天便是对自己动手。

    竟然“噗咚”一声便是迅速跪了下来。

    他满头大汗的大喊道：“齐先生，我不是故意的……”

    齐天摆了摆手问道：“还有多久才到石针门？”

    他咬紧牙关说道：“按照这种速度，恐怕还要两三个小时。”

    “行了，开你的车去吧，两三个小时就两三个小时吧，别打扰我休息了，赶紧滚！”

    齐天话音刚刚落下，大长老便是夹着尾巴赶紧退回到自己的车子上。

    刚刚跟他一并下车的弟子看着大长老这幅模样，咬了咬牙说道：“大长老，那齐天明显就是吓唬咋们的，他一看就是没有什么真气了，还非要装出一副有真气的样子，说什么打扰他休息，我看他就是怕了。”

    “大长老，为什么不干掉他？”

    大长老听见他们这么说，脸色顿时阴沉了下来。

    齐天给他的感觉就是，哪怕他现在没有真气了，想要解决他，还是轻轻松松没有负担的！

    所以他不敢轻举妄动，如果一个不好，最后死的是自己，那该怎么办？

    大长老怕死，实力越强的人，越怕死。

    他当然不想死。

    所以在听到自己门下的两个弟子这么说的时候，便是沉着脸，抬起手来，一人赏了一耳光。

    “啪”

    “啪”

    两道巴掌声响起之后，那两个弟子立刻捂着自己的脸颊，十分委屈，委屈的说不出话来了。

    “给你们两巴掌，是让你们记性！那别人说的话，不一定是真的，你们看到表面的东西，也不一定是真的！”大长老冷哼道。

    “是，大长老！”他们两个人捂着脸，万分委屈，不知道自己错在哪里了。

    但是大长老说什么就是什么，他们现在生怕因为自己说错了一句话，便是要被大长老抽耳光了。

    “一群没能力没胆儿的家伙，继续开车吧！”齐天闭上了眼睛，继续养身，最主要的还是养气。

    他的实力才恢复了百分之二十。

    毕竟消耗一空，要恢复起来，也变得困难了起来。

    还有两三个小时的话，那肯定是恢复的差不多了。

    齐天算的很准。

    听到齐天这么说，一针仙人倒是颇为无奈，尤其是他见到大长老被齐天一威胁便是露出那种神情来，更是极为不可思议，看来齐天在这群人的眼中，留下了极大的心理阴影啊。

    柳蔓眉依旧在照顾齐天，感觉到齐天身上的真气变化。

    几乎是快要到那石针门的时候，柳蔓眉才松了口气，因为他感觉到齐天竟然是恢复的差不多了。

    这样他们这一行，才变得稳定了许多。

    其实她有些惊讶，其他的人恢复起来很是困难，但是到了齐天这里，短短几个小时便是恢复彻底，齐天这份恐怖恢复力，不得不说极为骇人。

    “齐先生，到了。”一针仙人看着不远处的石针门大门，说道。

    “好了，下车吧。”下了车，齐天伸了个懒腰，微微叹气道：“如果这石针门的门主敬酒不吃吃罚酒的话反而麻烦了许多，大师傅给的时间法则好像又冷却了……希望这家伙是个软骨头吧。”

    齐天自言自语一番，便是走向大长老。

    大长老在前面带头，齐天他们则是跟在身后，缓步走向石针门大本营。

    ……

    在修医界杨家门口，此时有两道身影倒在地上，其中一个满身鲜血。

    杨家府邸，两个下人缓缓走了过去，用脚尖点了点两人等到看见其中一人的时候，魂儿都差点被吓没了。

    惊恐大叫着回府：“老爷，夫人，不好了，不好了，发生大事了。”

    “老爷，夫人，不好了，不好了，发生大事了。”

    “……”

    他癫狂一般的大喊着跑入杨府，很快，便是将一个老者唤醒。

    老者走出大厅，满脸不高兴的看着他说道：“阿福，何等事情，这么冒冒失失的！”

    阿福喘着粗气，指着门外，神色惊恐的说道：“老爷，少爷，少爷他……”

    