
﻿    齐天的这些话，无疑是引起了轩然大波。

    没有见过这样全盘否定的。

    更重要的是，他否定的是一针仙人的话。

    一针仙人在修医界，等于说是个专家级别的人。

    对于专家说的事情，人们潜意识之中总是将这些话很认真的在看待。

    毕竟专家都出错了的话，普通人更加会出错了。

    所以一针仙人说的这话，大家潜意识都认为，这五个病人就是这种病。

    但是齐天这番话无疑是对这些人一个大大的嘲讽。

    齐天将一针仙人的误区说出来了之后，这些人明显很不相信。

    他们一个个义愤填膺的说道：“有本事你去看啊？”

    “他去看？他看得出来就奇了怪了。”

    “要我看是吧？”齐天微笑着走上前去，站到第一个病人那个已经被染红了的水桶跟前，一把将那个病人裸露在外面的脑袋提了起来。

    “哗”病人身体上的水珠开始滴落，滴在水桶中。

    “哒哒哒”

    齐天冷笑着说道：“这是什么？用你这种办法，永远都没有办法将他治好。”

    一针仙人见他这么说，心中冷哼一声，面上不动声色的问道：“那你倒是说说，这人怎么治？”

    齐天提住病人的脖子，在空中甩了甩，似乎想要将他身上的水给甩干净一般。

    “他的身上，经过浸泡，已经将骨头之中的血液给泡开了一半，但还是没有清理干净。包括他的脑袋里面也有血液！这种血块一旦压到神经，那么便是你们口中说的，植物人！”齐天笑着说道。

    “你说他的骨头里头有血块？你有什么依据？”一针仙人反驳道。

    “你是修医者，那么灵魂之力应该很强大才是，这种问题怎么会问我你眼中的这种小喽啰？”齐天说道。

    但是他的话中很是嘲讽。

    尤其是小喽啰三个字。

    说明这个一针仙人真的是惹恼了他。

    不然的话，齐天也不会这么说。

    我一个小喽啰都能看出来的病，你一个号称仙人的家伙都看不出来？

    那这个仙人的称号未免也太渣了吧？

    “我……”一针仙人顿时语塞，灵魂之力探出，瞬间便是如遭雷劈。

    和齐天所说的一样，此人不仅仅是皮肤之中有血块，开始那些淤血已经渗透到了他的骨骼、脑袋之中！

    这种病症不治好的话，那就代表着和齐天所说的一样，可能成为植物人！

    在场的这些人也是拿灵魂之力扫视了一番，顿时一个个满脸惊讶。

    他们都没有注意到的问题，这个青年却是注意到了？

    “侥幸吧？”

    “对，一定是侥幸！不然一针仙人没有发现的问题他怎么可能发现得了呢？”

    一针仙人是何等的自信？自信已经到了自负的地步。

    所以他压根就不会注意到病人身上的这种症状！他认为自己看的完全没有错。

    当齐天用事实证明的时候，他就开始后悔了起来。

    “算你说的对。”一针仙人咬了咬牙，继续说道：“那你倒是说说，这个病人该怎么治？”

    齐天笑着说道：“非常的简单，比你的方法更简单！包括这其他的几个病人，我都能在数十分钟的时间让他们恢复成原状！”

    一针仙人怒极反笑道：“十分钟，你当在坐的各位是白痴啊？哪怕老夫，都不敢这样段断言，你是如何敢的？”

    齐天并没有直接回答他，偏头对陆婉彤说道：“陆先生，能否帮我去找一只血灵果？”

    陆婉彤手掌一翻，一颗红色的果子出现在她的掌心之中，笑着说道：“刚好有一颗。”

    年份还不低，齐天结果红色的果子，并没有急着塞入他的口中，而是将真气灌入病人的身体之中。

    接着，病人的脚底，开始的那颗血洞便是如同放血一般的开始流着鲜血。

    众人放眼看去，发现病人的身体冒出了一阵阵的白烟。

    颜色很淡，但是在场众人的眼光都很毒辣，一下就看出来了。

    那白烟是因为人体内的温度有些过高，将体内的水分蒸发导致的。

    而且这白烟之中竟然隐隐有一种淡红色在其中。

    所有人目瞪口呆。

    这人身体之中的淤血有已经堆积到了这种地步吗？

    一针仙人和他们的想法不一样，一针仙人现在更加心惊。

    不是齐天所展示的这种治疗手法，而是齐天的手段！

    齐天直接用真气将病人身体之中的淤血都给软化了。

    所以众人才能够看见这人的血液如同水流一般从脚掌的流出来。

    这种手段，可不是一般人能够用出来的！

    齐天就这么将病人提着，然后将他身体之中的淤血都给排干净了。

    然后往地上一丢。

    接着一甩手，两根金针出现，直接插入病人的身体之中。

    一股真气便是钻入他的身体。

    这人虽然身体的淤血排除干净了，但是体内的经脉还是要补一下。

    别人补不了经脉，不代表齐天补不了。

    齐天将真气灌入其中，很快就将他的经脉修好了。

    当昨晚这一切之后，一挥手，两根金针重新莫入掌心。

    收起来之后，那病人竟然睁开眼睛，奇迹一般的好了起来。

    他四处看了看，有些迷茫的说道：“我怎么了？我记得不是在和某人大战陨落了么？”

    崔长老现在见到齐天的这种手段，有些呆呆的说不出话来，听见病人的这种疑问，猛然醒来，对他说道：“这里是华佗门，你没有死，只是伤势很严重罢了，现在你的病好了，可以离开了。”

    所有人都是极为震撼的看向齐天，这病人就这么说好就好？

    而且齐天刚开始说的数十分钟的时间便可以了。

    这可是不足十分钟啊，不，五分钟好像都不够。

    刚开始那一针仙人的话，好似一个巴掌，抽在了他的脸上。

    一针仙人有些尴尬的说道：“这才一个呢，他刚刚说的五个都是，我倒是要看看接下来的几个病人，他是否还能这般迅速！”

    “那你就看着吧。”

    齐天不去理会他，径直走向那第二个病人……

    