
﻿    在修医界之中，谁都知道，满腹经纶的人远远比不上那些直接将病人治好的人。

    你能说，不代表你能治。

    但是你能治，一定代表了你能说。

    所以齐天此话一出，所有人便是好奇的看着一针仙人。

    不管一针仙人的名气有多么大，齐天的这种要求都提出来了，你是应呢？还是不应？

    不应？这不是被你刚刚的话打了脸么？

    首先忍不了的是一针仙人的弟子们，他们愤怒的站起身，却不是对齐天说，而是对请他们师傅过来的崔长老厉声道：“你们华佗门请我们师傅来，就是找人来砸场子的是吧？”

    一针仙人被别人用一根针解决了，最丢人的并不是一针仙人，反而是他的几个徒弟。

    一种深深的耻辱感瞬间从头浇到尾，他们如何不怒？

    崔长老这个急啊。

    “要是不敢呢？趁早滚球。”齐天鄙夷道。

    看来这群家伙就只是嘴巴厉害而已，行动上简直就是一群弱逼么！

    “谁说我不敢了。”其实一针仙人现在的底气不是太足。但是碍于面子，他不得不站出来说出这样的一句话。

    之前齐天所展现出来对针的控制能力，还有对灵魂之力的控制力，都远远在他之上。

    面对这样的一个对手，一针仙人心里也没有底儿。

    哪怕他是极具盛名的一针大师！

    他只能硬着头皮上。

    不得不说，开始的时候，齐天所用的那一针，的确是将一针仙人给吓到了。

    “将明天的提案提前吧。反正这理论和实战是在一起，一边治病，一边给别人讲解，也挺好的。”齐天对着崔长老说道。

    “那可不行！”突然一道声音响起来了。

    在场众人侧目看去，发现说话的竟然是石针门的三长老。

    果然两者之间是有恩怨的么？

    “这种规矩是很早很早以前我们就开始实行的，难道就因为这小子的一句话就要将规矩改了？哪里有这样的事情？”三长老霍然起身，义愤填膺的说道。

    反正他就是看不惯齐天，自然是对齐天想要做的事情给阻挠了。

    “那是你们蠢！”齐天扫了他一眼，冷笑着说道：“医术这个东西还有理论东西？那玩意能当饭吃？能只好人才是王道吧？”

    “你给我闭嘴，在这里你们石针门这种治不好别人的门派最没有资格说话！”齐天见他还要说话，立刻冷声打断。

    “我看你是活腻了！”

    “谁活腻了？我没找你的麻烦，你倒好，竟然主动来找我的麻烦，相信我，你会为你今天说过的话后悔！”齐天说完，便是转头看着崔长老。

    众人被齐天的这番话给惊呆了。

    这石针门的风格可从来都是霸道无比啊，今天竟然被人给这么威胁了？

    三长老那个气啊。

    但是不敢上去找齐天的麻烦。

    他最拿手的长针都是奈何不了齐天，他真的不知道还有什么办法奈何齐天。

    崔长老看一针仙人。

    一针仙人冷笑着说道：“那便依他的意思。”

    崔长老这才点头，既然开始就选择站在了一针仙人那便，崔长老自然是不会再擅自改动了。

    至于齐天这边，要怎么样就怎么样吧。

    崔长老忘了昨天是怎么讨好齐天的，包括那株赤竹草，都是他拍下来给齐天的。

    齐天微微摇头，有点可惜了，白白送了他一株赤竹草。

    很快，便是有五个人被抬了上来。

    崔长老指着放在地上的五个人说道：“这里面有人是重伤，有人是中毒，还有人是灵魂受了伤，还有人是凡人的病症。本来这个环节是放在明天，大家一起来探讨的，既然齐先生说了要提前，那么以后就都提前，两个环节一起进行。”

    “当然，如果要治病的话，需要将原理说出来才可以！”他顿了顿，看着齐天还有一针大师，问道：“二位没有问题吧？”

    “当然。”一针大师微笑道。

    “连这个糟老头子都没什么问题，那我就更没有什么问题了。”

    一针大师感觉自己的呼吸都是在颤抖，他平静了一会儿，对自己说道：“让这小子嚣张一会儿，一会儿他就笑不出来了。”

    看着五个人，齐天仅仅是灵魂之力一扫而过，便是将所有的症状都给看得一清二楚，了然于胸。

    现在要齐天去帮忙他们看病的话，除了灵魂受伤的那个，其他的人都不会花费太长时间！

    总体而言，十几分钟就能搞定。

    他望向一针仙人，说道：“既然他们都吹嘘你很牛掰，那么你先来。”

    末了，齐天补了一句：“要是我先上的话，我怕你就没有表现机会了，还是你先来吧。”

    “那小子怕了吧？”

    “等一针仙人治好了他就可以抄袭了。”

    “他怕了！”

    所有人都不看好齐天，不过对于这些声音，齐天只是一笑而过。

    这些人他当然治得好。

    但是他治得好，别人不一定治得好啊！

    一针大师也不矫情，走下自己的座位，扫视了几人一眼，然后对着围观的众人笑道：“这几人的病症不一，但是不难看出来，你们倒是说一说，这几人，是怎么回事？”

    “那第一个，全身发紫，乃是中毒了的迹象！”

    “那第三个，脸色苍白，嘴唇发乌，也是中毒了的迹象！”

    “那第四个，全身苍白，气息虚弱，明显就是灵魂之力哀退的现象。”

    “第五个……我有点看不出来，但是他沉睡着，感觉不到。请原谅我实力太差，看不出来！”

    众人一片叽叽喳喳，将那五人的病症给看出来了。

    然后一针仙人笑着说道：“第一个，全身发紫，并不是中毒迹象，而是全身经脉全部断裂，鲜血流出，导致他的血液全部堵塞在皮肤和经脉之间，所以看起来很像中毒的迹象！”

    “那治疗方法呢？”有人立刻问道。

    “治疗方法很简单，先用真气之力将他的经脉都修复了，然后再用热水将他皮肤中的血块都给散开，再用针在他脚底开一个孔，将全身的淤血放干净就行了！”

    此处应有掌声。

    