
﻿    这意思是？

    崔长老站在齐天这边了？

    刚刚似乎还对齐天很不爽的崔长老一瞬间便是改变了自己的营地，直接看呆了众人。

    当然还有石针门的这三长老。

    崔长老的意思再明确不过了，今天这件事你们自己解决，哪怕你是在我的地盘上，但是这件事我们华佗门是不打算插手了。

    齐天很满意崔长老的回答。

    虽然这是一只墙头草，但是达到了自己的目的，齐天觉得他是不是墙头草，已经不是那么重要了！

    “茯苓草，还是他的手？”齐天再一次问了一遍。

    压力很大！

    茯苓草，那是自己花钱买来的。

    但是这个时候，如果任由齐天的性子来的话，自己不护着针三，以后自己还怎么在修医界立足？还怎么在自己的门派之中立足？

    “我两个都不想要，有我在，你休想要任何东西！”三长老瞪着齐天说道：“你真当老夫怕你不成？”

    “有些人就是这么不信邪！”齐天摇了摇头，然后走到三长老勉强，伸出手：“既然这样，那我就连你的手一样收下好了！”

    “你未免……”

    太嚣张这三个字还没有说出口，众人便是听见一道并不是非常细微的“咔嚓”声。

    他们定眼看去，发现开始还能说话的三长老此时脸色惨白，嘴唇直哆嗦，硬是说不出话来。

    而齐天仿佛没事人似得在一边站着。

    但是他们都发现了不同的地方，那就是三长老的胳膊，已经开始自然下垂了！

    齐天这一下，直接是将三长老的手打断了。

    刚开始那道声音便是骨头断裂的声音。

    在打断他的一双手之后，齐天脚掌往前面一踏，下一秒的时候，他便是直接来到了针三的跟前。

    又是一道轻微的“咔嚓”声。

    然后便是听见针三那道歇斯底里的惨叫声：“啊……”

    “嘶！”所有人见到齐天这般动作，全部倒抽一口凉气。

    齐天下手太狠了，真是一点儿情面都不留啊。

    说打断他的手，便是打断他的手。

    这个时候，他们似乎才对齐天有了一点点认识。

    此人手段不一般不说，其脾气更是说一不二。

    说什么，便是什么！

    “让你把茯苓草给我，不给！活该。”齐天说完，走到陆先生身边，轻声问道：“我们什么时候走？”

    “明天早上吧。”陆先生说道。

    “那走吧，我们还留在这里做什么？回去休息咯。”齐天说完，便是朝着自己房间的位置走了过去。

    不管怎么样，这修医大会到了这里，基本上已经结束了，至少再没有让齐天感兴趣的项目了。

    而且答应陆先生的事情差不多已经办到了。

    接下来只要去陆家帮陆先生一家人治病就行了。

    陆婉彤见齐天走了，便是对崔长老微微一笑，然后也是紧随其后。

    见他们走了，花翎焉对着身后的男人打了一个眼色，轻声道：“我们也过去一趟。”

    男人并没有问，只是和花翎焉一同朝着齐天刚开始离开的方向追了过去。

    他们一走，这里顿时又开始嘈杂起来。

    但是所有人议论的话题都在石针门，齐天，还有一针仙人之间来回徘徊着。

    至于东道主，华佗门，今天反而就像没有他们什么事儿一般。

    针二在齐天和自己擦肩而过的时候，甚至感觉有一股尿意。

    尤其是见到三长老和针三的手同时被齐天打断的时候，和齐天擦肩而过的他差点误以为齐天要对自己下手了。

    顿时就吓尿了。

    但是齐天没有对他动手这让他不由松了口气。

    这时候回过神来，见到受重伤的三长老还有针三，他咬牙问道：“三长老，接下来怎么办？”

    三长老眼神恶毒的盯着齐天离开的方向，说道：“这个仇，我们不可能不报！今天连夜赶回去！他们明天早上走，那个小子在京城，逃不了！等我们回去之后将手臂治好，再回来找场子！”

    他哪里知道，他的这番话已经是落入了齐天的耳中。

    在刚刚打断三长老手臂的时候，齐天在他没有注意到的时候，将一些小东西放入了他的身上。

    所以现在他说什么，做什么，齐天都能感应到。

    知道了三长老说的这句话，齐天低声喃喃：“是我的东西，还是我的东西，只是暂时寄放在你们那里罢了，我还是会拿回来的！”

    没有挺清楚齐天说什么的陆婉彤看着齐天有些疑惑道：“齐先生，你说什么？”

    齐天看了她一眼，摇头说道：“没什么。”

    陆婉彤也不追问，回到房间，坐在床上，她端坐着，问已经盘腿坐在地上修炼的齐天问道：“什么时候去陆家？”

    齐天闭上眼睛，吐出一句：“等回去之后吧，今天晚上我给你检查一下身体，现在应该能检查出具体的问题来了。”

    陆婉彤微微皱眉说道：“那药材够吗？”

    齐天点头说道：“晚上的时候去把石针门那三个家伙手上的茯苓草给拿回来就够了！然后我再给你一本稍微好点的灵魂功法修炼起来，应该就差不多了。”

    陆婉彤不再多话，好奇的看着齐天。

    齐天宛若老僧入定一般，没有任何的反应。

    陆婉彤顿了一下，倒在床上。

    晚饭的时候是花翎焉亲自过来齐天和陆婉彤。

    两人也没什么事情，便是去吃了饭。

    花翎焉也没有别的什么事情，主要是夸赞一下齐天今天的所作所为，另外便是对齐天行为的高度肯定，还有一点点拉近关系的感觉。

    齐天哪里知道，现在整个修医界几乎是轰动了，谁都想和齐天亲近一下，有一点半点的关系。

    哪怕是开始的一针仙人也是如此！

    他也想和齐天套套近乎，但是无奈齐天压根就不鸟他啊。

    吃完晚饭回来，回到房间之中，齐天伸了个懒腰，对陆婉彤笑着说道：“今天晚上我睡觉，你去那边修炼，如何？”

    陆婉彤微笑道：“如果齐先生累了的话，就去睡睡，我帮你护法也没事。”

    齐天摇了摇头，然后猛然抬起头，一把掐住陆婉彤的脖子，森然道：“你到底是谁？”

    