
﻿    杨天元的身体几乎是一瞬间便是被人踹飞出去。

    那种力量让周围所有人都是吓了一跳。

    他们看见杨天元硬生生的将自己的身体停下来之后，捂住胸口，抬起头来，震惊的看着年轻人道：“哪里来的小辈？报上名来！”

    年轻人将自己肩膀上面色微红的柳蔓眉放了下来，微微一笑道：“蔓眉老婆，这个老东西问我名字，你说我说不说呢？我有点不太想告诉他，因为大师傅说了，如果有将死之人要问你的名字，你就别告诉他，因为他没有资格知道你的名字！”

    柳蔓眉听到他这么说，不禁莞尔一笑。

    如果是最开始的话，她当然不会相信齐天说的这些。

    但是连续看见齐天出了几次手，她内心之中还是极为相信这个大孩子，就有这种能力，有这种让周围的人都臣服的能力！

    而且柳蔓眉也不知道，他是不会说假话骗他的。

    来的路上，柳蔓眉问了他关于他老婆的事情。

    柳蔓眉记在心里，但是并没有多少当真。

    修医界的男人，哪一个不是三妻四妾？

    这里的女人，其实比外头的那些女人更容易接受这一点，所以柳蔓眉没有问。

    她相信齐天以后会带她去看看她们的。

    她微微一笑道：“那就不告诉他便是了。”

    齐天捞了捞头，看着杨天元，抬起头来说道：“喂，你这种小偷小摸的方式让我很不爽啊！”

    小偷小摸？

    不告诉名字便算了，还骂老夫小偷小摸？杨天元有点生气了。

    他死死的盯着齐天说道：“齐天？”

    其实在齐天刚回来的时候，他就认出来了。

    打伤自己儿子的人，他当然知道。

    而且打伤自己儿子的人，和柳蔓眉在一起。

    这些情报他一想就知道了。

    所以他一眼就辨认出来了。

    齐天听他喊出了自己的名字，撇了撇嘴，很是不爽的说道：“被你这种无名小卒知道了名字，我还真的不是太爽呢！”

    齐天丝毫没有将杨天元放在眼里，是因为齐天有这种本事！

    杨天元有点戾气。

    他今天来这里，本来就是浑身戾气，想要大开杀戒。

    现在见到了打伤自己儿子的那个人，这种戾气当然是有增无减。

    但是齐天回来的那一脚，实在是让他有些忌惮。

    他的实力其实不弱。

    齐天抛去那些底牌不说，倒是比他实力弱上那么一两分。

    但是齐天那出人意料的一脚，硬是让他现在不敢上前。

    “父亲，你怎么样了？”柳蔓眉见到柳习现在这幅惨样，咬了咬牙，问道。

    “没怎么样，他下手有点狠，但是不碍事。”柳习想要站起来，但是腿上传出来的巨大疼痛感让他放弃了这种想法。

    “老头，你先不要动你的腿，它已经断了。”齐天抬起头来，然后看向杨天元问道：“是你打伤他的？”

    蔓眉老婆的父亲，那也算是自己的长辈吧？

    当着自己的面儿，打伤了自己的长辈？

    这一点齐天可忍不了啊！

    杨天元冷哼道：“就是老夫，如何。”

    齐天咧嘴一笑道：“那你该死！”

    杨天元怒道：“那你打伤我家戬儿，这事儿当作何？”

    齐天看了一眼杨戬，突然露出一个无比灿烂的笑脸来：“那是他该死，原本我以为那样放了他的话，他会乖一点儿呢，没想到这么不乖，竟然还敢找上门来！”

    看着齐天无比灿烂的微笑，杨戬觉得自己心中冒寒。

    即便是有自己父亲的在一边，但是杨戬还是有些害怕齐天。

    齐天顿了一下，继续说道：“既然你找上门来，那我就成全一次，彻底废了你好了。”

    “彻底废了？”柳蔓眉有点不解的问道。

    “哦，上次只是把他的修为废了，蔓眉老婆，这个并不算是将一个人废了，要是将他彻底废了的话，那就直接杀了他就好了！那样没了性命才是彻底废了！”齐天说道。

    这个家伙，不仅是当着自己的面儿说出了教训自己儿子的事情。

    而且是要杀了自己儿子。

    护犊子比是什么都重要的杨天元觉得自己再也忍不下去了，恶狠狠的瞪着齐天，仰天怒吼一声，脸庞升起些许狞狰：“小子，你当老子杨家是做什么的？今日老夫便是用你的命！来祭天，来给戬儿谢罪。”

    杨天元脚掌猛地剁在地面，整个身体便是如同炮弹一般的冲了出来，目标赫然便是齐天！

    “祭天？谢罪？我何罪之有？再说了？就你这点本事，还真是不够看的，你以为就你能解决我？”齐天咧嘴一笑，当下便是冲了上去。

    两人碰撞在一起，齐天一脚抬起，踢在杨天元的拳头上，然后抱起他的脑袋，扬起自己的脑袋，狠狠的朝着他的脑袋撞了过去。

    杨天元年纪如此大身体虽然健壮，但是哪里是齐天的对手？

    在场的人，身体最硬的恐怕就是齐天了。

    这一撞这下，杨天元的脑袋几乎要冒星星了，有点迷糊。

    齐天咧嘴一笑，丝毫不停，脚尖一点地面，身体再度掠了过去。

    一肘落在了身体倒飞的杨天元小腹上，真气摧枯拉朽的进入杨天元身体的同时，便是将杨天元的身体轰入地面之中。

    毕竟杨天元还是一个洞虚高级的强者。

    想要摧毁他的真气，丹田当然没有那么容易。

    但是在齐天刚刚的那一套攻势之下，这杨天元虽然没有被毁去修为，但也绝对不好受。

    见到自家家主被打趴了。

    五虎便是对视一眼，接着便是朝着齐天扑了过去。

    “刚刚赶走了一个大废物，现在来了五个小废物，你们杨家的人莫非都这么废物？一点儿牛掰的人都找不出来？”齐天说着，那五虎同时出手。

    但是他们的攻势落在齐天身上的时候，所有人都是变了脸色。

    因为他们没有感觉到打到人的身上。

    他们跟前，齐天的身影缓缓消散。

    他们脸色大变。

    就在此时，他们耳后传来一道冷笑嘲讽：“就你们这样，连残影和本尊都分不清楚，不是废物是什么？杨家专养废物？”

    