
﻿    李蓉出现在这里，其实不出意外。

    毕竟当年她就说了，自己当初不是齐天的对手，回去之后吞几个人再来找齐天的麻烦。

    而且自从这个女人出现之后。

    杨戬便是感觉自己的身体发寒。

    很诡异，仿佛这个女人是个冰块做的一般。

    她的身上没有正常人类的温度。

    杨戬脑袋有些仰累了，便是低着脑袋。

    但是他脑袋低下来之后，便是被那双红色的布鞋给抬起脑袋来了。

    女人不要他低头。

    女人微微一笑，笑容迷人，看着他说道：“你是中原人，或者你可以说，你是哪个市的人。”

    杨戬不说话，不是不想和这个仙女姐姐说话。

    而是他说不出来话，他的嗓子都被封了哪里能说话？

    杨戬现在很是憋屈。

    被齐天欺负也就算了。

    现在随便出来一个女人都能欺负他了？

    这是什么调调？

    这让他想死的心都有了。

    女人见杨戬不说话，蹲下身子，用手指轻轻的勾住他的下巴，冷笑道：“哑巴？不能说话？”

    杨戬喉咙滚动，艰难的点了点头。

    娘捏，这个女人的手还真是冰啊。

    这个女人的力气还真是大啊。

    他只有一种想法，那就是面前的这个女人不是人，而是尸体。

    女人看了他半天之后，终于是发现一件事，摸了摸自己的下巴自言自语喃喃道：“你的喉咙被谁划破了，不过我有一种办法让你说话。”

    杨戬脸庞狂喜，那摸样好像是在说：“你有办法让我说话？真的是太好了。”

    女人微微一笑，双手掐诀，然后低喝了一句杨戬玩去哪听不太懂的话。

    杨戬感觉自己的肚子开始抽搐。

    他现在才知道，原来自己吃下去的那个东西真的是虫子。

    而且现在自己肚子里面蠕动的就是那个虫子！

    但是有一个好处。

    那就是杨戬感觉自己的喉咙一阵通畅，可以说话了！

    他干咳一声，让他越发欣喜的是，他发现自己的喉咙变成了以前的声音。

    “太好了，太好了，我能说话了。”

    杨戬面色大喜。

    即便是手脚都断了，也不能阻挠他的喜悦！

    女人见到杨戬可以说话了，微微一笑道：“现在可以告诉我，你来自哪里了吗？”

    杨戬轻声说道：“京城，杨家。如果你能治好我的手脚，甚至能治好我已经没有真气的丹田的话，我可以为你做牛做马！”

    李蓉看着他，眼中爆发出一抹惊喜，但是一闪而逝，杨戬什么都没有看见。

    “你是修真者？”

    “我是修医者，不是修真者。”

    “什么修为？”

    “合体。”

    “合体期的修为？”

    “对。”

    “按你这么说的话，你的实力应该很强才对，为什么会变成现在这幅惨样？”

    “因为我遇见一个仇家了。”杨戬谈到这个时候，想到了齐天的那张脸，恨得牙痒痒，恨不得自己能够亲手撕了齐天。

    “哦？这么巧？我也遇见一个仇家，这个仇家的本事不小，而且还年纪轻轻。”李蓉握起杨戬的手，在检查他的身体。

    “那个叫齐天的家伙，夺去了我的未婚妻，夺去了我的所有，我恨他，恨不得要将他撕成碎片！”杨戬的话语之中充满了憎恨。

    李蓉眯着眼睛问道：“你说什么？你的仇人叫齐天？二十岁？”

    杨戬微微发愣：“你怎么知道？”

    李蓉揉了揉他的脑袋说道：“我的仇人正好也叫齐天，这样，我们合作如何？”

    “合作？怎么合作？”杨戬看着李蓉，突然内心之中产生了一种挫败的感觉。

    自己的父亲都解决不了齐天，难道这个女人能够解决齐天？这未免也太扯淡了吧？

    但是他从李蓉的笑容上，看得出来，李蓉对这件事相当的有信心。

    仿佛现在只要杨戬答应了，那么李蓉便是能够解决掉齐天一般。

    “看着我的眼睛。”李蓉说道。

    杨戬抬起头来，看着李蓉的眼睛，突然，他感觉自己的整个人都有些不好了。

    那是一种头晕的症状。

    然后脑袋里面产生了一种相当奇怪的念头。

    那就是李蓉是自己的主人。

    她说什么话，自己都要听，而且自己必须听。

    如果不听的话，那么自己最后的下场只有一个。

    那就是死。

    杨戬不想死，甚至是怕死。

    所以他丝毫不留神，便是被李蓉控制了起来。

    李蓉的蛊惑之术相当的到位。

    这个蛊惑之术，原来还是圣女的李蓉使用的就相当熟练。

    哪怕她现在是僵尸，但是她还是能够用这种方法来控制杨戬。

    李蓉见到双眼无神的杨戬，微微一笑道：“现在多了一个原本有着合体期境界的修医者，我的把握大了许多。我现在的实力按照他们的说法那就是合体境界，有了这等境界之后，再炼化了这个叫杨戬的家伙，我应该就能晋升为洞虚了，一旦晋升为洞虚，那我便是能够重新回为人！到时候别说是一个齐天了，就算是两个齐天，都不是我的对手！”

    她顿了顿，继续说道：“老五和老三已经是全部死了，还有老二和老大，老大的实力我现在不能碰，他已经有所怀疑了，等到这段时间过去，我先把杨戬给炼化了之后的，等我的实力多了一点，我再去找老大，吞下老大之后，我大概也能进入第八重实力了，一旦进入第八重实力，一个小小的齐天自然是不在话下！”

    在她话语罗喜爱之后，杨戬便是十分诡异的从地上站了起来。

    只是手脚都有些耸拉罢了，看起来也是十分的怪异。

    见到他站起来，李蓉的笑容越发尖锐，仿佛金属摩擦的声音一般：“哈哈，一个小小的齐天而已，这个仇，我帮你报了！”

    