
﻿    “告诉我？晚了点吧！”齐天撇嘴。

    现在陆婉彤要告诉自己，齐天还不太稀罕听了。

    你想告诉我，那是你的事情，至于听不听，那就是我的事情了。

    开始让你说，你不说。

    现在你要说了，我还就不听了。

    齐天任性归任性。

    他觉得自己已经给了陆婉彤机会了，但是陆婉彤自己没有珍惜，这就不怪他了。

    齐天和助理盘腿坐在床上，齐天一甩手，两根银针扎在了助理的脑袋上。

    然后灵魂之力潜入她的灵魂之中，探索着助理的记忆。

    “喂，我跟你说啊！”陆婉彤的声音在纳灵盘之中回荡着。

    她的整个人都是要崩溃了。

    这种事情是她万万没有想到的。

    助理被抓了，并且还有可能被齐天夺取灵魂！

    但是齐天没有理会她，整个纳灵盘之中显得极为安静。

    见到齐天进入状态了，唐映雪没有多说，主动走到一边，帮她护法。

    其实她甚至怀疑齐天在自己身边安插了人一般，毕竟齐天总是在自己需要他的时候出现，这未免太巧合了一点儿吧？

    齐天灵魂之力比助理强太多太多，几乎是一瞬间便是夺取了她的灵魂之力的控制权。

    而那些齐天所需要的记忆也是在一瞬间便是钻入齐天的脑海之中。

    看到这些记忆，齐天的脸色瞬间不太好看了。

    通过助理的记忆，他知道了，被自己关在纳灵盘之中的陆婉彤，压根就不是什么隐士高人。

    而是那个女人的姐姐。

    魔门三公主。

    虽然没有三公主的实力强大。

    而且三公主待陆婉彤的态度也不是太好，但是陆婉彤一直在想办法救魔门三公主。

    这个助理也不是什么只跟了陆婉彤二十余年的一个小角色。

    而是魔门的一个护法。

    身份极为骇然。

    一直守护在陆婉彤的身边。

    陆家，也就是陆婉彤的家族，的确有可怕的衰老症，这些问题陆婉彤的确没有骗齐天。

    而在她的记忆之中，陆婉彤的确是想要找齐天来给他们看病。

    但是当她见到齐天和自己的妹妹在战斗的时候，陆婉彤便是打消了这种打算，打算杀了齐天。

    杀了齐天之后，才能救得了魔门三公主，这便是陆婉彤的想法。

    甚至当时的对话齐天都知道了。

    这是陆婉彤和助理两人在雷霆武馆见到齐天的时候，开始交流的对话。

    助理说：“公主。”

    陆婉彤眉头微皱，说道：“说了多少遍了，叫我陆先生。”

    “是，陆先生，那个家伙好像在和三公主对战？”

    “他的灵识应该是进去了。”

    “那现在该怎么办？杀了他？”

    “现在恐怕杀不了他，甚至还会引起他的怀疑，这样，你去邀请他参加过几天的修医大会！说是我的邀请。”

    “邀请他去参加修医大会？那不是？”助理微微惊讶。

    “我让你去就去。”

    “是。”助理听到陆先生发狠了，便是略微惊恐的说道。

    “华佗门自然会帮我，在整个华佗门里头，知道我的真实身份的，也只有离护法了。”

    “嗯。”

    齐天猛然睁开眼，他终于知道，即便是陆婉彤表现的百般不愿意，离护法也是要将他和陆婉彤按在一个房间里头。

    “有结果了吗？”唐映雪见到齐天睁开眼，站了起来，看着他问道。

    “当然有了，而且结果有点出乎我的意料之外啊！”齐天冷笑着说道。

    “什么结果？”唐映雪见齐天神色不善，轻声问道。

    “很有趣，这个女人竟然是魔门二公主，而且还是那个被关在雷霆武馆的女人的姐姐！”齐天笑着说道。

    “姐姐？”陆婉彤竟然是那个女人的姐姐？见到齐天脸上的冷笑，唐映雪也是微微吃惊的说道。

    “嗯，很意外吧？而且整个陆家就是魔门余孽，不过有一点很有意思，那就是陆家和魔门的关系虽然不一般，但是陆家并不想和魔门在一起，甚至是脱离了魔门，现在隐藏在哪里，这个家伙也不知道。只能说，这陆先生将陆家藏得太紧了一点。”

    “如果按你这么说，那么陆家和魔门的关系并不算好？那陆先生为什么还要救魔门三公主？”陆婉彤疑惑不解的问道。

    “因为她大概是挺喜欢那个妹妹的吧？但是那个妹妹压根就不给她这个姐姐面子啊！”齐天依旧冷嘲热讽的说道。

    “好吧……”唐映雪听得有些晕晕乎乎，不过她大概理解为，这个女人把魔门三公主看成了真正的妹妹吧，怎么都要救妹妹。

    就在此时，齐天朝着门外走去。

    唐映雪拉了一下齐天，问道：“你去哪儿？”

    齐天握住唐映雪的手，轻声道：“去找一个人。”

    说完，齐天便是走了出去。

    ……

    虽然修医大会结束了，华佗门还在忙碌中。

    因为有部分门派因为齐天的事情留下来了。

    其中便是包括那丹香谷。

    丹香谷现在和华佗门走的相对而言比较近！

    因为两者都和齐天有不少关系。

    当然，留在这里的还有一针仙人。

    一针仙人用自己极厚的脸皮，呆在这里，不过以他在这里的身份地位，倒也没有什么人赶他走。

    而且还好吃好喝的供着。

    他们一群人先聊着，定在明天离开修医大会。

    他们神情轻松，然后聊到齐天的身上，也是一个个十分惊艳的表情，毕竟齐天仅仅用了这么点时间便是名扬修医界。

    但是一群人表情轻松，还有一个表情却是怎么都轻松不起来。

    那就是离护法。

    虽然他听到自己的师傅说，齐天说陆婉彤先走了，但是他很怀疑。

    陆婉彤走的时候竟然不和自己说？

    这里面有问题。

    “徒儿，怎么了？”聊到一半，崔长老见自己的徒弟心神不宁，微微皱眉问道。

    “没，没事儿……师傅我有点不舒服，先回去了。”

    “不舒服？你都出窍期了，怎么会不舒服？有心事？”

    “他当然有心事了。”一道声音传入众人的耳中。

    “谁？”崔长老大惊，便是看见门口缓步而来，去而复返的齐天。

    