
﻿    他找的三个人是什么人？

    齐天，柳蔓眉。

    还有那一针仙人。

    都是给齐天撑腰或者站在齐天这边的人。

    齐天听见他的喊声，便是冷笑了起来。

    这节奏，是要一网打尽么？

    愚蠢！

    齐天看着华丹青，柳蔓眉看着齐天问道：“齐先生，现在该怎么办？”

    齐天指着台上说道：“当然是上去了，不然我们来这里做什么。”

    说完，齐天便是微微一笑。

    如果是最开始的时候，柳蔓眉当然是没有理由去相信齐天的。

    但是这个时候，她却是无比相信齐天。

    既然齐天都说要上去，那么就上去好了。

    反正兵来将挡水来土掩！

    说着，两人便是一同走上台去。

    接下来，便是听见那下面的人开始议论纷纷了。

    “这华丹青是真的要对丹香谷和齐天下手么？”

    “不然你以为？上次齐先生可是一点儿面子都没有给他们啊！”

    “你看他笑里藏刀的样子，还有，那石针门的人竟然是能和华丹青距离的这么近！”

    “他们两个门派应该是要联合齐天对付齐天吧？”

    “这个倒是有点像！但是又有点不像！”

    “为何不像？”

    “如果真的要对付的话，齐天既然上次都蔑视了华丹青，难道这次就要畏惧他么？很显然是扯犊子嘛！”

    “这个倒是，而且啊，那华丹青叫一针仙人上去，一针仙人就要上去？他哪里将一针仙人放在了眼里咯。”

    “一针仙人可不屑上去和华丹青为伍啊！”

    “但是……”

    “你们看台上，一针仙人上去了。”

    不知道谁大喊了一句，然后所有人便是将目光投向了台上。

    他们放眼看了过去，发现一针仙人和齐天柳蔓眉先后上了台。

    一针仙人刚走上去，便是对着齐天微微鞠躬道：“齐先生。”

    齐天望着他，点了点头，并没有多说。

    一针仙人满脸掐笑道：“齐先生，今日这华丹青的状态你看见没？”

    齐天笑道：“什么状态？”

    他自然是不会将华丹青准备对付自己三人给说出来。

    既然华丹青想要给他一个教训或者说是下马威，那他便是有足够的理由也给华丹青一个惊喜。

    你不是依仗你的大阵么？

    那我就让你的大阵没什么用。

    看你还拿什么来嘚瑟！

    一针仙人小声的说道：“我听说这华丹青是准备对付我们三人，还有丹香谷来着，但是具体什么办法，我也不知道。”

    说着，他便是摇起了脑袋，然后露出了愤懑的表情来：“如果这老东西真的敢动手的话，老夫便是要让他有去无回！”

    齐天笑着说道：“如果我让你打头阵如何？”

    一针仙人听见齐天这么说，很显然便是明白，齐天是要自己表忠心，立刻便是点头道：“只要齐先生说出口，那么老夫便是二话不说来打头阵，这个自然是无所谓的。”

    齐天点了点头，并没有多说。

    见到三人竟然是上台了，华丹青嘴角扯起一抹冷笑来，接着，便是保持微笑，然后指着不远处走来的华玉说道：“华玉，过来，让三位前辈好好看看你。”

    一针仙人撇嘴道：“好好看看？这娃娃有什么好看的？虽然天赋不错，但是并不值得你华佗门这般大动干戈吧！”

    这可是明面上的巴掌，一巴掌便是要抽到华佗门的脸上去。

    不管怎么样，今天明面上至少是那华丹青的收徒大喜之日。

    而且在场开始的时候可是有不少人都是吹捧那华玉的天赋如何如何的好。

    但是这个时候一针仙人二话不说，直接说着华玉的天赋并不值得华丹青这么大动干戈将眼前的这么多的门派给唤过来。

    他的话语刚刚落下，下面的那些人便是一个个瞪大眼睛，想要看看华丹青的回复。

    毕竟巴掌都上来了，就剩下“啪”的一声落在了脸上。

    华丹青不还击？

    就这么看着？

    华丹青当然不会就这么看着。

    一针仙人公然这么抽他脸，更是让他的脸色很是难看。

    他心中冷笑一声：让你跳，一会儿就让你跳不起来。

    然后看着一针仙人微笑道：“玉儿的天赋应该还算不错，是我在多数的年轻人之中挑选的一个。”

    一针仙人冷笑道：“不错？就这样还算不错？我看你华丹青的脑袋是被门夹了吧？这样的弟子，放在我那门派之中那是要多少有多少啊，你华佗门虽然不错，找弟子也不用找这么差的弟子吧？这样的弟子，你华佗门即便是没有一百，但是数十个都能够找出来的吧？”

    他顿了顿，继续冷笑道：“别说是数十个这样的弟子了，我相信，哪怕是天赋比这个要好上许多的弟子，你们华佗门，依旧能找出好几个来吧？既然这样都大动干戈的话，你们华佗门难道是在找我们诸位修医这的乐子么？”

    他这番话，直接是否认了华丹青今天的动机。

    意思也很明确。

    直接一针见血的指出了华丹青的漏洞。

    你不是收徒么？

    就算是这样的徒弟，你也收得下去？

    另外，还有你今天的目的是什么，是耍各位道友来这里观看你无聊的动向么？

    大家时间这么宝贵，即便他们时间宝贵，我一针仙人的时间也是很宝贵的，难道你要在这件事上浪费我们的时间？

    “为了这等事，便是麻烦丹香谷主和齐先生来到这里，我看他们是给了你天大的面子，才会来到这里。我况且都没有什么时间，齐先生肯定也没有什么时间了！”一针仙人一句话便是开始为齐天说话了。

    “好，既然你们要看，老夫便是要你们看个够！”华丹青听到一针仙人这么说，便是脸色狞狰的大吼一声。

    他吼声刚刚落下，大手一挥，众人便是见到地面上有一层深褐色的闪光能量！

    所有人都是有些目瞪口呆起来。

    包括一针仙人。

    一股惊人的能量从大阵之中渗透而出。

    令人心颤。

    一针仙人大吼道：“华丹青，你疯了么？你这是要引起公愤！”

    华丹青冷笑道：“这不是你一针仙人要我给你们看的东西么？我现在给你看了，你又说这话？”

    