
﻿    崔长老的反应让众人皆是有点不满起来。

    “搞什么啊？快点啊？”

    “赶紧的啊，把东西拍了下一件啊！”

    崔长老知道自己失态了，有点不好意思的说道：“不好意思不好意思，下面我们继续，一千上品元石，还有没有人需要的？”

    但是谁都看得出来，崔长老的精神状态有点不对劲了。

    好像后面发生了什么大事儿一般，催动着他的心神，让他没有办法集中注意力！

    “一千上品元石，第二次！”

    “一千上品元石，第三次！成交。”

    崔长老匆匆的说完，便是喊了一个人，帮自己来举办这场拍卖会！然后自己匆匆离去，看那样子，竟然是像火烧眉毛一般。

    而这本《九曲决》成功的落入了石针门的手中。

    三长老还有为这件事洋洋得意呢！

    自己卖到了这《九曲决》可是一份额外的利益。

    毕竟他们今天来这里，主要目的是针九三人，其次是齐天他们，剩下才是这修医大会。

    现在他抢到了《九曲决》怎么能不兴奋呢？

    再说那崔长老，他已经回到了华佗门所在的房间之中，看着满脸苦笑的离护法问道：“怎么回事？怎么会有这样的一本功法？”

    离护法苦笑道：“是和陆先生一同过来的那个齐天拿出来的！我之前看过他的身手，极为强悍，只是我没有想到，他身上竟然还有这等好东西！”

    崔长老深吸一口气说道：“你随我去一趟。”

    在崔长老说这话的时候，离护法便是知道崔长老的意思，满脸苦笑的说道：“齐先生说了，这东西，只卖！”

    崔长老咬牙说道：“我们华佗门收啊，又不是不给他钱。”

    离护法摇头说道：“即便我们华佗门给钱，但是远远没有送上去拍卖产生的价值多啊。”

    崔长老叹口气道：“陆家怎么说？”

    离护法说道：“看的出来，这陆家似乎是求着齐天，而且好像这家伙能治陆家的病症，所以陆婉彤也不愿意帮我。”

    崔长老顿了顿，伸出手说道：“把功法给我看看。”

    离护法便是将齐天给自己的《三盘决》递给崔长老。

    崔长老将灵魂之力扫入其中，随后表情便是阴晴不定了起来。

    他刚刚鉴定了一下，这《三盘决》的确是下品上级灵魂功法不错。

    他甚至起了要将这本功法贪了的想法。

    “他给你的时候，脸色很凝重还是怎么样？”他深吸一口气问道。

    这本功法，比华佗门修炼的要强得多。他起了想要贪掉的想法。

    “很随意。”

    “很随意？你说他身手很强，具体强到什么地步？”

    “石针门的三长老，根本就不是他的对手。”

    “石针门和他们不对路是吧？”

    “嗯。”

    “给石针门下绊子！”

    “师傅……”

    “按我说的做，这功法，我们吞不得，既然如此轻松便是能拿出这本功法，还有这么强的身后的人，背景一定不简单！我带着这本功法下去了，拍卖完了，给他一个比较低的手续费！”

    “是，师傅。”

    崔长老转身离开。

    几乎是在他离开的瞬间，齐天的灵识也是从这个房间之中离开！

    这华佗门要拦住别人的灵识很容易，但是根本拦不住齐天的灵识。

    如果崔长老要贪掉这本功法，齐天当然有办法让他吐出来！

    他齐天的东西，可不是这么好拿的。

    而且这样的话，华佗门也会被齐天拉入黑名单之中！

    这本功法，对于齐天来说，根本不算什么，因为他的纳灵盘里头还躺着一本中品中级的灵魂功法。

    这下品上级的功法切让这华佗门差点起了独吞的念头，那要是齐天将这个中品功法拿出来，那华佗门恐怕会毫不犹豫的将功法黑掉！

    齐天暂时还不想得罪华佗门。

    因为他没元石的时候，就想将东西拿到这里来卖点元石玩玩。

    崔长老重新回到台上，取代之前的那个下人。

    这个时候，台上正上了一根赤竹草，年份万年，作用也是对灵魂之力有极大的帮助！

    而且之前离护法说了，这赤竹草便是他们这里拍卖的最后一个对灵魂之力有帮助的药草。

    “拿下这根赤竹草。不管价格多少，如果钱不够，一会儿从我卖功法的钱扣除！”

    “嗯。”陆婉彤点头喊了一个价格：“五十上品灵石！”

    石针门那边，见到陆婉彤开价了，便是赶紧跟上。

    “一百！”

    所有人都是明白，因为之前的事情，这石针门是彻底的和陆家掐上了。

    众人都是报着看戏的心态来看这场好戏！

    石针门三长老说道：“这赤竹草，我们也要，就算我们要不了，也要他们跟咱们一样，放一放血！不然的话，怎么对得起之前的那株茯苓草。”

    齐天嘴巴微张，说道：“两百！”

    陆婉彤喊了出去。

    “两百五！”

    这个石针门！

    齐天立刻忍不了了，强忍着怒气说道：“你们石针门既然这么愿意当二百五，那我就成全你们，拿过去吧！”

    这石针门，一而再再而三的挑衅齐天，已经将齐天的火气给挑起来了。

    陆婉彤见到齐天这么说，顿时纳闷了起来。

    难不成这赤竹草，不要了？

    齐天见她表情疑惑，轻声道：“先放在他们那边，等这修医大会一完，我会去找他们拿回来的！”

    但是陆婉彤从齐天平淡的话语之中听出了那股淡淡的火气。

    齐天现在很生气！

    三长老听到齐天这么说，也是微微一愣，然后错愕道：“不要？不要便不要吧，那我收下了！”

    不管齐天说什么，三长老对于破坏了齐天的好事，感到非常的兴奋。

    叫你小子开始反抗！

    现在你要的东西，都在我手上，看你怎么办？

    就在所以人都以为这赤竹草要落入石针门手中的时候，站在台上的崔长老说话了。

    “我们华佗门，出价五百上品元石，买下这株赤竹草！这个价格，应该没有人会继续抢了吧？”崔长老微笑着说道。

    “既然没有人出价，那么这株赤竹草，我们华佗门转送给齐天先生，这个价钱，由我们华佗门来出！”崔长老转身对着陆家所在的地方微笑着说道。

    