
﻿    石针门三长老三人鬼鬼祟祟的朝着修医大会大门走去。

    “三长老，我们什么时候……”针三还在纠结之前输给齐天的事情。

    “闭嘴！”三长老低喝道。

    很显然，他对于针三的怨念还是非常大的。

    本来他认为，按照针三的本事，怎么也要羞辱个齐天落花流水吧。

    但最后被羞辱的反而是他们。

    因为针三输了，那些围观的群众甚至是将之前三长老不肯将茯苓草的交出来而气愤。

    他们的语言难听，三长老尝试着回击，但是每回击一句，便是被他们用大量的恶毒话语喷的一个狗血淋头！

    最后他只能郁闷的听着那些人的嘲讽。

    现在的三长老对针三很是气愤，恨不得要一巴掌抽在他的脸上才解气。

    针三见三长老脾气竟然这么火爆，也是什么都不敢说，低着脑袋走在后面。

    他有点懊恼，早知道最开始的时候就不站出来和齐天对战了。

    但是当时他狂妄十足，哪里知道齐天竟然这般厉害？

    “这个场子我们到时候再找回来就是了，别太放在心上。”针二安慰针三说道。

    “嗯。”针三点了点头，但依旧郁闷。

    “赶快！要出去了。”见到近在眼前的出口，三长老面色微喜，催促着针二和针三速度快一点。

    正当他们走到门口的时候，便是听到一道声音传了过来。

    “你们要去哪儿？”

    听到这个声音，几人身体同时一僵。

    三长老转过身，看着眯眼缓步而来的齐天，见齐天笑眯眯的样子，他恨不得要上去狠狠的揍齐天一顿才能解气。

    但是他现在手断了，就算手没断，他也不是齐天的对手啊！

    “你到底想怎么样？”三长老咬牙说道，他的样子，还是有点怂，不太敢上前和齐天正面较量。

    “我不想怎么样，就是觉得你们应该很有钱，最近我很缺钱用，所以打算找你们‘借’一点。”

    借？那还有得还吗？

    答案肯定是没有啊！

    三长老却是看着针二说道：“把你的钱给他。”

    针二掏出钱包，拿出几张人民币来。

    齐天被逗乐了，看着三长老摇头说道：“你知道我的意思的，不要挑战我的忍耐力。”

    齐天这番话，无疑是最有威胁的一番话。

    针二无奈了，只能从储物袋中拿出一袋元石，甩给齐天。

    齐天抖了抖袋子，撇了撇嘴，十分不满的看着正准备开溜的三个人，挺不开心的说道：“你们打发叫花子么？”

    这点他压根就看不上啊。

    现在齐天手里头的元石多了，自然是看不上这么一点儿的。

    针二转身怒视齐天道：“你还想怎么样？我全身上下已经全部给你了，你难道还要？我可没有这么多的元石给你！”

    齐天伸出一根手指，摇了摇道：“你身上多少我不清楚，但是肯定不止这么一点儿，而且你们是三个人，又不是只有你一个人！”

    齐天竟然是想要将他们三人一同给打劫了。

    这完全是不留活路啊！

    他们虽然愤怒，但是对齐天的这种话，可是不敢有任何的反驳。

    尤其是针二，刚开始那句话他可是鼓起了很大的勇气才说的，因为三人之中现在唯一手臂没有断的就是他了。

    如果因为这样一句话，齐天就将他的手臂给打断了，那未免也太亏了不是？

    三长老很是愤怒的看着齐天，他手断了，但是临时接好了，基本的动作还是可以做的。

    但是如果要打的话，他肯定打不过齐天。

    手臂，那可是他的第二个武器，第二个武器都断了，拿什么和敌人打？

    三长老愤怒归愤怒，但是没有失去理智，他咬着牙，对针三说道：“把你的元石给他。”

    齐天摇头说道：“不是他的，是你们的。”

    三长老忍住怒气，咬着牙说道：“做人给条活路吧？”

    齐天鄙夷的看着他说道：“在我看来，你压根就不是人，你们是石针门的一条狗而已，怎么算得上是人呢？”

    三长老被齐天羞辱，顿时被气得哇哇大叫，死死的瞪着齐天怒吼一声道：“我跟你拼了。”

    说着，整个人便是冲了出去。

    然后他的身体又倒飞回来。

    直接被齐天一脚踹回来了。

    然后齐天走到他的身边，二话不说，一把抢过他腰间绑着的空间袋。

    最后走到针三的面前，伸出手。

    针三见三长老都是被欺负的这么惨，当下不再犹豫，直接拿出自己的元石袋，很是不甘的给了齐天。

    齐天抖了抖，很满意的笑着说道：“好了，我没空陪你们玩了，赶紧滚吧。”

    他刚走两步，回头看了一眼三长老说道：“哦，对了，在走之前告诉你一件事，那三个人你们最好不要去救了，不然的话，下次就不是断三条手这么简单了。滚！”

    说完，齐天便是走了。

    齐天走后半天，正处于呆滞中的三长老瞬间一个激灵，二话不说，拉着一脸茫然的针三还有针二跑了出去。

    等重新回到那片森林之中的时候，针二很是不理解的看着三长老问道：“三长老，走这么快做什么？”

    “他，他竟然突破了……”三长老有些发愣，说话的语气也很低，但听得出来，他的话语中有一丝害怕！

    “突破了？”针二和针三对视一眼，皆是从两人眼中看出了那丝惧怕之意！

    三人再也不多说，赶紧朝着远处跑去。

    那摸样，仿佛生怕齐天找上来一般！

    就如三长老所言，齐天的确是突破了，就是因为陆婉彤的原因，齐天终于是一脚捅破了自己的那层膜！顺理成章的突破了第六重，进入了第七重！

    这才是齐天拿了东西，却放过了三长老几人的原因。

    当然，齐天在他身上放了一点灵魂之力，只要他回去，那么齐天便是能够知道石针门所在之地在哪儿。

    齐天一点儿不担心，如果这三人还敢继续来的话，他直接找到石针门大本营去就行了！

    七重实力的齐天，还用怕谁？

    齐天来到戏场，一屁股坐在了花翎焉的身边。

    