
﻿    “这姓陆的不是疯了吧？”

    “我看也是，极有可能疯了，不然的话，他怎么可能这么拼命的去维护这个家伙？”

    “是不是这个家伙能给陆家带来什么利益啊？”

    “我看十有八九是，不然的话，这陆家的人怎么可能这般维护他？”

    陆先生的一番言辞，直接让众人议论纷纷起来，不为别的，陆先生的这番言论实在是太夸张了。

    一个什么都没有，他们修医界的人从来没有听说过的家伙，到底什么有什么闪光点值得陆先生投入这般巨大的精力？甚至是将整个陆家都砸进去？

    众人纷纷疑惑起来，纷纷擦亮了自己的眼睛，打量起来齐天。

    他们实在搞不懂了。

    好运？

    好运到一个家族和一个门派就为了这么一个人开战？

    这不可能吧？

    说是好运，恐怕谁都不愿意相信了。

    那就是齐天对陆家有用处了。

    至于是什么用处，用他们的脑袋，怎么想都没办法想到那个正确的答案。

    “陆先生，你可要想仔细了。一旦开战的话，你们陆家可能……”三长老话说到一半，剩下的一半任由陆先生去想。

    他开始的时候觉得陆先生维护齐天只是一时兴起，或者是因为齐天是她的朋友。

    但是没有想到，齐天竟然值得陆家如此维护。

    众人又想到了刚刚的那三个兄弟。

    他们如果在场的话，估计会吓掉自己的下巴。

    惹了齐天，当真就等于是惹了陆家这个庞然大物啊！

    陆先生微微一笑说道：“要是在修医界之中，我们陆家，从来没有做过对不起别人的事情，也不轻易树敌！哪怕你石针门，应该也不想和我们陆家作对吧？”

    陆先生反将一军，让三长老直接沉下了脸庞。

    什么意思？什么叫我石针门也不想和你们陆家作对？这句话的意思说的好想你们陆家就是这个修医界的泰斗，谁都不敢惹恼你们一般。

    三长老低喝道：“给我让开，不然我连你一起揍！陆先生，这样下去对谁都没有好处，我劝你最好不要插手！”

    陆先生还是保持微笑，那张萝莉脸庞并没有因为三长老的沉声低喝就退让半分，既然她认定了要护着齐天，那么便不会离开，既然要护，当然要护下去！

    她站在齐天身前，便是代表了自己最好的态度。

    三长老见到她这般态度，别提脸色有多阴沉了，一句话都说不出来。

    作罢？

    周围这里三圈外三圈围观的人，恐怕以后都会看低他们石针门。

    修医界，这个圈子，说大不大，说小不小，但是不太好的话题肯定一下就传开了。

    就像今天陆家护着齐天，齐天的嚣张，还有如果他退缩了，这些话题，将会毫不犹豫的在半天响起整个修医界！

    他朝着前面跨了一步，对着陆先生咬牙道：“陆先生，对不起了，得罪了，既然你不肯给我们石针门面子，那我们石针门也不可能给你面子了！”

    说着，一把便是朝着齐天抓去。

    陆先生的态度已经博得了齐天的好感。

    这三长老的实力却是要比陆先生强上一些，如果陆先生硬抗的话，说不定就要受伤了。

    齐天任性归任性，但是在一些事情上还是有自己的判断力的。

    比如说这个时候，他就不会让陆先生继续出面了。

    他一把将陆先生拉到自己的身后，反手一巴掌拍在三长老的掌心之中。

    “咚”的一声闷响。

    齐天没有站稳，身子微微一歪，很快便是用另外一只脚撑住了身体。

    地板在他的脚掌之下都是微微裂开。

    齐天面不改色，似乎不会因为这一下受伤一般。

    反观那三长老，先是脚掌在地面上拖出一条长痕来，然后咚咚咚咚咚的退了好几步。

    最后才停了下来。

    “嘶”

    所有人见到这一幕，都是倒抽一口凉气。

    孰强孰弱，一眼便知。

    这个家伙竟然这么强悍？连石针门长老级别的家伙都拿他没有办法？

    陆先生也是有些吃惊。

    虽然她知道齐天的实力很强，但是没有想到，齐天的实力竟然是这般强大！

    连石针门三长老都不是他的对手。

    那针二师兄弟也看傻眼了。

    他们两人本来认为三长老来了，要解决一个齐天，那还不是轻轻松松的？

    但是现在看上去，事实好像不是自己想的这么简单啊？

    三长老不是他的对手？

    三长老本人，更是目光震惊的看着齐天。

    这小辈恐怕真是有点本事，即便刚刚那一巴掌自己只用了半成力量，但是这小辈竟然一掌将自己拍飞不说，自己还没什么事情？

    看来自己真的是低估了这个小辈！

    他开始有些后悔，没有了解到敌人的本事，就贸然和他交手了。

    当然，开始的时候，他可是不将齐天放在心里！

    毕竟齐天这小辈，实力感应不到不说，而且打扮的也跟普通人没什么区别，想起来实力也不会太强才是。

    这一交手，三长老便是吃了一个亏！

    齐天撇撇嘴，对自己不满意。

    这个老家伙的实力和他差不多，平时收拾这样的人，应该是一招摆平才是。

    但是这三长老一招之下不倒不说，还能这般看着他。

    三长老的实力也还行的。

    只是齐天不知道，这三长老本身乃是合体境界，已经半只脚踏入洞虚了。

    齐天和他交手却仅仅是才吃了这么一点儿小亏。

    可以说现在的齐天在同等级下，无敌！

    基本上没有同等级的人打得过齐天了。

    三长老暗自吃惊，咬牙说道：“小辈，有点本事，但是本事不是你这么用的！你会毁了你自己，现在我们做一桩交易，你将针九他们放了，我这这边承诺不再找你的麻烦！”

    齐天微微摇了摇头，不找自己麻烦？

    自己不找你麻烦就是好的。

    齐天笑眯眯的看着他，说出了一句让周围众人都是目瞪口呆瞪大眼睛无语半天的话来：“这样好了，你让你们门派的所有人过来，我一起解决了你们，免得以后还要去你们门派找，太麻烦了！”

    