
﻿    对待这种小家伙，就要这种手段。

    你不是不服气吗？

    很简单，我打到你服气，那不就完了？

    陆婉彤见到自己的弟弟身体倒飞出去，瞬间无语了。

    自己不是说了吗？

    不要惹这个家伙了。

    他偏不听。

    涨一涨见识还是好的。

    不过让陆婉彤松了口气的是。

    齐天没有动杀机。

    只是将她弟弟的身体给弹飞了而已。

    “服不服气？”齐天的声音传入少年的耳中。、

    少年咬着嘴唇，不肯说话。

    倒不是他不肯说话。

    而是他说不出来。

    不服气？

    不服气怎么样呢？

    别人还不是一招将他干趴下了。

    他倒在地上，望着湛蓝的天空。

    有些无语。

    齐天站起来伸个懒腰，如无其事的对陆婉彤说了一句让后者浑身冒汗的话：“你们陆家的人都是这样？没有什么本身就算了，还偏偏喜欢去找别人的麻烦？就如同你一样，本事不够就算了，还想杀人？”

    陆婉彤闭口不谈。

    为了这件事，齐天关她已经关到现在了。

    她自然是不会蠢到去自揭其短。

    她看着齐天说道：“现在可以治了吗？”

    齐天点头说道：“药材，你们自己准备，然后治疗这个病症其实很麻烦，所以我治一个，我就需要休息一段时间，我在陆家住三天。”

    齐天想起了什么，继续说道：“首先，帮你们治病，这个没有问题，还有，帮你们治好一个之后，我必须要先去看看《灵魂分离之法》。”

    陆婉彤看着齐天说道：“我能相信呢？”

    齐天耸耸肩道：“我只住三天，至于你们家里面愿意治疗的，或者说服气的，愿意给我治的，我自然会帮你治。”

    齐天突然压低声音以一种极为暧昧的方式凑到她的耳边，轻声说道：“突然想起了一件事，那就是你能保证你的妹妹和这些人没有关系吧？”

    “最好没有关系，不然的话我可不敢保证我自己会做出什么事情来。”

    “没有关系，三天就三天，你想帮我大伯治，如果效果不错的话，我之后便带你去《灵魂分离之法》之地。”

    齐天点了点头。

    其实最开始的时候，齐天就应该能够想到了。

    那灵魂融合既然是陆婉彤的妹妹弄出来的，那就说明那灵魂分离之法十有八九是在陆家了。

    只是这一切，齐天都没有联系起来。

    现在联系起来之后，便是自嘲一笑，无奈摇了摇头。

    齐天看着已经走到自己跟前的陆婉彤大伯，反身走到柳蔓眉的身边，压低声音说道：“蔓眉老婆，请你帮我护法。”

    对于齐天的要求，柳蔓眉自然是不会拒绝。

    齐天对自己的老婆从来是很相信，原来是，现在依旧是。

    所以他才会让柳蔓眉给自己护法，而非是陆婉彤，即便两人现在是合作关系。

    但齐天对她还是不放心。

    陆婉彤给齐天拿了不下二十种治疗灵魂的药草，一股脑丢给齐天。

    齐天也丝毫不在意的全部吃下。

    即便今天看病用不了这么多的药草，但是以后对他肯定也有用。

    所以收下来没有坏处。

    齐天拿出金针，开始给陆婉彤的大伯看病。

    大伯的症状远远要比陆婉彤的严重。

    是因为陆婉彤在京城这么多年，没有吃家族给的那些药丸。

    即便是当年大伯那么说，陆婉彤在京城的这段时间还是在努力提升自己的实力，丝毫没有吃任何仿佛看上去对自己身体有益的那些药物。

    那是因为陆婉彤知道。

    那些东西，都改变不了自己这个家族的根本。

    大伯的病症的确是要比陆婉彤的更加严重。

    齐天的第一件事是将他经脉和灵魂之中的杂质给弄出来，为此，齐天消耗了一些药物，大概三株的样子。

    然后提前用了第八重的能力，在他的身体之中开始治疗着。

    基本上很快，一股黑色的烟子从大伯的身上冒了出来。

    所有人都是惊愕的看着他头顶上那股极为浓郁的黑色烟子。

    陆家的这些人满脸呆滞的看着黑色烟子，苦闷道：“这是什么？”

    齐天扫了一眼说话的那人。

    还是陆婉彤的弟弟。

    不过这个时候他看上去很显然是服气了许多。

    看来是服气了。

    至少是口服了。

    至于心服，齐天接下来的治疗工作，便是让他心服。

    齐天轻描淡写的说道：“这些黑烟，便是你们的灵魂之中的杂质，有了这种杂志，你们这一辈子都不可能恢复过来，除非是去掉这种杂质，不然你们身上的这种病，这一辈子都可能好不了了。”

    “这种东西，只会让你们的症状眼中，死的更快。”

    其实陆家人的寿命远远比其他人要多。

    因为他们不管怎么样，任何一个陆家人都有四百年的存活期。

    普通的修炼者，哪里会有四百年？

    但是唯一的坏处便是，不管他们如何努力，这四百年的时间，不多不少，永远都是四百年。

    但这些药丸吃下去，那么便不再是四百年了，而是三百年，甚至是两百年。

    齐天回过神来，大伯身上的经脉已经差不多清理干净了。

    一身黑漆漆的东西出现在他的身上。

    仿佛油渍一般。

    一股腥臭，也是从他的身上瞬间出现，所有人都是屏住呼吸，那股臭味实在是太难闻了。

    怪不得他们屏住呼吸。

    齐天挥挥手道：“先去洗洗！”

    大伯也是闻着自己身上的味道，差一点便是吐了出来。

    就好像一堆食物放在一个阴暗角落之中发酵了几百天一般。

    又馊又臭。

    很快大伯便是洗好了，重新出现在众人的事业之中。

    没有人不震惊，不惊叹，哪怕是陆婉彤的弟弟，也是目瞪口呆的看着仿佛重生了的大伯一般。

    大伯有点无语的看着他们，尤其是被他们的眼神大量的很是不爽的时候，皱眉问道：“你们做什么，我有什么变化吗？”

    陆婉彤的弟弟无语道：“大伯，有变化了，你变年轻了……哦，不，不，你变老了！或则说，长大了？”

    他本来想说变年轻了，但是转眼一想，形容词不对，明明就是长大了嘛！

    