
﻿    “你们猜，他们两个谁能赢？”

    “这还用说啊？当然是杨戬杨少了。”

    “为何这么说？”

    “杨家为了培养一个杨戬，用了多少心血，你们又不是不知道。那个什么齐先生哪里是他的对手？”

    “这倒是。”

    “而且啊，按照家主的性格，如果和杨家联姻的话，那就是强强联合，哪怕龙家，吴家那些家族也不容小视啊！”

    “那我们柳家的实力岂不是又要强一些了？”

    “那当然，那小子算是什么东西？竟然是想要娶蔓眉？”

    “杨少人不错，上次来还给我们带了杨家的桂花糕，所以我还是支持杨少的！”

    “杨少，加油，打的那个家伙满地找牙！”

    众人对齐天没有什么印象，更是觉得齐天是外来的野人。

    哪里有杨戬的地位尊贵？

    这些人这么喊着，倒是让杨戬颇为满意。

    他平时收买人心的手段倒是颇为了得。

    他平日里面从杨家过来的时候，总是会带一些小玩意，什么桂花糕啊，什么红衣酒啊，给这些弟子喝啊，吃啊的。

    这些弟子当然是不能忘记他的恩泽。

    这个时候当然是会站在他这一边了。

    而且如果赢了，那么便是众望所归了。

    “三长老，你觉得哪个会赢？”柳傲然也是饶有兴趣的看着站在台上的两人，偏头问三长老。

    “我觉得还是齐天。”三长老定神说道。

    “哦？”

    “我开始的时候，和齐天交谈过，觉得这个小家伙挺诚恳的，不卑不吭，对别人的意见，倒也诚然接受，这是现在年轻人身上都没有的诚恳。”

    “再加上他能够治好蔓眉身上的病症，要知道这哪怕是杨家他们长辈也没有办法做大的事情。这杨戬如何能做到？”

    “我中间的确对他很不待见，是因为他直接拒绝了家族的请求，在我看来，家族这方面是规矩，是任何人都不能破除的，所以他坏了我们规矩，这让我有些不适应，觉得有些讶异！”

    三长老顿了一下，笑着说道：“但是最后知道了杨戬是杨家人的时候，这个小家伙还是没有废话的走了出去，这便是豪迈了，所以我很欣赏他的个性！所以在两者之间，我还是选择支持齐天。”

    三长老说完，便是看向台上。

    柳傲然也是有点哑然。

    毕竟不管怎么说，三长老在家族之中的地位不低。

    更是因为柳蔓眉的缘故，和自己走近。

    柳傲然知道，三长老的眼光颇为毒辣。

    仅仅一面之缘，便是对齐天有如此高的评价。

    这让柳傲然十分吃惊。

    到了最后，他索性摆了摆手说道：“输赢，仅仅凭我们在这里说话是没有办法定论的，还是要看他们两个年轻小家伙。”

    三长老点了点头，笑着说道：“如若他真赢了，而且能和蔓眉成亲的话，我希望家主不要拿那些所谓的族规和条件去压这个小家伙。”

    三长老将目光投向场中和杨戬对立的齐天，轻声道：“他不是一个能够拿规矩就能压得下来的家伙。”

    这番评价已经是十分出人意料之外了。

    要是柳家的人知道自己的三长老竟然是这么评价一个外人，恐怕这些年轻人估计都是要郁闷的吐一口血了。

    三长老何时变得这么喜欢去评价一个年轻人了。

    要知道以前三长老对于年轻人，可是这么都看不过眼，那里看不过眼。

    家族之中，能够得到他好评的恐怕也就柳蔓眉，还有当年一个已经死了的年轻人而已。

    死了的年轻人叫柳傲天，是柳蔓眉的哥哥。

    在场所有人都是将目光投向了台上。

    聚集在两人的身上。

    颇有威望的杨戬现在简直就是意气风发，白袍无风却是微微自动，脸上的笑容很是迷人。

    他手中的扇子一抖，便是收入怀中，然后取出一把剑，拿在手中，看着齐天笑着说道：“别人看病，喜欢拿针，我看病，却是喜欢拿剑，因为再我看来，剑比针好用，而且我喜欢用剑！”

    齐天撇嘴不屑道：“见过很多装逼的家伙，没想到今天见这么装逼的家伙。”

    拿剑看病？那简直就是谋财害命了嘛！

    剑太大，压根没有办法顺利的进行细节治疗！

    这不是谋财害命是什么。

    而且一看这个家伙白袍偏偏，长相帅气，齐天就是一脸的不爽。

    于是他指着杨戬说道：“我要打的你满地找牙！”

    “你？打的我满地找牙？”杨戬满脸戾气的吼道：“现在，还没有任何一个年轻人，有这样的能力。”

    说完，便是持剑冲向齐天。

    手中的剑更是以极快的速度朝着齐天的肩膀刺了过去。

    他原本是想要刺齐天的胸口位置，直接一击致命。

    但是转眼一想，这里可是柳家，他多少也要给柳家一些面子的。

    如果在这里杀人的话，岂不是太不给柳傲然的面子了？

    所以他有留手！

    齐天冷笑一声，手掌一摊，三根银针便是出现在掌心之中。

    看着三根银针，齐天微微摇了摇头：“看来什么时候又要去找一趟李院长了，银针快用完了。”

    “他要做什么，难道是想要用银针去对抗长剑么？”

    “荒谬，这银针怎么可能是长剑的对手啊？”

    “那得看用的人才是吧？如果是一针仙人那样的，对上杨少的话，说不定还有胜算，但是这姓齐的，还是算了吧！”

    “而且你看他的动作，竟然只是甩出去一根，这怎么可能是杨少的对手？”

    听到他们的对话，柳蔓眉也是颇有些担心的看向台上。

    花翎焉轻声说道：“师傅，那一针仙人现在崇拜死了齐先生，想必今天这场对决他应该不会输。”

    她突然想起了这茬，是因为周围的这些人突然提到了一针仙人。

    她这才猛然发现，一针仙人在丹香谷之中对齐天的态度，早已经不是原来的那个一针仙人的风格。

    她才意识到，齐天这场根本就不会输。

    也亏的她开始的时候还替他担心！

    她刚刚想着，暮然听见耳边传来“嗤嗤”的声音，仿佛什么钢铁碰撞一般。

    猛然抬头。

    她瞪圆了眼睛。

    因为那把剑，只剩下一个剑柄！

    剑身呢？

    她放眼望去，发现空中竟然是有些闪亮的粉末。

    那是什么？

    仔细看去，她满脸骇然的发现，那竟然是杨戬手中长剑的剑身！

    