
﻿    是一排电话号码，而且显示的是京城的。

    “喂，谁啊？”

    “齐先生这么健忘？这才几天而已。”

    电话里头有一道轻柔的女声，不过在这个声音刚出来的时候，齐天便是认出了这道声音的主人。

    花翎焉。

    “哦，是你啊，怎么了？”齐天有点心不在焉。

    “齐先生最近有什么事情没？”花翎焉笑着问道。

    “最近？没什么事情，不过明天应该要去图书馆一趟，怎么了？”

    “如果齐先生没事的话，来丹香谷做一趟客如何？”花翎焉说道。

    “什么时间？”齐天听她这么一说，眼睛顿时一亮，现在自己为唐映雪的事情头疼的很，找不到医治办法，如果自己去了丹香谷，能够找到医治唐映雪的办法呢。

    因为这丹香谷好歹也是和华佗门齐名的门派啊。

    说不定里头有治疗唐映雪的办法也说不定。

    所以齐天并没有拒绝花翎焉的提议，去丹香谷做客。

    如果是以前的话，他说不定就拒绝了。

    但是他现在决定去碰碰运气了。

    “如果可以的话，就明天早上吧。”花翎焉说道。

    “好，没问题。”齐天点了点头。

    “齐先生你去图书馆找什么书？关于医学的吗？”花翎焉并没有急着挂电话，而是问道。

    “嗯。”

    “我们丹香谷有一些类似的书，今天齐先生先可以去一趟图书馆，如果找不到的话，明天来丹香谷，说不定有先生需要的东西。”花翎焉主动说道。

    “好。”齐天还是没有拒绝。

    本来他想要提出来，到时候去了丹香谷，便是借用图书馆一用，但是花翎焉既然主动提出来了，倒是让他省了很多事情。

    花翎焉见齐天答应下来，内心反而是松了口气。

    当初在修医大会上，她虽然说了自己能够代表着丹香谷的意见，但是实际上回到门派之后，其实这件事不少人反对的，甚至有些长老都是相当反对她的决定。

    为了帮一个人，竟然和华佗门这样的门派站在对面。

    这样的事情，不是一个名门大派愿意见到的事情。

    的确是利大于弊。

    他们这些人做事，从来不分对错，只分利弊。

    但是在他们看来，这件事，花翎焉太冲动了，而且决定对他们门派弊处太大了。

    花翎焉十分不服气。

    齐天的种种表现深深的打动了她。

    但是现在哪怕是她的师傅，丹香谷的谷主，也搞不定这样的事情，也帮不了她！

    各大长老都反对，哪怕她的师傅是谷主也是没有办法站在她这边说话。

    更何况，她的师傅也认为，她在这件事上太冲动了，甚至是不询问一下她们的意见。

    但是作为她的师傅，还是护着她。

    但是因为这样，她的师傅也和谷中的几个长老都闹了矛盾！

    所以这次花翎焉想要请齐天出面，用齐天来回击他们。

    看看她花翎焉的选择有没有错。

    “那明天我过来借你。”花翎焉说道。

    “好！”齐天点了点头说道。

    “明天见。”

    “明天见。”

    挂断电话之后，齐天对于花翎焉的动作也不奇怪。

    只当理所当然的，他现在需要了解到唐映雪的这种问题怎么解决，至于其他的东西，齐天暂时没有多想。

    “老公，谁啊？”娄韵纯和胡月筠同时看着齐天，娄韵纯问道。

    “一个修医的家伙，有点事情，金发老婆，你一会儿陪我走一趟图书馆吧，我有点事情。”齐天说道。

    “好的，没问题。”

    “那现在我来教你们怎么辨别穴位，还有穴位的作用。”

    齐天一挥手，一道光影出现在两女的面前。

    这道光影是一副人体图，人体图上，各种穴位都有。

    齐天从头顶的天灵穴开始讲起，一直讲到了最后的一个穴位。

    并且告诉她们，每一个穴位的作用是什么。

    比如哑穴，能让一个人说不了话，失明穴，便是让人变成瞎子。

    还有死穴，点之必死！

    各种穴位，齐天都有讲解。

    并且告诫了两女，除非是遇见生命危险，但是死穴一定不能点。

    因为他是修医的，既然是医者，那么最终都是仁者为大，自然是不能随便点死穴，杀人。

    但真正遇见别人想要杀他的，齐天当然也不会看着了。

    而且，每一个穴位用多少真气，什么效果，齐天都一一给她们讲解了一番。

    这一讲解，便是四个多小时过去了。

    毕竟两女也是修真者，她们的记忆力也不是一般人能够比的，很快就将齐天讲解的这些只是给听懂了，消化干净了。

    到了晚上，吃完饭，齐天便是和娄韵纯一同去图书馆了。

    在图书馆看了接近半个晚上，齐天都没有发现自己要找的书，有点遗憾的离开了图书馆，已经是下半夜了。

    回到胡家，齐天就直接倒头大睡了起来。

    齐天醒来的时候，是被唐映雪给喊醒来的，大概是早上六点钟的时候，唐映雪的声音从纳灵盘中响了起来。

    齐天在意识醒来的那一刻就直接钻进纳灵盘之中。

    见到再度正常的唐映雪，齐天站在原地，说不出话来，有些激动。

    这一次，唐映雪微笑的看着远处的齐天，柔柔说道：“不要紧的，我相信你。”

    俗话说的好，只有在自己感觉到危机的时候，才知道谁对自己真心。

    这个时候，唐映雪才知道齐天对自己是多么认真。

    而且唐映雪感觉这些天消瘦了不少。

    内心之中，某个地方轻轻触动。

    唐映雪这次醒来的时间只有五十七分钟。

    时间越来越少，这其中更是有不少的是那个女人的灵魂醒来。

    齐天来华夏，第一次感觉到时间如此紧迫。

    在五十七分钟之中，唐映雪再一次沉睡的时候，齐天便是将退出了纳灵盘，看了一下时间，七点钟左右。

    他起床吃了个早饭，胡月筠便是早早的起来了，和他打了个招呼说道：“早饭准备好了。”

    齐天点了点头，走了过去，一屁股坐了下来，开始吃起了饭，顺面给花翎焉打了个电话，告诉了自己的位置。

    一个小时之后，花翎焉出现在胡家大院之中。

    一席红色长袍，美的惊为天人！

    