
﻿    众人顺着声音的方向，纷纷将目光投向门口。

    在声音落下片刻后，一道异常雄伟的身影出现在众人的视野之中。

    此人很年轻，至少比二长老还有执法长老他们年轻许多。

    “竟然是华佗门门主。”

    “连他都惊动了么？”

    “前段时间不是听说他在闭关吗？难道因为这件事出关了？”

    “不太可能吧？这对华佗门来说应该是小事才对！”

    “小事？这可是在他的地盘上，打他的脸啊。他要是今天不管的话，以后估计就会多一个‘缩头乌龟‘外号了。”

    “这倒是。”

    这华佗门门主没有看这些议论纷纷的小人物们，而是将目光放在了齐天身上。

    这里的一切，都有专门的人跟他报告。

    当听到二长老被齐天差不多废掉的时候，他就知道，到了自己出手的时候。

    如果自己这个时候不出面，那么以后就如同和这些人说的差不多。

    恐怕要被灌上一个“缩头乌龟”的称号了。

    “为何来我华佗门闹？”他盯着齐天说道。

    听到门主这么说，花翎焉走到齐天身边，神色凝重的说道：“齐先生，先离开吧，这个矛盾…”

    这种时候，花翎焉还站在齐天身边，这已经是一件非常不容易的事情了。

    齐天摆了摆手，打断她的话，轻声说道：“这种矛盾，恐怕不是你一句话就能调和的了，放心好了。”

    花翎焉有点着急的说道：“齐先生，这华佗门门主原来的实力都已经是洞虚中期了，而且之前他还闭关过一次，现在的实力恐怕…”

    她怕齐天不将门主当回事，所以还将华佗门门主的实力说的更加厉害，希望齐天听了她的话，能够知难而退。

    以前都是洞虚中期，那么现在这华佗门门主的实力恐怕不止这么一点儿！

    就如她觉得的那样，齐天还真没有将他当回事。

    洞虚中期，那又如何？

    “我自由分寸！”齐天摆手笑道：“你们丹香谷的情意我知道了。”

    花翎焉这个急啊，她可不想自己好不容易找到一个很有潜力，并且自己冒着和华佗门交恶的风险去投资的人被华佗门给干掉了。

    但是同样，不是说没有坏处的。

    毕竟齐天和华佗门门主战起来，齐天的真正实力便是会显露出来！

    所以她听到齐天这么说之后，便是咬了咬牙，站在了一边，轻声说道：“齐先生，如果你要走的话，随时走，我们丹香谷一直站在你这边。”

    她这么对齐天说，等于说和齐天站在一条线上了。

    齐天摆了摆手，示意自己有分寸，看着华佗门门主，冷笑着说道：“谁来你华佗门闹啊？如果不是你们那个什么破护发惹到我了，我才懒得来你们这破地方来呢。”

    门主内心微微不满的说道：“你说是我们华佗门护发惹到你了，所以你才来这里找我们麻烦？”

    齐天破口大骂道：“好不要脸的老家伙，我都说了，我不是来找麻烦的，是你们门派的人自己要找我麻烦，如果开始的时候就把那个破护发交给我不就完了。”

    门主看着齐天，神色发冷，身体之中气势猛然散发而出，轻生道：“我不知道我们华佗门护发是如何惹到了你，要让你杀人灭口？”

    感受到华佗门门主传来的惊人气息，所有人都是面色大变。

    更有不慎者感觉到气息混乱，呼吸沉重，仿佛有一股无形的压力压在他们的身上一般。

    这华佗门门主的实力竟然恐怖到这种程度。

    气势他们只是误伤，这门主的所有气息集中点都在齐天身上。

    虽然他很卖力，但是齐天仿佛没有感觉到他的气息一般。冷笑着说道：“他现在死了，当然死无对证了。果然人老了，脸皮都不要了，好不要脸。”

    说着，齐天还用手指在脸上刮了刮。

    那模样，跟个孩子一般。

    那神色，却是异常的鄙视，好似华佗门门主是一个偷女人内衣的贼人一般。

    见齐天竟然以这种表情看着自己，华佗门门主顿时气不打一处来，恨不得要将齐天给撕碎了。

    但是现在他必须要注重自己的面子。

    毕竟在场的门派，可不止他华佗门一家。

    反正不管怎么样，他都没有打算就这样将齐天放走。

    现在如果他就这么放过齐天的话，他这个门主，以后要怎么当才能服众？

    所以无论如何，他都不能就这么放过气太浓。

    “东西可以乱吃，但是话不能乱说。”门主神色阴沉的说道。

    “我向来只说实话，这一点认识我的每一个人都知道。”齐天笑嘻嘻的说道。

    “实力不错，竟然能抗住我的威压！”门主略微愕然的看着齐天说道。

    在场能够抗住他威压的人并不是很多，但是齐天却是轻轻松松的扛了下来，这让门主很是惊讶的看着齐天。

    这样的年轻人，可不多啊。

    “今天的事情，是谁的错？”门主问道。

    他之所以这么问，是因为之前关于齐天的话题全部传到了他的耳朵中，那些经历，都让他为之一愣，现在聊着聊着，便是起了招揽置之心。

    他想要招揽齐天，当然，前提是齐天给他一个台阶下。

    现在两人之间连一个基本的台阶都没有，他如何招揽？

    齐天倒是没有想到这个家伙有招揽自己的意思。

    就算他知道，他也没必要给这个家伙台阶下。

    “反正不是我的错。”齐天撇嘴说道。

    “门主，他不仅仅蔑视我们门规，还当着我们的面儿，击杀了我们的护法，这里这么多人，可都看见了呢！”二长老见门主竟然将目光转移到自己身上来的时候，顿时不甘的大喊道。

    “哦。”华佗门门主点了点头，表示自己知道了，转头对齐天说道：“跟我回去一趟。”

    “凭什么？”齐天撇嘴说道。

    “凭你蔑视我们门规！”华佗门门主暗骂一声，即便是要招揽齐天，那也不能当着这么多人的面儿招揽，回了华佗门，那么有什么话，也好说啊。

    “门主，你不能带他走。”花翎焉开口了。

    