
﻿    现在的大伯，比之前看上去，的确就像是一个九岁的孩子突然长大了两岁一般。

    情况好转了。

    两岁，那对于陆家来说，就是四十年啊！

    整整四十年啊！

    柳蔓眉走到齐天跟前，打趣道：“把你的手借给我如何？”

    齐天低声音说道：“蔓眉老婆，晚上的时候我可以帮你按摩按摩。”

    齐天说着说着便是笑了起来。

    柳蔓眉轻轻说道：“先治病。”

    齐天捞了捞头，重新坐下，然后指了指自己的跟前说道：“你要是不信，你自己看看吧。”

    的确，陆婉彤大伯被周围的眼神看得有点郁闷了，都是一个家族的人，为啥都是这种仿佛从来没有见过的眼神啊？

    他的确想看看。

    齐天见到他的眼神，双指并拢，一道平静的水帘出现在他的面前。

    一人高。

    大伯顺着看了过去。

    立刻满脸呆滞起来。

    镜子中的自己，比开始要大上两岁，而且模样也是帅了许多，再也没有之前的那种奶里奶气的样子了。

    他“噗通”一声，给齐天跪下了。

    连着磕了三个响头。

    这一切，没有任何人阻止，也没有任何人反对。

    “谢谢恩人，你就是我们陆家的恩人。”

    “行了，起来吧。”齐天等他磕完头之后便是摆了摆手，示意他起来。

    他欣然接受了。

    反正不管陆婉彤怎么看，他现在都是陆家的救世主了。

    因为陆家的人还真不知道这个毛病除了齐天能治，还有谁能治？

    陆婉彤看着齐天，恩人吗？真是一个天大的嘲讽。

    如果没有妹妹和齐天的仇恨的话，陆婉彤丝毫不会介意把齐天拉到自己家族来当供奉。

    但是有妹妹这一层！

    这基本上没可能了。

    她神色不由蒙上了一层灰暗。

    从开始的时候，她感觉到齐天能够治疗家族的疾病，内心就开始矛盾。

    当见到齐天在修医大会上用了短短的时间便是名扬修医界的时候，她的芳心便是萌动了。

    现在见到齐天直接帮自己的大伯治好了一半的时候，她又开始纠结了起来。

    在纳灵盘，抛开怨恨不说，她还是挺喜欢齐天的。

    有本事，有担当，对敌人心狠手辣，对自己人来从都是极为体谅极为宽容。

    陆婉彤甚至怀疑自己是不是喜欢上了齐天。

    因为那种感觉极为玄妙，甚至有些说不清道不明的味道。

    但，这一切都是一桩交易。

    陆婉彤提醒自己。

    “起来吧。”齐天挥手道：“接下来继续，还有两个疗程。”

    “装神弄鬼。”这一次，陆婉彤的弟弟的声音很小。

    “你说什么？装神弄鬼？”齐天的嘴角勾起，看着这个小家伙。

    “没有，我什么都没说！”陆婉彤的弟弟涨红了一张脸急忙说道。

    现在的陆家，别说是他了，就算是开始不服气的那些小家伙，都是对齐天服气了。

    没办法，不服气怎么办？别人的本事就放在那里，由不得他们不服气！

    他们陆家也不是输不起赌不起。

    更何况齐天本身本事惊人啊。

    齐天继续给大伯施针，施针的速度不满，也不快，但是足够在他的时间里头将大伯的全部病症治好。

    除此之外，齐天在治疗过程之中还露了一手惊人的炼丹技术。

    见到他的炼丹技术。

    陆婉彤的弟弟彻底折服了。

    他大声的说道：“我这辈子最羡慕那些炼丹的人，喂喂喂，你能不能教我炼丹？”

    本来他是对齐天心服口服，但是嘴上还是很倔强。

    当看见齐天炼丹的时候，便是彻底折服了下来。

    齐天炼丹所表现出来的技巧可是要比那些所谓的炼丹大师强悍太多了。

    齐天不满的瞪了他一眼道：“第一，我不叫喂喂喂。”

    “第二，我不想收你为徒弟，因为你有点闹，我不喜欢小孩子。”

    “我不是小孩子，而且我还比你大！”陆婉彤的弟弟不服气的说道。

    按照年龄来算，他怎么样也有六十岁了，这还是小孩子？

    “第三，你没有炼丹天赋！”齐天摇头说道。

    “那我做你的丹童！”陆婉彤的弟弟咬牙说道。

    他相信，如果自己能够感动齐天的话，那么齐天迟早是能给收自己为徒弟。

    “你？算了吧。你连给我提鞋都不配。”齐天收丹了。

    柳蔓眉只是瞥了一眼丹药，便是无语了。

    这个家伙是故意的么？

    这随便炼制的丹药便是五道丹纹？而且还是布满了丹点的那种。

    这直接是六品丹药啊！

    现在他们这边的人，很少能炼制六品丹药。

    齐天啊，你到底还隐藏了多少实力？

    “姐，你帮我说说，我要当他的徒弟，如果不当徒弟的话，丹童也可以啊！”陆婉彤的弟弟看着她大声的哀求。

    “别闹。”陆婉彤瞪着眼睛，模样凶狠。

    她的弟弟一阵委屈。

    她有些心中发苦，哪里有求着敌人当师傅的？

    敌人又怎么会收你？

    齐天试完第二针，便是将丹药塞入大伯的口中。

    然后轻声道：“全力炼化药物，我来帮你第三次！”

    说完，也不见他怎么动，三十六根金针漂浮在齐天的脑袋上。

    柳蔓眉和陆家的那些成员看得有些傻眼了。

    算上大伯的身上的十几根金针，现在已经有五十根金针了。

    这是多么恐怖的灵魂之力才能够操纵这么多的金针啊。

    这也是齐天这么多次，第一次用处这么多金针的时候。

    齐天一挥手，那些金针便是挨个的飞入大伯的身体之中。

    持续了半个小时，大伯的身体在众人的视野之中缓缓放大，放大。

    就好像一个人的轨迹，慢慢长大，慢慢长大，最后终于是成了一个中年男人一般。

    大伯睁开眼睛的时候，众人皆是回过头，想去找齐天的身影，发现齐天和陆婉彤早已经消失不见。

    而柳蔓眉则是按照齐天的话语留在原地。

    