
﻿    退出了？这就退出了？

    不过也是，三长老算准了陆婉彤那边的底价是八十万。

    所以这个时候退出，在他看来陆家那边是资金不足，所以不打算参加这株茯苓草。

    但是他哪里知道，这一切都是齐天的骗局呢？

    而且按照齐天的说法就是，反正就算三长老拿了，自己最后还是要把这茯苓草给拿回来，他的东西，什么时候允许别人碰了？

    只不过他不用花钱了。

    这三长老倒是等于帮齐天花了几十万，将这茯苓草买了而已。

    也不知道是故意的，还是有意的，陆家那边传出来一个青年的声音。

    三长老一下就辨认出来了，这声音是齐天的。

    “那个傻帽还以为他们赚到了呢，白白的多给了三十一万都不知道，自以为是。”

    “他们大概没想到吧。”陆婉彤的声音。

    “他们要是想得到才怪了。”

    这两人对话的声音好像丝毫不加以掩饰一般，但是又好像不是故意的，好像是两人正常交谈一般。

    但是大势力的人都知道这两人是故意的。

    因为这华佗门的隔间，根本就不可能传出这样的声音出来。

    这隔音效果好歹也是经过加持封印的！

    但是齐天的声音顺理成章的传了出来，这难道不是故意的吗？

    那几大势力都纷纷无语了。

    感情这三长老刚刚嘚瑟半天，只是别人觉得好玩，调戏你的呢！

    你还在那里自以为是洋洋得意？

    笨蛋，蠢到家了！

    三长老听了这话，顿时脸色一白，颤声道：“你说什么？”

    齐天听到他的声音，毫不犹豫的还击：“当然是耍你的，我们本来就没打算要这株茯苓草。哦对了，我最开始跟陆先生说的是，十五万，要是能拿到就拿到，不能拿到就算了。”

    片刻后，齐天带着可惜的声音说道：“但是这个时候偏偏有个傻帽，自以为是的加价，还说什么少了，哈哈！”

    听到齐天这大笑声，怒极攻心的三长老猛地脸色一白，“噗”的一声喷出了一口鲜血。

    他竟然被活活气得吐血。

    “三长老，我们可以撤啊！还没有拍卖完！”针二的话语刚刚落下，下面崔长老便是朗声道：“八十一万中品元石，这千年年份的茯苓草，石针门获得。”

    苍天啊，大地啊。

    三长老现在死的心都有了。

    尤其是在齐天将自己五十万的底价说成，十五万的时候，他竟然有种吐血身亡的感觉。

    这个小子，太狡猾了，竟然这么耍他！

    该死的。

    但是他脸色阴沉归阴沉，现在价格已经说了，他已经拿齐天没有办法了。

    八十一万，多花了几十万买了。

    下面的那些散修，一个个听了他们的对话，一个个轰然大笑了起来。

    只是他们的每一句大笑，仿佛都是对三长老的嘲讽一般！

    三长老都觉得自己没有脸了。

    开始的时候，和齐天战在一起的时候，他觉得自己吃了齐天的亏，打输了。

    现在好，能找回场子了吧？

    但是他万万没有想到，现在齐天依旧是坑了他。

    两次，齐天将他打败了两次！

    陆家那边。

    陆婉彤掩嘴偷笑起来，用正常声音说道：“那三长老恐怕要憋你气死了吧？”

    齐天撇嘴说道：“活该他，谁让他是石针门的人呢？”

    陆婉彤对于齐天和石针门的恩怨一直很感兴趣，趁着这个机会问道：“你和石针门有仇吗？”

    齐天摇头道：“没抽，只不过当年我二师父给了一本秘籍他们祖宗，他们也等于是我二师父教出来的学生。但是我二师父说了，他的学生，可不能在外面为非作歹！但是这些家伙犯了门规，我代替我二师父先处理他们！”

    陆婉彤听了齐天这话，微微惊讶道：“那茯苓草？”

    齐天说道：“先放他们那边寄存，等之后这什么修医大会完了，我就去找他们拿回来！”

    拿回来，多么嚣张，轻松的语气啊！

    要是那三长老知道了，估计又是要喷出一口老血了吧。

    要知道，他可不是齐天的对手。

    齐天能说出这样的话来，可是有足够的底气！

    几大势力现在对齐天的行为感到十分无语！

    哪有人故意这么加价的？还将别人的价格算的这么准？

    陆家到底来了一个什么样的人啊？

    崔长老这个时候又说话了：“茯苓草是个相当不错的修复灵魂的药草，但是接下来，我们还有更好的东西在等待着大家！”

    “什么东西啊？”

    “比茯苓草还好的东西？难道是功法。”

    崔长老微微一笑道：“这位朋友猜的不错，的确是功法，而且是对修医者极好的东西，这功法可以提升大家的灵魂之力，让大家的修炼进度更上一层楼！”

    “哗！”

    全场猛然暴躁起来了。

    “竟然有这等好东西？”

    “提升灵魂之力的东西？这也太假了吧？”

    “天啊！”

    不怪他们露出这般神色来，这提升灵魂之力的功法，本来就是极为稀少，哪怕是最下等的，也是修医者极为渴望的东西。

    在场那些散修几乎都是屏住了呼吸。

    这可是好东西啊！

    谁能抢到，那便是捡到了宝贝啊。

    他们谁都想要。

    那几大势力看着崔长老手上的那本秘籍，微微一笑，这便是他们今天来的目标之一。

    今天的几个目标，他们基本上瓜分好了，一个没有拿到，便是拿到另外一个，总而言之，他们能算到每个势力都能分到一个。

    崔长老很满意这些人的反应，然后甩了甩自己手上的那本秘籍，轻声道：“《九曲决》下等修灵之术！底价0上品元石！”

    只要是底价0的东西，都是好东西！

    因为这些东西都是可以价格无限上涨，潜力无线的好东西，就算是零，也是有人买的。

    而且单位，也由中品元石变成了上品元石。

    要知道，元石之间，一百一进！

    这一上品元石，便是等于一万下品元石了。

    齐天看着崔长老手上的秘籍，捞了捞头问道：“这玩意很值钱么？”

    陆婉彤点头说道：“灵魂除了自己增长，很少有秘籍能够修炼，这种秘籍，是相当的少了。”

    齐天手掌一翻，一本明显比崔长老手上高端不少的秘籍出现！

    他捞了捞头问道：“那这个呢？”

    