
﻿    在齐天走的这段时间里面，唐映雪一直有一种心神不宁的感觉。

    虽然这种感觉很难发现，但是她身为修真者，或多或少都有这种感觉！

    此时此刻她刚刚从教学楼里面出来，和两个跟着自己学习的学生分开之后，这种感觉越发强烈。

    唐映雪柳眉微微皱起，轻声喃喃道：“这种感觉又出现了，怎么回事？难道是因为最近修炼进度变慢的感觉？不对啊，我最近一直没有拉下修炼啊！难不成是齐天的原因？这不太可能吧？”

    唐映雪摇了摇头，不再去想。

    但是她刚刚走两步，甚至还没有出教学楼，那种感觉越发强烈了，甚至隐隐有一种压在她身上的感觉，这让她有种有点难受。

    突然，她似乎感觉到什么，猛然回身，低喝道：“谁！”

    她转身的时候，突然发现了一道并不明显的光亮。

    一闪而逝。

    但确实存在。

    “谁在那边？”漆黑的楼道，空无一人，回荡着唐映雪的声音。

    也只有她的声音在回荡。

    难道自己看错了？唐映雪一阵疑惑。

    但是走道尽头，突然亮了一下白色，白色并不强烈，但是的的确确存在，吓了唐映雪一跳。

    有人跟踪自己？为什么自己没有察觉？

    不可能吧？

    唐映雪将灵识放了出去，转到转角的地方，发现什么都没有。

    什么都没有？

    有两点可能。

    第一，就是唐映雪自己看错了。

    第二，便是隐藏的人实力比她要强。

    看错了？唐映雪基本上不会认为自己看错了，这一点，她和齐天一样，有着盲目的自信。这种自信来源于她的实力，唐映雪的实力不可能让她看错。

    如果是普通人的话，唐映雪不可能发现不了，但是对面是修真者的话，而且是比她实力更加强大的修真者，不可能看不出来！

    那么，只有一种可能性了。

    那就是此人是修真者！

    并且故意隐藏实力，藏在后面，等待着唐映雪过去。

    而且还不想让唐映雪发现。

    唐映雪有了这个念头之后，立刻二话不说，朝着门外走去。

    未知的事物往往的极为可怕的，唐映雪十分赞同这种说法，所以她毫不犹豫的便朝着外面走去。

    “嗖”一道声音从她背后传来。

    唐映雪猛然回头，还是什么没有发现。

    她咬了咬嘴唇，刚转身，便是撞到了一堆柔软上面。

    刚接触，她便是知道了，跟着自己的这个人，是个女人。

    “你是？”唐映雪往后面撤退了一步，看清楚此人的脸庞，突然有点诧异了：“你不是陆先生的助理吗？”

    此人正是一直跟在陆先生身边的那个助理。

    “嗯，陆先生让我来办一件事！”助理点了点头说道。

    办事？办什么事情需要这么神出鬼没？甚至还要隐藏实力，让自己看不见找不到？唐映雪想不明白，但是她隐约知道，这个女人，绝对没有善意！

    既然没有善意，那么来的目的，可能不是什么好事！

    这么一想之后，唐映雪立刻提高了警惕，手掌伸到背后，那两把被齐天强化过的蝴蝶刀猛然出现在手掌之中。

    唐映雪面不改色的看着助理说道：“哦，这位小姐，陆先生既然找你有事，你为什么找到京城大学来了？”

    助理看着唐映雪，微微一笑道：“看来齐天把你培养的不错，这么快便是让你从一个普通人变成了一个修真者，而且实力竟然还是出窍期，一个多月前你不过只是一个稍微入流一点的武者罢了，看来这齐天的本事，的确不低啊！”

    听到齐天而不是齐先生的时候，唐映雪的警惕更是猛涨。

    什么时候这个助理这么不讲礼貌了？

    不对，这里面有猫腻！

    唐映雪看着她说道：“齐天说我的天赋还不错，再加上有他的指导，修炼速度应该还算可以！”

    助理微笑道：“在你突破那天，我也感应到了，齐天用了不少元石助你突破，虽然我不知道他是用了什么办法把坚硬无比的元石给碎掉了，但这个本事的确不是一般人有的！”

    唐映雪重复道：“你的目的是什么？总不能专门找我来的吧？”

    助理点头笑道：“唐小姐很聪明，我的确是前来找你。”

    唐映雪指尖微微用力，轻声道：“哦？所谓何事？”

    助理请吐出一句：“杀你！”

    身体猛然前窜，一瞬间便是来到唐映雪的面前，掌心中，多出了一把匕首。

    这一下，直逼唐映雪的丹田而去。

    众所周知，修炼者的丹田，便是他们的全部！

    一旦丹田毁了，那么就等于说，实力和姓名，也就全部没了！

    这一下，硬是直接冲着唐映雪的重要穴位去，看样子竟然是要将唐映雪给击杀了。

    “合体期！”唐映雪大吃一惊。

    这种级别的对手，齐天能吊打，但是她不行啊！

    她费尽全力，将自己手中的两把蝴蝶刀往下一推。

    “铛”的一声，两把兵器碰撞在一起，发出了一道声响。

    唐映雪的绣花鞋在地上拖出一道长长的痕迹，最后右脚猛地在地上一跺！

    这才让自己的身体停了下来。

    唐映雪的脸色有点发苦。

    一般的修真者的身体都不会太强，但是眼前的这个人，竟然用蛮力便是将自己击退了这么多。

    真是一个难以应对的对手。

    饶是有齐天专门给自己定制的练体功法，唐映雪还是感觉到十分的吃力，在力量的对抗下，她完全不是对方的对手！

    突然想到一种可能，她满脸震惊的说道：“你是魔门的人？”

    在修真者之中，只有魔门才有这么强大的身体。

    “猜对了，我可以送你去地狱，那里你应该能见到你的男人了。”助理微微一笑，猛然加快速度。这一次，比之前更加快！更加迅速，攻势也是更加骇然。

    “铛”的一声！

    突然一道金属碰撞的声音响了起来。

    唐映雪纹丝不动。

    助理的身体倒飞出去！

    唐映雪的身前多了一个身影。

    这个身影看着助理，撇嘴说道：“就你这本事？还想动我老婆？”

    