
﻿    她的意思已经再明确不过了。

    既然你和陆婉彤有关系的话，那为什么还要找身份去陆家？

    不是直接去陆家就行了。

    齐天摇了摇头说道：“上次修医大会的时候是陆婉彤带我过去的，但是我不知道她想杀我。所以我就把她关起来了。”

    听到齐天说了这样的实话，柳蔓眉顿时极为吃惊：“你把她关起来了？她人在哪儿？”

    齐天摇头说道：“这个不重要，蔓眉老婆，你倒是可以帮我想一想，明天以什么身份去他们陆家，我暂时还不想暴露身份。”

    在陆婉彤和她妹妹的事情上，齐天从来都不会掉以轻心。

    尤其是陆婉彤的妹妹，更是被齐天列为自己的第一号敌人。

    见齐天不想说，柳蔓眉也不勉强，轻声说道：“陆婉彤身上不是有种病么？你可以直接以看病的理由前往陆家啊。”

    齐天微微皱眉摇头道：“这样不好，如果他们问陆婉彤的话，我如何说？”

    突然，齐天眼睛一亮，自己有好的办法了。

    他大手一挥，这个屋子之中便是出现了一道身影。

    正是被齐天一直关在纳灵盘之中的陆婉彤。

    见到陆婉彤，齐天冷声说道：“我现在和你做一桩交易。”

    陆婉彤冷冷的看着齐天，嘴角勾起一抹嘲讽。

    齐天知道她恨自己，但是既然陆婉彤和那个女人扯上关系了，而且还想杀自己，齐天当然是不能轻易的原谅这个女人。

    他摇头说道：“这个交易，对你只有好处，没有坏处。我要的，只是灵魂分离之法。”

    “休想。”

    陆婉彤现在知道齐天为这灵魂分离之法操碎了心，自然是不肯和齐天做这种交易，反正现在齐天越难过，她就越开心，虽然说这种心理有些变态，但是陆婉彤丝毫不认为自己变态。

    要说变态？

    齐天不变态？

    哪有人把一个人关起来关这么久的？

    她很恨齐天。

    自然是见不得齐天好。

    齐天冷笑道：“行啊，那我明天去陆家，就将你们陆家的人全部给杀光，然后再自己找《灵魂分离之法》，你要是不同意的话，我大可以这么做，至于怎么选，那要看你自己了。”

    陆婉彤死死的盯着齐天：“我万万没有想到你竟然是这种人。”

    齐天耸耸肩道：“你要是不想让我治好映雪老婆，我就让你也不好过，很简单。”

    陆婉彤咬住嘴唇说道：“那我有什么好处？”

    齐天笑道：“好处？自然很多，我可以帮你们陆家治疗衰老症，但是你必须配合我！”

    齐天这桩交易，很显然自己并不赚！相反，赚的是陆婉彤，能治疗他们家族的疾病，这可是她万万没有想到的。

    “我如何相信你？”

    “你没有质疑的资本！”齐天摇头说道。

    陆婉彤脸色阴沉如水，最后咬了咬牙道：“好，我姑且相信你一次。”

    齐天点头说道：“那行，你现在开始，和我在一起，如果你有点别的念头，我就会知道，不过我劝你不要有别的念头！”

    齐天现在不能杀陆婉彤，因为齐天要用这个女人对付她的妹妹。

    而且齐天现在有个随时随地都可以发泄的工具，哪里舍得杀了呢？

    陆婉彤救自己的妹妹，和帮家族人治病，这个并不冲突。

    很显然她也知道自己的价值。

    对于齐天来说，是发泄还能有威胁自己妹妹的工具。

    她心底有些悲哀了。

    毕竟不管怎么说，现在的一切她当初万万都没想到的。

    更让她没有想到的是，齐天竟然防她防的这么厉害。

    从头到尾都没有信任过她。

    从陆婉彤出现之后，柳蔓眉倒是有些疑惑，这个女人从哪里出来的？

    “我身上的这个储存空间，可以装活人，蔓眉老婆你不要太惊讶了。”齐天笑着解释道。

    “哦。”从陆婉彤出现，柳蔓眉倒是松了口气，因为这样一来的话，齐天便是不好对她动手动脚了。

    虽然说，现在柳习都希望齐天能够将自己的女儿那个啥了，之后，然后自己顺理成章的让女儿嫁给齐天。

    但是柳蔓眉还从来没有和一个男人这么亲密过。

    虽然之前和齐天在一起，一系列的小动作，例如齐天拉着她的手，然后背着她，这都让她的芳心砰砰乱跳，一股莫名的气氛油然而生，但是这并不代表着她和齐天到了那啥的地步了。

    现在三个人，齐天不好动手，她反而是松了口气。

    齐天以前和娄韵纯还有她师傅在一起的时候，那可没有害羞。

    但是现在齐天没有这个心思。

    他的一门心思都沉寂在明天的陆家身上。

    他现在不断的在推算着，明天各种可能发生的事情。

    按照石针告诉他的话来看，这《灵魂分离之法》一定就在陆家之中！

    在齐天快睡觉的时候，石针来找了他一趟。

    “齐前辈，睡了没？”

    “进来吧。”

    石针蹑手蹑脚的走了进去，当看见陆婉彤和柳蔓眉的时候，心里感叹了一声：齐先生好福气之后便是迅速的收敛心神，对齐天说道：“齐先生，可否让针九他们出来？”

    现在整个石针门都是自己的了，再放出针九他们自然是没有问题。

    齐天直接给中心拳会打了个电话。

    老李听到竟然要放过针九他们，顿时有点纳闷起来。

    但还是让人放了他们。

    石针听到这个电话，便是狠狠松了口气，弯腰作揖：“谢谢齐先生。”

    齐天摆手说道：“行了，我要休息了，你回去吧，他们应该很快就能回去了。”

    石针听到齐天要休息了，顿时露出一个我明白的表情：“那我就不打扰齐先生了，如果齐先生有需要的话，一个电话。”

    齐天摆摆手。

    石针离开之后，齐天入定了一会儿，纳灵盘之中突然有些动静了。

    齐天睁眼醒来，看了下时间，定了定神，喃喃自语：“现在才五点四十啊，时间有点不对啊。”

    说完，灵魂之力便是潜入了纳灵盘之中。

    来到了唐映雪所在的小空间之中。

    唐映雪正笑盈盈的看着他：“齐天……”

    