
﻿    “如果师傅知道方法的话，想必以师傅的性格，我去请求她的话，她应该不会拒绝的。”花翎焉轻声笑道。

    在丹香谷之中，最疼爱她的，便是她的师傅，这点小要求，师傅当然是不会拒绝。

    “那便行，你说吧，要将什么课？”齐天问道。

    “就是去给谷内的弟子讲一下如何炼丹，然后如何治人。”

    “就这？”齐天纳闷的说道，他还以为这花翎焉有什么要求呢。要是上理论课，保不准齐天就会头疼，但是这一点很简单。

    “嗯。”花翎焉有些紧张的看着齐天，要是齐天觉得太简单了，一下拒绝了，那多尴尬啊？

    “没问题，什么时候开始？”齐天毕竟刚刚借了别人的图书馆，这便是一个人情，这堂课，就当做还人情好了。

    欠什么都不能欠人情。

    因为这个东西是钱买不来的。

    齐天从原来到现在都不曾欠过谁的人情。

    至于刚开始花翎焉在华佗门之中站出来为他说话的时候，那个时候齐天也只是觉得花翎焉有求于自己，所以他并没有表示。

    但是现在他是求着花翎焉借用个图书馆，所以齐天还是愿意答应花翎焉的要求的。

    花翎焉让齐天在一个屋子里面坐一会儿，让门派的下人招呼着齐天，然后自己去喊人去了。

    她来到门派弟子聚集的地方，众人见到她来了，一个个开始和她打招呼。

    “花长老。”

    “嗯。”她轻轻点头，然后微笑道：“今天有一堂十分重要的公开课，包括门派内的护法长老都要参加，你们现在去大殿集合。”

    “花长老，你说的该不会是之前那个和你一起来的什么齐先生吧？我看他就是个江湖骗子，哪里有半点高人的风范？你让他给我们讲课，该不会是他骗你的吧？”

    此人是门徒之中信誉比较高的一个，所以他这么一说剩下的那些人都开始议论纷纷起来了。

    他们议论了一会儿，然后便是猛然跟风说道。

    “是啊，花长老，你不要被那小子骗了，他看起来就是一个小骗子，他哪里会有教我们的本事？”

    “花长老，是啊。”

    花翎焉冷着眼睛看着他们，说道：“你们谁有针三针二的本事好？”

    他们听了这句话，纷纷对视一眼，然后指着最开始说话的那个师兄说道：“戚师兄可以。”

    戚师兄便是他们之中声望比较好的那个师兄，有他带头，剩下的这些人胆子都大了一些，纷纷开始对花翎焉抱怨着，不要让齐天给他们讲课，说齐天本事不行。

    但是俗话说的好，枪打出头鸟，戚师兄既然站出来了，那么这锅，自然也就是他的。

    现在花翎焉问出这样的话，他们自然是不会站出来抗的。

    花翎焉点了点头，然后看向戚师兄说道：“你和针二针三对上，有几成把握击败他们？”

    戚师兄傲然说道：“五五开吧。”

    他虽然是丹香谷里头威望比较高的那一个，并不代表他的实力最强，他才排丹香谷实力第五而已。

    所以他对上针二针三，也只有五成实力。

    针二针三毕竟还是石针门之中稍微强一点儿的人。

    五五开，也算是夸大了一些。

    花翎焉看着他笑道：“那你可否在医道上击败他们？”

    戚师兄傲然说道：“医道上，七成！”

    花翎焉拍着手说道：“好，不错，那么丹道呢？”

    一提到丹道，戚师兄便是有点哑然起来。

    他皱了皱眉说道：“花长老，我在丹道上的造诣不如苏师兄，苏师兄应该可以干掉他，要是我的话，一成把握吧。”

    花翎焉转头看向一直没有说话的苏师兄，然后问道：“丹道上，你有几成把握击败针二？”

    苏师兄略微恭敬的说道：“回花长老，七成把握吧。”

    花翎焉继续说道：“前段时间我在修医大会上，见到那针二炼制三品丹药，练成了四品，还有三道丹纹，这样的成绩，你是否还有七成把握击败？”

    苏师兄面色微微一变，摇头说道：“如果两个人正常比试的话，基本上有四成把握。”

    他有点遗憾，但是他必须实话实说，不然的话到时候花翎焉让他做的话，他又做不到，那就好玩了。

    花翎焉转头看向那群弟子问道：“既然你们都没有把握，今天的这场课，你们必须去听了。”

    有人立刻不解的问道：“花长老，什么意思？你该不会说，那个青年能够击败针二吧？我可不相信！”

    “是啊，他还不如苏师兄呢。”

    花翎焉看着苏师兄，苏师兄低着头说道：“花长老既然这么决定，那么一定有她的理由，所以我听花长老的。”

    花翎焉开始的时候没有好好教训他们，是因为她觉得没有这个必要。

    但是现在，她不得不教训教训自己门派的这些弟子了，她冷笑着说道：“齐先生在医道上，乃至丹道上，都有非常高的造诣，这一点，你们可以自己去华佗门打听一下！”

    “连一针仙人看不出来的病症，齐先生都看出来了，而且全部治好了，一针仙人都开始崇拜他了。而且上次炼丹会上，齐先生和针三比试，让了针三两柱香的时间，最后炼出了一个带丹点和三道半丹纹的四品丹药出来，顺利击败针二！”

    “我请他来，是很幸运！难道你们真的以为我们丹香谷有很大的面子？现在齐先生要说讲课的话，别说是你们这些眼高于顶的弟子，就算是一针仙人那样的大人物，都是要过来听课！”

    花翎焉一句一句的说着，语气很强硬，硬是将这些弟子说的无话可说。

    他们纷纷瞪着眼睛，看着不停教训他们的花长老，不知道该如何作答了。

    就在此时，一道声音出现了。

    “他们不愿意听就不听吧，叫那些愿意听的人来吧。”

    众人纷纷偏头看去，发现齐天走到花翎焉的面前，他轻蔑的扫了在场的弟子们一眼，仿佛看空气一般。

    齐天压根就没将他们放在眼里！

    