
﻿    “少爷怎么了？你有话慢点说！”老爷有些不爽的说道。

    毕竟这是自己的家的下人，竟然这么慌慌张张的，这让杨家家主十分的不爽快。

    “少爷在外面，浑身是伤！”阿福急忙说道。

    杨家家主愣了足足好几秒钟，终于是反应过来，身形一闪，便是出现在外面。

    见到他的这个速度和状态，那下人立刻便是感觉到事情的严重性了。

    老爷最疼爱少爷，现在少爷成了这幅模样，今天这件事……

    恐怕不会善了啊。

    杨家家主下一瞬便是出现在了杨戬的身边，他看着满身是血，四肢都是软软的，整个人如遭雷劈。

    他蹲下，看着重度昏迷的杨戬，蹲了下去，声音凄凉：“戬儿。”

    下一刻，杨夫人从屋内跑了出来，见到这一幕，立刻凄凉大喊：“戬儿，戬儿，你怎么样了？”

    下一秒，她的眼泪便是流了出来，看着杨家家主，大声喊道：“老杨，这，这是怎么回事啊？”

    老杨眼睛通红，咬牙说道：“戬儿之前去了柳家，等老夫让戬儿醒来，便是去那柳家一趟，讨要一个说法。”

    “他们如果不给说法呢？”

    “不给说法，老夫便是要他们柳家家破人亡。”

    这便是护犊子的坏处了！

    一旦他们的亲朋好友或者孩子出了问题，他们便是不会问其他的人如何去想的。

    现在的老杨早就被怒火冲破了自己的心情，他深吸一口气，强行收敛自己其他情绪，然后将自己的真气灌入杨戬的身体之中。

    待杨戬醒来，他见到满脸通红的父亲，见到了满脸关切神情的母亲。

    瞬间泪水便是流了下来。

    因为他说不太清楚话了。

    “戬儿，你怎么样了？”老杨见到杨戬这幅摸样，还以为自己吓坏了自己的这个儿子，急忙问道。

    “呜呜……”杨戬满面泪水。

    他现在告诉不了自己的父亲，哪怕是字都写不出来。

    因为他的手也断了。

    也就是说，他在柳家经历的那一切，都没有办法告诉自己的父亲，让自己的父亲给自己出气。

    “戬儿，遇见了什么事情，你倒是说啊，为父这样才能去帮你出气啊，如果你什么都不说的话，为父如何帮你出气啊！”他满脸的关切神情，落入杨戬的眼中，却是异常讽刺。

    自己说不出来话啊。

    “戬儿，你到底怎么样了，和你父亲说啊！”杨母见到杨戬这样，也是焦急的问道。

    她的双眼也是通红，看着自己儿子这个样子，顿时心里一惊，然后死死的抓住杨戬问道。

    “戬儿，你是不是说不出来话了？”

    杨戬脑袋狂点，泪水狂流。

    也只有在这两人身边，他才能这么肆无忌惮。

    “老爷，少爷，少爷他经历了惨无人道的折磨！”跟在杨戬身后的那个下人说道。

    “少爷经历了这一切，少爷不能说话，为什么你还能说话？为什么？”老杨死死的盯着这个下人。

    下人慌张的大喊道：“老爷，如果我不装哑巴的话，那么柳家也会连我一并毁去，到时候可就没有人告诉你今天少爷在柳家经历的一切啊！”

    老杨咬牙切齿的看着这个下人，说道：“那你说，我听着。”

    这个下人便是将杨戬去了柳家所经历的一切都说出来了。

    还有就是，将齐天如何是将杨戬的手脚打断，如何挑衅杨家，还将齐天说过，能和顺利解决杨家的事情说了出来。

    老杨听了神色阴沉的说不出话来，但是从他紧紧握住的双手，从他紧抿的嘴唇，还有颤抖的身体可以看出，他被气得不轻。

    他从做杨家家主的那一天起，可从来没有人敢这么对他们杨家。

    更没有一个人敢这么对他的儿子！

    但是今天竟然是被一个小辈骑到了脖子上撒尿。

    换做任何一个人，都没法忍啊。

    更何况他本来就不是一个脾气很好的人。

    被人这么欺负，他感觉十分的憋屈。

    这份憋屈，还没有办法和人说。

    下人顿了顿说道：“开始的时候齐天还好，但是后来，柳家撑着少爷这般摸样，直接是将少爷的手脚打断，而且是将少爷的喉咙给掐断了，让少爷没有办法顺利说话，他们说，这样一来的话，少爷就没办法告诉你事情的真相了，你自然也无法联系到他们柳家的身上。”

    老杨看着满脸委屈点脑袋的杨戬，然后重重的对下人说道：“你从今日起，晋升为杨家护法，跟随戬儿。一会儿随我回去一趟柳家。”

    下人面色大喜，急忙大声道：“谢谢老爷，谢谢老爷，小人一定不会让老爷失望，一定会好好的跟着少爷的。”

    等他说完，老杨便是大声喝道：“五虎，出山！”

    他话语刚刚落下，五道身影便是落在了他的身边。

    这五人看上去面色冷峻一看便不是好惹的对象。

    五人站在老杨的身边之后，老杨便是冷笑道：“你柳家竟然如此对我儿子，我便是要毁了你柳家根基，让将柳蔓眉的容颜给毁去！”

    “五虎，听命！现在随我一同前往柳家！”

    五虎一起齐声大喊：“是！”

    “你也来！”

    坐下人的最见不得的就是自己的主子出了问题。

    现在自己的主子在自己的跟前出了这样的问题，他一个做下人的，自然是极为惊恐的。

    不过老爷并没有怪他，这让他的内心有点窃喜。

    有一个词可以很好的形容他。

    那个词叫什么？

    对，狐假虎威。

    现在的这个下人踏出杨家大门的时候，便是这种神情。

    杨家今日势必和柳家水火不容。

    不共盖天。

    尤其是杨家这一代，杨戬乃是天赋最出众的那一个，现在变成了这个样子，老杨哪里还能忍得了？

    老杨深吸一口气，看着跟前的杨家牌匾，大步踏入其中。

    其身前，便是杨戬的那个下人，狐假虎威的在前头领路。

    “之前要你们这般对我家少爷，现在看你们是不是要后悔了！”

    在他们到柳家的时候，齐天他们也是直奔石针门门主所在的大厅而去。

    （PS：再推荐一本非常喜欢的书，开篇非常非常的爽《神级教官》作者：音乐有点吵，已经接近六十万字了，大家可以去看看，非常的爽！）

    