
﻿    见到花翎焉站出来说话，华佗门门主微微一愣，看着她笑道：“你师傅如何了？”

    花翎焉见到门主竟然是主动撇开话题，也是一愣，随后微微笑道：“我师傅身体还挺不错，近日实力又有所提升。但是门主大人，我有一事相求。”

    门主看着她，猜到了她要为齐天开脱，便是点头说道：“你暂且说来听听，如果不过分的话，还是可以商谈的。”

    过分？什么叫过分？

    如果包庇齐天，那算不算过分？

    虽然门主有意招揽齐天，但是齐天如果实在不给面子的话，那么也没有招揽的必要了，毕竟他见过的年轻人，没有一千也有一万，这些人大多数都是极有天赋的，但是最后怎么样？还不是陨落了。

    既然这样的话，那么招揽齐天，远远重要不过他的面子，齐天真的让他在众人面前没有面子的话，他也没有再招揽一个只是有潜力的年轻人。

    花翎焉看着门主，沉声道：“门主，你应该知道我的意思。”

    门主饶有兴趣的看了一眼齐天，冷声道：“你说带走他？不过你的意思，能代表你师傅和整个丹香谷的意思了吗？”

    不等他们说完，二长老再次插嘴道：“门主，可不能就这么放他们走啊。这丹香谷刚刚在这个家伙杀了离护法的时候，还站在他的身边啊！如果就这么放过他们的话，我们华佗门如何在修医界立足啊？门主，做决定要三思啊！”

    门主看着不停插嘴的二长老，略有些不满的说道：“二长老，本门主做事自然有本门主的决定，不需要二长老多说。”

    二长老身体一颤，看了门主一眼，没有说话。

    这个门主，虽然年轻，但是别人的实力在那儿。

    毕竟最后他们所有的决定，都要这个门主来审批，门主不开心了，那么他们说再多，都是没有半点作用的！

    二长老闭嘴了，门主转头看着花翎焉。

    花翎焉点头说道：“现在我的意思，就是我师傅的意思，也是整个丹香谷的意思。”

    门主突然摇头道：“丹香谷的决定什么时候是门内的一个小辈能够决定的了？”

    花翎焉听到他这么说，脸色突然变得有些难看起来，看着门主问道：“门主这话是什么意思？”

    “我的意思你应该能懂。”

    这个时候要是随便说错一句话，那就有可能引起两方门派的对战，所以这个时候花翎焉也只能装傻道：“门主什么意思，我不太懂。”

    “你不能带走他，如果是别的请求的话，我或许还能看在你师傅的面子上答应你，但是这件事不可能！”门主摇头说道。

    “这件事也不是什么大事，那个离护法体内还有元婴，应该不是你们门派中的成员！我们帮你除掉了一个不属于你们门派，但是在你们门派中的内奸，这件事，门主应该感谢我们才是啊！”花翎焉轻声说道。

    不得不说，她很懂得灵活应变，简单的两句话，便是将整个问题变成了齐天帮华佗门除掉了一个内奸。

    而不是齐天杀掉了一个华佗门的护法。

    这样的转变，让在场所有人都是有些佩服的看着花翎焉。

    这个女人，不简单啊。

    但是华佗门门主还是没有让花翎焉带走齐天的想法，摇头说道：“不如你说个别的事情？别的事情我倒是可以答应你，唯独这个事情，不行！”

    花翎焉眉头微微皱起说道：“门主这样一来，会有伤两派的和气！何必为了这样一件小事，便是将我们两派的和气给伤了？”

    门主听花翎焉这么一说，反笑道：“别说是你一个小辈在这里了，就算是你的师傅，丹香谷谷主，站在这里，和我说这样的话，也要再三掂量一番，我不知道你一个小辈是如何来的这么大的勇气。”

    门主眼睛微眯道：“你还知道会伤了两派的和气？既然你知道的话，就不应该提出这样的要求来！你要我放了一个在我们门派地盘上杀了我派护法的一个狂妄之徒，这样的行为，那还不是破坏两派的和气？”

    花翎焉听到门主说出这样的话来，便是知道，今天这事儿没法调和了。

    因为他的态度已经代表着整个华佗门的态度。

    如果他不同意的话，华佗门如何会同意？

    这华佗门门主的实力比齐天要高上一个层次，齐天现在是洞虚初级，而门主的实力是洞虚中级，这要是打起来的话，情况肯定对他们不利。

    所以花翎焉咬了咬牙，做出了最后的退让。

    她对门主说道：“如果今天门主肯让我们走的话，那么我们丹香谷欠你们华佗门一个人情，如何？”

    听到她的这番话，所有人便是将目光投向了门主。

    毕竟得到丹香谷这样门派的一个人情，那可是相当不易的啊。

    再加上两派之间本来就争执多，这样的一个人情，可是相当的重要啊。

    就在众人以为门主要接受的时候，门主摇头说道：“我们华佗门不缺这个人情，要我放走这个家伙，不是不可以。”

    听到门主这么说，二长老几个开始被齐天欺负过的家伙顿时大叫了起来：“门主，万万不可啊！”

    门主盯着齐天说道：“他，以后必须成为我派弟子，我的徒弟！否则的话，那么你提的条件，我也可以答应，让你的师傅，来当我的炉鼎吧。”

    此话一出，在场所有人都是倒抽一口凉气。

    他这话说的太清楚不过了。

    这种事情，谁都明白，占着理的是华佗门门主。

    而且如果齐天答应成为他的徒弟的话，那么赚的只会是华佗门。

    先且不说齐天的实力，就是齐天治病炼丹的高超技艺，便是能够给华佗门带来数之不尽的好处。

    但是后面一句话，便是让花翎焉的脸色彻底阴沉了下来。

    让她的师傅来做炉鼎，这是对于一个名门大派掌门人的侮辱。

    她当然不能答应。

    就在她准备说话的时候，一直冷眼旁观的齐天摆手说道：“我当你师傅还差不多，对于成为你派弟子，我可是一点兴趣都没有啊！”

    