
﻿    齐天抬起头来，看向门口。

    门口站着一个身穿白衣的男人。

    风度翩翩。

    看起来很像武侠里面的正派人士。

    拿着擅自。

    但是齐天总觉得这个小白脸看起来很是让人不爽。

    因为这个家伙竟然比自己帅那么一点儿。

    这对齐天来说，自然是极为不爽的地方！

    男人走进来的那一刻，柳蔓眉脸上便是毫不犹豫的露出了一抹厌恶神情。

    这抹神情顿时便是映入了齐天的眼中。

    齐天顿时便是来了兴趣，低声问道：“讨厌他？”

    虽然柳蔓眉很感谢齐天，然后又有些讨厌齐天，但是对于眼前的这个白衣男子来说，柳蔓眉更讨厌白衣男子。

    她抿着嘴唇点了点头说道：“有一点。”

    齐天眼珠一转说道：“那我帮你赶走他好不好？”

    柳蔓眉疑惑的看着齐天：“你怎么赶走他？”

    齐天笑着说道：“那你答应我一件事好不好？”

    柳蔓眉疑惑道：“什么事情？”

    齐天笑眯眯的如同一个狡诈的商人一般道：“那你当我老婆好不好？”

    这一句话传出来，柳蔓眉满脸涨红，顺带着疑惑不解。

    刚开始自己父亲那么跟齐天说，威逼加利诱，都不曾让齐天同意。

    但是齐天这个时候却是对她说要让她当自己的老婆？这不是矛盾吗？

    “那为什么刚开始我父亲说的时候你不同意？”

    “那多没意思啊？”齐天摊了摊手说道：“我最讨厌的就是别人拿什么家族身份啊，背景啊来压我，真是一点意思都没有，我最讨厌的就是这些所谓的大家族的优越感了。所以我见他们就要打他们脸一次。”

    说完，齐天笑嘻嘻的说道：“你要是答应了的话，那么就是你自己的一件，跟你的家族无关！”

    柳蔓眉立刻便是懂齐天所说的了。

    齐天的意思是不想和家族扯上关系。

    但是两人要成婚的话，怎么可能和家族扯不上关系？

    但齐天这么说，竟然是让她有些春心荡漾了起来。

    齐天懒得多说了，便是问她：“就说你同不同意吧，别的我才不管呢。”

    柳蔓眉看了一眼白衣男子，咬牙道：“如果你能赶走这个让人讨厌的家伙的话，我倒是可以考虑和你交往，至于能不能成婚的话，那以后再看！”

    齐天嘿嘿一笑道：“那便看我的，不过在这个之前，那你先要跟我说说，这个男人什么来历。总不太可能我上去莫名其妙的打断他的手，然后把他丢出去吧？”

    齐天才不管柳蔓眉说什么呢，不过上了他的贼船，还想下去？开什么玩笑？齐天才没有这么傻呢。

    其实在治好了柳蔓眉的身体，齐天便是打算将她纳为自己的老婆之一。

    但是之前柳傲然的态度让他十分的不爽。

    所以他才直接拒绝了。

    因为他觉得那不是柳蔓眉本人的意见。

    既然要答应，当然是要柳蔓眉本人答应。

    至于柳家什么的，齐天压根就没有将他们放在心上！

    不过现在嘛，既然柳蔓眉没有拒绝，那么以后，就是他的老婆之一了。

    既然老婆讨厌的人，齐天当然是有义务帮她赶走了！

    柳蔓眉定了定神，轻声说道：“他是杨家的人，叫杨戬。”

    齐天撇了撇嘴，突然想起了当初在真之助家族之中见到的那尊雕像，好像也是什么杨戬？

    再看看眼前的这个家伙，两个人完全没有可比性嘛！

    一个是神，一个是人，这相差也太远了一点儿吧？

    “从小的时候跟我关系还不错，但是长大之后，我的一个姐妹和他已经快要结婚了，但是他倒好，把我的姐妹玩了之后，就不要了，还说喜欢我。”说着说着柳蔓眉便是开始咬牙切齿了。

    就是因为这件事，所以柳蔓眉相当的讨厌杨戬，其讨厌程度基本上不亚于女生讨厌虫子一类的东西。

    而且就是因为这件事，柳蔓眉和杨戬的关系就闹僵了。

    虽然杨戬一直在朝着柳家跑，表明自己的决心，柳傲然也不太喜欢杨戬。

    但实际上，杨家的实力和身份都在柳家之上，这才是让众人担忧的地方。

    “好的，我知道了，这么说，也就是我的一个潜在情敌咯？”齐天笑嘻嘻的说道，似乎丝毫没有将这件事放在心上。

    “杨家的实力要比我们柳家强许多，正是因为这一点，父亲才想要和杨家联姻，不管他人怎么样，这样有利于两个家族的长远计策！”柳蔓眉有些悲哀的说道。

    抛开族规那一条来说。

    这是开始就定好的。

    所以当初柳傲然才会那么无奈的要柳蔓眉从丹香谷之回来！

    如果没有齐天这一茬的话，现在的柳蔓眉，说不定就要嫁给二长老了。

    但是一切都有齐天。

    齐天听她说完，笑嘻嘻的说道：“蔓眉老婆，这件事就交给我了，放心好了，我一定帮你解决这个大麻烦！”

    说完，齐天便是看向白衣杨戬。

    对待情敌，齐天一向都是往死里虐，至于你死不死，关他毛事啊？

    此时此刻，白衣杨戬正在和柳傲然打着招呼：“柳叔叔。”

    因为两家的实力还有关系的原因，柳傲然自然是不能给他脸色看，也只好微笑着点了点头说道：“杨侄子，今日所来何事？”

    杨戬看向站在柳蔓眉身边的齐天，笑眯眯的说道：“原来蔓眉不是和我定下了娃娃亲吗？我这个人一直很较真，我一直将蔓眉当成了自己的老婆，但最近听见一点风声，有人想打蔓眉的注意，所以我疑惑之下，便是来看看，这人长什么样子。”

    说着，他便是笑着走到柳蔓眉身边，看似风度翩翩，实际上绵里带针的问道：“蔓眉，这位是你的朋友吗？也不介绍一下，这小家伙不错啊，竟然能进到柳家来？”

    很惊讶的样子，实际上是在说，你这样的乡巴佬，也能进到柳家来？

    不等柳蔓眉说话，齐天便是做了个极度嚣张的动作。

    他一步走到柳蔓眉的身边，伸出手，勾在柳蔓眉的香肩上，用力的朝着自己怀里一拉，然后笑嘻嘻的说道：“蔓眉老婆啊，你应该对我介绍一下，这个穿白衣服的白痴是谁？”

    