
﻿    二长老就这样在众人面前十分难以置信的抽了自己的一耳光。

    他是一个相当注重面子的人，竟然在这一刻会自己抽自己的耳光。

    几乎是惊呆了在场所有人！

    而且从二长老那惊愕的表情看来，他似乎也不大相信自己会抽自己的耳光！

    “还有呢？”齐天松开了二长老的拳头。

    本来他是打算自己动手，但是俗话说的话，这二长老既然这么注重自己的面子，那么齐天就给他这个机会。

    说话不算数的人，当然就没有面子了。

    所以齐天让他自己抽自己。

    “啪！”

    又是一下，又响又重！

    这一下，他的脸，就直接整个肿了起来。

    “还有呢？”

    “啪！”

    “好了，你可以滚了！”齐天摆了摆手，仿佛做了一件相当不起眼的事情。

    这对于丹香谷二长老来说，是丢人的事情，但是对齐天来说，不过是赢了一件平淡无奇的事情而已，这个赌注，开始他就赢了。

    只不过齐天动手抽二长老耳光，远远没有二长老自己动手抽耳光来得更爽！

    齐天爽完了，当然就要他滚了。

    二长老只觉得一阵憋屈，但是这股劲儿他不知道朝哪里发。

    虽然是他自己抽自己耳光，但是力度完全不是自己控制啊！

    仿佛怎么用力，这耳光便是怎么来。

    又疼，又重！

    他涨红着脸，看着齐天，眼神如同要杀人一般。

    看着他的眼神，花翎焉俏脸一冷，站在了齐天的面前，冷哼道：“二长老，齐先生乃是我谷贵客，你要是动手，需要三思！”

    二长老气急败坏的说道：“花长老，不知道谷主什么时候教过你，帮理不帮亲的？啊？你就这么看着自己谷中的成员被人这么抽巴掌?”

    花翎焉疑惑的看着二长老，错愕道：“二长老，难道不是你自己抽自己耳光吗？怎么现在变成了别人抽你的耳光？”

    二长老一阵憋屈，刚刚的巴掌，的确是他自己抽的。

    他猛然抬起手，指着齐天说道：“肯定是他搞的鬼！”

    下面顿时有人十分不满了，大声的说道：“二长老，你愿赌不服输，以后谁还敢跟你赌啊？真不要脸！”

    “对啊，他自己抽了自己耳光，这个时候竟然是埋怨别人抽他的耳光？大家说，谁抽他耳光了？”

    “他自己。”

    “你们有没有看见别人抽他耳光？”

    “二长老的别人可是他的手啊，不如这样，我们上去帮二长老一把，将他的手给打断教训教训‘别人’如何？”

    他们虽然口中这么说，但是实际上没有人这么做。

    开玩笑，殴打长老，那可是要冒着被逐出丹香谷的危险啊。

    “你们一个个的，要造反是不是？”二长老气急败坏的瞪着眼睛说道。

    “你的意思是你的脸还没被打够？要我帮你？”齐天一脸疑惑的看着二长老。世界上竟然有这么二的人？自己觉得抽脸不过瘾，还要别人帮他？

    “那好吧，我就帮你一把！”齐天无奈的摇头，走到二长老的面前，一巴掌抽在他的脸上。

    那一句“不是”还没有说出口的时候，二长老的身子便是如同一个旋转的陀螺一般，飞了出去。

    最后“咚”的一声，掉在地上，众人纷纷看去，发现二长老竟然是被一巴掌抽晕了。

    那张脸，简直惨不忍睹了。

    齐天有点无奈的摇了摇头说道：“竟然有这么二的人，二到极致了，觉得自己抽脸不过瘾，要让别人帮他！”

    说着，齐天看着下面的弟子问道：“你们有没有这样的毛病？要是有的话，我就帮你们一把！”

    那些弟子除非是疯了，所以听到齐天这么问之后，便是清一色的摇头。

    “这样就行了吧？我该走了。”齐天看着花翎焉问道。

    “那课？”花翎焉听到齐天这么说，顿时一愣。

    “刚刚我就指导他炼丹了啊，至于能学到多少，那就不是我的事情了啊！”齐天摇头说道。

    “齐先生，我们刚刚都忽视了，所以能不能请你当场炼一遍丹药给我们看一遍，学习学习？”有人也是喊道。

    “对啊，齐先生，请您再练一遍！”

    “齐先生，您看，这么多弟子都请求，你再练一遍吧？反正现在时间充足，可以练完，然后在丹香谷吃一顿饭，再离开也不迟啊！”花翎焉提示道：“估计一会儿我师傅就该出来了。”

    齐天突然响起，她的师傅似乎会分离灵魂之法，所以有点不好拒绝，只好说道：“那好吧。”

    齐天既然要讲课，那么这点人肯定是不够的。

    有了刚刚二长老的事情，现在没有人不相信齐天的本事了。

    所以他们一传十十传百，现在基本上所有丹香谷的弟子都出现在了这个小广场之中。

    齐天原地坐下，手掌一抬，一团温度极度炙热的火焰出现。

    “你们如果承受不了的话，可以离远一点。然后平时炼丹的时候，尽量拿药鼎，不要学我。因为这样的话，炼制起来会非常的吃力，考验真气！”齐天说着，便是将药材开始投入其中。

    他投入的时候，那些弟子们便是瞪大眼睛，似乎生怕漏过了一些细节。

    齐天一边炼制，一边讲解。

    在他炼制的过程中，一个比花翎焉还要漂亮几分的女人走到花翎焉的身边。

    见了她，花翎焉略微一惊，喊道：“师傅。”

    女人摆了摆手，指了指齐天，说道：“先看看，你眼光不错。”

    被自己师傅夸奖，花翎焉俏脸微红。

    齐天行云流水的炼制着丹药，速度很快。

    “凝结的时候注意火候，比炼制的时候稍微低一些，但是控制真气在里面，让它凝聚。”

    “丹成！”又过了十几分钟，齐天一挥手，一股浓郁的药香便是传了出来，丹药落入他的手中。

    他屈指一弹，便是飞向花翎焉，捞头说道：“我能将的就这些，好了。”

    花翎焉身边的女人站了出来，看着齐天，微笑道：“我听翎焉说过你了，不错的年轻人，我有一个请求，不知道可否答应，当然作为你提出的条件的交换。”

    