
﻿    “你说什么？”柳蔓眉反应过来，看着花翎焉满脸错愕的说道：“你说他去了柳家？并且向柳家提亲？他疯了？”

    说这话的时候，柳蔓眉的表情很是厌恶。

    她知道二长老对自己有意思，而且意思很明显，但是他拿什么去柳家提亲？

    柳家和丹香谷完全不是一个层次上的队友或者敌人好吧？

    “柳家不可能答应他的请求的！”柳蔓眉摇了摇头说道。

    “师傅，据前来丹香谷的三长老所说，二长老……”花翎焉满脸苦笑。

    “柳家三长老？他来了？”柳蔓眉问道。

    “嗯。”花翎焉点了点头，怎么今天师傅变得这么年轻，连作风都变了？她有点奇怪，但是又不敢问。

    “他人在哪儿，你带我去。”柳蔓眉显得有些迫不及待。被提亲，这件事她一点半点都不知道，当然不能算是小事了。

    “在大厅。”花翎焉答道。

    “齐先生，麻烦你陪我走一趟。作为交换，我会陪着你拿到灵魂分离之法。”柳蔓眉看着齐天，诚恳道。

    “好吧。”齐天本来是不太愿意去的，但是柳蔓眉都这么说了，他也不好拒绝了。

    说完，齐天便是和柳蔓眉一同走了出去，花翎焉看着两人的背影，嘀咕道：“师傅虽然变得年轻了许多，但是作风似乎也跟以前不大一样了啊。难不成变了个人？不太可能吧。”

    嘀咕了两句之后，她也是跟了出去，因为这件事毕竟不算是小事。

    三人一同来到大厅之中，大厅中坐着一个老者，正在喝茶，偶然抬头却是瞥见了正疾步而来的柳蔓眉，大笑道：“蔓眉，好久不见，也不记得回去看看三爷爷。”

    见到这个许久不见的小时候最是疼爱自己的三爷爷，柳蔓眉嘴角都笑开了，如同一只小兔子一般的跳了过去，娇声道：“三爷爷，人家这不是来了嘛。”

    柳蔓眉的声音本来就很好听，然后现在又娇声娇气，让齐天和花翎焉顿时顿时心神恍惚起来。

    三长老本来没有察觉到柳蔓眉的变化，现在等她走进，顿时吓了一跳，问道：“蔓眉，你的变化……”

    柳蔓眉的眼角都笑开了，说道：“三爷爷，给您介绍一个人。”

    她转身一把将齐天拉到自己身边，对三长老介绍道：“这位是齐天齐先生，他把我所有的病症都给治好了。”

    三长老略显震惊的看着齐天，有点不敢确认的问道：“是你将蔓眉的病给治好的？没想到年纪轻轻便是有这等本事。”

    齐天一点儿没客气就接受了，只是点了点头。

    三长老心中对齐天的评价稍微高了一些。

    在他看来，齐天这样，并非是太高傲，而是齐天诚恳的接受了他的赞美。

    要知道，现在的年轻人，太多太多都是心浮气躁，表面上或许很谦虚，但是内心之中却是很不以为然的接受了。

    所以三长老对齐天更是多增加了一丝好感，别人承认，那是有本事啊！

    柳蔓眉对于齐天的表现很无奈，在她看来，年轻人在老一辈的人面前就应该稳重一点，谦虚一点，那才叫年轻人。

    但是齐天这么做也她也没办法，她只好看着三长老说道：“三长老，我听翎焉说家族那边？”

    她这么问，三长老回过神来，正色说道：“你们丹香谷二长老竟然是前往家族提婚，为此我来到这里，就是为了告知你，你现在和我一并回到家族之中吧！”

    柳蔓眉眉头紧皱道：“他有什么资格去柳家提婚？”

    三长老一拍手道：“蔓眉，你是不是和那二长老有什么不可告人的秘密？”

    柳蔓眉看着三长老：“什么意思？”

    三长老见到柳蔓眉这个表现，也是一愣，错愕道：“那二长老来到柳家说，他看过你的身体，并且按照我们家族的族规，他的意思是，他要娶你。”

    这么说柳蔓眉立刻便是清楚无比了。

    看向齐天，眼神有点无奈。

    刚开始齐天说二长老的时候，他们谁也没有将这件事放在心上，但是现在似乎出了大麻烦了，这个二长老竟然以此去柳家提亲，这出乎了所有人的意料之外。

    “三长老，这件事是假的！”柳蔓眉也不好将齐天给自己治病的细节说出去。

    “但是他去家族之后，将你背影记录下来，并且给你的父亲看了。”三长老也很是无奈的说道。

    “我的背影……”柳蔓眉脸色突然苍白起来。

    “齐先生，麻烦你陪我走一趟吧。”柳蔓眉的神色非常的无奈，只能请求齐天了。

    如果那二长老实在过分的话，她便是将细节尽数给说出来，那样的话，嫁给齐天也总好比嫁给那个猥琐的二长老要好吧？

    “走吧。”齐天一扬脑袋，示意可以走了。

    “师傅，那我？”

    “你一并去吧，多一个人也多一个证据，我倒是要看看，二长老能翻起什么大风大浪来。”柳蔓眉现在是讨厌极了那个该死的二长老。

    这般猥琐的事情，恐怕也只有这般猥琐的人才能做得出来吧？

    柳蔓眉将丹香谷大长老喊了过来，然后交代了一些事情之后，便是和三长老一起前往柳家。

    两人在路上将事情的大概交谈了一遍，对于最疼爱自己的三爷爷，柳蔓眉依旧是没有将齐天给自己治病的事情说出来。

    毕竟族规是死的。

    三长老这样的也无法去抵抗族规。

    两人在路上进行了短暂的交流，柳蔓眉只是隐约说了，大概是在自己脱衣服的时候被不小心的偷窥到了。

    四人很快便是到了柳家。

    柳家中，二长老已经是在和柳傲然一起商讨着“未来大策”。

    柳傲然听得实在有些不耐烦，便是甩下一句：“等蔓眉回来之后，确认了此事，我们再商议也不迟。”

    有恃无恐的二长老满脸堆笑道：“这个是，这个是。”

    他话音刚刚落下，外面便是传来一道冷漠女声：“什么这个那个的！父亲，你难道听一个白痴在这里满口胡诌吗？”

    