
﻿    二长老来到柳家之外。

    门口有人知道二长老的身份，讨论了一下：“这不是丹香谷的二长老么？怎么找到我们柳家了？”

    “谁知道呢？可能有点事情吧？问问吧。”

    门口是两个年轻人，他们看着二长老，问道：“有什么事情吗？”

    柳家和丹香谷两者之间因为柳蔓眉的关系，倒是十分的融洽，部分长老还是知道柳蔓眉的关系的。

    二长老对柳家就显得毕恭毕敬了，毕竟丹香谷对于柳家来说，只是小儿科而已。

    在整个修医界之中，柳家那才是真正的庞然大物啊。

    他恭敬的说道：“我今天有一点事情前来找柳家主，不知道可否求见？”

    那两人对视一眼，其中一个便是摆手说道：“如果要见家主的话，你必须要跟大师姐说，不然的话，是不能告诉家主的，这是规矩，你们这些知晓我们柳家存在的长老们，应该是明白这个道理的！”

    二长老面露难色的说道：“我今天前来，是因为谷主闭关，我有非常重要的事情要见谷主，麻烦二位兄弟通报一下。”

    说着，他四处看了看，然后从储物袋之中找出了一个装着不少元石的袋子，低着腰，然后将袋子低了上去，并且掐媚笑道：“这是一点小意思，二位兄弟还望收下。”

    那两人掂量了一下袋子。

    得，还真不少。

    看来这二长老是花了血本啊。

    他们对视一眼，然后问二长老：“大师姐真的在闭关？”

    二长老一脸正色的说道：“难不成二位兄弟认为我会在这么重要的事情上撒谎？”

    那两人摆手说道：“谅你也不敢，好了，我这就进去告诉家主一声，你在外面等着吧！”

    二长老点了点头。

    两人进去一个，一个留在外面。

    不一会儿，那个进去了的人走了出来，看着二长老说道：“好了，家主请你进去。”

    二长老脸色大喜，跟着便是进去了。

    柳家不算大，但是每一个人的实力都相当不错。

    以至于柳家在整个修医界之中的整体实力也是相当的强劲。

    进入柳家的前院之中，一名中年男人和几名老者便是坐在那边，看着二长老和那两个柳家成员。

    柳家家主柳傲然摆了摆手，那两人便是走了下去。

    柳傲然看着二长老，疑惑的问道：“如果我没有记错的话，你应该是蔓眉所在的丹香谷的二长老吧，不知道你今天找到这里来有什么事情？”

    二长老知道，能坐在这里的，不是家主的话就是长老，反正是柳家的高层。

    正是因为这样的话，他今天来的目的才达到了。

    他毕恭毕敬的说道：“回家主，是这样的，我今天前来是有一件相当重要的事情。”

    柳傲然对于他有些啰嗦的性子略有些不喜，微微皱眉说道：“有事情的话就快说。”

    二长老说道：“今天我是来提亲的！”

    提亲？

    这句话一出，在场柳家的长老们都是面面相觑起来。

    这个家伙有点意思啊，一来什么话都不说？直接提亲？

    有点莫名其妙了吧？

    柳傲然听到这句话，脸色也是有点阴沉起来了。

    在修医界，丹香谷这样的门派，要是能巴结到他们柳家，那是走了运。

    当年，也无非是丹香谷和他们柳家有些交情，所以他才会决定让柳蔓眉去丹香谷之中当谷主，但是这丹香谷二长老是怎么样一回事？

    “你没开玩笑？”柳傲然错愕的看着他。

    “柳家主，我好歹也是丹香谷二长老，我怎么会在这个事情上开玩笑呢？”二长老微微一笑说道。

    “不可能，这件事我不可能答应你！”柳傲然没有继续和二长老继续交谈，直接一句话，便是摆手说道：“送客！不要有下次了，不然的话，就算你是丹香谷二长老，这个面子，我也不会给你的！”

    说着柳傲然便是要进去，但是马上便是被二长老的一句话给定住了身子。

    “据我所知，你们柳家似乎有一个规矩吧？只要是女性成员，并且被人看见了身子的话，那就必须要嫁给他吧？”二长老满脸自信说道。

    有下文，柳傲然重新坐了下来，把玩着手中的瓷杯盖，看着二长老。

    “既然这样的话，那就请柳家各位长老，还有柳家主看一样东西！”二长老说着，便是摊开手。

    他的掌心之中，一个妙曼的倩影赫然出现。

    二长老满意的看着手心，还好他来之前，有所准备，不然的话，他贸然来到这里，无疑是给自己找麻烦。

    但是现在不会了，他的手上有东西，这柳家的人，当然就不好赶他出去了。

    “如果各位长老对这个身体的主人不熟悉的话，想必柳家主应该很清楚这个人是谁！”二长老微微一笑道。

    “你说她是蔓眉？但是一具背影而已，如何区分？”柳傲然看着二长老，然后眼神猛然变冷：“你把这一切记录下来，为了什么？为了柳家的财产？”

    “当然不是。”二长老心中冷汗，但是摇头说道：“我是挺喜欢谷主的，不然今天也不会来到这里来提亲。”

    “三长老，联系一下蔓眉，让她回族一趟。”柳傲然轻声说着，偏头看向二长老说道：“既然这样的话，就劳烦二长老先在这里休息，等蔓眉回来，她真的被你看了身体的话，这桩婚事我便同意了，如果没有的话，二长老这是在将我们柳家当白痴耍？”

    “没问题。”二长老微微一笑道。

    他这次来当然是做了万全的准备，就算柳蔓眉回来，她也无话可说。

    柳蔓眉说当然说不过他了，而且，齐天给柳蔓眉做治疗的话，总不可能将柳蔓眉的身体给记录下来吧？

    既然这样的话，能说明他看了柳蔓眉身体的，就只有这个证据。

    而按照柳家的规矩，他看了柳蔓眉身体，那么柳蔓眉便是要嫁给他。

    虽然这种办法很无耻，但是他觉得无所谓，能达到目的就成！

    三长老按照要求去联系柳蔓眉了。

    这一切，花翎焉、柳蔓眉、齐天都是没有办法知道。

    齐天现在给柳蔓眉正在治疗，他已经找到了柳蔓眉歪了的那几个穴位，将金针扎入她的身体之中，然后将真气灌入其中，开始为她医治。

    现在齐天的工程量极为浩大，灵魂出了问题，先要治疗灵魂，然后再对她身体的穴位进行转移才行！

    不过齐天第七重实力，本身便是治疗身体的。

    至于灵魂之力，现在的齐天大概是能够治疗一些。

    再配合药物的情况下，齐天花了接近一个小时的时间，就将她的灵魂的毛病给修补完成了。

    然后再继续治疗着她的身体。

    穴位的移动，必须要打碎，重新组合。

    这其中的过程，自然也很是艰辛。

    “有点疼，你自己收敛心神。”齐天说着，便是加大了真气的输出。

    一股绞痛的感觉油然而生，那种感觉就好像有人拿着一个钉子在你身上凿出了一个洞，然后用刀子在绞一般。

    但是这种疼痛对于普通人来说或许很难忍受，但是对于一个修炼者来说，不过是小菜一碟。

    虽然柳蔓眉从小没有受到什么大苦，但也咬牙承受了下来。

    她的整张脸都是发白了。

    齐天偶然瞥见了她手腕上的一块红色胎记，形状不规则，齐天似乎在哪里见过，又好像在哪里没有见过的样子，一时之间想不起来。

    这种过程持续了接近一个小时，柳蔓眉的身体都要虚脱了。

    最后终于是完成了。

    齐天也松了口气，这全程中，他都要输入真气，这个过程，对他的考验也不小。

    柳蔓眉睁开眼，感觉自己像是从水中捞出来的一般，她看着齐天问道：“齐先生，好了吗？”

    齐天松了口气，将金针收起来之后，一翻手腕，将一枚丹药塞入她的掌心之中说道：“把这个吃了就好了。吃了之后去洗个澡。”

    “嗯。”柳蔓眉应了一声，然后将齐天给自己的丹药一口吞进肚子之中。

    完事后，她就去洗澡了。

    去了卫生间，她洗澡的时候，便是发现自己的身体好像恢复了年轻。

    虽然尝尝被花翎焉叫师傅，但是那是因为实力的缘故，她的真实年龄，实际上要比花翎焉都要小，不过二十一岁而已。

    她看着镜子中的自己，傻了眼，镜中的自己竟然比以前年轻了十岁之多。

    “我，我竟然恢复了，年轻……”柳蔓眉摸着自己的脸颊，有些发呆。

    这一个澡，洗了小半个小时，因为恢复年轻了，柳蔓眉很用心的在洗。

    然后换上一套更加素雅清新的淡黄色长裙。

    她比之前更符合这种气质了，仿佛这一副就是为她量身打造的。

    出来后，再度见到齐天，她俏脸毫不犹豫的红了。

    刚刚就是齐天将她的全身上下都看了个遍。

    好在齐天的脸色不怪异，仿佛没有刚刚什么事情都没有发生一般。

    这让她不由自主的松了口气。

    她刚准备说话，便是听见门外传来一阵急促的敲门声。

    “可以进来了。”齐天扫了一眼门口，便是知道是花翎焉。

    “师傅，二长老去你们家族了，并且好像还是提亲去了。”花翎焉进来的一句话，就直接让柳蔓眉傻眼了。

    