
﻿    那股惊人能量让在场的所有人都是变了脸色。

    实力强一点儿的还好说，实力差一点的，甚至是感觉到体内的能量在开始朝着外面渗出！

    这种状况他们从来没有见过，仿佛是要将他们身体之中的真气都给吸出去一般。

    极为吓人。

    甚至有些人脸色苍白，脑袋都开始发晕了。

    实力稍微强一点的，还好。

    但是从他们很难看的脸色便是可以看出来，他们对于华丹青的野心，很是震惊。

    华丹青看着震惊的一针仙人，冷笑道：“你要看，老夫便给你看，老夫今日收个徒弟，你竟然还要站出来搅和，这是在让老夫好好教训你一次吗？”

    一针仙人看了一眼齐天，发现齐天的脸色没有任何的变化，甚至连半点惊恐都咩有，仿佛胸有成竹一般。

    不知为何，看了齐天的表情之后，他便是淡定了许多。

    然后看着华丹青，冷笑道：“你这是大逆不道，自然是有人会出来收拾你。”

    华丹青笑了，猖狂大笑了起来：“你说有人收拾我？你别忘了，这里可是华佗门，上次让你们跑了一趟，这一趟，怎么都不可能让你跑掉！”

    “天石阵。”

    一道轻描淡写的声音从某处传了出来，然后所有人便是看着那个轻描淡写说话的齐天。

    “小子，眼力不错。”华丹青愣了一下，完全没有想到齐天竟然是直接说出了阵法的名字：“你既然认识此阵，那么应该知晓此阵的实力才是？”

    “这天石阵，一旦建成，哪怕洞虚境界的修真者，也是没有办法逃脱出去，也是会被阵法之中的巨大能量给碾压成碎末。”齐天一脸淡然的说道。

    那一针仙人听到齐天这么说，脸色便是惨白了起来。

    哪怕是洞虚境界的修真者，也会被碾压成碎末？

    这天石阵竟然有这么强大的威力？

    他刚刚有些惊慌。

    然后看了齐天一眼，很快内心之中的惊慌再一次消失不见。

    好似齐天有那种能够让他心思镇定的能力一般。

    天石阵，其实并非叫天石阵，又或者说天石阵只是某一种强大无比的阵法给演练伪造出来的而已。

    齐天曾经见到过九天神石阵！

    这个阵法可是要比天石阵高不止一个档次。

    别说是洞虚，哪怕是大成，遇见了这个阵法，都不一定能逃出去。

    如果齐天手上有足够的材料的话，他便是能够布置这样的一个阵法。

    但是齐天没有材料。

    而且布置这样的阵法所需要的材料太多太多了，而且太耗精神了。

    这天石阵和九天神石阵何等相似？

    齐天仅仅一眼便是将这个阵法给辨认出来了。

    太好辨认了，空气中的能量都十分的相似。

    想着想着，齐天便是摇了摇头。

    见到他摇头，华丹青气都不打一出来，死死的看着他说道：“你小子在摇什么头？你既然知道这个阵法的威力，你就应该知道，你们三人今天逃不出去了！”

    “竟然是天石阵。”

    “天石阵？那是什么？”

    “据说是一个远古阵法，功效便是跟他刚刚说的一样，哪怕是洞虚强者，也是没有办法从这个阵法之中逃出去。”

    “洞虚？有没有这么强啊，这个阵法。”

    “我今天在这里要公布四个消息！”华丹青冷笑一声说道。

    “第一，便是我收玉儿为徒。这一点谁都改变不了！”

    “第二，便是我们华佗门从今天开始，便是和石针门结成联盟，以后谁敢得罪我们之中任何一个，便是和我们联盟作对！”

    “第三，既然你们知道我们华佗门有天石阵这种远古阵法，那么应该知道我们的实力了。”

    “第四，我们联盟欢迎大家的加入。”

    说白了，他的四个消息，无非就是不能惹恼他们。

    不能和他们对着来。

    还有他们要招兵买马！

    这是大家解读的消息，也是华丹青要表达的意思，无非就是这样。

    众人皆是面面相觑。

    这个时候，大家才解读了华丹青内心之中的野心。

    太大了。

    今天如果谁敢不从的话，那么他们便是要成为真下亡魂！

    在场谁都知道天石阵的威名，但是没有谁见到天石阵的真正威力！

    所以立刻便是有人不爽了。

    “华丹青疯了吗？野心这么大。”

    “他的野心何止是大？他是想将我们全部吞掉。”

    “他疯了！”

    “你真是个疯子。”

    “谢谢！”华丹青非但没有将众人的话放在心里，更是当成了大家对自己的褒奖。

    “齐先生……”

    “你现在去解决掉华丹青。”齐天指着华丹青对一针仙人说道。

    一针仙人一愣，现在去解决掉华丹青？那不是找死吗？

    毕竟别人手中可是捏着一个天石阵在啊。

    “你去不去？”齐天说道：“你要是不去，我就自己去了。”

    “去，但是……”一针仙人刚刚说完，便是看见齐天在朝着华丹青走去。

    他一咬牙一跺脚，便是直接朝着华丹青走了过去。

    “一针，我现在给你一次机会，投靠我，我放你一条生路。”如果放在以前，这华丹青是万万不敢和一针仙人说这样的话的。而且连仙人二字都给省了。

    一针仙人冷笑道：“投靠你？你这华佗门装得下吗？”

    他想了一下，齐天之所以让他前来，肯定是不会让他送死，不然的话，谁敢靠近齐天啊？

    让投靠自己的人去送死，齐天有那么傻吗？

    想必齐天手中已经有完全的法子了！

    所以一针仙人这才胆大的上去了。

    “好好好，你一针的口气竟然也如此大。那么老夫便是拿你开刀了，再杀了齐天，然后将他的人头挂在房顶上！”大笑着他一挥手，地上的天石阵突然便是亮了起来。

    一股浩瀚的能量便是突然从阵法之中传了出来。

    所有人都能感觉到那股让人心悸的能量。

    他们皆是变了脸色。

    但是很快，华丹青脸色大变，他感觉到天石阵竟然不受他的控制了！

    “你是在找这个吗？”齐天扬了扬手，在他的掌心之中，多出了一个褐色的小石子一般的东西，其中能量惊人！

    