
﻿    离护法一边说着：“你们要快点。”

    一边朝着外面退去。

    等退出去之后，他自言自语的说道：“昨天看着小子的修为，应该很高深，难不成这么快就被我这侄女拿下了？真没看出来，我这侄女柔柔弱弱的，竟然有这等本事？看来以前还是小瞧她了啊！”

    这句话落入了齐天的耳中，齐天这个无语啊，哭笑不得的对陆婉彤说道：“你那个叔叔恐怕误会了……”

    陆婉彤：“……”

    两人最后一同走出去，那些下人，还有离护法看向两人的眼神，简直要多温暖有多温暖。

    陆婉彤这个急啊，看向齐天说道：“齐先生，你帮着解释一下啊！”

    齐天这个无语啊，这个笨女人！解释？解释别人会听么？

    要是会听的话，那么这个天下间就没有那么多的误会了。

    往往这种事情越解释越混乱。

    齐天耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    见到他这个表情的陆婉彤瞬间无语了。

    既然解释不了，那就不解释好了。

    陆婉彤也不说话了。

    离护法见到她不解释了，有点泄气的样子，顿时一笑道：“你们两个跟我过来吧，我将你们带过去我就要去找师傅了。”

    谈到正式，陆婉彤不再纠结，点了点头，和齐天一同跟着离护法朝着属于自己的别楼上走了过去。

    此时此刻，这个拍卖会场已经聚集了不少人。

    在一楼聚集的，大多数都是散修，只不过也是修医者。

    他们一窝一窝的，大多数人都是来看看能不能运气爆表一次，捡一次二楼那些人不要的，漏掉的宝物。

    但是宝物如果真的这么好漏掉的话，那么全天下的人岂不是都来捡漏的了？

    将两人带上去之后，离护法说道：“今天就你一个人来了吧？你们陆家还有没有人？”

    陆婉彤摇头说道：“没有了。”

    离护法点了点头说道：“那行，我先下去了，你们在这里。”

    陆婉彤点了点头，目送离护法离开。

    这二楼的都是用竹帘隔开，基本上外面看不见里面，但是里面看得见外面。

    但是真正的修炼之人却是知道，偷看别人，根本就不用眼睛，而是用自己的灵识，修为去窥看。

    所以华佗门要保护这二楼的大家族、大势力便用自己的方法，来将灵识给隔开了。

    “一楼是那些散修，至于二楼便是我们这些所谓的大家族。”陆婉彤解释道。“最中间的一家，是这次的地主，华佗门。”

    “哦。”齐天点了点头。

    “然后我们在华佗门的左边，在我们旁边的是新加入的丹香谷。另外一边，是药王院还有石针门。”陆婉彤一个个和齐天介绍着。

    他一边介绍，齐天的灵识一边探了出去，看着他说的这几个位置。

    在石针门所在的地方，齐天的灵识呆了一会儿之后才拿出来。

    能够感觉到里面有多少人，但是具体感觉不到人在做什么。齐天挨个扫了一遍，发现药王院的来了四个人，隔壁的华佗门有三个人，还有隔壁的丹香谷则是和陆家一样，只有两个人。

    “有没有说这次有什么对灵魂有益的药草？”齐天收敛心神，偏头问陆婉彤。

    “有，据说这次的东西还是有点多的！”陆婉彤点头说道。

    “希望东西不要太垃圾了才好。”齐天说道。

    “东西不会太垃圾的，不然是不会出现在这里的。”陆婉彤微微一笑说道：“只要能出现在这里的，第一看有没有价值，第二，还要看华佗门的人筛选，一般能拿得上台的东西，总不会太没用，而且这次是离护法的师傅崔长老亲自上去。”

    “哦。”齐天没有接茬。

    反正只要有修复灵魂的玩意儿，就行了。其他的他才不管呢！

    “这里不能用钱吗？哦，我说的是软妹币。”齐天突然想到一个相当重要的事情了。

    “不行。”陆婉彤摇头道：“这里大多数都是修真者，所以软妹币不是流通货币，元石才是。”

    “但是我手里只有一点儿。”齐天捞了捞头。

    他手上的确不多，只有二三十万，这些财产在齐天看来，是有些不够的。

    陆婉彤摇头说道：“齐先生，之前我就说了，无论你需要什么，我们陆家都出了！”

    齐天当下不再废话，既然有人愿意帮他出钱，那么他当然不会再傻着拿出自己的钱来。

    很快，下面台上便是传出来一道声音：“欢迎各位朋友齐聚这里，这是华佗门的荣幸。”

    所有人都知道，这话是客气话，华佗门在这里的地位，绝对是说一不二。

    哪怕是二楼的那几个大家族，谁也不会自讨没趣的去和华佗门对着干啊！

    所以说华佗门说一不二，还真的是没有说错。

    “从今天起，到接下来的五天时间，将是修医大会。第一天，我们先进行拍卖会，第二天，我们进行医术探讨，第三天，实战，第四天，炼丹会，第五天，便各自回府！”

    齐天朝着下面看去，下面是一个身穿淡黄色长袍的老者，摸样威严。

    便是那华佗门崔长老。

    