
﻿    “三招？”柳傲然笑了，然后沉声问道。

    “三招。”齐天点头说道。

    “不用我让你？”

    “不用。”

    简单的对白之后，齐天便是抬起手来，掌心之中，多了三根银针。

    “第一招！”齐天说完，掌心之中的三根银针便是同时甩了出去。

    如果说，这第一招柳傲然都接不下来的话，那么接下来的比试自然也就不用继续进行了。

    齐天甩出三根银针之后，柳傲然的脸色勃然大变。

    因为这三根银针竟然直接划破了空间。

    这可不是闹着玩的。

    洞虚境界，的确是能够了解到空间，但是并不代表着洞虚境界有能力破开空间啊！

    但是齐天现在所展现出来的实力，却是直接超过了洞虚。

    这让柳傲然吓了一跳。

    顿时便是收敛心神，认真对待。

    他同样拿出了三根银针，猛然甩手，三根银针便是从他的掌心之中飞了出去，朝着齐天甩出来的几根银针飞了过去。

    “铛”

    “铛”

    “铛”

    连续三道声响，几乎所有人都是惊呆了的看了过去。

    他们发现那些银针碰撞在一起，竟然是柳傲然的落入下风。

    柳傲然的银针碎了两根，还有一根朝着齐天继续飞了过去。

    但是声势已经没有之前那么骇然了。

    齐天伸出手，两指直接夹住了那根朝着自己飞过来的银针，猛然用力。

    银针便是“啪”的一声碎成了粉末。

    而另外一边，柳傲然伸出手，也是如法炮制学着齐天的法子，想要抓住齐天****而来的那两根银针。

    但是他伸出手，刚刚抓住，便是感觉指尖有些微疼。

    他定眼一看，发现指尖竟然是被刺穿了。

    而且还有一丝鲜血流出来。

    “什么！家主竟然是在这边败了一些。”

    “会不会说话啊？这哪里是败了？家主没有败好不好？只是勉强落入下风。不是还有两招呢？”

    “这齐天只会用针吧？那么接下来两招他怎么可能是家主的对手？”

    “这个倒是，他打杨戬的时候，便是用的银针，现在依旧是银针，他的最强手，恐怕也是银针吧？”

    所有人都在猜测，齐天最强的便是银针。

    熟悉齐天的人，都知道齐天最强的根本不是银针，银针那只是用来疗伤的！

    “第二招！”

    齐天抬起手来，高高举过头顶，众人便是听见头顶传来轰鸣声，煞是骇人。

    他们目光震惊的投入天空中突然出现的雷云之中。

    对，就是雷云。

    齐天随手，竟然是召唤了雷云。

    这等手段，可不是一般人能扛得住的！

    齐天最强的是三昧真火。

    但是和柳傲然对战的话，完全不用拿出三昧真火来！因为一旦齐天拿出三昧真火，那就意味着死磕。

    跟自己的岳父大人，至于死磕吗？

    当然不至于。

    所以齐天仅仅用了唤雷咒。

    就在众人发呆的时候，天空之中猛然传来一道巨响“轰”！

    接着便是一道青色雷电轰然落下。

    目标赫然便是柳傲然。

    柳傲然同样满脸骇然的抬起头来。

    他万万没想到齐天竟然是能够召唤出雷电之力来。

    这可不是普通的修真者或者修医者能够弄出来的骇然声势！

    他咬牙道：“仅仅一道青雷便是想收拾我？未免也太想当然了吧？”

    说着，他便是调集了全身的真气，集中在自己的头顶，全力防守着齐天所召唤出来的这道雷电。

    齐天盯着眼，看着柳傲然。

    这两道攻势，只是他去测试柳傲然的实力罢了。

    真正解决他的，在第三道攻势之中！

    齐天既然说了三招之约，那么当然有把握在三招之内解决柳傲然。

    不然的话，他说的岂不是大话？

    齐天可不觉得自己有说大话的习惯，原来没有，现在当然也没有了。

    那道青色雷电瞬间劈下。

    柳傲然身体气机尽数聚集在自己头顶。

    全力抵抗着这一道雷电。

    不过既然是齐天召唤的雷电，哪里有那么好抵抗的？

    这一道雷电劈下来，几乎是将柳傲然全身上下大部分真气气机劈散！

    雷电在他脑袋上炸出了一道煞是好看的蓝色火花。

    然后迅速消散。

    部分雷电落入了地面之中，不少的流入在场大部分人的脚跟。

    他们瞬间便是感觉到自己身体发麻。

    顿时内心骇然。

    仅仅是那青色雷电的余威，便是让他们如此感觉。

    如果他们和柳傲然一样，站在那道雷电下面的话，那该是怎么样的声势？

    他们不敢想了。

    也就这个时候，他们才会推翻自己内心之中的想法。

    或许这个齐天，真的有三招让柳傲然落败的本身啊！

    “能不能让他们不打了？”见到齐天随意便是召唤出来一道能将自己父亲气机劈散的恐怖雷电，柳蔓眉不禁有些担忧。

    一个是担忧父亲的面子，另外个便是担心父亲会和齐天计较。

    她很担心。

    “蔓眉，你父亲的性格你应该比我更加清楚才是！”三长老摇了摇头，这个时候家主会下来，那才怪了！

    “哎，父亲如果……”

    “第三招来了……”她还没说完，便是听见三长老的惊呼声。

    她猛然抬起头来，眼中尽是骇然。

    齐天看着柳傲然，轻笑道：“第三招。”

    说完，他看似很轻缓的走向柳傲然。

    与此同时，手掌也是抬了起来。

    同样，他的身体周围，一股极为强悍的气机，也是瞬间形成！

    这股气机凝聚于他的拳头之上。

    齐天一拳轰出。

    在这一刻，天地之间仿佛都变了颜色一般。

    周围的空间都变得有些扭曲起来。

    柳傲然更是脸色苍白，一瞬间便是将身体之中还剩下一半的真气给凝聚起来，凝聚在自己的身前。

    当齐天那一拳砸来的时候，仿佛凝固了一下。

    但是也仅仅是一下。

    下一秒，摧枯拉朽一般的摧毁了柳傲然身体的所有防御。

    “轰”的一声。

    所有人都是能够清楚的感觉到，柳傲然的身体前面，那些真气，直接四分五裂，再也没有半点存留下来！

    紧接着他的身子如同被一个巨大的铁拳砸中，倒飞出去！

    说三招，那便是三招！

    一招不多，一招不少！

    柳傲然，落败！

    