
﻿    这种现象极为神奇，就好像人在面对一面镜子的时候，然后朝着镜子走了过去，并非撞上了，等于就像走入了镜子中的感觉一般。

    现在出现在面前，给齐天的感觉就是这样的。

    仿佛这些人直接进入了另外一个世界之中一般。

    齐天扫了一眼，偏头看站在自己身边，比自己矮了一个多脑袋的陆先生说道：“是那里吗？”

    陆先生点头说道：“修医大会的主办方是一个实力相当不弱的修医大派。”

    齐天捞了捞头问道：“叫什么？”

    陆先生说道：“华佗门。”

    齐天点了点头，“哦”了一声，但是最后的结果让陆先生无语了。

    因为齐天最后摇头说道：“不知道，没听过。”

    陆先生倒也没放在心上，只是微笑着说道：“传闻他们的祖先是华佗，所以他们的门派名字才取了这么一个。但具体是不是华佗，谁也不知道。”

    齐天点了点头，没有接话，陆先生继续说道：“我们也进去吧。”

    齐天点了点头，然后两人便是一起朝着修医大会所在的地方走了过去。

    通过刚刚看到的地方，走了进去，别有洞天，和外面的环境完全不一样。

    刚走进去便是听见一片嘈杂声，仿佛闹市一般，刚刚齐天他们所在的森林可是格外的安静啊。

    “能拿出这样手笔的人，恐怕底蕴不低吧？”齐天看着周围的人们说道。

    这里人还真不少。

    有不少的人摆着地摊，还有不少的人在交流着。

    更神奇的是，这些都是修真者。

    整个空间看上去好像不是很大，但却容纳了这么多人在其中。

    而且空间这个玩意，只有实力到达极为恐怖的阶段才能够摸到的玩意。

    刚刚接触空间的人，是绝对不可能拿出这样的一个地方来。

    “的确，华佗门自古以来出了不少大能，他们门派的底蕴不容小视，这个地方，恐怕是他们多年以来积累下来的地方，是一个一个前辈不停的扩充的一个地方！”

    “在很多很多年前，这里还没有这么大，据说是一个相当小的地方，仅仅给几个修医前辈喝茶，讨论医术的地方。但是后来华佗门便是不停的扩充，扩充到现在，才举办了这修医大会，修医大会五年举办一次，时间并不长，但是参与的人是越来越多。”陆先生笑着说道。

    “你们家族的病症难道这里没有人能治得了吗？”齐天问道。

    “没有。”陆先生摇了摇头，继续说道：“我来这里找了不少人，但是他们全部治不了。”

    陆先生说到这里，有点可惜了。说到这里出了不少的大能，甚至开始的时候答应她去家族给他们陆家人看病，但是真正到了陆家之后，他们却又无能为力！

    陆先生伸出手道：“齐先生，我们慢慢走，一边走一边看。”

    齐天点了点头，陆先生在前面带头，他在后面看着两边地摊上的东西。

    陆先生丝毫不介意自己成了一个导游。

    她在俗世之中虽然名气很大，但是在这里，只不过是一个普通不能再普通的修医者了。

    她很清楚这一点，所以她也丝毫不介意给齐天当导游带路。

    陆先生轻声说道：“这两边的人，大多数都是各门各派之间的修医者，他们来到这里，有人卖东西，或者有人买东西，但是还有人是有制定东西用来交换的。当然这一切都要看个人的意愿！”

    陆先生见齐天的步伐放缓，顺着齐天的目光看去，发现齐天的目光正好停在了一株如同青草一般的植物上面，她轻声问道：“齐先生？看中了？”

    齐天摇了摇头说道：“这里的东西虽然稀少，甚至有些我都不认识，但的确是京城里面没有的。你说这里是五年举办一次是吧？都是在这个地方吗？”

    陆先生点了点头说道：“都是在这个地方，而且以后齐先生要来的话，也可以来。今天我带你前来之后，你就有了通行证了，以后想来就来。而且平日里面，即便不是修医大会，这里还是有不少人交易的，华佗门将这里永远外放！”

    齐天点了点头，其实这是跟商人出租店铺的道理一样。

    如果你要来这里卖东西，那么便是要给这个华佗门一些钱，当然，只是齐天不知道他们交易的钱币是什么。

    “那我要是看中了一样东西，想要买，用什么交易？”齐天问道。

    “如果你看中了，可以拿东西和他们交换，或者拿元石买！”陆先生微微一笑道：“齐先生如果有看中的，可以放开手买，一切支出，都将由陆家来负担！而且这三天的人比较多，如果三天之后，那么人就会少上许多，甚至好东西也会少上许多。”

    齐天点了点头。

    对于陆先生的行为，齐天并没有说，毕竟是自己给他们看病，对方当然得拿出一点诚意出来。

    如果连一点儿放血的想法都没有的话，那么是不是太没有诚意了一点儿？

    不过现在齐天倒是没有和陆先生客气的想法，他是没有看中而已。

    陆先生静下心来，陪着齐天看。

    反正她不觉得齐天会骗她，因为她没什么值得骗的。

    在她看来，齐天需要的东西，他们陆家能给得起的话，那就奇怪了。毕竟齐天的实力，还有医术都在这里放着呢！

    当然，齐天需要她们陆家出力的地方，自然是好的，没有的话，那陆先生也只是有点遗憾。

    没有的话，陆先生当然也不会傻着将钱财送上去主动帮齐天买什么。

    所以说，主要还是看齐天。

    齐天要，她们能满足，便满足。

    齐天继续看着，走着，突然，前面有些人争吵起来。

    齐天对着陆先生说道：“过去看看？”

    陆先生点了点头，两人便是一同走了过去。

    齐天不知道的是，在距离他和陆先生不远处，正有三人跟着，领头的是一位老者，身边是两个年轻人。

    他们的目光紧紧的盯着齐天，老者问道：“老九他们和这小子有恩怨？”

    