
﻿    “你说是分离灵魂之法？”齐天看着她问道。如果是分离灵魂之法的话，他倒是觉得可以考虑一下。

    “我知道你要这种法决，但是我没有，你如果能答应我的请求的话，我倒是可以考虑告诉你在什么地方能够获得这种办法。”这个女人微微一笑说道。

    她身穿蓝色长裙，身上有一种十分特殊的气质。

    怎么形容呢？

    就是那种相当淡雅的感觉，这种感觉说出来其实很矛盾，因为这个女人看上去要比花翎焉都大上一些，但是这种气息在她的身上并不算太矛盾！

    “说吧，如果你的请求不过分的话。我可以和你做这一笔交易！”齐天点头说道。

    “我的请求并不算过分，可否借一步说话？”花翎焉的师傅微微一笑，轻声道。

    “可以。”齐天点头应道。

    “齐先生，里面请！”花翎焉的师傅做了一个手势，然后带头朝着后面走了过去。

    齐天紧随其后。

    花翎焉本来是没打算跟上，但是这个时候，她的师傅喊了一声：“翎焉，你也一起来。”

    花翎焉略微一愣，便是抬起脚跟了上去。

    “谷主竟然喊他进去单独聊了。”

    “还喊上花长老了。”

    “喊上花长老是应该的，毕竟不管怎么说，花长老都是带着齐先生来到丹香谷的介绍人，有花长老，有些话，自然是好说了一些。”

    “这个倒是，哎，你们说齐先生会不会……”

    “滚你的蛋，别乱说，花长老才不会是那样的人呢。”

    “花长老怎么会看上他呢？”

    “现在恐怕不是花长老看上他，就是谷主都看上他咯。”有人叹息道。

    二长老呢，听到他们说的这些话，神情低落，今天自己算是在众多弟子面前出了洋相了，都不知道以后要怎么在丹香谷之中继续混下去了。

    “阿苏，扶我回去！”二长老声音低沉的说道。

    “是，师傅。”苏师兄明显不愿意，尤其是在看见周围师兄弟指指点点的摸样，他越发不愿意和自己这个师傅一起离开了。

    但是尊师重道，他必须要做的啊。

    他扶着二长老，然后看了齐天他们离开的方向，略有所思。

    在整个修真界，强者为尊，也难免花长老和他师傅不会出言让齐天留在丹香谷，作为交换，她们出卖自己的肉体也不是没有可能的。

    但是这一切都是他们的猜测。

    真正知道事情实情的还是花翎焉三人。

    来到花翎焉师傅平日里面修炼的内室，她看着齐天，轻声说道：“齐天先生，我想有必要和你正式的认识一下，我叫柳蔓眉，现任丹香谷谷主。”

    花翎焉听到柳蔓眉这么说，顿时一惊，她知道师傅对外人从来不会介绍自己的名字，都是用谷主称呼，也没有人叫她的名字，那样太不尊敬。

    但是对齐天，师傅竟然是直接介绍了自己，花翎焉顿时有点惊讶起来了。

    师傅对于齐天，看来不一般啊……

    齐天看着柳蔓眉，没有说话，等下文。

    柳蔓眉倒也不是蠢人，见到齐天看着自己，便是知道她的意思，点头说道：“齐先生，不知道你看出来没有？”

    一句话说的花翎焉是一头雾水，看出来没？看出什么？

    花翎焉一头雾水，齐天却是很无奈的说道：“你说你身上的病？”

    病？

    自己师傅身上有病？

    这一点自己以前怎么不知道啊？

    花翎焉顿时无语了，自己师傅身上有病，自己却是一点不知道，齐天反而是一眼就看出来了……

    “嗯。齐先生可有对策？”柳蔓眉问道。

    “对策有，但是我有办法不仅让你的病号的彻底，而且让你现在的实力更上一层！”齐天说道。

    其实他从开始第一眼看见柳蔓眉的时候，便是感觉到她的身体上有点问题，然后用自己的灵魂之力在她的身上探查了一番。

    这一探查便是大吃一惊，她的灵魂之中竟然是有点缺失的，而且她的实力也并不强。

    只有合体。

    一个合体期，是如何征服丹香谷的这么多长老来成为门主的？

    齐天对她有点好奇。

    其实说来也有点意思。

    齐天在探查柳蔓眉身体的时候，后者竟然是将身体打开，随便让他探查。

    对于一个陌生人开放门户。

    这个人要就对自己的实力非常有信心，要就是对齐天相当的信任。

    所以齐天对她感到好奇了。

    再加上之前花翎焉说过，柳蔓眉可能有办法，所以他这才决定和柳蔓眉聊聊。

    “真的？”柳蔓眉眉头舒展开了，眼睛大量，看着齐天，半晌后，咬牙说道：“齐先生如果能治好我的话，我倒是可以答应齐先生一个别样的请求。”

    “别样的请求就不用了，我只要那灵魂分离之法。”齐天摇头说道。

    “那好吧。”柳蔓眉的内心多少有些失望。

    因为哪怕齐天提出双修之类的请求，说不定她也不会拒绝。

    哪里知道，齐天提都不提，这才是让柳蔓眉内心惊讶的地方。

    “治你可以，药材你准备。”齐天说道。

    “这个可以，没问题。”柳蔓眉点头说道。

    “齐先生，有劳你了。”花翎焉微微躬身对齐天表示感谢。

    “各取所需罢了。”齐天摆了摆手，这只是一桩交易罢了，谁也不占谁的便宜。

    “齐先生打算什么时候开始？”柳蔓眉看向齐天，她已经有些迫不及待了。

    “你不需要太急，虽然这种病症让你的身体老化了一些，但是并不影响具体的生活。”齐天摇头说道：“外面有人来了。”

    听到齐天的这番话，花翎焉整个人便是如遭雷劈。

    师傅略显老化？

    这看上去，师傅也不过是接近三十岁而已，虽然气质和身材都显得年轻许多，但是不会有异样啊。

    如果说老化的话，那师傅多少岁？

    二十多么？

    这怎么可能。

    “有人来了？谁？”柳蔓眉微微一感应便是感觉到门外有一个人走了过来。

    “二长老，什么事情？”柳蔓眉打开门，看着门外整张脸还是肿着的二长老，清冷道。

    