
﻿    几乎是在齐天话语刚刚落下，五人的身体便是同时倒飞了出去。

    如同五个约定好了的人一般，他们的身体极为一致，本来以为看上去会不协调，谁知道五个人的飞行速度和动作却是一致的。

    齐天转头看向自己刚刚轰出来的那个大坑。

    大坑之中的杨天元灰头灰脸的爬了出来。

    摸样狼狈。

    跟以前杨家的家主杨天元丝毫不像。

    反而是有点像是杨家的走狗了。

    齐天这么一想之后，便是哈哈大笑起来：“你不是杨家的家主吧？你是杨家的走狗才是！”

    齐天这话一出，那些隐藏在角落之中的柳家成员皆是忍不住的哈哈大笑起来。

    “对啊，他就是杨家的走狗，不然的话今天怎么会带着这多的野狗出来咬人。”

    “如果不是野狗，怎么会咬人？”

    “或者说的他们身后还有主人？在主人的受益下到处咬人？”

    “那他们的主人是谁？”

    “当然是杨戬了！不是杨戬的话，杨天元这只狗哪里敢站出来咬人呐？”

    众人听到这个解释又是一阵轰然大小，这群人竟然是将杨戬比成了主人，将杨戬的老爸逼成了小狗。

    这对杨家来说，可是一个天大的侮辱。

    这群下人现在只觉得十分的解气。

    当然这一切都是齐天给的。

    如果不是因为齐天的话，他们现在说不定都被杨天元给解决掉了。

    他们开始被压抑了，觉得心中很是委屈，甚至作为柳家的下人都有些后悔了。

    以前说自己是柳家的下人，那还能站出来耀武扬威一番。

    但是今天却只有被欺负的份儿，他当然不爽了。

    好在现在有齐天站出来帮他们出了这口恶气！

    柳习听见自己下人的那种话语，并没有出言阻拦。

    毕竟还是他们杨家不人道，一来便是杀了自己家的下人，柳习当然是不会站出来再说了。

    他现在反而是希望齐天能够狠狠的教训杨家的这群人一顿。

    杨天元现在内心震怒，但是见到齐天一招便是将五虎给解决了。

    这个实力可不是盖的。

    所以他有点胆怯了。

    他咬着牙说道：“齐天，我们和柳家有恩怨，不管你的事情，我现在给你一个机会……”

    齐天冷笑着打断他：“给我一个机会？说的好像是我很稀罕你的机会一样？另外，现在自身难保的是你们杨家，可不是我。”

    齐天伸出两根手指，然后一指杨戬说道：“如果按照你们杨家和柳家原来的关系的话，这家伙就是我的情敌了，不好意思，我从来没有原谅一个情敌的意思！”

    齐天伸出三个手指，望向杨天元，笑道：“第三，柳蔓眉现在是我的老婆，按照关系来说，柳习便是我的岳父了，你打伤了我的岳父，然后让我这个当女婿的在这里看着？”

    “第四，我刚开始可是听得一清二楚，你要把我媳妇儿给你的杨戬当炉鼎？嗯？”

    齐天每问一句，那杨天元便是心虚一分两分。

    但是他也没有办法，他听见齐天这么问，咬牙切齿道：“就是老夫，如何？”

    这些都是摆在他面前的，有证据的。

    不承认吧？他以后怎么在自己家族做人？

    不承认吧？那岂不是告诉了自己害怕齐天？

    他当然要承认了。

    “很好，我很欣赏你的勇气！所以现在你可以去死了！”齐天咧嘴一笑，身子一眨眼，便是出现在了杨天元的身前。

    杨天元瞳孔紧缩，死死的看着齐天。

    内心惶恐。

    这家伙怎么来的？

    速度这么快？

    我竟然跟不上了？

    一个拳头在杨天元的瞳孔之中不断的放大，速度之快，眨眼之间，几乎是一瞬间。

    他防御姿势都有些做不出来。

    齐天这一拳头，直接是将杨天元成功的轰入了地面之中，整个脸颊似乎都被压平了一般。

    这一拳头之下，齐天将自己身体的大半真气尽数灌入那杨天元的身体之中。

    并且是将杨天元的生机搅得一塌糊涂！

    杨天元在这一招之下，直接是身死。

    死的不能再死了。

    齐天对待敌人，就是这般狠戾。

    齐天解决了杨天元，杨家的人仿佛还没有醒过来一般。

    最难以置信的还是杨戬。

    以前自己身前高大无比的父亲就这么死了？

    就这么死了？

    没有半点声息。

    “等下再来解决你！”齐天在杨戬的耳边丢下一句话之后，身子瞬间消失，来到五虎跟前。

    “既然你们是死士，那就应该抱着必死的决心，为杨家死，应该很荣幸吧？既然荣幸，那我就成全你们！”齐天轻描淡写的说完，手掌化刀，猛地砸在五虎之一红色老虎脖子上。

    人头和身体分开。

    刚刚还强悍无比的五虎瞬间便是被齐天解决掉一只。

    齐天没有丝毫停留来到另外一人身后。

    其他四人这个时候如果再不知道团结，那么便真的只有等死的时候了。

    他们手握着手，身体之中突然出现一道极为玄妙的气息，也正是因为这道气息，他们的气息突然猛涨。

    仿佛连在了一起一般。

    感受到这抹极为玄妙的气机。

    齐天不屑的说道：“最下乘的垃圾合体之术，杨家真是小气，好不容易养了五个实力还勉强凑活的死士，竟然只是给他们这些垃圾的东西学了，我都觉得可惜啊！”

    齐天说完，以迅雷不及掩耳之势，身体在空气中留下道道残影，很快便是将几人的气机给全部剪短。

    所有人都是目瞪口呆的看着齐天做的这一切。

    齐天在他们每人的身上打了一下之后，这些人的身上再也没有那种极为恐怖的气息了。

    完全是单方面的虐！

    肆虐！

    完虐！

    他们已经没有词汇来形容齐天的恐怖了。

    不光杨家的人，柳家的人也是如此。

    他们已经不会知道齐天是不是真正的洞虚了，这等实力，压根不像是洞虚啊。

    反而是像大乘之后的渡劫期了。

    太恐怖了！

    打的杨家完全没有还手的余地啊！

    齐天一阵下来，他的跟前便是多出了六颗人头，然后他笑眯眯的走到杨戬的跟前，用尽可能轻柔的声音说道：“你也要加入吗？”

    