
﻿    齐天的意思再直白不过了。

    不过这是他给石针门的一个机会。

    如果石针门同意还好，如果石针门不同意的话，那他也没有办法了。

    到时候直接毁了石针门的根基便是。

    不过这样一来齐天就觉得有点可惜了。

    虽然原来的时候是二师父随便甩了一本秘籍给这个人，让他自己修炼。

    但是好歹这么多年了，石针门还是有点起色的，毕竟是收了这么多的弟子在的。

    这份根基，毁了齐天倒是有点心疼了。

    如果能让他们改邪归正的话，齐天倒是觉得挺开心的。

    而且还能收这么多小弟。

    但是他这么一说之后，周围立刻有石针门的人不满了。

    当然，他们都是石针门的老人了，他们觉得自己在这个门派呆了这么多年，这么长时间，凭什么要去听一个孩子的调遣啊！

    你一个年轻人，他们都是老人，他们可没有这种精神去听你调遣。

    他们很不爽。

    “你一个小辈，竟然想拿掉我们整个石针门？真是痴心妄想。”

    “这个家伙难道是疯了吗？只有疯子才会这么说啊。”

    “很显然他是疯了，不然的话，他怎么会做出如此疯狂的决定？”

    在所有人都以为齐天疯了的时候，齐天只是看着石针，问道：“愿不愿意，在你一个人，同不同意，也在你一个人，如果同意的话，你点个头就行了，如果不同意的话，就算了，这是一笔对你们非常有用的生意，愿不愿意做，就看你自己了。”

    齐天这番话，并非是说给石针听得，而是说给石针门所有人听得。

    毕竟今天他做一件锦上添花的事情，还是相当有意义的。

    这件事石针门如果答应的话，那对石针门来说，将是一种相当大的提升，这种提升相当的恐怖。

    有利于石针门将自己以前功法的缺陷都给弥补了！

    石针门其他人或许不知道这个。

    但是石针十分清楚，十分清楚这一点，所以齐天这句话虽然是说给石针门的人听得，但实际上是给石针听得。

    石针门功法，修炼到后期，对自己的身体损害非常大，虽然看上去十分容易修炼。

    但是后期的瓶颈大到一种让人窒息的地步，这也是现在石针犹豫的地方。

    如果答应的话，势必要引起同门之间的不爽。

    但是不答应的话，难道真的如齐天所说的这样？以后石针门便是再也没有进步的空间了？

    难道是要就这样挂掉不成？

    他一个掌门，做这种选择的时候，可是承受了相当之大的压力。

    所以他现在十分的犹豫，不知道该怎么选择了。

    他死死的看着齐天，感觉自己的喉咙在滚动着。

    最后，他终于咬牙问道：“你刚刚便耍了我一次，难道要我再上当一次？或者说，我如何相信你能给我们石针门改功法，要是你骗我怎么办？毕竟改功法这种事情，任何人都不敢乱说的。”

    齐天面对他的种种疑惑，十分不爽，只是丢下了一句话：“爱信不信。”

    信不信，关我鸟事啊。

    你要是不相信，那就随你，反正你选不选，那是你的事情，不管我的事情。

    要是你选了，我就大发慈悲的帮你改一次就好了。

    你不信的话，我就不强求啊。

    见到齐天这种态度，石针猛然一咬牙，最后选择了相信齐天，他猛然说道：“好，我就相信你一次！”

    齐天笑眯眯的说道：“很好，你会相信，你一辈子做的最正确的选择，就是这一个，相信我！”

    齐天回到石针的面前，伸出手。

    石针一咬牙，咬破手指，在齐天的掌心一划，然后闭上眼，念念有词道：“我石针十二愿意一辈子作齐天的奴仆，听齐天先生调遣，同样，我以石针门门主的身份发誓，从今天开始，石针门全体上下，将会听齐天先生调遣。”

    听他说完这些，齐天便是点了点头，因为他已经收到了。

    血誓，那是修真界的大誓。

    如果以后石针有什么对齐天不爽的地方，哪怕是在心中想一想，对他本身的损害也是非常的大！

    刚刚施展这个誓言之后，本来就面无血色的石针更是一脸苍白。

    他将自己的灵魂都是给了一部分齐天，所以才会显得脸色十分的苍白。

    齐天点了点头说道：“我现在便是帮你改正石针门的阵法。”

    齐天很小的时候，二长老便是告诉他石针门这个门派。

    那个时候的二长老便是担心石针门会学坏，变得更坏人一样。

    现在看来，二长老的担心并非是多余的。

    而且在仙岛上，二长老帮石针门的功法改了一遍又一遍，最后是改的没有问题了，这才传给了齐天。

    并且告诉了齐天两种不同的选择。

    如果石针门冥顽不明，那就让齐天毁了石针门。

    但是如果石针门很听话的选择了对齐天言听计从的话，那么齐天便是可以帮他们改功法，然后拉着他们走入大道。

    如果石针知道这一点的话，他一定会庆幸自己刚刚的选择实在是太正确了。

    如果他随便选错了，那么齐天便是会毫不犹豫的离开。

    任由石针门自生自灭。

    而且如果石针门再害人的话，齐天也会丝毫不留情面的替这个世界灭了他们。

    现在，这些当然都不成问题了。

    齐天拿着石针门的功法修改着。

    将自己记忆中的那个功法重新填写到了石针门的功法上，取代了以前的功法大全。

    当石针他们见到这份功法的时候，二话不说直接对着齐天跪下了，大声的喊着：“感谢齐前辈。”

    也是从齐天的这份功法之中，他们才认识到了自己功法的误区在哪里。

    也正是见识了齐天的这份工法之后，他们才意识到自己的功法真的很差劲。

    齐天准备收拾东西走的时候，柳蔓眉接到一个十万火急的电话。

    见到柳蔓眉突然惨白起来的表情，齐天关切的问道：“蔓眉老婆，怎么了？”

    柳蔓眉声音颤抖：“杨，杨天元把我父亲打伤了！”

    