
﻿    齐天这番话不仅将周围的人都弄得一愣，包括一直站在他身边的花翎焉也是微微一愣。

    开什么玩笑？

    华佗门门主给齐天提鞋子都不配？

    她表情诧异，说明她对齐天的口出狂言显得很吃惊。

    不管他们怎么看，齐天就是觉得他给自己提鞋都不配。

    被自己一招解决了，这样的人，可能成为齐天老师吗？

    当然不能。

    华佗门门主虽然被齐天一拳头砸飞，但是没有受到什么伤。

    仅仅是真气有些素乱，但是很快就被他调整了过来。

    目光阴沉的看着齐天。

    当着这么多人的面儿，被齐天一拳砸飞，这对于华佗门门主来说，已经是一件相当丢人的事情了。

    “你说要我给你提鞋？”

    “不。”齐天摇头说道：“提鞋都不配，开始我或许有这种想法，但是现在我却是不这么想了。”

    “丹香谷也是这么认为的？”门主转头将目光放在了花翎焉几人的身上。

    这个时候一旦花翎焉说出半点带有认为，和华佗门一点儿都不对的话来，那么华佗门门主将会毫不犹豫的将矛头对准丹香谷，而且以后两派之间的情谊将再也不复存在。

    花翎焉现在有点纠结。

    一个是相当有潜力的青年，这个青年的实力甚至是在华佗门门主之上。

    但是另外一边则是实力和底蕴同样强大的华佗门，这是花翎焉纠结的地方。

    选谁？

    但是俗话说的好，鱼和熊掌不可兼得，现在的花翎焉很想两者都拥有，但是事实偏偏不如她的愿！

    当齐天的目光也投向她的时候，她知道自己该做出一个选择了。

    目的不明确的人，往往都是死的最惨的那一方。

    但是之前她已经挺了齐天这么多次了，当然不会少这一次。

    她摇头说道：“门主，这并不是我们丹香谷的意思，但是齐先生是我们丹香谷的贵客……”

    门主神色阴沉的看着她说道：“那就是说，他的意思，也就是你们的意思了？”

    她还想说什么，齐天打断她，看着门主说道：“你不是一个门派的什么狗屁门主吗？怎么做一件事这样婆婆妈妈，跟一个女人一样，一点都不麻利！”

    齐天这番话，要是落在任何人的耳朵里头，听这话的人，都会火帽三丈。

    这门主哪怕平时涵养再好，这个时候也差点被齐天给气出病来。

    他死死的看着齐天喝道：“小辈，真当老夫不敢动你不成？”

    齐天很是轻蔑的摇了摇头，对他说这番话的人太多太多了，但是真正动得了他的，好像还真没有几个！

    见齐天越发不屑的脸色，门主脸色要多难看有多难看，要多绿有多绿。

    整个人看上去十分的不爽。

    “门主，可不能……”二长老刚刚说出话的时候，便是被十分不满的齐天一巴掌抽了过去。

    “啪！”又响又重！

    “聒噪。”齐天丢下这么一句之后，眼神挑衅的看着华佗门门主。

    那摸样好像在说，我在你的地盘上杀了你的弟子，那又如何？

    我不光杀了你的弟子，我还当着你的面儿，抽你们长老的脸呢！而你也只能看着。

    这无疑是压断门主理智的最后一根稻草，他神色大怒，狠狠的瞪着齐天，手掌一挥，一把长剑出现在手掌之中，二话不说的朝着齐天的胸口刺了过去。

    齐天诧异道：“你不是华佗门的门主吗？怎么他们用的都是针，而你用剑？难道你修炼的不是和他们一个功法？你要背叛你的宗门吗？”

    “给我闭嘴！”门主听见齐天就在这里说，满脸愤怒的大喝一声道。

    “果然是这样吗？”齐天自言自语的说道。

    他说话的时候，便是开始移动着自己的身体，因为这华佗门门主的攻势已经老了。

    “我乃华佗第九十七任传人，纵横修医界二十八余年，第一次见到如此猖狂的小辈，今天我便是要好好教训你一番！”说着，他的剑势猛然加快速度，招式一变，目标不再是齐天的胸口和肩膀，而是齐天的脖颈。

    “说要教训我的人很多，不缺你一个，但是能教训我的，还真的没有一个！”齐天撇嘴说道。

    在他招式来的时候，双指并拢，猛地点在剑尖前段。

    齐天这么一下，便是将华佗门门主的长剑攻势偏离了原来的轨迹。

    齐天不退反进，一巴掌拍在他的肩膀上。

    这门主的反应的倒也不慢，在齐天出手的那一刹那，同样一章，拍在了齐天的肩膀上。

    这门主满脸震惊的看着齐天，如果开始齐天那一拳头还不足以让他震惊的话，那么在这次硬碰硬的交锋下，他竟然是直接落入了下风之中！

    齐天仅仅是退后了几步，而他呢，硬是在地上擦了十几米，才艰难的停了下来。

    孰强孰弱，一看便知！

    他有点后悔了。

    开始将话，说的太满了，现在圆不起来了，最后丢面子的还是他。

    “没工夫陪你玩了，早点把你解决了！”齐天说完，刚刚稳定的身体便是猛地加速，身体在空中化为一道道残影。

    最后一拳头砸在门主的另外一个肩膀上。

    门主闷哼一声，身体再度倒退。

    齐天一拳砸出，身体再一次化为残影，半秒后，又是一拳头砸在了他的肩膀上，然后再度化为一道残影……

    短短半分钟的时间，齐天便是挥出了四十七拳。

    在场有人发现了，齐天的这四十七拳，竟然是组成了一套拳法。

    最后一拳砸出去之后，那门主的身体猛然传出一道惊人的骨爆声。

    “咔嚓！”

    他身体仿佛被一个巨大的铁拳砸中一般，倒飞出去好几十米，最后倒在地上“噗嗤”一声，喷出一口鲜血来。

    除了最开始交锋的时候，齐天便再也没有被门主碰到任何一点衣服！

    这般速度，已经远远超过了众人最开始的想象了。

    当华佗门门主身体倒地吐血的那一瞬间，在场所有人都是屏住呼吸，再也说不出一句话来了。

    此时此刻，哪怕是一根针掉在地上，都能听得一清二楚。

    