
﻿    陆婉彤有些无语了。

    她拉着旁边的下人问道：“麻烦问一下，我们是不是应该还有一间房？”

    那下人刚准备出去，但是被她拉着这么问了，下人有些茫然的摇头说道：“陆小姐，离护法说，今天来这里的人有点多，房间资源有点紧张。而且，而且……”

    陆婉彤听他这么说，微微一愣，然后问道：“而且什么？”

    下人满脸苦笑着说道：“而且离护法说，以两位的关系，住在一起应该没有什么问题。”

    什么叫没有问题啊？陆婉彤彻底无语了。

    正当她准备继续问的时候，这下人丢下一句：“离护法让我不要打搅了两位，我先出去了。”丢完这句话，下人便是一溜烟逃了出去。

    她还从来没有和男生单独在一起过。

    今天的齐天绝对是个例外。

    一个超出了她的想象的例外。

    她从来没有想到这样和齐天单独呆在一起一宿。

    昨天的时候，还有助理，他们三个人讨论医术，不亦乐乎。

    但是现在。

    她尴尬了。

    离叔叔什么意思？

    陆婉彤这个无语啊。

    完全想不明白离叔叔是什么意思，她开始应该说明白了啊。

    她哪里知道，离护法是看她对齐天有点意思，然后乐意“帮她一把”，但是离护法哪里知道这陆婉彤这么害羞，这么不好意思？

    陆婉彤现在根本就不敢看齐天，就好像刚刚上小学的小女孩见到了自己心仪的大哥哥一般。

    怎么办？怎么办啊？

    齐先生还在这里啊！总不能真在一起吧？

    她嘀咕什么，别人听不见，但是齐天可是听得一清二楚。

    齐天有点无语了。

    因为这妮子的口中一直嘀咕的是：“怎么办怎么办……”

    陆婉彤从进门，问了下人，到现在，接近十分钟过去，口中一直在嘀咕这句话。

    听得齐天耳朵都起茧了。

    齐天指着床说道：“晚上你去床上睡觉，我在地上修炼。”

    陆先生大脑有点短路了，齐天一说话，她顿时慌张了起来，慌慌张张的说道：“啊？啊？齐先生，你说什么？我没有听到。”

    齐天这个无语啊，这个女人……

    齐天重复道：“你睡床，我修炼。”

    陆先生是请齐天来看病的，不管怎么样，自己也是有求于齐天，所以听齐天这么说，她立刻便不好意思了。

    她一不好意思便是急急忙忙的往后面退了一步，刚准备说话，自己差点摔倒。

    齐天这个无语啊。

    有够笨的！

    齐天一挥手，一股真气脱手而出，便是将陆先生的身体给拉了起来。

    “谢，谢谢……”陆先生越发不好意思，有点不太好意思面对齐天。

    “谢什么谢啊，晚上你睡觉，我修炼！”齐天说道。

    “不行，那可不行！”

    “怎么不行了？”齐天被气乐了，这还不行？

    “你是陪我来的，理应是我坐着修炼，你去睡觉，哪有你修炼，我睡觉的意思？”

    “好像是这个理儿。”齐天点了点头，然后二话不说朝着床上走了过去，然后一下就倒在床上。

    这一下，陆婉彤直接傻眼了，这个男人，一点儿都不客气么？自己要他睡觉他就真的睡觉？一点儿绅士风格都没有嘛！

    但是陆婉彤不是很后悔，因为谁让她求着齐天呢？

    再加上她的性格本来就是这种柔柔弱弱的。

    让人想要保护。

    哪怕是齐天，也丝毫不例外。

    他看着陆婉彤有些委屈走到远方的背影，哭笑不得的喊了一声：“你……”

    陆婉彤耳朵顿时竖了起来，这家伙良心发现？不睡了？让自己睡觉？哎呀，那自己是不是应该推拖一下？

    带着这种小女孩心理，陆婉彤转身好奇的看着齐天。

    齐天笑眯眯的看着她说了一句：“你好好修炼啊，说不定到最后都不用我治疗了。”

    “哦……”听到齐天这么说，她脸拉的长长的。

    齐天敲了敲床，低声喃喃道：“这床呢，不适合我睡觉，我从来没睡过这么软的床，不太舒服，让给你好了，那一块儿是我的，你别给我抢了！”

    齐天说着，便是一步走上前去，二话不说，坐在地上，双腿盘下，闭上眼睛开始修炼起来。

    陆先生微微一愣，心头为暖，对齐天的好感再一次的加深了。

    她微微一笑，不再纠结，转身走向床头。

    她却是很想睡觉。

    大概和别的家族不一样，她是需要睡觉的。

    她听着想着齐天刚刚说的话，那颗小小的心脏，顿时暖和了起来。

    这个家伙，说话很体贴嘛！

    陆先生躺在床上，闭上眼睛，不一会儿就睡着了。

    “这个女人……不怕别人对她做什么吗？真是的……”齐天抱怨了一声，然后闭上眼睛，继续修炼起来。

    对陆婉彤动手动脚的绝对不会是他。

    他不喜欢小女孩！

    齐天闭上眼睛。

    陆婉彤睡的很好，大概是因为齐天的动作行为太暖心了，也太安全了，她睡的远远比其他时间要好。

    不过她醒来的时候，便是见到齐天的那张脸在自己的面前，顿时吓了一跳，心头如小鹿乱撞一般，慌慌张张的说道：“做，做什么？”

    齐天站直身体，指了指窗外，然后说道：“起来吧，来了不少人了。”

    他说这话的时候，外面传来略显嘈杂的声音，突然一道声音出现。

    “陆侄女，齐先生，睡的好吧？”然后陆婉彤便是看见眯着眼睛推门而入，脸色又呆住的离护法。

    