
﻿    有记载？

    见齐天一脸疑惑，陆父说了一句：“你等我一会儿。”

    过了半天之后，后者便是拿出了一本东西出来，翻开了一百五十六页，递给了齐天，并且说道：“齐天先生，你看看是不是这个东西？”

    齐天定眼一看，发现书本上的那个红色的菱形石头和自己在石壁上看见的东西一摸一样。

    齐天再看介绍：“红岩菱，一个很特殊的石头，可以装纳灵魂之力，极为玄奥，传说中是被人用天外陨石打造而成。”

    看到这里齐天便是要忍不住跳脚骂娘了！

    什么玩意，还是天外陨石打造而成？

    莫非现在齐天去找天外陨石不成？

    那种可遇不可求的东西，上哪儿去找啊？

    齐天看到一半，陆父便是拍了一下齐天说道：“齐先生，我知道这种东西哪里有。”

    齐天转头看着他问道：“哪里有？”

    “很危险？还是怎么样？或者是你需要什么，只要是能告诉我这个东西的消息，我什么都愿意帮你们，只要我能给的！”

    现在齐天快要被这件事给弄疯了。

    陆婉彤听见齐天这么说，内心之中多少有些苦涩起来。

    如果他能为自己这么付出那该多好啊。

    “不是。”陆父摇头苦笑道：“齐先生这样未免也太贬低我们陆家了吧？我们陆家虽然做不成什么大事，但是知恩图报这件事上还是能够做到的。”

    “那你倒是说说，这玩意哪里有？”齐天急忙问道。陆家这么诚心，本来齐天是不想坑他们的。

    但是如果齐天说了，帮你们陆家治病的话，只是和陆婉彤做的一桩交易的话，估计陆父立刻就会翻脸。

    所以齐天忍了忍还是没有说。

    “在……”陆父咬了咬牙说道：“在魔门圣地。”

    陆婉彤突然就变了脸色，齐天脸色也是微微一变。

    陆父苦笑道：“我们陆家虽然很早就从魔门脱离出来，现在也一直在修医，为的就是拜托魔门给我们陆家的印记。但是我们陆家的史记上还是又关于魔门的记载的，其中便是有着魔门圣地的记载！”

    齐天皱眉问道：“那那种蓝色的手套你知道是什么东西吗？”

    陆父摇头说道：“不知道，我只是知道很早以前魔门中人有一个红岩菱，但是那个魔门中人似乎是死在了魔门圣地，这一切我们陆家都有记载的。”

    他顿了顿，继续说道：“但是这个蓝色的手套，我是真的不知道是什么东西。”

    “那魔门圣地在哪里？”齐天问道。

    “齐先生，那里相当的危险。”

    “你只用告诉我在哪里就行了！”齐天摆摆手说道。

    “在西北的大漠之中。”陆父轻声说完之后见到齐天的脸色，大惊道：“齐先生该不会是想要去那里吧？但是那里可不是什么好玩的地方？而且那魔门圣地原来死了可不少人啊！”

    “不管是刀山，还是火海，我必须去一趟！”齐天眼神坚定：“这是我答应过映雪老婆的事情，那就硬要做到！而且我不能这么轻易的让那个女人把映雪老婆给吞掉！”

    “那好吧，齐先生，你等等我！”陆父见齐天执意要去，顿了顿，便是轻声道。

    虽然不知道他要做什么，但是齐天依旧是点了点头。

    陆父走进了屋子之中，然后拿出一张地图，递给齐天。

    羊皮卷。

    一股古老的气息便是传入齐天的感知之中。

    陆父说道：“这上面有当年魔门圣地的确切地址，如果齐先生要去的话，肯定少不了这个地图。”

    他的这个心思让齐天定了定神，最后点了点头说道：“好的，我知道了。”

    齐天转头对陆婉彤说道：“还有一天半吧？这一天半我不休息了，能帮你们看多少人，就看多少人。”

    陆婉彤柔声道：“你可以不这么累的。”

    齐天摇头说道：“那不行。”

    陆家拿出了自己足够的诚意，齐天自然也要拿出自己的诚意，不然的话，别人岂不是要说他齐天是白眼狼？

    齐天当然是不愿意了。

    陆父帮了他，他自然是要给陆家看病的。

    正所谓人情这个东西，欠不得啊。

    这一天，齐天帮陆家的小部分人看了病，自己的真气也是消耗一空。

    最后在强硬的柳蔓眉的劝阻下，齐天这才打消了自己要继续看下去的想法，进去休息了。

    毕竟他这些天看病的频率很高。

    而且这还是柳蔓眉不知道齐天这是在强行破境帮陆家看病。

    如果柳蔓眉知道的话，那是百分之百不会让齐天继续看下去的。

    休息一晚上之后，齐天便是继续帮陆家看。

    第三天，便是看了一大半的人。

    陆家的百分之五十的人都被齐天治好了。

    这百分之五十的人，乃是陆家的年轻人。

    这些年轻人大多数初次见到齐天的时候，和陆吾一起嘲讽过齐天，说齐天的本事不行啊之类的。

    但是在被齐天看病的时候，他们全部都是一个个红着脸。

    这个家伙真是帅啊。

    又有本事。

    其中不少的女孩子更是直接暗恋起来齐天。

    齐天看完病之后，便是对柳蔓眉轻声说道：“蔓眉老婆，我们先回去一趟吧，京城唐家那边就拜托你帮忙照看一下了。”

    柳蔓眉点了点头。

    其中陆婉彤和齐天一同回去了。

    当然，陆婉彤并没有机会跟着齐天一同回浙海，而是被齐天丢在了京城医院之中。

    因为齐天需要一个人在京城医院帮他看病。

    离开陆家之后，齐天便是找到了陈小蝶的弟弟，陈风。

    因为他要回去了，陈风留在这里自然没有意义了。

    不过这段时间陈风倒是和那三位兵王玩的挺开的。

    其实比较埋怨齐天的当属娄韵纯了。

    因为娄韵纯本来来这里就是和齐天一起的。

    结果齐天这段时间好像每天都很忙很忙，没时间陪她。

    她百无聊赖的和黄莉一起出去玩。

    好在还有黄莉陪她。

    哪知道齐天一回来便是要回浙海。

    本来以为还能玩几天的娄韵纯顿时就有些不高兴了。甚至是有些埋怨齐天。

    但是齐天哄了两下，她自然又好了。

    齐天带着几人回到浙海的时候，浙海这边却是出了大事。

    