
﻿    这如若真的是撞过去的话，恐怕就算是大长老，也得当场殒落了吧？

    大长老刚刚解决了自己跟前的那些石头，便是看见这颗巨大无比的石头朝着自己的头顶撞了过来。

    那声势，他的耳边直接嗡嗡作响。

    他瞳孔缩成一个小点。

    他的内心震撼无比。

    这种法则，乃是天石阵的最终法则，将天石阵之中的石头聚集在一起，凝聚成一块儿巨大的石头。

    这个法则一旦用处来，哪怕是他，都不是对手。

    如果是自己的徒弟在用这个天石阵的话，他自然是没有这么紧张。

    因为他徒弟华丹青的实力，完全没有让他害怕的理由。

    但是对象换成了齐天的话，那就不一样了。

    阵法，那是看施法者的实力。

    施法者越强，那么阵法自然也就是越强了。

    很显然华丹青和齐天完全不是一个级别的对手啊。

    大长老现在有点后悔起来了。

    他后悔为什么自己要将阵法给华丹青，现在吃亏的竟然是自己。

    当然如果他知道当初华丹青惹了齐天的话，说不定他会阻挠一下。

    不过是死了一个护法，现在他的整个宗派都是成问题了！

    现在宗门的毁灭，让他有点欲哭无泪的。

    他想哭都没有眼泪。

    他十三岁入道，现在一百五十岁了，其中救了不少人。

    十三岁的时候被华丹青的祖爷爷看中，收进了华佗门。

    他的心地还是不错的，但是他对自己的道要求的越来越高，所以走的道路也越来越偏。

    如果没有今天这事儿的话，他大可以和齐天聊聊天，喝喝酒，然后谈谈交情。

    甚至可以做交易。

    因为他很欣赏这个年轻人。

    但是现在，却是到了不死不休的地步了。

    他咬着嘴唇，看着天空之中的巨大石头。

    他隐约感觉到齐天的将全身的真气都是灌入了这个阵法之中。

    他能感觉到。

    同样在这一刻，他的所有思绪似乎突然被拉入了某种奇妙境界之后。

    接下来，所有人见到一个不可思议的一幕。

    天地之间突然出现一道彩色光辉，然后落入了大长老的身体之中。

    他气势暴涨，气势如虹。

    原本半只脚踏入大乘期之中，经过了这小范围的暴涨，他另外一只脚直接踏入了那大乘期之中。

    “这……”

    “我靠，不是吧？”

    “这大长老竟然直接入了大乘期。”

    “那岂不是说，现在的华佗门，可以有了和柳家这些家族一拼的实力？”

    “天啊，不是吧？”

    “这齐天，要输了……”

    不知道谁大喊说了一句。

    “师傅，现在该怎么办？”花翎焉急切的问道。

    她直到这个时候，才感觉到齐天的生死竟然是无时无刻被她牵挂着。

    她很是担心，如果齐天死了的话，她该怎么办？

    或者说，她和柳蔓眉应该怎么办？

    大乘期的对手啊。

    “齐先生，我一针与你在一起，不就是个大乘么？”一针仙人破口大骂道。

    大乘期，那是一个相当恐怖的境界。

    可移山，可填海，便是说的这个境界。

    这个境界的恐怖程度，远远不是普通人能想象的。

    即便是这个时候，一针仙人还是表态了。

    没有丝毫犹豫。

    要知道，一个完全不讲理的大乘期，那才是相当恐怖的。

    因为那是个疯子。

    很显然，现在突然一脚踏入大乘期的大长老便是这样的人。

    他癫狂大笑，模样十分渗人。

    他看着齐天，哈哈大笑道：“小子，我还要感谢感谢你，如果不是你，这困扰了老夫二十年的一步，不会在今天踏出去！为了感谢你，老夫便是送你一程，让你前往那西天如何？”

    齐天冷笑道：“就你？我看还不够资格！”

    “嘶！”所有人都是倒抽一口凉气。

    大乘期还不够资格？

    那什么样的人才够资格？

    难道是渡劫？

    甚至是飞升？

    那种实力，可是只存在于传说之中啊。

    他们面面相觑，有点搞不清楚齐天说的到底是真的，还是现在在硬撑！

    毕竟洞虚境界和大乘期，有着天壤之别。

    一个大乘期，那可是可以对上数十个甚至是大几十个洞虚不落入下风啊。

    齐天不过一个洞虚低级的家伙，如何去对上一个大乘高手？

    哪怕这个大成高手是在今日才刚刚晋入大乘期。

    根本不可能嘛！

    齐天才不会关下面的这些人在想些什么。

    他很少说假话，几乎不会说假话。

    所以这些人说什么，他也不会在乎。

    大长老见到齐天这幅摸样，嘴角扯起一抹冷笑幅度，看后看向天上那块巨大的石头，顿时冷笑一声。

    天石阵阵法图在他手中这么多年，他自然是极为清楚，这阵法的功能！

    虽然说对洞虚压制的十分厉害。

    但他是大乘，这阵法自然是一般般了。

    他大手一挥，一道庞大的真气从他的身体之中浩瀚而出。

    如同一条蟒蛇一般，真气朝着那块巨大的石头撞了过去。

    “我想你一定在想，不就是天石阵这种阵法么？对你一个大乘期应该没有什么威胁才对！”此时，齐天的声音传了出来。

    “如果你这么想的话，那你就大错特错了！”齐天笑眯眯的说道：“不好意思，我在这个阵法里头动了一点手脚，这个手脚对你来说可不是什么好消息！”

    齐天话语刚刚落下，大长老便是感觉到一股极为不可思议的吸力从那个石头之中传了出来。

    他的真气巨蟒如同一道补品一般，被那个巨大的石头直接一口吞下。

    他脸色勃然大变，看着吞了自己真气，变大了一些的石头，冲齐天怒吼道：“小辈，你做了什么？”

    “我想你应该知道九天神石阵。哦，我就是按照那个阵法，做了一个小小的改变而已。”齐天笑嘻嘻的道：“因为我看你自信的表情很是不爽，所以我决定让你下去好好玩玩。”

    齐天话语落下，那块巨大的石头猛然砸下。

    巨石下，大长老怒吼连连，但就是没有办法拜托齐天的这块巨大的石头。

    石头带着大长老的身体，赫然砸向那巨大的广场之中……

    