
﻿    “嘶”

    所有人都是目光震惊的看着柳傲然倒飞出去的身影。

    他们很难相信，这是他们开始蔑视的那个青年做出来的事情。

    这个家伙，竟然真的一招便是将他们的家主给击溃了。

    如果开始用这招的话，他们的家主说不定都抗不住！

    不是三招。

    而是一招。

    真的只有这一招！

    开始那两招，这些人都不知道齐天用处来做什么。

    完全没有意义啊。

    就算开始的时候齐天只轰出了这一拳，那柳傲然也不是齐天的对手啊。

    即便在场的人不想承认这一点，但是他们不得不承认这一点。

    因为齐天那一招声势。

    换做他们的话。

    早就被轰成了渣。

    这是他们不得不承认的事情。

    不承认也没办法。

    那就承认吧。

    至少柳傲然现在倒在地上，满脸苍白的神情就告诉了他们，他不是齐天的对手！

    齐天走到柳傲然的身边，伸出手来，一把将后者拉了起来。

    柳傲然现在脑袋还是有些空白，有点不明白齐天是怎么样一拳便是将自己轰出去。

    而且他受了点伤！

    他甚至感觉齐天没有用全力。

    这家伙，竟然这么恐怖的实力！

    没有用实力便是将自己逼到了如此田地。

    “我想在相信你有对抗杨家的实力。”柳傲然不得不这么承认。

    说着话的时候，他剧烈咳嗽了一下，齐天刚刚的那一拳头，直接伤到了他的内脏，让他的身体非常的不好受！

    齐天屈指一弹，将一枚丹药弹入他的掌心之中，轻声说道：“把这个吃了，休息两天，这两天不要动真气，你的身体会好很多！”

    说完，齐天也不管柳傲然，转身走向杨戬，笑眯眯的说道：“不服气？你倒是可以继续选择和我打一场，不过这一次我会选择把你的手脚都给打断！”

    齐天的话，依旧是那么嚣张。

    但是在场所有人都知道，齐天有那种嚣张的本事。

    他想要教训人，连柳傲然都是轻轻松松的教训得了，一个小小的杨戬，齐天恐怕还真的不会放在心上。

    别说是杨戬了。

    就算是他背后的杨家来人，齐天恐怕也不会放在心上！

    杨戬抿着嘴巴，口中满是血水，他猛然将这些血水都是给吞进肚子，然后恨恨的看了一眼齐天，然后在跟着自己而来的下人的搀扶下，一起离开了柳家。

    离开了这个伤心之地。

    他今天算是见到了，竟然有比他更加强悍的年轻人！

    但是这件事，肯定不会这么算了。

    因为杨家本来就是一个极护犊子的家族，自己的继承人在柳家受了伤，而且受了这么重的伤，他们恐怕不会就这么看着。

    原本柳傲然担心，但是现在不担心。

    他相信齐天既然说了，那么肯定能说到做到！

    既然他说了杨家这一块儿他来负责。

    那么柳傲然自然是不会去管了。

    齐天转身走向柳蔓眉，笑着说道：“蔓眉老婆，我们回去休息吧，这演武场倒是不错，不过我没有兴趣继续待下去了。”

    因为映雪老婆的事情比较重要啊。

    齐天如果继续留在这里的话，那就是浪费自己的时间了嘛！

    他没有这种癖好。

    柳蔓眉有点无奈，看向自己的父亲说道：“父亲，你自己回去休息休息，切莫要动真气！”

    柳傲然吃下了齐天给的丹药，伤势稍微好了一些，脸色有些苍白的点了点头。

    然后柳蔓眉和齐天便是下去了。

    他们虽然走了，但是这里的弟子们都是将话题聚集在齐天的身上。

    废话，一个能够轻描淡写将自己家主击败的家伙，这可是话题的最焦点啊！

    听到周围那些弟子的议论声，柳傲然也是有点无奈了。

    他知道自己今天算是给齐天当了一次垫脚石。

    以后这柳家要是想不认识齐天的，都难了。

    本来他还在为柳蔓眉嫁给齐天这件事上纠结，但是这个时候见到齐天的本事了。

    这件事也不会再继续纠结了。

    嫁就嫁吧。

    反正齐天这么有本事。

    而且能够培养出齐天这样的天才少年的肯定是一个大宗派。

    现在柳傲然是不知道齐天的背景，已经开始猜想了。

    但是他的内心之中还是极为赞同让柳蔓眉嫁给齐天的。

    因为这样对于柳家来说，自然是一种增强。

    三长老满脸苦笑的走到柳傲然的身边，苦笑道：“家主。杨家那边。”

    柳傲然干咳了一声说道：“杨家那边尚且不用管，既然齐天说，这件事由他来关，那么就给他关好了，说不定这件事还能引出齐天背后的势力呢！能培养出这样的天才少年的势力，一定不是什么小势力！如果我们柳家和这样的势力联姻的话，那好处自然是不少的！”

    三长老点了点头，笑着说道：“这个倒是，我就怕你不同意啊。”

    柳傲然指着自己的鼻子苦闷道：“我有那么迂腐？我只是怕蔓眉吃亏而已。再说了，杨家以前天天吹捧杨戬，但是现在杨戬连齐天的一招都接不下来……”

    说着他突然就不说话了，老脸有些红了。

    别说是杨戬，他同样也接不下来啊。

    那他和杨戬不是一样的嘛！

    至少对于齐天来说，都是一样的。

    他苦笑着摇了摇头说道：“如果真的能报上这么一支大腿的话，那对柳家以后的好处，绝对不会少。”

    三长老笑着点头说道：“这个倒是！”

    ……

    华佗门之中，石针门大长老已经是来到这里。

    三长老正在和华佗门的人一起布置天石阵。

    这个阵法乃是远古阵法，威力定然不小。

    按照华佗门门主华丹青的说法，那就是神挡杀神佛当灭佛！

    威力极为害骇然。

    其中的材料更是极为罕见。

    不过石针门倒也是出了一份力！

    反正灭了齐天，有他们的一份。

    华丹青很满意现在的华佗门，有了石针门的加入，那齐天想死都难！

    他看着已经快要完工的阵法，微微一笑说道：“这阵法便是快完工了，明日，明日那花翎焉还有柳蔓眉一起前来，老夫便要他们丹香谷看仔细点！齐天，不过是阵下亡魂之一罢了！”

    