
﻿    “他做什么？竟然笑成了这样。”

    “有本事你上啊，只知道笑！”

    “他是在嘲讽一针仙人吗？他有什么资格嘲讽一针仙人？”

    众人纷纷不解，看着齐天的时候满脸疑惑。

    毕竟一针仙人还是将症状都给说出来了，并且在挨个治疗啊，这个什么都不懂的家伙在笑什么？

    众人不理解。

    齐天强忍住笑意，摆摆手说道：“你继续，你继续。”

    一针仙人心头虽然有些恼火，但是在他这个位置呆的越久，那么修养理应更好，所以他干咳一声，走到第二名病人的身边，说道。

    “这个人的骨头断裂众多，我们现在开始医治。”

    说完，他还是让小二将这个病人给扶起来。

    他盘腿坐下，双手贴住他的后背位置，真气源源不断的灌入此人的身体之中，修复着他损耗的身体。

    众人目不转睛的看着他，随着时间的推移，一针大师的身上开始冒出了白烟，看得出来这种治疗对他的消耗并不低！

    毕竟用真气将别人的骨头强行纠正，这可不是一般人能够轻松做到的。

    甚至是在场就大多数人，都是没办法做到这一点，跟境界无关，跟经验有关。

    一针仙人用他那强大的经验，治疗着这个病人。

    大概又是一个小时的时间，一针仙人站了起来，对自己的大徒弟说道：“去给为师准备一支笔，还有一张纸来。”

    大徒弟很快就将东西拿了过来，一针仙人大手一挥，在纸上写了一个配方，递给崔长老说道：“崔长老，既然这病人是你们华佗门的病人，那么让你帮老夫抓这一味药应该不成问题吧？”

    崔长老虽然很讨厌被别人呼之则来挥之则去，但是一针仙人说的没错。

    这是他们华佗门的病人，跑一趟当然没什么。

    崔长老被呼之则来，那么惨的便是离护法了！

    离护法拿着方子，哭笑不得的去跑腿去了。

    很快他便是提了一包东西过来，递给一针仙人。

    一针仙人接过那一大包药草，手掌一挥，一个炉鼎便是出现在身前。

    他将袋子里面的绷带拿出来，然后将剩下的药草投入其中，全部捣碎，全部包在那个断了骨头的病人身上。

    断了骨头的病人略微呻吟，但是很快他就被绷带包满了。

    跟个木乃伊一般。

    这个两个病人，便是耗费了他们一上午的时间。

    崔长老设宴，众人吃了一个中饭之后，便开始关注着一针仙人继续治疗第三个。

    第三个病人，按照他们的说法，应该是灵魂之力的哀退才导致的人昏迷，身体机能下降。

    一针仙人手掌中出现一团黑色的药草。

    有人立刻认出来了这团黑色的药草，惊呼道：“黑岩草！”

    “竟然真的是黑岩草。”

    “那可是从千年石块之中才能取出来的药草啊，据说对于灵魂之力有极大的好处！”

    “何止啊！最主要这黑岩是相当的难找啊！这一针仙人竟然连这个都拿出来了！”

    听到他们的话，一针仙人心中多少都有些满足，不枉自己耗费这么大的手笔。

    他微微一笑说道：“这黑岩草，是老夫若干年前，侥幸得到的三株之一，另外两株在很久之前便是用掉了。今天剩下的这一株，如果能救活此人，那也是一桩善事。”

    说的冠冕堂皇，还不就是为了装逼。

    只不过没人敢戳穿罢了。

    至于齐天，完全是懒得戳穿，他要将结果留到最后。

    还是拿出那个炉鼎，他将这黑岩草放入炉鼎之中，然后捣碎，加入一点点水，然后倒入那位病人的口中。

    做完这一切，一针仙人走到下一个病人跟前，轻生说道：“第三个需要休息一段时间就能够醒来。至于第四个，这个是中毒了，你们看他面无血色，皮肤干枯苍白，这就是明显的中毒迹象。”

    “只要我们拿通用的清毒丸，就能解除这次的病症。”

    他掌心之中多出了一颗药丸，塞入第四个病人的口中。

    “那为什么这个人的情况没有好转？”有人问道。

    “你见过有什么药是立竿见影的吗？”一针仙人毫不犹豫的还击道。

    的确，在这个世界上，没有哪一种药丸的效果是立竿见影的，能吞下就立刻变好的。

    所以在一针仙人这么说之后，众人纷纷闭嘴，不再问。

    “一会儿，这前面的几个人便都会好过来，放心好了，我治过的人，一般都没什么问题。”一针仙人的这点自信还是有的。

    毕竟他在这一行做了这么久，这份自信当然是有的。

    “那这最后一个人怎么治？”有人不解的问道。

    即使他们是修医者，但是面对这样的问题，还是束手无策。

    不然的话，当初齐天治疗癌症的时候，别人就不会说这东西没法儿治。

    “很简单，用你们的真气，将这些癌细胞杀死就行了。因为癌症是不断的扩散，我们只要先杀死那些扩散的癌细胞，然后将癌肿瘤杀死就行了。”

    “这么简单？不会吧？”

    “以前我听说别人也用了这种办法啊，为什么不行啊？”

    众人开始怀疑了起来。

    一针仙人听到他们的怀疑，平静道：“既然你们不相信，那你们看着就好。”

    说着，他手掌翻出之前的那根黑金色长针。

    他手中的长针正准备扎下去的时候，一道嘲讽声响起来了。

    “你要是想他死的话，你就这么扎！我保证他一命呜呼，没有二命！”

    这倒声音成功的吸引了所有人的注意力。

    他们放眼看去，发现说话的人正是齐天。

    “你不要瞎说。”

    “一针仙人的判断你竟然敢怀疑？”

    “这有什么不敢的？”齐天冷笑着扫视着他们的脸庞，指着那几个病人说道：“我不光想说，这第五个人的诊断出错，就算是之前的那几个人，他的治疗方法也不对，而且！第三个和第四个的诊断出错了，第二个，诊断不彻底！”

    齐天的这番话，无疑是在周围的人群中引起了轩然大波。

    他全盘否定了一针仙人的诊断和治疗！

    