
﻿    他如何能不急?

    本来好好的对他十分有利的形式。

    但是柳蔓眉一出现，形式急转而下，立刻对他不利了起来。

    他顿时就不开心了。

    开什么玩笑，这等于说是到口的鸭子啊，顿时就飞了？

    换做任何一个人恐怕都开心不起来啊。

    要知道。

    从来到柳家，他便是抱着将柳蔓眉得罪死死的到来了。

    但是这个时候，柳蔓眉来了这么一出。

    如果今天这事儿真成不了，那么他以后丹香谷估计也不用回去了。

    风险太大了。

    而且，柳蔓眉回来，非但没有让他得到自己想要的，反而是将形式闹到了现在的这种地步。

    他咬着牙说道：“柳家家主，这话可不能这么说啊。”

    柳傲然本来就对二长老没有什么好印象，这个时候听到他这么说，顿时眉头一挑道：“你还想说什么？”

    二长老见柳傲然有点火气，咬了咬牙说道：“家主，这个事情应该有个先来后到吧？”

    柳傲然一听这话，顿时火气便是冒上来了！

    你当这是什么呢？先来后到？

    我是族规，不是买卖！

    你先来后到？

    你把我的女儿看成了什么？

    柳傲然顿时就忍不住了，一脚踹到了他的肚子上。

    那二长老本来还好好的，却没想到柳傲然二话不说就是动手了。

    柳家的实力既然在丹香谷上头，那么柳家家主的实力自然也是不弱的。

    这一脚，差点是将二长老给废掉了。

    二长老在来到柳家之前，是挨了齐天的一顿打。

    没想到来了柳家之后，竟然是又挨了一顿，这让他苦不堪言。

    “哎哟！”他抱着肚子，在地上打滚，装作很疼的样子。

    也却是很疼。

    “你们柳家怎么打人？”二长老在地上一边打滚，一边十分不理解的看着柳傲然。

    一个名门大派，说打人就打人？

    风度呢？

    气量呢？

    “如果你再不滚的话，老夫便杀了你！”柳傲然再也忍不住了！怒喝一声。

    他全身杀机尽出，摸样甚是吓人，这一下，直接是将二长老给吓呆了。

    “从今之后，你不再是丹香谷二长老，我以谷主之名，开除你！”柳蔓眉也是轻声说道。

    二长老刚想说什么，柳傲然刚刚收敛的杀机便是再度倾巢而出，这一下，那二长老便是再也忍不住了，夹着自己的尾巴，灰溜溜的朝着门外跑去。

    当他跑到门外的时候，一道声音传入他的耳中。

    “等等。”

    齐天的声音，齐天的声音刚刚落下，齐天的人便是到了他的面前，然后伸出手。

    被柳傲然欺负，被柳蔓眉欺负，这都算了，被自己一直鄙视的齐天欺负，这算是什么事儿啊？

    见齐天也是在这个时候走到自己的面前，伸出手，二长老顿时气不打一处来，冷声道：“小子，你也想拦老夫不成？”

    齐天摇头道：“我从头到尾都没打算拦你，也没打算和你这样的败类有交流，但是现在你必须要交出一个东西来。”

    二长老疑惑道：“什么东西？”

    齐天说道：“你之前记录的东西，该还回来吧。”

    齐天本来是没有将这件事放在心上，但是二长老却是利用自己的疏忽来最这种事。

    在齐天看来，如果不是自己要让柳蔓眉脱衣服的话，柳蔓眉自然是不会遭遇这种事情了。

    所以齐天是将事情归在了自己的身上。

    既然是他弄出来的事情，那么当然是由自己来解决摆平了。

    二长老咬了咬牙，伸出手来。

    就在他伸出手的时候，齐天二话不说的一巴掌抽在了他的手上。

    二长老顿时捂住手疼的大叫了起来。

    花翎焉满脸错愕的看着齐天。她以为在二长老交出东西的时候，齐天便是会放过他，哪里知道齐天是突然动手了。

    齐天冷笑道：“想阴我？我阴人的时候你还不知道在哪里呢。你要是老实一点呢，就不会吃这么多苦头了，但是你不太老实，这就怪不了我了。”

    二长老心里憋屈啊，自己刚刚的确是想阴齐天来着，但是不知道齐天是怎么发现的，并且还打断了他的手。

    现在他是有苦说不清楚啊！

    齐天看着捂着手嚎啕大叫的二长老，冷声说道：“你是自己交出来？还是我把你废了，让你以后都用不了真气？”

    听着齐天这发狠的语气，二长老顿时被吓到了。

    所以他乖乖的另外一只手，然后掌心之中浮现一道妙曼背影，接着，背影便是很快消失在了众人的视野之中。

    他将自己记录的东西给删除了。

    既然能用真气记录，那么只要将那段真气给彻底的蒸发掉，那么记录下来的东西便是会消失不见。

    齐天见到这一幕，摆了摆手，说道：“你可以滚了。”

    因为二长老把自己记录下来的给删了，所以齐天不用担心这个家伙以后再用这种东西来威胁柳蔓眉了。

    齐天也不用担心柳蔓眉在这件事上责怪自己了。

    二长老灰溜溜的夹着尾巴跑了。

    齐天便是大摇大摆的走到柳蔓眉的身边，问道：“我们什么时候去那华佗门？”

    他已经有点迫不及待了，既然那里有治疗映雪老婆的办法，齐天当然是不会放过了。

    柳蔓眉这个时候其实很尴尬，因为自己已经是将事情告诉了柳傲然。

    现在齐天是完全不提这件事。

    柳傲然十分有趣的看着齐天，毕竟换做其他人，有这么好的机会的话，将会毫不犹豫的提亲。

    但是这个家伙倒好，丝毫不提这件事！

    柳傲然看着齐天问道：“你怎么想的？”

    齐天疑惑的看着他：“什么怎么想的？”

    柳傲然说道：“在娶我女儿这件事上啊！”

    齐天继续疑惑的问道：“我说了要娶你的女儿吗？”

    柳傲然的脸色瞬间就阴沉了下来：“你说什么？你看了我女儿的身体，却不娶她？”

    齐天无语了：“难道说，看了你女儿的身体就要娶她？这是什么白痴规定啊？”

    柳傲然看着齐天，猜测他是不是欲擒故纵。

    但是很可惜，他并没有在齐天的脸上看到半点别的表情。

    齐天撇嘴说道：“虽然不知道你们这是什么白痴规定！但我选择不遵守，因为柳蔓眉她不太想啊，我也不太想，既然都不想，那为什么要遵守呢？”

    齐天话音刚落，柳傲然的脸色便是有些愤怒了起来。

    