
﻿    他心里顿时一沉，知道自己的师傅是生气了。

    他沉默了一会儿，最后选择了不说话。

    不过他的状态现在是真的好，而且是史无前例的那种，这些年里面，他是第一次感觉到自己的身体这么顺畅。

    从修炼以来，二长老便是一直让他吃那些增加火属性的丹药。

    最开始比较差的丹药开始，到后面越吃越好的丹药，他感觉自己的身体反而是越来越差，丹道上的进步是越来越小。

    为此，二长老还说过他不少次，当然话语是难听了许多。

    这个时候他表露出喜色，无疑是打了二长老的脸。

    齐天治你就开心？

    老夫治，你便是一脸不乐意？

    这不是在打为师的脸吗？

    所以二长老当然生气。

    和二长老生活了这么长时间的苏师兄如何不知道自己师傅喜怒时候的表现？

    所以他直接选择了沉默一会儿之后便是对齐天点头说道：“好的，我现在就去炼制一下看看。”

    说完，他便开始准备材料。

    很简单的一份回气丹。

    他拿出了自己的药鼎，然后放到跟前，一挥手，一道蓝色的火焰便是注入了药鼎之中。

    然后将那些药材悉数投入药鼎之中。

    那些药材便是在虚火之中慢慢的融化，变成粉末。

    但是这种火焰的温度明显不高。

    所有人都知道，火焰温度说明炼丹的最后成效，如果温度太低的话，会导致药材的品质不会太好。

    “齐先生，这样真的行吗？”花翎焉有点疑惑的看着齐天。

    “当然行，你慢慢看就行了。”齐天扬了扬下巴，示意花翎焉继续看就行了。

    听齐天这么说，花翎焉便是不好在问，定眼看向苏师兄。

    听到二人的聊天，那些成员也是定了定眼，他们纷纷疑惑了起来。

    “难道齐先生的办法真的奏效？”

    “我看不一定，众所周知，虚火没有办法炼丹，而苏师兄能达到今天这样的成就，一定程度上是依赖着那些提升火属性的丹药！”

    “对，如果没有火属性丹药的提升的话，苏师兄的丹药品质会相当相当的低。”

    “那齐先生是在骗人咯？”

    “废话，你看他把花长老给忽悠的，我都看不下去了，这种人，就该让二长老给抽几耳光，然后丢出丹香谷，让他远离我们这片净土。”

    听到他们的议论声，二长老也是嗤笑一声。

    虚火，怎么可能炼制出品质很好的丹药来？

    完全是扯淡！

    他冷笑着看了一眼一脸淡然的齐天，自言自语道：“小子，你输定了，老夫的办法，可没有半点错！看你如何翻盘。”

    齐天似乎是听见他的话，似笑非笑的说道：“从头到尾，我都不是下风，如果说翻盘的，那也是你，绝对不是我！”

    最后，齐天似乎嘲讽的摇了摇头说道：“有些人，就是这么自以为是，他以为他能赢，到最后，现实总会给你一个非常响亮的巴掌，把你抽醒！”

    听到齐天这似乎是说给自己听的话，二长老又好气又好笑。

    有些人就是这样，不见棺材不流泪啊。

    这结局已经相当明显了，齐天已经不可能翻盘了。

    为什么这小子偏偏不信邪？

    齐天转头看向苏师兄。

    苏师兄现在已经显得有些吃力了，提炼丹药成分都是相当的吃亏，好似没有办法把杂质燃烧干净一般。

    “加大真气输出。”齐天提示道。

    苏师兄加强真气，那药鼎之中，蓝色的火焰温度猛然提升，其中的火焰成分也是多了一些。

    但是他虽然体内的通道被打开了，但是长时间的羸弱，已经导致他的身体之中并没有太多的真气，也就是说，他的真气供给不足。

    齐天屈指一弹，两枚丹药便是弹入他的手心之中。

    苏师兄疑惑的看着齐天。

    “回气的丹药，你现在体内的真气并不足以让你练完这枚丹药。这种回气丹不会让你的身体里面多出杂质，你完全没必要担心自己的身体以后会多出杂质来，以后照常修炼便是。”

    手中一股淡淡的清香钻入鼻孔之中，苏师兄精神一震，这两枚丹药的效果显然不一般。

    齐天竟然直接将如此丹药给自己服下了？

    苏师兄有些感动，一口将丹药吞下，一股精纯的真气瞬间流淌于他的经脉之中。

    药鼎内，火焰继续加大，蓝色很是纯粹，温度也很高，甚至有点像是红色的实火。

    “凝丹！”

    “结丹！”

    齐天在必要的时候，提示了他一番。

    他提示的这两个时间点，便是在告诉丹香谷的这群人，什么时间点，最好凝聚丹药，什么时间点，最好结束炼丹。

    “丹成！”苏师兄满头大汗，自己身体之中的真气消耗一空。

    一枚丹药破空而出，一股浓郁的丹香从药鼎之中传了出来，周围的众人一阵惊讶的看去。

    白色的丹药静静的躺在了苏师兄的手中。

    丹药上，三道丹纹，赫然而立！

    “三道丹纹！竟然是三道丹纹！师傅，你看，我炼制出了三道丹纹的丹药。”苏师兄满脸欣喜，这要是在以前，他基本上不可能做到的事情啊。

    而且他炼制的回气丹，也仅仅是个三品丹药而已，现在出现三道丹纹，便是意味着这枚丹药已经跨出了三品，进入了四品之中。

    在之前，苏师兄最多最多只能炼制出四品一道丹纹的丹药，而且品阶极次！

    但是现在，硬生生的炼制出了三道丹纹的丹药。

    四品！

    他从来不敢想象！

    天啊。

    二长老脸色阴沉的看着齐天，还有苏师兄，沉默了一会儿，然后一甩手，哼道：“小子，算你赢了，不过这是在丹香谷之中，莫非你真的想抽老夫三个耳光不成？”

    二长老反悔了？

    几乎是在一瞬间，所有人对二长老有点歧义了。

    刚开始说话说的那么好，现在竟然反悔了？

    老匹夫，还要不要脸啊？

    齐天没有说话，只是看着二长老。

    “丹点！竟然是丹点！我的天！”苏师兄满脸震惊的看着自己手中的那枚丹药，眼中爆绽出一抹让人惊叹的光辉！

    