
﻿    所谓的丹道，便是炼丹一途。

    这一途，便是将药草炼制成丹药。

    其实即便是炼丹，也是独成一道。

    这一道，修炼至大成，同样能手段非凡。

    齐天会一点点，那是很早以前看过二师父练过丹药的过程。

    再加上二师父丢给了齐天《丹道至上》的理论书。

    但是齐天并不算喜欢这玩意，所以也就看看而已。

    但以齐天过目不忘的特点，要记得这《丹道至上》的所有内容，再容易不过了。

    这一点点，只是齐天相对于二师父而言。

    但是相对于这群人而言，那就绝对不是会一点点那么容易了。

    别忘了，那齐天的去污丹等等等等东西都是自己来炼制的！

    齐天和针三的对决，定在了第二天上午。

    一晚上的时间便是传入了所有人的耳中。

    有些人很看好针三，而有些人很看好齐天。

    因为即便齐天只会一点点，那也绝对比针三会的多！

    但是还有部分人即便是不喜欢石针门，依旧在支持着他们。

    为什么？

    因为他们还是有赌注在里头的。

    他们都压了不少元石在其中。

    石针门即便再怎么样，那也是十足的强大！而且这针三，据说是石针门现在的丹道天才！

    这种种称号都灌在脑袋里面，针三自然是不怕齐天这个自己眼中的半瓢水！

    毕竟齐天的医术已经如此高明了，再来一个丹道？那此人还不得逆天？

    这样的话，他们还搞混个毛啊！

    针三和齐天两个主人翁还没来，这里便是围满了人。

    炼丹的炉鼎，自然是由华佗门来准备了。

    这样才能够凸显出来两人的技术公平。

    针三早早的来到了比赛的场地，三长老和针二都站在了他的不远处，看着他。

    他们对于针三很有信心，至少打败齐天是非常有信心的！

    针二望向齐天还没到的位置，大笑着嘲讽道：“那家伙该不是吓的不敢来了吧？”

    “也对，他在医道上如此有本事，这丹道绝对不擅长！肯定是回去恶补知识了！但是哪怕他有丹香谷帮忙，也绝对不会是三师弟的对手！”

    就在他话音刚刚落下的时候，便是听见齐天的声音传了过来：“我从来不会因为这么一件事逃跑，更何况，不过是教训一个手下败将而已，我用得着逃跑么？”

    声音传过来的时候，便是见到齐天打了个哈欠走了过来，他轻声道：“我不过是吃了个早饭，耽误了个时间而已，你至于这么急着找挫折么？”

    见到齐天竟然如期来了，这针二冷哼一声。

    崔长老见到两人就位了，大手一挥道：“既然你们都来了，那么现在我就开始计时了，比试正式开始！”

    几乎是在他声音落下之后，所有人都是睁大眼睛看着两人，看看两人到底是谁会胜出。

    不过齐天没有任何动作，反而是针三开始动了起来。

    针三开始拿出药草，便是开始进行自己的炼丹过程。

    他开始动，齐天没有动，反而是靠在炉鼎旁边，百无聊赖的看着他的动作。

    见到齐天这般装逼摸样，针三咬着牙，在内心之中发狠：叫你装逼，一会儿我倒要看看你怎么装的下去！

    他开始将药草还有火焰等等投入炉鼎之中。

    针三不愧是石针门的炼丹天才，速度极快，提炼药物，还有化丹，成沫，融合，几乎是在一瞬之间便是做好了。

    时间并不快。

    比赛的时间一共的三炷香。

    这所有的过程，仅仅用了一株。

    而当他做完这一切的时候。

    齐天还是没有动，不仅没有动，甚至手上还多了一个苹果，漫不经心的在吃着。

    众人见到齐天这般摸样，皆是无奈的摇了摇头，这般夸大，只怕后面会输的很惨！

    包括开始支持齐天的那些人也开始打了退堂鼓。

    他们从来没有见到一个丹道大师竟然这么夸大！

    而且凡是夸大的人，最后的接过肯定不怎么好。

    他们开始不怎么看好齐天了。

    第二注香完结的时候，那针三开始凝结丹药了，那所有的药草融合在一起，形成了一颗淡淡的黑色丹药，雏形已经出来了。

    而且伴随着这雏形，一股极淡的药香也是缓缓渗透而出。

    众人看着这枚丹药，惊呼道：“竟然是四品丹药！”

    一直关注着两人的花翎焉也开始眉头微微皱起，自言自语喃喃道：“丹药一共分为一到九品，每一品的效果和层次都不一样。这针三不愧是石针门最近的炼丹天才，这三品的归元丹竟然是被他练成了四品雏形，恐怕最后的成品也不会太低！”

    说完，她看向齐天，有点疑惑不解的说道：“这最后还有一炷香，这齐先生为何还不动？难道是看不起对面么？”

    一道声音在她耳畔响起：“因为他有那种信心，能够打败针三，而且还是没有预料的那种！”

    “那为什么他要等到最后？”看着旁边开口的陆婉彤，花翎焉疑惑不解的问道。

    “大概是觉得，现在就结束了，太不好玩了吧？”陆婉彤摇头说道。

    虽然她不知道齐天为何等到最后，但是她知道齐天一定能够打败针三。

    不然的话，也太不值得自己压宝了吧？

    “你对他这么有信心？他说的还是你猜的？”花翎焉有点惊讶的看着陆婉彤。

    “猜的。”陆婉彤眨巴眨巴眼睛说道。

    “猜的？”花翎焉无语了。

    这还能猜？

    不过连陆婉彤自己都不知道，自己胡乱猜，竟然是将齐天的想法全部猜透了。

    齐天现在想的就是，如果这场比试这么快就完了，那么这还有什么意思啊？一点儿意思都没有。

    所以他留了一炷香的时间，让针三先行动。

    不过即便是留有这么长时间，齐天认为，这个针三也不是自己的对手。

    没有为什么，就是这么自信！

    齐天吃完第三个苹果，随手将苹果丢向那垃圾桶之中，伸了个懒腰，耸了耸肩肩膀，轻声道：“好了，可以开始了，等了这么久，这个家伙还没练完，速度真慢。”

    第三株香被换上！

    