
﻿    几大势力对于崔长老的这种行为无语了。

    崔长老这不是明摆着在告诉这里的所有人，我们华佗门从现在起，和陆家有关系了么？

    你们要是和陆家作对，便是和我们华佗门作对。

    这就算是个猪，也看得出来了。

    几乎也是在这个瞬间，所有人的目光都是投向了石针门所在的地方。

    他们很想知道，在那个竹帘背后，三长老现在是什么表情。

    会不会很难看？

    这华佗门的做法，明显就是将他们到手的赤竹草拦截下来，然后转交给齐天，讨好齐天嘛！

    三长老咬紧牙关。

    五百上品元石。

    他没钱啊！

    他要是有钱，也没必要为了这么一个东西，去交恶华佗门吧？

    而且看崔长老的样子，华佗门明显就是向着齐天嘛！

    虽然很不甘心，但是三长老还是咬牙说道：“我们石针门，放弃！”

    崔长老点了点头，转身微笑着对陆家所在的位置说道：“齐先生，等今天拍卖会举办完之后，我将亲自将这株赤竹草送到你的手中，还望笑纳！”

    陆家位置传来齐天的声音：“既然这样，那我就不客气了！”

    崔长老点了点头，齐天肯收下便好！

    崔长老一摆手，掌心之中多出了一本功法，微笑着说道：“这本名为《三盘决》的功法，是我刚刚得到的！下品上级灵魂功法，刚刚我有些失态，便是因为这件事！接下来，这本功法进行拍卖，起拍价还是0上品元石！”

    各大势力之中，立刻震惊了。

    什么？还有一本？

    并且比刚刚的等级还高？

    这是怎么回事？

    怎么开始没有听见风声？

    他们纷纷看向那石针门所在的地方，有些幸灾乐祸起来。

    刚刚这个傻帽，花费了一千上品元石去买那本低级功法，现在好了，出来个更高等级的功法，看你怎么办？

    三长老直接跳脚骂娘了：“什么玩意？姓崔的？你故意的是不是？开始的时候大家都不知道，凭什么现在多出了一本？”

    崔长老立刻不满了，这三长老可是丝毫没有将他放在眼里啊！

    他冷哼道：“说了，这本功法就是我刚刚得到的，不然的话，我也不用在台上露出那么失态的表情来！至于之前那本，你们一千上品元石买了，应该觉得幸运！”

    三长老立刻无语了。

    也对，刚刚崔长老的样子都已经落入了大家的眼中，那摸样，绝对不是能装出来的！

    他有点颓废了。

    本来以为捡了个空，但是没想到竟然上当了！

    “五百上品元石！”不过即便这样，三长老还是希望这争一争。

    “一千上品元石。”华佗门也是开口了。

    “两千。”

    “四千。”丹香谷还有药王院也是有些不甘落后！

    唯独五大势力之中的陆家没有说话。

    但是现在众人大概都猜出来了，刚刚崔长老的怪异行为，还有对陆家位置说的那番话，难道不是在向陆家试好？

    试好的原因？

    陆家的实力比华佗门要低一些。

    陆家有什么地方值得华佗门去试好的？

    没有吧？

    那么里头的猫腻就大了！

    极有可能便是和这本功法有关。

    几乎是一瞬间，丹香谷和药王院就想明白了。

    至于下头的那些人，都瞒在鼓里。

    他们只觉得这种一掷千金的样子他们没有享受过，但是看别人这么一掷千金，他们也很爽！

    就好像是一个**丝，看一个超级土豪散钱的样子，那也是非常痛快，非常的爽啊！

    这价格飙升的让人害怕。

    五千之后便是有人立刻出一万。

    一万之后，便是短暂的没有人开口了。

    接着，齐天旁边的丹香谷里头的人说话了。

    是一个女声，很好听。

    “丹香谷出五万上品元石，买下这本《三盘决》！顺面交齐先生一个朋友，事后我们丹香谷就冒昧的主动请齐先生和崔长老吃个饭。认识一下。”女人一字一顿的说道。

    不得不说，她的声音很有魅力。

    如同天籁一般。

    齐天一直不介意美女请吃饭，既然对方都这么盛情邀请了，他当然要答应，不过他并不急于表态。

    如果对方有诚意的话，那么接下来，就会展现足够的诚意。

    齐天一点儿都不急。

    五万上品元石，这个价格，已经不是任何人能够接受得了的了。

    所以这些势力都放弃了。

    丹香谷这次买下这个，也是几乎耗费了大心血。

    五万，不是一个小数目啊。

    上头的神仙打架，下头的那些人看得直呼过瘾。

    要知道，这五万上品元石，那就是五亿下品元石啊。

    足足五亿啊！

    就算是砸人，那也砸死不少人啊！

    拍卖会还在继续，但是接下来或多或少都是一些小东西了。

    这些大势力基本上不会参与拍卖了。

    不过齐天看中了一些小东西，刚刚喊价，便是被石针门那边给抢走价格。

    不过丹香谷既然要请齐天吃饭，当然要拿出自己的诚意。

    所以石针门出价之后，丹香谷便是以更高的价格给买下来。

    最后给齐天买了两颗不怎么出名，但是还很有用的药草，一个还不错的炉鼎，当做赠礼送给齐天。

    齐天当然是来者不拒的全部收下来了。

    开始的时候，那个女人还担心齐天不收。

    但是齐天没有说话，这种耐人寻味的态度便是让丹香谷有些兴奋。

    不拒绝，那就是收咯。

    最后一共在排出了接近三百件物品，拍卖会正式落幕了。

    其实这一场买卖会之中，所有人最好奇的不是那功法怎么来的，也不是这些东西卖了多少钱。

    而是齐天的身份。

    第一，他出现在陆家之中。

    第二，陆家的实力并没有华佗门和丹香谷强。

    第三，他有什么值得丹香谷和华佗门结交的地方。

    第四，他到底是什么人？修医界可从来没有听过这样的一个人啊。

    还有，他们更好奇的是，和齐天作对的石针门现在是什么心情？

    复杂？难受？后悔？

    不过这些齐天才懒得去管呢，石针门那边惹了他，他会找回场子，并且拿回自己的东西。

    就如同陆婉彤所猜测的那样，齐天用了一天时间，名扬京城。

    那么他仅仅只用了半天时间，便是在整个修医界声名鹊起！

    此时此刻，一个身形妙曼的女人敲着齐天这件隔间的门。

    悦耳的声音传了进来：“请问齐先生在吗？”

    