
﻿    听到齐天如此客气，胡月筠顿时一愣。

    要是放在平时，齐天肯定会说，月筠姐姐，帮我做一件事吧！

    但是这个时候的齐天哪怕是笑，也是苦笑，看得胡月筠心里猛地一疼。

    知道齐天现在情绪不高，胡月筠也是笑着说道：“你说，只要力所能及的事情，我会帮你完成。”

    齐天点头说道：“帮我把狂雷武馆买下来吧，至于钱的话，我会让美女老婆打给你的。”

    胡月筠顿了顿说道：“回去之后就让红奇帮你把这件事给办了，这是小事，唐映雪这种情况现在怎么办？”

    如果是生病了的话，齐天都没有办法，恐怕这个世界上再也没有办法了。

    齐天摇头说道：“应该会有办法的，只是我没有想到更好的办法。”

    他之前之所以没有答应那个女人，让她出来，然后帮唐映雪看病，是因为齐天比任何人都清楚，一旦那个女人出来，那绝对不是帮唐映雪看病，而是会将唐映雪的灵魂吞掉。

    那种情况，一旦吞掉了，那么唐映雪便是真的和这个女人融为一体了。

    这样的话，就算齐天是大罗金仙，也是无计可施。

    那样的话，这个世界上便是再也没有唐映雪。

    但是齐天很小的时候，好像是在二师父的某本笔记上看到过类似的解决办法。

    如果不是因为现在仙岛关闭了，齐天还真的想回去一趟。

    但是大师傅也说了，以齐天现在的实力，回去也打不开仙岛的门，所以齐天没有打算回去。

    一定还有办法的！

    齐天并不心急，这种灵魂的融合，相当慢，不然的话，唐映雪早就变成了那个女人，而非是陷入沉睡。

    齐天只要找到解决办法，那么便是有可能将唐映雪和那个女人的灵魂分离开来！

    “先不急，先把狂雷武馆的是事情给办了！”齐天说道。

    “好，那我们先走吧。”胡月筠说道。

    “嗯。”齐天点了点头。

    等他们出去了，发现一群人正在门口焦急的等待着。

    原来仅仅这么一点儿时间，已经是过了一天。

    馆主带着大批弟子在门口等着，也没有去练功。

    胡月筠正好是将齐天之前的事情提了出来。

    馆主对齐天要买下狂雷武馆的事情显得很吃惊，但是吃惊仅仅持续了几秒钟便是恢复了正常。

    因为就在之前，不少人都和他提出要换地方，甚至是不再来狂雷武馆学武了。

    虽然很艰难，但是他还是同意了。

    他苦笑着说道：“不瞒齐先生，这个武馆，我也打算转让了，但是门面不是我的，是别人的，你要是想要的话，我就去和别人商谈，最好能拿个最低价！”

    齐天摆了摆手说道：“那就麻烦你了。”

    馆主点头说道：“能为齐先生做事是我的荣幸！”

    齐天没有继续纠结，直接离开了。

    来到胡家国安，齐天直接找了个屋子，一头扎进去。

    见到齐天竟然是这般神情，所有人都是一阵纳闷。

    胡老爷子也是纳闷，以前那个很开心的齐天好像消失不见了？

    现在的齐天全身上下都透着一股不开心。

    齐天一直在屋子里面，看着唐映雪的沉睡的身体，想破了脑袋都没办法记起原来在二师父笔记上看得灵魂分裂的办法。

    现在的唐映雪状态十分的不稳定。

    第二天的时候，唐映雪醒来过一次，但是睡眼朦胧，看着齐天皱了皱眉道：“我这是在哪里？”

    齐天老实回答：“胡家。”

    唐映雪揉了揉眼睛，摸样可爱：“我们为什么来胡家？我明天好像还有课，我们回去吧？”

    齐天摇头说道：“学校那边我帮你请假了，这段时间先不回去。”

    似乎察觉到了齐天的不一样，唐映雪皱眉说道：“你怎么了？怎么感觉不一样了，不开心？有心事？”

    感情现在唐映雪什么都不知道呢。

    齐天苦笑着将之前的事情说了一遍。

    唐映雪听完之后，显得很吃紧，然后皱紧了眉头说道：“为什么我没有感觉？而且你说我将狂雷武馆的学徒们打伤的事情，我一点印象都没有？”

    齐天摇头说道：“可能这是那个女人的杰作吧！”

    唐映雪有点苦恼，对于之前的事情一点印象都没有。

    这种情况，别说是唐映雪，换做任何一个人都会苦恼，自己做过的事情，一点都不记得，一点儿印象都没有，不仅仅是唐映雪，齐天都会惶恐！

    但是事情却是是发生了。

    齐天摇了摇头，唐映雪问道：“那现在就一直呆下去？不回学校了？”

    齐天固执道：“等什么时候我能将你和她的灵魂分开了，再回去。”

    唐映雪也不劝齐天，只是点了点头道：“虽然我听你这么说，很吃惊，但如果事情真的发生了的话，那么就按照你的说的做。”

    和齐天继续聊了一会儿，唐映雪突然感觉到一股强悍的睡意涌现上来，几乎是要将她淹没了。

    她眯着眼睛说道：“我困了，先睡了。”

    话语刚刚落下，眼睛一闭，便是沉睡了过去。

    齐天尝试着摇了摇她，发现唐映雪没有办法醒来。

    没办法，他只有继续看着唐映雪。

    齐天算了一下时间，从唐映雪睁开眼睛，到闭上眼睛休息的时候，整整的一个小时时间，不多一秒，不少一秒。

    齐天十分的纳闷，难道这个时间是固定的不成？

    当第二天唐映雪醒来的时候，她眨了眨眼睛，问道：“我睡了多久？”

    齐天有点郁闷的说道：“一天。”

    “那这一天里面你不是很无聊？”

    “不无聊。”齐天有点苦恼的说道：“我在想怎么治好你。”

    唐映雪难得的伸出玉手，摸了摸齐天有些苦闷的脸颊，笑道：“不要太苦恼，我相信你会治好我的！”

    说完，再度沉睡了过去，齐天算了一下时间，五十九分钟。

    如果按照这个时间推算下去的话，一天少一分钟，那么唐映雪将在两个月后，完全被吞噬掉！

    齐天眉头紧皱。

    第三天的时候，当唐映雪再度睁开眼睛，眼中有一片血红……

    