
﻿    “还有几天吗？那实战是什么玩意？打架吗？”齐天有点不解的问道。

    “第二天是医术探讨，那么一旦有胜出者，第三天便是要进行实战。”

    “哦，治病是吧？”齐天算是懂了。

    说到底，这群修医者就是蛋疼，治病哪里不能治病？非要搞得像个比赛似得？胜出的人医术高明了似得。

    齐天有点看不起这群家伙了。

    “嗯，算是一种交流吧，毕竟有丰富的经验，就会成为别人学习的对象。”突然陆婉彤想到了什么，对齐天说道：“齐先生，不如第二天和第三天你也参加吧？给他们指导指导呗，以后他们看病，也少走许多误区！”

    陆婉彤之所以这么说，是她想看看，这齐天的本事到底达到了何种地步！

    而且这么说，齐天也不大好拒绝，毕竟齐天一想，是少让其他人走误区，兴许就答应了呢。

    齐天听他这么说，还真是不好拒绝。

    要是让他和别人交流的话，他是十万个不乐意，毕竟他要那些人的知识对他可是半点用处都没有。

    如果说指导的话，齐天兴许还有点兴趣。

    既然这样，那便答应吧。

    齐天想了下，便是微微点头说道：“那好吧。”

    齐天已答应，陆婉彤便是笑了起来。

    反正她家族的这些症状都拖了这么多年，不在乎多拖一年。

    就在这时，崔长老一声大喝：“修医大会，现在开始。”

    正式开始了。

    那些台子上开始上东西。

    能出现在这里的东西，大多数自然是药草，都是这些修医者需要的东西，再就是功法秘籍，或者宝物。

    当然还有极少数是丹药。

    修医者之中分为两派，其中一派是修丹，另外一派则是专门的修医。

    还有一种则是两种都修。

    但是在场大多数都是修医。

    比如说之前陆婉彤说的炼丹会，便是给那修丹者组织的，其他人就算想插手也插不进去。

    因为炼丹也只有他们才能够修炼！

    第一个上去的是一株很普通的火属性药草，这类药草，只是能够炼制极少数火属性抗性的药丸或者药粉。

    比较偏冷门，被一个人以三百元石的价格买走了。

    之后的几样东西都是比较偏冷门的！

    有药材，也有工具，但是齐天都用不上。

    “齐先生，用不上吗？”陆婉彤见齐天一直没有开口，也没有说话，终于等到第十二样东西的时候，她有些忍不住的问道。

    “这里出来的东西，还没有我看上的，要是这个什么修医大会就这么点儿东西的话，那也未免也太让我失望了吧？”齐天摇头说道。

    “应该不会的，我听离护法说，这次有几样是关于灵魂之力的药草。”陆婉彤也是皱起了小巧的柳眉说道。

    但是这都十二样东西了，还不出一样，真的是让人等的有点焦躁了。

    不过离护法应该是不会骗她这个小侄女的，所以她选择相信离护法。

    “那就再等等吧。”

    齐天话语刚刚落下崔长老的声音便是传了出来：“接下来的一株极品茯苓草，乃是千年份，是一个道友侥幸得到的，低价一元石！”

    刚刚齐天可以说是送给那个青年的茯苓草，只是十几年份儿的！但是现在的道行直接是千年份。

    这种药草，年份越高，东西自然便是越好。

    但是现在五大势力没有一个人开价。

    因为没到时候。

    似乎达成共识，等待着下面的那些人开价哄抢。

    下面的那些人也纷纷一个个配合起来，一个个开始抬价。

    “十元石。”

    “十元石也好意思，我出五十！”

    “……”

    “一千元石。”

    这个时候，哪怕价格再高，也没有人会哗然，因为他们知道，真正出价的人，还没有说话呢！

    他们说的价格，都只是数字而已，最后拿钱出来买这个东西的，才是真正的成交价！

    他们也就现在能过一下瘾，不然的话，等下就轮不到他们。

    这个时候他们争先恐后的说着，到时候别人问起来，他们也可以说，当初这个东西我也参与拍卖了。

    多牛掰啊。

    他们这种，充其量就是自己安慰一下自己。

    但是真正拿东西的却不是他们。

    他们正是因为知道这一点，心态才好。

    大势力要的东西，哪里轮的上他们？

    “一万元石！”

    听到下面的喊价，陆婉彤有些惊讶的说道：“能拿出一万的人来，还真的是极少呢！”

    齐天调笑道：“你的意思是在说他很有钱咯？”

    陆婉彤苦笑着摇了摇头道：“没有，只是在散修之中算有一点儿钱的！”

    陆婉彤怕齐天继续调侃自己，便是解释道：“他们散修毕竟占用的资源不是很多！所以他们大多数人都不是很有钱！”

    齐天点了点头，要是让一个普通的商人去和一个跨国集团的大公司比，谁有钱？

    毋庸置疑，当然是大公司更加有钱，这当然是不用说的。

    在价格到达十万元石的时候，石针门三长老终于看不下去，开始加价了：“十五万元石！”

    这株千年份额的东西，他们当然想要，有了这样一株药草，他的实力肯定也会精进许多！

    “二十万！”一个散修说道。

    这是他全部的底价了，能买到，自然是好的。

    即便不能，那也只是有点遗憾，并不会后悔！

    “二十五万元石！”石针门又开价了。

    听到他们开价，齐天眉头一挑，偏头问陆婉彤道：“他们很有钱？”

    陆婉彤笑着说道：“石针门毕竟还是有这么多年的历史，他们当然有些存款，不然的话，这么大一个门派，怎么可能一点儿存款都没有？”

    齐天笑着点了点头说道：“那就好。”

    陆婉彤见到他的笑容，有点疑惑。

    当然如果刘洪明在这里，他一定明白齐天这个笑容的含义。

    打劫吧。

    齐天对石针门动了歪念头。

    想要打劫他们。

    毕竟一个能拿点钱，并且还能帮二师父清理门户，两全其美的事情，何乐而不为呢?

    “超过五十万就不用买了。”齐天对陆婉彤说道。

    （PS：推荐票，月票，砸过来吧~~~小爆发一次！）

    