
﻿    “你是在找这个吗？”齐天扬了扬手，在他的掌心之中，多出了一个褐色的小石子一般的东西，其中能量惊人！

    那股惊人力量比天石阵之中的力量更加精纯。

    而且其中的能量和天石阵之中的能量倒是有些许相似之处。

    所有人都在猜测天石阵和这个小石头的关系。

    当华丹青见到齐天手中的东西，脸色便是完全变了。

    惨白了起来。

    那个石头，乃是整个天石阵的中心。

    有了这颗石头，便是可以用天石阵了。

    这也是昨天晚上大阵凝聚好之后，然后所有的能量多出来的东西。

    但是为何齐天手上竟然是会有？

    不仅仅是华丹青，哪怕是石针门大长老的脸色也变了。

    华丹青既然找他来布置阵法，当然是将这个阵法的一切都是告诉了他了。

    他很显然也知道这个小石头是做什么的。

    “为何你会有？华门主，这是怎么回事？”

    石针门大长老一句话便是将华丹青给唤醒了。

    华丹青猛然摇头，伸出自己的手心。

    他的掌心之中，竟然是也有一颗和齐天手中一摸一样的小石头。

    竟然是两个！

    “你那个是假的！不过我不得不佩服你，这么点时间，你竟然用自己对天石阵的了解，仿造出了一个同样的枢纽，不过你那个东西是没办法控制的大阵的！”华丹青满脸狞狰。

    “你给我去死吧，你们都给我去死！”他的脸上呈现出一抹疯态，仿佛齐天已经被他消灭了一般，

    “是么？”齐天微微一笑。

    众人只见齐天的头顶，暮然出现一块半径一米的巨大石头。

    直接对着齐天的头顶砸了过去。

    所有人都是瞪大眼睛看着这块石头。

    如果被这块石头砸中的话，岂不是脑浆并裂？身体都要被砸的四分五裂？

    “齐先生！”

    谁知道，异变突起！

    当石头距离齐天头顶一拳距离的时候，齐天同样手掌一挥，那块石头便是以迅雷不及掩耳之势朝着华丹青飞了过去。

    “这是怎么回事？他手中的枢纽不是假的么？”华丹青内心十分震惊，搞不清楚自己召唤去来的石头如何会去听齐天的话，朝着自己进攻？

    “华门主，这……”大长老也是有些惊慌失措起来。

    “给我滚开！”华丹青怒吼一声，全身的真气都是灌入小石子之中。

    然后他便是感觉到一股莫大的排斥力，这股排斥力来源于石子之中，仿佛石子不听他的话了一般。

    他费了九牛二虎之力，巨大石头终于是偏离了他的身体，“轰”的一声落在了一旁的地上。

    众人呆呆的看着那块夸张而巨大的石头，然后扫了一眼满头大汗看起来十分紧张的华丹青，不知道要说些什么了。

    华丹青要控制这天石阵，要输出自己的真气。

    他以为齐天手中的小石子是假的，不能控制这个阵法。

    但是刚刚齐天的动作告诉他，他手中的石头不是假的。

    是真的不能再真的阵法枢纽！

    是可以控制天石阵的。

    他原本想利用天石阵弄死齐天他们。

    但是这个时候，他满头大汗的发现，这天石阵的主人，竟然不是他这个施法者！

    竟然是被齐天反控制了。

    什么鬼？

    这个家伙到底是什么东西？

    这么恐怖！

    而且他满头大汗，齐天的样子十分的轻描淡写，和开始的时候没什么区别！

    两者的对比，一下就出来了。

    “齐天好厉害！”

    “那华丹青本来就不是齐先生的对手。”众人这个时候见了，纷纷大喊了起来。

    他们见不惯华丹青那般嚣张的摸样，什么你们不服我，那就等死吧，什么东西！

    “呸！”有人吐了一口唾沫在地上，然后狠狠的踩着，仿佛地上的那口唾沫便是那华丹青。

    “太好了。”花翎焉见到齐天没事，也是松了口气，她很害怕齐天刚刚直接被华丹青解决了。

    但是现在看来，那华丹青压根就没那种本事！

    柳蔓眉也同样，内心为齐天捏了一把汗，看向齐天的背影，眼中有些冒星星。

    一针仙人更是如此，他清楚的感觉到那个巨大石头从自己脑袋上飞过去的声势，太吓人了。

    关键是那石头并非是真的石头，而是一种特殊材料的石头，被这种石头压中，自己身上的真气都是没有任何办法输出来了。

    因为石头是隔绝真气的。

    没人能用。

    当然除了阵法的拥有者。

    一旦被这石头砸中，哪怕是修真者，也将变得和普通人一样。

    没有还手的余地。

    天石阵，正是这一点出名。

    而且在这天石阵之中，没人知道到底有多少块这样的石头在等待着他们。

    华丹青手心之中满是汗水，这一幕他完全没有想到。

    他开始有些后悔自己的托大，更是对齐天的实力感到十分的惊人。

    咬了咬牙，他大手再次挥动。

    众人见到齐天的头顶，暮然出现直径一米的九块石头，因为距离的比较远，所以众人看过去，发现那些石头只有一点点。

    等邻近的时候，他们这才发现，那石头不是一点点，而是非常的巨大。

    “给我死！”华丹青怒吼一声，那石头猛然朝着齐天的头顶砸了下来。

    对，不是落，就是砸！

    仿佛是被人用力的投掷下来一般。

    也几乎是这一瞬间，华丹青体内的真气仿佛被抽空了一般。

    他为了对付齐天，直接是将自己的真气灌入整个大阵之中。

    不然的话，以他的实力，最多调动六块！

    他开始想的，对付齐天，一块儿就是了。

    但是现在，他错了，错的太离谱了。

    他喘着粗气，眼中血丝渗出，死死的盯着齐天怒吼：“给我死！”

    齐天轻描淡写的将自己的真气也是输到了石头之中，众人便是见到那石头直接快速的转变了方向，朝着华丹青飞了过去。

    速度之快，眨眼之间。

    齐天体内的真气也是快速的消耗了一半。

    就在众人以为华丹青要死在石头下面的时候，他凄惨的大喊了一声：“师傅，救我……”

    声音传遍整个华佗门。

    接着，一幕惊人的画面瞬间出现。

    九块巨石猛然散开！

    仿佛被人用手拨开一般。

    齐天的眉头也是缓缓挑了起来！

    