
﻿    齐天不觉得自己是什么正人君子。

    因为在齐天的认识之中，正人君子都是披着羊皮的狼，做的都是苟且之事。

    所以齐天不屑去做。

    既然他给了陆婉彤机会，而陆婉彤不珍惜的话，那就没必要继续说了。

    毕竟他开始恨齐天，但是现在不恨齐天了。

    她想的很简单。

    她要杀齐天，所以齐天才会囚禁她。

    她没有找理由，更没有找借口。

    是齐天的，还是齐天的，哪怕齐天拒绝。

    不仅仅是齐天收了她的弟弟，给了她的弟弟一个大大的前途，更是因为她发觉自己爱上了齐天。

    很悲哀。

    她甚至找不到理由和借口，爱上了就是爱上了。

    哪里有什么借口？

    她晚上凝望着齐天。

    她甚至希望，齐天能够看在自己的面子上，放下和陆玉之间的恩怨。

    早上醒来之后，齐天只是对陆婉彤说了一句：“以后你也不用呆在纳灵盘之中，以后跟在我身边。如果不想呆了可以随时离开。”

    陆婉彤看着齐天，轻轻“嗯”了一声。

    齐天继续说道：“你身上的病，不太急着治，反正对你的影响不大，等明天我们回京城之后，京城医院那边你就帮忙看着。”

    陆婉彤还是乖巧的“嗯”了一声。

    齐天摸了摸鼻子。

    他有点搞不懂了，是什么样的原因让这个女人变化这么大？

    又开始满脸憎恨，突然就变成了一只温顺的小绵羊？

    齐天有点想不明白，干脆不去想好了。

    不过俗话说得好，女人擅长伪装。

    齐天丝毫不介意陆婉彤去伪装，但是陆婉彤一旦对自己有小动作的话，齐天将会毫不犹豫的判他死刑！

    至于陆婉彤现在是不是真心向着自己的，齐天也不是太清楚。

    反正还要在陆家呆两天。

    这期间，齐天自然是要好好研究那《灵魂分离之法》。

    等到他回到纳灵盘之中，兴致勃勃的要给唐映雪分开灵魂的时候，他才发现自己错了，错的很离谱。

    那《灵魂分离之法》几乎没有用处。

    甚至还差点加快了两人灵魂之间的融合。

    知道了这一点之后，齐天整个人都几乎要暴走了。

    晚上陆婉彤给他送吃的时候，发现齐天一副要吃人的样子。

    陆婉彤有点害怕的问道：“怎么了？”

    齐天收敛心神，咬牙问道：“为何《灵魂分离之法》不能用？”

    “不能用？我不知道，我父亲应该知道一些。你跟我一起去父亲那边一趟，问个清楚。”陆婉彤以前并不清楚《灵魂分离之法》，只是知道在自家之中有这么一本秘籍。

    但是具体需要什么，陆婉彤当然是不知道的。

    “不能用不至于这么生气吧？”陆婉彤小声的嘀咕道。

    她真的不知道齐天因为什么生气。

    齐天听到她这句事不关己高高挂起的话语，立刻忍耐不住自己的怒火，二话不说，一巴掌拍在了自己屁股下面的石床上面。

    “轰”的一声巨响，陆婉彤被齐天的怒火给惊呆了。

    齐天一巴掌竟然直接上将石床给拍裂开了。

    如果齐天这一巴掌是拍在人的身上，那个人估计都要四分五裂了吧。

    直到这个时候，陆婉彤才直到齐天到底是有多么愤怒。

    她呆呆的看着齐天。

    即便是之前的时候，齐天也没有表现出这般愤怒的状态。

    但是现在。

    她真的惊呆了。

    呆呆的看着齐天，说不出话来。

    齐天咬牙说道：“你想害死映雪老婆？”

    陆婉彤有些呆滞摇了摇头说道：“我没有这种想法啊！”

    他不知道齐天为什么会这么说。

    “我刚刚试的时候，发现非但没有分开两人的灵魂，更是差点让两人的灵魂加快了速度。”齐天说这话的时候，死死的盯着陆婉彤，希望在她身上看出一点端详来。

    但是让齐天失望的是，陆婉彤的脸上只有彷徨，茫然，恍惚齐天说的她根本不知道。

    她没有说谎。

    齐天松了口气。

    如果这次陆婉彤骗他的话，齐天将会毫不犹豫的将陆婉彤给杀了！

    但是现在陆婉彤没有骗自己。

    齐天顿时陷入了沉默。

    齐天沉默了。

    陆婉彤也是从呆滞中反应过来，眼眶微红。

    她轻声说道：“这种情况我父亲应该知道，不妨去问问他，有什么事情，不要生气，生气会伤了身子。”

    生气会伤了别人的身子，那还行，但是伤得了齐天的身子？扯淡！

    齐天最后点了点头说道：“行，去找你父亲吧。”

    陆婉彤听齐天这么说，稍稍松了口气。

    齐天差点害死了唐映雪，内心之中很是郁闷。

    现在齐天是陆家的恩人，所有人见到齐天，都是欢呼雀跃了起来。

    齐天心情稍微好了一些。

    陆婉彤的父亲知道齐天喜欢吃东西，便是准备了些许食物，然后拉着齐天坐下来一并吃饭。

    虽然他没有心情，但还是吃了起来。

    见到陆父，齐天直接开门见山道：“为何《灵魂分离之法》使用起来会有副作用？”

    陆父将自己手中的筷子放了下来，轻声疑惑：“副作用？”

    齐天点头。

    陆父想起了什么，站起身对齐天说道：“齐先生，你跟我一起来一趟！”

    “婉彤你留在这里吃饭。”

    说着，便是带头走了进去。

    齐天不知道陆父要做什么。

    但还是跟在他的身后。

    陆父带着齐天走入另外一个石洞之中，苦笑着说道：“恩人，这里便是《灵魂分离之法》的开发者所在的石洞，这《灵魂分离之法》据说不能乱用，还需要一定的辅佐。”

    齐天点了点头。

    陆父轻声道：“我先出去了，恩人慢慢看。”

    齐天抬起头来，看着这面强大无比刻下了不少字的石壁，一时之间沉入了其中。

    