
﻿    在极度短暂的宁静之后，这里的气氛便是再度被一片吵闹给打破了。

    “卧槽，不是吧？这齐先生竟然这么生猛？”

    “可不是嘛！谁开始也没有想到，这个家伙竟然连华佗门门主都是能够一拳砸的他吐血！”

    “他不是比门主的实力要差一点儿吗？”

    “难道这家伙……”

    “越级挑战？”站在花翎焉身后的男人不得不倒抽一口气。

    齐天所展现出来的实力，太让他们惊讶震惊了。

    先且不说齐天的医术，就是齐天的这个实力，都是值得他们巴结的。

    开玩笑，一个洞虚实力，还能越级挑战，并且拥有极度强大医术的家伙，难道不值得他们巴结吗？

    “不，根本就不是越级挑战！要说挑战的话，那华佗门门主来挑战齐先生还差不多，两者之间的实力根本就不在一个层次上！”花翎焉也是倒抽一口凉气说道。

    只是她没有想到的是，从最开始齐天找到这里来，竟然发生了这么多事。

    她甚至怀疑，华佗门真正的第一人，大长老会不会在这个时候突然冒出来。

    毕竟现在的华佗门，对于齐天来说，已经没有挑战性。

    在场这么多人，可没有一个能拦得下齐天的。

    齐天看了一眼华佗门门主，没有想理他的感觉，转头问花翎焉：“你们走不走？我现在要回去了，我的事情已经解决了。”

    本来开始的时候来杀了那个什么离护法就搞定了，现在非要搞的这么麻烦，还将这个什么门主都扯进来了，这并不是齐天的本意！

    花翎焉点头说道：“齐先生，我们一起走吧。”

    她才没有那么傻呢，继续留在这里。

    华佗门和丹香谷现在的关系已经掉到了冰点，要是继续留在这里，保不准这门主拿齐天没办法，对她们动手还是可以的。

    齐天点头说道：“那走吧。”

    说完，便是带着花翎焉朝着外面走去。

    门主盯着齐天的背影，阴冷说道：“想来就来，想走就走，你当这里是餐厅吗？这里是修医大会，是我们华佗门的地盘……”

    齐天指了指自己身前，撇嘴说道：“你是说这个封印吗？”

    在二长老捏碎那颗球的时候，这整个修医大会便是被上了一层封印，为的就是防止齐天他们逃脱！

    正当门主准备说话的时候，他的眼睛突然瞪得大大的，仿佛齐天做了一件相当不可思议的事情一般。

    齐天在封印上轻轻一划，整个封印便是打出了一个仅供一人行走的口子。

    然后齐天便是走了出去。

    花翎焉二人紧随其后。

    等他们走出去的时候，被齐天打开的口子竟然缓缓愈合了起来。

    仿佛齐天并不是被封印起来的那个人，好像齐天才是这个封印的主人一般，可以随时随地都打开这个封印。

    齐天的做法，不仅吓到了门主，更是将华佗门的一干长老弟子都是吓傻了。

    这个封印的厚度他们可是十分清楚。

    哪怕是门主这样实力的人，全力进攻这个封印，封印在十分钟内，不会有任何反应。

    全力半个小时，封印才可能破除半个人大小的洞口来。

    但是齐天哪里需要半个小时的样子？

    就这么轻轻一划，然后人便是走了出去。

    门主早已经傻眼了，呆呆的看着不远处的封印，低声喃喃道：“这不可能，这，这绝对不可能……”

    但是事实就这么出现在他的眼前了，由不得他不相信！

    而他开始说，齐天很猖狂，齐天当他弟子，齐天压根就不将他的话放在心上，而且后来说齐天不可能打开封印，也如同一个巴掌，狠狠的抽在他的脸上。

    “门主……”不知道什么时候，二长老喊了一声将满脸呆滞的门主唤醒了过来。

    门主站起来后，二话不说的便是朝着远处走了过去。

    二长老紧随其后，门主很是不耐烦的说了一句：“不要跟着我。”

    二长老立刻停了下来，见到门主远去的身影，不知道该说些什么了。

    他转头，发现开始围观的人正在叽叽喳喳的议论着什么，等他走过去的时候，众人回头看了他一眼，继续讨论着什么。

    他定下神一听，这才知道，这里竟然有人记忆高超，将刚刚齐天用出来的那副拳谱给记下来了。

    然后现在正在画出来呢。

    他本来想制止，但是执法孙长老凑到他的耳边轻声说道：“二长老，这可是一个好机会啊。”

    他微微皱眉道：“什么好机会？”

    孙长老凑近说道：“您想啊，这套拳法可是连掌门都击败过了的掌法，而且以那小子的实力而言，拿出来的东西绝对不可能是差东西！如果我们学到的话，对于我们定然也会有很大的帮助！”

    听到孙长老这么一说，二长老便是点了点头。

    然后两人一同凑了过去，定眼观看了起来。

    如果闵刚在这里的话，一定会发现，他们画的，就是改进后的闵家拳。

    要是在场的人都知道了，齐天的这套拳法不过是一个很不入流的武林门派的传家拳法的话，一定会惊掉自己的大牙。

    但是这套极为普通的拳法，在齐天的手上，就是能发出这样巨大的功效。

    要是换了一般人的话，定然是发挥不出来的！

    门主当然不知道，刚刚被自己喝退的二长老带着执法的孙长老一同，正在观看着齐天的拳法谱。

    要是他在的话，一定会将在这两人骂的狗血淋头！

    但他现在还有更急的事情，他焦急的走到修医大会的某个隐藏的小屋外，“噗咚”一声跪了下来。

    那小屋很普通。

    很不起眼。

    在整个修医大会之中，这种小屋很多，多不胜数。

    但是唯一特殊的是，这个小屋在修医大会的最里头，周围没有任何的东西存在。

    他跪了下来之后，小屋内传来一道苍老而悠悠的声音：“你这是做什么？”

    门主一把鼻涕一把泪的说道：“师傅，你可要为我做主啊！”

    “先起来再说。”

    “师尊……”

    “我说了，叫我大长老，从那天开始我就不再是你的师傅了。”

    “大长老……”

    如果有人在这里听到这样的一段对话，一定会非常非常的吃惊。

    众所周知，华佗门大长老是外出云游去了。

    但是在这里，却又有一个大长老，而且华佗门门主喊他为师傅？

    “有事就说，不要耽误我修炼，我已经要摸到那一层的壁垒了，想必那几个老家伙也差不多了。”

    “师傅……大长老，您已经要突破了吗？”

    “差不多了，有事就快点说！”

    “我……”门主正在纠结，现在这些话要不要对自己的师傅说？毕竟现在他正在闭关之中，因为这样的一件事便找他的话，会不会让他生气？

    “有事快说！”大长老很是不满的说道。

    门主一咬牙，便是将今天发生的事情都说了，还有自己门下离护法是如何被齐天杀了，自己又是如何被齐天戏耍的事情添油加醋的说了一番！

    他刚刚说完，大长老便是问道：“知道此人住在哪里吗？”

    “不知道，但是有人应该知道。”这门主想起来一件事，之前齐天和石针门似乎有恩怨，而且恩怨还不是在这里发生的，似乎在外面就有恩怨，这样的话，找到石针门，不就找到了齐天？

    “行了，我知道了，你拿着这个东西，接下来你要怎么做，便怎么做！”话音刚刚落下，房门突然被打开了，一张纸飞向了他的掌心之中。

    “这是天石阵的布置图。行了，我要闭关了，没有大事，别来找我了。”

    话语刚刚落下，便是再也没有声息了。

    满脸狂喜的门主对着门内微微鞠了一躬，便是退了下去。

    他看着手中的天石阵的布置图，冷笑一声道：“有了天石阵，我倒是要看看，你再如何逃脱！我先要去一趟石针门，他们好像跟姓齐的有恩怨。有了他们帮忙，再请他入瓮的话，应该很容易！”

    说着，他便是离开了修医大会，前往石针门！

    齐天当然不知道这华佗门的门主竟然还打算招惹自己，要是知道的话，他当时就不会这么快的放过这个家伙了。

    花翎焉邀请齐天去丹香谷做客，但是被齐天拒绝了，说下次有时间再去。

    但是花翎焉还是将齐天的手机号码给要了过去。

    齐天回到京城大学已经是下午的时候，来到唐映雪的小窝，刚进门，齐天便是喊道：“映雪老婆，我回来了。”

    等了半晌，也没有人回话，齐天捞了捞头，自言自语的说道：“映雪老婆不在吗？好吧，饿了死，先找点东西吃好了。”

    齐天说着，便是跑到厨房去了。

    他刚刚进入厨房的时候，发现在桌子上有一碗冰糖雪梨。

    “映雪老婆真贴心，走之前还不忘记给我做吃的！”说完，齐天正准备拿出来吃的时候，纳灵盘内传来陆婉彤的声音：“我有话要说。”

    “等我吃饭再说！”齐天满脸不耐烦的说了一句。

    “难道你就不想知道九州大陆的讯息吗？”

    