
﻿    齐天在自己只有四重实力的时候便是能够轻松的治疗癌症。

    现在已经到了第六重，自然是手到擒来，没有任何问题的。

    所以治疗这个，不过是一点点时间罢了。

    也就一分钟都没有要到。

    这个时间着实将在场的众人都吓到了。

    开什么玩笑？

    他们公认最难治的病症，被齐天一分钟都没有要到便治好了？

    这种速度，未免也太恐怖了，恐怖到让他们有点难以置信。

    齐天撇了撇嘴，他倒不是觉得自己的速度太快，而是这毛病实在太简单了，这群人竟然还治不好？

    世界上竟然有这么笨的人？

    “你拿什么治的？这可是脑癌，怎么可能这么快就治好了？你不会是在耍我们吧？”一针仙人还是不敢相信的问道。

    即便齐天让他心服口服，但是这实在太让人难以置信了。

    “我当然是拿针治的，至于信不信，你自己看呗，你要是不信，我能有什么办法？”齐天撇嘴说道。

    不管怎么样，这病人齐天是治好了。

    在齐天话语落下之后，最后一个的脑瘤病人便是直接站了起来。

    看他的样子，竟然没有任何问题。

    众人一片哑然。

    “天啊！”

    “这怎么可能？”

    “难道是奇迹吗？”

    别说是普通的医生，哪怕是修医界的那些大能，都是极难相信齐天所做的一切，仿佛他们眼中十分艰难的病症，在齐天的眼中，就是这么好解决。

    难道这个家伙已经到了超神入圣的地步了么？怎么会这样？

    这个病人有点不知所措的看着围观的众人。

    他开始脑瘤，一直处于重度昏迷之中，他向着周围的人了解了自己的情况，而且了解了是齐天治的他，转身没二话对着齐天便是“咚咚咚”磕了几个头！

    他还要继续的时候，齐天大手一挥，他的整个人便是自动漂起来了。

    齐天说道：“我救你只是不想让人因为自己医术的问题，来害人罢了！”

    说完，还看了一眼一针仙人。

    被齐天看了这一眼之后，一针仙人满脸汗颜。

    谁都听得出来，齐天这是在说自己呢。

    而且之前就是因为他差点插了那一针，齐天这才出手的。

    如果不出手，齐天肯定就要被人鄙视一番。

    若非最后实在看不下去了，自己不出言阻拦的话，此人便是可能一命呜呼！

    齐天是不会亲眼见到这样的事情发生的，所以他选择了出手。

    但是这一出手，便是将在场其他人给震住了。

    而且让那开始不是很服气的一针仙人服服帖帖！

    心服口服，便是现在一针仙人对齐天的看法。

    哪怕现在齐天说最后的一个病人就用水清洗一下便是会好，他们可能都不会怀疑了。

    因为齐天在开始奠定的基础实在太好了，没有任何一个病人超过十分钟。

    哪怕最多的一个，最难以治疗，最棘手的灵魂之力中毒以及哀退的那个病人，同样被齐天治好了。

    而且也只用了十分钟。

    这类病呢，在众人眼中不是最难治的。

    最难治的反而被齐天用了一分钟不到的时间治好了，这对于齐天来说或许不是什么，但是对于众人来说，简直就是如同神话一般啊！

    崔长老见到一针仙人竟然是用这种语气还有这种态度和齐天说话，内心之中顿时就后悔到肠子都青了。

    他现在有点后悔开始在齐天和一针仙人之中做的选择了。

    现在笑的最开心的时候，大概就是花翎焉了。

    刚开始她也不知道为什么就站在齐天这一边了。

    她身后的男人甚至还想阻拦她。

    但是事实最终证明了她的选择相当的正确。

    至少现在丹香谷给齐天留下了一个还不错的印象！

    此时，丹香谷的一个长老走了上来，看着齐天问道：“齐先生对丹道有研究吗？”

    他的态度非常的谦卑，问的时候小心翼翼的。

    如果在这里，炼丹一道说在丹道上的第二的话，恐怕便是没人敢称作第一了！

    这么问，无疑是给足了齐天面子！

    “有一点儿。”

    众人面面相觑，他们不太清楚齐天的这个一点儿具体指的是多少。

    “一点儿是多少？你该不会是借用自己现在的声势想要装逼一下吧？”针二突然冷笑着说道。

    丹道，他们石针门也会一些啊，虽然比不上那丹香谷，但是比齐天要强悍许多吧？

    这个家伙在医道上如此强悍，怎么可能在丹道上还独得天厚？那是要逆天了好吧？

    但是齐天说了一点点，他们不确定了，这一点点到底是多少。

    不过看齐天无所谓的样子，他们心里还是没有多少底儿的。

    至于石针门，那是压根没有将齐天的话放在心里，他们认定了，这齐天压根就不会丹道。

    所以出言嘲讽。

    他们刚开始在齐天手中吃了亏，自然对齐天极为不爽，所以有机会挑衅齐天，他们当然是不会放过了。

    “你们石针门还好意思说话？刚刚让你们拿出那茯苓草都不愿意拿！”

    “他们石针门小气这很正常的！大家谁不知道石针门是这种风格？”

    “一群修医界败类！”

    他们一个个开始声讨起石针门了，看的出来，他们对石针门刚刚的那种表现极为反感。

    谁让石针门做出来的这种事儿，实在太小气了呢？

    贡献出来让他们学东西都不肯！

    “你们……”针二瞪着眼睛，他本来以为出言反驳的应该是齐天。

    但是没有想到齐天这时候没有说话，周围围观的众人开始声讨起他们来了。

    “我们怎么样？”有人立刻说道。

    “就算会一点点，那也绝对比你们强悍！”有人也说道。

    “好，就冲他这句话，就看他敢不敢和我三师弟比上一番？”针二说完，一个青年满脸傲然的走了上来，正是刚开始被齐天一样教训过的那个针三！

    花翎焉见齐天没说话，便是轻声道：“齐先生……”

    不等她说完，齐天便是一摆手，往前走了一步，看着针二和针三笑道：“不过是手下败将而已，有何不敢？”

    （PS：明天爆发，今天三更先看着吧。）

    