
﻿    穿白衣服的？白痴？

    杨戬自然是不会将自己看成白痴！

    但是在这里，穿白衣服的好像只有他一个人啊。

    他顿时脸色阴沉起来了。

    这小子就是明目张胆的骂自己啊！

    偏偏他还不能发作。

    开玩笑，他还想娶柳蔓眉呢，如果这个时候将自己不好的那一面展现出来，到时候柳蔓眉对自己不满意的话，这桩婚事不是吹了？

    所以他脸皮子微微抽搐了一下，伸出手对齐天自我介绍道：“你好，我是蔓眉的未婚夫，我叫杨戬。”

    未婚夫？

    柳蔓眉眼底再次流露出一抹厌恶神色来。

    她怎么不记得她是杨戬的未婚妻？

    杨戬这么说，完全就是将自己的地位抬高了太多太多。

    不过柳傲然倒是没有出口阻拦，他很好奇，这两个年轻人之间到底是谁会胜出。

    而且开始齐天拒绝他，还有齐天对他说的那些嚣张语气都让柳傲然十分的不爽，他内心之中甚至希望齐天输掉。

    因为他对齐天不了解。

    齐天微笑着看着柳蔓眉，完全忽视杨戬，笑着说道：“蔓眉老婆，有个白痴想要跟我握手，你说我握还是不握呢？如果我握手的话，那么智商低的人会拉低我的智商。如果我不握的话，有人要是说我没有礼貌怎么办呢？”

    齐天一边说，便是一边露出一个苦恼的神色来。

    外人看上去还真的以为齐天是在为握手或者不握手苦恼。

    但是知道的人瞬间就是无语了。

    柳蔓眉也是如此，她简直无语了，这个世界上竟然有这么不要脸的家伙？可以不要脸到这种地步？

    这下杨戬彻底恼怒了，这家伙不给他面子就算了，还不握手，不握手就算了，还骂他是白痴？

    他本来是想握手的时候给齐天一点颜色瞧瞧，但是齐天现在压根就不跟他握手，这个机会都不给他。

    “白痴，赶紧收回你的手吧！我怕我的智商被你拉低了，所以我不想和你握手，就这样，你要是没事的话，赶紧滚蛋！我和蔓眉老婆还有更重要的事情要做。”齐天看着脸庞抽搐的杨戬，十分不屑的说道。

    “什么事情？”柳蔓眉下意识的问道。

    “蔓眉老婆，你忘了吗？当然是繁衍下一代的事情了，这么重要的事情，你怎么能忘呢？”齐天眨眼道。

    即便是演戏，柳蔓眉依旧是被齐天这调侃的语气给羞的不行。

    她那张精致俏脸瞬间就红透了。

    就好像一个处事未经的少女，在第一次面对男人的时候所展现出来的样子。

    那个羞涩啊。

    看得一旁的杨戬心痒痒，又有些咬牙切齿。

    本来是自己的女人，但是现在自己只能站在一边看着别人调戏，这换做任何一个人，都忍不了啊！

    杨戬是带着下人来的，他身后的那个下人见到自己的主子吃亏，顿时也是十分不满的站了出来的大吼道：“你他么的是从哪里冒出来的狗东西？你知道主子是谁不？杨家的下一任继承人！”

    齐天听到这道声音，便是四处张望。

    周围的人有些不理解的看着齐天。

    他们都不知道到了这种已经要开打的节骨眼上，齐天竟然还有心情去看别的？

    花翎焉也是想出言提醒，但是这里压根就没有自己说话的权利啊。

    所以她乖乖闭嘴了。

    “蔓眉老婆，你听见了没？”齐天问道。

    “听见什么？”柳蔓眉配合问道。

    “当然是狗叫了，蔓眉老婆，你没听见吗？谁家的狗在叫，谁家的绳子没拴好，把狗放出来了，现在乱咬人！”齐天笑嘻嘻的说道。

    “你说什么？你再说一遍。”那下人也是涨红着一张脸。

    以前他跟在杨戬的身后，去哪里谁不是露出崇敬的神态来？

    但是今天却是有人拐弯抹角的骂他小狗，这真是让他涨红了一张脸，这种极大的落差让他不爽，想要发泄。

    “反正我家从来不养野狗，我家养的都是乖乖狗，不然的话，就跟眼前的这个家伙一样，出来就乱咬人。现在的医药费这么贵，要是咬伤了，可就赔不起了！”齐天笑嘻嘻的说道。

    花翎焉第一个忍不住，在一旁掩嘴“咯咯”偷笑了起来。

    她这一笑，那下人便是再也忍不住了。

    满脸气愤的朝着齐天冲了过去。

    “蔓眉老婆，现在狗要咬我了，我要打碎他的牙！不让他乱咬人了。你说好不好？”齐天问道。

    “好呀！”柳蔓眉这个时候当然是要配合齐天，既然要演戏，那就要全套的。

    她说这话，含情脉脉的看着齐天，眼中满是爱意，仿佛陷入热恋之中的爱人一般。

    “既然蔓眉老婆都说要打碎他的牙齿，那我就不客气了。”

    齐天说着，随便伸出手。

    下一秒，几乎是所有人都听见了“啊”的一声惨叫。

    然后便是看见那个那人的身子倒飞出去，鲜血横飞。

    他倒在地上，鲜血从他的掌心之中渗了出来，看起来很是渗人。

    他现在只能呜呜呜呜的喊着。

    叫也叫不出来了。

    “现在好了，野狗不叫了，终于是清净了一点儿，真不容易啊！”齐天笑嘻嘻的说道。

    当杨戬见到柳蔓眉对齐天含情脉脉的样子的时候，他的整个人都不好了，就好像如遭雷劈一般。身子发抖，那种感觉叫愤怒。

    再然后见自己的下人被打趴在了地上，他的身体之中仿佛是有一团火在燃烧，然后突然加了一勺油。

    火上浇油！

    火焰蹭的一下猛然蹿高。

    他怒火中烧，眼中满是愤怒的看着齐天。

    “先是骂我，然后不给面子，打了我的下人，小子！不要给脸你不要脸，今天我看在柳叔和蔓眉的面子上，你现在过来，给我跪下，磕三个响头，然后大喊三声爷爷求原谅，我就不怪你！”杨戬愤怒的看着齐天说道。

    “你确定？”齐天看着杨戬，脸色古怪的问道。

    “当然！”

    “你养了一条野狗，然后你把你的脑子也给野狗吃了是吧？”齐天看白痴一般的看着杨戬说道。

    