
﻿    这种感觉就好像一个人拿着刀子在你身后逼迫一般。

    让齐天很不好受。

    齐天只有过两次感觉。

    第一次，很久以前在非洲的时候，四师傅来不及救他，他差点死了。

    那次是真正受到死亡威胁的时候。

    第二次，便是上次那个女人，不过没有第一次强烈。

    第三次，便是今天，虽然只有一点点感觉，但是齐天立刻如同炸毛了一般。

    谁要是让他体验这种感觉，他绝对不会让谁好过！

    在场绝大多数人都被齐天的那种动作给吓到了。

    怎么吃饭吃饭突然就站起来了？

    连他身边的陆婉彤也愣住了。

    看着齐天的恐怖脸色，没敢说话。

    齐天现在的脸色极为骇人，仿佛要吃人一般！

    “齐先生，怎么了？”陆婉彤关切的问道。

    “齐先生，请问是不是饭菜不合胃口？”崔长老也是面露疑惑的问道。

    他现在的目的就是讨好齐天，但是齐天这动作，明显就是对什么东西不满意啊！

    他突然想起来，齐天刚刚站起来的时候，说了一句“谁！”

    谁？难道这里还有其他人不成？

    他也是四处看看，但是没有发现周围有什么人啊。

    齐天站起来四处看了看，并没有发现什么，而且那种感觉几乎是在出现的瞬间，便是快速消失。

    “难道是我感觉错了？”齐天捞了捞头，然后坐了下来。

    “怎么回事？”陆婉彤疑惑的看着齐天。

    “没事。”齐天摇了摇头，看了陆婉彤两眼，继续吃东西。

    但是刚刚那种感觉一直困扰在他的心头，挥之不去。

    换你，你想一下，如果说你知道有一个人想杀你，并且盯着你看了一眼，但是你又发现不了，难道你不难受吗？

    别说是齐天，换做任何一个人，都会难受。

    被齐天这一闹，气氛整个沉寂了下来。

    见齐天这边没事儿，崔长老稍稍松了口气，然后站起来，冲众人说道：“各位先生，接下来咱们继续，出现了一点点小插曲，影响不大。”

    “神经病。”很多人见到齐天这样，低声谩骂了一句，然后继续看戏。

    好在气氛很快便是再一次的火热了起来。

    晚宴很快就结束了。

    齐天和陆婉彤回到房间之中，陆婉彤见齐天神色有些不对，便是问道：“齐先生，之前怎么了？”

    “我说有人杀我，你信吗？”齐天看着陆婉彤，笑着说道。

    “这里又没有齐先生的仇人，怎么会有这样的感觉呢？”陆婉彤错愕的说道。

    “对啊，我也在奇怪。”齐天貌似很疑惑的说道。

    “会不会是石针门的那群人？”陆婉彤问道。

    毕竟在之前，只有石针门和齐天有矛盾啊。

    “不会，因为他们还没有这么肥的胆子，而且他们不是我的对手，那些人压根就不是我的对手，他们根本不可能对我造成这种感觉。”齐天摇头说道。

    那种感觉只有能对齐天造成威胁的人才能够给他带来这样的感觉。

    石针门的那几个，他都交过手，绝对不是那几个。

    至于是谁，齐天心里多少有个数。

    因为那道气息消失的非常非常快，几乎是一瞬即逝。

    如果不是齐天的敏锐异与常人的话，他大概也会认为这种错觉存在吧。

    齐天摇了摇头说道：“不在这件事上纠结了，我们先休息，明天去参加那什么医术探讨吧。”

    其实按照齐天的想法，反正现在东西也到手了，那么直接走也不是没有什么事儿。

    但是昨天答应了陆婉彤要参加这个什么医术探讨，那边留下来好了，反正也没什么事儿。

    还是跟昨天一样，齐天修炼，陆婉彤休息。

    第二天一大清早，离护法便是找了过来。

    “齐先生，陆侄女，你们搞好没有？那边人差不多了。”

    齐天伸了个懒腰，站了起来，看向陆婉彤。

    经过昨天早上的事情，陆婉彤再就是穿着衣服睡觉，基本再没有脱衣服了，怕尴尬。

    离护法见两人准备的差不多了，便是对齐天说道：“齐先生，今天那边有一个大家来讲课，师傅说请你过去。”

    讲课？

    齐天伸了伸懒腰，说道：“走吧。”

    讲课不讲课的，对他来说，根本无所谓，反正如若真是讲课，齐天懒得去听。

    等陆婉彤起床，齐天三人便是朝着那医术探讨的会场走了过去。

    这里都是修医者，说白了也就是医生。

    今天的医术探讨，说得好听一点儿呢，就是大家一起讨论一下修炼技巧之类的。

    说得难听的，就是给那些所谓的前辈出来装逼的机会！

    其实看那些人装逼打脸，都挺有意思的。

    齐天和陆婉彤一起吃了早饭之后，便是来到这医术探讨的地方。

    这里是一个极大的屋子，在最外面的地方，里三圈外三圈的围了不少人，他们此时此刻正在很用心的听着里面在讲课。

    而在里面呢，还有不少人坐着。

    其中有不少是昨天几大势力没有出现过的弟子，他们昨天是没有资格进入拍卖会，但是今天的这医术探讨还是让他们过来听一听，长一长见识。

    里面基本上有位置的地方就坐了人。

    好在在崔长老的身边，崔长老给齐天和陆婉彤留了两个位置。

    离护法带头，两人便是跟着。

    见到他们，众人纷纷议论了起来。

    “咦，那不是昨天的那个家伙么？”

    “哪个？”

    “就是那个拿出灵魂功法的家伙！据说昨天晚上啊，华佗门还有丹香谷便是和此人一起吃的饭！”

    “是么？”

    “是的，这种消息你都不知道？你真是太落后了！”

    听到他们的略显嘈杂的声音，坐在这个房间正中心的那个正在讲课的老男人抬目看来，正好和齐天对视一眼。

    但是齐天眼神一甩，两人的目光略有交集，立刻便是过去了。

    这个老者立刻不爽了。

    他心想：我千里迢迢来讲课，为的什么？为的可不就是给你们这群人讲课么？

    你这个小子未免也太无理了吧？

    扫一眼就过去？

    这是什么？

    这是不尊敬我！

    这么一向之后，他干咳一声，对着齐天招招手，微笑道：“这位小哥，我刚刚讲到了第四重境界如何更快更好的救人，你可否给我讲一讲你的见解？”

    