
﻿    这石壁之中的记载内容相当的多。

    大多数都是介绍《灵魂分离之法》的使用。

    看着看着齐天仿佛是沉入了一片莫大的世界之中。

    这个世界之中有不少的人在使用《灵魂分离之法》，效率非常的高。

    但是齐天发现这些人手中或多或少都是有一些东西在的。

    至少他们没有一上来就用《灵魂分离之法》。

    齐天喃喃自语道：“难道说，使用这《灵魂分离之法》并不是这样使用的，而是有什么工具辅佐或者什么东西辅佐才能够使用的吗？”

    然而就在齐天猜测的时候，他突然看见一个画面。

    那是一个人在为一个女人使用《灵魂分离之法》。

    就如同他为唐映雪使用一样。

    男人的手中并没有和其他人一样，身上什么都没有。

    女人的脸上有两张脸不断的变化着，摸样诡异。

    但是值得一提的是，两个女人的脸庞都是相当的漂亮。

    齐天仔细的看着，突然发现男人的脸色产生了剧烈的变化。

    再接着就是女人身上的气息！

    原本女人身上的气息是两道，但是被齐天这么一看的时候，却是只有一道气息了。

    这种摸样诡异是诡异了，但是并没有任何的问题。

    接着，齐天便是赫然发现。

    那个女人的摸样突然变成了一个十分狠厉的女人。

    “完了！”

    感觉到这个女人的脸庞的变化之后，齐天便是暗道一声：“糟糕。”

    因为那个女人彻底的完成了融合。

    她哈哈大笑了起来：“齐天，万万没有想到吧，你最终还是失败了。”

    齐天猛然大惊，然后看着那女人的脸庞，发现这个脸庞竟然是陆玉的脸颊。

    再看那个男人的脸。

    竟然是自己。

    然后便是这道影子便是消散了。

    齐天定下神看了看周围。

    接着他发现了一个十分难以置信的事实。

    那就是周围的男人们都是自己，而周围的女人，竟然都是唐映雪！

    女人虽然消失了。

    但是她的狂妄大笑一直在齐天的耳边回荡着，这让齐天十分的不爽。

    “难道这是个小千世界？他在提醒我什么？难道在提醒我不能仅仅只用《灵魂分离之法》？还要借助东西？不然的话，最后映雪老婆的灵魂只可能被吞掉？”

    齐天这么一向之后，便是望向下一个画面。

    很快他便是发现，无论画面怎么演变，只要是成功的分开了灵魂的。

    在“自己”的手边，一定有三样东西。

    这三样东西很奇葩。

    长的相当奇怪，其中一个是蓝色的手，跟手套一样，具体是什么齐天也说不上来。

    另外一个则是一个红色的小石头。

    还有一个齐天认识，那是纳灵盘的形状。

    见到这幅画面，齐天越发不理解的自言自语道：“难道这《灵魂分离之法》还和纳灵盘有关系？总不太肯能吧？还是说纳灵盘不止我一个人有？或者说……”

    他突然想起来什么，再看着画面上的那些男人女人，恍然大悟道：“肯定不是因为纳灵盘，而是这个小千世界在告诉我，怎么样去使用《灵魂分离之法》！对，就是这样！”

    “但是另外两样东西是什么呢？我好像从来没有见过啊！”

    齐天有些埋怨起来：“要是大师傅在这里就好了，大师傅一定会认识这些东西的。”

    在齐天的世界之中，大师傅是无所不能的，也没有大师傅不认识的东西。

    “还是去问问陆婉彤那个女人好了，说不定她知道呢。”齐天自言自语完了。

    正当他准备离开的时候，齐天突然发现石壁上的画面消失不见，却是给了两条提示。

    第一条：远在天边，近在眼前。

    第二天，近在眼前，远在天边。

    齐天有点无语了，这说了跟没说有什么区别？

    齐天再看的时候，发现字已经完全消失不见了。

    不过有一个好消息就是，那三样东西之中，至少有一样齐天有的！

    那就是纳灵盘。

    现在只能看看其他两样东西这陆家有没有。

    有当然是最好的。

    即便是没有，再想办法找就是了。

    “实在不行，我回去一趟，打死都要打开仙岛，问问大师傅那玩意是什么东西！”齐天咬牙说道。

    但是他现在很苦恼，因为自己答应过大师傅呀，不到第八重是不能回去的，如果贸然回去的话，会不会被大师傅狠狠的揍一顿啊？

    齐天有点垂头丧气的压低了脑袋，走出去的时候正好是看见了陆婉彤正在门口等着自己。

    见到齐天这般丧气摸样，陆婉彤心里没有由来的一颤，小声问道：“怎么了？”

    齐天苦笑道：“有两个东西没有找到。”

    陆婉彤皱眉问道：“什么东西？”

    陆婉彤虽然说给齐天当炉鼎，可是完全没有炉鼎的样子，这完全就是一个贤内助的样子嘛！

    “一个蓝色手套的摸样的东西，还有一个是红色的小石头，巴掌大小。它上面没有提示，但是我觉得隐约和灵魂有关系，你们家族有没有类似的记载？”齐天问道。

    “蓝色的手套？还有红色的小石头？巴掌大小？什么形状？”

    “菱形，很奇怪的一个小石头。”齐天见陆婉彤皱眉问，还以为有什么收获。

    “我不知道。”陆婉彤摇了摇头，然后轻声说道：“可以去找一趟我父亲，看看我父亲知不知道！”

    “这样也好。”齐天点了点头说道。

    毕竟这是在陆家的地盘上，说不定陆父比陆婉彤知道的更多。

    后者毕竟是家主啊。

    “只好去看看了。”齐天点头说道。

    两人便是找到已经在修炼的陆父。

    后者听齐天将石屋之中所见识的说完之后，便是呆滞了半天，喃喃道：“齐先生，你说那石壁会自动演练？”

    齐天点头。

    陆父便是紧皱眉头，随后恍然大悟。

    齐天见他这幅摸样，便是知道有东西了。

    陆父先要去拉齐天，但是被齐天毫不犹豫的甩开了手。

    有点尴尬的笑了一下说道：“你说的那个蓝色手套一样的东西我不知道是什么，但是红色的东西我们门派应该有所记载。”

    