
﻿    此话一出！

    所有人的目光都是聚集在了齐天的身上。

    在场的人都知道，齐天在昨天的拍卖会上可谓是大出风头，风头劲儿十足！

    众所周知这位先生是华佗门请来的高人，过来讲课的。

    而华佗门可是给齐天投了不少橄榄枝啊。

    这样一来，这不是请来的人要对付巴结的人吗？

    见到台上的那个老者竟然说出了这样的话来，离护法顿时无语了。

    现在最高兴的恐怕就是石针门那边了，三长老别提有多开心了，叫你们昨天不给老夫面子，今天互掐了起来吧？

    活该！

    齐天左右看了看，然后指着自己的鼻子问道：“你问我？”

    老者笑着点了点头，一副和蔼的样子。

    齐天捞了捞头，仔细看了他一眼，然后说了一句：“有病。”

    这句话可是相当的霸气，直接让老者说不出话来了，他的脸色也变得有些难看起来。

    他坐在最中间，在他的四周，是他的学生，坐的稍微矮一些。

    大概有四个人。

    这四个人一听啊，竟然又人骂自己的师傅，顿时就不爽了，立刻指着齐天的鼻子说道：“我师傅乃南海散仙一针仙人是也，你这小子竟然敢如此出言不逊！”

    “小子，你最好给我赶紧过来赔礼道歉，让我师傅消火，不然的话……”

    “不然怎样？”齐天看着这个老头，讥笑道：“散仙？什么玩意东西，这家伙还配成为散仙？仅仅一个分神的家伙，竟然大放厥词的说自己是散仙，真不怕那些散仙出来狠狠揍你一顿？”

    齐天本来就是这样的一个人，他开始的时候只是打算过来听一听就行了，也没打算要做什么。

    但是这家伙倒好，自己一来他便是让自己回答什么鬼问题，而且还是那么不怀好意，这不是有病是啥？

    有病就有病，偏偏还不让人说？

    齐天撇了撇嘴。

    见到两边要吵起来了，原本做得很好的崔长老一下就站了起来，满脸笑容的对齐天说道：“齐先生，过来坐，过来坐。”

    这个散仙老头立刻不愿意了，华佗门凭啥要维护齐天？

    他有点恼怒的对崔长老说道：“崔长老，今天我是看在华佗门的面子上，才会让他们过来听课。要知道老夫的声誉在南海那一块儿很好，要听我的课的人，大有人在，如果这位先生不能回答出我的问题的话，那我就没必要让他继续在这里听下去了！”

    崔长老一听这话，脸色有点尴尬了。

    齐天是他要巴结的人，这边的一针仙人是他们华佗门千辛万苦请来的大师，这两边，谁都不好得罪啊！

    下面的人见到这一幕，那才叫一个幸灾乐祸，那才叫一个欢喜啊。

    他们本来就觉得齐天的风头太甚了，得丫丫。

    其实更让他们好奇的是，现在的华佗门要怎么去解决这件事。

    崔长老万万没想到，这一针仙人竟然和齐天闹起来了。

    而且看这样子，似乎这件事不能轻易解决？

    崔长老轻声道：“齐先生是我们华佗门的贵宾！”

    这句话，其实足够显示分量了。

    一针仙人听到崔长老这么说，整个脸便是彻底沉下来了。

    这句话是什么意思？

    这个什么齐先生是你们华佗门的贵宾？难道我就不是你们请过来的？

    一针仙人的徒弟看着崔长老，厉声问道：“崔长老，我师傅是你们千辛万苦才请过来的，你这句话，是不是在告诉我师傅？要他不要继续在这里呆下去？你这意思是在赶我师傅走？”

    崔长老焦急的说不出话来。

    这件事他也做不了主啊。

    一针仙人的名气不仅仅在南海那一块儿，甚至在整个修医界都是极具盛名！

    齐天见到两人吵起来，摆摆手，其实华佗门肯站在他这边，已经让齐天有点意外了。

    不过这华佗门算是做了一个比较正确的选择。

    崔长老想解释什么，齐天摆了摆手，笑着说道：“我还真的不知道你一个分神期的家伙有什么资格站在这里给别人讲课，因为我觉得你自己就是一个水货！”

    “你号称一针仙人是吧？那我很好奇，你这一针是代表着你能一根针救人呢？还是能一根针杀人？”

    听到齐天这嚣张狂妄的话语，全场哗然。

    “那小子疯了？那可是一针仙人啊。”

    “他竟然这般鄙视一针仙人。他完蛋了！”

    “他肯定完蛋了，这下我看华佗门要怎么办！难道华佗门要护着这个小子？那可是和一针仙人对着来啊！”

    崔长老也是有些震惊。

    这个小子，是个愣头青？还是真的不知道一针仙人的名头？

    如果真的不知道一针仙人的名头的话，那还好，他解释一下，如果是个愣头青，崔长老觉得自己没有必要为了这样一个人去得罪一针仙人。

    哪怕齐天的背景再强，和他们也没什么关系。

    “师傅，怎么办？”离护法苦笑着说道。

    “先看看！”崔长老咬牙道。

    “这个一针仙人有点名气，不如我看这件事就算了吧？”陆婉彤也是奉劝齐天。

    毕竟今天这件事，对他们可都没有好处啊！

    “算了？为什么算了？我最见不得别人装神弄鬼了。”齐天撇嘴说道。

    “你说什么？我们的师傅可是独一无二的一针仙人！”

    “他的本事岂是你这样的家伙能够否认的？”

    一针仙人听到齐天问这话，似乎是怒极反笑了，一挥手，指尖出现一根泛着淡淡黑金色的长针来，用拈花指拿住这根长针说道：“我既然号称一针仙人，那么这跟黑金针，当然是既能杀敌，又能医人？怎么？你要试试？”

    齐天看着他手中的银针，仔细看了一下，半晌后便是微微摇头。

    这跟黑金针虽然有古怪，但是对他没有太大威胁！

    他“嗤”的一声笑了出来。

    “你笑什么？”一针仙人真的不知道齐天有什么好笑的，而且是在面对他的黑金针的情况下笑了出来。

    “我笑你白痴！”齐天笑了笑，也是掏出一根金针，对一针仙人说道：“你要是能接下我一针，我算你赢好不好？”

    