
﻿    他现在的样子就好像是之前大长老和他对战之后的样子。

    颇为狼狈。

    见到他这般模样，柳蔓眉狠狠的吃了一惊，急忙走了过去，轻声问道：“你没事吧？”

    齐天听到柳蔓眉这般关切的话语，微微摇头道：“没什么事情，但是有点小看那个老东西了。”

    齐天虽然算到了那个老东西有机关，但是万万没有想到机关的危险性。

    因此齐天吃了个大亏。

    这让齐天有点郁闷了。

    虽然狼狈，但是没有大碍。

    不过总算没事，柳蔓眉微微一笑道：“没事就好，那东西拿到了没？”

    她还是知道今天齐天来这里的目的便是冲着那灵魂分离之法来的。

    齐天点了点头，目光投向了已经是受伤的石针门大长老的身上，平淡道：“拿到一部分，不算全部，那个老家伙不肯说，但是被我问出来了。”

    “我师傅呢，我师傅呢？你把他弄到哪里去了？”华丹青死死的看着齐天，神态癫狂的问道。

    “你想知道你师傅在哪儿？我可以送你一程。”齐天扫了他一眼说道。

    “他死了？”柳蔓眉也是十分好奇的问道。

    毕竟齐天不是那种随意便是杀人的人。

    “恩。我本来不想杀他的。”齐天摇头说道。

    当时他和大长老一同是进入了华佗门后院之中，这个老家伙的半个元婴指着身前不远处的小石屋说道：“东西就在里头。”

    齐天冷笑道：“你先进去。”

    大长老丝毫不犹豫的继续嘲讽齐天：“胆子这么小，我真的想不到你是有什么样的勇气才会闯到我们华佗门这里来的。”

    齐天对于他的冷嘲热讽丝毫不上心，他现在所有心思都在灵魂分离之法上。

    至于其他的东西，齐天一点儿不上心。

    而且如果是开始的话，齐天当然是不会有任何犹豫的要杀了这个大长老。

    但是现在，他却是没有这种想法了。

    现在的大长老对他没有丝毫的威胁，哪怕是给他一具身体，他再也回不到大乘期了。

    哪怕是他原来的身体给他，他或许洞虚实力都不会回到了。

    现在的大长老对于齐天来说就是一个没有威胁的废柴！

    所以齐天将自己的杀机都给收起来了。

    没兴趣。

    “东西就在里面，你不敢进去拿？”

    “你先进去。”面对大长老的嘲讽，齐天依旧是这句话。

    “好，我进去就进去。”大长老嘴角翘起来，然后直接走了进去。

    齐天紧随其后。

    大长老很快便是消失在了屋内。

    齐天进去的时候他就消失不见了。

    “给你三秒钟时间，你如果能从这里出去的话，我任你处置。”

    “难道你就不怕你的弟子们全部死了？”

    “如果你觉得你的人能搞定他们，就大错特错了。”

    “我本来不想杀你的！”齐天摇了摇头说道：“有些人，就这么愚蠢，你们门派的弟子，没有一个是一针的对手。”

    齐天手掌猛然一抓，半个身体的婴儿便是落入他的手掌之中。

    他一掌成爪，猛然用力，冷声道：“我再给你一次机会，灵魂分离之法在那里。”

    不等大长老说话，齐天便是猛地冷笑了起来，缓缓说道：“这处房间之中一共有十三个机关，其中八个是和真气有关。”

    齐天朝着前面走了几步之后，继续说道：“还有四处想必便是和灵魂之力有关，看来你对于灵魂的研究还是有一些的。”

    他停了下来，顿了顿，笑道：“还有一个地方，应该是是针对肉体的，如果按照你的话来说的话，这玩意，对于洞虚境界的人，有去无回才是！”

    大长老脸色狰狞的说道：“小子，既然你知道，还不快点放开我，不然的话，今日老夫便是要让你死在这里。”

    齐天笑着说道：“我开始就说了，你没有这种资格，当时没有，现在肯定还是没有的。”

    接着，齐天便是摆了摆手，面色微笑道：“你倒是可以试试看，看你能不能伤到我！”

    大长老当下将那双肉肉的小手，放在嘴巴里面，用力一咬。

    接着，齐天便是感觉这个房间的一切都开始变化了。

    这种变化相当的奇异，说不清楚。

    但是齐天有感觉，如果这些机关全部发动的话，换做一般的洞虚境界的修真者，恐怕就真的死了。

    但齐天不是普通的修炼者。

    所以在那些能量出现的一瞬间，齐天便是轻轻的跺了一下脚。

    接着，便是出现了大长老这一辈子都感觉到十分奇异的事情来。

    在他的感知之中，那些能量仿佛都凝固了一般。

    没有动静。

    就好像开始是液体，然后在这一刻都变成了固体一般。

    大长老知道，齐天不知道是用了什么方法，让自己的那些机关都失去了开始的作用。

    “小子，你去死吧。”大长老猛然一咬牙，大喝了一句。

    接着齐天便是感觉到自己手中的婴儿身体开始发热。

    齐天脸色微微一变，一甩手，便是将手中的婴儿给甩了出去。

    “轰”的一声巨响，房子之中连续响起了几道声音。

    齐天双手放在脸前。

    一下就被炸了出去。

    他刚开始的时候并没有想到大长老竟然是会自爆，因为自己压根就没有露出过杀机来。

    但是现在大长老竟然是丝毫没有犹豫的自爆。

    齐天体内本来是没有什么真气存在的。

    这个时候虽然不是强弩之末，但是也好不到哪里去。

    之前之所以让大长老放出机关，是因为齐天能够凭借着大师傅给的法则将机关给停下来。

    可以说齐天算准了一切，唯独算掉了大长老自爆的事情。

    “既然你要死，我就不留你了。不过你们宗派的灵魂分离之法我还是要带走！”齐天说完，便是从地上爬起来，开始找了起来。

    他相信，既然这大长老能够设下对灵魂都有伤害的机关，那么对灵魂之力肯定是有些研究的。

    果不其然，最后齐天终于是在另外一个石屋之中找到一本《灵魂分离之法》上。

    整个过程花了二十来分钟。

    算上之前和大长老斗智斗勇，也不过是花了不到三十分钟……

    