
﻿    齐天的速度将在场众人都吓了一跳，这才多久啊。

    这才多久啊，便是能够炼制出三道丹纹的丹药来？

    而且在场的所有人都知道，丹药的品质只有上了四品，那才可以勉强勾到三道丹纹。

    也就是说，齐天手中的这颗丹药，怎么样，都是四品的品质！

    这样的丹药，齐天仅仅用了半柱香的时间便是炼制而成，这速度，效率可是远远要超过针三的。

    难道说，齐天的炼丹实力真的要比针三更厉害？

    针三本人也是有些难以置信的看着齐天。

    齐天的速度，匪夷所思，他基本上没有听说过有人炼丹的速度竟然有如此夸张。

    若非亲眼所见，打死他都不会相信这个世界上有人能用一炷香的时间便是将三品丹药练成四品来！

    但是眼前的一切，就是明摆着告诉了针三，你眼前看到的是事实，是齐天用了半柱香的时间炼出来的丹药。

    突然，不知道谁又突然叫了一声：“天啊，快点看，那，那是丹子！”

    “什么？丹子？你没有开玩……”

    那个笑子还没有说出来的时候，所有人定眼看去，发现在齐天手中丹药的上方，竟然出现了一个个小小的黑色小点。

    花翎焉眼中光芒大盛，看向齐天的目光更是难以置信，甚至有一抹发现天才之后的欣喜。

    “这丹子，乃是丹药成型之后，药力太过旺盛导致的。丹纹是一方面，丹子又是一方面，没想到他炼制三品丹药竟然连四品的丹纹，还有五品丹的丹子都给炼制出来了，这般手段，未免也太恐怖了点吧？”花翎焉倒抽一口凉气说道。

    不过随着齐天的精彩表现，她也是越发觉得自己开始做的决定的正确性。

    还好刚刚是站在齐天这一边的。

    “不会是假的吧？”站在花翎焉身后的男人也是不敢置信的问道，毕竟这种事儿太诡异所思了。

    要知道，五品丹药才会形成丹子，四品丹药才会成丹纹。

    四品巅峰是三道半的丹纹！

    但是这枚丹药竟然有三道半！

    什么情况。

    “不会，从上面传出来的药香来看的话，这丹药绝对有四品了！而且我觉得，齐先生的能耐，应该是不可能造价。”说着，花翎焉微微一笑，看着齐天说道：“你见过一个造假的人，还能有如此自信的表情吗？”

    她身后的人定眼一看，便是看见齐天脸上带着淡淡的笑容，没有半分慌张摸样。

    如果造假的话，在众目睽睽之下，齐天还能露出这样的淡然的神色来？

    很显然是不行的。

    所以花翎焉认为齐天一定是有所依托。

    听到众人这不停的惊呼声，针三咬着牙，加快了朝着炉鼎之中投入真气的速度！

    随着他真气的投入，那炉鼎之中的火焰便是更加旺盛了一些。

    他的丹药也是越发凝实。

    一股丹香快速从炉鼎之中传出。

    众人只觉得这股丹香让他们有些陶醉了。

    几乎是在他的丹药快要成型的时候，齐天掌心之上，一股浓郁几乎实化的药香传了出来。

    只见齐天掌心之上的那枚丹药竟然是直接成型了！

    而且凝实速度要比之前针三的要快上那么两分。

    最后一刻，几乎是在齐天掌心上丹药凝实完之后，那针三炉鼎之中的丹药才成型了。

    两枚丹药，一前一后凝实。

    一股极为强悍的药香便是从两人各自炼丹的地方传了出来。

    所有人瞠目结舌的看着这一切。

    齐天的丹药竟然是要比针三更快，更好的凝实了出来。

    这齐天到底是什么怪胎？

    竟然是直接超过了针三三倍的时间来炼制！

    而且这效率，绝对不是盖的！

    齐天嘴角一翘，手掌一挥，那三昧真火直接消散，药丸缓缓的落在他的掌心之中。

    “来。”

    另外一边，针三咬牙切齿的看了齐天一眼，手掌一招，炉鼎之中的丹药便是飞向了他的掌心！

    “崔长老，该你上场了。”不知打谁提醒了一声，将崔长老从自己发呆的世界中给唤醒了过来。

    他呆呆的看着两人掌心之中的丹药，干咳一声，指了指自己面前放的两个盘子说道：“二位，请将这丹药放上来给我看一看。”

    齐天和针三同时屈指一弹，两枚丹药便是将丹药弹入那个铁盘之中。

    一枚纯白，一枚黑色。

    黑色上面，一股极淡的丹香缓缓传了出来，上面三道极为玄奥的丹纹如同纹身一般印在上面。

    纯白丹药，上面有三道半，不，应该说是四道，但是最上面的那一道竟然是有些不够清晰，勉强称得上三道半。

    而且纯白丹药上面传出来的药香，可是要比那枚黑色丹药要浓郁许多。

    很多人甚至闻上一口便是感觉神清气爽！

    最让人惊讶的是，这纯白丹药上，还有几颗绿色的小点。

    便是让众人惊讶万分的丹子！

    “这白色丹药我竟然闻一下便是有种精神万分的感觉。”

    “可不是嘛！”

    “你们开始的时候不是还怀疑齐先生抵不过那针三么？”

    “这倒是我们愚笨了。”一些人汗颜的说道。

    他们现在想起开始嘲讽齐天的声音，可不是嘛！齐天压根就没有回复他们，只是用行动来证明，自己比那针三，强上数倍都不止！

    更让人难以置信的是，齐天刚开始说的是，自己对于丹道，只是略懂一点。

    这略懂便是足以将针三给抽的鲜血淋漓！

    “齐天胜！”看了半天之后，崔长老深吸一口气，不得不说出这样的一个结论。

    他开始有些后悔了。

    如果当时一针仙人对齐天出言不逊的时候，自己出言阻拦的话，那么现在齐天对于他们华佗门的印象是不是要更好一点？

    但是这个世界上没有后悔药吃！

    “这怎么可能呢？他一定是掺假了！不然他的实力怎么可能在一炷香的时间便是炼出这种丹药来？”针三极端的愤怒的看着齐天。

    那摸样，好像就在说，你一定作假了，不作假，你是不可能赢我的！

    齐天撇撇嘴，看着针三，既然这家伙这么想挨巴掌，那么他不介意再抽两耳光。

    