
﻿    所有人皆是凝望着那个方向，他们呆呆的看着巨石所去的方向。

    突然之间，这片天空之中的真气变得相当混乱。

    所有人都明白，这是两人大战之后的结果。

    其实现在长中间很是危险，那种素乱的真气，任何人进去也不见得有好后果。

    现在如果有人想要进去拉架的话，恐怕都够呛。

    实力差一点的人，现在都要晕倒了。

    实力强悍一点儿的，勉强能够稳住身体，但是面色有些微微发白，还是不好受啊。

    一针仙人也是稳了稳心神，然后看向那正中间。

    但是即便是以他的实力，依旧是看不太清楚里面。

    硝烟弥漫。

    “师傅，没什么事情吧？”花翎焉有些担忧的看着天空之中的那处地方。

    “应该没问题吧。”柳蔓眉也不太敢确定，齐天这弄出来的声势实在是太惊人了，太恐怖了。

    一般人哪里承受的了这般声势？

    他也不敢断然这两人之中谁能获胜！

    即便是以他的见识，也是没有办法认出来这两人到底谁能获胜。

    因为两人的气势实在是太惊人了。

    他能感觉到那大长老的气势比齐天更加牛掰，但是他心中隐隐约约能够感觉到，这大长老或许不是齐天的对手。

    他深吸一口气，收敛心神，看向天空之中。

    不管他如何猜测，最后的结果，肯定要到最后才能知晓。

    不然的话，他开始无论怎么猜测，都是没有多大作用的。

    结果，要等两人分开的时候，才能知晓。

    随着他抬起头，剩下不少人也同时抬起脑袋，看向天空之中。

    他们就这样呆呆的看着，看着天空。

    “轰”的一声巨响。

    那九块巨大的石头似乎在空中爆出一道灰蒙蒙的结界一般。

    至少将里面的所有东西都给遮蔽了。

    接着所有人便是听见“咚咚咚咚咚”一般的竹子爆裂的声音一般。

    他们皆是能够听见，那声音并非是竹子爆裂的声音。

    而是人身体之中骨头散发出来的声音。

    这两人竟然是直接让骨头传出了这种声音吗？

    这未免也太恐怖了一点儿吧？

    天啊，这两个家伙该不会是疯了吧？

    现在两人到底谁赢了？

    他们仔细定眼观看，突然，一道身影从那烟雾之中倒掠而出，速度之快，眨眼之间。

    所有人皆是看见这道声音。

    等他们聚精会神的时候，才发现这道声音竟然是那个稍微年轻一点的。

    年轻一点的？

    自然就是齐天。

    齐天倒掠十几步之后，停在空中。

    洞虚境界的强者，大多数能凭借着自己的实力，踏空而行！

    这便是洞虚强者。

    而在齐天身体倒掠出来之后，接着一道苍老的身影便是赫然出现，目标直指齐天！

    “竟然是齐天败了！”

    “这是肯定的。”

    “他砸场子砸到了别人宗门跟前，要是你是大长老，你能忍？换了我，我肯定是忍不了的！”

    “这倒是。”

    “不对，你们看……”

    一个人抬手指向天空之中，所有人皆是定神看去。

    他们突然发现天空之中两道身影，比较狼狈的一道，并非是年轻的齐天，而是大长老。

    大长老现在喘着粗气，一头白发无风自动。

    看上去十分的写意，但是谁都能看出他呼吸频率很重。

    而且他的面色有些灰土。

    很是狼狈。

    反观齐天，身上一点儿灰尘都没有。

    而且众人这才回想起刚刚的画面。

    齐天的身体并非是倒飞出来的，而且是倒掠出来的。

    倒掠，那是什么概念？

    倒掠，那是自己主动退出来的，而并非是被人一巴掌排出来的。

    这便足够说明齐天的本事了。

    在和大长老对战中。

    非但没有落入下风，反而是游刃有余。

    反观大长老，似乎是有点吃力。

    两人什么境界？

    难道不是大长老要比这齐天更加厉害？

    难道齐天隐藏了境界？

    直到这个时候，众人这才收敛心思，去觉察齐天的气息。

    但是从齐天的气息之下，所有人并没有感觉什么特别的。

    只是感觉齐天是洞虚境界，似乎还要比那大长老弱上一些？

    觉察到这一点之后，所有人皆是震惊了。

    一个以洞虚低级实力去挑战半只脚踏入大乘期的大长老？

    而且还不落入下风？

    这个家伙的实力，未免也太恐怖了一点儿吧？

    不对，何止是恐怖啊！

    实在是太恐怖了！

    齐天看着大长老，微微一笑。

    大长老看着齐天，眼底有一丝疑惑不解。

    这个小辈，身上太诡异了。

    他竟然是没有办法拿下他。

    每次以为要碰到齐天的时候，总是被齐天那种相当恐怖的身法给躲开了。

    大长老甚至疑惑，齐天的实力要比自己强一点。

    但是无论他怎么感知，齐天的实力就放在那里，要比他弱上一点。

    知道了这一点之后，大长老更是越发震惊了。

    大长老面色疑惑，找不到其中的原因。

    他咬了咬牙，心中多少有些后悔自己的托大，收敛心神，再一次朝着齐天掠了过去。

    他披头散发的摸样让齐天看的直摇头。

    大师傅不是老说吗，不管什么情况，自己一定要很帅很帅。

    这个老头子完全不顾自己的形象嘛！

    齐天笑着说道：“老东西，我建议你看一看你的身后。”

    齐天说着，便是抬起手来，指向大长老的身后。

    身后？

    大长老微微一愣，然后回头。

    立刻瞳孔紧缩。

    他惊愕的发现，在自己身后，竟然是有好几块不大不小的石头。

    石头上有些真气波动，真是让他的真气流动开始变得有些窒息起来。

    那些石头没有丝毫停顿便是朝着他袭了过来。

    他怒喝一声，大手一会，身体之中的真气立刻便是呼啸而出，将那些石头击飞。

    “这天石阵还真是一个好东西，不过这老头未免也太紧抗了吧？不过也好，让他吃个大的，反正他是这个阵法的创造者，这块儿大的理所应当让他吃。”齐天喃喃自语之后，手掌一甩。

    接着，一块巨大无比的石头在大长老的头顶凝聚而成。

    下一秒，带着极为壮阔的情景，朝着大长老撞了过去……

    