
﻿    齐天当然不知道原来自己侥幸放走的一个女人竟然会给自己造成这么大的麻烦。

    更不知道自己想要杨戬生不如死的去祈祷，反而是给了李蓉一个契机。

    进入第八阶的契机。

    按照修炼者的层次来说的话，李蓉便是能够进入大乘。

    齐天如果真的知道这一切的话，当初就会毫不犹豫的下杀机，去杀了这个女人。

    但是这个世界上没有那么多后悔药吃，也没有足够的时间去给齐天后悔。

    而且齐天现在也不知道这件事。

    况且了。他大乘期都是杀过。

    再来一个大乘期，就算没有了天石阵，那又如何？齐天别的手段还多得是。

    尚且不知道自己多了一个强敌的齐天准备前往陆家了。

    陆婉彤也做好准备了。

    陆婉彤想的很明白，只当自己不认识齐天的，这只是和齐天一个相当普通的交易！

    她答应齐天给齐天找《灵魂分离之法》然后让齐天治疗陆家的那些人。

    在前往陆家之前，陆婉彤只是告诉齐天说道：“就算你有了《灵魂分离之法》，你也不一定能够救得了唐映雪。”

    齐天撇了撇嘴到：“救不救的了，那是我的事情，不是你的事情，你现在只负责带我去你们陆家，然后拿出《灵魂分离之法》就行了，其他的东西我自己来想办法！”

    这是自信，当然也是自负。

    陆婉彤点了点头，当下便是不再说话。

    柳蔓眉也想跟着齐天一起去，但是被齐天拒绝了：“蔓眉老婆，你就呆在家里好了，我反正去给他们看看病，然后就回了！”

    柳蔓眉摇头说道：“我正好去看看，我在家里也没什么事情，丹香谷那边所有的事物已经交给长老了。”

    齐天听到他这么说之后，有点无奈的点头说道：“那行，那就一起去吧。”

    柳蔓眉都这么说了，他自然是不拒绝了。

    三人便是一同去了陆家。

    陆家和柳家他们齐名。

    很显然陆家有这个实力。

    只是陆家身上有一种可怕的衰老症，这个衰老症就好像是一个阴影卡在了陆家所有人的内心之中。

    但是没人敢小看陆家的真正本事。

    因为老天爷拿走你身上的一样东西。

    那么便是会给你另外一样东西。

    拿走陆家的年龄，给陆家的，自然是独得天厚的修炼了。

    所以陆家的实力在整个修医界之中，都是相当靠前的！

    陆婉彤早早的便是通知了陆家的所有人。

    今天有一个贵宾要来陆家。

    陆家的人也准备好了。

    当齐天随着陆婉彤一起来到陆家之后，顿时有点无语了。

    这哪里像是一个家族？

    分明就是一个儿童乐园嘛！

    陆家的里头，全部是小孩子，看得齐天一阵头大。

    齐天本事就不大喜欢小孩子。

    但是现在偏偏这么多小孩子出现在了他的眼前，还一个个唧唧歪歪的盯着他说着什么。

    一个身穿黄色缎子的九、十岁摸样的小孩走到陆婉彤和齐天的面前，对着齐天小心翼翼的问道：“你就是齐先生？”

    齐天见到这幅滑稽摸样，有点想笑，但是觉得有点不礼貌，强忍住笑道：“嗯。”

    此人便是陆家的家主陆震！

    也是陆婉彤的父亲！

    齐天甚至感觉他的实力都要比那华佗门大长老的实力强上一些。

    陆家实力这么强？

    但是为什么之前没有听说过？

    齐天开始在自己的心中流了一个心眼。

    毕竟如同陆婉彤要阴自己的话，那自己就惨了。

    这是大本营。

    不过陆婉彤真的要对自己动手的话，自己想逃还是逃得掉的。

    “他就是那个什么狗屁的齐先生？老姐，你未免也太把这个家伙放在心上了吧？他这个小子，怎么可能治得了我们家族的病？老姐你都治不好！”就在这个时候，看上去比陆婉彤大上两岁的一个年轻人站了出来，死死的盯着齐天说道。

    陆家，大上两岁，那可是小上三四十岁了。

    竟然喊陆婉彤姐姐？

    齐天一脸古怪。

    听到他这么说，陆婉彤冷哼道：“不然你来治？”

    那少年掐媚笑道：“老姐，你都治不好的东西，我怎么可能治得好？”

    陆婉彤扫了他一眼说道：“既然知道自己治不好，那你就给我赶紧闭嘴，你不说话，这里没人把你当哑巴！”

    青年闻言缩了缩脑袋，小心翼翼的道“老姐，是谁欺负你了吗？你的脾气怎么变得这么差？”

    陆婉彤被齐天关了那么长时间，而且还什么话都不能说，脾气当然很差了。

    现在见到家族的这些小辈，当然十分的不爽。

    再好的脾气，也被磨光了。

    尤其是这些家伙压根就不知道自己的处境，偏偏在一边说着这话。

    这让陆婉彤心里很不是滋味。

    陆婉彤收敛心神，看着齐天说道：“齐先生，现在可以开始了吗？”

    齐天刚刚想点头，陆婉彤的弟弟便是说道：“老姐，你都治不了的病，这个家伙怎么可能治得好？”

    他十分不爽，凭什么一个看上去比自己要大的多，实际上比自己小很多的家伙会站在这里给自己家族的人治病？

    老姐是不是病急了乱投医？

    陆婉彤听见他这么说，顿时冷笑了起来：“我都治不好的病？我治不好的病太多太多了，我平常积的一点善德，为你们积的善德，好不容易遇见一个医术还不错的齐先生，如果你不信邪的话，可以先给你看。”

    陆婉彤本来想狠狠的教训教训他，但是话到一半，还是吞进了自己的肚子之中，没有继续说话。

    他弟弟咬牙道：“凭什么啊，老姐，这个家伙一看就不是什么好鸟，我要是让他治的话，万一我残废了如何？”

    周围的人听到他这么说，也是一个个凑活道：“是啊，婉彤这件事可不是儿戏啊，如果治不好的话，玩意出一点什么差错，那可在呢么办啊？”

    “婉彤这件事……”

    不等陆婉彤说话，齐天便是看着这群叽叽喳喳的小孩子，冷笑着说道：“如果不是和陆婉彤有一桩交易的话，我才懒得理你们呢，还有我最讨厌小孩子了，原来讨厌，现在也讨厌，要不要治，现在一句话。”

    