
﻿    戏曲也没有看多久，花翎焉便是对齐天发出了邀请，让他和陆婉彤一同去丹香谷做客。

    齐天并不知道花翎焉为什么会这么挺自己，一般来说，对于别人来说，只有自己有利益，他们才会投入一些。

    但是自己身上看不见任何利益啊，这个花翎焉便是站出来力挺齐天，这让齐天觉得异常奇怪，他有点搞不太懂花翎焉的套路。

    他深知怀疑花翎焉和陆婉彤有关系。

    但是几次聊天的浅在试探之下，齐天发现花翎焉和陆婉彤没有关系。

    甚至花翎焉还说之前齐天离开的时候，没有关门，自己看到陆婉彤的事情说出来了。

    这么一来，齐天便是相信她和陆婉彤没有任何关系了。

    齐天将自己的联系方式给了花翎焉之后，才告辞离开。

    虽然不知道丹香谷的目的，齐天也懒得管他们有什么目的，只要他们不害自己，便和自己没有什么恩怨，那么交个朋友也无妨！

    齐天回到自己和陆婉彤的房间之中，发现陆婉彤还是自己走之前的那个姿势。

    还好陆婉彤在，如果陆婉彤不在的话，那么齐天便是要将花翎焉列为自己的敌人了。

    “想清楚没有？是告诉我还是怎么样？”齐天走到陆婉彤的身边。

    “你要说的话，就点眨眼睛，要是不想说的话，就瞪我，放心好了，我是不会挖你眼珠子的，那种残忍的事情不适合我这种帅哥来做。”齐天看着她说道。

    听到齐天这么说，陆婉彤既不看齐天，也不眨眼睛，只是呆呆的看着自己的跟前，二话不说。

    和齐天第一次相处的时候一样，她以不变应万变，根本就不会有

    “你不说？那行，别以为你不说我就拿你没办法。”齐天说完，拔下插在陆婉彤脖子上的金针，冷笑一声。

    “是准备放了我吗？认为我会告诉你你要知道的东西？你放心，你想要的东西，即便是你杀了我，你也不会知道。”陆婉彤十分平静的说道。

    实际上，内心之中早已经将齐天全身上下给恨了个遍！

    因为齐天，她没法报仇了。

    她如何不恨？

    恨又如何？

    她打不过齐天，自己更是被齐天禁锢了，难道还有办法吗？

    抛开实力层次而言，她不过是一个弱女子而已。

    “你不想说，那我就让你考虑清楚，你要是喜欢不能说话的感觉呢，我就让你一直不说话。”

    不说话就不说呗，反正呆在你身边，有机会我能逃走的！

    “你不要想逃走，你应该知道，空间袋是不能装人的。”齐天说道。

    “你要说什么。”陆婉彤看着齐天，突然想到了一种可能性，摇头说道：“你想用空间袋把我装下？这不可能。”

    “别人不可能，不代表我不可能！”齐天说完，手掌一拍陆婉彤的肩膀，后者便是毫不犹豫的被吸入了齐天的纳灵盘之中。

    本来齐天应该是要耗费一些功夫的，但陆婉彤完全没有反应过来便是被齐天装进去了，自然就没花什么功夫了。

    “这里是什么地方？”

    “我的储物空间，你就呆在里面吧，没有我的允许，你绝对不可能出的来！如果你什么时候想起了有要说的东西，可以呼叫我！”齐天直接传给了她这句话。

    从这句话之后，陆婉彤便是没有任何的回复了！

    打算冷战么？

    齐天冷笑一声，冷战便冷战好了，反正纳灵盘是自己的，只要没有自己的允许，那么陆婉彤便是要一辈子呆在里面。

    当然还有一种情况。

    那就是纳灵盘被人抢了过去，抹掉了齐天的灵识。

    但是那种可能性，在齐天的眼里，基本上等于零。

    所以只要齐天没有让陆婉彤出来的意思，那么陆婉彤基本上是出不来了。

    齐天坐在床上，闭上眼睛开始修炼起来。

    而纳灵盘之中，这陆婉彤也不做声，四处开始走动起来了。

    她用了半晚上的时间将纳灵盘之内的所有空间都给看完了，甚至将齐天随手丢在里面的功法都找到了。

    齐天这里的好东西还真不少。

    不过这纳灵盘的空间本来就是齐天的，只要齐天不允许，没有任何人能动！

    所以当她拿到那些东西的时候，一股强烈的排斥力从物品上传了出来，瞬间便是将陆婉彤弹了出去，一屁股坐在地上。

    满脸呆滞。

    这里的东西，有齐天的印记。

    这个空间，更是有齐天的印记！

    所以这里的物品印记自然是成几倍的速度来放大的。

    将一个陆婉彤弹在地上，自然是轻轻松松的。

    陆婉彤干脆不再随意走动，原地盘腿坐下，竟然是修炼了起来。

    突然，她灵机一动，便是走到那一堆堆的元石旁边坐了下来，手拿一个元石开始修炼了起来。

    有了元石，修炼速度竟然快多了。

    她竟然是想要偷齐天的元石开始修炼。

    但当她吸收完第三块的时候，一道黑色如同墙壁一般的东西出现在她的面前，将她和元石阻隔开来。

    接着齐天的声音便是在这片空间响起：“动我的东西，你问过我没有？只几块，就当送给你好了，不过剩下的你都别想了，让你进来，是面壁思过的，不是让你来修炼的！”

    陆婉彤彻底郁闷了。

    齐天将元石收了，那便意味着，她的修炼速度将会缓慢许多！

    齐天伸了个懒腰，从床上站了起来。

    “齐先生。”打开门的时候，崔长老在门口已经等后续久了，和齐天打了一个招呼之中，崔长老看了一眼屋内，疑惑道：“陆先生呢？”

    齐天摆了摆手说道：“婉彤她昨天晚上有点急事，先走了。”

    崔长老也没怎么怀疑，对齐天说道：“齐先生，我这次来，是给你送东西的。”

    说完，崔长老给了齐天一张金卡，上面写着修医大会四个大金字。

    这么人性化？齐天嘀咕一声。

    “以后这修医大会的地方，齐先生随意进来，而且在我们华佗门买东西，任何东西都是八折！”崔长老笑着说道。

    “哦，好了，我知道了，有需要我会过来的，我现在要走了！”齐天丢下这一句话，直接离开了修医大会的这个地方。

    