
﻿    站在门口的二长老看了一眼齐天，有点不爽。

    刚刚谷主的话他可是听见了一些。

    随便一个什么样的请求。

    他收回目光之后，有些贪婪的看了柳蔓眉一眼，迅速收敛眼中的贪婪，喊道：“华佗门信使前来，说是华丹青送来的请帖，要求让谷主大人亲启！”

    柳蔓眉眼中有点厌恶的看着二长老，二长老什么目光可都逃不过她的眼睛。

    她伸出手来，冷声道：“东西呢？”

    二长老走上前，手掌之中多出了一个邀请函。

    柳蔓眉拿过来一看，红色的请帖上写着四个字。

    “谷主亲启！”

    “好了，东西我收到了，二长老，你自己的事情该好好管管了。”

    “我……”二长老顿时急了，想要解释什么，柳蔓眉便是摆了摆手，示意他不用多说。

    “好的，我知道了，谷主，我这就退下了。”

    “退下吧。”柳蔓眉摆摆手，根本没有半点挽留的意思。

    退出门外，二长老神色阴沉的自言自语道：“臭娘们，迟早有一点我要你在我的床上婉转呻吟，让你生不如死，让你知道，今天这么对我是错的。”

    这二长老的怨念不小啊。

    但是柳蔓眉从来没有将他放在心上，否则的话，之前也不会那么说他了。

    “师傅，那华丹青在之前的时候便和齐先生闹翻了。他明明知道齐先生之后十之八九会来我丹香谷，这个请帖是什么意思？”花翎焉皱着眉头看着柳蔓眉手中的红色请帖。

    “看看吧。”柳蔓眉倒是没什么感觉。

    虽然花翎焉之前回来的时候就将在华佗门的所有事情都告诉了他。

    但是她丹香谷什么时候怕过其他人？

    原来不曾爬过，现在更不曾怕过！

    齐天更无所谓了，反正那华佗门已经是手下败将了，至于这请帖什么，更是跟他无关。

    自己当着华丹青的面儿，杀了华佗门门下弟子，这让华丹青在整个修医界颜面尽失。

    两人现在可谓是不公改天之仇。

    柳蔓眉打开请帖，上面写着。

    “丹香谷谷主，你好，我是华佗门门主华丹青，在明日，我将收第三个徒弟，诚邀柳谷主明日午时前来华佗门，参加收徒大典。当然，还有修医界各大名门大派。上次和齐先生有一些矛盾，是我华佗门的失误，你们和齐先生关系不错，我希望这次你们前来，能带上齐先生，华丹青敬上。”

    “师傅，这会不会是一个陷阱？上次的时候，齐先生可是丝毫没有给他们面子啊，这么明目张胆的请我们和齐先生去，这不是明摆着的要坑我们？”花翎焉有点担忧的说道。

    “坑不坑暂且不谈，这话语之中漏洞百出。以前的时候，华丹青收徒弟从来没弄出这个什么收徒大典。”柳蔓眉笑着说道。

    简单的两句话，便是看出了华佗门的目的不纯。

    “不过……”柳蔓眉卖了个关子，看向齐天道：“齐先生有没有兴趣去？”

    “没兴趣。”齐天摇头说道。他当然没兴趣了，对于一个手下败将的收徒大典，他能有什么兴趣呢？

    “齐先生，我所说的分离之法，便是在这个华佗门之中，我所认知的修医界之中，那些名门大派姑且不谈，便只有这华佗门有灵魂分离之法了。”

    “那你等会儿，我现在就去华佗门一趟。”齐天有点迫不及待了。

    “齐先生，你先别急。”柳蔓眉拉了一下齐天，轻声说道：“齐先生暂时先在我们丹香谷休息一番，等明天一并前往华佗门，倒是看看他要做什么。”

    “没劲，等这么长时间，我有点无聊啊。”齐天先生有点急，就好像是一只烤鸭在你嘴巴跟前，结果翅膀呼哧呼哧飞走了，这谁受得了？

    “齐先生，如果你前去的话，你也不知道那华佗门将灵魂分离之法收到了哪里，不如等明天一并前往，然后用‘借’的形式，想必他们当着那么多人的面儿，倒也不好不借。正好我们丹香谷有他们梦寐以求的一本《金身决》倒是可以拿来交换。”柳蔓眉说道。

    “那好吧。”齐天捞了捞头，有点无奈的赞同了，柳蔓眉说的倒是没错，自己贸然前去，也不知道那灵魂分离之法丢在了哪里，找的话，会麻烦许多。

    所以他赞同了花翎焉的说法。

    “你们这丹香谷有没有要拿药材的地方？”齐天看着柳蔓眉问道。

    “后药园便是，齐先生如果有什么需要，可以让翎焉去准备！”柳蔓眉说道。

    “不了，花长老，我与你一同前往准备，这些药草我要亲自过目。”齐天看着柳蔓眉说道：“你就在这里稍微等一会儿吧，我去去就来！”

    说着，便是拉着花翎焉出门了。

    刚出门，齐天见到欲言又止的花翎焉笑着说道：“花长老，你是不是有什么想问的？”

    花翎焉涨红着脸，不说话。

    齐天笑道：“你有什么话，不用扭扭捏捏，直接说。”

    花翎焉松了口气，说道：“齐先生好眼力，这都知道。”

    齐天耸了耸肩膀道：“倒不是我眼力好，只是你表现的太明显了。”

    花翎焉有些慌张的问道：“真的吗？”

    这个时候的花翎焉看起来很是天真可爱，让齐天都有点无语了。

    “你有什么想问的，问就好了。”

    “什么叫师傅呈现衰老？”

    “就是你师傅可能没有那么老，但是看起来那么老。”

    “那就是说，师傅并没有这么大？”

    “嗯，你师傅可能只有二十几岁。”

    “为什么会这样？”

    “因为灵魂出了问题。”

    齐天见她一脸茫然疑惑不解，便是解释道：“凡是身体出了问题，年龄和身体不相符，那一定是灵魂出了问题，就像陆婉彤，她便是得了可怕的衰老症，其实并非衰老症，而是反向衰老症。”

    “反向衰老症？”

    “就是她不是增大，而是缩小，也就是你们口中的越活越年轻。”

    “那该多好啊。”

    “羡慕？当你知道你本来能活百年，甚至是千年的时候，却只能活几十年，你也就不会那么开心了。”

    “好吧……那师傅呢？”

    “她的症状相对而言比较好治。”

    “要准备很多药吗？”

    “不需要太多，只需要部分就行了，本来这些药材让你给我准备就行了。”

    “那齐先生为何要出来？”

    “看你想问问题啊。”齐天翻了个白眼说道。

    花翎焉有点脸红起来，齐天尚且都这么轻松看出来自己有想问的，那么师傅呢？

    两人来到后药园，齐天选取了一些年份相当不低的药材。

    什么龙须草，凤灵根，雪灵花之类上百年的药草。

    龙须草这类药草最好找，但是年份都不是太高，齐天没办法找了一些相似的药材来顶替。

    “这些药材大多数都是修补灵魂之用的药材，难道齐先生要帮师傅修复灵魂？”

    “也算是吧，灵魂出了问题导致她的身体也出了问题。反正这些东西对她的身体没坏处就行了。”齐天说道。

    “哦。”花翎焉突然想起了什么，便是问道：“怎么不见陆先生和你一起？”

    “她有点事情，先回去了。”齐天含糊道。

    陆婉彤？陆婉彤现在正在他的纳灵盘中躺着呢。

    “哦，那有点可惜了，我看她和齐先生倒是挺般配的。”

    “般配么？没觉得。”齐天才不会觉得自己和这种想要杀自己的女人般配呢，除非是他疯掉了。

    两人一同回到了屋内，柳蔓眉坐在床上，看着两人回来，微微一笑道：“齐先生药材找齐了？”

    齐天点了点头说道：“你们后药园里头的药材还行，挺齐全的，想要什么都有。”

    柳蔓眉微笑道：“那后药园之中，乃是丹香谷成立以来，一直到现在，有这些药材，并不足为奇。”

    齐天点头道：“这个倒是。”

    怎么说，这丹香谷也有几百年历史，这么多前辈的积累，这点药材，当然不在话下了。

    花翎焉趁两人没有说话的间隙，便是轻声说道：“师傅，齐先生，我先出去了，有任何吩咐，喊我就是了，我在门口等候着。”

    她本来想要观看一番齐天是如何治疗的，但是又有点不好意思。

    “你要是想看，就留下来，不过这种东西不大好学就是了。”齐天一眼便是看出了花翎焉眼中的渴望。

    “齐先生，现在我需要做什么？”柳蔓眉也不反对，自己的徒弟，学的东西越多，当然就越好了。

    “坐在床上。”齐天沉默了一会儿说道：“因为你身体上有两个穴位很难找。”

    齐天这次没有说谎，柳蔓眉的灵魂出了问题，时间太长了，导致她的身体之中也是出现了一些错乱，穴位错乱便是其中的一个特点！

    齐天话语刚落，便是见到柳蔓眉满脸涨红的如同一个少女。

    齐天有点错愕的看着她。

    “我们一族，只要身子被人看了，便意味着，这个男人以后就是我的夫君了。”

    