
﻿    二长老被齐天的一番话弄的十分不爽。

    在他看来，他怎么可能输？

    所以他嘲讽道：“小辈，你说的这种情况，不可能出现。”

    他对自己已经盲目的自信了。

    齐天才不管他说什么，只是摇头说道：“如果我说了，你要怎么做？”

    如果说赌注只有他一个人赌的话，那有什么意思？要就两个人一起赌啊。

    “如果是老夫输了…”二长老话语过半，有些恼怒的说道：“如果是老夫输了，那么便自抽三个耳光。”

    他一直很相信自己的决定，毕竟在整个丹香谷之中，他的话语权也是极重的。

    而且他一直相信自己对徒弟做的治疗方案是最好的，也是最能改变徒弟的方案。

    “你们都听到了？他说如果输了，要抽自己三个耳光！”齐天看着丹香谷弟子们说道。

    “二长老，你…”花翎焉有点着急了，难不成一会儿输了的话，二长老真的要抽自己耳光？

    在她看来，齐天既然说出了苏师兄身上的问题，那么一定会有解决办法。

    但是现在二长老竟然提出了这样的赌注。

    这是自己将脸送上来？给人抽？

    “花长老，你什么都别说了，老夫便不相信了。老夫在丹道上这么多年了，给自己徒弟看的方案还能有错不成？”二长老厉声说道。

    “啪”

    “啪啪”

    “啪啪啪”

    齐天突然就鼓起掌来了。

    不管怎么样，齐天就得这个老家伙直接答应了自己，这就很有勇气了。

    这种赌注他最喜欢参加了。

    齐天微微一笑道：“希望你到时候不要反悔，不然我会亲自动手的。”

    二长老大声道：“你未免也太小看老夫了吧？今天这里这么多人看着呢，老夫当然不会反悔了。倒是你，拖延了这么长时间，该不会是想反悔吧？”

    齐天无奈的摇了摇头，这个世界上自以为是的人为什么这么多啊？

    他走到苏师兄的面前，一边转悠一边摇头。

    其实苏师兄的状况，在二长老还没有过来的时候齐天便是了然于心了。

    他这个时候不过是要装一装而已，为了让那个二长老输得更惨了。

    二长老见到齐天如此行为，嗤之以鼻，冷笑一声，暗道：老夫便是要看看，你一个小辈到底要做什么，他始终都不相信，一个小辈真的比他的本事更强，当然，如果齐天当着他的面儿，啪啪啪的把他的脸给抽了。

    那样的话，或许这二长老才会相信，哦，这个世界上竟然真的有一个小辈比我的医术更强大。

    否则的话，二长老如何会信。

    齐天先说道：“他的体内，是虚火，是火元素不太旺盛导致的，他的丹道上成就不高也是因为这一点引起的。”

    这一点，之前齐天便是说到过。

    二长老冷哼道：“阿苏的体内的确是虚火不错，但是他的丹道上成就不高，这一点不应该是你一个小辈能评价的吧？”

    齐天看着他说道：“果然是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，你看看，我还没有说完呢，你就这么着急回答问题，你在急什么？”

    二长老憋着一口气，对齐天说道：“你继续。”

    心里说的却是，如若你不能指出来，老夫便是先将你的嘴巴抽烂，然后将你的手脚打断，再然后将你丢出丹香谷！

    看你还嚣张！

    他身为一个修医者，竟然会有这样残忍的想法，如果被齐天知道了，肯定是要在这个上面大做文章的。

    齐天看着苏师兄，摇头说道：“他炼丹的时候，为了提升丹品的效果，经常服用增加火元素的丹药，所以导致他体内的火元素越来越杂，因为经常服用的丹药品质不一样，这样对他的身体没有好处。”

    听到此处，苏师兄愣愣的问道：“还有这种说法？”

    齐天还是摇头说道：“这并不是说法，而是事实，因为那些丹药里面或多或少都有一些杂质，你吃了之后，那些杂质便是沉入你的身体之中，沉入你的经脉之中。”

    齐天不等他发问，便是继续说道：“这就好比一条道路，本来是四股道，你们非要让它变成两股道，然后变成一股道，最后还放一些垃圾在两边堵塞，他的成就能高么？”

    齐天是将苏师兄体内的经脉比作了一条条道路，而他的真气就好像是在这条道路上行走的汽车。

    本来开始呢，很轻松，那么多路，但是越到后面，路越窄，自然走的地方就越少了。

    “那应该怎么解决？”苏师兄下意识的问道。

    就如同齐天说的这样，苏师兄感觉自己身体里面的真气之类的都像是堵塞了一般，齐天的这个形容必须非常的形象。

    所以他下意识的就这么问了，甚至潜意识之中都开始相信齐天了。

    “很简单，疏通你体内的杂质，然后停止服用那所谓的提升火元素的丹药。”

    “但是停止服用的话，我以后的丹药炼制如何炼制？”

    “你用你体内的虚火，不断煎熬，时间上来说虽然久了一点儿，但是丹药的品质绝对会提升一个档次！”

    “那我体内的要怎么清理？”苏师兄已经有点迫不及待了。

    “我帮你吧。”齐天说完，一甩手，两根金针便是莫入他的身体之中。

    接着，一股真气灌入苏师兄的身体。

    这股真气摧枯拉朽一般的清理着苏师兄体内的杂质。

    一层层黑色的污垢从他的身体之中流了出来。

    看呆了众人。

    半个小时之后，他的身体清理干净了，齐天一招手，一道水流凭空出现，然后将他的身体清洗干净。

    很快，他的皮肤好上了许多。

    齐天看着他满意的点了点头说道：“现在还算不错，你现在拿你的虚火去炼制一枚丹药看看。”

    苏师兄深吸一口气，点了点头，他现在也感觉自己的身体状况要比之前好多了。

    感觉到这一点，他疑惑的看了自己的师傅一眼，难道真的是因为自己的师傅的方法错了？

    这一瞥，他便是看见二长老略显阴沉的神情……

    