
﻿    “进来。”齐天的声音从屋内传了出来。

    “小姐，您想好了？这并不是我们的荣誉啊，还有丹香谷的……”站在女人身后的男人咬牙问道。

    “我心里有数。”女人面容冷峻的说道。

    听到女人这么说，男人便不再说什么。

    这个女人在丹香谷的地位极高，哪怕比上面的几位也是不多承让。

    男人还没有达到能够命令她的地步！

    女人推门而入，男人跟上。

    房间内，崔长老和其弟子离护法也在。

    女人见到崔长老，微微点了点头，打了个招呼，然后看着齐天，有点奇异的说道：“想必这位便是齐先生吧？我真没想到，齐先生竟然这般年轻。”

    齐天点了点头，同样在打量着这个女人。

    这个女人给她的感觉很白，而且从她进来之后，仿佛有一股淡淡的花香跟着进来了一般。

    女人自我介绍道：“我叫花翎焉，丹香谷长老之一。很开心能见到齐先生。”

    齐天对这个名字没有印象，但是不太好不答应，否则会给人一种高傲的印象。

    所以他点了点头说道：“我叫齐天。”

    女人调笑道：“齐先生还真是腼腆呢。”

    见到齐天不太想回答她的问题，便是插嘴道：“花长老，你来这里，难道是想请齐天先生过去聚一聚？”

    花翎焉微微一笑说道：“既然崔长老也在这里，那么便一起过去吧。”

    崔长老摇头说道：“这里可是我们华佗门的门下，哪里能让丹香谷过来请呢，这一顿，我们做东，下一顿，再轮到你们！”

    花翎焉不拒绝，点点头。

    他们不拒绝，齐天当然没意见了。

    反正哪里有吃的就行了，对于齐天来说，差别都不大。

    崔长老在大厅设宴，这时已经临近晚上了，四处都有灯光。

    晚上的修医大会这里还是相当好看的。

    一些相对而言比较大的势力都被崔长老请到了这里，而齐天和陆婉彤更是直接被请到了上席之中。

    和吃饭一样，齐天对于自己坐在哪里，都没有意见。

    当他一屁股坐上去的时候，周围的嘈杂议论声还是少上了许多。

    因为他坐的位置，以前都是华佗门的人来坐才是。

    直接让给齐天了？

    这是什么意思？

    明显就是讨好齐天呐。

    “三长老……”针二两人见到齐天竟然坐到上位，顿时就不爽了。

    “闭嘴，吃你们的东西，现在别给我乱说话，明天不是还有医术探讨么？到时候让他下不来台就行了。”三长老虽然讨厌齐天，但是这个时候也不敢上去大闹。

    这里可是华佗门的地盘！这公然去挑衅齐天，那不是在华佗门的地盘上打华佗门的脸么？

    这种蠢事，三长老自认为自己做不出来。

    所有人入座之后，齐天便是有些急不可耐的问道：“什么时候开始吃饭？我已经饿了。”

    崔长老微微一笑说道：“齐先生先别急，饭菜马上上来，上来的时候，还有更加精彩的节目！”

    为了能巴结齐天，崔长老还是准备了不少东西的，比如说吃饭之间的节目！

    这是一个类似看戏的地方，吃饭的有十几个桌子，除了齐天这一桌，其他的人，当然是要给钱的。

    这里也是华佗门的收入之一。

    当然，还有节目！

    这节目，也是崔长老为了讨好齐天，精心准备的。

    戏台上，陆陆续续出现些许美女，她们身段妙曼。

    饭菜也是在陆续上了。

    刚刚上第一样，齐天便是毫不客气的开始吃了起来。

    崔长老见齐天动手了，便是招呼大家道：“开始吃吧。”

    那些舞蹈的确好看，当然主要是她们长相相当不错，才衬托出这舞姿也煞是好看。

    齐天吃几筷子，便是看几眼台上，好不惬意。

    “齐先生，这些东西便是之前给你拍下来的。”崔长老手上端着一个盘子，上面放着几株药草，还有几个袋子。

    “袋子里面装的，便是丹香谷给的五万上品元石。本来我们这边的手续费是百分之十，但是我们只收您百分之三的手续费，就当交个朋友。”崔长老笑着说道。

    扣掉百分之七的手续费，结交一个手段，背景都相当不错的齐天，华佗门当然乐意去做。

    而且这百分之七，不过是损失了三千五百上品元石罢了。

    但是结交齐天这种随手拿出来的功法都要比他们功法强悍的强者，这是一点儿也不亏的事情啊。

    齐天点了点头，将盘子上的东西都收了起来，对于华佗门的这种让利，他当然没意见，毕竟别人送钱给自己，齐天能有什么意见？

    华佗门现在也有点商业模式，要百分之百的给齐天不收手续费的话，齐天甚至怀疑他们有什么目的。

    所以百分之三，是个再合适的价格不过了。

    花翎焉端起酒杯，有点犹豫，但最后还是站了起来，对齐天敬了一杯酒，轻声问道：“齐先生在这里呆多久？”

    齐天拿起酒杯来，转头问陆婉彤道：“我们呆多久？”

    齐天的这个动作，让周围的人顿时一愣。

    目光齐齐的聚集在了陆婉彤的身上。

    陆婉彤顿时觉得压力有点大了，轻声说道：“等到修医大会结束吧。”

    花翎焉深深的看了一眼陆婉彤，将目光重新投向齐天，笑着说道：“既然这样，那么等修医大会之后，便是请齐先生去我们丹香谷坐一堂客？”

    齐天哪里想跑？再说了，那里又没有什么美女，他摆摆手说道：“再说再说。”

    台上的节目一个接一个，下面的掌声，嘶吼不断。

    太劲爆了。

    尤其是那些散修，他们不用吃饭，拖齐天的福，今天能免费看如此劲爆的节目。

    齐天一边吃饭，偶尔看看，陆婉彤在他身边坐着，二话不说的乖巧摸样让人怜惜。

    然而就在这个时候，齐天突然感觉背后一寒，整个寒毛如同倒竖起来一般。

    他顿时放下手中的筷子，霍然起立，眉头紧皱起来，大喝一声：“谁？”

    