
﻿    “丹点！竟然是丹点！我的天！”

    苏师兄欣喜若狂的看着自己手中的那枚丹药。

    丹药上，有一枚淡淡的绿色小点。

    很不起眼。

    但是确实存在。

    所有人都知道，这是丹点。

    “不是吧，苏师兄已经能炼制出丹点的药来了么？”

    “齐先生，真的说的没有错？”

    “他竟然看好了苏师兄出错出到了哪里？”

    “刚开始的时候，你们注意到没，你们注意到没，在苏师兄提炼药材的时候，齐先生没有说话，但是在凝丹那会儿，齐先生说话了。”

    “为什么？”

    “那个时候火候刚刚好，而苏师兄不知道已经可以成丹了，但是齐先生知道，所以他出言提醒了……”

    “这么说，齐先生刚刚便是在指导我们炼丹了？”

    “好像……是这样的。”

    他们终于发现了这一点，面面相觑了起来。

    齐天刚刚竟然是在教他们炼丹，而他们完全不知情。

    但是这个时候他们已经不好意思去让齐天再次告诉他们在什么时机下提炼丹药了。

    为什么？

    因为他们没有那个脸啊，太丢人了，刚刚别人说的时候他们不听，现在却又要回过神来教他们？

    更何况，刚开始的时候他们还出言想要羞辱齐天，这个时候哪里有脸去让齐天教他们？

    倒是那二长老，开始的时候答应的好好的，现在齐天赢了，反而是反悔了。

    “齐先生，万分感谢。”苏师兄激动的双唇打颤，硬是说不出来话来，半天后，终于是给齐天跪下了。

    他开始的时候，怎么炼制，都是一道丹纹，最巅峰的时候，也只是一道半的丹纹而已，

    但是被齐天指导之后，别说一道半了，轻轻松松的便是到了三道丹纹！

    而且还有丹点。

    要是以前，这是他万万都不敢想的。

    现在却是达到了。

    这一切，如果没有齐天的话，肯定就没有他现在了。

    而且以后，他肯定也会按照这种方法去炼丹。

    他怎么对齐天的？

    他开始嘲讽齐天，甚至还不信邪。

    齐天怎么对他？

    丝毫不管开始的嘲讽，将他的经脉扩充了不说，而且还将炼丹的最佳时机告诉了他。

    如果不是齐天的话，他一辈子都不太可能知道。

    所以他就差没有给齐天跪下了。

    齐天摆了摆手说道：“你以后就按着这个方法炼制，不够的话，就吃一些回气的丹药，这些丹药对你身体没有坏处！再就是你自己多加紧修炼，争取将自己身体的真气给填充起来，按照你现在的层次来说，当你真的将你的真气给填充满，你的实力应该会增加至少两个层次。”

    “两个层次？”苏师兄呆呆的看着齐天。

    他现在金丹，两个层次之后，那是什么境界？

    出窍！

    这么容易？

    “齐先生，您是说？直接到出窍？没有瓶颈？”苏师兄不敢置信的问道。

    “瓶颈，只是对那些经脉没有扩充的人而言的，你身体经脉有这么宽广，真气走起来没有任何的问题，当然也就没有瓶颈一说了！”齐天撇嘴说道。

    就好比一条道路，原本就是走四辆车，但是被垃圾堵住了。

    现在还需要再建路吗？

    当然不用，只用把垃圾移开就行了。

    齐天并没有做很多的事情，只是将这些垃圾给移除了而已。

    “只是开始的时候，有些人答应我的事情，现在是不是应该实现了？”齐天转头看向二长老。

    打脸就要做全套的，哪里有打一半然后将别人放在那里的意思？

    见到齐天将目标放在自己身上，二长老哼道：“怎么，小子，你要对老夫动手么？”

    他姑且相信齐天有点实力能够教弟子们炼丹，但是要说道境界，他可不相信齐天是自己的对手。

    花翎焉脸色怪异的看着二长老说道：“二长老，愿赌服输。”

    二长老平时和花翎焉不对付，这个时候花翎焉当然不会放弃这个落井下石的好机会了。

    齐天一连展现出两手，这些弟子们也不得不相信齐天是真的有本事了。

    而且他们还想请齐天再次炼一次丹呢。

    再说了，二长老这种说法，做法是真的很让人唾弃。

    所以他们纷纷看着二长老说道：“二长老，愿赌服输！”

    “二长老，愿赌服输。”

    “二长老，是男人的话，就要说话算话！”

    连苏师兄都是看向二长老，眼中有些嫌弃。

    见到自己徒弟的这个眼神，二长老顿时有些气恼的说道：“阿苏，你也这么认为？”

    苏师兄脸色一白，想了一下，咬牙说道：“师傅，我觉得做人就要愿赌服输，以前你不也是这么教育我的么？”

    “好好好，真是我教出来的好徒弟啊！”二长老怒极反笑，看向苏师兄的眼神失望之极！

    苏师兄低下了脑袋。

    “小子，我倒是要看看，这里是丹香谷，你如何抽一个丹香谷长老的脸？”二长老看着齐天，丝毫不畏惧。

    虽然他输了，但是他不想认输的话，这里谁能近得了他的身？

    “打脸这种事，再简单不过了。你刚开始怎么说的？”齐天一边走向二长老，一边自言自语的说着话，似乎恍然大悟，然后点头说道：“哦，我想起来了，你是说，抽自己三个耳光是吧。”

    齐天说完，已经走到了二长老的面前，然后直视他说道：“是你自己来呢？还是我替你出手？不过我告诉你哈，我出手的话，那就不是这么轻松咯，你自己打的话，自己可以把握力度。”

    二长老自己抽自己的脸？

    那以后他还怎么在丹香谷混？

    他当然不肯，他握起拳头，对着齐天的脸颊便是砸了过去。

    “这个世界上总有这么多人不信邪，不过我会让你相信的！”齐天摇了摇头，然后一把抓住二长老砸来的拳头，抡起巴掌，朝着二长老脸上抽了过去，并且摇头说道：“我不太会掌握力度，所以你还是自己来比较好！对了，以后输了，不要再不承认，不然的话，我这样的好人可不多！”

    话落，二长老的另外一只手抬了起来，在众人惊讶的目光中，一耳光抽在了自己的脸上。

    “啪”

    