
﻿    “齐天！”助理如同见鬼一般的看着突然出现的齐天。

    此人，便是赶回来的齐天。

    他晚上才到唐映雪的小窝，但是回去之后没有发现唐映雪。

    他感觉了一下唐映雪的位置，发现唐映雪身边竟然还有一道气息，这让齐天很纳闷。

    于是他过来看了一下，便是发现这个女人竟然要杀映雪老婆。

    当下就忍不了了。

    他一感应，这家伙竟然只有这么一点儿实力，更加忍不了了啊！

    你一个小小的合体便是敢动我老婆？显然是找死，别人忍得了，齐天当然忍不了！

    “你是不是很好奇我在这里？”齐天看着他，笑道。

    “陆小姐呢？”

    “你跟姓陆的什么关系？”齐天问道。

    “陆小姐呢？你把她怎么样了？”助理突然就有点后悔，后悔当初自己为什么不固执一点，让陆婉彤带自己过去。两个人对上齐天应该会好一些吧。

    但是陆婉彤当初说自己有把握，助理便是没有固执，没有跟着陆婉彤了。

    但现在的情况看来，这种情况和自己开始想的，完全不一样啊！

    “陆先生呢？她怎么样了？”助理咬着牙看着齐天问道。

    “你的陆先生？”齐天笑着，突然将纳灵盘打开了，低头说了一句：“喂，说两句话吧，有人找你！”

    “逃！”纳灵盘内只传出一个字来。

    但是助理听出来了，这是陆婉彤的声音。

    “逃？你觉得她逃得掉么？”齐天手一挥，又将纳灵盘给封了起来。

    咬住嘴唇，助理二话不说，转身便逃。

    真的是没有一点犹豫的。

    陆先生都这么说了，那么她一定不是齐天的对手，如果继续留在这里的话，那么下场绝对不会好过！

    所以她要是再留下来的话，那么便是辜负了陆先生的一番心意。

    而且跟了陆先生这么久，陆婉彤没说的一句话的更深层次的意思她都能理解。

    这一个极为简单的逃字，助理在里面嗅到了好几种味道。

    第一，你不是他的对手，赶紧逃！

    第二，你再不逃，便是逃不掉了。

    第三，你留在这里的话，是救不了我，更救不了你自己，所以你赶紧逃！

    感受到这三层意思，这助理便是再也不犹豫，二话不说的便是开始逃跑了。

    “逃？你认为她能逃得掉么？凡是想要伤害我老婆的人，我都不能放过！”齐天冷哼一声，身体一闪，便是来到了助理的身后，一脚踹在他的后背上。

    “咚”的一声闷响，助理的身体便是被狠狠的踹了出去，以一个狗啃屎的样子倒在地上。

    一个美女用这种不雅的姿势倒在地上，诱惑力还是有一点儿的。

    虽然这个女人长得不错，但是齐天并没有打算就这样放过她。

    但是在齐天看来，打女人这种事儿呢，还不是由自己来做的好！

    毕竟太不男人了！

    所以齐天看向了唐映雪。

    那意思很明确。

    映雪老婆，你来吧。

    唐映雪见齐天看向自己，便是明白了他的意思。

    走上前去问道：“怎么解决？”

    齐天想了想说道：“合体期，这份实力来的应该不容易吧？就别杀她了，直接废掉就行了。”

    废掉，那对于一个修真者而言，便是最严厉的惩罚了啊！

    助理听到齐天这么说，也是一惊。

    刚刚想逃，便是被唐映雪一巴掌拍在地上。

    其实以她的实力，要和唐映雪对上，应该没什么问题，但是在齐天刚刚那一脚之下，她受伤了，自然不是唐映雪的对手。

    “你要做什么？你知不知道我是谁？”助理终于忍不住了，看着齐天说道。

    “那你快说！”齐天非但没有被威胁到，反而很是开心。

    因为自己从陆婉彤那里问了那么多次，都没有得到什么有用的信息，这个家伙一来就要招了？这也太老实了一点儿吧？

    助理发现齐天反应不对，没有被自己威胁到，便是咬住牙，不说话了。

    齐天对唐映雪打了一个眼色，唐映雪不再犹豫，上前去，一脚踩在助理的后腰位置。

    这个位置，便是丹田位置！

    这一脚，唐映雪的真气便是渗入她的身体之中！

    立刻将她的丹田给全部毁掉了！

    助理这一刻，脸色立刻死灰了起来。

    “有本事你们杀了我，废了我有什么用？”助理心如死灰的大叫道。

    她是个废人了。

    齐天拉住唐映雪，然后一把提起助理的衣领，一番手，助理便是被丢入了纳灵盘之中。

    在纳灵盘之中见到了陆婉彤，助理瞬间双眼通红，喊了一声：“陆先生……”

    “真是感人的一幕啊，你们两个慢慢叙说吧，因为你快见不到她了，不过你不告诉我的东西，我会在她的身上取！”齐天的声音在纳灵盘中响起。

    “你要知道什么，我告诉你！”陆先生这一刻，内心防线终于崩溃了。

    她没想到，自己在这里按下监视唐映雪的助理竟然会被齐天抓个正着，而且，助理开始没有对唐映雪动手，却是选在了今天这种时候动手，这是巧合么？

    “告诉我？晚了！”齐天说完，再也不理会纳灵盘，偏头看向唐映雪，问道：“映雪老婆，你这边还有事情没有？”

    “没有。”唐映雪松了口气，如果今天不是齐天及时赶到的话，恐怕自己是凶多吉少！

    “那我们回去吧！”齐天说着，便是朝着外面走去。

    “嗯。”唐映雪紧随其后。

    两人刚刚到家，齐天便是将纳灵盘中的助理给拿了出来，丢在地上。

    这助理也是被齐天的手段给吓了一跳，她刚刚才知道那是齐天的储物空间，但是储物空间竟然是能装人，这般本事，哪里是普通人能媲美的？

    “你要做什么？”咬着牙，看着齐天，助理喉咙有些干涩的问道。

    “就是从你这里知道一点儿东西而已。”齐天把玩着手中的两根金针说道：“既然你的主子不肯告诉我，那么我就从你这里拿。我从来不稀罕别人给我的东西，我要的东西，向来都是我自己拿！”

    “你要知道什么，我告诉你！”纳灵盘中，响起了陆婉彤崩溃的声音……

    