
﻿    “回来？我又不傻。”齐天撇了撇嘴，最后踏出了狂雷武馆。

    踏出狂雷武馆之后，齐天便是再也听不见这个女人的声音了。

    在狂雷武馆之中，齐天设下了三道封印，这三道封印分别阻拦肉体，阻拦灵魂之力，还有幻境。

    要是普通人来到这里的话，会发现这里并不是什么狂雷武馆，而是一处废弃的屋子而已。

    齐天的准备可谓是齐全。

    普通人的话，根本不可能打破齐天的幻境。

    至于前两者，那自然是防止要过来救这个女人的修真者了。

    而且这三者之中，任何一处破了，齐天都能在第一时间知道。

    而以他的速度，要赶过来的话，那是十分快的。

    女人的声音终于从齐天的脑袋之中消失不见了，这倒是让齐天舒服了一劫。

    刚刚他那么逗这个女人，这个女人肯定气炸了，恨不得要撕了自己。

    要是齐天继续留在那里的话，无疑就是拉仇恨的。

    齐天有事没事才没有兴趣去当一个拉仇恨的人呢。

    “现在该回去了，是时候帮金发老婆和月筠姐姐扩充一下经脉了。”齐天说着，便是朝着回赶了。

    等他到了胡家的时候，发现门口有一辆黑色的小车，小车内坐着大概三四个人，似乎在监视胡家里面一般。

    齐天见了这个样子，顿时眉头一挑，站在原地看了几个小时，他实在有点无聊了，便是朝着小车走了过去。

    他敲了敲车窗，车窗缓缓摇了下来，齐天定眼一看，好家伙，竟然还不是华夏人。

    这几个人竟然都是黑人。

    “你找谁？”一个长得还挺帅的黑人说道。

    “你们在这里做什么？”

    “乘凉。”这黑人明显不想回答齐天的问题。

    见黑人这么说，齐天顿时眉头一挑，开什么玩笑，现在什么天？都快接近一月份了吧？乘凉，这种话说出来谁信啊？

    齐天立刻冷笑一声，一把拉住黑人的衣领，将他拉了出来，指了指不远处的胡家大院说道：“你们几个不是华夏人的在这里做什么？等谁？乘凉，这都什么天了？骗小孩子呢？”

    齐天很是不爽的说道，这几个人明显就是将他当成了白痴嘛！

    见齐天拉住了这个黑人，车门瞬间被打开，剩下的几个黑人都出来了，在黑人之中竟然还有一个华夏人。

    华夏人见到齐天，厉声道：“年轻人，做事不要太冲动了，不然你会后悔的！”

    齐天一甩手，便是将黑人甩向了这个说话的华夏人，冷笑着说道：“我见过吃里扒外的，没有见过你这样吃里扒外的，简直就是华夏的败类！”

    华夏人被黑人撞飞出去倒在地上，半天都没有办法起来。

    周围的几个人见到这种情况，顿时有一种小动作，似乎是想要从口袋之中掏出东西来，但是那华夏人用英文大喊了一句什么之后，这些人便是打消了自己的这种动作。

    他们虽然打消了自己的这种动作，但是朝着齐天走了过来。

    齐天两只眉毛顿时一挑，冷哼道：“还想打一架不成？那行，我成全你们！”

    说着，齐天便是身体一晃，直接消失在众人的眼前。

    如果以前和齐天交过手的那些家伙在的话，一定会十分吃惊，齐天的速度竟然又快了许多！比之前快的更多了。

    那些黑人满脸愕然的看着齐天刚开始站着的地方，有点不知所措了，这是怎么回事？怎么突然就没人了？

    “你们在找什么？就这反应，还来我华夏大地嚣张呢，真是不知死活！”齐天的声音从他们身后传来。

    不等他们回头，接着一股巨大的力量将他们甩了出去，目标赫然是之前那个华夏人还有黑人。

    他们撞在了一起，顿时惨叫了起来。

    接着，齐天打了一个电话给胡月筠说道：“月筠姐姐，我在你们大院门口，发现一点有意思的事情，你要不要出来看看？”

    胡月筠一阵纳闷：“我家门口？有点意思的事情？你不是在逗我吧？别开玩笑了，我和你的金发老婆在一起敷面膜，不要开这种玩笑，你要是没什么事情的话，我就挂电话了。”

    齐天有点郁闷了，怎么就不相信自己呢。

    “真的有点发现，你赶紧出来吧。”

    “你要是骗我的话，我就揍死你。”胡月筠郁闷的挂完电话。

    不一会儿，齐天便是看见了刚刚洗完脸的胡月筠还有娄韵纯，两人有点郁闷的看着齐天。

    胡月筠远远的看着齐天，偏头问娄韵纯道：“你猜他喊我们出来干嘛？”

    娄韵纯笑着说道：“月筠姐姐，好了，这几天你不是天天在我耳朵边儿唠叨老公吗？现在老公回来了，你又这样的态度，难道你会不好意思？”

    然后娄韵纯便是惊愕的发现了胡月筠竟然脸颊都红了。

    娄见她这个样子，顿时就无语了，甩手道：“好了好了，我就不调侃你了，我们过去看看老公有什么事情吧。”

    这么说完，两女便是走了过去，胡月筠有点不爽的说道：“什么事情啊？把我们喊出来了，面膜才敷到一半！”

    胡月筠话刚刚落下之后，她便是看见了齐天身边的几个黑人，顿时一阵吃惊。

    看着最开始被齐天教训的那个黑人，她满脸惊讶的说道：“你从哪里抓到他们的？”

    齐天指了指某棵大树下面的小车说道：“就是那里！”

    胡月筠神色略有些激动的说道：“真是天堂有路他不走，地狱无门偏要闯！我们找这个组织找了好大半天了，没想到竟然在眼皮子底下！”

    齐天捞了捞头问道：“什么东西啊？”

    胡月筠指着那个黑人说道：“这是个国际恐怖组织，在国内有部分人在，我们国安之前一直在找他们，但是一直没有找到，没有想到今天竟然被你抓到了，也不知道是你运气太好，还是我们运气太差。”

    齐天这个无语啊，他运气太好？不见得吧？

    还是说国安的都是瞎子？

    他在这里看了好几个小时，这个车子就在这里呆了好几个小时。

    而且上次他从胡家出去的时候，这车子便已经在这里了……

    