
﻿    齐天他们进入石针门之中。

    一帆风顺，没有人能够阻拦他们。

    是因为他们有大长老的带领。

    而石针门门主，在大厅之中正在听取众人的意见，准备布置接下来的战略目标。

    但是缺少一个大长老，他微微皱眉，看着周围的长老们问道：“各位长老，大长老现在还有华佗门么？谁知道华佗门现在是什么情况？”

    一个和大长老关系很好的长老顿了顿说道：“这次大长老前去华佗门，是因为齐天。”

    门主皱眉道：“齐天？”

    那长老点了点头道：“门主大人比较繁忙，自然是不知道这个人，此人的本事不小，在之前华佗门修医大会上，一举成名，成名时间没有半天，更是将针九几人关在了京城之中，到现在没有人能救出来，三长老几人更是被此人给击败了。”

    另外一个长老顿了顿说道：“更重要的是，这个小家伙是个年轻人，而且他还在丹道上直接击败了针二，这才是重中之重！能在丹道上击败针二的人，可不多啊，这样的年轻人，现在跟丹香谷走的很近。”

    门主大人眉头猛然一挑，转头看向三长老的空位，才发现那里缺席了。

    然后眉头便是紧皱了起来。

    门主顿了顿说道：“针九他们被关在哪里？”

    长老们刚刚想搭话，大门便是被人一脚给踹开了，力度之大，甚至是直接将门给破坏了。

    “被关在了中心拳会，但是我之前就和你们说了，不准你们去救人，是你们那三长老自己不太听话，要去救人。”一道身影落在了石针门各位高层的眼里。

    所有人目瞪口呆的看着这个突然闯进来的年轻人。

    最关键的是，这个年轻人的身后跟着一个老者。

    这个老者正是他们这里缺席的大长老。

    门主大门满脸不敢置信的看着大长老问道：“大长老，此人是何人？”

    那年轻人站出来，微笑道：“你不是在问齐天么？我就是齐天，现在还有意见了么？”

    门主看着齐天，有点疑惑了起来：“你是齐天？”

    齐天撇了撇嘴，看向了周围，扫视了众人一眼，冷笑几声：“原来这就是石针门？这么不成气候，里面竟然没有一个人能看得过眼的！”

    门主当场便是脸色大变，这小子从哪里冒出来的？口气猖狂不说，更是没有一点儿礼貌啊！

    门主大人很是不爽啊，立刻站了起来，厉声质问大长老：“这小子是怎么回事？”

    大长老满脸苦笑，他也是被逼的啊。

    他想要解释的时候，齐天已经是走到了石针门门主的面前，看向他说道：“石针，历来石针门的门主都叫石针，我今天来这里，只是问你一件事。”

    “什么事情？”石针刚刚回答一句，便是立刻有些不爽起来了，凭什么齐天问自己就要回答了？

    所以他立刻咬牙道：“你小子是从哪里冒出来的？还有，是你打伤了我们三长老？”

    “你还没有回答我的问题。”齐天最讨厌的就是别人忽视自己了，恰恰好这个家伙正好犯了！

    这让齐天十分的不爽。

    “老夫凭什么要回答你的问题？”门主和齐天大眼瞪小眼。

    “好吧，我这个人最喜欢讲道理了，那你先问，问完我再问！”齐天耸了耸肩，说了一句让周围的人都是瞪大眼睛的话。

    这个家伙最讲道理？

    开什么玩笑？这个家伙最不讲道理才是吧？

    大长老内心之中一阵诽谤。

    而刚刚跟进来的柳蔓眉他们更是无语了。

    齐天在石针门，华佗门哪怕是柳家的这些人面前所表现出来的，可都是相当不要脸啊，哪里讲脸了？

    这个家伙现在却是卫冕堂皇的说自己最讲道理了，让花翎焉都是有点无语了起来。

    齐天这个脸皮啊，还真的是比城墙还要厚啊！

    齐天可丝毫不在意，反正他觉得自己最讲道理了，那就是最讲道理了。

    当然，如果道理讲不通的话，那么再讲拳头了。

    多么简单？

    “针九他们如何惹到你了？还有你为何打伤我三长老他们？”门主直接问道。

    “针九很简单，我没有任何惹到你们石针门的时候，针九这个家伙竟然是想要夺取京城医院的院长位置，更夸张的是，这个家伙竟然是将我老婆公司的药物都给推走了，还陷害我说我的药品有问题。”

    齐天顿了顿，破口大骂起来：“要是我的药都有问题，你们的药都有问题了。”

    “还有啊，我这个人从来是别人不惹我我就不惹别人。但是你们石针门发源是我二师父当年给了一本秘籍你们的祖先，你们祖先修炼之后，这才发展成石针门，我当然不能看着我师傅的徒弟在社会上为非作歹。”

    “而其啊，你们治病从来都不给人治好，我当然看不下去了，要是二师父知道我能清理门户而不清理门户的话，他会抓我回去背经脉图的，我不想背，所以就要把他们这群害人的家伙给关起来了。”

    “另外，还有就是本来嘛！你们三长老竟然还想要对付我，这不是找死是什么？我不惹他就是好的，他还来惹我，被打残了活该。”

    最后，齐天加了一句：“你们千万不要再去救针九他们，不然的话，我见一次打一次！”

    见一次打一次？你他娘的好生嚣张！

    门主大人果断的忍耐不了了破口大骂道：“放你娘的屁，我们门派的祖先什么时候收了你师傅的好处了？”

    齐天听到他这句话，很是不爽的说道：“才放你娘的屁呢，按照你们的辈分来说的话，你应该叫我一声师祖，你竟然不懂尊老爱幼，该打！”

    齐天说完，便是走到门主的面前，一巴掌抽到了他的脸上。

    “啪”的一声。

    这个巴掌，可是又响又重啊。

    所有人呆呆的看着齐天。

    心想，这家伙莫不是疯了？不然的话，怎么可能冲到他们的地盘上，一巴掌抽在他们的门主脸上？

    这种行为，真是找架打？

    对，齐天现在就是找架打。

    先把你们打的心服口服了，再让你告诉我我所需要的信息！

    （PS：希望各位看完了投个推荐票，当然有月票更好了。推荐票不要钱的，每天都有，谢谢各位的支持~小兵会更努力！）

    