
﻿    “这第二个呢，他的伤势是骨头断裂，想必这一点你们不难发现。”

    一针仙人走到第二个病人跟前，伸出手，指了指他肩膀戳出来的骨头说道。

    一针仙人分别在他肚子上方，肩膀，腿骨几个地方指了指，继续说道：“他的身体上至少有二十三处骨头断裂了。”

    “请问一针仙人，如果是您，您要怎么治疗？”有人很配合一针仙人的装逼。

    “如果是我，很简单，先将他身上骨头的位置纠正，然后再用固定绷带来将他固定，再加上自己的真气，就可以让他的恢复更快。”一针仙人说道。

    “一般人大概用三个月，甚至是半年才能恢复，但是这种方法，仅仅一周便是可以了。要是恢复能力强悍的人，三两天就能恢复了。”

    一针仙人说起这个，便是一脸傲然。

    就算是别的修医者，也是要用上许多时间才能够成功的治疗别人。

    而他，仅仅只要一周左右的时间就行了。

    说完，他还撇了一眼齐天，眼里满是嘲讽，冷意。

    这一眼，很隐蔽，但是齐天还是注意到了。

    你跳吧，跳的越高，摔得越狠！齐天丝毫不在意这家伙怎么说，怎么做。因为不管是之前第一个病人，还是第二个病人，齐天的治疗办法要远远好于他。

    “这第三个呢，跟刚刚那位朋友说的一样。的确是中毒迹象！但是他的中毒太深，身体技能开始下降。如果不是今天抬进来了，恐怕要不了多久，他就会一命呜呼。”

    “那这个人怎么救？”有人又开始问了。

    “很简单，先用真气来逼出他体内的毒素。然后再用一些消毒的药草给他身体消一个便就行了。”说完，他走到第四个人跟前。

    “这第四个呢，灵魂之力哀退，如果来晚一点儿的话。一旦灵魂之力哀退完，那么便意味着他变成一个白痴。所谓的白痴，就是普通人口中的植物人！这样的病症，我直接选用，一些修复灵魂的药草调节便可以了。”

    “第五个…”一针仙人走到第五个病人的跟前，先是微微皱眉，随后仿佛恍然大悟一般的心领神会道：“很简单，就是人们口中所说的癌症，脑癌。晚期。”

    说完，他便是看着齐天。

    那表情，要多傲然便是有多傲然，要多牛掰就是有多牛掰。

    当然，在他说完之后，很多人都觉得想当牛掰啊。

    至少他们说不出来的，一针仙人说出来了。

    那么一针仙人就想当牛逼了。

    牛逼，不仅仅要能说会道，还有人要捧。没人捧，那不叫牛逼。

    所以他刚刚说完，立刻就有人跟着喊道：“一针仙人果然是一针仙人，见识就是和我们不一样。”

    “是啊，我们目光短浅，当然认不出来。”

    “那第五个竟然是脑癌，这谁能看得出来啊？”

    “脑癌似乎没有治疗办法吧？”

    “不。”一针仙人摇头说道：“脑癌当然有治疗办法，只不过很多人不知道罢了，要是知道的话，一样能够治疗，不知道这位齐先生怎么看？”

    齐天见这个家伙竟然讲话题引到了自己身上，便是捞了捞头，说道：“既然你这么觉得，那你倒是治疗一下给我看看。”

    他并没有直接嘲讽这个一针仙人，他要等到最后，狠狠的一巴掌抽过去！那才疼。

    一针仙人所说的这些有理有据，倒也理由十足。

    听到齐天这么说，周围的人便是嘲讽道：“要是让一针仙人说完了，你还有什么能说的？”

    “他是想抄袭抄袭一针仙人的诊断吧？”

    “他想多了，那种东西怎么可能抄的过来？”

    齐天这个无语啊，撇嘴说道：“你们真的是一群白痴！”

    立刻有人站起来吼道：“小子，你说什么？谁白痴？”

    这是要拉起一帮人的仇恨啊！

    一见情况不大对劲，崔长老站出来说道：“大家静一静。”

    我倒是要看看你一会儿如何圆场！这么一想之后，一针仙人倒也不生气，轻生说道：“这位齐小友倒也有点意思，反正今天大家来到这里只是冲着交流而来，我既然作为标头，自然是要起一个带头作用的，我先来吧。”

    说着，一针仙人，开始从第一个开始治疗起来。

    就跟他开始说的一般，第一个人全身发紫，他说此人全身都是淤血，他对一个徒弟说道：“你过来，帮我把他扶起来。”

    他徒弟立刻将地上躺着的那个病人给扶了起来。

    一针仙人捏住病人的肩膀，一股真气便是灌入其中，他在检查此人的身体还有没有别的病症。

    “小二，给我端一桶温水来！”

    名为小二的徒弟去准备了一桶温水。

    等他将热水抬上来的时候，一针仙人一甩手，便是将地上那人给丢到热水之中。

    众人清楚的看见全身的紫色变成了深红色。

    果然如此！

    那紫色，便是此人身体之中的淤血，而变红则是将他身体之中的血块都软化了。

    做完这一切之后，一针仙人再一挥手，那人便是从水桶之中飞了出来。

    他的整个身体都呈现出一种深红色，颜色甚至有点黑。

    一针仙人屈指一弹，一根黑金色的长针从他手中设想那人的脚掌之中。

    一个小洞赫然出现，当那根黑金色的长针飞回到他的掌心的时候，那人的脚心立刻开始飙血。

    “小二，将他放入水桶之中，用真气将他的淤血全部逼出来。”一针仙人说道。

    那名为小二的徒弟应了一声，然后将那个病人直接放在水桶中，并且捏住他的肩膀，一股真气灌入他身体之中的时候，整个水桶都是开始被染红。

    大概半个小时之后，他的身体颜色开始恢复正常，虽然整个人都有些虚弱，但是情况似乎好转过来了。

    “嗤”

    见到他们所做的一切，齐天终于是忍不住，笑出了声。

    笑就笑吧，还笑的这么嘲讽。

    所有注意力放在这一针仙人身上的人们顿时满脸怒火，望向齐天。

    