
﻿    当齐天看见唐映雪眼中的这片血红之后，便是明白了，这次醒来的，并非是唐映雪。

    她看着齐天，齐天看着她。

    四目相对，很是奇异。

    “放我走。”还是唐映雪的声音。但是声音透着一股冷意，没了之前的温柔。

    “你想都别想。”齐天摇头说道。

    “我的行动，还没有人能限制住！”她冷笑道。

    “你现在不过是一个出窍期而已，你还真以为是你的本尊？”齐天冷笑着，一挥手，一道禁锢便是下在了唐映雪的身上。

    这道禁锢出现之后，唐映雪便是没有办法动自己的身体了。

    “映雪老婆，对不起。”齐天在心中喃喃道。

    齐天也不想这么做，因为他觉得这样对不起唐映雪，但是不这么做的话，唐映雪肯定又要朝着狂雷武馆过去。

    所以他必须这么做。

    在五十八分钟之后，唐映雪又睡了。

    现在给齐天的时间越来越短了。

    他已经闭关了三天。

    三天的时间，唐映雪每天都会醒来一次。

    一次的时间比一次短。

    按照这种频率下去的话，齐天知道，两个月后的唐映雪就再也不是唐映雪了。

    而且齐天觉得自己越早找到分离灵魂的办法，就越好，因为这种融合，是随着时间的长短而分离的，如果时间太久的话，可能也会变得更加麻烦！

    齐天准备出关了。

    因为久坐下去，他找不到任何的办法。

    如果实在不行的话，只能回一趟仙岛了。

    就算仙岛大门紧闭，齐天也会想办法将仙岛的大门打开。

    齐天闭关的这三天，其实最难受的不是齐天，反而是胡家的这群人。

    当然还有娄韵纯和黄莉。

    因为以前的齐天从来都是爱美食，而且每次到了饭点就会吃东西。

    这一次一闭关就是三天，而且完全没有动静，让人送吃的，也只是放在门外，没有人动。

    不过在齐天闭关的第二天时间里头，那狂雷武馆的馆主便是将事情给处理好了。

    狂雷武馆原本的地址应该是他一个什么亲戚的地盘，但是最后给齐天的时候却是两折而已。

    为此狂雷武馆馆主花了一个天大的人情。

    最后这个地方是胡家帮齐天拿下来的。

    齐天出门的那一刻，已经几天不太开心的娄韵纯便是急忙赶了出来，看着面容疲倦的齐天，心疼说道：“老公，你……”

    齐天笑嘻嘻的摆手说道：“金发老婆，有什么好吃的吗？我要饿死了。”

    见到齐天这副摸样，娄韵纯心里虽然很不舒服，但还是松了口气，说道：“月筠已经给你准备了许多好吃的，就等你出来了。”

    齐天眼睛大亮道：“是么？我饿死了，走吧。”

    胡月筠听说齐天出来了，也是让大厨给齐天准备了许多好吃的，直接端上了桌子。

    齐天二话不说，开始吃了起来，狼吞虎咽，但是他丝毫不在乎自己的形象，就这么吃了起来。

    拿起一个鸡腿，塞进自己的嘴巴里面，齐天含糊不清的问道：“月筠姐姐，狂雷武馆买下来了吗？”

    胡月筠点了点头说道：“那个馆主要的价格很低，本来两千万才能盘下来的，他只要了两百万。”

    齐天并没有在意，只是点了点头。

    他知道这是馆主为了还他之前的人情。

    因为之前如果不是他及时出现的话，现在说不定他就已经下地狱去了。

    而且如果不是齐天的话，他还是没有办法逃脱那个女人的魔爪，当然，齐天如果真的失败了的话，他也没办法逃脱。

    现在他所有的希望都在齐天的身上。

    但是怕齐天拒绝自己，所以他只是象征性的收了两百万。

    你仔细想一下，在京城，京城大学旁边，一个三百平米的武馆，卖出去只收两百万？

    这怎么可能？

    但是齐天一想便是想明白了。

    他倒也不拒绝。

    他买这个地方，并不是自己要做成武馆。

    因为那个女人在那边，太危险了，所以这地方还是不去人比较好！

    “你要那地方干嘛？”胡月筠好奇的问道。

    “就是买下来玩玩。”齐天笑嘻嘻的说道。

    娄韵纯知道齐天有别的理由，但是不想说，只是用这种借口搪塞他们而已。

    但是齐天不想说的事情，她从来不会过问。

    “老公有时候就是这样，任性！”娄韵纯也帮忙打圆场。

    “好了，吃完了我先出去一趟，回来之后出去玩玩。”齐天笑嘻嘻的说道。

    “老公，要我陪你吗？”

    “不用了，金发老婆，等我回来之后，我先帮你们扩充一下筋脉。”齐天摇头拒绝。

    “好的。”娄韵纯点了点头。

    齐天做任何一件事都有理由，但是齐天不说，娄韵纯也不会去问，这是她的基本准则。

    问一遍，齐天要说，那便是会说，如果不愿意说，那她怎么问都不会说。

    所以干脆就不问了。

    齐天吃完了饭，便是出门了。

    在纳灵盘一个分出来的独立空间之中，唐映雪再度醒了过来，如果按照齐天算的时间，这一次她有五十七分钟。

    而且，这一次她不是唐映雪，而是那个女人的灵魂醒来。

    猩红的双眼打量着周围的独立空间。

    她冷笑一声道：“以为这样的空间就能关住我吗？这种办法，你的师傅或许有办法，但是你却是没办法的，虽然我承认你是个很有潜力的年轻人，但是有潜力不等于实力。等着我吞掉唐映雪之后，再解决你，到时候我一定会将你碎尸万段的！”

    她自言自语完，便是闭上了眼睛。

    因为被关起来之后，她就没有了行动的权利，只能呆在这个狭小的空间。

    但是认为齐天始终没有办法的她认为现在只要自己静静等待着时间的推移，吞掉唐映雪之后，齐天就不会是她的对手了！

    到时候她一定会将齐天碎尸万段的。

    “碎尸万段？等你能出来再说吧。”齐天撇了撇嘴。

    他站在空无一人的狂雷武馆之中，大喊一声：“老巫婆，这辈子你就给我死在里面吧！”

    没人答应。

    齐天撇撇嘴，走向一个角落之中……

    