
﻿    按齐天的意思，就是他和陆婉彤进去找《灵魂分离之法》。

    让柳蔓眉留在这里。

    柳蔓眉没意见。

    大伯醒来之后，清楚感觉到自己身体的变化，一照镜子之后，更是完全呆滞。

    四十多岁，实力更是合体境界！

    实力没变，变得是岁数。

    基本上，陆家没有任何一个人能超过二十岁。

    原来到现在，皆是如此。

    但是今天却是因为齐天的原因，打破了这条定论！

    陆家的所有人都是反应过来了。

    他们终于是意识到了，陆婉彤给陆家带来了一个天大的好消息。

    这个好消息便是让陆家的人能够成功的恢复成年人，再也不用被二十岁的魔咒困在那里动弹不得！

    陆婉彤的弟弟看着那个漂亮的大姐姐，撞着胆子走了过去，喊了声：“姐姐。”

    柳蔓眉疑惑的看着他。

    不管陆家的人怎么想，柳蔓眉还是知道齐天和陆婉彤之间的关系，更是知道齐天今天帮陆家治病，也只是一比交易而已。

    “姐姐，你能不能帮我跟他求求情？”

    “求情做什么？”

    “我要当他的弟子，或者当他的丹童也行！”他眼底写着一种渴望。

    “姐姐你要是帮我求情的话，他一定会答应的！”

    “为什么是我？”柳蔓眉失笑着指着自己的鼻子问道：“为什么不是你的姐姐？”

    “虽然我不知道为什么，但是我感觉我姐姐和他有一些距离。我不知道为什么。”他摇了摇头。

    “我不能答应你。”柳蔓眉摇头说道。

    “为什么不能答应我啊？姐姐，你答应我好不好？我等这一天等了好久了，你帮我好不好？”

    “姐姐……”

    “姐姐你帮帮我。”

    柳蔓眉有点没辙了，干脆闭嘴不说话，任由他在一边喊。

    就如同他所才想到的那样，自己的姐姐和齐天之间，的确是有些隔阂在的。

    他不清楚，他的老姐陆婉彤是十分清楚的。

    陆婉彤跟在齐天的身后，随着齐天一同走向一个石屋之中。

    齐天其实挺好奇的，这些所谓的名门大派为什么藏东西都是找一个石屋藏，难道这群人对石屋有好感么？

    齐天摇了摇头。

    “为什么不收下他当弟子？”陆婉彤看着走在前面的齐天问道。

    “因为不想。”

    “因为我们之间是交易？”

    “你很聪明，但是为什么要为了这点事情自找烦恼？”齐天转头看她。

    但是现在的陆婉彤，眼睛微红，抿着嘴唇，真当如同一个小女孩一般。

    见到她这个表情，齐天竟然是不忍心再看，回过头，撇嘴说道：“不要以为你露出这种表情我就会同情你，我们之间只是一笔交易而已。我拿到东西，自然是会留三天，帮你族人治病！”

    陆婉彤红着眼睛问道：“就因为陆玉？”

    齐天用脚趾头想，都知道陆玉是当初那个女人。

    点头没说话。

    陆婉彤说道：“陆玉和陆家无关，难道看见这一点上，不能收陆吾当徒弟？甚至是一个小小的丹童都不行？”

    齐天摇头说道：“我刚刚的话，你应该也听见了，他的天赋，不适合炼丹，丹童对他也没有大的作用，既然都没有什么用，那何必浪费双方的时间？”

    齐天转身看她：“而且我本身就不是一个喜欢炼丹的人，你让他在我身边，只会耽误时间而已。《灵魂分离之法》在哪儿？”

    陆婉彤突然做出了一个十分惊愕的动作。

    这个动作让齐天差点就产生了杀机。

    她二话不说，直接一头朝着齐天撞去。

    跑过去之后，站在齐天的面前，用那哽咽的声音说道：“他不过是一个热爱丹道的孩子罢了，陆玉原来做过许多错事，但是那是原来的事情，关小孩子什么事情？”

    齐天非但没有感动，反而是有些厌恶，转过身去，冷笑着问道：“《灵魂分离之法》在哪里？”

    陆婉彤看着这么狠心的齐天，内心狠狠一震，心如死灰。

    “在哪里？”

    陆婉彤指着头顶。

    齐天抬头看去，发现石屋顶端不起眼竟然是一长篇《灵魂分离之法》下。

    他万万没有想到，这下册竟然是直接是刻在石碑之中。

    而不是自成一书。

    齐天微微皱眉，如果这样的话，那岂不是要将这房顶带走？

    齐天有些头疼起来，对陆婉彤说道：“你去外面吧，不要走远了，你大伯的病应该治好了，我在这里将这个记住了自然是会出去。”

    “陆吾小时候的天赋很好，但是有一次他差点被烧死了，哪一点火元素也是在当时丢的一干二净。那一夜，陆吾差点自杀了……”

    陆婉彤咬着嘴巴，说不下去了，缓步退了下去。

    走之前，齐天抿了抿嘴巴，想要说什么，但是没有说出口。

    陆婉彤退了下去。

    齐天抬起头来，看着头顶上的那些字，开始将这《灵魂分离之法》记在脑袋里面。

    陆婉彤回到大院之中，见到自己的弟弟正在缠着柳蔓眉，顿时走了过去，轻喝道：“陆吾！”

    陆吾看着自己的姐姐，有些委屈的说道：“我想炼丹。”

    “如果你幸运，就能，如果不幸，就不能，别缠着别人了。”

    陆吾咬着嘴唇，委屈到不行，死死的看着自己的姐姐，终究是说不出话来，最后“哇”的一声跑开了。

    完饭，是陆婉彤送到石屋之中，而这个时候，齐天已经是看完了，伸了个懒腰，走了出来。

    当他见到陆婉彤的时候，有些吃惊调侃道：“原本以为你会恨我入骨，连个晚饭都不会让我吃才对。”

    陆婉彤接着他的话说下去：“就算是晚饭，也会下毒毒死你？我有那么狠毒？”

    齐天想了想，摇头说道：“没有。但你恨我。”

    吃完饭，齐天和陆婉彤一起回到大厅之中，扫了一眼，之后却是对陆婉彤说道：“你弟弟呢？”

    “大概是伤心了吧。”

    “把他喊过来，我问他几个问题。”

    “你要做什么？”陆婉彤一脸警惕。

    “你不是想我收下他么？如你所愿。”

    陆婉彤觉得这时候的齐天，大概是最帅的男子了……

    