
﻿    杨戬被齐天侮辱了，当场就差点暴走。

    至少忍不住了。

    他看着柳傲然问道：“柳叔叔，这个家伙是哪里冒出来的？”

    柳傲然听到他这么说，有些苦闷道：“他是蔓眉带回来的朋友。”

    杨戬转头看向柳蔓眉问道：“蔓眉，这个是你的朋友？”

    柳蔓眉挽着齐天的手，摇头说道：“我们家族有个规矩，就是看过我身子的人，那么就有权利娶我。齐天在之前给我治病的时候，已经是将我的身子给看光了，所以按照规定的话，我也应该嫁给他。”

    顿了顿，她继续说道：“而且我挺喜欢齐天的，不像是有些人，一点都不实诚，整天也不知道装个什么劲儿！”

    柳蔓眉之所以补上这么一句话，是因为她怕齐天觉得自己没有诚意。

    既然演戏，那么当然是要演的像一点才是！

    齐天倒是无所谓，因为不管怎么说，他已经答应了帮柳蔓眉赶走这个讨厌的家伙。

    说出去的话，泼出去的水，齐天当然是不能反悔了。

    杨戬甚是不满的说道：“蔓眉，你怎么交了一个这样的朋友？”

    齐天十分不爽的说道：“蔓眉也是你可以喊的？”

    杨戬猛然眯起眼睛，对齐天说的这些话十分的不爽，他问道：“那我应该叫什么？”

    齐天想了想，很是认真的说道：“柳小姐，或者柳蔓眉，再或者是丹香谷主都可以叫，但是蔓眉不是你可以叫的。”

    齐天还是有一定私心的。

    废话，对自己老婆没有私心，对谁有私心？

    齐天当然是不准别人这么喊自己的老婆了。

    哪怕这个老婆这么便宜就拐到手了，那也不行！

    杨戬笑着说道：“好，柳小姐，那你的男人现在打伤了我的下人，这怎么说？”

    你的男人。

    他的口音加的十分的重！

    仿佛对这件事十分的不满。

    “你自己的野狗，自己不好好管教一番，要放出来咬人，现在被人打碎了牙齿，怪得了谁？要乖的话，那就怪你自己没有管好！”齐天满是不屑的说的奥。

    自己的下人被打碎了满口的牙。

    现在更是被齐天说成了自己没有管好，这换做任何一个人，都忍不了啊。

    杨戬现在几乎是满眼怒火，几乎是要将齐天给吞掉了一般。

    “要是不爽的话，你大可以动手打我啊！反正我是不介意先打了一条野狗，再教训这个野狗的主人，反正这个世界上不是有一句话说的好嘛？你知道是什么话吗？”

    “什么话？”那杨戬还挺配合齐天。

    “就是打狗要看主人，既然打狗要看主人的话，那么当然是连主人也要一起揍了。因为小狗一般不听话，都是跟着主人学的，正所谓，有什么样的小狗，就有什么样的主人！”齐天侃侃而谈。

    这些话，当然就是将杨戬比成了小狗了。

    杨戬这个气啊。

    巴不得两人打一架的杨傲然冷声说道：“这里可不是你们打架的地方，如果你们要打的话，我倒是可以将杨家的演武场借给你们一次，让你们打个够！”

    齐天捞了捞头，转头看向柳蔓眉。

    柳蔓眉一脸随意，毕竟齐天的本事她还是见识过的。

    治好了自己身上的病，这本就不是一个普通的修医者能够做到的。

    既然能够治好自己身上的病，那本身就说明了齐天的境界不低。

    所以如果真的要打起来的话，柳蔓眉倒是一点儿都不担心自己这位“男友”会输掉！

    这是她丹香谷谷主对于自己眼光的自信。

    并非是盲目自信。

    她在这个位置上呆了这么久，自然是见多识广。

    自然是不会觉得自己看漏眼了。

    毕竟到了她这种地位。

    看走眼比不看走眼更难！

    齐天听到柳傲然这么说，知道后者对自己也看不过眼，便是点了点头，转身极为嚣张的牵着柳蔓眉的手，大摇大摆的朝着外面走去。

    花翎焉见此，急忙跟在自己的师傅的身后，小声问道：“师傅，难道你真的要看着齐先生和杨戬两人对战？”

    柳蔓眉疑惑道：“这有什么问题吗？”

    花翎焉有点焦急的说道：“当然有问题了，齐先生虽然本事不错，但是那杨戬怎么说也是杨家的继承人吧？”

    花翎焉作为柳蔓眉身边的弟子，自然也是跟随者自己的师傅，见多识广，多少也知道这些家族之中哪些弟子厉害了。

    她在丹香谷之中更是见过这杨戬几次。

    知道后者的厉害。

    所以这个时候见到自己的师傅竟然是不阻拦两者，顿时有些焦急的说道。

    柳蔓眉摇了摇头，看了拉着自己的小手，走在前面的齐天背影一眼，内心之中竟然闪出一个杨戬完全不是此人对手的荒诞念头。

    她摇了摇头说道：“虽然不知道怎么回事，但是我觉得杨戬应该不是他的对手。”

    见到师傅竟然这么说，花翎焉瞪着眼睛有些担忧。

    齐天的本事虽然她也见到过，但是杨戬那可是杨家的继承人！

    而齐天的背景，有杨家这么强大么？

    再加上柳傲然似乎也不是很支持齐天啊！

    师傅你就一点儿不担心么？

    但是花翎焉见到柳蔓眉淡然如水的神情，也不好多说了。

    师傅做事，自然是有她自己的主见。

    而且自己一个徒弟好建议师傅怎么做事怎么为人吗？

    当然是不好建议的。

    所以到了最后，她干脆闭口不谈。

    随着他们走出去，那杨戬和柳傲然也是跟了出去。

    开始跟着杨戬那个被齐天打碎了牙齿的下人捂住嘴巴，跟在杨戬的身后，含糊不清的说道：“杨少，你一定要帮我出口气啊！”

    杨戬听到这句话，阴冷笑道：“那当然，我还没有见过哪个人敢随便动我杨戬的下人，放心今天这口恶气，我帮你出动了！”

    杨戬说着，便是大步跟了出去。

    在他们出去了之后，杨傲然对三长老摆摆手说道：“三长老，出去看看吧。”

    三长老点了点头，从开始到现在，从欣赏齐天，到一丝讨厌，又开始有些欣赏起齐天来了。

    听说了齐天要和杨戬单挑了，柳家的演武场之中，瞬间挤满了人……

    