
﻿    齐天看着这个思念许久的人儿。

    昨天醒来的是陆婉彤的妹妹。

    今日便是轮到了唐映雪。

    但是齐天没有算准唐映雪醒来的时间。

    竟然是比以前提前了十几分钟？

    这点让齐天微微皱起了眉头。

    当他走过去之后，才发现一件更加让他惊讶的事情。

    那就是唐映雪的面容，竟然和那个女人越来越像了！

    虽然变化不大。

    但是对于齐天这种天天来看她的人，如何发现不了？

    完了，随着时间的变化，映雪老婆醒来的时间越来越短不说，竟然还和那个女人越来越像了。

    这可不是什么好消息。

    但这一切齐天都不能说，他得给唐映雪足够的信心。

    因为治疗唐映雪，这不仅仅是他一个人的努力就行了。

    还得唐映雪去抵抗那个女人。

    “她和我争了不少时间，我有点累，但是好歹我能出来了。但是可能往后，醒来的次数越来越多的就是她了，我感觉她的灵魂之力越来越强了，对我的身体控制已经越来越强了。”唐映雪看着齐天微笑道。

    看她的样子，似乎并没有将这件事放在心上。

    其实不然，她是怕齐天很担心才这样说。

    和齐天一样，齐天的心中由有她，她的心中自然也是有齐天在的。

    不然的话，她当然不会这么说。

    齐天拉着唐映雪的手掌说道：“映雪老婆，放心，我很快就能救你出来了！”

    唐映雪微微一笑道：“我相信你。”

    接着她面露担忧之色，笑着摇头说道：“即便不能，那也没关系，因为我知道你对我的感情，我知道了就行了，我相信你说到的，一定能做到。”

    齐天认认真真的点头。

    然后齐天便是告诉唐映雪这段时间自己在修医界发生的事情，一件一件，滴水不漏，似乎想要一股脑的灌给唐映雪。

    唐映雪听了半天，最后有些疲惫的眨了眨眼睛，柔声道：“我有点困了，不要太为难自己，我一直相信你，一直和你在一起。”

    说完，便是闭上了眼睛。

    靠在齐天的肩膀上，睡了过去。

    齐天看着自己身侧的唐映雪，柔声说道：“映雪老婆，既然我能说到，那我就一定能做到。你好好睡，等你下次醒来的时候，我已经拿到了《灵魂分离之法》。”

    他放下唐映雪的身体，有些不忍再去看。

    他突然想起了原来大师傅跟自己时常念叨的一句话：“离别越久，你便是会越发想念。”

    齐天突然想起这种感觉。

    这种感觉叫牵挂。

    齐天现在无时无刻都在牵挂着唐映雪。

    所以他很想念。

    他的内心有些发苦。

    这是齐天经历了这么多的事情，第一次感觉到有力没地方使。

    第一次觉得做一件事情这么难，这么难。

    但是只要有机会，齐天都愿意尝试。

    齐天不想在自己心底留下一种遗憾，一辈子，那不是齐天的风格。

    齐天离开纳灵盘的时候，柳蔓眉的弟弟也带着杨戬去了南疆。

    随便找了一个不落位置，柳蔓骨随手便是将全身断裂的差不多的杨戬丢到一个部落门口，然后咧嘴一笑道：“之前见你在我们柳家门口那么嚣张，我还以为你是长了三头六臂呢？”

    “只是你这个以前嚣张万分的杨家大少大概也想不到吧？这个世界上有一句话说得好，风水轮流转，你以后就在这南疆部落祈祷生存吧。”

    “我先走了。”

    杨戬想要求饶，但是他说不出来话，一句都说不出来。

    柳家直接是将他的喉咙给抹了，让他一辈子都说不出一句话。

    就算他乞讨，那么一只能用脑袋磕在地上，别人这才可怜他，给点吃的他。

    他现在只能蠕动身体，达到行走的目的。

    可谓是十分凄惨。

    但是没有任何人同情他。

    因为他之前在柳家做的那些，早就让柳家的天人共愤，恨不得就爱要将他扒皮抽筋然后放在门口大晒才好。

    然而就在柳蔓眉的弟弟将他丢下不久后，从部落之中走出来一个小男孩，见到他大喊了一声，嘴巴里面说着的是杨戬听不懂的话。

    他的修为废了，他一直很饿，是因为他出来的时候，柳家压根就没有给他吃的。

    他现在饿死了。

    他见到小男孩的时候，手脚不能动，直接磕头。

    他想要讨点吃的，他想要活下来，他不想要死的那么廉价，至少也要体面一点儿吧？

    小男孩没有理会他，直接跑进屋子，过了一会儿之后，男孩带着两个男人走了出来，一边指着地上的那人唧唧歪歪的说着，一边比划着什么。

    另外两个男人若有所思，点了点头说了一会儿。

    然后他进屋拿了一只虫子出来了。

    然后蹲下，给杨戬喂了进去。

    杨戬现在饿极了。

    并不知道别人喂给自己的是什么。

    只知道是吃的东西。

    还不等他感谢，突然感觉口中的东西开始蠕动。

    他立刻便是脸色苍白了起来，立刻便是想起了这个东西似乎是个虫子。

    顿时恶心的直反胃。

    他想破口大骂，但是让他失望的是，他没有办法说话，一句话都没有办法说出来。

    最后他被拖到一个幽暗的房间之中。

    那个虫子进了肚子之后，杨戬感觉自己的精神好多了，而且肚子也没有什么异常。

    他怀疑不是虫子？

    他虽然还是躺在地上，还是能够抬起头来打量这个房间的一切。

    房间的灯光幽暗，看不太清楚。

    但是他扫了一眼，便是看见一个巨大的炉鼎。

    炉鼎十分夸张。

    几乎是五人合抱大小。

    一股很舒服的香味从炉鼎之中传了出来。

    杨戬闻了这个味道，感觉十分的舒坦，通体舒畅。

    接着，他便是听到一道开门声，然后是一个轻轻的步伐声。

    杨戬想看看是谁。

    一双血红色的布鞋出现在他的眼前。

    他抬起头来，女人身穿布衣，布鞋，布裤，清一色的血红之色。

    很诡异。

    配上这个房间的灯光，简直诡异的要死。

    这个女人开口了：“你是中原人？”

    中原？

    杨戬看清楚她的脸颊。

    很漂亮，似乎都要比柳蔓眉那个女人还要漂亮一两分。

    如果齐天在这里，一定会发现，这个女人竟然还是个熟人！

    这个女人，正是当初被齐天判断为僵尸的李蓉！

    