
﻿    所有人皆是看着那遮天蔽日一般的巨石带着十分凄惨的大长老撞向了那大广场之中。

    他们纷纷散开了。

    如果他们不散开的话，他们恐怕也是遭殃的对象。

    作鸟兽散的观众们至少拉开了两百米。

    这巨石落下的一瞬间，所有人都是感觉自己的真气都要隐隐被这块儿石头给吸走了。

    他们纷纷面色慌张的将自己的真气给收敛起来了。

    这太恐怖了，这块儿石头竟然是会吸取自己身体之中的真气。

    也就是说，和这天石阵作战的时候，真气是没有什么用的。

    齐天看着地上石头形成的巨坑，撇了撇嘴。

    这老头不过是晋升为大乘期而已，就这么嚣张。

    齐天原本也没有什么把我拿下这个大长老。

    因为仅仅凭借着天石阵的话，是拿不下来一个如日中天要晋升为大乘期的高手的。

    但是就在刚刚打的时候，齐天曾经在地面做了一些小动作，将自己身上的一些特殊材料，猛然丢入天石阵之中。

    这才形成了半个小的九天神石阵。

    九天神石阵，对魔门的人来说，或许没什么用，那是因为魔门的人，压根就不是练真气的。

    而是用强横的肉体来作战的。

    所以这天石阵对于魔门来说，自然是没什么大的用处。

    但是对于普通的修真者和练气者来说，那就不一样了。

    这些人体内的真气，对于九天神石阵来说，是巨大的补品！

    齐天落在地面上的时候，华佗门的人这才回过神来，满脸不敢置信的看这个这个青年，难道自己门派的大长老出面了，都解决不了这个家伙？

    那这个家伙未免也太强大了一点儿吧？

    “师傅……”终于反应过来的华丹青神色癫狂。

    他在石头落下来的时候还不相信自己的师傅就这样死了。

    但是这一刻，石头下面竟然是没有任何的反应，这问题就大了。

    这要是还不死的话，换谁谁都不信啊！

    “齐先生。”花翎焉他们走到齐天的身边。

    “放心好了，他已经死的不能再死了。”齐天笑着道。

    “大乘期，就这么死了？”花翎焉感觉自己喉咙滚动了一下，有些艰难，有些恍惚。

    “他不过是刚刚踏入大乘期，不过他太嚣张太托大了，一点儿都不把我放在眼里，这才是他输的根本！”齐天说道。

    本来就是，如果这大长老从开始就将他放在眼里的话，那也不会变成这样的下场，往往一个人太托大，就会忽视自己的资本。

    就好像这个大长老一般。

    柳蔓眉也是看向齐天，她突然有些明白齐天最开始在柳家说的那些话，或许不是开玩笑的，而是齐天或许真的有这个本事，来解决杨家。

    开始她不信。

    现在见了齐天的手段，她不得不相信。

    齐天看了一眼华丹青，一挥手，便是让巨石消失在原地了。

    巨石消失。

    一个大坑出现在众人的视野之中。

    下面有一堆肉酱。

    “就这么死了？”柳蔓眉问道。

    “死的不能再死了。”齐天点头说道。

    “不是还有元婴吗？这大乘期的人生存的本事更是不知道有多少。”

    “没有，这个老家伙太托大了，一点儿都不将自己的生命放在心上，所以他没有分神出去。我开始在这个阵法上动了一些小手脚。”

    “什么小手脚？”

    “就是将那些石头的属性改变了。那些石头原本是不会吸收人的真气的，但是我让他能吸收真气，所以这大长老即便是真气怎么蛮横，都没有任何用了！他的真气大概是被石头吸完了吧。”齐天平淡说道。

    那堆肉酱看起来格外的恶心。

    众人直接反胃，他们很难相信，一个大乘期的家伙，就这么死在了自己的面前。

    现在他们看向齐天的目光，已经没有了开始的那种挑衅，反而很是害怕。

    害怕什么？

    当然是害怕齐天拿他们开刀了，废话，谁让他们刚开始那么嚣张来着，还说齐天一定会输给那大长老。

    现在齐天不仅没有输，反而是将大长老给杀了。

    这般轻描淡写。

    在齐天的口中，仿佛一个大乘期就跟元婴期一般。

    杀了便是杀了，没有什么好波动的。

    齐天走到华丹青的面前，吩咐道：“我有事和你说。”

    华丹青现在死了师傅。

    华佗门就自己的师傅是最强的那个人，这么一死，以后华佗门的地位肯定是要在修医界一落千丈了，这一切的一切，都是齐天造成的。

    如果不是因为齐天的话，他们华佗门自然也不会变成现在这样。

    “我不想和你说，请你现在滚出华佗门，这里不欢迎你！”华丹青的胸膛此起彼伏。

    他强忍住自己想要杀了齐天的想法。

    他不是齐天的对手！

    “好吧，不过你把东西给我之后我就走，不然的话，我就亲自搜，搜到了就搜到了，如果没有说搜到的话，我就把你们华佗门给砸了，一直到我找到为止。”齐天很是平淡的说道。

    他的声音不带任何情绪。

    但是华佗门成员所有人全身皆是感觉到自己身体发寒。

    华丹青带着哭腔说道：“你要什么？”

    齐天说道：“灵魂分离之法。我知道你们华佗门有，你最好现在拿给我，不然的话，我就先杀了你们华佗门的高层，然后再杀普通弟子！”

    齐天话语刚刚落下，不远处，一个护法大叫一声，开始朝着门外跑去。

    齐天眉头一挑，还真的有人这么不听话。

    他一甩手，一道银针直接莫入此人的脑袋之中。

    如果是以前的话，齐天自然是不会动他们。

    但是现在这华佗门的上下似乎都对自己有意见，而且，现在不动他们的话，齐天杀鸡儆猴的目的自然就达不到了。

    所以他毫不犹豫的便是杀了这个护法。

    “什么灵魂分离之法？我不知道啊！”华丹青见到突然死了一个护法。

    整个人都要疯了，这个齐天是个疯子吗？一言不合就杀人？

    “你要是告诉我了，我就可以不动你们门派的人，很简单啊，这是一个交易！”齐天冷声说道。

    齐天话语刚刚落下，有所感应，顿时微微一愣，看向那个巨坑之中的一堆肉酱，自言自语的喃喃道：“竟然没死，真顽强。既然你的徒弟不想告诉我的话，那就由你来告诉我好了。”

    说着，便是抬脚走向那个巨坑……

    