
﻿    齐天的脾气也上来了，你们爱治不治。

    好像说的我求着你们治一般？

    好像我稀罕你们？

    齐天还真的是不稀罕。

    如果不是为了《灵魂分离之法》下的话，齐天才懒得来陆家给这群小孩子治病。

    齐天讨厌小孩子，这是他其他的几个老婆都知道的事情，齐天觉得自己忍耐着性子来和这群小孩子看病，那已经是天大的恩赐了。

    你不爽我还不爽呢。

    齐天懒得理他们，只是看向陆婉彤。

    投过去一个眼神。

    眼神的意思相当的明确了。

    你什么意思？

    要不要继续治？

    要的话，就直接说，不要的话，我现在就收拾东西走，等到我有时间的时候，自己再来陆家拿那《灵魂分离之法》下，不要怀疑，我就有这样的能力！

    陆婉彤也知道齐天的意思，顿时就有些慌张了起来，咬牙说道：“你给我住嘴！齐先生是我请过来的，你不治，没人强求你。”

    有人立刻说道：“如果治不好的话，那当如何？”

    齐天冷漠的看了一眼这个说话的小孩子，这个小孩子他知道，和陆婉彤的关系不一般，陆婉彤开始回来的时候喊了一声大伯。

    也就是陆婉彤父亲的哥哥。

    齐天冷冷一笑道：“这个世界上就没有我治不好的病，你们陆家的病，我治得好，而且你们的问题根本出在灵魂，你这段时间吃了不少的药吧，这些药只会加速你的变小进度！”

    齐天走到他的面前，将他的脑袋一把抓住，然后踢在手中，放到自己的面前，冷笑道：“你大可以继续吃，陆婉彤不过是二十年才会缩短一岁，你呢？十年，再往前面那就是五年，甚至是三年，两年，一年？谁知道呢？说不定到最后，你也许会重新进入你老爸的身体之中。”

    说完，齐天一甩手，便是将此人从自己的手中给甩了出去，陆婉彤的大伯在空中打了一个圈，然后落在地上。

    虽然他对齐天这种很无礼的感觉非常不爽。

    但是他很震惊，齐天说的症状竟然和他的一摸一样，相差无比。

    陆婉彤他们的确是二十年才缩短一岁，换做他的身上，竟然是短短十年便是缩短一岁。

    他开始慌张不已，后来家族之中也没有谁能够搞清楚这是什么样的状况。

    他只好作罢。

    但是那些药物还没有停。

    他死死的看着齐天，满脸震惊的说道：“你的意思是说，只要吃了那些药的，就会出现这样的状况？那你能不能看出来，这个家伙之中谁吃了那些药的？”

    齐天闭上了眼睛。

    见到他闭上了眼睛，陆婉彤的弟弟立刻冷笑着嘲讽道：“闭上眼睛？装神弄鬼？不过是一个装神弄鬼的家伙，赶紧滚出我们陆家，我们陆家不欢迎你！”

    齐天没有回复，也没有睁开眼。

    柳蔓眉摇了摇头，这一路上，她看见不少人都是不停的否认齐天，不停的嘲讽齐天的本事不够啊什么的。

    但是齐天总是用自己的能力去告诉这些人，你们可以闭上你们的嘴巴了，因为你们说的那种情况，我解决起来压根就不是问题。

    就好像现在。

    柳蔓眉知道齐天在找办法。

    齐天睁开眼睛的时候，指了第一个人，是陆婉彤的父亲，然后指了在场的百分之八十的人。

    指完了这些人，齐天冷笑道：“不知道我说的是不是？这些人的身体之中或多或少都有一些药物存在，这些药物就是对你们身体损害极大的，它们不仅仅损害你们的身体，更是损害你们的灵魂！”

    见到齐天指的这些人，陆婉彤大伯内心震惊。

    因为齐天指的这些人，都是吃过那些药物的，和他身体状况差不多的人。

    见齐天竟然准确无比的指出了这些人，陆婉彤的弟弟瞬间不爽了，大声的说道：“你的错了，还有我呢！我也吃了那种丹药，为什么我没有？”

    齐天只是扫了他一眼，便是看着陆婉彤眯眼道：“有人故意给我下畔子，我能不能揍他一顿？”

    陆婉彤咬着嘴唇，冲那个说话的少年喝道：“给我闭嘴。”

    陆婉彤大伯叹了口气，轻声说道：“我相信齐先生有能力，现在齐先生需要什么我将会配合您！”

    他已经心服口服了。

    那个药，本就是他管。

    谁吃了，他都知道，所以他才会毫不犹豫的说出这番话。

    不然的话故意给齐天造出难题来，放在外人眼里，可能会闹出笑话来。

    他很清楚这一点，所以才会承认自己的错误。

    齐天点了点头，用调侃的语气故意说道：“你们陆家倒不是全部不识好歹，看来还是有些人是聪明人的！”

    那些小家伙神情十分不爽。

    第一齐天是外来人。

    第二齐天说他们陆家都是蠢人。

    陆婉彤的弟弟咬着牙，就差要上去和齐天拼命了。

    被身边的一个小孩子给拉住了。

    齐天看着陆婉彤说道：“如果要救你们族人的话，现在给我准备一些灵魂药物，不然的话，你们这病症是没有办法治的。”

    齐天一偏头，便是看见了陆婉彤的弟弟面色阴沉如水，咬着嘴唇，紧紧捏住拳头。

    那摸样很不服气啊。

    齐天便是笑了，看着他说道：“你不服气？”

    那少年点头说道：“当然不服气，你要我如何服气？”

    齐天也来了兴趣，看着他笑着说道：“那你要怎么样才服气？”

    少年大喝道：“你有本事和我打一架？”

    在他的世界里头，你能治病不错，但是你一定打不过我。

    齐天眯着眼睛走向了他。

    陆婉彤见了这一幕，顿时大喊道：“齐先生。”

    齐天没回头看他，只是笑着说道：“既然你弟弟不服气，那就让他服气好了。”

    说着，便已经走到了陆婉彤弟弟的身前，屈指一弹，手指弹到了他弟弟的额头上。

    一股极为雄浑的真气从他的指尖绽放开来。

    迅速将陆婉彤的弟弟弹飞了出去。

    蹲在地上，齐天看着他倒飞出去的身影，百无聊赖的眯眼笑道：“服不服气？”

    