
﻿    “谢谢恩人。”

    了解到事情的真实现象之后，第一个病人便是对齐天鞠了一躬，大声的道谢。

    如果没有齐天，他说不定就死了。

    而且他通过旁边的人知道齐天的治疗办法，心里默默感激，如果没有齐天的话，他说不定留下了强烈的后遗症！

    如果没有齐天的话……

    他就算好了，肯定也留下了后遗症。

    对于一个修真者而言，后遗症可能就等于是将自己的天赋给埋没了！

    齐天摆了摆手，站在第二个病人跟前，二话不说，一只手拉住绷带的一边，用力一拉，地上的那个人便是如同一个陀螺一般的转了起来。

    绷带掉了一地。

    一针仙人见到齐天竟然做出这样的动作来，顿时瞪圆了眼睛，大喝道：“小子，你想做什么？你这么做他的伤势好不了！”

    齐天满脸鄙夷的就看着一针仙人说道：“谁说他伤势好不了？按照你这么做，他的伤势才好不了！你见过谁疗伤一动不动跟个僵尸一样似得？只有白痴医生才会做出这样的白痴疗法来！”

    齐天的这番话说的倒是有些道理。

    毕竟没有一个人被治疗的时候是一动不动便是几天的。

    这种法子，着实有点让人无语。

    众人面面相觑起来，毕竟这种法子不是什么好法子。

    而且病人也吃力。

    一针仙人听了齐天这话，便是嘶吼道：“你别给我开玩笑了，为了治病的话，这点小小的痛苦都承受不了，那还治个屁啊！”

    齐天毫不犹豫的破口大骂：“按照你这么治，那才是治个屁！”

    一针仙人死活想不明白，这家伙今天是来给自己作对的吧？竟然这么说自己？想着齐天开始治疗第一个病人的诡异法子，他咬住嘴唇说道：“那你有本事用个更好的办法来治给我看看？”

    齐天当然会用事实来证明这个家伙是个错误！

    齐天拉开此人的绷带之后，一根金针便是扎入了他的后脑勺之中。

    这个病人闷哼一声，接着，齐天的真气通过金针灌入他的身体之中，开始修补着他的身体。

    很快，六分钟左右的时间，此人的身体便是好彻底了。

    这一切，他都知道，所以他站起来之后，第一件事便是对着齐天鞠躬一拜。

    见到这个身上骨头断了了接近二十多根的家伙奇迹一般的站了起来，周围的人面面相觑。

    他们的脸上写满了难以置信。

    别说是他们，就算是一针仙人，脸上也同样写满了难以置信。

    这是怎么回事？

    他艰难的将灵魂之力探出体外，然后仔仔细细的在此人的身上扫视着。

    结果便是意外的发现了，此人身体之中的骨头，竟然完全好了，好的透彻！

    没有一处伤势！

    “这，这怎么可能？”

    一针仙人还没有反应过来的时候，齐天便是走到了第四个病人的跟前，见到状况没有丝毫好转的病人，冷笑道：“这么治！当然没有任何的好转迹象！因为此人压根就不是灵魂之力哀退，你个白痴！”

    你个白痴，这对于一针仙人无疑是莫大的嘲讽。

    但是齐天连续治好了两个人已经让他感觉到有些不妙的地方了。

    “那你说这第三个不是，那剩下的几个病人，哪个是？开始崔长老都说了，这里面有灵魂之力哀退的病人！”有人立刻不满的问道。

    “我有说没有吗？”齐天瞥了一眼那个说话的人，撇嘴道。

    “那你说啊！”

    “那第四个，便是灵魂哀退之人。”

    “第四个？这怎么可能？那人明明就是中毒，你看他的身体里面，各个地方都呈现出中毒的迹象！”

    “我又没说他没中毒！”

    “什么意思？”

    “你们这么蠢，难怪诊断不了呢！”齐天撇了撇嘴，然后很是可惜的摇了摇头说道：“这个病人的灵魂哀退，然后又中毒了，这是多重症状，也难怪你们看不出来，因为你们的实力太差了！”

    说着，齐天转头对陆婉彤说道：“陆先生，麻烦你去帮我找一包清风散，然后化成水！”

    陆婉彤按照齐天的要求去做了。

    一针仙人顿时冷笑了起来。

    这个人是中毒了，哪里会是清风散能够治得好的？

    他开始拿的黑岩草可是要比清风散高出不下五个等级，黑岩草都是没有办法，这清风散有办法？

    谬论！

    齐天等陆婉彤将水端上来之后，同样一根金针扎入那人后脑勺之中，然后说道：“此人中了火毒，所以看起来全身苍白，然后和灵魂哀退的症状很像，但其实并不是灵魂哀退！”

    “药那个东西，不是约好，治疗效果约好。你们都是修医者，应该懂得对症下药才是！”齐天毫不犹豫的怒骂着这些人。

    他们一个个被齐天骂的狗血淋头，硬是不敢回话。

    齐天现在的锋芒，超过他们任何一个人。

    而且他的理论在齐天看来，都是谬论，他们哪里敢回话？

    这时候，谁当枪头鸟，那绝对是死的连脑袋都不见了！

    他们不敢啊！

    当齐天将金针拔出来之后，很快将之前让陆婉彤去化的清风水给此人喂下了。

    刚刚喂下，齐天便是猛地在他的后背上一拍。

    “啪”的一声。

    “哇”病人张开嘴便是吐了出来。

    只见他吐出了些许红黑色的东西，众人只闻见一丝腥臭。

    所有人差点被这股难闻的味道给刺激吐了。

    他们满是无语的看着此人。

    但是吐完之后，此人的脸色便是好转了起来。

    这个病人因为化药的原因，用的时间稍微长了一点点，但是依旧没有超过齐天所说的十分钟！

    他真的不简单！

    这大概是所有人心中的想法了。

    齐天既然说到了，那便能做到。

    说数十分钟，便是绝对不会超过十分钟！

    “那你说第四个是灵魂之力衰退加中毒的，那为什么我给他吃了黑岩草，没有反应？”一针仙人现在很显然也是不得不相信齐天的本事了，于是小心翼翼的问道。

    “很简单，还是对阵下药，你没有下对药，当然不行！”齐天笑着说道。

    