
﻿    本来就是，他一个家族的族长，到了这个时候竟然是被一个小辈说要挡着自己？

    开什么玩笑。

    丝毫不将自己放在眼里。

    看自己不好好教训教训这家伙。

    现在的柳傲然要被气炸了。

    他像教训教训齐天。

    但是自己的女儿正站在齐天面前，拦着自己呢。

    “不是吧，家主不是要和这个家伙打起来吧？”

    “这有什么？这小子这么嚣张，就该好好的教训教训他！”

    “对，这小子，就该好好教训，这么嚣张！”开始支持杨戬的那些家伙开始纷纷大喊了起来。

    反正他们很讨厌齐天，怎么看齐天都觉得不爽，怎么看怎么不顺眼。

    这才是根本。

    一旦一个人讨厌另外一个人，那便是真的做什么都不顺眼呐。

    就如同现在的齐天。

    本来一个很有本事的人，应该是被崇拜才是。

    那才是正常的节奏！

    “小子，可敢与老夫过过招？”柳傲然冷眼看着齐天，然后对柳蔓眉说道：“蔓眉，你让开。”

    柳蔓眉咬牙说道：“父亲，今天这件事算了。”

    如果她说你不是齐先生的对手，这对于自己父亲的自尊心，那是相当大的打击！

    她不愿意说。

    但是父亲就这么僵持着。

    柳傲然低喝道：“给我让开。”

    齐天也是笑嘻嘻的说道：“蔓眉老婆，你就让开一些好了，既然这个家伙要打，那就随他好了，反正现在我有些手痒。”

    见齐天将自己的父亲称作那个家伙，柳蔓眉一脸怪异的神情，如果齐天以后真的和自己在一起了，现在说的可是他的岳父大人啊。

    齐天做事，向来不管对方的身份，只要你让我不爽了，那我就有资格有权利也让你不爽！

    柳蔓眉转头瞪了一眼齐天，轻声道：“你少说两句。”

    然后转头看向自己的父亲，说道：“父亲，这件事就算了。”

    她已经连续说了三遍。

    柳傲然转头冷声说道：“只要他把杨戬治好了，这件事就算了。”

    齐天疑惑的看着他问道：“难道你就这么怕那个什么杨家吗？”

    这明显就是在示弱，怕杨家找他的麻烦嘛。

    说句实话，柳傲然不是怕，只是这些大家族之间太计较得与失、利与弊了。

    好的坏的。

    还有一点就是，杨戬今天并未惹到他们柳家，却是在他们柳家之中受了重伤。

    再加上，杨家的实力本身就比柳家强上那么一些。

    如果说，柳家的实力要强上杨家百倍，那么今天这件事，自然是由得齐天了。

    但是怎么样的都说不过去啊！

    齐天也有点纳闷，难不成这个家伙真的要和自己打一架不成？

    看便宜老婆的表情，好像不太喜欢啊。

    让老婆开心，这才是齐天的目的，但是现在老婆不开心，齐天也是有些不爽了。

    所以他再次对柳傲然重复说道：“如果那什么杨家来了，我帮你们扛下来就是了。”

    柳傲然怒极反笑道：“你？杨家有多少高手你知道吗？”

    “多少？”齐天一脸淡定，丝毫没有将他说的这些放在心上。

    “多少？一个洞虚上品，三个洞虚下，你一个年轻人如何是他们对手？”

    “哦，才洞虚上啊，我还没有和洞虚上的人交过手呢，倒是和大乘期的交过手，不过大乘期的应该比洞虚的厉害吧？”齐天疑惑的说道。

    “你小子吹牛的吧？”几乎是所有人都是被齐天一番话给震到了。

    这家伙竟然和大乘期交过手？

    还活下来了？

    开什么玩笑？

    假的吧？

    “你和大乘期交过手？你什么实力？”柳傲然心中震惊，却是有些不相信齐天的话，他始终都觉得齐天是在吹牛。

    毕竟一个年轻人，再如何厉害，那也不可能有太强的实力吧。

    齐天来到柳家，便一直将自己的实力隐藏了，听到他这么说，撇了撇嘴，然后将自己的气息给放了出来。

    洞虚下品！

    “嘶！”

    “他才多大啊？”

    “该不会是老怪物吧？”

    “这等年龄便是有如此强悍的实力？还让不让人活了？”

    “他竟然比家主的实力都强一些。”

    “你能打得过洞虚上品？”柳傲然虽然心中很是震惊，但是面上还是没有露怯，只是轻声问道。

    “你不是我的对手。”齐天微微一笑，摇了摇头。

    “打的看看？”柳傲然身上的杀机已经完全消散，这个时候，已经起了切磋的心思。

    因为不管怎么说，齐天的潜力还是无限大。

    而且他仔细一想，齐天定然是有些背景，有些本事的，不然不会在这里叫嚣。

    所以他选择相信一次。

    “蔓眉，你让开，我和他只切磋切磋，不动真格。”柳傲然说道。

    “真的？”柳蔓眉有些疑惑的看着自己的父亲。

    什么时候自己老爸变得这么好说话了？

    “真的！”柳傲然有点无奈的说道。

    “那好吧。”柳蔓眉这才让开了。

    柳傲然和齐天这才站在一起。

    “你辈分小，我就让你三招。”柳傲然对齐天说道。

    毕竟这是在自己的地盘上，要是自己不让着齐天的话，会被其他人说成欺负小辈。

    所以他才会这么说。

    “三招？”齐天脸色怪异，看着柳傲然，然后摇了摇头说道：“你要是让我三招的话，那你已经倒在地上了。”

    “小子，本事不是吹出来的。”

    “我向来都是说到做到。”齐天撇嘴道。

    齐天说这话的底气，当然是来源于他的本事。

    而且齐天以前说到的，都能做到。

    当年他合体期的时候，洞虚的炎魔老祖不是自己的本事，现在洞虚了，同样洞虚的柳傲然自然也不是自己的本事。

    如果不是必杀的话，这柳傲然也不会是自己的对手。

    那杨家的成员，当然也不会是！

    齐天看着柳傲然，轻声说道：“不如这样，我给你个机会，你能接过我三招，我就算你赢！如何？”

    “嘶”全场哗然。

    所以人都是目瞪口呆的看着齐天。

    有点不敢相信，这竟然是一个年轻人说出来的话。

    柳傲然也是脸色一沉，齐天这是赤。裸。裸。的蔑视他啊。

    