
﻿    说来也奇怪。

    齐天本来以为大长老死了。

    但是最后的时候，这大长老竟然是传出了轻微的喘息声。

    这个喘息声不是来自身体。

    而是来自灵魂，

    所以齐天一下就感应到了。

    果然大乘期的生命力是极为强横的。

    齐天也没有多说，直接走向了大坑之中。

    看着那堆肉酱说道：“我要灵魂分离之法，这整个华佗门既然都是你的，那你肯定知道这灵魂分离之法的存在，既然你知道的话，不妨告诉我？”

    肉酱虽然恶心，但是齐天一点儿都不在意，当然，前提是齐天能套问到大长老的话。

    肉酱之中没了声息。

    齐天冷笑一声道：“既然你不肯说，那我就自己找，等到时候你们华佗门的根基没了，可不能怪我了！”

    齐天明面上直接威胁大长老，这让大长老十分郁闷。

    他刚刚实在忍受不了灵魂的那种灼热之感，便是喘了口气。

    他万万没有想到，就是这喘了口气，便是被齐天发现了。

    这小子是属狗的吗？

    这都能感觉到，大长老现在感觉到一股深深的无力感。

    就好像齐天什么都能洞察到一般。

    连灵魂之力都能洞察。

    当听到齐天这么说的时候，大长老知道，如果自己再继续躲下去的话，那么齐天绝对是说到做到。

    几百年甚至是几千年，华佗门都没有什么灭顶之灾，如果今日因为自己的原因，华佗门便是毁在了自己手上的话，大长老哪怕是死了都不会原谅自己。

    这是大门派的通病，所谓的荣誉感。

    会害死人。

    他咬牙切齿的说道：“灵魂分离之法，我们门派没有。”

    齐天眯着眼睛，一挥手，直接是让石头砸向一栋房子。

    “轰”的一声，那防御力颇为不错的房子便是在齐天这一挥手之下，直接是支离破碎，直接倒了！

    “没有！”大长老还是嘴硬。

    齐天又是一甩手。

    然后一根银针便是插入了一个弟子的身体之中。

    齐天脸上浮现些许戾气，冷声道：“既然你嘴巴这么硬，我今天便是将这里的所有人杀光。”

    “你这有违天和。”

    “有违天和？修炼一途，本就是逆天而行，这才是有违天和。我杀了这些人，老天爷或许会感谢我呢。”

    “我告诉你……”大长老沉默了一会儿，终于这么说了。

    他没办法，他本来以为自己晋入大乘期，便是什么事情都没有了，而且是能够顺利的将华佗门的地位太高许多。

    但是他万万没有想到的是，今日自己竟然是栽到了一个小辈的手中。

    这是他这辈子都想不到的事情。

    “我带你过去。”一个缺了半边身子的小人很快从大长老的身上飞了出来，然后站在齐天的面前。

    这便是大长老的元婴。

    因为刚刚的事情，他的元婴直接被灼烧了一半，身体都缺了一半。

    “走吧，不过你不要给我耍小心眼。”齐天冷着声警告了起来。

    这个老东西心中的小心思他可没有办法猜到。

    被自己一招摆平，这个老家伙心里肯定是十分的不爽，说不定要出面阴自己，说不定要将自己带到什么地方去，然后用机关对付自己呢。

    “我都成这样了，你还怕？未免也太小心了一点儿吧？”大长老见到有讥讽的声音，自然是不会放过这样的一个机会，毫不犹豫的嘲讽起来。

    齐天扫了他一眼，没有说话，将自己手中小褐色的石头甩给了柳蔓眉，说道：“蔓眉老婆，你们在这里等我一会儿，我去去就来。”

    柳蔓眉没有拒绝齐天给自己天石阵的枢纽，只是叮嘱了一声：“你自己小心一点儿……”

    她现在对齐天也是多关注了一些。

    毕竟以齐天今日所展现出来的本事来说，齐天真的能进入柳家的话，对于柳家的实力提升，那不是一点儿半点儿了。

    以洞虚境界，能公然和大乘期对抗，这等潜力，可是相当的恐怖。

    如果齐天现在说一句想要进入一个势力之中，恐怕在场的众人都要打破脑袋去争这一个名额了。

    一人一婴朝着远处飘了过去。

    很是滑稽。

    但现在已经没人笑得出来了。

    那个元婴，毕竟还是大乘期的啊。

    现在却是被齐天弄成了这幅惨样。

    一针仙人和柳蔓眉紧紧的站在一起，轻声问道：“柳小姐不知道什么时候回柳家？”

    柳蔓眉见到一针仙人，轻轻打趣道：“怎么，一针仙人想去柳家玩玩？”

    一针仙人倒是没有任何掩饰的点头说道：“尝尝听说柳家的桂花糕不错，所以我想去尝尝，只是不知道柳小姐欢不欢迎。”

    “乐意之极。”柳蔓眉点了点头，笑道。

    有一针仙人这样的高人愿意前往柳家做客，柳家自然是十分的愿意。

    就在此时，那石针门在其大长老的带领下，准备偷偷摸摸的离开了。

    一针仙人见了，身子便是挡了过去，拦下了大长老一行人：“哟，这不是石针门大长老么？不过我可是听说了这天石阵也有你的一份子力，威力不错。”

    大长老见到一针仙人挡在自己跟前，冷声问道：“一针，我们可没有什么仇。你赶紧给我让开，我要走了。”

    一针仙人摇头说道：“那可不行，这得齐先生说了算。”

    他的意思是等齐天出来，再决定是不是将你们放走。

    那大长老一听，顿时眉头一挑，要是等齐天来决定他们，那还有得玩？

    所以他说道：“放我们离开，石针门记得这个恩情。”

    一针微笑着摇头，你们石针门的恩情对我来说，算个屁？

    没必要。

    “那就得罪了。”石针门大长老咬牙，一挥手，几根黑色长针便是脱手而出。

    “就你们？不够格！”一针同样冷笑一声，甩出了几根黑金色长针。

    “铛”的一声，黑色长征碰撞，下一刻，黑金色长针莫入石针门大长老的身体之中。

    他毫无意料的输了！

    “就在这里好好等着吧！”一针仙人退到柳蔓眉的身边。

    气氛尴尬。

    好在二十分钟后，齐天缓缓走了出来。

    他的样子让周围的众人吃了一惊……

    