
﻿    所有人看着空气中闪闪发光的东西，惊呆了。

    没有人想到齐天竟然是一针便是将别人的长剑剑身都给刺碎了。

    这到底是怎么样的功力啊。

    我的天。

    “嘶。”几乎是所有人倒抽一口凉气！

    “那家伙太强了一点儿吧？”

    “他，他竟然是用一根银针便是破掉了杨少的长剑？”

    “如果不是亲眼所见，我还以为……这个世界上，银针永远都不是长剑的对手呢！”

    他们满脸震惊的看着齐天。

    如果不是亲眼所见，他们是万万不会相信，这个世界上银针竟然真的能够破除长剑，而且看齐天的样子，还是这么轻松！

    齐天看着同样心中内心皆是震惊的杨戬，笑着说道：“不服气吧？但是事实就是这样，你的长剑碎了，你接下来要怎么做？难道要用你十分看不起的银针来和我对战？”

    齐天笑着走向了已经开始害怕的杨戬，笑着说道：“但问题是啊，你连长剑都不是我的对手，你觉得银针是我的对手？况且啊，你好像不会用针，我这才用了一根针呢，还有两根，你吃的下来吗？”

    齐天笑眯眯的样子让杨戬十分害怕。

    刚刚齐天甩出来的长针，直接刺穿了他的常见，最后莫入了他的掌心之中。

    那根银针直接刺入了他的掌心深处。

    这让他十分的难受。

    他的整个右手几乎是废掉了一大半了。

    而且齐天的银针上面是包含有真气在的。

    莫入身体之后，那股真气便是摧古拉朽的摧毁着他身体之中的真气。

    这让他的脸色极具变化。

    齐天这不是想要和他的对战啊，而是想要真正的毁了他。

    对待情敌，齐天一向很心狠手辣，别说你一个小小的杨戬了，就算是柳傲然如果作为他的情敌的话，他也会丝毫不犹豫的做出这种决定来。

    对敌人的容忍，那么便是对自己的残忍，齐天一直相信这是真理。

    也一直在这么做。

    齐天每走一步，便是给了杨戬莫大的压力，这种压力几乎是要将杨戬压垮了。

    他颤声道：“你要做什么？你，你别过来。”

    说到这里，他脸庞展露出一丝狞狰道：“你要是再过来的话，就休要怪我不客气了。”

    兔子逼急了还会咬人呢！更何况他是一个大家族的少爷，如果把他逼急了，拼命还是会的！

    见到齐天似乎是要下狠手了，那柳傲然也不能坐着。

    虽然说齐天赢了。

    但是如果杨戬在柳家受伤的话，柳家怪罪下来，两个家族如果真打起来的话，这对谁都没有好处！

    肯定有人要问，齐天这样就赢了？

    废话，要是你的手都废了一半了，还不算赢？那怎么样才算赢？

    所以现在就算杨戬说自己没有输，剩下的人也觉得他输了。

    再打下去，那恐怕便是玩命了。

    柳傲然站起来，看着齐天说道：“齐天，这件事就这样算了吧？”

    齐天步伐没有丝毫停留，甚至是看都没有看柳傲然，只是轻声说道：“我既然说了，要将他揍得满地找牙，这件事当然就要做到了，不然的话，岂不是让人小看了？”

    他看都没有看柳傲然，其中的傲然神色倒是让在场不少人咂舌。

    毕竟这里是柳家的地盘，你对柳家家主都是这种表现，那要别人怎么看？

    柳傲然的脸色也是有些阴沉起来。

    齐天在自己的地盘上不给自己面子。

    柳傲然有些愤怒的看着齐天，然后便是厉声道：“小子，你真想在老夫的地盘上废了杨戬不成？”

    齐天依旧没有看他，只是摇头说道：“废了他，我倒是没觉得有什么，但是我要揍得他满地找牙，这是我开始就说过了，现在依旧算数！”

    齐天已经来到捂住自己手腕的杨戬身边，咧嘴一笑，然后抡起拳头便是要砸了下去。

    柳傲然见齐天已经举起了手，当下知道自己不能继续看着。

    自己是柳家家主，杨戬当着自己的面儿被人揍了，而且被人揍得满地找牙，那他这个柳家家主以后还在怎么在这一行混啊？

    以后谁还敢来自己家族做客啊？

    恐怕没有人敢了吧？

    所以他身子一晃，便是来到杨戬身前，想要抓住齐天的手。

    但是他刚刚伸出手的时候，便是猛然发现自己抓空了。

    完了！

    他的这个念头刚刚那个出来，他身后便是传来一道厉声惨叫。

    “啊！”

    接着便是齐天的声音钻入他的耳中：“我已经决定好的事情，没有人能打破！当然，老婆的意思是例外，但是绝对不是一个外人能打破的！”

    柳傲然猛然回头，发现齐天原地站着，而杨戬已经双膝跪地，两只手颤抖着捂着自己的嘴巴。

    “滴答”

    “滴答”

    场中一片寂静，几乎是没有任何人多嘴有一句杂言。

    因为他们被惊呆了。

    那声音，是血液滴在地上的声音。

    血液，当然是来源于杨戬的嘴巴。

    杨戬现在一口牙已经碎的差不多了。

    至少门口的那几颗都是被齐天一脚踹碎！

    杨戬脸色扭曲，捂着嘴巴，手掌颤抖。

    他抬头看着齐天，眼中满是憎恨。

    这个青年，仿佛就是站出来和他作对的一般。

    刚开始射入他掌心之中的银针还没有取出来，齐天这一脚，又是给他造成了毁灭性的的打击。

    因为这些牙齿全部被踢碎了之后，他笑的时候，肯定是没有牙齿了。

    一个没有牙齿的帅哥，还会帅吗？

    开什么玩笑。

    对于帅哥而言，重要的是什么？

    不是他们的武术，不是修为，而是那张颜值爆表的脸庞。

    但是现在，因为齐天的原因，颜值急速下降！

    他如何不恨！

    “你为何不听劝？”柳傲然体内杀机倾盆而出，几乎是在一瞬间让在场所有人都是感觉到一股寒意。

    “因为你的实力不够劝我的！”齐天笑嘻嘻的摇头，这个老家伙的实力还算不错，不过不是他的对手。

    “你他-妈的！老子和你拼了！”杨戬口中，含糊不清的句子钻了出来，但是齐天却是听懂了。

    齐天目光遽然一寒！

    有杀意！

    自己虽然没有见过自己的父母，但绝对不会让人辱骂他们！

    