
﻿    所以齐天毫不犹豫的抬起脚来。

    “咚”的又是一下！

    “咔嚓”一声。

    这一下杨戬便是没有这么好运了。

    他的下颚，直接是被齐天踹碎了。

    “虽然我打人，揍人，甚至杀人，还有救人。但是我从来不会问候别人的父母！既然你父母没有教好你，那么我就代替你的父母好好教训教训你一番，让你好好的长一点记性，免得以后还要挨揍。”

    齐天收回脚，还是以那副姿态站在原地，冷着眼看着脑袋后仰，身体倒飞出去的杨戬，冷声说道。

    “你当这里是什么地方？你说揍人便揍人？”柳傲然现在的杀机忍不住的浮现出来。

    全场的所有人都是知道，这个家主怒了。

    真正的怒了！

    见到柳傲然怒了，三长老急忙走到柳蔓眉身边，急忙轻声道：“蔓眉，你快点劝一劝你的父亲，他现在生气，恐怕是真的要杀了齐天。”

    柳蔓眉也知道失态紧急，知道齐天的一番言论惹恼了自己的父亲。

    不过事态还没有到达失控的地步。

    只要齐天治好杨戬的话，那么这一切都还有挽救的余地！

    所以她打算上去劝一劝两人。

    在她准备上去的时候，花翎焉对她说道：“师傅，恐怕齐先生不会治那杨戬。”

    柳蔓眉疑惑的看着她问道：“为何？”

    花翎焉苦着脸说道：“你觉得柳家主的实力和一针仙人如何？”

    柳蔓眉想了一下说道：“一针仙人稍弱。”

    花翎焉脸色更苦：“既然这样，齐先生比一针仙人强上一倍都不止，你觉得他会怕柳门主？所以如果柳门主执意要齐先生道歉的话，恐怕今天的这件事成不了。”

    被她这么一说，柳蔓眉这才知道事情的严重性。

    当初她听见花翎焉将华佗门的事情缓缓道来的时候，便是了解到齐天的一些性格。

    当齐天知道那离护法阴他的时候，他毫不犹豫的跑到华佗门去，丝毫不顾及华丹青的脸面，将离护法给杀了。

    甚至还将离护法的项上头颅直接甩给了他的师傅。

    这份魄力，不得不说，齐天的确很让人惊叹。

    这个时候，想起了这一点，柳蔓眉顿时苦笑道：“那应该怎么办？”

    总不能看着他们继续僵持下去吧？

    现在父亲的脸色已经不好看了，而且场上的气氛尴尬到了极点。

    她再不出面的话，恐怕事情会变得不可调和啊！

    “让齐先生治他肯定没有任何问题，但是要齐先生助手的话，应该还是可以的。”花翎焉知道。

    齐天这种人，在没有触及底线的时候，还是很好说话的。

    杨戬一次一次挑衅他，而且还要说把他揍得满地找牙，这些齐天当然可以不喝这个小人物多见识。

    但是杨戬的一个身份让齐天十分的不爽。

    那就是他喊柳蔓眉为蔓眉，而且柳傲然的意思，还想要让柳蔓眉嫁给他，这才是让齐天不爽的地方。

    更何况，柳蔓眉现在被齐天看成自己的老婆。

    即便是便宜老婆，那也是自己的老婆，不是任何人想要侵犯，便是可以侵犯的！

    齐天看着柳傲然，笑着说道：“我开始就说了，以你的实力，奈何不了我。你是蔓眉老婆的老爸，我不想动你。”

    嚣张！

    太嚣张了！

    不想动我？

    柳傲然怒极反笑：“不想动老夫？这个理由，倒是好找！今天老夫便是看看，一个年轻人的本事，到底要好到什么地步，才能如此猖狂，我们对上一局吧。”

    “对上一局？你想杀我？”齐天的脸色也是微微冷了下来。

    柳傲然身上的这股冲天杀机，任谁都感受得到，只要对方不是个白痴！

    对于想要杀自己的家伙，齐天会留手吗？

    很显然不会！

    就在柳傲然准备动手的时候，大家也以为他们两个要大打出手的时候，齐天身前突然多出了一个人。

    柳蔓眉！

    她站在齐天的身前，拦住齐天的身体，看着柳傲然说道：“父亲，这件事算了吧。”

    柳傲然身上的杀机一敛，忍着怒气轻声道：“蔓眉，走开！”

    柳蔓眉看着自己的父亲，摇头说道：“父亲，今天这件事算了。”

    柳傲然见到柳蔓眉竟然公开这么反对自己，心里有些发寒：“你竟然为了一个外人，和为父作对，杨戬在柳家成了这幅摸样，难道是要柳家和杨家公然对抗？”

    两个家族由友好的暧、昧关系猛地变成敌人，这是任何一个大家族的领头人都不愿意见到的地方！

    他柳傲然当了这么多年的柳家门主，当然是不肯为了这么点小事，便是伤了两家的和气！

    柳蔓眉看着自己的父亲，也是十分理解他的所作所为，是一个大家族的主人被迫的选择。

    但是她为了保留自己父亲的脸面，又不好将齐天比他强的事实说出来。

    毕竟柳傲然也是相当的争强好胜。

    如果她这么说的话，自己的这个父亲肯定会脑袋一抽，便是拉上齐天对战一次。

    那个时候，事情反而会越变越不好。

    所以她轻声问道：“那这件事要如何解决？”

    柳傲然一指齐天说道：“他不是治好了你身上的病吗？那就让他将杨戬治好，想必这点问题，应该拦不倒他才是！”

    不等柳傲然继续说完，齐天很是鄙夷的说道：“看来这姓杨的白痴，你也白痴了，要是你揍了一个人，然后让你去把他治好，你愿意吗？能有这种想法，就是一个大大的白痴！”

    柳蔓眉无语了，转头看着齐天，瞪眼道：“你就不能少说两句？”

    齐天捞了捞头，闭嘴了。

    老婆都说话了，他当然是不能继续反驳了。

    柳傲然说道：“如果他不治好杨戬的话，等到杨戬过来问了，这件事要如何作答？在我们柳家受了伤，当着我的面儿受了伤，我就这么看着？这两个家族的关系能好吗？”

    他说的倒也是事实。

    于是齐天说话了：“治好他，没门，如果那什么杨家过来找你们麻烦，我替你们挡着就是了！”

    柳傲然怒喝道：“挡着？小子好大的口气！”

    气氛，再度剑拔弩张起来。

    