
﻿    “我对唐映雪做了什么这不重要。”女人缓缓说道：“我和你做一笔交易如何？”

    “你想都别想！”齐天毫不犹豫的回答道，凡是和这个女人扯上关系的，十有八九是个坑，齐天觉得自己才不会上当呢。万一被这个女人坑的吐血怎么办？

    “那你就不想知道我对唐映雪做了什么，她才会变成现在这样？”女人继续说道。

    她的声音很平淡，有种有恃无恐的淡然。

    仿佛齐天说这些都在她的意料之中。

    “你对映雪老婆做了什么，我不太感兴趣，因为我能检查出来！”齐天撇嘴说道，满脸不屑。

    这个女人就想让他上钩，他才没有这么蠢呢！

    “是么？你真当你现在洞虚了，就能够察觉到我对唐映雪做了什么？你未免也太天真了一点儿吧？”

    “你什么实力？”

    “我的实力并不在你们这个划分之中，如果你强行要做比较的话，我现在的实力应该是你们口中所说的大乘！”女人的声音传了出来。

    “现在的实力？你吹牛逼吧你？你现在是大乘？那以前是什么实力？”齐天明显不相信，他总有种这个女人正在骗他的感觉。

    他不是没有接触过大乘期，当初在九州大陆上，那个拿剑的，就是大乘期。

    但是那人给齐天的感觉，依旧没有这个女人这般恐怖，所以他潜意识就认为这个女人是在骗自己。

    “我吹不吹牛逼，难道你不知道？”

    “这个我还真不知道。”齐天厚着脸皮说道。

    “行了，这比交易对你而言远远要比我更加划算！”

    “你先说说。”

    “我说说？小子，你真当我好骗不是？”女人的声音显得有点恼怒，上次她就是被齐天这样骗的。

    “既然你没有诚意，那就算了。”齐天可不怕她。

    “你不要管唐映雪，日后我可以不找你算账。”

    “是你脑子坏了吧？你不找我算账？以后谁找谁算账还是两码事呢！”齐天只觉得这个女人的脑袋肯定被门夹了，不然的话，肯定不会说出这么二的话来。

    现在是她求着齐天办事啊，可不是齐天求着她办事，这家伙竟然还说不找齐天算账？这不是脑袋被烧坏了是什么？

    再加上不管唐映雪，那不是等于直接要将她放出来么？

    这个女人现在是想尽办法要齐天放她出来啊，但是齐天会放她出来吗？显然是不太可能的！

    “你现在不要管唐映雪！”齐天已经从她的声音听出了无奈还有愤怒。

    齐天一直觉得自己很聪明，一个聪明人会去做一件蠢事吗？很显然是不太可能的，现在齐天真的不管唐映雪，那就是放出她。

    齐天会给自己找这样的天大的麻烦吗？

    很显然也不会！

    “不要把我当蠢货！”齐天冷笑着说道：“如果你再不拿点诚意出来的话，今天的事情免谈！”

    “如果他在这里的话，或许还能看得出来唐映雪身上的毛病，但是你的话，还是算了吧，你就算看一辈子的话，都不太可能发现唐映雪身上的问题！”女人冷笑着说道。

    “你爷爷我看不看得出来，也不是你能评价的！”齐天丝毫不认输，这个女人竟然看遍他，这让齐天忍受不了。

    “不信的话，你就试试！”虽然对齐天自称为自己的爷爷很生气，但是女人并没有做出行动，只是冷笑着说道。

    齐天在跟她进行了短暂的交流之后，便是沉默了下来，不再理会她。

    这个女人显得有点烦人，齐天虽然什么都没有说，但是这个女人就在齐天的脑袋之中嘲讽。

    齐天一怒之下便是盘腿坐在原地了，他还真和这个女人杠上了。

    他对娄韵纯说道：“金发老婆，你们先走吧，我在这里先帮映雪老婆看看，看完我就回去。”

    娄韵纯柔声劝道：“老公，怎么了？回去看也行啊，这里这么多人。”

    齐天摇头道：“回去看多没意思，那样就不能打脸了！”

    娄韵纯一愣：“打脸？打什么脸？”

    齐天冷笑着说道：“有一个女人看不太起来我，我就在这里解给她看看，让她睁大眼睛！”

    娄韵纯有点无奈了，但是齐天一旦决定了事情，没有人能劝得了的，所以她也不再奉劝，点了点头说道：“我在这里陪着你吧？月筠，你们胡家还有事，你早点回去吧。”

    胡月筠却是不肯，摇头，略带醋意的说道：“我们胡家能有什么事情，再说了，有事情的话，大熊他们的能力也能处理了，所以我也在这里陪着他好了。”

    听胡月筠这么说，娄韵纯也有点无奈，于是两女便都留在这里陪着齐天了。

    馆主怕齐天被打扰了，便是轻声说道：“齐先生，我们进去吧，这外面毕竟太吵了一点儿，进去给你找一个想对安静一点儿的房间。”

    这个条件齐天没有拒绝，点了点头。

    馆主亲自帮齐天挑选好了一间相当大的房间，两张床，一张让胡月筠和娄韵纯住，另外一张则给让齐天和唐映雪。

    “齐先生，你们还有需要的话，就告诉我一声，我先出去了。”将齐天他们带到房间之后，馆主并没有停留很长时间，而是拿着东西就走了出去，当然，齐天如果真有需要的话，他会毫不犹豫的提供。

    毕竟除了胡月筠，他也是被那个女人控制起来的人。

    整个狂雷武馆知道这件事的人，也只有馆主一人了。

    “就你这样，连你二师父一半本事都没有！”

    “二师父说我是青出于蓝而胜于蓝，你个老巫婆，给我闭嘴！”

    “小子，你想死！”女人被齐天说成老巫婆，显得很愤怒！看来不管是哪个女人，在年龄问题上，都是十分敏感的！对于普通人来说，这个女人的确能算得上老！

    “想我死的人一直很多，但是真正能让我死的人，还真的没有出生，那什么陆婉彤不是，你当然也不是。”

    “你从哪里听到陆婉彤这个名字的？”女人如同一只被踩到尾巴的小猫一般。

    炸毛了！

    