
﻿    杨天元的这些话初听起来好像很有道理一般。

    但是有道理个屁。

    这就好像一个人抽了你一巴掌。

    难道你非要抽回去不成？

    当然，如果面对普通人的话，抽回去自然是没有什么。

    如果你单枪匹马，对方一大票人，而且还来者不善呢？

    你还有没有勇气，还有没有胆量将这一巴掌抽回去？

    这是一个道理。

    但是柳习真的要看着他抽出这一巴掌？

    不找任何的理由道理借口抽回去？

    可能嘛？

    很显然不可能！

    因为杨戬手脚被打断，最后是他做的，所以今天杨天元找上门，他是算到了。

    只是他没有算到，杨天元是如何这么快知道的。

    突然，他看向人群之中的阿福，顿时有所悟。

    嘴角泛起一抹冷笑道：“看来你们杨家的人不仅仅是一个个蛮横不讲理，更是装傻装聋的本事有一些的。”

    阿福听了这句话，顿时破口大骂了起来：“柳习，你真当你做的那些事情别人不知道了吗？当初如果我不装傻的话，你岂不是连我也要一样弄成哑巴，那样的话，你做的事情你以为杨家会不知道？”

    柳习脸色略沉的说道：“这里是两个家族的族长在这里说话，哪里有你这个下人说话的份儿？”

    杨天元摆摆手，大笑道：“柳习，谁说他没有说话的份儿？我给了他这个权利，他要怎么说就怎么说！”

    说完，杨天元一吼道：“阿福，继续说。”

    阿福见有自己家主给自己撑腰，顿时便来了勇气，大声的说道：“家主，就是这个家伙，就是他，就是他把少爷的手脚打断了，还把少爷弄哑了。”

    杨天元听到这里，伸出手，示意他不要说话了。

    这阿福顿时就闭上了自己的嘴巴，然后满脸恶意的看着柳习。

    杨天元声音越发阴沉：“我家下人说的，你可听得清楚？柳习，你竟然对我戬儿动手？原本我还以为我们两个家族是可以联姻的，但是现在看来，你们柳家这些人全部是一个个卑鄙小人。今日，我便是让你们柳家从修医界消失！”

    说着，他的脸色便是浮现了一抹阴沉。

    还有一抹杀机，清晰的让人颤抖。

    所有人都是能清楚的感觉到，在他对面的柳习更清楚。

    杨天元指着柳习说道：“你现在是不是在等你家的那些长老出来？正好，如果他们出来的话，我正好一并解决了，等你女儿回来之后，老夫便是将她的行动给禁锢了然后给戬儿当炉鼎！”

    当炉鼎。

    这可是连女仆都算不上啊。

    这一点彻底激怒了柳习，他眼里有怒火。

    杨天元见到他这幅要吃人的表情，咧嘴一笑，继续说道：“哟，柳家主有点愤怒？那挺好的啊，来来来，我们两人过一过，我这么长时间都没有和你们交流了，都怀念当年的那种感觉了！”

    说着，他身体一闪而逝，立刻出现在柳习的面前，一拳狠狠的轰了出去。

    这些修医者的身体远远要比修真者强一些。

    因为修医者更懂身体越发强横，对自己的好处也就越多。

    所以他们练气，练体，两者兼备。

    柳习脸色大变。

    同样是一拳轰动。

    “轰”的一声巨响，一道真气无形的涟漪在空气中散开了。

    就在这个时候，内屋突然走出来一大批的人，见到杨家竟然是欺负到了自己柳家的头顶上，顿时大喝一声：“家主，莫怕，老夫来祝你！”

    五个老者扑向那杨天元的时候，不用后者去说，他带出来的五虎皆是在同一时间站了出来，死死的盯着这五个长老。

    你们五个想动？

    问过我们没有！

    五个长老之中一个比较大的一个见到站在自己几人跟前的竟然是五个年轻人，顿时冷笑道：“杨天元，你竟然让五个年轻人上来送死？”

    杨天元同样报以冷笑道：“是不是送死，等你们交手之后，自然是会知道。你们这些老东西，恐怕要推出这个江湖了！”

    他对五虎有信心。

    这不是盲目的信心，而是他对五虎的培养。

    五虎，五条不要命的老虎，是杨家的死士。

    那天他恰好便是要让五虎去执行一个任务，所以当初五虎才没有跟着杨戬。

    在杨天元看来，杨戬受了重伤，都是自己的责任，如果不是自己的责任的话，自己的戬儿如何会受到这么巨大的打击？

    所以刚刚说完的时候，杨天元便是怒吼一声道：“五虎，将他们的脑袋给我取下来！”

    这句话一传出来，那便真的是不死不休的状况了。

    但杨天元今天来到这里，就没有打算好过，他要的，就是和柳家不死不休。

    除非是你能救回我的戬儿，不对，不管你救不救的了，我都将会把你们柳家从这个修医界之中抹掉！

    五虎不要命，杨天元也是如此，他更像是将自己的命放在外面一般。

    不要了。

    他招招致命，招招看得柳习心惊。

    现在他们两个家主战在一起，五虎和五个长老站在一起。

    有点混乱，但是很好辨认。

    五虎的打斗模式本身就是拼命。

    所以才刚刚打几分钟的时候，几个长老身上各有伤势。

    反观五虎，身上没有半点伤势！

    那杨天元，更是一拳凶狠的勾拳，一下便是勾在了措不及防的杨天元的下巴上。

    后者“啊”的一声，身体倒飞出去，倒在地上。

    他受伤的同时，那五个长老，同样也是身体倒飞出去，倒在地上。

    杨天元的脸上也有些青紫，但是丝毫不碍事，他完全压制着柳习在打。

    他将柳习打倒在地之后，咧嘴一笑，朝着柳习走了过去。

    柳家大厅某个阴暗角落之中，一个小女孩瞪着眼睛看着这一切，然后给柳蔓眉打了个电话。

    将这一切都告诉了柳蔓眉。

    杨天元走到柳习的跟前，一只脚踩在柳习的腿上。

    “啊……”

    听着柳习的惨叫，杨天元咧嘴一笑道：“柳习，你不是挺嚣张的嘛，继续呀，我今天不仅仅要在你的地盘上杀了你家长老，还要杀了你，还要让你亲眼见到你的女儿被我掳走。”

    说着，他脚尖抵住柳习的下巴，正准备用力将他下巴踢碎的时候。

    一道巨大的力量在他的胸口绽放开来，他的身体也是直接倒飞出去。

    有点模糊，但是杨天元却是看见一个年轻身影，他的肩膀上，坐着一个年轻漂亮的女孩子。

    