
﻿    “你进了我老婆的身体，我真的怀疑你是不是喜欢我，不然的话，你为什么会进到映雪老婆的身体里面？”齐天顿了顿，继续说道：“还有，你就算喜欢我，你也不要去映雪老婆的身体里面啊，你这个女人真的好烦，我一点儿都不喜欢你！”

    “你……”

    “你什么你？你看看，你的灵魂真恶心，竟然是红色的！”齐天满脸鄙夷的说道。

    “等唐映雪被我融了之后，就有你小子好看的！”

    “呵呵，就你？现在我已经将唐映雪的大半身体都给占据了，就你现在的本事，你也不好好掂量掂量。”

    陆玉的心里实际上很生气。

    因为不管怎么说，原来唐映雪不过是她找的一个代替品而已，到了时间便是可以将她吃掉。

    但谁知道到了现在竟然是出现了这样的变数。

    这让陆玉相当的不开心。

    齐天的灵魂之力固然强大。

    但是陆玉生存了好几十年，甚至是好几百年，灵魂之力更别提了。

    这不过是她灵魂的一部分，便是能够如此缓慢的蚕食着唐映雪的灵魂，这等实力，真的不是盖的！

    她现在的灵魂之力只是比齐天弱上一些，齐天要是真的想要抵挡住她的灵魂之力也不是没有可能的。

    齐天冷笑了一声道：“你也不好好看看，你不过就是陆玉的一小部分灵魂罢了，就凭你这样，也想拦住大大爷我？”

    齐天又是一道灵魂之力飞了出去，在齐天跟前不远处形成了一道无形的墙壁，挡在了红色的海浪前面！

    硬是将那些带有腐蚀之力的陆玉灵魂给拦了下来。

    陆玉这个生气啊，她万万没想到，齐天竟然就这么轻轻松松的将自己的灵魂之力给拦下来了。

    她一发怒，那些如同大江大浪一般的海浪便是急速的开始沸腾，开始翻滚！

    仿佛要翻滚起来将齐天给盖住了一般！

    齐天冷笑一声，又是一挥手，然后将这些十分凶猛的红色江海给拦下来了。

    不费吹灰之力！

    转眼之间，那黄色的海洋便是尽数被吸入到了那个红色的小洞之中。

    齐天见到完成了，立刻便是退出了唐映雪的身体。

    下面的一步便是要用玄冰手套冰封住陆玉的灵魂之力，最后再用纳灵盘将陆玉的灵魂之力给吸入其中，然互再将唐映雪的灵魂从红岩菱之中放入她自己的身体之中，这整个事情就完成了。

    但是下面的冰封，其实也不算是太容易。

    齐天深吸一口气。

    其实刚刚的对战对他的消耗并不算少了。

    现在的陆玉在唐映雪的身体里面简直就算是半个主人，所以齐天去了别人的地盘上，和比人打了一架，消耗不能不小嘛？

    齐天退出去之后，他便是见到唐映雪睁开了眼睛。

    双眼赤红，张嘴说了一句话：“小子，这具身体现在是我的了！”

    陆玉的声音。

    现在掌控着唐映雪身体的便是陆玉！

    齐天摇了摇头，看着已经醒过来的唐映雪，或者说是魔门三公主陆玉摇头说道：“你永远都不可能得到这具身体，我现在要治你的方法太多太多了，你让我想想啊，我要选个最合适治你的方法！”

    说完，齐天便是故作思考，然后最后拿出了一双玄冰手套，套在手上。

    “你，你从哪里得到这个手套的？”陆玉见了齐天手掌上的手套，大叫了起来，整个人都是显得极为惊恐。

    很显然，她也是知道玄冰手套的。

    更是知道这个玄冰手套就是来治她的！

    齐天的时间不是很多，因为整个治疗过程必须是在两个小时之内，刚刚给唐映雪装灵魂的时候，齐天便是用去了小半个小时。

    现在的这些时间对于齐天来说，相当的宝贵。

    还有一个多小时的时间。

    陆玉的灵魂之力十分的强大，现在齐天要抓紧时间！

    “你从哪里得来的这个手套，你从哪里得来的！”陆玉的脸上写满了惊恐！

    “我从哪里得来的你就不要管了，你只用知道，现在的我，要收拾你，相当的简单！你现在自己从映雪老婆的身体之中跑出来的话，我就可以不教训你了，如何？如果你不愿意跑出来的话，那我就只有亲自出手然后解决掉你了，你要相信我有这个本事！这不是什么难事！”

    对于齐天来说，这当然不是什么难事。

    他之所以会这么问，也只是看看陆玉的意见罢了。

    他是知道，陆玉是百分之一万不会答应他从唐映雪的身体之中逃出来的！

    齐天也不过是说的玩玩的。

    “你长的这么帅！那就不要想的太帅了！”

    “我就知道你会这么说，不过我很赞同你之前说的那句话，因为我本身就很帅！”

    齐天不再和他犹豫了，拿起手套便是朝着唐映雪抓了过去。

    上面的寒冰气息直接是让人的灵魂都是开始颤抖起来。

    这个手套不愧是原来魔皇送给小十三的礼物。

    威力那是相当的强大。

    齐天的手掌抓住唐映雪的身体的时候，唐映雪的身体以肉眼可见的速度开始冰冻。

    不对，准确来说是速冻。

    就好像是一坨肉丢到了冰天雪地之中一般！

    快速的凝结成了蓝色的冰霜。

    然后咔嚓一声。

    快速冻住了。

    齐天深吸一口气，正当他准备继续下一步的时候，门外突然传来一声大叫声。

    “大公主，你怎么样了？怎么会受伤？”齐天本来不准备管的，但是听到大公主这三个字的时候便是忍不住的要走了出去了。

    毕竟是十三师娘。

    “反正还有点时间，先出去看看十三师娘如何了！等会回来，这点时间应该是不会耽搁太久才是。”齐天自言自语完，便是快步走了出去。

    当他走出去走到大厅之中的时候，见到了在客厅之中喘着粗气，身体万分虚弱的小十三。

    小十三的手中多了一个蓝色的东西，甩给齐天之后，极为虚弱的说道：“这个东西，冰封灵魂的，玄冰手套不能冰封灵魂，有了这个东西才能够治得了灵魂！”

    “十三师娘……”齐天正要说话的时候，十三师娘一下就晕了过去。

    然后齐天听见屋内传来一道声响。

    砰！

    玻璃破碎的声音……

    