
﻿    “妹夫，那个女人好像很牛掰的样子？”

    “算是吧。”

    “那你介绍给我认识吧？”

    “你还好这口？”齐天很是诧异的看着她。

    见到齐天这种眼神，刘月恨不得要掐死这个家伙。

    “我取向很正常，但是我总需要认识一些大人物吧？不然的话，以后在京城遇见一些问题之后又要找妹夫你来救我了？我好不喜欢这样。”

    “我也很不喜欢这样，所以我把你送到浙海去之后，我就不打算再管你了。”

    “啊？妹夫，别这样啊。”

    “……”

    刘月又开始拿出了她的必杀技，开始缠着齐天，这让齐天不胜其烦，恨不得要让齐天狠狠的打她的屁股。

    但不是他自己的女人，齐天是懒得动手的。

    所以任由她在一旁唧唧歪歪，齐天干脆不插嘴了。

    “妹夫，我们接下来去哪儿？”

    “去丹香谷。”

    “啊？丹香谷？妹夫，难道这些大门派的人你都认识？”

    “那是我老婆的门派。”

    “你老婆？你老婆不是小琴吗？”刘月的眼珠子开始转悠起来。

    “呵呵，你可以选择回去和小琴老婆说。”一见到刘月的眼睛滴溜溜的转起来，齐天便是明白这个女人的内心想的是什么。

    “没有没有，妹夫，我哪里舍得去出卖你啊？”刘月嘿嘿笑道。

    “你缺钱用回去和小琴老婆说，至于我的女人，你大可以去和小琴老婆说。”

    齐天说完，就没有去管她了。

    这个女人之所以这么问呢，是想要将齐天在外面有女人的消息告诉小琴。

    但她忽略了一件事，那就是齐天和陈小蝶的关系，以齐天和陈小蝶的关系而言，不管齐天有多少个女人，陈小蝶都会见谅的。

    刘月嘿嘿一笑，闭口不说话了，知道触犯到了让齐天不舒服的地方，便是不说了。

    很快齐天便是到了丹香谷。

    现在几乎丹香谷所有人都认识齐天，所以见到他的时候，便是有弟子向齐天问好：“齐先生。”

    齐天只是点了点头。

    这一幕倒是让跟在齐天身后的刘月瞪圆了眼睛。

    自己的这个妹夫这么牛掰？

    那石针门啊，丹香谷的弟子都对他这么恭敬？

    刘月的眼睛又开始转了起来。

    齐天扫了一眼刘月之后，便是收回了视线。

    “陆吾在哪里？”齐天随便问了个弟子。

    当初花翎焉将陆吾带回来的时候，所有人都知道此人是齐天的弟子，所以对陆吾也挺好。

    “陆吾师兄在后花园里面。”有人回答道。

    “带我过去。”齐天说道。

    那个弟子一下就显得很开心。

    向着周围的弟子露出了一个十分得意的神色，那摸样好像再说，看吧，我能给齐先生带路，你们能吗？

    然后就带着齐天朝着里面走出。

    “齐先生，上次你讲课的时候我们都学到了很多东西，不知道您什么时候能再来讲课？”那弟子一边带路，一边问道。

    “再说吧，陆吾在哪里？”齐天哪儿有时间去给他们讲课？

    “前面。”那个弟子轻声说道。

    他看齐天的脸色平静，但是不太想在这件事上继续纠缠，便是咬了咬牙，没有继续问。

    毕竟如果让齐天不开心的话，他的罪过就大了。

    很快，这位弟子带着齐天去了丹香谷的后花园。

    那里有一个小屋子，小屋子外面都是种植的药草。

    这便是他们门派之中的后花园，也是丹香谷区别于其他门派的地方。

    门内弟子如果想要炼丹之内的话，只需要在这里采集药材就行了，当然前提是花翎焉允许才行，并且还要登记。

    这后花园的范围还真的不小，齐天大致的扫了一眼，便是发现了一千多种药材。

    这个院子之中整体看上去至少有两万多种药材，这哪怕是在修医界之中也是相当难得的。

    齐天之所以会将陆吾丢到这里来，其很大程度上便是因为这一点。

    开玩笑。

    一个修炼丹道的小家伙，前期需要极大程度的药材支撑才能够成就一个丹道大师！

    “你怎么这么笨啊，你这样怎么能在丹道上有很大的成就？就你这样，我都怀疑齐天先生眼睛瞎了，怎么会收下你这样的徒弟？”一阵怒骂声从屋子里面传了出来。

    听见这阵怒骂声，齐天的眉头都挑起来了，看着身边带路的弟子皱眉问道：“这是怎么回事？”

    那弟子满头大汗，顿时摇头表示不知道。

    “里面是花翎焉的徒弟是吧？”齐天轻声问道。

    “是的，齐天先生。”弟子虽然感觉到齐天用很平静的话在说，但是能够感觉到一股肃杀之气。

    顿时满头大汉，他心中怒骂两声：怎么，你仗着自己是花长老的弟子就可以欺负陆吾了？齐天先生看错比不看错都要难啊！

    当齐天抬起脚来的时候，这名弟子便是知道事情要不好了！

    齐天二话不说抬起脚便是朝着里面走去。

    他倒是要看看，这家伙是谁，竟然敢教训自己的徒弟？

    齐天是有点生气，不然也不会直接喊花翎焉三个名字了。

    齐天推门而入，那一幕，齐天到现在都无法忘记。

    一个青年身前有一个大鼎，不断的投入药材在里面。

    在他的身边，跪着一个年轻人，正是陆吾！

    陆吾的脑袋低的低低的，脸上甚至有两个红肿的印子！

    也就是说，他刚刚还被人抽了两巴掌。

    齐天整个人都是愤怒了起来。

    “陆吾，站起来。”齐天走到陆吾身边，手掌一抬，陆吾便是感觉一股柔和的力量将自己抬起来了。

    “不，不行……”陆吾不行二字刚刚出口，便是震惊的抬起头来，发现竟然是齐天的时候，眼睛大量，惊喜道：“师傅。”

    接着，他的脑袋便是低了下来：“师傅，对不起。”

    齐天转头看向那个惊慌失措的青年，问道：“你叫什么？”

    青年既然是花翎焉的弟子，那天虽然没有见到齐天什么样子，但是也听说过陆吾是齐天的弟子，所以听见陆吾那一声师傅的时候，他便是知道此人就是传闻中的齐天齐先生。

    “齐先生。”

    “我问你叫什么。”齐天看着他，一字一顿的问道。

    