
﻿    齐天看了一眼周围的环境。

    吐出了一句话：“有点意思。”

    他仿佛回到了小时候一般。

    幻蛊。

    顾名思义，就是梦幻的意思，更是幻境的意思。

    其实蛊就是让人的身体出现一些其他的状态，这就是蛊。

    当然也有医疗蛊。

    但是蛊的大多数承载体都是一种小虫子。

    就比如说，这个练气三宗宗主的蛊，便是那种七彩的小虫子，这种小虫子并不需要钻入人的身体之中然后来让人产生幻觉。

    但是它们利用自己翅膀上那些如同透明一般的东西洒落在空气中，只要有人吸入了这些东西的话，那么便是会中幻觉。

    这便是所谓的幻蛊，利用幻觉来让人产生危险。

    这种蛊实际上比其他的更加危险。

    因为不管怎么样，中了这样蛊的人完全就动弹不得。

    就像现在的齐天。

    他中了幻蛊，现在整个人都沉静在幻觉之中。

    至于外面的那些人，见到齐天的时候后者是完全不会动的，就好像是固定在了原地一般。

    “宗主，现在宰了他吧？”有不少人建议道。

    因为他们知道，现在的齐天是完全不能动的，甚至可以说连一点知觉都没有。

    “宗主，那小子开始的时候可是十分嚣张的对我们说要废了我们宗门，如果现在不行动的话，一会儿他醒来！”

    “对，宗主，赶紧下决定啊！”

    现在练气三宗的弟子满脸焦急，因为他们知道，如果现在不宰了齐天的话，一会儿齐天醒来之后，那就会宰了他们。

    这就好像是一个小社会，你如果不吞掉我的话，我就杀掉你。

    这也是修真界的生存法则。

    主要是这个宗主现在满脸纠结，和自己宗派的弟子说的一样，如果自己不对齐天下手的话，一会儿齐天醒来，当真要让他毁了自己的宗门？

    “小烈，上去，给我盯着这群家伙！”阮璐璐冷笑一声，手掌一挥。

    这些家伙想对齐天下手？

    问过她没有。

    真当她在这里是个摆设不成？

    她这么一说，剩下的那些人脸色微微一变。

    因为他们都能感觉到这头畜生的恐怖实力。

    哪怕是那个宗主都是脸色微微一变。

    烈狮子的实力竟然比他只弱上一点。

    他不敢保证自己的这种幻蛊对齐天能困多久！

    “我来拖住这头畜生，你们上去，把那个家伙给我宰了。”

    这个宗主始终都不是什么善人，尤其是他开始被齐天逼的那么紧的时候，他终于是忍不住了，要开始还击了。

    烈狮子听得懂人话，这个时候听到这个宗主要对齐天下手了，立刻张开了自己的血盆大口，怒吼一声便是扑了上去。

    这宗主的实力要比烈狮子强。

    但是后者好歹也是跟了齐天那么长时间，压根就不怕他，硬生生的是将他给拖住了，还拖住了很多练气士。

    齐天还在沉睡，阮璐璐咬了咬牙，随手翻出一个护身符，放在自己的身前。

    在那些弟子要扑上来的时候，阮璐璐毫不犹豫的将齐天给自己的护身符给撕碎了。

    一股极为惊人的能量爆发了出来，产生了一股惊人的爆炸。

    轰的一声，在这些人的跟前爆绽开来。

    这股能量几乎是要将剩下的那些人给吞掉了。

    不少练气士在这一瞬间受伤了。

    齐天似乎还在幻境之中，阮璐璐咬住牙，她手中的东西不多了，也不知道能不能成撑到齐天醒来。

    “师兄，师弟，不要怕，那个女人手中没东西了。”

    “大家上，那个小子肯定会死在这里，大家一起上！”

    “大家现在快点，马上就能干掉他了。”

    不知道是谁大喊了一声。

    阮璐璐是个歌星，但是不代表着她就有齐天那样的本事。

    她和齐天是师姐弟的关系，也仅仅只是因为齐天是她老爸的徒弟罢了。

    至于阮璐璐，压根就没有那种恐怖的实力，所以她能做的也只有拿着齐天给自己的护身符，来保护齐天了。

    “你们都别过来！”阮璐璐拿着护身符，死死的贴住齐天，看着那群人，咬牙说道：“你们难道就不怕自己死在这里吗？有必要牺牲一条命来对付我们吗？”

    这群师兄弟很想说有必要，谁让这个家伙害的我们那么惨，还竟然要毁了我们的宗门。

    但是他们始终都没有那个勇气冲上去教训齐天。

    一个是因为忌惮阮璐璐手中的那个护身符，另外一个便是忌惮齐天。

    他们害怕齐天突然醒来。

    如果突然醒来的话，他们逃都逃不掉。

    “你们再迟疑的话，那个家伙就该醒来了。”不知道谁突然大喊一声。

    接着，那些弟子便是在瞬间扑向了齐天。

    悍不畏死！

    阮璐璐顿时急了。

    她很想不顾形象的大喊一声：“哪个王八蛋说的？给老娘站出来。”

    但是时间不等人。

    那些白衣练气士已经到了她的跟前，甚至有两个手中的武器直接到了齐天的身边。

    阮璐璐顿时就急了。

    大吼一声：“给我爆！”

    她立刻撕开了手中的护身符。

    又是一道惊人的能量爆炸开来。

    烈狮子在远处被拖住，愤怒的吼叫连连。

    但是他身前的那几个人也没办法。

    就拿宗主来说，他手中最强的幻蛊已经来拿对付齐天了。

    现在能对付烈狮子的，仅仅只剩他本身的实力。

    但是这种实力显然是不足以对付烈狮子。

    只能拖住。

    至于他们门派之中的那两个长老，更是身受重伤，帮不上他半点忙！

    所以他和自己的弟子拖住了齐天。

    阮璐璐手中还有一个护身符，她额头上的冷汗都流了下来。

    现在的情况是，那群家伙解决不了阮璐璐，碰不了齐天，练气三宗的宗主也解决不了烈狮子，两方就这么对持着。

    终于，一个忍耐不住，阮璐璐手中的护身符终于是被撕开了。

    大几十个练气士终于见到阮璐璐没了护身符，哇哇怪叫着朝齐天扑了过去！

    “你还不醒来？”阮璐璐实在扛不住了，退到了齐天身边，大吼道。

    “大胸师姐，你好吵啊！”阮璐璐只感觉一双大手将自己向后拉。

    再然后，齐天略显慵懒的声音响了起来……

    