
﻿    其实这三人下来，已经不难猜出他们的身份了。

    因为这次下来的只有三人组合的，只有药王殿。

    那个好像非常霸道的门派。

    他们的形式风格没有人清楚。

    但是众所周知的是，他们非常的霸道。

    一旦他们看见的东西，如果别人想要的话，他们怎么样都不会给！

    而且没有人敢得罪他们。

    要知道，药王殿哪怕是在九州大陆上面，那都是相当霸道的存在。

    这三人领头那人穿着布衣。

    但是他身后的那两个人怎么样都不敢无视了自己跟前的这位师兄。

    “烈师兄，我们现在该怎么办？”三人之中唯一一个女人问道。

    “让李师弟去找吴师弟，我们两人先找一个落脚的地方，现在不要招惹这边的人，等我们问到了药王殿下的消息之后，我们再做我们要做的事情。”身穿布衣的烈师兄轻声说道。

    “是，烈师兄。”李师弟点了点头问道：“那我现在就去寻找他们吗？”

    “你现在便去，我和颖师妹先找寻落脚之地，你的身上有我的标记在，你去找到吴师弟之后便是将他带回来。”烈师兄说道。

    “是！”话语一落，李师弟的人便是消失在了原地。

    “这次下来的人之中，他们的实力大多数都不错，最次最次的也是合体期，但是合体期的人不算多。”烈师兄想了想说道。

    “烈师兄，那你说魔族他们？”颖师妹皱了皱眉问道。

    “魔门那边虽然不清楚，但是他们怎么也不会下来的太差，要知道他们对付的陆家远远要比我们更加棘手！”烈师兄想了想，继续说道：“不管他们的实力怎么样，我们这边的实力也不算弱，我们三人都是大乘期，换做其他势力，恐怕拿不出来这么多强者，不过这次为了药王殿下，殿主说秩序成功不许失败。”

    “那如果没找到，或者药王殿下已经死了呢？”颖师妹疑惑道。

    “那边等师傅他们下来。”烈师兄轻声说道。

    “那这通道下不来人了？”颖师妹抬头看了一眼天上，皱眉问道。

    “暂且不知道。”烈师兄四处看了看，发现不远处有不少人目瞪口呆的看着自己二人，他微微皱眉，拉着颖师妹便是走开，几个呼吸之间，便是已经跑出去千米。

    “空间鼠洞之中，每一次打通都是相当的困难，我们这次走的通道恰好是上次吴师弟他们下去的通道。这个通道我们现在进来了，那么便是会产生素乱，这个素乱，哪怕是大乘期的强者们也不敢轻而易举的闯入其中。而且现在的空间鼠洞还承受不住那种级别的强者下来。”

    “难道说这次没有渡劫期的强者么？”颖师妹问道。

    “有，魔门萧子坤便是渡劫期，第一劫！”

    “渡劫期一共有九阶，每一次便是会承受天劫，那萧子坤据说快要承受第二劫了。”

    “魔门让他们下来的目的，无非是找寻陆家，另外一个目的还有让这萧子坤来这边躲避劫难。只是不知道这边用不用渡劫，如果不用的话，那么这萧子坤无非是走了一个****运！”烈师兄点头说道。

    “师兄，你不是也快渡劫期了吗？”颖师妹疑惑的问道。

    “的确，我也快了，想必差不多半个月之后，我便是要踏入渡劫期了吧！”烈师兄点头说道。

    “现在各大门派下来的人恐怕也不会超过一百……”

    “师兄，那你有把握渡劫吗？”

    “第一劫的话，还是相当容易的，这个没有什么问题！”烈师兄点头说道。

    “嗯，那就好。”

    “所有的人数加上去不会太多，九剑门那边的人数稍多，现在各自都在找寻安脚的地方，我们现在氙灯李师弟的消息吧。先找个落脚的地方！”

    “是，烈师兄！”颖师妹点了点头，两人身影一闪，便是消失不见。

    魔门圣地、南疆、京城、乃至华山，都是或多或少出现了这些人。

    有人发现，有人没发现。

    但是现在华夏大陆的修真者们一个个都十分恐慌。

    因为他们现在面临的敌人远远超出他们的想象程度了。

    要知道，大乘期的人或许不算是什么。

    但是渡劫期的，那便是真正的大能了。

    和普通华夏的修炼者来说，那就是一个天上一个地下，一个大人一个小孩子！

    人人惶恐。

    那萧子坤说了，一共有五个地方的人下来。

    还有一个魔门圣地！

    在华夏大陆若干个魔门圣地之中，有一个圣地或者说禁地之中，魔皇雕像之前，有一个巴掌，巴掌上面五根手指上面可以站或者坐人。

    其上，两名黑袍人做着，正是那大长老和四长老。

    感觉到魔皇雕像上面的震动，大长老的眼皮微微抬起，轻声说道：“终于来了。”

    四长老咬牙说道：“若干年前，我们陆家或许还能和他们一战，那时候是魔皇帝下在！”

    大长老嗤笑一声：“这群懦夫，当年魔皇帝下在的时候，哪里轮的上这群白痴说话？他们一个个躲得不知道多么好啊，现在好，魔皇帝下现在消失了，他们也找过来了。”

    “消失了？”

    “你当真以为魔皇帝下真的那么容易死？他消失了，不知道去了哪里！”

    “这倒是，我是说魔皇帝下怎么这么容易死。”四长老恍然大悟。

    就在此时，魔皇雕像之中突然一阵震动，两人同时抬起头来，看向那个雕像。

    “终于来了，不过他们来了之后，就别走了吧。”

    “大长老……”

    “看着吧，当年魔皇在这里设下了两个大阵，西域的那个被老五拿来对付齐天了，咱们的这个，就拿来对付这出来的一群人吧！”

    “那我们接下来要去哪里？”

    “天大地大何处去不了？再说了，我倒是要看看，这出来的一些事，是哪个家族的成员？”

    “会不会是正派的那群人。”

    大长老冷笑道：“魔门的通道正派人哪里知晓？如果真的是他们的话，那我倒是要开心了。能灭掉那群满口是心非，作风比我们还要阴险的正派人，那再好不过了。”

    “来了，老大。”四长老突然大吼一声。

    “蔡家！”大长老见到带头钻出通道的那人服饰，立刻便是认出了此人出自哪个家族。

    