
﻿    这一股股气息何等的强大？

    几乎是在这些气息出现之后，一些不曾冒头的老怪物们纷纷放出自己的气息。

    一共有四个方位。

    在上次齐天去过的魔门圣地之中。

    此时此刻，那个魔皇的头顶出来了一个类似通道的地方，七八个身影一窜而出。

    其中领头的是一个光膀大汉，他四处看了看，微微皱眉。

    他身后一个十分娇气的女人微微一笑道：“想不到啊，这魔皇当年过来之后，这边的陆家竟然落魄成了这般地步。”

    领头的光膀大汉轻声道：“乔沁泓，该把你的嘴巴闭闭了，我们这次前来，主要是来寻找陆家的，如果陆家还有人在的话，那便灭了便好。”

    名为乔沁泓的女人收敛神情，嘴上虽然还嘀嘀咕咕的样子，但是比之前要认真了许多。

    光膀大汉轻声说道：“当年咱们的实力都不如陆家，这次下来是一个机会，即便是不能和魔皇那种人物对抗，那也要陆家必须要有一些好果子吃才是，这次我们这个小队是两个家族组建而成，另外一边，恐怕就不止了。”

    乔沁泓问道：“萧子坤，你倒是说说，这次出了咱们乔家，还有你们萧家，还有谁？”

    萧子坤便是那光膀大汉：“当年魔皇曾开辟了两条来这边的通道，我们这边一条，另外还有一条，当然，据说还有几条，只是没有开完，不知怎么就失败了，但是陆家被送过来了。”

    乔沁泓疑惑道：“魔皇不是死了吗？”

    萧子坤冷笑道：“魔皇说死了便死了？魔皇的本事岂是你我能够猜测的？如果他没死的话，咱们贸然前来，那岂不是送死？”

    乔沁泓抿了抿嘴唇。

    萧子坤说道：“魔门大概还有其他三个家族前来吧，不过他们那边很有可能遇见陆家的人，那就好玩咯。”

    乔沁泓抬了抬手，轻声问道：“那正派的那群人呢？”

    萧子坤呸了一声：“正派的那群乌龟王、八蛋比咱们魔门的行事风格更加不爽利！他们那边便是有三方人马，其中一方是药王殿的那群家伙。”

    “另一方呢？”

    “另一方的则是几个所谓的大派组建在一起下来。还有一方则是九剑阁带头的那几个蛮不讲理的大宗！嘿嘿，只是这药王殿也是牛掰，竟然不准任何人和他们一起下来！”

    “你说，要是其他魔门的家伙遇见了陆家，那岂不是不死不休的节奏？但是上头的那些人让我们先来找到陆家的人，并且消灭了，你知道的……”

    “陆家的财富嘛！毕竟是当年魔皇的自家，这个财富，当然不能给别人了！”

    “那我们现在。”

    “我们现在的任务其实还是很多的，我们两家的人数虽然差不多，但是……”

    “但是什么！”乔沁泓冷笑道：“萧子坤，你可别想独吞那份财产，我告诉你，我乔沁泓也不是好欺负的！要知道，数十年前你还不是我的对手呢！”

    “女人果然就是没脑袋，那不过是十年前而已，十年前就算我不是你的对手，但是你的小香臀还是十分挺巧的，怎么又想给大爷拍拍了？”萧子坤争锋相对。

    他们身后的人一阵无语，这两个领队简直不是冤家不聚头啊。

    “嘿嘿，咱们这批还是等于说是先锋部队的人，难道还有权利选择么？大部队下来至少还有半年，就这半年，需要找到一些好的居住地。”

    “难道这里不是？”乔沁泓疑惑的指了指自己的屁股下来的这块儿土地，有现成的，干嘛不用？

    “你要是想要被陆家包饺子的话，你就呆在这里吧！果然胸大的女人就是无脑！”萧子坤摇了摇头。

    “坤哥，那边有人来了。”萧子坤身后的人走到萧子坤的耳边，轻声说了一句。

    “宰了便是，顺面问问这些人对于这边的形式了解。我们可要比蔡天泽行动更快一点儿啊！”萧子坤低声喃喃。

    乔沁泓冷哼了一声。

    但是他们下来之前，两家打成了盟约，不到万不得已的时候，他们绝对不能分开心动。

    至于万不得已的时候，在于自大的两家来说，自然就是找到陆家的财富，然后要分赃的时候了。

    八个人，两其六后的朝着外面走去。

    ……

    与此同时，在京城的某个没有人知道的地方，天地震动。

    天空之中仿佛有一个巨大的洞穴打开了。

    柳家、陆家、所有人都是抬起头来，略有些惊恐的看着上方的下面的数十道身影。

    那些身影的气息都相当恐怖。

    柳蔓眉有些呆呆的说道：“这，这是怎么回事？难道上次齐天说的就是这种情况？”

    正在给病人看病的陆婉彤站起身，轻声喃喃：“看来要去柳蔓眉那边一趟了！”

    那数十道身影碰头之后，便是快速消失不见。

    ……

    南疆，某个角落之中。

    天空之中被打开一个大洞！

    接近二十多个人缓缓从天而降，最后落在了南疆的某个部落之中。

    说来也巧，这个部落距离李蓉的部落相当之近！

    领头的是一个身穿白衣的背剑青年，他指着下面的部落说道：“下去一人，把人带出来询问一番。”

    他顿了顿，继续说道：“对了，先不用去管魔门和其他门派的那些家伙，我们等问好了这边的形式，再找个地方安脚！他们要找药王，魔皇让他们去便行了。”

    “是，师兄。”一人双手抱拳，离开队伍，便是朝着部落之中走去。

    正在某个部落之中的李蓉看了一眼身前已经如同枯骨一般的杨戬，眉头一挑：“竟然又来了这么多人，真是大补之物呐，看来老五他们这几个人先不能动了！先让他们拖着！”

    说完，眼帘垂下，手掌搭在杨戬的肩膀上，一股股精气不断的传入自己的身体之中。

    杨戬神色痛苦，眼神却是越发清明。

    他原本以为这个女人会救自己，哪里知道自己却成了她的补品？

    在接连三个地方出现九州大陆的人之后。

    华山山顶！

    三道身影缓缓坠落而下……

    