
﻿    齐天那慌张的摸样无疑让南将军这边的人很是欣喜。

    齐天那边的人则是面露担忧。

    首先齐天是他们之中最强的人。

    如果齐天的真气都没有了的话。

    那么他们今天的岂不是都要完蛋了？

    齐天慌张的样子无疑是让南将军满脸得意。

    他站了起来，然后走到齐天的面前，冷笑着说道：“你一定很吃惊吧？为什么你只喝了一杯酒，然后你们修真者身上信赖的真气就都会消失不见？是这样吧？”

    南将军微微一笑，他的样子，这么笑的确是很温柔，看得周围的人一阵错愕。

    在性子实际上很是暴怒的南将军身上竟然是能够看见这样的笑容来，也是一种享受啊。

    “你的同伴也一定是这样，我看得出来，他是一个修真者，但是被送到这里来之前，也挣扎过，没用。”南将军走到齐天的身边，一只手放在齐天的肩膀上，另外一只手则是拿着自己的手枪，然后抵在夏老四的脑袋上，轻笑道：“你们修真者的力量的确强大无比。但是对我来说，没用。”

    “因为你们修真者的克星，在西域。”

    “西域？”齐天疑惑的看着他，即便是内心知道，清楚无比，但是齐天现在还是想要逗一逗这个家伙！

    就好像是在逗一直马上就会死去的小虫子一般。

    齐天的确是喝了那杯酒，而且他没有换。

    是因为他知道，那五杯酒之中，都有那种药。

    那种药，对于普通人没有什么用。

    但是对于修真者，却是堵塞真气！

    没了真气的修真者，那不就是活脱脱的一个普通人吗？

    齐天内心勾起一抹冷笑。

    这个家伙以为制服了自己，却不知道自己在逗他。

    这个白痴！

    “西域练气士，能够炼制出一种让你们修真者都没有办法抵御的药！喝下之后，你们的真气便是再也没有办法使用了。”南将军低着脑袋，几乎是咬着齐天的耳朵说的这话：“我知道你的女人里头有一个就是修真者，就是那个吧？还有一个是个男人，但是我看他比较不爽，所以宰了他！”

    “哦？西域原来还有练气士这个说法？就是你身边的那个男人吧？”齐天也是笑着说道。

    “你很聪明，但是为什么你这么聪明却总做不聪明的事情呢？比如说，闯入我的领地，我觉得这事一件相当愚蠢的事情，只要是个普通人，或者说是个相当有脑子的普通人，都不会做这种事！”

    “我觉得我一直很聪明，我也一直觉得我不会做蠢事情！”齐天摇头说道。

    “哦？是吗？但是我觉得你来到我这里，就是找死。昨天晚上赢的挺爽的吧？”南将军声音森然。

    “不爽！我压根就没有赢，反正赢你的钱的不是我！”齐天撇了撇嘴。

    “那些钱送你又如何？就像你今天送了几条命给我，还有让那个婊。子死了。这又如何？”齐天感觉这个家伙就是一个疯子。

    因为这些话只有一个疯子才会说得出口的啊！

    “但是从现在起，你的女人我占了。”南将军大笑一声。

    “美女老婆，过来，到老四身边来。”齐天摸样平淡的说了这样一句话。

    夏老四身子一抖，他能清晰的感觉到齐天身上的杀机。

    在齐天身上能够感觉到杀机，那么就说明这个人离死已经不远了。

    齐天是谁？

    修真者不说！

    还是兵王之王！

    更是原来带出了两个超级小队。

    苏月正准备走的时候，那些手枪已经开始纷纷朝着苏月对了过来。

    “美女老婆，还记得我给你的护身符吗？撕开就行了。”

    齐天嘴巴抿了抿，声音便是汇聚成一条线灌入苏月的耳中。

    苏月微微一愣，很快便是恍然大悟，然后将装在自己身上的护身符二话不说的给撕开了。

    一道透明的光罩出现在她的身边。

    在苏月撕开的时候，站在齐天身后的陈风和夏老四也是学着苏月的动作，撕开了护身符。

    这些东西都是齐天来之前给他们的。

    为的就是保证他们的安全。

    即便齐天没有了真气，要保证自己身边的人的安全，还是很容易的。

    “你会害死他们的！”南将军大喊着抬起了手。

    周围的士兵们见到南将军的这个动作，在一瞬间便是将手中的机关枪对准了苏月。

    哒哒哒哒哒哒！

    无数的火舌吐着子弹，朝着苏月飞了过去。

    “我逗你玩呢！你真当没了真气我就什么事情做不了了吗？”齐天微微一笑，站了起来。

    脸上没有任何失去了真气的惶恐。

    “他，他怎么会这样！”南将军瞪着眼睛。

    “将军，他的身上真的没有了真气！”阿三继续平淡道。

    在他看来，齐天现在就是装的。

    一个修真者，都没有了真气，那对于他们来说，就是一个狐假虎威的套子罢了，只要他们想，那么就能随时随地的取走他的性命！

    齐天微微一笑，看着那个练气士，轻声说道：“既然你这么懂行，你应该知道修真者有一种是叫练体者吧？”

    那练气士突然心神警惕，大声道：“你是魔门中人？”

    齐天破口大骂道：“你他么的才是魔门中人，你个白痴，修医者也会对自己身体有极大的锻炼，我修炼真气只是因为二师父说真气对我的身体有好处，所以我练了，所以我对真气真的没有那么多的需求！”

    “真是个白痴，大大的白痴！”齐天很是鄙夷的说道。

    “难道你不要你朋友的命了吗？”见到齐天这样，那南将军有些害怕了。

    他知道有了真气的这些人的恐怖。

    不过他并不知道齐天说的是什么意思，但好像很厉害的样子。

    “你说的是这样吗？”齐天指着毫发无损的苏月，笑着说道。

    苏月的身边，有一个。乳。白色的蛋壳一样的东西，子弹出现在蛋壳的周围，都是被蛋壳弹开。

    其中的苏月毫发无损。

    齐天一眨眼便是出现在南将军的身后，冷笑道：“就你这样的，我一只手就可以捏死二十个！”

    南将军见齐天突然消失不见，惊恐的大喊道：“给我射！射死他！”

    