
﻿    咚！

    咚！

    “队长……”两道敲门声之后，有人便是推门而入。

    “有事情就快点说，没事情的话，就早点下班休息，你不是最新找了个女朋友吗？赶紧的！”佘泠泠看着钱平说道说道。

    “额……那好吧，我没事情了，我就是来见队长一面，看你还没有下班。那我先走了。”

    “嗯！”佘泠泠挥了挥手，示意他可以走了。

    半晌之后，她叹了口气，拿起自己的衣服，便是快速的离开。

    齐天每天好像都很忙，忙什么她也不知道。

    但是她总是见不到齐天，这让佘泠泠有时候还是很想念齐天的。

    齐天离开了佘泠泠这里，便是去找了于蕊他们几个，见到齐天的时候，大多数女人都表示自己很想念，见不到齐天。

    齐天离开倪萍之后，低声喃喃：“还有好几个，最后再去美女老婆那里吧？正好可以将刘洪明给带回去，小琴老婆的话，她一会儿会回到别墅，所以不用特意去找她了。”

    最后齐天一个闪身，便是到了吴凡的身边，吴凡正趴在桌子上写着东西，看起来很用心。

    但实际上她撑着自己的脑袋，正在想念着齐天。

    “作业都不做，也不知道你每天在想些什么东西。”一道声音从身后冒出来的时候吓了她一条。

    她猛然回头，见着一脸鄙视的齐天，脸庞瞬间红了。

    自己刚刚小女孩子摸样被他看到了？天啊，这可怎么办啊？

    “行了，这个给你！”齐天有点不耐烦的将自己手中的两个珠子递给了吴凡，然后说道：“我现在没有时间和你多浪费了，我那边还有事情，这两个珠子，你可以找个绳子挂在自己的脖子上也可以随身带着，反正最好随身带着。”

    齐天说完，便是消失不见了。

    也没有告诉吴凡自己是怎么进来的，更没有听到吴凡最后抿了抿嘴唇之后的那句：“我喜欢你啊，你收不收我吧？”

    齐天没有听到，去找了莫晓静。

    莫晓静没有和费高级负责人住在一起，她有自己的一套小公寓。

    她和吴凡一样，自从那天和齐天分开之后，满脑袋的便是齐天，一直没有办法忘记。

    “晓静。”齐天的声音一出来，莫晓静便是一阵惊喜：“你来了。”

    她刚刚回头，便是撞入到了齐天的怀中。

    齐天顺势将她抱了起来。

    闻着那个熟悉的味道，齐天倒是挺想留下来在这里休息。

    莫晓静温柔道：“怎么今天有时间来我这里？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“想你了呗。”

    莫晓静翻了个白眼说道：“嘴巴这么甜，肯定没有什么好事，说吧，倒地是什么事情。”

    齐天有点无语了，女人的嗅觉啊！

    齐天将手中的珠子递给莫晓静说道：“晓静，这个珠子，无论什么时候，都要带在自己的身上！”

    莫晓静见齐天的神色很认真，有点无语道：“这么认真？”

    齐天点头说道：“不认真不行，这件事情相当的重要，答应我吧！”

    莫晓静点了点头说道：“我答应你。”

    齐天的身子突然消失不见。

    两情相悦的感觉虽然很是美好，但是齐天接下来还有更重要的事情要做，所以他毫不犹疑的要去下一个地方。

    他走后，莫晓静抱着自己的膝盖，在床上。

    外面的月光照射进来，有点凄凉。

    齐天到苏月那边，见到了闵刚，猛然想起来还有闵茂的东西没有给，便是去了闵茂那边一趟，二话不说，直接丢给这个武林盟主两个主子，就消失不见了。

    压根就不给这个妮子问东问西的机会！

    以为齐天觉得他有些烦，如果要问的话，肯定是一直问个不停。

    所以妥妥的不能给她和这个机会。

    齐天最后这才找到苏月，对苏月说道：“美女老婆，这些珠子你拿着，等大胸师姐回来之后，给她和环琼一人两颗，我这边还有点事情，刘洪明我带走了。”

    “嗯，自己小心。”苏月也是听刘洪明说了一些这些事情，知道齐天他们接下来有大事情要做。

    苏月可以说是相当识大体的一个女人。

    所以在这些事情上，她肯定会支持齐天。

    齐天带着刘洪明先回了别墅，正好是是看见了放学回来的夏琴。

    夏琴今天本来是在学校休息的，但是齐天让她回来，她便是回来了。

    齐天将珠子给了夏琴，夏琴虽然疑惑，但是也不会问，就乖乖的呆在了自己的身上。

    她知道，不重要的东西，齐天百分之百不会给自己的。

    既然重要，那么就带着好了，问那么多做什么？

    解决了这边的事情之后，齐天和刘洪明去了伏虎山。

    刘洪明有些疑惑的看着齐天，不懂为什么齐天要来这伏虎山。

    “上次那个吴师弟不是在这里吗？我们就在这里守株待兔，他们下来之后，肯定要找到这里来的！”齐天说道。

    “那我们现在做什么？”刘洪明点头说道。

    “布阵，等着他们找过来。”齐天冷笑道：“守株待兔！”

    