
﻿    齐天拿这两个人的性命去和茅山派掌门做这笔交易。

    无论怎么看，都是茅山派吃香啊。

    这比交易无论从哪个角度来说，都是茅山派占了大头，齐天反而是什么都没有占！

    除了收下茅山派为小弟，齐天就没有提出任何一个请求或者要求了。

    要知道，齐天可是将要把茅山派灭门两个家伙里面厉害的哪一个给杀了。

    至于另外一个，现在在地上求饶，这结果已经够明显了，除了死的话，他还有什么下场？

    “我们愿意！”茅山派掌门想都没有想，便是点头答应下来。

    这是齐天给他们的一个机会，给他们茅山派发达的机会。

    齐天不仅仅是会茅山派的法术，其修为，修养，更是在茅山派上门之上。

    茅山派掌门觉得自己跟着齐天当一个下人都是能够学到不少东西。

    这是其二。

    其一便是齐天保护了他们茅山派！

    只是可惜，他们茅山派的成员本来还有两百多的。

    但是今日下来，估计五十都没有了。

    想到这一点之后，茅山派掌门便是觉得异常的心酸。

    自己的门派到头来，竟然只有这般下场。

    “既然成交了，那么这个人就送给你们了，你们要怎么处理就怎么处理！”齐天笑着说道。

    那地上的九剑阁师弟大喊一声，便是要奋勇抵抗。

    齐天眉头一挑，当自己的俘虏还想抵抗？你想多了吧？

    接着，齐天便是一甩手，那师弟便是没有办法动弹了，身体僵硬。

    真气都是有些停滞。

    他满脸骇然。

    齐天竟然随手便是让他的身体动弹不得，甚至让他的真气都是没有办法流通？

    这是什么手段？

    他终于知道，自己的师兄死的真的不冤！

    遇见这样的对手，真的是想死都难。

    前提是对方不想让他死。

    如果齐天想让他死，那不过是分分钟钟的事情。

    “你们要怎么处理就怎么处理，他现在不能动了，真气更是没法儿流通了。”齐天说道。

    “别，别杀我，我有更重要的事情可以告诉你们，这对于你们这个世界上的人来说，绝对是个非常有利的消息，相信我，相信我！”

    齐天眯着眼睛看着他，摇了摇头。

    和摇头的意思再明显不过了，你的消息对我来说，没用，如果你想活下来的话，不妨对你身后的那人说说？看看他有没有原谅你的意思。

    他转过头，看见的一张脸便是让他再也没有生还的希望了。

    茅山派掌门满脸厌恶，满脸憎恨，似乎很想在下一秒便是将这个师弟给撕成碎片。

    原谅他？

    那死去的那一百多人怎么办？

    岂不是白白死去了？

    茅山派掌门虽然觉得自己没有那么伟大，但是绝对不可能让自己门下的弟子就这样去送死。

    所以他咬着牙，问自己身后的那些弟子：“你们说怎么办？”

    和那些死去的弟子感情最深的，不是他这个掌门，更不是帮他们出头的齐天，那么只剩下一个，那就是剩下的弟子。

    如果他们说杀了，茅山掌门便是会毫不犹豫的杀了他们。

    如果他们说放了，那他便是会替他们做主，杀了这个师弟。

    其实不管问不问这句话，这个师弟到头来，还是要死的。

    问一问，只是茅山掌门自己拉拢人心的做法！

    “杀了！”

    “掌门，废了他的修为，然后将他丢到普通人的世界里面，让他被普通人欺负的看看。”

    “不，这样要是被那些可以吞噬别人修为的人遇见了的话，岂不是帮他们拉补品？把他修为废了，手脚都废了，然后丢在门口暴晒七七四十九天，然后让秃鹰去琢他的肉吃，从他和这个世界再也无缘！”有人不停的说道。

    看来他们对师弟的憎恨已经是达到了极致。

    “好。那便杀了他。”掌门并没有选择第二种相对而言比较残忍的方法去对待这个师弟。

    是因为他知道，如果自己真的这么做的话，那么一旦那什么九剑阁找上门来，将这个师弟给救了，那自己这群人当真是有借口都没有办法说了。

    听他这么说，他身边的门徒们一个个恍然大悟，醒悟过来之后便是再也不说这话。

    那掌门走到无法动弹无法说话，真气都无法动的师弟身边，一巴掌对住他的脑袋便是拍了下去。

    啪！

    这一声就好像是抽了别人一巴掌似得。

    那师弟的脑袋虽然被打的很低。

    但是并不足以致命。

    好歹这师弟的修为也是达到了洞虚。

    哪里说即被教训就被教训的？尤其还是被元婴期这样的家伙。

    “要不要我帮忙？”刘洪明有点看不下去了，便是问道。

    杀人这种事，他挺在行的。

    “如果这种想要灭掉我们门派的人，我们自己都搞不定的话，那我这掌门也没脸继续当了。”掌门咬牙说了一句。

    “好吧。”刘洪明有点无奈的耸了耸肩膀。

    这掌门都这么说了，他自然是不好插手了。

    那掌门累死累活，硬是打了接近五下，最后一点儿办法都没有了，直接找了把刀，对住师弟的脑袋便是一刀下去。

    人头直接飞了出去。

    “齐天先生在上，在下柳明全，茅山派掌门，以后茅山派便是为您卖命了！”柳明全对着齐天跪下来之后，咚咚咚的连续给齐天磕了三个头。

    如果说两条人命是齐天的诚意的话，那么这三个响头，便是茅山派的诚意了。

    “你将那些受伤的弟子都给拉过来，然后我给他们治疗，治疗完之后，我还有事情交代你们！”齐天说道。

    “你们去将受伤的师兄弟给抬进来。”

    柳明全说完，便是有几个弟子快速的走了出去。

    半晌后，他们便是抬进来不少弟子。

    这些弟子大多数都是重伤。

    但是以齐天的本事来说，要治疗他们也不是太难。

    只是这是一个浩瀚的工程量。

    花了接近半天的时间给他们治好之后，齐天对柳明全说道：“你们现在高级符箓有多少？”

    柳明全苦笑道：“估计不多了。”

    齐天说道：“你现在全部拿出来，我看看有多少。”

    当柳明全全部拿出来，放在一个石桌上的时候，齐天便是有点无语了。

    这可当真是少啊！

    