
﻿    齐天想了想，反正去吴凡家也不是什么大事，便是点了点头道：“当然可以。”

    娄韵纯这才比较开心。

    齐天顿了顿说道：“金发老婆，你一会儿和我一起去接小琴老婆吧。”

    娄韵纯现在心情格外的好，点头说道：“没问题。”

    齐天这才转头继续给老亨利扩充经脉。

    这是一个复杂而繁琐的过程。

    再加上老亨利的身体太老化了。

    所以齐天要强化身体也不太容易。

    一早上，老亨利硬是朝着厕所跑了五六趟。

    全部是清洗身体。

    当齐天完全帮他经脉扩展好之后，便是很满意的点了点头。

    一旁的娄韵纯虽然知道齐天的本事牛掰。

    但是见了老亨利现在这个样子，已经完全无语了。

    现在老亨利就像是换了一个人一样，他至少年轻了二十多岁，现在头发也白了，也瘦了很多。

    最主要的是，老亨利一直想要学武，现在他的实力直接是到了元婴期巅峰。

    老亨利抬起手来，手掌之中有一个婴儿，捞了捞头看着齐天问道：“师傅这是什么啊。”

    齐天很不负责的说了一句：“你可以把这个看成是你的孩子，如果他死了的话，你自己就死了。等到刘洪明回来之后，有什么想问的，去问他。”

    现在齐天给一个人扩展经脉提升实力之后，便是会对他们说，有什么事情去找刘洪明。

    现在刘洪明已经成了齐天下面那个指导别人修炼的那一个了。

    如果齐天帮别人扩充了经脉，强化了身体的话，那么李洪明便是会充当一个指导工作。

    对于这一点，刘洪明本身便是没有意见的。

    废话，齐天让他做事，他还敢有意见？

    真是活腻歪了。

    齐天和娄韵纯出了门，便是留老亨利一人在家。

    将世界级别的军火大亨留在自己家里面看门，恐怕这个世界上，也只有齐天才会做出这样的事情来。

    好在老亨利现在兴奋的紧，完全没有将这个当一会事！

    老亨利看家。

    他去了一趟厕所，便是完全惊呆了。

    因为眼前这个，好像完全不是自己啊。

    他之前的时候，完全没有注意到自己的形象变化。

    他只是觉得自己年轻了好多，他摸了摸自己的脸颊，看着镜子之中的脸颊，半晌无语：“这还是我么？师傅果然就是师傅，竟然还能把我变得年轻……”

    他现在至少年轻了二十多岁。

    本来老亨利一直以为自己练武的话，会让自己的身体好上许多，健壮些许。

    但是现在看上去，这哪里好上许多啊，这完全就是年轻了好几十岁啊。

    老亨利已经完全惊呆了。

    齐天倒是没什么，开始给老李跨出那一步的时候，老李一样年轻了许多，那时候老李好像也是这个表情？

    只是老李是个叛徒，这让齐天相当的不爽。

    但是不爽归不爽，齐天并未在这件事上纠结很长时间。

    齐天去接夏琴，当然是要准备一辆稍微好点的车子才行。

    在他离开的时候，自己的车全部被陈小蝶停在了别墅之中。

    本来呢，齐天是不太想开车的，是因为他觉得，开车都要比自己走的慢，所以车子这个东西开不开，都没有什么必要。

    但总归还是要给夏琴长一些脸的！

    齐天的车不是一般的多。

    至少有十几辆，全部是停在了别墅的停车位之中。

    齐天让娄韵纯去选车子。

    娄韵纯二话不说去选了一辆布加迪。

    绿色的超跑。

    对于这一点，齐天倒是无所谓。

    什么车都没关系。

    能装逼就行。

    车子便是由娄韵纯来开，齐天坐在副驾驶上，有点无聊。

    “只要赶在中午的时候去浙海大学吧？”娄韵纯在路上开的挺快的，因为她太长时间没有摸车了，现在摸起来有些兴奋，便是问齐天。

    “还是早点去吧，赶在小琴老婆下课的时候去。”

    “那好吧。我们先去兜一圈，回来再来接小琴吧？”

    “你开心就好。”齐天没意见。

    于是此时此刻在浙海市公路上，能看见一个绿色的布加迪开的跟一个疯子一样，那便是齐天的车子。

    身为司机的娄韵纯开的一点儿都不快。

    只是两百多码。

    “车技不错。”齐天不由夸赞道。

    “那是当然，我们这一行，什么都要会一些……”娄韵纯说着说着便是不说了，因为他看见了齐天脸上似笑非笑的表情。

    开玩笑，齐天是他们这行老大的老大。

    娄韵纯便是感觉自己有点班门弄斧的感觉了，尤其是她知道齐天开车技术也不差的时候，整个人都是有点不好了。

    娄韵纯也有点恼羞成怒的感觉，一跺脚便是猛踩油门。

    齐天便是感觉到车子速度飞快。

    很快便是到了浙海大学的门口。

    齐天纳闷道：“怎么不开了？”

    娄韵纯又想起了齐天的笑，咬了咬牙，摇头道：“不开了，没意思。”

    齐天有点纳闷的看了下时间说道：“这还有一个多小时呢？难道我们要在这里等着么？”

    “等着就等着吧。”

    反正娄韵纯是不打算开了。

    太气人了，尤其是齐天的那种笑脸，让人有种狠狠的想要揍他一顿的冲动！这种冲动根本就忍不下来！

    但是娄韵纯有点郁闷的是，要是自己让齐天知道了这种想法，那么自己的屁、股肯定是又要被齐天狠狠的抽两巴掌。

    哎，郁闷就郁闷吧，自己不如他也没事，谁让他是自己的男人呢？

    娄韵纯最后只能这么想了，虽然很是郁闷。

    两人很是无聊的终于等到了夏琴下课，齐天看了半天都没有等到夏琴，倒是见到齐天靠在车边的帅气摸样，有不少姑娘都是上来和齐天打招呼。

    对于这种姑娘的招呼，齐天倒是来者不拒的全部接受了。

    还有妹子想要搭个顺风车，结果被齐天直接拒绝了。

    齐天的理由很简单，也相当气人，他直接指着自己身边的娄韵纯说道：“你有她漂亮吗？如果没有她漂亮的话，请绕道。”

    那妹子看了笑眯眯的娄韵纯之后，二话不说调头离开。

    果然是有自知之明！

    齐天以这个理由拒绝了第三十二个妹子之后，很快便是看见下楼的夏琴，而她的身后，紧紧的跟着一个男人。

    齐天顿时眉头一挑。

    动我的女人？

    你想死吧？

    