
﻿    齐天见到自己身前的这三样东西多少都是有些激动的。

    有了这三样东西，那么便是意味着齐天现在便是能够给唐映雪治疗了！

    虽然只有十几天，但是齐天感觉自己经历了很多很多天一般。

    这些天，没有唐映雪随时随地在身边，齐天觉得这是一个煎熬！

    太煎熬人了。

    齐天轻声喃喃：“映雪老婆，现在我马上帮你治好。”

    接着，齐天便是翻开《灵魂分离之法》再次确认了一遍。

    他开始虽然记得不错，但是现在齐天就好像是一个刚刚谈恋爱的小姑娘一般，紧张的不行啊。

    确认完毕之后，齐天这才是将秘籍给收起来了。

    他准备开始了。

    按照秘籍上面写得东西，齐天现在需要将红菱岩放在唐映雪的小腹位置。

    那个位置是丹田，也是唐映雪真正的灵魂位置。

    其实这个过程并不难，就是让齐天先是将属于唐映雪的那一部分灵魂给找出来，然后装到红菱岩之中，这对于齐天来说，也不算是太困难。

    齐天按照指示，先是将自己的灵魂之力摊入到唐映雪的体内。

    齐天的灵魂仿佛进入了一片金色的大海之中一般。

    暖洋洋的，给人的感觉很奇怪，但是的确像是进入了一片金色的海洋。

    在这片海洋之中，偶尔有些红色的东西出现。

    齐天感觉到这些红色的东西的时候，有点排斥，就好像金色的海洋是齐天本身的东西，但是红色的是被人加进去的一般，这种感觉相当奇怪。

    他看着那些红色的东西，半天之后恍然大悟。

    这些金色的海洋，便是唐映雪本身的灵魂之力。

    之所以这么多，那是这是在唐映雪的身体之中。

    齐天继续朝着前面飞去，很快他便是见到了部分的红色。

    这些红色在金色海洋之中，仿佛已经融入进去了一般。

    一块块的，每一块都有数米长宽。

    齐天放眼望去，便是有数十块在自己的眼皮子下面。

    他的这个角度就好像是站在天空之中，俯视着整个金色的海洋。

    “难道这些红色的东西就是陆玉的那些玩意？如果我消灭它的话，岂不是就能给映雪老婆带出来了？”齐天微微挑眉，当下便是准备试试。

    齐天一挥手，自己的灵魂之力便是散发出一阵能量，直接狠狠的撞入那摊红色的液体之中。

    咚！

    从齐天的掌心之中冒出一道能量，最后坠入红色之中，那些红色如同烧开的水，开始沸腾了起来。

    接着，轰的一声，那些红色的东西竟然是凭空蒸发。

    “这样就能恢复了么？”齐天若有所思，如果真的这么麻烦的话，那岂不是要灵魂之力没有什么用？

    还不等齐天多高兴的时候，齐天的脸色猛然大变了起来。

    “该死的！”齐天死死的盯住自己身下的那摊红色消失之后的地方。

    那个地方的红色液体消失不见之后，金色海洋并没有将自己填满，也就是说，这样的话，唐映雪的灵魂之力没有办法自己恢复原状！

    想到这一点，齐天的脸色马上就阴沉了起来。

    也就是说，你的脚边有一滩水，你一脚踏上去将水给踏了出去！但是水面开始凹进去。

    最奇葩的是，没有办法恢复平静。

    那些溅出去的水都消失不见了。

    凭空蒸发一般！

    这跟灵魂之力是一样的道理。

    比如说有一杯水，你喝了一半的时候，那剩下的一半还会变成原来的样子吗？很显然不会。

    现在的金色海洋，也就是说唐映雪的灵魂之力是一次性的消耗品，没了，那便是真的没了，就好像是被人硬生生的摧毁了一部分一样！

    这样一来，那么唐映雪的灵魂之力便是会损失些许。

    如果一直损失的话，最后造成的后果难以想象。

    灵魂之力这个东西，是一个人的根本，如果失去的太多了的话，那么造成的想象将是难以弥补的。

    哪怕是齐天也不敢乱搞，不然的话，到时候唐映雪出了什么问题，齐天估计自己得急死。

    所以齐天也是不敢乱搞的。

    见着了那个坑之后，齐天深吸一口气，然后看着远方。

    在很远的地方，齐天的视野尽头有一片鲜红之色。

    齐天深吸一口气，他知道，这些红色的东西都是陆玉的灵魂！

    也就是说，在齐天的视野之中，陆玉几乎是将唐映雪的身体一半都给占了。

    这是让齐天相当不爽的一点。

    但是齐天现在就算是不爽，也只能看着。

    “看来现在只有按照灵魂分离之法上面的来做了，不然的话，最后肯定是让陆玉这个女人把便宜都给占了！”齐天有些不爽的想到。

    齐天退出了唐映雪身体的时候，便是将红菱岩放在了唐映雪的小腹跟前，然后自己的灵魂之力再次的进入了她的身体。

    齐天进入了她的身体之后，便是发现在那片金色的海洋上空，出现了一个红色的小洞。

    这个小洞一出现，便是产生了一股庞大的吸力。

    这股吸力一出现之后，整个金色的海洋便是开始动荡了起来。

    然后快速的被那个红色的小洞吸入其中。

    齐天一眼便是认出来了，这个红色的小洞，便是红菱岩。

    它现在装着金色的海洋便是将唐映雪的灵魂之力给吸入其中！

    当金色海洋开始朝着天空上飞过去的时候，那些红色海洋开始动荡不安了！

    似乎是要在金色海洋上去的时候将它们拦下来一般。

    齐天定下神来看的时候，发现那些红色的东西是有一些腐蚀力度在的。

    也就是说，那些红色的东西无时无地都在吞噬着唐映雪的灵魂之力。

    齐天眉头一挑，朝着红色的那边跑了过去。

    他想要凭借着自己的灵魂之力拦住陆玉！

    开什么玩笑！

    这个时候是治疗的刚起步阶段，如果现在都不能成功的话，齐天都怀疑自己接下来的能不能成功了。

    齐天一挑眉，当下便是准备用自己的灵魂之力拦下陆玉的那些灵魂。

    就在齐天刚刚动的时候，一道声音便是出现在这片天空的正上方。

    “你找死！”

    陆玉的声音！

    