
﻿    那些寨主们跟着李蓉一起进入了山洞之中。

    齐天也是跟入其中。

    刚刚踏入其中，齐天便是感觉到有一股极重的阴气落入自己的身体之中，让齐天不由自主的打了个寒颤。

    等到他将自己的真气在全身游了一遍的时候，驱散了寒冷之后齐天这才感觉到自己好了许多。

    齐天看了一眼周围，似乎有点熟悉，但是记忆之中自己在这里来的时候并不深刻。

    “这里的阴气倒是很重，适合李蓉那个女人的修炼方式。不过这里建筑的熟悉感觉倒是不记得在哪里见过了。”齐天摇了摇头，他刚刚走进来便是已经丢掉了那些人的路径。

    不过齐天并不担心，他将灵识探出去之后，便是找到了那些人的所在方向。

    齐天眉头一挑，现在李蓉在一个大厅之中，但是李蓉的情况不容乐观，那就是李蓉现在的本身实力受损，更是被人逼在了一个角落之中。

    齐天猛然想起在哪里见过了同样的环境了！

    李蓉所在的地方，有一个巨大的石像，石像的面容和齐天倒是很像。

    没错，这个石像就是魔皇的雕像。

    “难怪感觉到这里这么熟悉，原来是因为这里也是一处魔门禁地，难道十三师娘的手套便是丢在了这里。”齐天若有所思，越发觉得当初那个男人说的，跟着李蓉会有收获，原来是因为这件事。

    齐天有些猜测起来，难道十三师娘的手套是在李蓉的手上不成？

    但是这个可能性倒也不大。

    难道那玄冰手套竟然是在这座魔门禁地之中？

    齐天的眉头立刻挑起来了。

    如果这样来说的话，不管怎么样，只要他能够获得玄冰手套，那么就算是要齐天将这里的所有人杀光都行。

    “不能急，现在还不能太急，那李蓉说不定知道玄冰手套的下路，我先看看他们的形势吧，如果实在不行的话，我再去救她也不成！”

    齐天这么一想之后便是一排自己的手掌，然后便是朝着李蓉他们那个方向赶了过去。

    此时此刻的李蓉已经是被四大寨主追了上来，她被围在了魔皇雕像下面。

    而四大长老这个时候觉得有些震惊了，因为他们从来不知道，在自己部落不远处的这个地方，竟然是有个这样的地方。

    这是什么地方？

    李蓉如何知道这个地方？

    她是什么时候发现这里的？

    种种的疑惑涌上了几个寨主的心头。

    他们内心之中的震惊很难排除！

    最关键的是，在那尊魔皇雕像的下面，有不多不少的衣服在。

    这些衣服原本应该是活人的衣服。

    但是这些衣服杂乱的堆积在一起，好像放了很长时间一般。

    也就是说，李蓉很早之前便是来到了这个地方，而且还吃了不少人。

    很有可能便是来到这里恢复实力。

    如果是普通人的话，对于这个地方或许恢复能力会降低很多。

    但如此阴暗潮湿的地方，对于李蓉的好处却是大大的！

    大寨主哼道：“你竟然还知道这里，我们生活在了这里这么长时间竟然都没有发现有这样的一个地方！李蓉，你一定是叛出了寨子，不然的话，你为何会做这些事情？”

    “这些事情？那些事情？你说的这些话我有些听不懂。”

    李蓉朝着前面走了两步之后，手掌之中拿出一双手套来，那双手套冰蓝之色，透着一股玄冰之气。

    齐天见到这双手套的时候，整个眼睛都是亮了起来。

    这个可不就是玄冰手套？

    他现在已经很想上前去将李蓉狠狠的揍一顿，然后夺过她手中的玄冰手套。

    果然是在这个女人的手里，看来那个男人定然就是十三师娘身边的人了！

    难道上次跟十三师娘说了要玄冰手套之后，十三师娘让人去帮自己寻找了？

    齐天有点疑惑起来。

    不过既然十三师你那个能来到华夏生活这么长时间，甚至没有什么麻烦。

    齐天相信，十三师娘肯定是有自己的人还有渠道的！

    他强忍住自己心头的那么点小冲动，然后仔细观察着他们之间的动作。

    尤其是李蓉的。

    齐天更是加强了自己的关注点。

    当齐天将自己的灵识放出去的时候，在碰见那个玄冰手套的时候，齐天甚至感觉自己的灵识都是有些冻僵了。

    那么就是说，这玄冰手套本身便是对灵魂之力有着一些保护或者伤害的！

    既然这样的话，那么便是自己要找的东西！

    李蓉套上手套之后，她的手掌两边竟然是开始冒出了些许寒气来。

    “装神弄鬼，我便是要看看你现在还有什么本事，以为多出了一双手套的话，就对我们有威胁了？”那大寨主全然不知李蓉手中的东西是什么，冷笑一声，竟然是让自己的尸王朝着李蓉扑了过去。

    但是这一扑，便是让大寨主发现了问题！

    他发现连带着自己体内的那些能量都是有些变得发寒。

    而自己的整个尸王都是凝固在了原地！

    他瞬间便是满脸骇然，难道这玩意竟然是能够冻住自己的尸王？

    这样一来，他们的战斗力基本上等于说是大打折扣了！

    反观李蓉那便，也是有些不好受的，她打出那一掌，她体内的能量便是消耗了大半，她甚至有些开始喘着粗气了。

    听到李蓉的喘气声，大寨主大喊道：“老二、老三、老四，这个女人不行了，赶紧干掉她！”

    三个尸王同时朝着李蓉扑了过去，速度之快眨眼之间。

    很难让人相信这些庞然大物竟然是拥有这种速度，着实有些恐怖！

    李蓉咬住牙齿，三巴掌拍了出去，将这三道尸王便是冻成冰块。

    但不等李蓉高兴的时候，不远处突然传出来一道咆哮声。

    并非是人的咆哮声。

    而是尸王！

    就是刚开始被李蓉冻住了的那个尸王。

    它挣扎了两下之后，便是将冰块给挣扎掉了。

    它的双眼猩红，很显然对李蓉刚刚冻住自己的事情很生气！

    它张开嘴，大叫一声，声音是人听不懂的那种杂乱声音，接着，便是朝着李蓉扑了过去。

    李蓉咬紧牙关，正准备接下来的时候，一道淡淡的声音突然出现在所有人的耳中。

    “几个大男人，欺负一个小女人算什么本事？”

    一道身影挡在李蓉跟前，抬起头来，目光淡然。

    