
﻿    那个小女孩倒在地上，周围围满了人，但就是没有一个人上前去多管闲事。

    本来就对齐天有点不爽的吴凡闻言，回头瞪着齐天：“你这个男人怎么不上去帮忙？”

    齐天笑道：“我不喜欢多管闲事。”

    吴凡眼睛瞪得圆溜溜的：“那你的意思是说我多管闲事了？”

    齐天耸了耸肩，虽然什么话都没说，但他这幅态度，明摆着告诉吴凡。

    对，我就是这个意思，怎么样？

    “你管不管？”

    “不喜欢多管闲事。”齐天摇头说道。

    “好，行，你不管，我自己管！”吴凡二话不说，直接冲了上去。

    对面那是好几个男人啊。

    而且齐天一眼便是辨认出来了，这些男人，竟然都是西域练气士。

    “齐天哥哥，你不拉着小凡姐姐吗？那些人……”夏琴有些纠结的说道。

    “不用管她，她好歹也是吴成书的女儿啊，怎么说解决掉这几个垃圾，还不是轻轻松松的？”齐天耸了耸肩，一副事不关己高高挂起的样子。

    “齐神医，小凡会受伤的。”陈青青也是面露焦急之色的说道。

    但是不管他们怎么说，齐天就没有要上去帮吴凡的意思。

    “喂，你们要做什么？”吴凡冲上去对那些身穿白衣的练气士怒声道：“你们一大群男人欺负一个小姑娘，要不要脸啊？”

    那几个白衣服的对视一眼，然后讨论着什么反正说着周围的人听不太懂的话。

    周围的人对着吴凡指指点点的说着什么。

    吴凡对他们很是气愤，大吼道：“刚刚你们怎么不说话？这个时候就对我指指点点？你们是不是人啊？看着一个小姑娘被欺负。”

    吴凡是真神奇了，这西域到底是什么破鸟地方啊，出了这种事情都不管。

    再让那些人打的话，说不定人命都能出来了。

    难不成这西域之中，人命如草芥？

    这是现代啊，可不是古代啊。

    周围有人立刻说了：“小姑娘，我劝你最好不要多管闲事，不然的话，最后吃亏的肯定是你。”

    “他们是西域练气士，普通人都得罪不起的。”

    “哪怕是这里最有权势的人，见到他们也是一样不敢得罪，你年纪轻轻的，我劝你还是不要趟这趟浑水，不然的话可能要出大问题！”

    “这个世界上，就是你们这样的人多了，才会变得人情冷暖，这个小姑娘有什么错啊？你们坐视不理！要是继续再这样等下去的话，这小姑娘就会被活脱脱的打死！你们还是不是人啊？”吴凡单手叉腰，另外一只手指着这群没有半点人情味的家伙，破口大骂。

    所有人都是看向地面上的那个小姑娘。

    其实这个小姑娘长相还是挺清秀的。

    这件事的起因也很简单。

    就是这群练气士想吃个水果，在这个姑娘的摊子上拿了几个卖相还不错的水果。

    但是这个姑娘立刻不爽了，跟着要钱啊。

    凭什么呀，我辛辛苦苦劳动的东西，你们想吃就吃？还不给钱？这个世界上都没有这个道理的！

    小姑娘那份倔强倒是让周围的不少人颇为欣慰。

    但问题是对象不一样啊。

    要是几个小孩子的话，这群人帮忙也就算了。

    关键是对象是练气士啊。

    谁也没有那个功夫那个闲情去惹恼一群杀人不眼的家伙。

    所以在小姑娘被踹翻在地的时候，周围平时对她不错的大叔大婶们，也只是说了句别打了。

    但是仅仅一句话，便是被那些练气士一脚踹翻摊位。

    接下来就没人敢管了。

    谁管谁倒霉啊！

    不光这样，现在他们继续抽打着地上的小姑娘，已经是将她的半条命给踢走了。

    可怜兮兮，她身上的衣服都脏了。

    她倒在地上，对着吴凡喊了一声：“大姐姐，你快点走吧。这些人不是好人。”

    她的中文很是生硬，说出这句话废了好大的精神。

    但是这句户落入吴凡的耳中，那真是一个愤怒啊。

    本来她不说话，吴凡或许还好一点。

    这一听之后，吴凡的整个人都不好了。

    她冷笑着冲那些练气士说道：“你们这群人知不知道这是个法治社会？你们为什么要这么对待一个姑娘？”

    正所谓，人比薄凉。

    人心本来就是这样的。

    如果对这些人有用的东西。

    他们当然会毫不犹豫的上去争取。

    但是今天这件事，不仅仅没有好处，甚至还会给他们造成相当巨大的影响。

    他们没有那么蠢，自然是不想站出来多管闲事。

    在他们眼中，吴凡就是一个大大的蠢人，不然的话，怎么会去管练气士的事情？

    那练气士看着吴凡说话说了半天。

    走出来了一个长相略好一点的年轻人，他笑看着吴凡说道：“这位小姐，难道你没有发现一件事吗？周围的人都不敢关这件事，你难道不怕死吗？”

    吴凡的老爸乃是负责人，当然不会畏惧他们。

    她的性格跟吴成书很像，你们越是威胁我，那我就越不怕。

    所以她冷笑道：“难道你们就不怕被抓吗？”

    此人笑容邪魅，笑道：“在这里，敢管我们事情的人，还真的是没多少。我看你长相不错，这样，我请你去喝一杯酒，就一杯，一杯我就放过这个小姑娘如何？”

    周围的练气士虽然听不懂此人的话，但是也知道他大致意思，尤其是他脸上的那种笑容，更是让人想到别的地方去了。

    见到练气士们笑了起来，吴凡知道肯定没好事。

    周围的人也在大喊：“姑娘，你赶紧走吧，你要是真的去喝了那杯酒的话，那就真的回不来了。”

    “是啊！”

    “他们都是一群魔鬼！”

    那带头练气士冷着眼扫了他们一眼，只是喝了一句：“给我闭嘴！”

    这群人便是脑袋一缩，乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    陈青青和夏琴焦急万分，看着齐天。

    齐天嘴角一勾，脑袋一扬，笑着说道：“你们两个看，好戏快上演了。”

    好戏？什么好戏？

    两人顺着齐天的目光偏头看去。

    她们突然发现，吴凡抬起手来，二话不说的给了那个练气士一拳头！

    