
﻿    “喂，齐神医吗？您那边准备好了吗？”吴成书即便是和齐天关系不错了，依旧是用这种恭敬的态度在说话。

    对于齐天，他拿不起任何架子来！

    “黄召帆你认不认识？”

    “不认识，怎么了？”吴成书愣了一下。

    “那浙海有没有姓黄的负责人？”

    “黄言雄吗？”那边的吴成书看了一眼身边的黄言雄，后者知道吴成书是在和齐天打电话，当得知了被齐天问到之后，立刻变得紧张了起来。

    “不是。”齐天放下手机，看着黄召帆问道：“你爸叫什么？”

    “你让我说我就说啊？”黄召帆撇嘴说道：“我爸其实你这种人能够知道的？”

    “齐天，他爸叫黄立辛。”

    “对就是这个名字，他这两天一直在我们面前吹嘘他爸爸多么多么牛逼呢，不过是一个小城市的管教书的而已！”

    那就是搞教育的了。

    “哦，对了，那个家伙叫黄立辛。”齐天重新拿起了手机。

    “哦，黄立辛知道，齐神医怎么问到他了？”吴成书有点奇怪。

    “哦，那就行，你帮我查查他家里面到底有多少钱，然后把他给我好好查一番。”齐天这么说，意思已经够明确了。

    “行。”吴成书愣了一下，具体也没有问齐天到底是因为什么事情，他只是一想拜年时明白了。

    齐天最开始说的，是说黄召帆。

    而黄召帆又是黄立辛的儿子。

    这其中的逻辑再明确不过了。

    那就是黄立辛的儿子黄召帆惹到了齐天什么，让齐天有些恼火！

    所以挂断的电话之后，费高级负责人看着吴成书问道：“他怎么说？过不过来啊？”

    吴成书笑着点点头道：“应该是过来的，但是那边遇见了一点儿事情。”

    费高级负责人疑惑道：“什么事情？”

    吴成书便是将齐天的话转达给了费高级负责人。

    后者冷笑道：“真是不知死活，现在李老对齐天的重视程度都是非常高，他不过是一个小地方管教书的竟然是惹恼了齐天，而且他儿子这么嚣张，看来是不将我们放在眼里啊！成书，去做吧，这件事我允许了！”

    吴成书点了点头，眼中冒出一丝寒芒。

    如果那黄立辛真的是一只好鸟的话，他的儿子也不会行事这么嚣张了。

    要知道，一个好的为人父母所能给儿子带来的影响绝对不是一点半点的。

    所以说，用脚趾头想，都能想到这个黄立辛不是什么好鸟。

    于是吴成书开始联系纪律的人。

    而那一边的黄召帆完全没办法想到自己竟然是给自己的父亲带来了如此巨大的麻烦。

    他甚至还觉得齐天这是在装。

    开什么玩笑，你随便一个电话难道就要我相信你是给负责人打的电话？

    骗谁呢？你以为人人都跟我一样？是个二代？

    开玩笑！

    我才不相信呢。

    所以他裂开冷笑着对齐天嘲讽道：“你装什么呢？就你这乡巴佬的样子，我劝你早点滚吧。”

    齐天做的这两件事，非常的简单。

    第一件，让娄韵纯去超市取钱。

    他跟娄韵纯交代了，一定要取到能够把一个人砸瘫痪的地步！

    第二件，那便是让吴成书去查黄立辛的所有记录，一旦有不好的，那么便是让人带走他老头。

    齐天自己呢，只是眯着眼睛看着这个白痴，然后说道：“你最好现在放开小琴老婆，不然你会后悔的。”

    夏琴无论怎么挣扎，黄召帆就是不松手。

    这和齐天打电话是一样的，怎么，你叫我松手我就松手？那我多丢人啊！

    有些人就是这样的，不见棺材不流泪，黄召帆很显然就是这样的，你齐天要我做什么就做什么？我还是自己吗？那我就是你齐天的奴隶了啊！

    “这个白痴，惹了齐天还不知道，他完蛋了！”

    “怎么完蛋了？好歹别人家里面也是负责人啊！”话语当然是有些嘲讽意味在里面的。

    “呵呵，负责人？难道你忘记了上次齐天在咱们学校治病的时候？”

    “这个倒是，看来这黄召帆给自己老爸惹下了天大的麻烦还不知道呢！”

    听见旁边的人窃窃私语，黄召帆依旧是我行我素。

    齐天也不阻挠他，甚至没有去拉夏琴。

    主要是齐天非常的记仇。

    你刚刚不是拿钱丢我嘛？

    那行，我一会儿就拿钱把你给埋了！

    开始齐天倒也没怎么和他这样的小人物一般见识。

    最关键他的一个动作惹恼了齐天。

    那就是将夏琴拉到自己的身边，夏琴挣扎还没用。

    这是惹恼齐天主要缘由！

    还有一点就是拿钱丢自己，齐天觉得自己长得不像差钱的样子啊？

    这个家伙竟然是拿钱来砸自己？

    这是让齐天记恨的第二点！

    既然被齐天恨上了，你还有好下场吗？

    齐天还会让你有好下场吗？

    如果会，那就不是齐天的行事风格了。

    所以在娄韵纯将钱换出来的第一瞬间，齐天一巴掌将满脸得意的黄召帆给抽飞出去。

    然后打开第一个箱子，一捆一捆的红色钞票砸在他的身上。

    每砸一次，黄召帆的身体便是退出去好几步！

    最后硬生生的是将他砸到墙壁旁边！

    齐天一边砸，一边冷笑道：“你很有钱？行啊，继续来啊，你拿一张张的钱砸人像什么话？要是真有钱的话，就一捆捆砸啊，怂货！”

    齐天说着，已经是砸出去一箱。

    很快便是开了另外一箱子。

    这两箱子加起来，怎么说也有几千万吧？

    齐天就这么眼睛一眨不眨的全部砸出去了。

    那黄召帆直接被砸傻了。

    两眼发直，瞪圆了眼睛，死死的盯着齐天，那摸样竟然是想要将齐天吃了一般！

    黄召帆怒吼道：“你要和我比是吧？”

    齐天翻了个白眼道：“跟你比？第一，你没有那个资格，第二，这完全没有可比性嘛！”

    黄召帆脸色狞狰，还想说话，但是他的手机直接响起来了。

    齐天听见他的手机声音，嘀咕道：“老吴还挺快的嘛，效率挺好！”

    然后笑眯眯的对黄召帆说道：“你还是先接电话吧！我等着你！”

    黄召帆极度愤怒，死死的看着齐天，咬牙道：“好。”

    “真是一个白痴。”齐天一只手将夏琴的腰勾着，就这么看着黄召帆，如同看猴儿一般。

    黄召帆看着电话屏幕上“老爸”两个字，满脸大喜，还颇为得意的看了一眼齐天，这才缓缓接起了电话。

    但是让他有些傻眼的是，电话那头的黄立辛咆哮着大吼道：“你他么现在在哪里！你是不是给老-子招惹了不能惹的人？”

    不能惹的人？黄召帆一句话没说，抬起头来，看着有恃无恐，依旧是笑眯眯的齐天，瞬间感觉有些不妙起来……

    