
﻿    这股力量极为惊人。

    哪怕是齐天，都感觉到有些心悸。

    他微微皱眉，朝着两边看去。

    突然便发现了一件不是那么好玩的事情。

    从老者抬手的时候，红菱岩上面散发出一阵阵莫名的光彩，然后地底之中便是出现了几道身影。

    这些身影很是魁梧。

    身体的肌肉越发强硬。

    “红菱岩的真正效果，乃是这个魔门阵法的中心枢纽，哪怕在九州大陆上，也仅仅只有三枚。”黑袍人看着齐天。

    他的身边已经是有数十道身影包围了，其中每一道身影的实力都是相当恐怖！

    洞虚！

    每一个都是。

    齐天扫了一眼，在场基本有二十来个身影了。

    仅仅是一瞬间便是能召出二十多个人吗？

    齐天偏头看了一眼，发现了之前被自己杀了的那个女人竟然是也在列。

    “死人你都不放过！”齐天恶狠狠的说道。

    “你应该明白，她对你的憎恨可不亚于我啊，既然这样的话，我帮他干掉你的话，那也应该在情理之中！”黑袍人笑着说道。

    他笑的时候发出桀桀的声音。

    听得齐天那叫一个不爽，很想一拳头打烂这个家伙的下巴。

    “二十个洞虚强者，我看你怎么办。”黑袍人阴冷笑道。

    “看来你被我揍得还不够惨啊！上次的教训你都忘记了吗？”齐天偏头看着他说道。

    “哼，上次不过是在那边，现在在我的地盘上，你齐天真当能够打败我？你太天真了吧？这魔门一共有三个大阵，这个阵法是一个。即便是被你侥幸毁了，那还有两个，但是我觉得你一个年轻人，想要毁掉我们魔门的阵法，无疑是痴人说梦！”

    “而且，你一向很是自大，看不起别人，但是二十个洞虚强者，你倒是对上看看！”

    这个家伙竟然是想要用人海战术拖死自己，真是好不要脸，齐天呸了一声说道：“放心好了，这二十多个，我真的想打的话，他们压根不够看，你别让我抓到你了，等我抓到你了，我会亲手把你的脑袋给打爆！说到做到。”

    黑袍人哈哈大笑：“你齐天说出来的话，自然是要做到。这点我相信，连杨家家主都被你揍的满地找牙，对于我这个你手下败将来说，也不过如此了吧？”

    黑袍人手链心思，手掌抖动，将那颗闪烁的红菱岩落在手中，冷笑道：“如果你能侥幸打败他们，再来我手中抢这个红菱岩吧！”

    他话语一落，整个人便是消失在了原地，而那二十多个洞虚境界的家伙朝着齐天走了过来。

    这些家伙走了两步，便开始加快了速度，开始用跑的，仅仅是一瞬间便是到了齐天的眼前，而且二话不说便是开打。

    齐天怒吼道：“你别跑啊！”

    那个男人竟然直接跑了，让这些傀儡和自己作战，该死的家伙，真他么的猥琐。

    “我在里头等着你，如果你能活下来的话，不过在此之前，我们先做一桩交易如何？”声音在这片空间之中缓缓回荡。

    “你说。”齐天倒是要看看，这个家伙想要干什么。

    “很简单，你把唐映雪交给我，我便给你红菱岩，然后你离开这里，我也不杀你。”

    “你长的真帅！”齐天毫不犹豫的赞叹道。

    “嗯？”男人被齐天的套路搞的有些不知所措了。

    “既然你长的这么帅，那就不要想得太帅了，你的想法实在是太美好了，我就不拦着你了！但是我没有想要放过你的想法，还是那句话，等我抓到你了，一定会把你的脑袋打爆！一定会！”齐天威胁道。

    但是这些话，不是齐天威胁他才会说的。

    是因为齐天如果真的抓到他了，那将会毫不犹豫的打爆他的脑袋。

    不带犹豫的。

    但是现在，齐天还是要面对自己跟前的这二十多个洞虚。

    齐天也只是洞虚低级。

    但是这里面竟然还有洞虚高级的傀儡。

    和这些家伙打，齐天还是要小心一些的。

    毕竟这些不是活人，不怕疼。

    齐天一步踏出，不等那些人先动手，自己一拳头砸在了带头的那个傀儡的身上。

    轰！

    一声巨响。

    齐天的拳头仿佛是打在了一个石头上。

    这些家伙的身体仿佛都经过这个阵法强化过。

    至少跟开始的身体不一样了。

    他们里头，还有不少练气士！

    这些练气士的身体本来很弱。

    但是在齐天的一拳头之下，毫发无损！

    要知道齐天的一拳头哪怕是杨天元这种，都是能够轰成重伤的！

    “这些家伙！”齐天有点恼火了：“别人不都说魔门的人都是嚣张狂妄的家伙吧，怎么我遇见的竟是这种猥琐流？打的真他么恼火！”

    齐天忍不住爆粗口了。

    他现在十分不爽。

    就好像是，一个人过来要和你打架，然后偷偷的摸你一下，就跑了。

    然后看你不理会他们的话，然后又跑一下。

    这种打法，十分的猥琐，十分的让人不爽。

    就如同现在的齐天。

    齐天见一拳没用，便是又发出一拳。

    轰轰轰！

    这种声音不断的响起。

    咔嚓！

    终于在最后一下的时候，齐天一拳头便是轰破了最前面那人的胸膛。

    但是让齐天无语的是，这个家伙的身体里面竟然是个空的。

    这样就算了。

    让齐天头皮发麻的是，这些家伙的在他的拳头拿出来之后，竟然是恢复当初。

    用什么恢复？

    在齐天拳头拿出来之后，地面上的瓦砖便是飞起来两块儿，印在了此人被齐天打碎了的胸口。

    “真他么麻烦！”齐天好不耐烦！

    “他么的，有本事你出来跟我打！”齐天有点被弄毛了，大吼道。

    “你慢慢享受吧，这是我给你准备的第一道大餐，接下来还有呢！这不是你想要的么？”空间之中，老者的声音缓缓响起。

    “该死的！这周围竟然连灵魂都渗透不过去！”齐天推掉一个傀儡，然后咬牙切齿的说道。

    他刚刚在战斗间隙，想要洞察一下那个老家伙在哪里，发现自己的灵魂之力竟然东穿不了这些墙壁！

    真该死，也就是说，这里就像是一个****一般！

    与此同时，在齐天正遇见难题的时候，一个身穿白袍的男人出现在了魔门圣地的门口，看了一眼里头，笑眯眯的说道：“师兄啊师兄，你永远也想不到吧？你以为你干掉我了，其实我不过在耍你玩儿呢！”

    然后他缓步走入其中，冷笑道：“你们这群人，都等着被我练成蛊罐吧！”

    如果齐天在这里，一定会发现，此人竟然就是一开始那个眼睛受伤了那个家伙的师弟！

    