
﻿    这里气氛尴尬。

    台上音乐还在响起。

    灯光也还在闪烁。

    下面的观众却是没有了应和。

    看着缓步走上台的苏月，练气士的眼睛都亮了。

    今天没想到一找便是两个漂亮到不像话的女人！而且听师弟说，开始得罪他的几个女人，姿色都不一般。

    这个用下半身来思考的动物把持不住了。

    苏月微微一笑道：“我怎么样？”

    男人咧嘴笑道：“既然你诚意这么足的话，我倒是可以思考一下，不错不错，你回去之后也不会被我炼制成蛊罐，可以在我身边当个侍女！”

    “侍女么？”苏月轻轻摇头，突然笑道：“你问过我的男人没有？”

    “你男人？”大师兄一愣，随后便是猖狂大笑了起来：“你的男人？那算个球！”

    然后他点着自己脚下地方，轻笑道：“这里，是我的地盘，我不管别的男人什么的，但是我练气三宗大弟子看上的东西，还真的没有人夺走！你的男人？如果找到这里的话，我对把他炼制成蛊罐这件事相当的感兴趣！”

    苏月十分清楚，现在自己只要拖着就行了，等着齐天回来。

    因为四十多个练气士，他们这里的人手不够。

    她也不可能打过比自己高两个级别的对手。

    就在此时，她的身后，也就是后台之中，传出来一道愤怒的声音：“小烈，把他们给我干掉！等齐天回来的时候，我帮你讨要一些元石，但是现在你把他们给我干掉！”

    一道火红色的身影赫然出现，速度之快，眨眼之间便是扑向了练气三宗大师兄。

    阮璐璐从后台之中出来，面色那叫一个愤怒啊。

    “我阮璐璐的演唱会还没有人敢破坏，你算是第一个。”

    这也是各位观众第一次见到阮璐璐如此“爷们”的形象，顿时就对她越发喜爱了。

    顿时大喊：“阮璐璐”

    这也不知道谁喊得，但是随着此人的喊声，接下来不少人都是纷纷跟了上来。

    “阮璐璐。”

    “阮璐璐，威武霸气！”

    阮璐璐当然气愤了，怎么，齐天不在你们就找到门上来了？

    开始的时候阮璐璐既然帮着齐天找红菱岩，后续演唱的时候见到齐天的位子上没人了，当然就知道，这个家伙去找红菱岩去了。

    阮璐璐当下也没说什么，只是表示理解，他们这次前来的目的本来就是找红菱岩的。

    这和他们的目的没有冲突。

    但是现在，自己的师弟不在了是不在了，但是也轮不到你们这群家伙在这里撒野吧？

    阮璐璐的怒气从何而来？

    就是从这群见缝插针的家伙身上来的。

    齐天不在，她还有烈狮子呢。

    至于烈狮子，这里还真的没有人知道。

    当初将烈狮子带过来的是阮璐璐的主意。

    她知道齐天到时候自己要去找红菱岩的话，那么自己这边没有了保护，很危险，以防万一。

    结果这个以防万一，便是成功的防下来了这次的危机。

    场面立刻混乱了起来。

    因为那个大师兄现在腿都吓软了，正在大叫道：“上来帮我，上来帮我！”

    阮璐璐抿嘴，一点儿都没有同情，大喊一声：“小烈，干掉他们！”

    烈狮子张开血盆大口，冲着那个练气士的脑袋便是咬了过去。

    那大师兄竟然直接晕了过去。

    ……

    齐天拳头冒火，一拳砸在了最前面的那个傀儡的身上，他的身上便是冒出了黑烟！

    然后整个傀儡便是燃烧了起来。

    其实这也就算了，最让齐天头皮发麻的是，周围的傀儡竟然越来越多，越来越多，眨眼之间那些傀儡便是由二十多人变成了四十多人。

    但是实力层次也下降了一些，有元婴的有合体的，有洞虚的。

    但是对方人数越多，对于齐天来说，也是个麻烦事儿！

    齐天有些不耐烦了，连三昧真火都是用出来了。

    这一拳头砸出去的时候，那个身体便是快速的燃烧了起来。

    然后便是倒在地上。

    齐天手中的三昧真火，那可是天下间一等一的神物，这些复活过来的家伙，直接被烧的连渣渣都不剩下了！

    齐天看着地上的灰烬，轻声喃喃道：“这么消耗，也不是个事儿。但是那个老东西究竟在哪里？这个阵法的结构有点看不太透，不好破阵，现在只能打出一条路来了，好在这些家伙的速度没有我的快。”

    齐天说完，一挥手，一条惊人的火龙便是从他的掌心吐了出来，飞到了那些人的身旁，风卷残云一般，将这些人全部给吞噬殆尽。

    地面上便是多出了一些小的灰烬堆。

    这些灰烬，便都是刚刚围着齐天的家伙们。

    被齐天一招解决了数十个。

    那一块儿也是空了起来。

    齐天脚尖一点地面，身体便是快速的钻了出去。

    身体在空中拖出道道残影。

    那些残影留在空中，剩下的那些傀儡见了，竟然直接朝着齐天的残影上扑了过去。

    齐天撇嘴说道：“看来这群家伙不仅仅实力一般，而且脑子也一般，就跟那个老头一样！”

    齐天刚刚飞出去没多久，就突然发现一件事，不仅仅刚刚自己站着的地方有那些傀儡，就连现在这里也有，这些傀儡好像是在阻挠自己的去路。

    齐天冷哼一声，一道火龙再次喷了出去，将他们给烧没了。

    每一次火龙的喷出，那就代表着齐天体内的真气要消耗一些，这种巨大的消耗战对于齐天来说，其实很不利！

    因为这里还不知道有什么风险，尤其是那个老头子之前说了，除了之前的那个阵法，还有两个阵法，如果现在消耗太多的话，对齐天来说，不是一件好事！

    齐天也明白这点。

    再次消灭一些傀儡，齐天闯入了一个黑暗房间之中。

    周围有几个大大小小的柜子。

    柜子上面放着的是一本本厚重的书籍。

    齐天见到这一幕，便是知道，这里大概就是那个什么魔门圣地之中的藏书之地了。

    然而就在这个时候，一道黑影从天而降，仿佛有银光闪烁。

    定眼看去，那竟然是一枚古朴的匕首！

    