
﻿    黄立辛满脸呆滞的看着齐天离开的背影。

    他算是知道了，齐天从头到尾都是在耍他们。

    亏得他们父子两个还这么相信齐天。

    相信他一定会遵守自己的诺言，放过自己父子。

    甚至黄立辛已经想明白了，如果齐天一旦放过自己的话，等以后有机会，自己成长了一定会回来找齐天的麻烦。

    那是当然的，他只要以后能够走到吴成书这样的位置，一个小小的齐天，那还摆不平？

    齐天当然不知道他的想法，如果知道的话，当然是会丝毫不犹豫的嘲讽他们。

    你以为你走到吴成书的那个位置上就能对付我？那你未免也太天真了一点儿吧？

    况且了，等你爬到那个位置上，估计早就老成狗了！哦，不对，是鳖！因为狗是活不到那么久的！

    在齐天走下去的时候，不远处便是开来了一辆黑色的雪铁龙。

    见到这辆车，那黄立辛的脑袋都大了两圈，他死死的看着车上走下来两个人，然后看了一眼自己的X6然后点了点头。

    最后走到齐天的面前，说了两句什么，最后将目光投到了自己的身上。

    这一刻，黄立辛脑袋一片空白。

    纪律的。

    纪律的来了，完了！完了，该怎么办？

    现在到底该怎么办？

    难道我的生涯就这样完蛋了？

    黄立辛心如死灰！

    “黄立辛是吧？我们是纪律的，我们怀疑你家的财产有些问题，现在麻烦你跟我们走一趟，请配合调查。”

    黄召帆现在就如同一个疯狗一般，见人就咬。

    所以他见到有人竟然要带走自己父亲的时候，顿时大叫一声，扑了上去。

    但是他不过是个纨绔子弟，哪里是这些执法人员的对手？

    那执法人员见到他扑上来，顿时一脚把他踹翻在地，然后轻蔑的说道：“不好意思，黄召帆，你也要跟我们走一趟，配合调查。”

    “对，他们家里的财富肯定来的不是正当渠道的，不然一个小小的管教育的，怎么开得起X6？”

    “执法人员，你们一定要瞪大眼睛看看他们到底拿了百姓多少钱，不能让他们就这样跑了啊！”

    “对！一定不能让他们逍遥法外！”

    不少的人开始大声的说道。

    “放心好了，我们纪律的是绝对不会让这些犯罪分子逍遥法外的！”那两人对着在场围观的众多学生说着，便是将两人给压着，朝着车上走。

    见到这一幕之后，齐天便是知道，这一切，再也没有任何悬念了。

    那黄召帆要是知道齐天这么牛掰，打死他都不会去招惹齐天的女人了。

    这跟找死有什么区别？

    找死就找死吧！他硬是将自己的父亲也拉着一起送死了。

    这典型的就是坑爹啊。

    坑大了！

    齐天伸了个懒腰走上车去。

    一见到齐天，娄韵纯便是娇笑道：“老公，你未免也太坏了吧？耍的那个家伙不要不要的，还让他自己把脸送上去给别人打，这样的人真是蠢哭了！”

    齐天耸了耸肩，不以为意。

    夏琴在一旁，心情不太好，被这样的一个公子哥纠缠，那绝对不是一件什么好玩的事情。

    尤其是这样的公子哥还是不是的要威胁你一下。

    这让夏琴心里有些难过。

    “小琴老婆，你心情不好？”能够感觉到夏琴的心情，齐天便是小声问道。

    “没有啊，齐天哥哥，这本来就是一件大快人心的事情。”夏琴勉强笑道。

    “如果不是他老爸不是一个好人的话，我也不想再针对他们，做完这一切，都是他们咎由自取，如果不是因为这样的话，他们怎么会这么怕被查？”齐天说道。

    “嗯。”夏琴点了点头，只是他见不惯这样的家破人亡，所以心情不大好，现在听齐天这么一说，倒也没有什么，点了点头，表示自己没有事情。

    “金发老婆，走吧！”齐天说道。

    娄韵纯有点无奈，从头到尾，她就是帮齐天取了个钱而已，其他什么事情都没做。

    是因为她开始的时候很想上去帮忙，但是齐天让她看好戏。

    开玩笑，情敌都要让别人帮忙解决？

    齐天可没有这种习惯！

    本来呢，娄韵纯还有更多整人的法子，但是就这样搁浅了。

    不过让别人咎由自取，自己送上脸去给人打，这样也不错。

    他们走后，浙海大学都是因为这件事炸开了锅。

    毕竟今天去看了齐天教训黄召帆的人，都过了一番手瘾不说，还因此获得了一些钱。

    这里的，当然也有那些好学生，然后也有不好好学习的学生。

    他们都因此得了一些钱财。

    没有来的人听见他们拿了一些钱，顿时郁闷的说不出话来了。

    不过现在齐天从众人知晓的英雄，陈小蝶的神秘男友，还有夏琴等等校花喜欢的男人公然变成了“全校男、神”！

    最关键的是，这是公认的。

    开玩笑，齐天这么有钱不说，更是还帮他们教训一个眼高于顶的****二代。

    而且长得温和，近人情，而且还被这么多女生喜欢。

    这不是男、神是什么？

    齐天当然不知道浙海大学已经炸开锅了。

    他们已经是到吴成书的家里面了。

    吴凡来接齐天他们。

    见到齐天第一眼，吴凡便是撇嘴说道：“磨磨唧唧的，这么慢？”

    “小凡，不得对齐神医无理！”吴成书瞪了一眼自己的女儿说道。

    “我又没说什么，老爸你这么护着他干嘛？”吴凡顿时不开心了，自己的老爸都是这么护着齐天。

    “齐神医，快点进来吧。”吴成书恭敬的将齐天接进来了。

    齐天扫了一眼屋内，得，人还真是多。

    费高级负责人的一家人，然后还有吴成书一家，以及黄言雄一家。

    这人还是有点多有点热闹的。

    齐天没见到莫晓静，便是走到费高级负责人的身边，往他的肩膀上一拍，便是问道：“老费，晓静呢？怎么不见她？”

    在这里能这么喊费高级负责人的，恐怕只有齐天一个人！

    倒也没有人怎么，因为齐天的身份比较特殊嘛！

    “你还记得我？”一道幽怨的声音从厕所位置响了起来。

    那个身材好到爆的美女老师满脸幽怨的看着齐天。

    齐天顿时就觉得自己一阵头大。

    