
﻿    刘洪明虽然吃惊，但是他相信齐天有这种实力。

    而且只有齐天有这种实力。

    吃惊归吃惊。

    “好吧，我要做什么？”刘洪明叹了口气问道。

    “现在去美女老婆那边吧，我先要去一趟京城，去石针门要点材料，不然的话手里头材料不够，既然对方要来，怎么也要准备一份大礼不是？就这么点礼物，怎么够见人？”齐天笑着说道。

    见齐天嘴角的那抹笑，刘洪明只觉得自己身子一抖。

    那些九州大陆的家伙要是不下来还好说，下来的话，岂不是自投罗网？

    对齐天来说，那就是自投罗网啊！

    跟了齐天这么长时间，刘洪明觉得自己还是没有办法看透齐天。

    因为齐天身上太多秘密了，他根本就没办法看透。

    “好的，那我现在就过去。”刘洪明点了点头。

    “嗯。”齐天应了一声。

    两人吃完早饭，分开行动。

    刘洪明去了苏月的身边，按照齐天说的，是保护苏月的安全。

    上次是刘洪明自己的疏忽，中了敌人的圈套，齐天没有怪罪他，这让刘洪明内心之中松了口气。

    所以他不会再犯错了。

    齐天则是独自一人前往京城，并且对老亨利说：“等金发老婆醒来之后，你坐点吃的她，然后陪她一会儿，我去去就回。”

    老亨利当然是满口答应下来。

    齐天出了门，看了看自己的手表，给陈小蝶打了个电话：“小蝶老婆。”

    “老公，怎么了？”陈小蝶的声音柔柔的，让人听了就有一种想要保护的冲动。

    “小蝶老婆，你帮我查一下去京城的飞机票行吗？”齐天问道。

    “嗯，老公你今天要去京城吗？”

    “嗯。”

    “哦，好的，你帮我个忙吧？”

    “什么忙？”对于老婆的请求，齐天向来都是不拒绝的。

    “陈风的一个表姐在那边，你帮我把她带回来吧？”

    “表姐？”齐天纳闷了。

    “嗯。小风说他就在浙海，不想去京城了，所以麻烦姐夫了。”

    陈小蝶说着，那边突然多了一个男人的声音：“姐夫，就麻烦你了，那个表姐实在太麻烦了，从小就欺负我这件事就麻烦你了。哦，对了，她脾气不是太好，还有她也是上古门派的成员。姐夫，如果她不听话的话，你就帮我揍她一顿，没关系的！”

    齐天简直无语了，他刚刚想拒绝这样的事情，但是马上就发现自己的电话被挂了，这让齐天更加郁闷了，说挂电话就挂电话，哪儿有这样的人呢！

    但是这件事既然答应了下来，那就去做好了。

    最后陈小蝶把今天从浙海到京城的飞机表发了过来。

    因为知道齐天要过去，所以陈小蝶直接帮齐天订了一张最近的飞机票。

    距离起飞时间只有半个小时。

    而齐天要赶去机场的话，就只有十分钟的时间。

    十分钟，足够了。

    很多人会因为这个晚到，但是齐天不会。

    五分钟之后，齐天便是到了浙海机场之中。

    二十分钟就上了飞机。

    齐天开始闭目养神起来。

    他是不知道陈风口中的麻烦是什么程度。

    当齐天见了那个表姐之后，终于是一个头两个大。

    一下飞机之后，齐天便是接到了陈风发过来的电话号码。

    打过去的时候发现那边一阵嘈杂。

    “喂，谁啊。”

    “齐天。”

    “哦，你就是小风说的那个来接我的啊，你赶紧过来，赶紧过来，我这边走不开了！”

    “你在哪儿啊？”

    “额，这个叫什么什么的酒吧，哦，就是京城最大的那一个。”

    齐天觉得有点耳熟，然后刚刚问他具体是在哪儿的时候，电话突然就挂断了。

    MIX酒吧。

    哦，对，就是这个。

    齐天突然想起来了。

    这不是那啥的酒吧么？就是那个被自己打的没脸的了京城兄弟。

    好像其中一个还是叫什么京城四少之一？

    反正齐天对这些什么四少啊，一点儿都不感冒，对于他们的活动更是没兴趣。

    上次已经去过了MIX酒吧。

    所以这次齐天就显得轻车熟路了。

    他还是记得方向记得地方的。

    这就过去了。

    MIX酒吧和原来不一样了。

    现在显得很乱，因为没什么人。

    还是白天。

    齐天扫了几眼，发现没有见到那个女人的身影，便是有点郁闷。

    难不成骗我的？压根就不在这里不成？

    齐天打了个电话。

    电话接通。

    “喂，你在哪儿啊？我在MIX酒吧酒吧了。”

    “我就在405房间，你现在不要过来啊，你现在过来就惨了！”那边的声音突然远离：“你们这群王八蛋就不能不找我啊，不就是欠了你们一点儿钱么？我又不是不还。”

    另一个声音，似乎是隔着门在说：“哼，欠债还钱天经地义，你自己看看这都多久了，这都个把月了，最开始说的好像是三天时间吧！我看你躲能躲到哪里去！”

    “别以为你们找了三个能打的我就怕你们了啊！”

    “你这娘们好不嚣张，开始的时候仗着自己有点儿功夫，就想欠债不还钱，哼！我告诉你，今天这里，你是跑不出去的，赶紧给我束手就擒，还钱！”

    咚咚咚！

    一阵敲门声。

    哦，不，准确来说，应该是一阵踹门声。

    齐天眉头一挑，看来自己要找的这个女人，还真不是那种能闲得住的。

    405是吧？

    齐天朝着包间走了过去。

    没走多久，便是看见一群人围在了一个包厢门口。

    其中一个身穿背心的大汉指着405包间的房门，对三个青年说道：“把门给我撞开，那个死皮娘，看出来之后老子不弄死他。三虎，你们上。”

    “等等。”一道声音从他们身侧传了出来，所有人都是侧目去看。

    发现那是一个颜值还算不错的青年，带头那名大汉皱了皱眉喝道：“小朋友，这里不是你应该来的地方！赶紧走，叔叔可以不怪你！”

    “里面的人欠了你的钱吗？”青年问道。

    “嗯？怎么你要帮她还吗？哈哈，真没想到，这个小娘皮竟然还有个姘、头！”大汉对着身边的人大笑着说道。

    他身边的那些人听他这么说，皆是一阵哄然大笑，好不嘲讽！

    青年的眉头不着痕迹的便是挑了起来。

    