
﻿    齐天送出的这个礼。

    对于别人来说意义可能不是很大。

    但是对胡家来说。

    意义可就大咯！

    齐天这可是大功劳了。

    歼灭世界级别的恐怖组织，没有比这个功劳更大的了！

    而且是单枪匹马。

    如果是别人来的话，肯定是要损失很多人马才能够歼灭这样的一个组织。

    但是齐天没有浪费任何一点，没有死一个人，这便是齐天的牛掰之处了。

    “喂，谁啊？”

    “我啊，月筠姐姐！”

    “哦，齐天啊，有什么事情吗？”

    “你听到我的电话不开心吗？”齐天有点纳闷了，他还准备跟胡月筠提出那啥的要求呢。

    “不是不开心，只是今天有点烦。”胡月筠摆摆手说道：“你说吧，什么事情？”

    “月筠姐姐，不要烦了，我告诉你一个好消息哦。”齐天神秘兮兮的说道。

    “什么好消息？先说来听听。”

    “额，就是我把那个叫什么埃塔的恐怖组织给灭了！所以……”

    齐天话还没说完，便是听见话筒那边传来一道尖叫：“你说什么？你把什么给灭了？”

    “埃塔啊，那个什么狗屁恐怖组织！”齐天很郁闷的说道。

    月筠姐姐至于这么惊慌失措这么慌张这么震惊嘛？一点儿都不像是博国会的人！

    博国会的人不应该都是很淡定嘛！

    “你现在在哪儿，快点告诉我！”胡月筠的声音有点焦急。

    “我现在应该是在西班牙郊区吧。”齐天响了响说道。

    “那我找你的手机定位，你把那个打开，我就能看到了。”胡月筠说道。

    “那好吧。”齐天挂断了电话。

    他直接打开了手机定位，并且是发给了胡月筠。

    如果齐天不发的话，仅仅凭借着博国会的那群家伙，是玩去哪不可能找到齐天的定位。

    因为齐天这边的定位是被阮璐璐上锁了。

    阮璐璐上的锁，哪怕是这个世界上的第一黑客都不能在第一时间打开。

    原来阮璐璐也告诉过齐天，所以得知胡月筠要知道自己的定位系统之后，齐天便是毫不犹豫的打开了自己的定位系统。

    胡月筠找到齐天的准确位置之后，便是叫上了博国会的不少人，开始朝着齐天那里赶。

    这件事关系重大，胡月筠还找了不少人，一起前往西班牙。

    齐天倒是什么都没说。

    因为这本来就算是送给胡月筠的一份大礼，如果胡月筠不要的话，齐天这才考虑龙组和李老爷子的拳会。

    即便是三个势力的首领，但是齐天还是有先后之分的！

    消灭世界级别的恐怖组织，这对于任何一个国家来说，绝对不是小事。

    哪怕是博国会这样的组织都是十分重视这件事。

    齐天在这边等了好久，终于是等到了娄韵纯带着有些惊慌失措的黄莉走了过来。

    黄莉眼睛微红，看上去就像是哭过了一般。

    她的确很怕，如果不是娄韵纯现在过来了的话，她真的不知道该怎么办。

    娄韵纯将匕首还给齐天，重重的出了口气。

    黄莉见到齐天立刻扑了上去，整个人如同泪人一般，哭的那叫一个伤心啊。

    齐天反手抱着她，见到娄韵纯突然放松的样子，便是轻声问道：“金发老婆，怎么了？”

    娄韵纯叹了口气，摇头说道：“那边看着莉莉的人还真的不算少，我去的时候甚至还有拿枪的，解决起来也困难！不过好在解决了。”

    齐天愣了一下，问道：“没受伤吧？”

    娄韵纯摇头说道：“没有，那些人虽然多，但是身后大多数不行，被我解决了。”

    齐天点了点头，只要被解决了，那就没什么事情了。

    齐天安慰了黄莉好大一会儿，后者这才恢复正常！

    最后硬是等了两个多小时，胡月筠他们一群人才过来。

    这次胡月筠足足带了十一个人过来了。

    加上她，有十二个，这么恐怖的阵容，在博国会之中已经算是非常之多了。

    可见博国会对这次的重视！

    当胡月筠看见地上的飞机之后，便是完全愣住了，脸色怪异的看着齐天：“你还真的是歼灭了他们啊？”

    齐天点头道：“当然，不然的话，我留着他们干吗？”

    这个倒是不错。

    胡月筠松了口气说道：“这样一来的话，倒是省去了我们许多功夫。”

    “月筠姐姐，我回去干吗？我就不用了吧？”齐天捞了捞头说道。

    “你当然要一起回去啊，第一，你帮了这么大的忙，当然要接受采访，你也是我们博国会的领袖啊！第二，这种事情，爷爷要见你！”胡月筠说道。

    “这很简单。我虽然是领袖，那就更不能参加这个什么采访了。另外，你可以告诉媒体们，是你带队抓的这些人，然后这个功劳自然是落了你的门下，至于我的话，我只是顺面解决了这个家伙而已。如果他不惹到我，他或许现在活得好好的！”

    “真不去？”

    齐天摇头道：“没这个必要。”

    “那好吧，那我们现在回去，有没有埃塔的余党？”

    “不知道，应该死干净了！”

    “好的，我知道了。”

    最后齐天便是和胡月筠分开。

    当知道齐天将这么大的功劳送给博国会之后，博国会的所有成员都是惊喜的大叫了起来！

    对着离开的齐天大喊：“国君万岁。”

    