
﻿    那个在他看来，已经是自己猎物的齐天，此时此刻，手起刀落，直接是将他的脑袋给削掉了。

    不管你如何。

    在齐天看来，只要将你干掉了，那么哪怕你有很多手段，都用不出来了。

    这是齐天对敌的心得。

    这个家伙的确有很多后手。

    但齐天没有给他展示的机会！

    他的人头滚落在地，齐天看都没有看，走到之前自己和魔门长老打斗的房门跟前，拍了一下侧边开门的地方。

    他刚刚急着出来解决这个狂妄而自大的家伙，里面的书都没有看完。

    现在他要好好进去查找一番。

    半个小时后，齐天的眉头紧皱着放手中的哪本书给关起来，继续皱眉说道：“竟然是没有关于那个蓝色手套的记载？还有这魔门之中还有个禁地？这个禁地在哪里？这书上也没有记载。真是麻烦。”

    齐天放下书，便是走了出去。

    突然，他刚刚走出去两步，便是感觉到十分不对劲的地方，微微挑眉，走到某个书柜前面，发现那里有一个暗格。

    暗格打开，齐天发现那是一个凹槽。

    凹槽之中，是一个菱形一般的东西。

    齐天手掌一翻，看了一眼自己手上形状和凹槽形状差不多的红菱岩，皱了皱眉说道：“难道这凹槽之中要放入的物品是这红菱岩？”

    “难道说那魔门禁地的钥匙就是这个红菱岩？”齐天喃喃自语，然后将红菱岩放入其中。

    “传说这玩意在九州大陆上都没有几块儿？是不是这么牛掰啊？试下看看。”

    齐天将红菱岩放入其中之后，不知道从哪个地方突然响起了一道开门声。

    声音是从身后传来的。

    齐天便是回过头看去，发现后面的两个书柜之间有着一个缓缓开启的巨大石门。

    石门开启之后，那个被齐天当成了钥匙的红菱岩被凹槽给吐了出来。

    齐天拿起红菱岩，走入了那个开启的大门之中。

    刚走进去，齐天便是被眼前的巨大场景给惊呆了。

    一入门，齐天发现这里是一个大殿。

    大殿的最中间，是一个男人的巨大雕像。

    最关键的是，雕像的样子竟然和自己有些相似。

    “这个该不会是我的分身吧？那也太牛掰了吧？谁在这里给我建了个雕像？”

    这个雕像身上充斥着一股极端霸气的气息，齐天虽然感觉到这个雕像的摸样跟自己很像，但却不是齐天！

    齐天摇了摇头。

    雕像的手中一团火焰浮现，另外一边，好像是可以让人站着。

    这幅场景，这个空间，就和刚刚那几个魔门长老开会的地方一摸一样。

    唯一不同的是，这个巨大雕像的旁边，还有三个稍微小一点儿的雕像。

    三个女人。

    咚！

    身后突然传来一声巨响，让本来关注这里情景的齐天吓了一跳。

    “自动关闭的？”齐天微微皱眉，回过头来，继续看着雕像。

    第一个雕像，也是最大的，位于最中间的那个，是和齐天有些相似的男人雕像。

    另外两边，是三个女人的雕像。

    看见左边那个带着皇冠的女人，齐天彻底震惊了。

    “十三师娘！”齐天瞪圆了眼睛。

    “这里怎么会有十三师娘的雕像？”齐天满脑袋的都是疑惑！

    这个女人已经不是和十三师娘像了而完全就是十三师娘。

    这一点上齐天是不会认错的！

    这是左边的雕像。

    齐天将目光放到另外两个雕像上，这一次，说不出话来了。

    他总算是知道这里为什么叫魔门禁地了。

    这两个雕像，齐天全部认识。

    “陆婉彤、陆玉！但是为什么十三师娘的雕像在另外一边，她们的在这边？还有这个男人是谁？为什么和我有些相信？”齐天眉头紧皱起来。

    在齐天看来，这并不是一个意外惊喜，而是一个意外惊吓！

    换做你，突然冒出来一个地方，有和你长的非常像的人的雕像，还有你师娘和你女人的雕像，甚至还有你仇人的雕像，这些都放在一起。

    你不震惊？

    不震惊就奇了怪了。

    现在齐天不仅仅是震惊了，更是满脸疑惑。

    他很想有人来帮自己解答一下。

    但只可惜，这里别说是个人了，就算是一个鬼都没有。

    齐天有点无奈了。

    他看着雕像，良久之后，仿佛自己心中已经有了答案，但是这个答案，还是要回去找一趟十三师娘，问一下。

    这可能就关系到原来十三师娘离开仙岛的原因了。

    由不得齐天不重视。

    齐天收回目光，转身离开这个大殿。

    他离开之力的时候，某一个和这里极为相似的一个地方，坐在魔皇大拇指上的那个黑袍人微微皱眉，轻声呢喃：“还是找到了？不过在华夏可不止那么一个魔门禁地，你找不到我们的。”

    说完，他便是闭上了眼睛，不再去管。

    外面的事情有老二和老三，自然不用他担心。

    他现在的任务就是盯住大公主就行了。

    至于其他的事情，轮不到他管，他也关不上。

    ……

    烈狮子虽然强悍，但是毕竟双拳难敌四手，猛狮子干不过群人。

    所以烈狮子被一群练气士给弄下去了，而且还受伤了。

    但是那些练气士损伤也十分惨重。

    尤其是带头的那个大师兄，现在浑身是伤！

    他穿着粗气，脸庞狞狰，死死的看着苏月还有阮璐璐，还有那头受伤的畜生。

    一个练气士走到他的跟前，小声的在他耳边轻声道：“大师兄，他们来了。”

    听到这句话，他哈哈大笑，即便是受了伤，还是那副让人不爽的猖狂语气：“你们死定了，外面已经都是我的人了，看你们现在怎么办。”

    烈狮子死死的护在阮璐璐他们跟前。

    它本就是忠心的代表，现在阮璐璐他们有难了，它更是二话不说的护住阮璐璐他们。

    哪怕是自己受伤了。

    也不能让自己的主人手上。

    还有一点就是，这些女人对齐天很重要，它等于说是在变相的讨好齐天。

    就在他猖狂大笑的时候，一股巨大的力量从他的身后传了出来，他猛地朝着前面摔去，倒在了烈狮子的跟前。

    也几乎是这一刻，所有人都是满脸惊讶的看着突兀出现的年轻身影。

    