
﻿    围观的人越来越多。

    一传十，十传百，百传千。

    传奇人物齐天来到了浙海大学接自己的小女票夏琴的帖子，一瞬间出现在浙海大学的各大BBT、论坛、贴吧。

    顿时就吸引了不少人。

    还有类似的帖子名是，齐天和自负负责人二代的战斗，直播帖。

    齐天这个名字，可以说在当年的开学典礼上就响彻了整个浙海大学，。

    现在更是有齐天女票保卫战的帖子。

    还有为齐天加油的，人嘛，还真不少。

    当然了，黄召帆虽然在浙海大学也是小有名气。

    但是这种名气全部是负面的。

    当然没有多少人支持他。

    而且他的人气怎么可能比得上如日中天的齐天？

    围观的人大多数皆是闻风而来。

    他们见黄召帆在打电话，而且极为害怕的样子，便是知道这黄召帆输了一半了，输了一大半！

    “那地上的钱？”

    “都是齐天砸出去的牛掰吧？”

    “他用钱砸人？为什么不来砸我啊？”

    “那是因为那个姓黄的白痴，开始惹恼了齐天，用钱砸他，于是齐天让那个女人去帮他取了一点儿钱。”

    “我靠，这叫一点儿？”

    “那姓黄的现在在叫帮手来吧？他之前教训我们学校的人不是教训的死死的么？”

    “哈哈，他现在自身难保了，你难道忘了？齐天原来可是和吴成书一起来到学校的。黄州阿福那家里面的那位，怎么可能有吴成书的地位高？齐天刚刚打了一个电话，便是让黄召帆的脸色苍白了。”

    所有人的目光都是望向了黄召帆。

    他现在的脸色的确不好看，甚至是有点难看了。

    因为他十分信赖，也十分宠溺他的老爸在电话里头冲他怒吼：“你到底给我招惹了什么养的人，你现在滚过去给我道歉，速度，马上！”

    “不就是一个齐天吗？老爸，至于么？”黄召帆很是无辜的说道，自己的老爸有这么怕么？这还是他第一次见到自己老爸这个样子，不就是一个乡巴佬齐天么？

    “你惹了谁？”黄立辛的声音呆滞了好几秒。

    然后猛然倒抽一口凉气，怒吼道：“你这是要害死我的节奏啊。”

    “老爸，怎么可能呢？这个家伙一看就是乡巴佬摸样，怎么可能害死你呢？反正他现在就在这里。”

    “无论如何，你现在让齐天先生在那边等一会儿，我马上就过来！”黄立辛深吸一口气。

    因为他之前接了一个电话，是自己的好同志的电话。

    电话内容只有一个，那便是告诉他，你是不是惹了谁？现在纪律的要查你了，你赶紧去看一下。

    哦，对了，是关于你儿子的。

    他二话不说，穿起衣服准备出门。

    他的老婆见他要出门，愣了一下问道：“又不在家里面吃中饭？”

    他有些不耐烦的说道：“不吃了。”

    女人还想说什么，他猛地站起来，指着女人的鼻子吼道：“看看你教的好儿子，等收拾了他之后，老-子再回来收拾你！”

    于是火急火燎的便是出了门。

    他现在完全不敢停了，如果停下来几分钟的话，那么对于自己的职场生涯，那便是完蛋了。

    他儿子那里知道？

    黄召帆最开始的时候还以为自己的老爸要赶过来帮自己出口气。

    但是他忽略了自己老爸在电话里面说的那一句“齐天先生”。

    他直接是将先生忽略了。

    他还牛掰哄哄的走向齐天，仰着脑袋说道：“你现在在这里给我等一会儿，我老爸马上就过来。”

    言外之意，等我老爸过来了之后，你便是有好果子吃了。

    齐天耸耸肩，对身边的夏琴笑嘻嘻的说道：“小琴老婆，有个白痴老爸现在正在赶过来，我们稍微等下吧？”

    夏琴想走，但是她转眼一想，如果自己就这样走了的话，那么便是意味着以后在这个黄召帆还是有可能来纠缠自己。

    想了下还是停了下来。

    周围有同学见到地上一捆捆的钱，眼睛都亮了，也不见齐天去捡，便是扯着嗓子问道：“齐天，你的这些钱还要不要？”

    齐天笑着问道：“怎么？你想要？”

    废话，谁不想要？

    那人的表情已经告诉齐天想要了，齐天想了想说道：“这些钱呢，我现在也不怎么想要，也不怎么想送人，但是……”

    “但是什么？”那群学生们听见齐天这么卖了个关子，已经是忍耐不住了，急切的问道。

    “但是如果你们谁能够拿地上的钱，砸中这家伙三次。嗯，随便任何一个部位，三次，那边这些钱就是你们自己的了，记得啊，三次！”齐天说完，便是后退了一步。

    “你们……敢……啊……”

    黄召帆瞪着眼睛刚刚想威胁两句，那些学生们便是一股脑冲了上来，然后捡起骑上的钱，便是狠狠的砸向黄召帆，后者顿时惨叫了起来。

    要知道齐天砸的时候，力气虽然大，但是好歹是他一个人在砸。

    但是现在可是不少人在一起砸，力气虽然不大，但是数量多啊。

    这一砸，便是砸的黄召帆四处躲！却偏偏躲不开。

    黄召帆只感觉一块块砖头砸到自己身上来了一般。

    这一捆，怎么说也有一万吧？

    如果有人给你一万块钱，让你拿着这些钱去砸一个自己不怎么喜欢的人三次，而且砸完之后，这些钱就归你了！你愿不愿意去？

    傻子才不去呢。

    有些学生拿了钱之后，便是飞快的砸着。

    而且还不止砸了三次。

    可见他们对黄召帆的厌恶程度到了何种地步？

    就在这时，不远处的一辆宝马X6停了下来。

    下来一个中年男人还有一个秘书。

    这个男人和黄召帆有八分相似的地方。

    见到男人来了，有人大喊一声：“看啊，那是黄召帆的老爸，卧槽，他们家这么有钱？宝马X6！一个小的负责人竟然这么有钱？”

    “快来手机拍下来，发到网上！”

    黄立辛哪里知道自己开车，又给自己的生涯抹黑了？

    这个时期，还敢这么搞？

    那不是找死？

    “老爸，你终于来了，就是这个家伙……”黄召帆见到自己的老头终于来了，满脸大喜，看着齐天心里一阵憎恨：现在你就等死吧！

    黄立辛疾步走到黄召帆的跟前，二话不说抬起手来狠狠的一巴掌抽了下去！

    啪！

    黄召帆满脸不敢置信的捂着自己的脸颊，呆滞的看着自己的老爸。

    “我没你这样的儿子！”

    