
﻿    觉察到齐天神情的异样，夏琴有些担忧的柔声问道：“齐天哥哥，怎么了吗？”

    齐天摇了摇头，笑嘻嘻的说道：“放心啦，小琴老婆，既然答应你的事情，我就会做到的，我有点困了，我先上去睡觉了。”

    见状，娄韵纯和夏琴同时说道：“齐天哥哥（老公），我陪你吧？”

    两人对视了一眼，最后是夏琴有点不好意思的说道：“我有点作业，我回房间做作业了。”

    娄韵纯拉着夏琴的手掌，笑着对齐天说道：“一起吧。”

    娄韵纯拉着夏琴，跟着齐天一起走入房间之中，对孤单一人在客厅之中的老亨利笑嘻嘻的说道：“老亨利，这里就拜托你了。”

    一旁的老亨利简直看傻眼了。

    这个可怜兮兮一个人坐在客厅的军火大亨郁闷了一会儿之后，才缓缓憋出了一句话：“师傅果然厉害，我得找个时间问一问师傅什么时候能放我一个假，我有点想家里面的那个老婆子了。”

    齐天潇洒去了，他的这个徒弟倒是想念的紧。

    但是他的老婆又不在这里，他有点无奈了。

    而且烈狮子也不在。

    按照齐天的要求，阮璐璐不管去了哪里，都要把烈狮子带着。

    不然他会不放心。

    为此齐天还给了接近一千上品元石给阮璐璐，当做烈狮子的食物奖励！

    最后孤单的老亨利看了看自己的手掌，默默的决定去洗澡了。

    好歹他还有五姑娘。

    有总比没有要好吧？

    这个倒是没有错。

    齐天进入房间之后，没有急着对两女下手，而是神色有些凝重的告诉两女说道：“你们等我一会儿，我现在有些事情。”

    两女倒是没有什么意见，反正该来的迟早要来。

    倒是娄韵纯觉得自己的任务有点重了。

    娄韵纯现在只能开导夏琴了。

    齐天一进入房间之中，便是不管两女，自己晋入了纳灵盘之中。

    他的灵魂之力先是去了唐映雪沉睡的那一边，看见唐映雪没有什么大碍之后，这才松了口气。

    纳灵盘突然有些异样，让齐天有点纳闷了。

    唐映雪没事了之后，齐天便是要开始找到纳灵盘异样的原因了。

    他很快便是到了另外一边。

    也就是原来关着陆婉彤的地方。

    很快，齐天便是发现了，在这个纳灵盘空间的角落之中，有一个微小而发光的东西。

    齐天拿起来一看，是如同卷轴一般的东西。

    他记得上次从九州大陆上传下来的消息好像也是这样的东西吧？

    现在又来了？

    难道又是九州大陆上的东西？

    齐天有点纳闷了。

    到现在为止，那便还没有发现那个吴师弟死了的消息？

    这也太假了吧？这都多久了？还没有发现？

    九州大陆上的人都是猪吗？

    齐天便是将卷轴摊开了，然后灵魂之力潜入了其中。

    很快他便是感觉到了卷轴之中的东西。

    这个卷轴，的确是从九州大陆上传下来的。

    而且这个纳灵盘之中，似乎有什么地方是能让九州大陆联系到这里的。

    当然，那边的人肯定是不知道吴师弟的东西被碉堡了。

    不然这玩意也是不会一直过来。

    上次来的时候，便是向齐天传达了药王的消息。

    这一次齐天更是震惊了。

    上次说个把月之后九州大陆上的人才会下来。

    但是这一次，卷轴上面说，三天之后，九州大陆各方势力便是会下来一批人。

    这让齐天无语了。

    明明是几个月之后，那还有打算。

    但是这三天之后，又是怎么样的一个说法啊？

    突然袭击么？

    齐天很不喜欢这样。

    卷轴上说的是。

    “三天之后，九州大陆上的各个势力开始要从其他的四个入口进入下面了，你的三位师兄也下去了。你在那边等着，他们自然会找上你。这一次的空间鼠洞不足以支撑我们下去，九州大陆上面的真气越来越少了，我们也都在做准备，三天后，见到你的三位师兄之后，请务必将药王的消息交给他们。”

    落款：药王殿。

    齐天隐约知道了，这个所谓的药王殿下对这个药王殿相当的重要。

    极有可能导致这次下来的形式极具变化。

    但是看见了这个消息的齐天只觉得有点恼火。

    上次的那群人之中便是隐藏了一个洞虚的强者。

    如果可以的话，齐天将会毫不犹豫的去阻杀他们。

    但是消息上说有四个出口，这个消息要让齐天跳脚骂娘了。

    如果是一个出口的话，那齐天现在去那个出口，当然什么鬼都没有。

    四个出口，就算是要阻杀的话，阻杀哪一个？而且齐天压根就不知道那个鬼什么出口在哪里！

    齐天有点无奈的从纳灵盘之中退了出来。

    不过如果说那三个人要来找自己的话，齐天倒是有把握将这三人一个不剩的给黑掉。

    只是有点可惜的是，齐天对他们的实力并不清楚。

    知道这一切之后，齐天这才从纳灵盘之中退了出来……

    