
﻿    尤其是那幽怨的眼神。

    齐天觉得自己好像对不起她似得。

    但问题是，齐天并没有对不起她啊。

    所以齐天走上去笑嘻嘻的拉住莫晓静的手说道：“晓静，最近好不好？”

    莫晓静一下甩开齐天的手，摇头说道：“不好。”

    齐天这个郁闷啊。

    自己得罪她了？

    她怎么这个态度啊？

    这可把齐天郁闷坏了。

    怀疑自己是不是真的得罪这个女人了。

    但是齐天仔细一想。

    这么长时间了，压根没有接触啊，就算自己想要得罪她，从哪里得罪啊？

    没有啊？

    齐天觉得自己得罪莫晓静了，但是莫晓静并没有觉得齐天得罪自己了。

    而是因为齐天这么长时间不联系自己，这让莫晓静怀疑自己是不是没有吸引齐天的魅力了。

    所以今天听到老费说要来吴成书家吃饭的时候，还听说有齐天的时候，莫晓静就将自己打扮的相当性感。

    因为是一月的天，浙海的天气并不是太冷。

    所以莫晓静穿了一件红色的离子大衣，下面穿着黑色打底裤，黑色高跟鞋。

    莫晓静耍着小性子，齐天又一次抓起她的手，笑嘻嘻的说道：“晓静啊，你怎么样了？要不我带你出去玩一次？”

    莫晓静瞪眼道：“谁要你带我出去玩？”

    见到齐天一来便是抓住了莫晓静的手，吴凡眼睛都瞪直了，转身走到夏琴的身边，说道：“看看，看看你的齐天哥哥，这是什么习惯啊，一来就抓住别人女人的手，有没有想过你的感受？”

    夏琴掩嘴偷笑起来。

    “小琴，你还笑！你再继续这样下去，你的这个男人估计都不是你的了。”吴凡给夏琴打抱不平。

    “好了，小凡姐姐，我知道你心里不舒服！”

    “谁心里不舒服啊？”吴凡瞪眼说道。

    嘿，这个妮子，真是过瘾的狠啊，自己帮她出气不说到头来这妮子反而说自己吃醋了？

    这个男人又不是我的男人，我为什么要吃醋啊？吴凡很郁闷的想到。

    但是她在见到齐天拉起莫晓静的手的时候，的确是很不舒服。

    没有原因，就是不舒服。

    这就跟很多女人见到了一件喜欢的衣服，自己没买，然后被人买了的感觉是一样的，就是这样。

    明明自己喜欢，却看见别人穿在身上。

    那种感觉，能好受吗？

    但是最让吴凡郁闷的是，她觉得自己现在是在帮夏琴出气。

    这个妮子呢，反而不帮她？

    真是气死她了。

    还有那个齐天也是，好好的，为什么非要去勾搭别的妹子？

    有这个必要吗？

    她现在简直就是讨厌死齐天了！

    “好了，小凡姐姐，我知道你喜欢齐天哥哥，要不要我去帮你跟他说一声？然后让那让他收了你？”夏琴已经是在朝着上面走去。

    “不行不行，谁喜欢他啊！”吴凡见夏琴竟然是要朝着齐天走去，顿时便急了，大喊一声，将夏琴拉了回来。

    要是真的让夏琴上去的话，吴凡觉得自己名声都没了。

    要说自己喜欢齐天，那还得了啊？

    我的天。

    齐天那边完全不知道夏琴和吴凡两个人就吴凡喜欢这个这个话题在称呼。

    他笑嘻嘻的看着莫晓静，然后想要讨她的欢心。

    但是最后，莫晓静瞪着他说道：“这么长时间了，为什么不找我？”

    哦，原来是这事儿啊？

    齐天顿时捞了捞自己的脑袋说道：“哦，是这样的，晓静，我这段时间很忙，基本上没有停过，所以没有找你！”

    齐天倒是没有说假话，这个是真的，他从原来到现在都没有停下来过，一次都没有。

    不是因为这事儿就是因为那事儿。

    直到这个时候齐天才发觉，自己是不是太忙了一点儿？

    有点郁闷。

    “好了，醒了，我不怪你了，但是……”

    “但是什么？”齐天见莫晓静不怪自己了，便是笑嘻嘻的问道

    “但是做我男朋友吧。”莫晓静想了想便是说道。

    其实如果真正男人和女人在一起的话，其实感觉到位了就行了。

    但是莫晓静觉得，以自己的魅力来说，如果自己不去找齐天的话，怎么样齐天都应该来找自己。

    但没有。

    一次都没有，我的天。

    甚至让莫晓静都怀疑，到底是不是因为自己的魅力有点不够。

    而且现在齐天身边不断的出现女人，而且每一个姿色都不比她，这才是让莫晓静真正心慌的原因。

    不管是谁，任何只要有一个对比性，那么就有这样的危机感。

    哪怕这个人是莫晓静，一样不意外！

    所以莫晓静这一次当着在场所有人的面儿说这样的话。

    当然还有老费。

    吴凡听见莫晓静这么一说，当场便是愣在了原地，看着莫晓静。

    她在听到莫晓静这么说之后，内心之中竟然也是有一丝慌张的感觉。

    就好像自己已经选好的衣服马上就要被人抢跑了，然后别人要付款了！

    怎么办？

    有些感情如果没有人逼的话，永远都没有人知道这个就叫喜欢。

    所以吴凡瞬间明白，自己喜欢齐天了。

    而且是那样的喜欢！

    吴凡本人是不喜欢和别人斗嘴。

    但是遇见齐天了，每次都是故意找上前去斗嘴。

    老费哈哈大笑道：“行啊，齐天，不如你考虑考虑晓静？这丫头总是问我你为什么不来家里面吃饭，想你想的紧啊，你看看？”

    如果是以前的话，他直接会说，今天在这件事上做主了，你们两个成一对吧！老夫便是你们的证婚人。

    但是他知道，哪怕他是高级负责人，现在都没有这种资格对齐天说这话。

    齐天捞了捞头，刚刚准备说话的时候，被吴凡打断了话。

    “齐天，我喜欢你，做我男朋友！”

    在场所有人都是纳闷了，这到底是演的哪一出啊？公然上演来两年争一夫？

    齐天这么抢手？

    毋庸置疑，齐天的影响力的确是大，相当的大，不然的话这两女也不可能公然这么开口啊？

    齐天也是有点纳闷。

    吴成书觉得气愤有点尴尬，便是干咳一声道：“大家先上桌，小凡，快点去帮你妈妈的忙！”

    吴凡也没继续纠缠，只是帮忙端了菜之后，上了桌子，吴凡什么都没说，直接给自己倒了一杯红酒，然后站起来，对齐天说道：“齐天，我喜欢你，当我男朋友。”

    气势汹汹，直指莫晓静。

    