
﻿    这两人死了就是活该。

    谁让他惹到了齐天老大呢。

    夏老四对于两人的身死可是没有任何的怜悯，死了就死了。

    他们混社会的，如果遇见叛徒，那么叛徒是死的不能再死了。

    更何况是修真界呢？

    那是一个更加残忍的地方。

    夏老四用脚趾头想都能想得到。

    当然，枪是他给陈风的。

    是因为他了解齐天的意思。

    见了今天这一幕之后，他越发的肯定，自己不能背叛齐天，永远都不能。

    如果没有齐天，他现在或许只是一个小角色。

    为了那么一点地盘混吃等死，说不定夏琴还因此会受到连累。

    所以哪怕夏老四的心思再黑，和别人能黑吃黑，他都不能允许自己背叛齐天。

    一次都不允许。

    夏老四看着齐天，疑惑问道：“老大，接下来怎么办？”

    陈风也是说道：“姐夫，要不我们现在杀过去，去把姐姐救出来吧？”

    齐天抬头看了一眼嘈杂的酒吧，轻声道：“小蝶老婆和美女老婆现在没有受到威胁，如果她们受到威胁的话，我这边第一时间就能得知，反正那些家伙明天要开什么大会，我们就去插一脚就是了。”

    齐天转头对夏老四说道：“你这边有什么好玩的地方没有？”

    夏老四不知道齐天指的什么，疑惑的看了他一眼。

    “就是那几个将军的领地，带我去看看，那几个家伙不是和你有仇么？”

    “老大，现在去的话有点不好吧？”夏老四脸色有点发苦，毕竟莫名其妙就闯入了南将军他们的领土的话，在夏老四看来，那是跟找死没什么两样。

    毕竟自己和他们有仇啊。

    “那行，你随便带我去哪边玩玩吧。不去就不去吧。”齐天点头说道。

    本来按照齐天的性格，这个时候就应该去救陈小蝶和苏月还有刘洪明了。

    但是他听说那几个将军和夏老四都有仇，那么明天一锅端就好了。

    而且如果现在陈小蝶和苏月虽然在地方的大本营之中。

    但是并不危险，所以齐天也就没有去管。

    夏老四对这边熟悉，各种娱乐场所啊，还有各个地盘，夏老四都知道。

    他随便找了一个赌场，带着齐天进去了。

    反正好久没有去赌博了，齐天不介意这个时候去赌场玩玩。

    而且这个时候如果真的去了那什么几个将军的基地，很容易打草惊蛇。

    虽然说齐天有一万种办法找到陈小蝶他们。

    本来陈风很担心，但是被齐天拉着玩了两圈之后，这才放松了下来。

    齐天一进赌场，便是如同一条进入大江大海的鱼儿，很是惬意。

    齐天赢了不少之后，便是将大部分赌注都给了陈风，让陈风去输了。

    其实开始齐天他们进入赌场的时候，这赌场的人冷汗直流。

    毕竟来了个高手。

    但是后来齐天便是将筹码尽数给了陈风，让陈风去输。

    赌场的人这才狠狠的松了口气。

    他们感觉自己的魂儿差点都被吓出来了。

    值得一提的是，这个赌场恰好就是南将军的。

    本来按照夏老四的意思，是让齐天去把南将军的赌场多赢一点过来，让南将军损失很多。

    但是最后齐天竟然是直接将筹码给了陈风，那夏老四就有点无奈了。

    算了，反正是娱乐。

    如果不是这样的话，夏老四觉得以自己老大的本事要赢光南将军不是没有可能的。

    至于在齐天的印象中，那南将军已经是将死之人了，那这钱，赢不赢，有什么关系？

    反正最后肯定还是被夏老四吞掉的。

    所以有人将这件事告诉了南将军。

    南将军正在自己的办公司，他抬起头来，看着站在自己身边的下人，微微皱眉道：“你是说，现在来的那几个人，已经和双李交易过了？”

    下人点头说道：“是的、将军！”

    双李指的就是老李和小李。

    南将军喜欢这么称呼就是了。

    “赌场的损失多少？”

    “没有多少，他赢了之后就给自己身边的人输了。”

    “那没关系，让他玩去吧。”

    “将军，有一个重要的发现。”

    将军耳朵微微抬起，似乎在听他说话，又似乎没有听。

    “那三个人里面，有一个夏老四。”

    “夏老四？你说是从华夏来的那个光头吗？”将军继续写东西。

    “嗯。”

    “还有什么？”

    “双李死了。”

    “哦？”将军终于放下了手中的钢笔，这代表着他对这件事很重视。

    “据说就是被夏老四那群人干掉的。”

    “有点意思，继续说。”

    “那个青年，我们从谍报中听见的消息好像是那两个女人的男人。”

    “还有呢？”将军嘴角勾起，似乎对这件事越来越感兴趣了。

    “双李好像已经告诉他们了，我们的计划。将军，这个有问题没有？”

    “计划？你是说明天的时候我们的会议吗？这个计划无所谓，告诉他们就告诉他们，不影响我们的大计划！”

    “是，将军。”

    “还有吗？”

    “没有了，将军。”

    “明天多准备几张桌子，几张椅子吧，让我们的贵客好好享受一下我们的款待，这毕竟还是贵客啊！”

    “是，将军。”

    “告诉赌场那边，如果他们要是想赢呢，可以送他们一些，然后明天再找他们拿回来就行了。”

    “是，将军。”

    “虽然我不知道具体细节，但是我像这个青年一定是个相当有意思的家伙，明天得好好会一会了。”

    下人不说话了，因为能让将军引起兴趣的，那大多数下场都不会太好了。

    “行了，下去吧。”

    下人缓缓走了下去。

    将军拿着那支价值十万以上的布加迪定制钢笔，嘴角扯起一抹微不可见的弧度：“有点意思，这些华夏人。”

    于此同时，在南将军的那个赌场之中，齐天伸了个懒腰，看着朦胧中亮了起来的天空，摇了摇有些发酸的脑袋，一晚上就赢了一点点，万把块钱。

    倒是让赌场的人跟了不少，都赢了不少。

    将万把直接丢给了夏老四。

    齐天带头走了出去。

    短短一晚上，齐天便是获得了一个“不输赌神”的称号。

    赌徒们跟着齐天下注，基本上任何一个都赢了十几万二十几万。

    多的甚至几百万。

    南将军赌场一晚上便是送出了接近一亿的恐怖赌资！

    