
﻿    老者表情玩味，等石针他们走进来之后，他的目光先是在刘月的身上停留了一会儿，再转移到了石针的身上，唯独唯独没有在齐天的身上停半秒钟。

    蔑视么？

    “师侄，怎么有事？带着两个人来大厅所为何事？”

    其实现在这个时候，围观的石针门弟子真的不少。

    因为他们都知道石针之前拿材料失败的事情，而更多的人都知道，石针拿材料为了齐天，那么古长老做这件事就是针对齐天了？

    那么现在齐天来到石针门，是为了给自己找场子来了？

    所以他们都是很期待齐天和古长老的交锋。

    当然，没有多少人喜欢古长老，这个倒是真的。

    他们都是满脸厌恶的看着古长老。

    “你们猜这场对决谁能赢？”

    “这还用猜吗？当然是齐天了。”

    “你们对齐天这么有信心？”

    “那你也不看看，齐天帮咱们改了功法！要知道，这功法的好处可是不少啊！再说了，你什么时候看到古长老能帮咱们改功法？或者说古长老的境界什么时候到了能帮咱们改功法的地步？”

    “针九他们和齐天交手过，这件事得问他们。”突然有人将话题转移到了针九他们身上。

    “齐天赢。”针九咬着嘴巴，齐天是给他印象最深的一个对手。

    哦，不，不应该说是对手。

    因为针九觉得自己压根就不配当齐天对手，这原因没有别的，只是因为针九单纯的觉得自己配不上给齐天当对手的级别，没有为什么，只是因为单纯的本事不到位而已。

    其实本事不到位，完全不能让针九这么说。

    而是当初齐天给他的压力太大，阴影太大。

    包括石针门最后的几波对齐天的袭击或者让人过去教训齐天。

    全部是无功而返，这还不足以说明问题吗？

    哪怕古长老要比石针的本事高，但是针九不觉得这样就是齐天的对手了。

    甚至他觉得古长老都不一定是齐天的对手，甚至连当对手的资格都没有。

    针九知道这么说或许让周围的伙伴们都瞠目结舌。

    所以他没有说，但是不能否认他就是这么想的，你古战老再牛掰，都没有齐天牛掰，这就是我的想法。

    齐天见眼前的这个老东西目光在石针身上停留，在刘月身上停留，甚至没有在自己身上扫一眼。

    典型的无视么？

    “我会让你记清楚这里有一个人叫齐天的。”齐天轻轻说道。

    可还没有任何一个对手敢这么对齐天。

    原来没有，现在更没有！

    齐天笑着说道：“古长老对吧。”

    闻言的古长老这才将目光转移到齐天的身上，哦？了一声，然后继续看石针：“这位，是谁？是师侄你的朋友吗？哦，不好意思，从他进来的时候我就没怎么看见他，这不怪我，实在是因为他长的不怎么样，本事也不怎么样。”

    然后他转头看向齐天：“哦，这位朋友，既然你是我师侄的朋友，我们石针门很欢迎你。但是不好意思，我们这里刚刚坐满了，没有椅子招待你们，不好意思啊！”

    他笑眯眯的样子实在是有够讨厌的，让齐天甚至有种想要上去抽他脸的冲动。

    齐天摆手说道：“不碍事，椅子这种东西，是小时，我自己会找到椅子坐的，只是那时候希望你别后悔。”

    齐天顿了一下，继续说道：“哦，对了，你们石针门的门主，石针是我的手下。还有一点跟你们说清楚，你们石针门的功法，是我二师父当年随手甩出来的，然后才有了你们石针门！所以呢，按照规矩，你们应该叫我师祖！因为我的辈分实在大上你们太多了。”

    古长老也不生气，如果他现在跟齐天生气的话，那不是显得太小肚了？所以他眯着眼睛看了齐天一眼，然后笑着说道：“哦？齐天先生哪里来的自信？还有上次我石针师侄要拿材料的话，是齐天先生您的命令吧？”

    他缓步走到齐天身边，轻笑道：“就算当年是您的师傅给我们的秘籍，但是这么多年过去了，我们石针门可是和你们没有半点联系啊？这样一来的话，我们这材料，可是不能给一个外人啊！”

    “如果齐天先生想要的话，这些材料虽然珍贵，但是我们石针门愿意和齐天先生交一个朋友，和你交换！”

    “妹夫，这个老东西好讨厌！”刘月满脸厌恶的看着这个老家伙。

    “和你一样。”齐天点头说道。

    “你……”

    “放心好了，我会帮你教训他的，因为你看他不爽嘛！”齐天笑嘻嘻的说道。

    “这还差不多！”刘月翻了个白眼说道。

    “嗯，换？的确是个好字！”齐天点了点头，然后面露疑惑的看着古长老，疑惑道：“难道说，我在自己小弟手中拿一个东西，还要禀报一声不成？我可没有这样的习惯，我的小弟石针给我这个老大东西，也要经过别人的同意？我想他也没有这种习惯！”

    “但是有人偏偏喜欢这么阻挠我的事情，这一点让我挺不爽的，当然，我的小弟也相当不爽，所以为了惩戒此人，我决定把此人拿来当椅子！”齐天笑着说道：“我刚刚就说了，椅子我会自己找，只是到时候希望你不要后悔！”

    古长老眯着眼睛，看着齐天问道：“齐先生这是要和我打？”

    齐天摇头道：“你太高估自己了，你没有资格当我的对手！只有资格当我的椅子！”

    话语刚刚落下，甚至还没有说完的时候，齐天的身子便是消失在原地。

    古长老神色微变。

    但是他好歹是这个石针门的上任门主。

    其实力更是相当不弱，怎么可能让齐天得逞？

    但他刚刚想动的时候，便是感觉自己的双腿一软，然后跪在了地上，如果一只老乌龟趴在地上一般。

    而自己的背部正好拱了起来。

    然后齐天便是大摇大摆的坐在上面。

    至于刚刚石针门弟子们猜测的，齐天和古长老谁比较厉害这个话题？

    完全没有悬念嘛！

    