
﻿    齐天现在被弄得有点不耐烦了，是因为他身前的这些傀儡都是这样！

    每一个都是这样！

    每一个都是身体强硬。

    十分的难解决。

    齐天觉得好生麻烦！

    一脚踹飞一个。

    另外一巴掌抽飞一个。

    但是这些人丝毫不怕疼痛一般，从地上爬起来就继续和齐天要打。

    “你们既然找死，那我就不再有藏手了！”齐天脸色微微狞狰，死死的看着他们。

    他现在恼火的是那个隐藏在后面的黑袍人，自己畏缩着不说，让这群不怕死的傀儡来和自己打。

    有本事你自己出来啊！

    齐天冷笑一声，拳头上立刻出现了一层淡淡的火焰。

    火焰一出，便是高了许多。

    齐天抬起头来，看着这群仿佛不怕死的傀儡，冷笑着说道：“既然这样，那我就送你们上西天去！”

    火光印照在齐天的脸上，显得有些狞狰。

    ……

    在西域边境，有一群身穿白衣的练气士。

    大概四十多人的样子。

    领头的那个人鼻子还有些红。

    他现在的样子不是太好看。

    这对他来说，是一个极大的打击。

    要知道他一直觉得自己很帅！

    但是上次竟然是被一个小姑娘砸出了鼻血来了，这让他十分十分的不爽！

    所以他这次带着人来找场子了。

    如果吴凡见到了这幅画面的话一定会想起齐天说的一句话：“如果你不解决掉这些麻烦的话，那等待你的将是更麻烦的事情！”

    如果齐天在她身边，看见这幅画面，一定会笑嘻嘻的说：“看吧，不听好人言，吃亏在眼前吧，你自己解决吧！”

    这群练气士直接进入了西域之中。

    这群练气士之中，实力最强的直接是到了第六重境界。

    反观苏月那一群人之中，实力最强的也就是苏月本人了。

    但是苏月一直对公司的事情更加操心，对修炼指事，说句实话，她不太上心。

    所以她的境界也保持在齐天给她弄了经脉之后的境界！

    元婴期！

    但是元婴期的实力去对上第六重的练气士。

    而齐天这次来，因为自己随队，所以并没有把齐贤他们带过来。

    而这一切，是齐天没想到的。

    他想到自己去找红菱岩。也不过几十分钟的问题。

    而练气士进入西域，现在正在听演唱会的苏月他们完全不知晓！

    练气士进入了西域之后，便是开始找到小商贩们问。

    这些小商贩为了保命，在问了两句之后便是将吴凡他们信息给说出来了。

    直接说，听演唱会的那边就是。

    然后大批练气士便是开始急速进入演唱会的地盘。

    “师兄，你说的是真的？那个女人很漂亮？”

    “不止一个。”被吴凡砸出鼻血的那个师兄说道。

    “那这次我们岂不是有福气了？”

    “嗯。等师兄把他们玩个遍的话，就交给你们。哦对了，理所应当让大师兄先玩。”说这个的时候，此人满脸掐媚的走到最前面那个实力六重的家伙面前，嘿嘿一笑说道。。

    此人双手环胸，一脸算你小子还知道尊重师长的可恨表情。

    那师兄也是讲这副表情收入心底，面儿上什么都没有说，但实际上早就是将这个大师兄的所有都给骂了个遍。

    没人喜欢这样的家伙。

    但是偏偏不敢站出来说！

    他们这群练气士，很快便是进入了演唱会地，保安见到竟然有一群莫名其妙的人要进入演唱会，哪里愿意？

    “喂，你们，做什么的？赶紧给我滚！”

    “滚？”大师兄眯眼看着此人，抬起手来，一股气息便是快速砸在此人的脑袋上。

    一个血洞赫然出现。

    这也就算了。

    他的身体也是倒飞出去。

    直接飞到了会场的正中间！

    正中间是什么地方？

    正在台上的尹环琼跟前！

    会场气氛本来火热，正在大合唱。

    但是愣了两秒钟之后，所以人都是惊慌失措起来，大叫着想朝着外面冲。

    但十分淡定的大师兄只是说了一句话，便是彻底的让这群人淡定了下来。

    大师兄轻声说道：“出去一个，杀一个！”

    声音不大，但是他用气传到了所有人的耳朵之中。

    接下来这些观众立刻呆滞下来，不说话，也不敢走了。

    他们都认识，这是练气士。

    得罪他们，那就死！

    他们不敢动！

    因为他们怕死。

    开始的那个小女孩，也就是被吴凡救了的那个，满脸苍白。

    她能进来这里看演唱会，是因为夏琴把他带过来的。

    但是她见到这些练气士的时候，脸色就白了几分。

    “如果不是因为我的话，漂亮的大姐姐们也不会惹到他们，一定是这样的，我害了他们，对，一定是我害了他们！”

    然后这个傻姑娘看着一步一步走下来的练气士，走了出去。

    然后看着那个杀人的大师兄，张开双臂说道：“你不要伤害姐姐们！是我一开始得罪了你们。”

    大师兄这个时候正好走到了她的跟前，低头看了这个小姑娘一眼，嘴角扯起一抹嘲讽。

    然后便是抬起脚来，一脚踹在这个小姑娘的身上，将她踹飞出去。

    练气士的力量虽然不大，那仅仅是针对齐天这种人来说，但如果真的对付普通人的话，那不是轻轻松松？

    所以这个小女孩一脚被踹到台上去了。

    “今天这里的人，一个都不要动，你们不要怀疑我们练气士的功夫，这一批过来的，只有我们四十五个，但是接下来，还有两百个弟子在外面，如果你们想跑的话，可以试一下，但是下场别怪我没有告诉过你们！”这个人咧嘴一笑，然后走向台上。

    他看着姿色相当出众的尹环琼，咧嘴笑道：“真没想到这个世界上竟然还有这种姿色的女人。不过从今天起，你就跟我了。”

    他顿了顿，然后后朝着下面大喊了一声：“昨天，揍了我师弟的那个女人，最好现在出来，如果你不出来的话，我就杀光这里所有人。”

    吴凡面色愤怒。

    苏月拉了一下她，轻轻摇了摇头。

    虽然齐天没有将这种小事跟自己说，但是并不妨碍苏月猜到事情的始终。

    她微微一笑，走上台去。

    