
﻿    三个人形态不一。

    虽然都是身穿白袍背负着白剑。

    但是他们的形象差别实在是太过巨大了。

    就拿最前面的那个人来说，简直就是玉树凌风。

    然而最后的那个确实一个胖子，虽然长得憨厚老实讨喜，但总是笑眯眯的样子，也着实让人喜欢不起来啊。

    看上去很是阴险。

    “师兄！”胖子喊那个长相很帅的。

    “你说那人在哪儿，该不会是听说我们要去了，然后逃了吧？”

    “不会，听藏剑师兄说，那几个人应该不是太好惹！我们还是小心谨慎点好啊。”

    “师兄，这么谨慎做什么？难道你觉得我们还搞不定那两个家伙？李师弟他们两人死了是他们本事不够，还偏偏喜欢去惹恼别人，要是我是他们的话，我就会乖乖的呆在藏剑师兄的身后，我出去的话，那才是傻瓜呢！”

    “行了，天下间就你最聪明，这不是你平时总喜欢说的吗？”一个女人白了胖子一眼，然后看向师兄问道：“师兄，最关键的是我们现在单独出来行动的话，到时候藏剑师兄知晓了，会不会找我们的麻烦？”

    “如果我们干掉了上次那些人，藏剑师兄自然是不会多说，但是如果我们自己的本事不够，又要去找被人的麻烦的话，那么让藏剑师兄知道了，我们都没有好果子吃！”

    “那人……”

    “那人就在这附近，还有一大批的人，你们两个去找那边，这边的人我就自己去一趟。”

    “是，师兄。”

    三人分道扬镳。

    那一女还有一个胖子则是去了浙海找刘洪明和茅山派的成员去了。

    另外的那个师兄则是自己一个人去找齐天去了。

    刚刚离开，胖子便是嘀咕一声：“小鱼，你说师兄会不会抛下我们去找什么好处去了？”

    名为小鱼的女子狠狠的瞪了他一眼说道：“王明师兄不是那种人，死胖子你嘴巴干净点，真不知道藏剑师兄为什么这次要带你下来，你这个人实在是有些讨厌！”

    胖子嘿嘿一笑，只是轻声道：“那我们现在去找那些人吧，争取在王明师兄找过来的时候把整个事情都给解决了！”

    小鱼点了点头，两人这才前往浙海。

    ……

    他们两人已经前往浙海去了，而王明则是一个人去找齐天的麻烦去了。

    上次去茅山派的那两个人的实力在这次的九剑阁的人数之中实力是最差的。

    这三个人则是因为不满藏剑师兄的安排，三人出来找场子来了，他想报仇。

    值得一提的是，王明的实力要比死胖子和小鱼强上一些。

    而那两人则是大乘期！

    顺着齐天的气息摸了过去，王明很快便是见到了闭着眼睛给唐映雪治疗的齐天。

    还有齐天身边仔细盯着周围的黑袍人。

    “咦，这黑袍人的气息我竟然感觉不到？难道是他身上的那个黑袍？有点意思，那个青年身前的女子倒是一副好炉鼎，如果找这样的伴女双修的话，我的功法进步一定很快，说不定便是能够赶上藏剑师兄了？”

    “但是这个女子的灵魂好像并非是在身体之中，怎么回事？难道这个青年正在给这个女子看病？但是缺乏灵魂的话……”王明摸了摸自己的下巴。

    他感觉不到黑袍人的气息，也不敢现在就出去找齐天和黑袍人的麻烦。

    毕竟未知的危险……

    但是他不找齐天和此人的麻烦，不代表着那黑袍人发现。

    要知道，黑袍人毕竟还是跟着小十三这么长时间，这点危机意识都搞不清楚的话……

    “谁！”听见黑袍人的喊声，王明便是知道自己的行踪被发现了，顿时眉头一挑：“竟然还能够发现我，这个黑袍人什么实力？”

    王明也不再犹豫，直接走了出去。

    他对自己的还是有点信心的。

    “虽然看不太清楚他的实力，但是那个小子应该是洞虚境界，这个级别的对手还是能够轻轻松松的摆平的。既然他是洞虚的话，他身边的这个黑袍人的实力也应该不算是太强才是，应该也是洞虚？要是面对两个洞虚的话，以我的实力应该不会有太大的问题。”

    “你是谁？”黑袍人望着一身白衣的王明。

    “九剑阁王明。”

    “九剑阁的人？”

    “怎么，你知道我们九剑阁？”王明仙也是一惊，完全没想到眼前的这人竟然是知道九剑阁的名声。

    来到这里几天之后，他也是找周围的人打听清楚了，这里的人压根就不知道什么九剑阁啊，九州大陆啊。

    甚至他们问的都是普通人！是没有修真的那些人！

    在九州大陆上，就算是没有修炼的人，也是知道他们九剑阁的大名的！

    “数百年前，九剑阁差点被灭了，被一个人救下来了！”

    黑袍人冷笑着说出了这样一句话。

    听到这句话，王明立刻便是知道此人的身份，神色大变：“你是陆家的人？”

    黑袍人朝着前面走了一步说道：“既然知道，还不快点给我滚！”

    当年的时候，魔皇曾经救下了九剑阁的人，而且就是随手救下来的！

    也正是因为有原来魔皇的动作，所以九剑阁才得以生存！

    王明脸色阴沉半天之后，这才冷笑着说道：“你也就一个人，我现在杀了你，谁知道？而且现在你们陆家是自身难保了！”

    黑袍人见刺激不到王明，再也不说话，掏出自己的武器，和王明战斗了起来。

    王明的修为要比黑袍人强上不少，这让黑袍人相当的无奈。

    要是齐天的话，解决一个王明虽然要耗费一番功夫，但是要比他容易。

    “只要拖住这个家伙，等齐天醒来之后就行了吧？”这么一想之后，他便是一咬牙然后冲了上去。

    当他一拳头咋出去的时候，却是被王明一剑刺穿了黑袍，剑身砸在他的小腹上。

    然后将他砸飞出去。

    他的身后，便是齐天的身体，当知道这一点之后，他的神色立刻大变。

    他知道现在齐天进行到了紧要关头，如果自己这么一打扰的话，说不定就要前功尽弃了……

    他咬牙切齿，硬是将身子停了下来。

    但是也正是这样，让王明的剑气都是进入了他的身体之中！

    与此同时，齐天那边也是受到了小部分影响……

    