
﻿    现在不仅仅齐天一个人烦。

    夏琴也很烦。

    自己身边的这个家伙。

    乃是某某负责人的儿子。

    仗着自己家里面有点小权和小钱，在某一天见到清纯无双的貌美夏琴之后，便是很快让人打听到了夏琴是哪个学校的做什么的。

    虽然知道夏琴的背后是夏老四，整个浙海的地下王者。

    但是这个男人却是嘲笑，一个见不了光的混混算是什么东西。

    他老爸可是负责人，乃是真大光明的要是他愿意让夏老四坐牢，那绝对是轻轻松松的。

    这些当然是他口中说的。

    他凭借着自己老爸的关系来到浙海大学之后，便是对夏琴发起了猛烈进攻。

    这种进攻让夏琴非常的烦。

    但是要知道，这个学校有不少都是齐天的粉丝，这些人里头，有些人便是警告了他让他不要对夏琴动手。

    但是他不听。

    那些粉丝便是召集人马，对这个家伙想要下黑手阴两次。

    他好歹也是个负责人的儿子，对于这些人的手段当然是十分的了解，所以在他们没有下手的时候便是喊人解决了这些人，还威胁他们。

    如果你们再敢喊人的话，我就让你坐牢，我就让人弄死你之类的话语。

    所以这一个星期里头，倒也没有人敢找他的麻烦。

    当然这些话自然是被夏老四在学校的眼线给传入了他的耳中。

    夏老四当时一直在忙仰光那边的事情，忙着和四大将军过招，哪里是有功夫管这种小喽啰？便是任由他去了。

    而且夏琴是自己老大的女人，如果这个家伙得寸进尺的话，齐天肯定会让他也不爽利。

    所以夏老四才没管。

    但是这个叫黄召帆的家伙让人有点不耐烦了。

    尤其是现在他跟着自己，让夏琴更是不爽了。

    你想一下，不管你是男的还是女的，姿色只要不错的话，有一个人时常跟着你，这种感觉是相当的不爽！

    现在的夏琴便是这样的。

    实在是太不爽了。

    她走到一半，便是回过头对讲话滔滔不绝的黄召帆说道：“黄召帆，你有多远走多远，我不喜欢你，而且我也不会喜欢你的，你现在最好给我走远一点儿！要是让小凡看到了，非得狠狠教训你一顿。”

    今天是吴凡没来，这黄召帆还有机可乘。

    如果是平时吴凡来找黄召帆的话，见他一次便是痛打一次，要知道，吴凡老头的职位可是要比他高得多！

    由不得黄召帆不怕。

    但是现在……

    吴凡不在啊，恰好今天吴凡没课，便是没来学校，这让夏琴有点不厌其烦。

    她本来脾气很好的，原来学长追她的时候，她也没有露出这种神态来啊。

    如果夏琴都是露出了这种神态，那么只能说明一件事。

    就是夏琴对这个人很不耐烦！

    并且是相当讨厌了。

    你想一下，如果一个男人追一个女人的话，让这个女人非常讨厌。

    当然排除了有钱到极致的那种，他还能追上这个女人吗？

    当然是不可能！尤其是这个女人什么都不缺的这种。

    夏琴现在缺钱吗？

    不缺！

    缺地位吗？

    当然也不缺。

    身为齐天的女朋友，还能在浙海缺地位？

    真是天荒夜谈！

    既然夏琴什么都不缺，一个丝毫没有感觉的人怎么可能打动她。

    “小琴，话不能这样说啊，我是真的很喜欢你！”

    “但是我有心上人了。”夏琴毫不犹豫的拒绝道。

    “你没有看见每天送来的玫瑰花吗？那就是我的老公送的。”

    “你的老公？你已经结婚了？”黄召帆瞪大眼睛满脸不敢置信的说道。

    “没结婚，但是我相信齐天哥哥会娶我的！”夏琴坚定道。

    “喂，你离小琴学妹远一点，你烦不烦啊？你这个人。”

    “对啊，你天天缠着她有什么意思？别人又不喜欢你。”

    “你们都给我闭嘴！”气急败坏的黄召帆听到周围的人竟然一圈都在谴责自己，顿时十分不爽的怒吼一声。

    “我们为什么闭嘴？你算是什么东西，以为是个负责人的儿子就了不起啊？这个世界上负责人多的是，难道多你老爸一个？”有些学生十分看不过这些高干子弟，便是毫不犹豫的说道。

    “你们这葡萄真酸。”黄召帆讥笑道：“一群无知的家伙，我知道你们嫉妒我的身世，但是不用表现的这么明显吧？”

    “小琴老婆，你身边的这个白痴是谁啊？”一道声音落入了所有人的耳中，当然是包括黄召帆的耳朵里头。

    黄召帆以及剩下的同学们同时回过头去。

    那些同学们见到齐天来了，顿时就窃窃私语起来了。

    “齐天来了，这家伙惨了！”

    “活该，老-子最看不惯的就是这种家里有点权势然后嚣张的没边没际的家伙了，是该出现一个人狠狠的教训他了。”

    “他惹了齐天还能有好下场吗？”

    “不能……”

    这些学生们都开始想要看看齐天是怎么样教训这个目中无人的自大家伙了。

    最好是能让这个家伙以后都没脸见到齐天。

    黄召帆当然听见了齐天的那声白痴，以及夏琴十分欢喜的跑过去时候喊的一声“齐天哥哥”。

    这让他咬牙切齿起来。

    自己没有追到的妹子，就被这样姿色的男人拥有？

    开什么玩笑？

    所以他二话不说，直接是走到了齐天的面前掏出了自己的那个钱包，二话不说，抽出一砸红色的钞票，甩在齐天的身上，然后拉着夏琴的手，往自己怀里拽。

    不管夏琴怎么挣扎，他都是一副怎么样，这个女人我要了的嚣张表情！

    “以后距离夏琴远一点，这样的妹子，不是你这样的家伙能够养得起的！她是我的！”黄召帆说完，便是转头对着夏琴笑着说道：“小猫咪，乖一点儿，这个讨厌的男人，我马上就会把他赶走。”

    齐天低头看了一眼那叠钞票，然后眯起了眼睛。

    齐天仅仅只是做了两件事，转头对娄韵纯说道：“金发老婆，你去一趟银行，帮我取一点钱，越多越好！”

    然后他给吴成书打了个电话，大致意思就是，问黄召帆的老头是谁！

    