
﻿    这个寺庙原本是刘洪明的老根据地。

    但是他和齐天见到的并非是李岳见到的那样。

    他见到破破烂烂的寺庙的时候，深深的叹了口气。

    毕竟这还是自己的老巢啊，竟然破就成了这幅摸样。

    不过刘洪明也没有办法了，他只是在一边看着。

    他的左眼睛见到的是李岳能够见到的场景，右眼之中见到的是真实的场景。

    他和齐天一点儿问题都没有，是因为齐天本来就将两人设置在了阵法之外。

    李岳见到的场景之中，这里是如同宫殿一般的地方，是相当的金碧辉煌，而且还有吴师弟的身影在里面炼丹。

    偏偏非常自负的李岳一点儿都没有发现异常。

    他见到吴师弟原地盘腿坐下的时候，便是微微一笑，然后喊了一声：“吴师弟。”

    吴师弟睁开眼睛，看着他，很平静的喊了一句：“李师兄。”

    李岳笑着说道：“现在在这边炼新丹药？那两位师兄等着在，你现在和我一起前往他们那边！”

    吴师弟摇头说道：“我这边的新丹药还没有炼制完成，这是我的徒弟，你见过了，等这枚丹药炼制完成之后我便是让他吃了。”

    李岳笑着说道：“为何这丹药我以前没有听说过？”

    吴师弟冷笑道：“师傅他老人家怎么可能将这丹药给你们说？我从来都是你们之中最聪明的师弟，他如何会将这般重要的丹药告诉你们？呵呵。”

    李岳脸色微微一变，说道：“你什么意思？”

    吴师弟笑道：“那两个傻帽呢？来了没？”

    这个时候李岳就算是白痴，也知道出了问题了，他死死的瞪着眼睛看着吴师弟道：“你不是吴师弟，你是谁？”

    吴师弟站起身来，拿起一把长剑，走向李岳笑道：“李师兄，我不是你的吴师弟还能有谁？但是你可否等我一下，我将这丹药炼制完成之后再和你一并离开？”

    李岳摇头道：“不对，你不是吴师弟，你到底是谁？你说不说？如果你不说的话，我便杀了你！”

    吴师弟哈哈大笑一声：“你要杀我？但是以你的本事，你杀得掉我吗？”

    然后他张开双臂，冷笑道：“你来试试！”

    李岳取出自己的长剑，对着吴师弟便是刺了过去。

    但是他这一刺便是发现自己的长剑竟然空了。

    对，就是空了。

    仿佛没有刺中东西一般！

    就好像透过了吴师弟的身体过去了一般。

    这让他神色大变。

    “怎么回事，到底怎么回事？”他神色有些癫狂的大喊道。

    “你们两个小杂碎！”李岳想要回头找齐天和刘洪明的时候，发现两人同时消失不见。

    他越发觉得就是齐天和刘洪明搞的鬼了！

    不过他哪里能够找到齐天和刘洪明！

    齐天早就将自己和刘洪明给隐藏了起来，这个白痴能找到就奇怪了。

    在阵法外面，刘洪明看着原地站着不动的李岳问道：“齐前辈，他没事吧？”

    齐天抬起头来，笑着说道：“他当然没事，但是他的灵魂有事，这迷魂阵本身便是针对灵魂。我设下的这个阵法，我自己来主持的话，就算他是大乘期，也是没有办法逃脱，所以放心好了，他现在出不来！”

    齐天说着拍了拍他的肩膀，笑道：“放心好了，我们接下来要知道的消息，他都会告诉我们。”

    迷魂阵，何为迷魂？

    魂，自然是灵魂！

    能够将灵魂都迷倒的阵法！何等的厉害？

    齐天便是用这阵法来对付李岳。

    就如同齐天刚刚说的那样，就算李岳是大乘期的强者，对付迷魂阵的时候一点儿办法都没有。

    在刘洪明偏头继续看得时候，他发现李岳和吴师弟已经打起来了。

    李岳现在发疯一般的大喊：“你们两个小杂碎给我出来！你们以为这样就能干掉我李岳了吗？你们太想多了，我李岳可是药王殿的成员啊，你们想干掉我？妄想！”

    齐天微微张嘴，声音钻入李岳的耳朵里面。

    但是在阵法之中的李岳却是感觉声音是从四面八方传过来的，无尽的声音在四边响了起来。

    “李师伯，能够当我的师伯，当然要付出一点儿代价咯！这迷魂阵如果你都破不掉的话，你当然就没有资格当我的师伯了！这点代价我相信李师伯还是能够付得起的！”齐天笑着说道。

    “这点代价？什么代价？”

    “如果你能够将你身前的吴师弟，哦，就是我的师傅砍死了的话，我就现身，如何？”

    “你的师傅？你不是他的徒弟，你到底是谁！”李岳几乎要发疯了。

    他的身体不断的朝着后面退去，似乎企图朝着阵法外面退去。

    但是他阵法之中的本尊实际上是没有任何动静的。

    “我呢，叫齐天，现在你不用明白这两个字的含义，不过你下了地府的时候，你可以去问一问阎王爷，齐天是谁！”

    “啊！你给我滚出来，你给我滚出来！”现在他如何不知道自己被齐天和刘洪明骗了？但是他现在想问，也没有办法找到齐天了。

    他癫狂一般的对着自己身前的师弟一通乱砍乱刺，但是让他无奈的是，他就是没有办法伤到“吴师弟”半分！

    齐天眯着眼睛继续看下去。

    “齐前辈，还有多久？”

    “快了，等他灵魂扛不住的时候就差不多了。”

    那吴师弟就站在原地让他砍了十几分钟。

    就在李岳觉得自己砍不动吴师弟吴师弟也没办法伤害到自己的时候，吴师弟便是递出了自己手中的那一剑。

    噗！

    剑直接洞穿了他的身体。

    从他的后背极乐出去。

    很疼！

    是真的。

    不是假的。

    为什么自己刺不穿他？

    李岳满脸难以置信。

    他接着出了一剑。

    还是和之前一样。

    吴师弟咧嘴笑道：“怎么样，很想刺我吧？但是你刺不到，我刺得中你！”

    然后又是一剑！

    噗！

    这一次，剑直接莫入了他的心脏之中。

    滴答！

    剑尖上的鲜血缓缓滴落。

    很疼！

    很疼。

    如果换在以前的话，他便是早就死在了这一剑之下。

    “快了！”齐天看着眼前出现的场景，眼皮微抬。

    