
﻿    齐天总算理解大师娘口中的那一声“女人之间的战斗很恐怖，你以后有了女朋友之后，一定不要让他们吵架，不然会很恐怖的！”

    这句话，的确是大师娘说出来的。

    而且大师娘是帮着大师傅管理后宫。

    很显然是经验之谈啊。

    现在齐天的身边没有这样的一个女人，可以帮齐天将所有的女人都给拉拢到一起。

    都是分散的，这一点倒是让齐天有些头疼。

    就好比现在，这两个女人争锋相对，都想争夺对齐天的主动权。

    甚至谁都不愿意后退。

    齐天觉得很头疼。

    莫晓静笑了笑，站了起来，端着红酒杯和吴凡碰了一下，轻声说道：“这件事不不该是我们来做决定，应该是齐天来做决定，不是吗？”

    齐天郁闷了，莫晓静这站起来非但没有帮他的忙，反而是将所有的问题都给抛给了齐天。

    就好像她的手中有一颗炸弹现在直接对齐天说：“这颗炸弹我解决不了，你来好了。”

    之前吴凡的话虽然是对齐天说的，但是话锋直接是对准了莫晓静，就好像是故意要和她争锋相对一般。

    对于这一点，莫晓静也十分无奈。

    她只是有些埋怨齐天这么长时间不来找自己，顺面把两人的关系挑明一下。

    毕竟自己身子都给了齐天不是？

    那总不可能让她退缩吧？

    齐天一个头两个大。

    他身边坐着的夏琴都没有说话，这两个人倒好，开始争起了齐天的主动权？

    吴成书见到齐天这个样子，干咳一声，对吴凡喝道：“小凡，不得胡闹！”

    吴凡也不管吴成书怎么说，就那么看着齐天。

    相当的固执。

    她好不容易有机会认清楚自己的内心，好不容易有机会当着自己老爸的面儿对齐天表白了。

    她当然不会放过这个机会。

    现在只看齐天了。

    她的表情很简单，就是你女人都那么多了，多收下我一个会死啊？

    齐天没觉得自己会死，但是被吴凡这么逼的让他有点烦躁了。

    老费轻咳一声说道：“行了，年轻人的事情让他们自己处理就行了，晓静，你下午没课吧？”

    莫晓静点点头。

    老费将脑袋扭到吴凡那边问道：“小凡？你呢？”

    吴凡咬了咬嘴唇，对老费还是很尊敬的，她点了点头说道：“我那边也没什么事情。”

    老费笑着说道：“这样，你们下午随便出去玩玩，平时你上课，晓静也要上课，那就没那么多时间了，择日不如今日，你们一起出去玩一次好了。”

    两女完全没意见，都坐了下来。

    这下轮到齐天郁闷了。

    怎么？出去玩你要我陪，还不问我的意见？

    哪有这样的事儿啊？

    所以齐天二话不说，开始吃东西，闷头吃东西。

    他虽然很想拒绝。

    但是如果他拒绝了的话，估计莫晓静又要开始问，你是不是不愿意和我一起出去了？之类的话题，所以齐天干脆不说话。

    娄韵纯和夏琴有点无语了。

    这些长辈，难道就这么希望把自己的女儿给嫁出去吗？

    真是疯了。

    不过她们倒是无所谓，反正不管怎么样，她们跟着齐天的时间都要比其他人长。

    这点她们倒是不用担心。

    于是所有人开始吃饭。

    但和开始气氛就不一样了。

    所有人都开始郁闷了。

    齐天吃饭的时候，也不太喜欢讲话，只是埋着脑袋吃东西。

    现在场上的气氛是齐天不说话，其他人也不说话，所以显得尴尬许多。

    而吴凡坐在齐天的身边，给齐天夹着菜。

    莫晓静见吴凡这么做，也是赌气一般的给齐天夹了一筷子东西。

    于是齐天碗里面的东西也就越来越多了。

    齐天虽然郁闷，但是有东西吃心情总是不错的。

    吃完饭后，夏琴和娄韵纯倒是没有再跟着了，她们两人离开了。

    齐天和两女一起上街。

    两女现在都想着到底要怎么样才能取悦齐天。

    至于齐天本人呢，则是夹在两个妹子中间。

    遥想当年的时候，齐天对大师傅那叫一个羡慕啊。

    现在的话？齐天就呵呵了，突然发现自己对大师傅也没那么羡慕了，毕竟自己这才两个便是这么纠结，大师傅身边可是二十六个啊，比自己多了太多。

    这让齐天很是纳闷。

    两女一同挽着齐天的手臂，这幅画面走在大街上，可是吸引了不少人的注意力。

    他们纷纷瞪大了眼睛，死死的看着齐天，尤其是看见吴凡和莫晓静两人的姿色都是相当好之后，便是心中将齐天骂了一遍。

    看来水灵白菜又被猪拱了啊！

    三人一同去了公园，正走着的时候，吴凡突然盯着齐天说道：“你觉得我怎么样？”

    怎么样？什么怎么样？

    然后莫晓静也是在这个时候看着齐天说道：“那我呢？”

    齐天被两人一路上的问题给纠缠够了，便是松开两女，先是看见莫晓静，反问道：“晓静，难道你不是我的女人嘛？”

    莫晓静一瞬间便是说不出话来了。

    她难道不是齐天的女人吗？

    不，当然是！

    她一时间说不出话来了。

    齐天看着她轻声，苦闷的捞了捞头道：“你一直是我的女人啊，原来是，现在依旧是啊，这个谁都没办法改变啊！”

    吴凡有些不服气的问道：“那我呢？”

    在她看来，莫晓静都是能成为齐天的女人，为什么自己不行？

    还有，齐天那么多女人，难道多自己一个不行吗？

    为什么要拒绝自己？

    她有些悲伤了。

    所以她很不服气的问道。

    齐天看着她，有点不知道怎么说了，吴凡这小妞，长的也是水灵，齐天认真的看着她说道：“你先想想吧，我身边的女人不少如果你想好了，主动打我的电话，我现在有点事情，先走了。”

    因为娄韵纯给他发了一条短信，说是黄莉那边出了点状况。

    至于是什么状况，她也说不清。

    反正不是好消息。

    齐天跑出去一半，突然想起了什么，转过身来，对莫晓静说道：“晓静，我那边还有点事情，等下次有空的时候，再联系你，你不要担心。”

    说完，齐天便是二话不说的跑开了。

    