
﻿    “大家欢迎我们的新朋友。”

    南将军说着拍了拍手。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    东西北三个将军跟着拍手。

    接着大门便是被打开了。

    然后齐天一行人便是走了进来。

    准确来说是被人盯着进来的。

    齐天看了一眼那个身穿正装的女人，对她眨了眨眼睛。

    女人本来心里很没有底子，但是见到齐天对自己眨眼睛之后，所有的慌张，瞬间收敛了起来，放下了一万个心。

    这个女人，正是苏月。

    齐天对她眨眼睛的意思是：“美女老婆，我来了，放心好了，一切有我在呢。”

    所以她放心了。

    不管怎么样，齐天从来没有让她受过伤害。

    原来是，现在是。

    哪怕是在敌方大本营之中，苏月也是放心了。

    齐天直接走到那个空下来的椅子，坐了下来，夏老四和陈风站在两边。如同保镖。

    他看着南将军笑道：“南将军的待客之道不错，身边的人也还不错，我没想到竟然还有练气士为你卖力！”

    齐天耸了耸肩，他一眼就看出来了南将军身边的这个练气士的强大。

    如果换一个境界来说，那就是洞虚。

    看来老李还没有资格见到这样的人啊，或者说，是老李在骗他？

    但是现在已经过来了，一切都显得无所谓了。

    南将军笑着看着齐天说道：“小兄弟的本事不错，竟然敢单枪匹马找到我这边来。胆量不错，你这个胆量，值得我和你喝一杯。”

    南将军拍拍手道：“阿三，去把我那瓶三三年的白蛇酒拿过来！”

    名为阿三的华夏人，也就是齐天见到的那个练气士，走了出去，半响后拿了一瓶白葡萄酒进来了。

    南将军站了起来，端着自己的酒瓶，拿了好几个杯子，放在桌子上，开始挨着倒酒。

    齐天看着那瓶酒，嘴角一抹冷冽幅度。

    倒好救之后，将酒杯递给那几个将军。

    当然还有齐天。

    “既然今天来了个新朋友，我这瓶珍藏了许久的美杜莎可以开出来喝了！这支酒，在世界上只有三支，是我当年侥幸获得的，不好意思的告诉大家，这瓶酒的价值，哪怕是有钱都买不到。”

    “当年喝了一瓶，现在手上还有两瓶，味道相当的纯正，很不错，喝一喝看看！”

    “的确是好东西！”齐天喝了一口，微微一笑道。

    见齐天喝下了自己准备的酒，南将军的嘴角都要翘到耳根后面去了。

    “既然这样，不如自己介绍一下自己吧？”南将军笑着说道。

    “齐天，来和南将军做一笔交易，我身边的这个是我的手下，想必在场的极为和他应该是做过一些交易，或者说打过仗的吧？”齐天耸了耸肩说道。

    因为缅甸这里靠近华夏，而且这些将军经常要和华夏人打交道，所以懂一些中文这是必不可少的金额呢过。

    齐天说的这些话，他们当然听得懂。

    “那你来这里的目的呢？”西将军眯着眼睛笑着问道：“总不可能是来介绍你的手下给我们认识吧？当然，你的手下我们也认识，华夏夏老四，谁不认识啊？这里谁都认识，有本事的人，谁都认识。你们说是不是？”

    “夏老四，你之前跟个乌龟一般，被打回去了，怎么，现在又带着人走过来了？以为有了自己的帮手，就能解决我了？”南将军笑着说道。

    夏老四面色阴沉如水。

    跟乌龟一样？

    齐天伸出手，压住了准备发怒的夏老四，对着南将军呵呵笑道：“不如我告诉你一个有意思的消息？”

    南将军双手环胸，推了推眼镜，自己靠在椅子上，看着齐天，笑问道：“说来听听？”

    齐天指了一下西将军，笑着说道：“你的情人？”

    南将军点头：“当然。”

    齐天的笑容扩大，说道：“你就不好奇她昨天晚上和哪两个人在一起？”

    南将军脸色不变，笑着说道：“你说是东北两位将军？”

    齐天笑着说道：“哦，你还没有蠢到一种地步，这个还是分辨得出来的？”

    南将军看着齐天：“我如何相信你？”

    齐天摇头说道：“我需要你相信吗？”

    南将军手中多了一把枪，抬起手来，一把黑漆漆的手枪对准了齐天的脑袋。

    见到他这个动作，这个屋子里面的那些士兵都是在一瞬间抬起了自己手中的冲锋枪，对准了齐天。

    至少有二十把！

    齐天淡定如水，看着这个拿枪的南将军，没说话。

    东北两位将军面带愤怒的大喊道：“南将军，你可不要相信这个小子的满口胡诌，我们可是忠心……”

    砰！

    南将军开枪了。

    但是死的不是齐天。

    倒下的是那个满脸不敢置信的女人，她的脸上还有笑意，眼中有些慌张。

    但是到死的时候，她都想不到自己的那点破事竟然是被南将军发现了。

    “你们以为你们那点破事本将军发现不了？”南将军哼道：“本将军只是想要让你们知道一点道理罢了有些事情，做的太过分了，下场会很惨！”

    与此同时，夏老四和陈风两人不着痕迹的朝着后面退了两步。

    砰！砰！

    又是两人死了。

    东南西北，四个将军，现在只剩下南将军。

    他一连杀了三个人，同样是位高权重的大将军。

    但是就这么死了。

    “我早就想找个理由扩充一下自己的势力了，感谢你给我带来的这些消息，只是我不知道，你的诚意在哪里？”南将军看向齐天。

    “这便是我的诚意。”齐天耸了耸肩，微笑道：“这个消息还不好？帮你解决了两个政敌，还顺带解决了一个给你戴绿帽子的情人！”

    “我只要昨天李老头带过来的两个女人，还有那个男人！”

    “你知道这些不是我需要的。我刚刚得知了一个有趣的消息，你们华夏是不是很多修真者？就是你这样的？他们都很厉害！但是死在我手里的，已经不下二十人了。”南将军微笑道。

    “什么意思？”齐天脸色微变道。

    “很简单，我能随便杀了你们，所以你们也不要仗着有实力，在我面前嚣张，我能随时宰了你。”南将军脸色略显狞狰。

    “你就不好奇你喝了什么？”南将军很快恢复了斯文摸样。

    “我的真气？你对我做了什么？”齐天脸色大变，“模样慌张”。

    