
﻿    现在齐天在这个大汉的眼中简直就是一个恶魔一般的存在啊。

    他现在怕的浑身发抖，但是又不知道该不该说。

    他双唇打颤，咬牙道：“兄弟给条活路吧？都是一条道上的！”

    齐天鄙夷道：“谁跟你一条道儿上的？第一，我不是你们一条道上的！第二，你刚刚不是要钱吗？我现在问你要不要钱，你倒是给个音讯啊！”

    要？当然是好事，但是性命肯定就要交代在了这里。

    不要？回去老大岂不是要扒皮抽筋？

    怎么办怎么办？大汉这下可真的是满头大汗了。

    “兄弟，这钱我不要了！”大汉摆着手大喊道。毕竟自己的性命可是要比钱重要的多。

    “不要了？这就不要了？这怎么行啊？你的老大回去不教训你？你要是真的不要的话，你回去恐怕也不好交差。”齐天想了想说道。

    “那哥们你说我要不要啊？这大汉几乎是要哭出来了。”

    “你要不要我怎么知道？你要不要都是你自己决定啊，钱这个东西你都不知道要不要我怎么知道？”齐天翻了个白眼说道。

    “那我要！”他咬住嘴唇说道。

    “嗯？”齐天偏头看他。

    “啊，我不要了不要了。”他还以为齐天要对自己下手了，顿时吓尿了，大喊道。

    “真的不要了？”齐天脸色发苦：“那到时候你要怎么说我？我岂不是让你不要钱，难道你要我是我让你不要的？这可不行啊！”

    “不会，前辈，我一定不会说是你让我不要的！”大汉保证道。

    “真的？”齐天疑惑的看着他。

    “真的，真的，前辈，你相信我，真的，相信我不会忽悠你的，我用我的性命担保！”他继续保证道。

    “那好吧。”齐天撇了撇嘴。

    “他们两个怎么样了？”大汉见那两个家伙还在对着自己的师兄一阵猛打。

    “放心，死不了的，我这么好的人，怎么会乱杀无辜呢？”齐天摆了摆手。

    他的确没有乱杀无辜的习惯。

    “啊？”大汉现在自己把握齐天说的每一句话，总是觉得任何一句话都是有些渗人。

    他现在生怕齐天一言不合，大打出手，便是将他杀了，那就不好玩了。

    “嗯，我想了一下，你在这里等我一下。”齐天收回目光，然后走到405的跟前，敲了敲门。

    “你们不要敲了，我在等人过来！”门内传出来一个性感十分的声音。

    “是我，齐天。你是刘月吧？”齐天有点无奈了。

    自己怎么老做这种擦屁股的事情？

    真是不爽。

    “哦，你来了？外面的那些人在不在？”刘月的声音小心翼翼的。

    “他们？”齐天回头看了一眼，然后点头说道：“他们都在。”

    “那你把他们赶走，我听小风说过，你很厉害的，你要赶走他们的话，应该相当容易吧。”刘月得寸进尺的说道。

    “他们不会伤害你的，你现在出来吧。”齐天有点无奈了。

    这地上都倒了一片了，还能伤到她不成？

    这个女人未免也太胆小了吧？

    “我如何相信你不是和他们一伙儿的？”刘月小心到了这种程度上，齐天完全无语了。

    “爱信不信，你要是再不出来的话，我就走了。”齐天无语了，这个女人，竟然还怀疑他和这群人一伙的的？早知道他就不该来救她了。

    齐天有点郁闷加愤怒。

    “好好好，我马上出来。”听到齐天这么说，刘月立刻惊慌失措起来。

    接着，405的门磨磨唧唧的先打开了一个小孔。

    气太浓从门缝之中看见了一张如花似玉的脸庞。

    “刘月？”齐天有点纳闷了，这家伙真的是陈风的表姐？小蝶老婆的亲戚？一点儿不像啊！

    “嗯，你就是齐天？”刘月还没有将门打开，看见齐天身后没人的时候，松了口气，这才打开门走了出来。

    她的打扮很普通，运动裤运动鞋。

    齐天很难想象，一个上古门派的弟子，竟然能够落魄到这种地步。

    齐天突然很不想和她站在一起了。

    太丢人了！

    “行了，我们现在走吧。”齐天见她走出来之后，便是转身朝着外面走去。

    “喂！”她拉住齐天。

    “干嘛？”齐天有点无奈的说道。

    “你既然是陈小蝶的老公，你应该很有钱吧？”

    “很有钱？应该算是吧。”

    “既然你是陈小蝶的老公，又很有钱的话，给点钱我用呗。”

    “我为什么要给钱你用？”齐天觉得这个女人简直莫名其妙到爆，疯子！

    “因为我是陈小蝶的表姐啊，虽然从小都没有在一起，但是你不能否认这一点。而且既然你是她的老公，那么我也是你的表姐了，你一个当弟弟的这么有钱，给我钱花，那又如何？”她理直气壮的说道。

    “我过来找你，只是把你接到浙海去。行啊，你要钱，我现在给你，但是你的破事儿我不想管了，这里的人你自己解决吧！”齐天说着，便是掏出卡，丢给刘月，转身朝着门外走去。

    本来以为小蝶老婆的表姐那应该相当漂亮才是，但是等齐天见到之后，才发现完全不是那回事。

    这就算了，更重要的是，这个女人还向他要钱？

    而且啊，要钱就算了，这个女人还一副欠抽的样子。

    齐天简直就是无语了。

    刘月接着卡，开始欣喜起来，但是她转头看了一眼地上躺着的大汉，立刻身子一颤。

    这才想起来自己还有仇敌呢，如果没有自己的这个妹夫在这里的话，自己难免又要被这群人绑起来。

    她可不想这么惨！

    所以她大喊一声：“妹夫，妹夫。”

    齐天懒得理她。

    “我错了，我错了。”

    “你还要干嘛？”

    “卡还给你，钱我不要了。”女人嘿嘿笑道。

    “那你要干嘛？”不要钱？齐天将卡收了回来。

    “你把我带到小蝶身边去吧。”女人觉得这样自己才有安全感。

    “决定好了？”齐天皱眉道。

    “嗯。”

    “走吧，我在京城这边还有点事情要办！”齐天转身朝着外面走去。

    突然想起来自己银针没有拔，转身大手一挥，那两根银针便是落入了齐天的手掌之中。

    齐天这才转身走向门外。

    银针这东西，可不能浪费了。

    女人连忙跟上。

    见到他们离开的身影，那地上的大汉脸庞微微抽搐，艰难的拿出了自己的手机，找到老大那个备注的电话号，打了过去。

    