
﻿    在齐天的灵魂之力聚集在一起的时候，终于是一举击溃了李岳的灵魂之力。

    彻底的将李岳控制起来了。

    李岳的大乘期修为，还有他的灵魂之力的确不是盖的。

    哪怕齐天耗费了这么长时间，僵持了这么久才将他拿下来。

    甚至到了最后，李岳的灵魂之力彻底溃败的时候，还有一点反抗。

    齐天控制完李岳的时候，终于是扯掉了迷魂阵。

    但是齐天并没有毁掉迷魂阵，而是留着，这是个相当强大的诱饵，还有两个人，齐天觉得自己迟早要将他们一个个诱过来，然后挨个杀掉！

    见到双眼无神，双膝跪地的李岳，刘洪明多少有些同情他。

    这个家伙，开始这么嚣张，一点儿都不将他们两个放在眼里，最后还不是落到了这般下场！

    真是可悲可叹。

    “李岳？”

    “是！”

    齐天开始询问起来，李岳的声音毫无感情波动，就如同一个死人一般。

    但是这样齐天反而是松了口气，如果现在李岳还有感情波动的话，那么该头疼的还是齐天了。

    “你还有两个同门，叫什么，什么实力。”

    “烈元豹，带队师兄，半只脚踏入渡劫，按照他自己的话来说，就是半个月之后踏入渡劫期！”

    “嘶，渡劫期！”刘洪明倒抽一口凉气。

    “颖美璇，比我高上一丝，大乘中期。”

    “你们三人是什么关系？”

    “烈元豹带队，颖美璇是我的伴侣。”

    “颖美璇对你的忠诚度如何？”

    “很高。”

    “还有哪些人从九州大陆下来了，实力如何，各说一遍！”

    “魔门之中知道的是，萧子坤，乔沁泓，两人皆是渡劫期，萧子坤半只脚踏入二阶，实力很强大，乔沁泓只是刚刚踏入渡劫，一劫都没有。”

    “九剑阁藏剑，同样大乘期！”

    齐天沉默了下来。

    如果这样一来，自己的对手，岂不是太多了？

    而且都是大乘期。

    这难道是渡劫多如狗？大乘遍地走？

    齐天一阵头疼，这样实力的对手，还真的是不好解决啊。

    “齐前辈，这么多对手，仅仅渡劫便是有不止三个，还有马上要踏入渡劫期的药王殿传人，这……”刘洪明也是有些头皮发麻。

    难道这些人都是大乘？

    最让他头疼的并非是这个，而是原来在他眼中已经是传说中层次的人，竟然是遍地走？随口一个便是大乘？

    开始的时候，他觉得自己和齐天干掉了一个大乘期，已经是相当了不起的成就了。

    他没想到这次下来的人竟然都是这样的实力。

    甚至渡劫一劫的强者都有。

    刘洪明已经觉得自己很头疼了！

    “藏剑？难道是那个王、八蛋？”齐天突然想起了自己上次进入九州大陆时候的事情了。

    那个拿剑刺自己的王、八蛋。

    莫非是那个家伙？

    “齐前辈，谁啊？”刘洪明见齐天一脸愤愤然的表情，便是问道。

    “上次在九州大陆，拿剑刺我的大乘期！王、八蛋！如果他敢下来的话，我一定会拿他的脑袋当尿壶！哼！”齐天十分气愤的说道。

    “……”刘洪明无语了。

    齐天挺记仇，这个没错。

    刘洪明突然有些害怕起来，自己有没有让齐天记住的地方？那可不是什么好玩的。

    “如果我要杀了颖美璇和烈元豹怎么做？”

    “杀颖美璇很简单，用我做勾引，她一定会上钩！”

    刘洪明算是知道了，这李岳废了！他连自己的伴侣都是要坑杀，这已经完全听齐天支配了。

    “那其他人的实力怎么样？”齐天问道。

    “魔门的实力稍微强一点儿，再是九剑阁他们的人很多。”

    “我知道了。”齐天一摆手，这李岳完全昏迷过去。

    “齐前辈，我们接下来怎么办？”刘洪明看着齐天问道。

    “什么怎么办？”

    “难道我们就在这里等着不成？”

    “当然在这里等着了，你没听这家伙说吗？都是大乘期，我们去哪儿啊？没了阵法，我还好，我想跑他们也追不上，你的话，估计就死翘翘了。”

    “额……”刘洪明听着齐天这话，怎么觉得这么奇怪呢？

    但是他偏偏无言以对。

    的确，齐天要跑的话，还真的没有几个人能抓住。

    要是他的话，被大乘期抓到那就是死啊！

    “哎，有点倒霉了。”齐天摇头说道。

    “怎么倒霉？”

    “你知道我收了个徒弟啊，本来打算让他这次练练的，但问题是，这些人让他练不是找死么？”齐天摇头说道。

    这样的话陆吾的事情只能暂时搁浅了。

    “这倒是。”刘洪明觉得自己都是找死，更何况是陆吾。

    “喂，起来一次。”齐天打了个响指，那刚刚晕倒的李岳便是再次直起了身体。

    “那陆家是哪个陆家？”

    “魔门几十年前魔皇亲自送过来的陆家。”

    “好了，你可以继续躺着了。”齐天又打了个响指，李岳便是再次倒地。

    看得一旁的刘洪明彻底无语了。

    这好听话，跟狗狗一样。

    “就是陆婉彤的那个陆家么？”齐天一算便是知道。

    因为他见到了陆婉彤的雕像便是魔门禁地。

    那么便是说，那个大雕像就是所谓的魔皇么？

    “齐前辈，那我们接下来？”

    “很简单，接下来等着他们一个个上钩便行了，先将那颖美璇给弄过来杀了吧，最后等……”

    “等什么？”

    “那个什么烈元豹不是马上要渡劫吗？如果他真的还有半个月渡劫的话，那我们去帮他一程！”齐天笑着说道。

    “帮他一程？”

    “笨啊，当然是帮他加两道天雷了，如果真让他成功了的话，我们接下来的日子不好过了。”

    刘洪明莫名便是响起了当初硬生生将炎魔老祖给劈的没渣的九天神雷。

    齐天的野心真的不小。

    他不仅仅想要让这药王殿下来的人全军覆没，更是要将他们一个个勾来全部单个杀掉。

    刘洪明这才发现，齐天的心思远远比平常人来的更加慎密。

    齐天压根就不是表面看上去的那么大大捏捏！

    换做你，挨个诱杀这种事情你做得出来？

    尤其是每一个人实力高出自己一层甚至两层的时候！

    