
﻿    这个人自然除了齐天，便是再也没有别人了。

    如果他继续等下去的话，李蓉也就估计没有什么安危了。

    齐天继续坐视不理的话，恐怕到了最后就只有给李蓉收尸了。

    其实齐天当然也可以这么做。

    但是齐天真要是这么做的话，对上那四个当然也不是没有可能。

    但随着九州大陆的那些人下来之后，齐天便是觉得李蓉对自己其实有些用处的。

    当然，一个寨子的圣女，对于齐天来说或许不算是很重要。

    但齐天看中了李蓉的成长力度。

    要知道，原来齐天见到李蓉的时候是什么实力？

    那个时候也只是比齐天的实力弱上一些而已。

    但是现在齐天见到李蓉的时候，发现李蓉的实力竟然是隐约比自己还要强悍一点！

    那是李蓉吞了不少人的结果。

    齐天看中的，是李蓉这种相当恐怖的吸收能力和进步能力。

    如果有这样的手下的话，齐天觉得对自己的提升可是相当之大的。

    而且就算后来遇见九州大陆上的人的话，齐天觉得李蓉能够帮自己的话，那自己的压力会少很多。

    毕竟这一批的人只是九州大陆上面相对中等的那一批！

    如果面对真正九州大陆上的强者的话，齐天觉得自己现在的实力多少都有些吃亏的！

    “你……你什么时候跟过来的。”李蓉见到齐天的背影，着实是吃了一惊，她没有想到齐天竟然是跟着自己过来了，而且自己还没有发现他！

    “这个你就不用管了！”齐天摇了摇头，说道：“我现在能帮你！”

    “为什么要帮我？”李蓉咬牙问道。

    尤其是之前的时候齐天甚至是差点杀了自己，齐天会帮自己？

    这让李蓉甚至是有点不敢相信。

    “因为想帮，所以想帮，没有什么原因和理由！”齐天摇头说道。

    真实的理由他当然不会说，要是李蓉听到他的理由的话，估计会很郁闷和生气。

    齐天当然不会傻到连这种话都说。

    毕竟李蓉不是别人。

    要是别人的话，齐天恐怕直接是说你来当我的小弟吧，我给你相应的好处，相信你不会后悔。

    但是很显然李蓉对待四大寨主的态度便不是这样的态度。

    “你……”大寨主死死的看着齐天，让他心惊的是，齐天是什么时候来到这里的，而且他们竟然没有丝毫感觉。

    他斜着眼睛看了一眼自己身边的其他几个兄弟，发现他们的目光也是呆呆的，什么都没有发现，没有知觉一般。

    他瞬间有些心惊。

    如果此人是李蓉的帮手的话，今天的事情有些麻烦。

    “我怎么了？”齐天好奇的看着这个家伙。

    有点厌恶。

    反正没有人对养尸的人喜欢，齐天也是如此，那种死气沉沉的东西，谁喜欢？

    “你是哪一边的？小子，我劝你不要插手，不然你会后悔的！”大寨主盯住齐天，满脸阴沉的说道。

    包括在齐天面前的那具尸王也是强烈的咆哮一身。

    那味道可以说是相当的臭！直接是让齐天捂住了自己的鼻子，然后扇了扇，摇头说道：“大家伙，你该刷牙了，真是有点臭。”

    齐天说完之后，抬起头来，冷笑一声，指着自己跟前的那个大家伙，摇头笑道：“你觉得你身边的这个家伙对我威胁？别开玩笑了，这样的家伙根本不堪一击！”

    “不堪一击？”

    四位寨主有些纳闷的看着齐天，他们搞不懂眼前的这个小子来的哪儿的勇气，竟然说他们的尸王不堪一击？

    这种失望哪怕是面对九州大陆上的那群强者，也是一巴掌一拳头的事情，然而这个小家伙竟然说垃圾？

    他们的脸色都是阴沉了下来。

    同时内心之中有一抹荒诞，仿佛齐天在说什么笑话一般。

    “小看人的话，会有让人意想不到的后果，我现在给你一个机会，赶紧离开！不然的话……”大寨主看着齐天，已经是如同看一个死人一般。

    “你知道我最讨厌什么吗？”齐天用他的眼神看着他，摇头说道。

    “什么？不过我对你讨厌什么一点儿都不感兴趣，你最好现在离开，不然的话，我保证你会后悔的！”大寨主拍着手说道。

    “是吗？”齐天笑着摇了摇头，这个世界上总是这么多人总是有些盲目的信心。

    而这种信心，很显然会让他们坠入深渊。

    在齐天看来，这些尸王虽然强悍，但那也是要区别对待，如果对他而言，这些尸王不过一般般，对于其他人而言的话，那或许很强。

    但是齐天现在并没有打算先干掉他们。

    因为现在齐天要和李蓉做一桩交易！

    齐天偏头看向李蓉：“喂，我现在先帮你打败他们。”

    “无事献殷情。”

    “随便你怎么想吧，但是你要相信我有这个能力，这就好像是我原来干掉你一样，相当的容易，我现在给你这个机会。你不同意也没办法，因为以你的实力的话，你根本搞不定他们，当然，如果你同意的话，我就可以考虑帮你干掉他们！”齐天耸肩说道。

    “你有什么目的？”李蓉看着齐天，满眼疑惑，不管怎么说，从哪个角度说，他们都是敌人，这个男人该不会也是对自己起了什么歪念头吧？但是以齐天的性格来说的话，应该不可能啊！但是现在……

    “我帮你干掉他们了，你必须听我的，从今以后，将你的灵魂都是出卖给我！”齐天转过身，看着李蓉认认真真的说道。

    “小子！你找死！”大寨主咆哮一身，然后指挥着尸王朝着齐天冲去。

    尸王怒吼，面目狰狞，青筋暴起！看起来格外的吓人。

    本来李蓉是不想答应齐天，她的性格，她和齐天是敌对的话，那么就算是死，或者说就算是答应，也会想办法阴齐天的。

    但是接下来的一幕，便是让李蓉震惊的没办法说话，她甚至觉得齐天的条件已经无法抗拒了。

    齐天也没回头，只是反手一挥手，一团火焰便是出现，砸在了尸王的身上。

    嘭！

    一团巨大的火团在尸王的身上燃烧了起来。

    咚的一声掉在了地上。

    强大的尸王就这样被齐天一招秒杀！

    齐天眯眼问道：“如何？”

    