
﻿    如果齐天在这里，一定会辨认出来，这个黑袍男人的装扮就是和魔门的那群家伙十分相似。

    不，何止是相似啊，简直就是一摸一样！

    这个家伙莫非是魔门的长老不成？

    “大公主！”黑袍人给小十三跪下了之后，毕恭毕敬的喊道。

    “嗯。今天这件事做的非常好。”小十三点头说道，甚至没有去看这个黑袍人。

    “谢谢大公主夸奖，能给大公主效力，是小人一辈子的福气！”

    “行了，这些话说一遍就行了，说多了就没有意思了。”小十三摆了摆手说道。

    男人点了点头没有说话。

    “练气三宗那边怎么样了？”

    “经过大公主的命令，已经是将练气三宗被毁的事情传出去了，并且是以齐天的名声传出去的。”

    “嗯，还有练气士那边怎么说？”

    “练气士那边他们表示相当的震惊，毕竟齐天的表现还是有些嚣张的，他们震惊归震惊但是不得不承认练气三宗的事实。”

    “那练气三宗其他的人呢？”

    “已经融入到了二宗和一宗之中，那练气一宗已经发话了，说如果齐天敢踏入西域的话，打断齐天的双腿。”

    “好大的口气。”小十三冷笑一声，然后轻笑道：“难道他们不知道齐天把毒蛇杀了？”

    “他们当然知道，但是大公主，练气一宗既然做了这么长时间的练气霸主，如果被人这么嘲讽而不给任何还击的话……”

    “那也太不像话了是吧？”小十三点了点头，轻声问道：“大长老他们呢？”

    “大长老已经是排出了二长老和三长老，跟着齐天，但是看得出来，二长老和三长老都没有想要对齐天动手的意思。”

    “他们还是对陆玉不死心吗？”小十三低声喃喃。

    “行了，我去一趟西域。”小十三站起了身说道。

    “大公主，这件事我来就行了。”

    “你？你是他们的对手吗？仅仅是那个大宗师便是够你喝一壶了。”小十三冷笑道。

    但是对黑袍人说的这些也没有上心，只是笑了一声而已。

    “我……”黑袍人发现自己竟然是不能还击了，因为小十三说的这些都很有道理。

    “大公主，你为什么要……”

    “我为什么要这么护着齐天吗？”小十三嘴角微微翘起，微微摇头说道：“具体原因我也不知道，可能齐天跟他很像，可能齐天是他的徒弟，可能这些原因都有。还有一个原因是因为齐天喊了我二十年的十三师娘，这就够了！”

    小十三说完之后，便是直接走了出去。

    黑袍人看着小十三的背影，沉默了半天之后，终于是不说话了。

    小十三的意见他始终都改不了。

    而且她决定的事情，没有任何人能够改变，当年他是，现在他也是。

    他沉默了一下，跟了上去。

    当天晚上，西域之中，最为强大的练气一宗，一男一女两个人现身了。

    女人是一个打扮相当普通，如同一个普通妇女一般的人。

    另外一个黑袍人身上有着极为不俗的气息。

    让练气一宗的练气士真正惊慌失措的是，这个男人对女人言听计从。

    女人让他打碎了练气一宗的牌匾不说，更是直接亲自出手，将练气一宗最为牛掰的大练气宗师给干掉了。

    是的，就是干掉了。

    直接打成重伤。

    已经好不了的那个地步。

    大练气宗师满脸难以置信的盯着这个从来没有见过，也没有听说过名号的女人，死死的瞪着自己的眼睛，满脸难以置信的问道：“你是谁？”

    女人转头看着这个家伙，轻声问道：“你是不是说了如果齐天要进入西域，你就打断她的腿？”

    “我……”大练气宗师满脸惊呆的看着这个女人。

    直到这个时候，他才知道，这个女人是来帮齐天出气的。

    “你不用知道我是谁，因为我的名字你也没有听过，你现在只要知道一件事就行了。”

    “什么事？”

    “齐天喊了我二十年的十三师娘，有人欺负他的话，我就必须帮他出这口恶气。齐天自己懒得出，那么我这个当师娘的，自然不能坐视不理！”说完，她便是直接离开。

    也就是这天晚上，齐天的名声彻底炸响了西域练气界。

    要知道，齐天不仅仅自己有本事！更是有一个还有本事的师娘。

    这节奏已经是不想让整个西域练气界安宁啊！

    在女人走后，当天晚上，大练气宗师满脸的死灰之色，闭关之前，只是下大了一条命令。

    以后练气一宗的练气士，凡是惹恼了齐天，那么便是逐出门派。

    很多后来者都不知道为什么。

    只知道不能惹恼了一个叫齐天的名字。

    知道真正那场大战的人，告诉了他们真正的原因之后，他们便是震惊了。

    真正的原因并不如表面上说的这么轻松。

    因为当天晚上，那个女人可以说不是针对练气一宗，而是针对了整个练气界。

    清楚这场大战的人都知道，女人来了之后告诉了练气一宗，把你们练气界的人都喊上，然后打一场。

    练气一宗是什么地方？那是练气界的顶梁柱啊。

    这个号召力完全不亚于修医界之中的华佗门的号召力。

    当他们将练气界真正牛掰的人物叫出来之后，才知道这个女人的可怕之处。

    也就是当天晚上，整个练气界的人气损耗到了一种极致。

    他们之中重伤的人可不少。

    当然，也没有人再敢惹恼了叫齐天的家伙。

    因为传闻他不仅仅有牛掰的本事，更是有牛掰的后盾，没有人敢惹恼齐天。

    练气界一晚上的损耗，直到几百年之后，才修复过来。

    但是那个时候，齐天的这个名字，已经无人不知无人不晓了。

    小十三回到家里面之后，对着隐藏在黑暗角落里面的黑袍人说了一句：“你现在去盯着大长老他们，一旦有动静，立刻跟我说，以他们的耐性，恐怕快忍不住了，而且现在九州大陆那边的人，应该是快要下来了。”

    小十三犹豫了一下说道：“帮忙寻找一下我当年丢下的玄冰手套，我有用，有消息也可以！”

    黑暗之中，身影消失。

    小十三轻声呢喃道：“你自己的徒弟都没有时间管了么？要我这么替你照顾？难道你放他出来，就是为了那虚无缥缈的劫难？而且你害怕我会回到魔门？”

    她顿了一下，还是自言自语的说道：“原来以你的本事，也会害怕？真是嘲讽。”

    