
﻿    “齐天！”

    “齐天！”

    不知道是谁大喊了一声，接着，全场的观众都是大喊了起来。

    全场震耳欲聋的欢呼声。

    大叫声。

    他们对那个青年十分的好奇。

    毕竟他们也是听说过，当年在阮璐璐演唱会上，只有这么一个青年。

    “哇塞，齐天哥哥人气竟然这么高？”夏琴双眼冒星星了。

    不管齐天的人气怎么样，她永远都都是齐天的第一个粉丝，她永远都是崇拜齐天。

    一个男人的身前，总是需要一些女人将他当成英雄的。

    别的男人只有一个，那么齐天的身边，就会有几个，甚至是十几个。

    “切，这群完全没眼光的家伙，竟然会喜欢他！”吴凡撇撇嘴。

    “小凡，你这句话可就不对了，当初谁在我的耳边唠唠叨叨说齐天怎么还不来找她呢？是谁啊？”陈青青压低声音调笑道。

    “谁啊？我怎么不知道？”吴凡装傻道。

    当初可不是她这么说么？

    但是这么一提之后，她便是不敢承认了。

    但她那张已经完全熟透的脸颊已经是出卖了她。

    “是么？小凡，我当初怎么记得是你说的？要是你不承认的话，我就去告诉齐神医，你喜欢他怎么样？”

    “你敢？要是他知道了，肯定会笑话我的！你要是这么做的话，我就和你绝交！绝交！”吴凡有些慌张的瞪眼道。

    两人嬉皮打闹。

    下面震耳欲聋的声音直接是将他们的声音掩盖了。

    有些人知道齐天的名字，是因为看了阮璐璐当初的演唱会。

    但是有些人当然是不知道齐天的名字，也就四处问了问。

    当然，旁边的人告诉他们之后，他们便是瞪圆了眼睛问道：“是不是哦，一幅画几千万上亿？有没有这么神奇啊？”

    “当然有，不信你一会儿看！”

    于是这些人也成了齐天的小型粉丝。

    当他们上百度找了齐天当年的画作之后，便是对齐天完成了路转粉的最后一步。

    没办法，齐天的那幅画实在是太真实了，哪怕是在网上看，都是不得不承认这幅画作的真实和完美！

    于是在场几乎是一大半人喜欢上了齐天了。

    那些小姑娘更是瞪大眼睛，心中掩藏着对齐天的喜爱。

    当然，还有一批人，对齐天是不屑的。

    因为不能让他们喜欢，他们就喜欢，他们当然要充当反面角色！

    不管怎么样，有人喜欢，就有人讨厌。

    讨厌的人，当然就是对齐天不屑一顾，他们觉得完全没有必要去喜欢齐天，而且齐天和他们的年龄很相似，齐天有这么神奇的本事？

    他们才不信。

    于是台上出现了一个身穿白袍的青年。

    因为阮璐璐说白袍帅气，所以齐天传了白袍。

    而且是那种十分飘逸的汉服。

    为了配合节目效果，齐天没有拒绝。

    当在场的观众看清楚齐天的那张脸之后，那些不喜欢齐天的人，纷纷转变了自己的意见，说自己喜欢齐天了。

    因为他们认出来了，齐天就是昨天救了他们所有人，然后将练气士给赶出去的那个英雄！

    “他就是齐天？”

    “昨天的那个家伙？”

    “好像是他！”

    “卧槽，你昨天没看，他有多牛逼？那群练气士见到他就跟龟儿子一样，缩着脑袋便是跑了，这家伙太厉害了。”

    “是么？是真的？”

    “当然是，我还听说了，这家伙对牛逼哄哄的练气士说了一句话。”

    “什么话？”

    “就是让练气士躲在家里面不要欺负人，不然让他看见一次就教训一次。”

    “练气士？”

    “当然。”

    “你听谁说的？”

    “练气士那边都炸开锅了，你不知道？”

    那些开始讨厌齐天的家伙，现在都没有二话了。

    毕竟齐天可是教训了练气士的家伙啊，而且还威胁他们。

    如果这个时候他们之中有人要是敢说一句：“我行，我当然也可以了。练气士而已，谁不行啊？”

    要是有人这么说的话，立刻会引起公愤。

    百分之百。

    要知道，练气士在西域这一块儿可是霸占了太长时间，人们的怨气可谓是极大的。

    但是这期间有人出来阻止练气士的为非作歹吗？

    当然没有！

    所以他们对齐天都是相当的佩服。

    那一小撮的人虽然对齐天心里佩服，但是面上还是小声嘀咕两句。

    结果便是被自己的女朋友给说了，还说你要是再说齐天的坏话，我们就分手。

    那些男人可是有苦说不清啊！

    “齐天，英雄！我爱你！”

    不知道是谁大喊了一声。

    声音很好听，是个柔弱妹子。

    但是她现在手作喇叭状，放在自己的口边，大声的喊着。

    “齐天，英雄，男、神！我爱你。”

    “我也爱你！”

    “齐天，加油！”

    不少的人纷纷大喊了其阿里。

    场面太过壮观了。

    齐天穿上这套白袍，还真的是有些仙风道骨的摸样。

    阮璐璐身前放着一个古筝。

    阮璐璐开始弹琴，齐天一脚踏在半空之中，然后再踏一步。

    他的整个人便是凌空朝着天上走去。

    节奏很缓慢。

    但是节奏很一致。

    所有人都是看傻眼了。

    他们仔细的看着齐天的后背，想要看看齐天的背上有没有威亚。

    但是让他们失望的是，他们并没有在齐天的背上看见威亚。

    这才是让在场观众目瞪口呆的地方。

    这个不过是齐天的一些小技巧罢了。

    换做任何一个洞虚境界的家伙，都能够用出来，却是被齐天用作表演。

    齐天一步一步的踏上半空。

    下面的那些妹子开始捂住了嘴巴，仿佛齐天的每一步都踏在了她们的心上，让她们十分的担心。

    害怕如果齐天从天上掉下来了，那该怎么办？

    很显然，他们的担心是多余的。

    和齐天在同一个舞台上，哪怕是阮璐璐都有些黯淡了。

    要知道，以前阮璐璐和任何人同台，出彩的一定是阮璐璐。

    但是这一刻，阮璐璐却是给齐天当成了衬托。

    但是这一切，阮璐璐都愿意充当绿叶！

    没有任何怨言！

    就在齐天已经距离地面二十多米的时候，突然有人发现了端详。

    一个妹子抬起手来，指着半空，捂住嘴巴，大叫道：“你们快看，那是什么？”

    