
﻿    一晚上老亨利都没有睡好。

    老亨利一晚上都有些失眠了。

    “师傅，两位师娘，我给你们做了点吃的，只是我们亨利家族比较特殊的早餐。”老亨利端着一盘面包还有一杯牛奶上来了。

    看起来没什么别样的。

    但如果有清楚老亨利性格的人在这里一定会大吃一惊。

    因为老亨利在亨利家族从来只有吃的份儿，会做早饭？

    但是老亨利曾经是跟着自己家族的厨子学了一些早饭本事在手中的额。

    这个时候便是给齐天奉殷勤去了。

    齐天见到面包和牛奶，便是有些不爽的问道：“你这家伙，该不是忽悠我的吧？什么特制的？面包牛奶也是特制的？”

    老亨利摇头说道：“师傅，不是这样的，我们亨利家族的面包和牛奶，都是我们自己家族的人经过特殊筛选的，别的地方百分之一万没有，不信的话，你吃的看看！”

    齐天听到老亨利这么说，虽然有点不相信，但是也没办法，难道不吃自己做早饭？

    自己可没有那个闲情。

    于是他点了点头，开始吃了起来。

    很快，齐天便是发现的确是不一样。

    别人家的面包，那是有些槽口，口感也不是很好，而老亨利家的面包，口感相当的好。

    老亨利见到齐天吃起来，一脸期待的问道：“师傅，怎么样怎么样？”

    齐天点了点头说道：“还算不错，你没有骗我，这个倒是真的。”

    夏琴和娄韵纯见到齐天都是这种评价，顿时便是拿起了面包，也是吃了起来。

    要知道，齐天虽然嘴巴上说自己对吃的东西不挑剔，不挑食，但是很显然，这并非是齐天的本质。

    齐天对吃的东西非常非常的挑。

    所以说，如果齐天都说，这个东西还不错的话，那么真的代表着这个面包不错。

    她们两人也是拿起面包吃了起来。

    夏琴更是眼睛都眯成了月牙：“这个面包真的还算不错，挺好吃的。”

    老亨利心中有些得意的说道：“师傅，这可是前几天的时候我让人用直升飞机送过来的。虽然不多，但是我打算在浙海开一片园地，然后种植这样的捣鼓，还有养几头奶牛。”

    齐天点了点头，笑着说道：“这是个好主意，看在你这么用心点份儿上，为师，为师就给你一件法宝吧。”

    “法宝。”老亨利的眼睛都亮了，大声道：“师傅，法宝是什么？”

    “额，法宝，是修真者用来对敌的宝贝，威力很大，以后你就知道了。”齐天解释道。

    老亨利很是兴奋，有自己的对敌的宝贝了，这是他以前都不敢想的。

    他以前觉得自己成了习武者就很厉害了。

    但是现在就已经成了比武者更加厉害的修真者了。

    这当然让他十分开心。

    而且上次齐天丢给他的秘籍他也是经过一段时间的了解，开始在练习了。

    齐天顿了顿，手掌一翻，一个圆圈落在了老亨利的面前。

    正是齐天原来缴过来的捆仙绳（伪）。

    这种东西齐天拿着玩了几次之后便是没有意思了，现在给自己徒弟当见面礼，也没什么。

    老亨利见到自己的法宝，可谓是十分的开心，拿在手里爱不释手。

    “这个你先拿着用吧，为师以后有好东西，再给你换。”齐天顿了顿，这才想起来，原来《温脉术》修炼之后，老亨利的身体便应该是能够承受住扩充经脉和身体了。

    这样一来的话，齐天就可以帮老亨利的身体给扩充一下。

    毕竟马上九州大陆的人要下来了，齐天觉得有必要将自己身边的人的实力都给提升一下。

    老亨利作为齐天的徒弟，虽然也是个记名徒弟，但是齐天觉得还是要好好培养的。

    尤其是齐天发觉，老亨利的天赋其实很好，至少比一般人都要好！

    这才是齐天决定培养老亨利的地方。

    如果说老亨利的天赋不怎么样的话，怎么会让齐天有要培养他的心思？

    天赋不好的话，齐天才懒得耗费这种精力去培养这种人呢。

    齐天吃完了之后，便是转身问夏琴：“上午有课吗？”

    虽然是一月，但是今年的年特别长，再加上夏琴还是大一，并没有放假。

    所以夏琴便是轻轻摇头说道：“齐天哥哥，学校还没放假。”

    齐天点了点头说道：“那就好好上课。”

    夏琴点了点头说道：“嗯，好的。”

    齐天想了一下便是问道：“吴凡那丫头请了你的没有？”

    夏琴点了点头，笑着说道：“小凡姐姐说让我一起去。”

    齐天笑着说道：“那我中午去接你好了，我一会儿先帮老亨利给扩充身体！”

    夏琴很是兴高采烈的问道：“真的？”

    夏琴很早就想挽着齐天的手臂在学校走了，但是齐天一直没有给她这个机会。

    现在有了这个机会，夏琴自然是不想放弃。

    “真的，我什么时候骗过你？”齐天眨了眨眼说道。

    这个倒是，齐天还真的没有骗过自己的女人。

    夏琴十分开心的去上课去了。

    齐天便是给老亨利给扩充经脉，还有强健体魄。

    娄韵纯清楚的知道，看来自己又被抛弃了。

    于是娄韵纯走到齐天的身边，小声的问道：“我能不能去？”

    