
﻿    缅甸，本来就是一个小地方。

    消息传的非常非常的快。

    南将军已经换好了装扮，已经开始前往自己举办的会议。

    仰光，可以说是几个将军里面最独裁的一个城市。

    因为南将军的风格。

    南将军拥有两千的私募军。

    这些军队，只是南将军明面上的。

    谁也不知道南将军真正的军队到底有多少！

    其他的几个将军，东西北三个人，也不敢去惹恼了这个独裁者。

    因为他们知道，如果一旦惹恼了南将军，那将是一件非常恐怖的事情。

    他是缅甸最大的毒枭。

    同样也是实力最为雄厚的将军！

    没有之一。

    如果其他的几个人惹恼了他的话，那么就跟送死没什么区别。

    南将军看上去就跟一个斯文人一样。

    带着高度数眼睛，穿黑色西服。

    不像是军人出生。

    反而先是一个刚刚大学毕业的年轻人。

    但是谁也不敢怀疑他没有本事。

    当年有许多想要挑翻他下马的，皆是被他身边的一个华夏人一拳打爆了脑袋。

    与他相比，身边的那个华夏人才像是将军。

    他看着旁边的西域练气士，抖了抖自己的衣服，微笑道：“我看上去怎么样？”

    练气士看着这个自大的男人，微微一笑道：“将军，相当好。”

    将军笑道：“是吗？能够得到你的嘉奖，还真是不一般啊！”

    练气士不可置否，既没有否认，也没有承认。

    将军笑着说道：“今天有几个你的同乡过来，你说我们是不是要好好招待招待他们？”

    练气士轻声道：“将军，那里面有些人不好对付。”

    南将军摇头道：“有你在，我们还有不好对付的人？”

    练气士摇头说道：“有点不好对付，但是问题不大，其中的一个人的实力隐约要比我更强一些。”

    南将军若有所思的道：“比你还强？那是有点棘手，不过也不成大问题。”

    练气士闭嘴了。

    反正将军说的，他直接去做就行了。

    原来小时候，如果没有将军从死人堆之中将他捡回来的话，他现在早就不知道死在哪里了。

    这是报恩。

    无关于其他。

    这条命都是将军的。

    并且送自己去西域的，当然也是将军的主意了。

    将军说的话，他这辈子都不可能忽视。

    将军要他做什么，他就必须做什么，这是他这辈子的职责！

    收敛思绪，他最后说了一句：“将军，这样子就很好了，一定会让那几个老家伙自愧形惭！”

    将军拿着桌子上的那根布加迪钢笔，走了出去。

    既然是南将军的会议，当然是在南将军的大本营开的。

    而且按照南将军的规矩，那就是所有才参加的会议，不准携带武器，更是不准带大批人马过来。

    据说在很久之前，有一个将军怀疑南将军说话的真实性，带着大批人马过来。

    最后怎么样？

    一千人的部队，清一色的被莫名其妙出现的军队给灭了。

    注意是莫名其妙的部队，这是相当恐怖的一个称呼！

    因为没有人知道那些部队是从哪里冒出来的，唯一知道的是最后那些死了的部队身上找出了一个中文南的刺青。

    那一场，两百人，换了一千人。

    足以见到那支莫名其妙的军队的恐怖战斗力！

    能用这么少的人数去换人数众多的部队，足以说明这支军队是训练有素。

    而且很多人猜测，那支军队就是南将军饲养的一支私军。

    有人问的时候，南将军没有承认，也没有否认，这更加让众人的心里确认了这个说法。

    不是没有人否认南将军，而是众人都知道自己没有那个实力去否认！

    谁敢否认，那就是找死！

    南将军到的时候，东西北三个将军已经到了，三个将军身边都跟着一个人，年轻女人，或者是年轻男人。

    身上没有任何武器。

    会议室的周围，已经不满了南将军的私军。

    他一到所有人便是站了起来，对着他毕恭毕敬的鞠躬起来。

    这摸样，一点儿都不像是将军跟将军之间，倒是像极了皇帝跟臣子之间。

    其实这个形容一点儿都不过分。

    但是的确是像这种。

    南将军摆摆手，用极为熟练的缅甸语说道：“大家既然来了，都做吧。”

    西将军是个娘们，四个将军里面唯一的一个娘们。

    据说她和南将军之间有些不可告人的秘密。

    是因为上次西将军出了一点事情之后，南将军差点灭了一个部落。

    所以众人纷纷猜测两人的奸、情。

    而南将军和西将军之间的称呼很是亲密。

    两人也丝毫不加以掩饰。

    甚至很多人都说，西将军本身就是南将军的情人，西将军的部队本来就是给南将军的军队添砖加瓦的。

    西将军轻声笑道：“将军，为何这里是五个椅子，难不成我们缅甸又要加入一位朋友么？”

    南将军笑看着西将军，招了招手。

    于是西将军走到南将军的面前，然后坐在了他的身边。

    南将军推了推眼镜，眯着眼睛说道：“西将军还是这么聪明。”

    其他两位将军仿佛已经见怪不怪了。其他人不知道，他们还是知道。

    一个愿意出卖自己，另外一个愿意给东西。

    偏偏没有人敢站出来反驳他们。

    任由他们在这里恶心人。

    过了一会，南将军身边的那个华夏人保镖轻声说道：“将军，那人来了。”

    那将军笑眯眯道：“行了，起来吧，晚上去我那边一趟了。”

    南将军想起了什么，打了一个响指，华夏人点了头，接着一个女人被先压了过来。

    一个身穿正装的女人。

    很漂亮。

    东北两个将军眼睛都看直了。

    南将军转头看向门口，咧嘴一笑：“新朋友来了？”

    