
﻿    随着她的大叫声，所有人便是抬起头来，看着上面。

    他们发现，在齐天走上去的时候，脚下便是如同星光璀璨一般。

    开始他们还没注意到。

    现在走上二十多米，他们需要抬起头来的时候，才发现黑色的背景上面竟然是出现了一丝一丝白色的东西。

    虽然很不易察觉，但还是有细心的妹子看出来了。

    他们瞪圆了眼睛看着齐天脚下。

    与此同时，阮璐璐开始唱歌了。

    一边弹着古筝，一边用凄凉婉转的声音开始歌唱。

    一边唱，一边抬起头来，看着天空之中。

    她的眼神就好像在看自己远去的情郎一般。

    很是凄凉。

    所有人都是万分惊讶看着阮璐璐。

    因为他们发现，那种眼神，根本就不是能装出来的。

    也就是说，阮璐璐喜欢齐天？还是不着痕迹的喜欢？

    但是他们也知道，阮璐璐在娱乐圈之中，唱歌，当然还有演戏。

    虽然演的不是很多，但她却是是一个演员！

    也有人猜测这是阮璐璐为了节目效果营造出来的。

    当然，他们都是这么猜测，因为外界传闻的，阮璐璐是齐天的师姐，既然是师姐，那怎么可能喜欢上齐天呢？

    扯淡！

    但是那眼神，真的很像是一个妹子即将要和自己的情人分开。

    “哇，不是吧？”

    不知道谁又是突然大喊了一声，所有人便是抬起头来，看向天空。

    他们这才发现，齐天竟然是在半空之中作画。

    已经是一张人脸的雏形出现了。

    在场不少的都是阮璐璐的歌迷，仅仅是从齐天画出来的那个轮廓便是辨认出来了，这张人脸，便是阮璐璐。

    虽然有些人不相信，但是他们将视线投向下面弹古筝的阮璐璐，便是惊愕万分的发现，那个就是阮璐璐。

    阮璐璐看向天空，眼神凄凉婉转。

    齐天现场作画，这一切，难道还不好证明两人有点什么吗？

    很快，现场立刻便是出现了两派。

    一派则是说齐天和阮璐璐不可能，另外一边则是说，齐天有自己的心上人。

    她们多么希望自己是齐天的心上人啊。

    另外一派，则是说阮璐璐不可能喜欢上齐天，两人只是为了节目效果。

    ……

    在角落这个会场角落之中，所有人都没有注意到的是，这里有两个黑袍人。

    但是他们站在这个角落之中，仿佛和周围的环境融为一体！

    没有人注意到他们。

    包括他们的对话，也是没有人注意到。

    “他就是齐天？那个加强了封印的家伙？”

    “好像是他。”

    “老五怎么会输在他的手上？”

    “这等实力，有收拾老五的能耐。”

    “老二，但是老五手中可是有圣地的阵法啊！难道你觉得这个小家伙能够破掉我们的阵法？”

    老三补充了一句：“那阵法可是魔皇当年亲自设下的，你觉得这样的一个小家伙，有多大几率破除我们的阵法？”

    “不管怎么样，老五输了！这个是事实。”

    “那要我现在去把他给宰了么？我们也轻松多了！”

    老二偏头看了一眼老三，冷笑着说道：“怎么，你要违抗老大的命令？”

    “不敢。”

    “我们有自己的事情要做，老大的命令违抗了那就是死。”

    “这个倒是，但是我不甘心啊……”

    “五个人之中，不是只有你和老五关系好，大长老和老五的关系不是你能比的。”

    老三沉默了。

    “大长老是老五的哥哥，他不想出气？但是我们这样做的话，会让大公主愤怒！”

    “大公主都这么多年了，都离开那边了，为何不回来？”

    “当年魔皇大人想要大公主继承这一切的时候，大公主二话不说的都离开了，谁也不知道她是怎么想的！但是这一切都不关我们神恶魔事情，我们只要做好我们份内的事情就行了！”老二说道。

    “我知道了。”

    “知道就好，别做违规的事情，不然的话，就我们两个人，还不够大长老给宰的，而且大公主那边也交代不下去！”

    “但是……”

    “这个世界上没有那么多但是的，做好你的事情，听大长老说，大公主已经有些回来的念头，虽然念头不大，但是还有有！这便是我们这些年的努力，要是因为你一个人破坏了的话，大长老到时候要是拿你开刀的话，我也没有办法了。”

    “嗯……”

    “我们现在要加把劲，去找三公主，在大公主有回来的意思之前，找到三公主！”

    “为何？既然有了大公主的话，还要三公主干嘛？三公主可不是最佳的人选啊！”

    “三公主比大公主更加符合这个地位，这也是当年两派的分歧，我更加支持三公主，因为再我看来，大公主没有那种杀伐气！”老二突然想到了什么，轻轻摇了摇头说道：“行了，我们走吧，那个小子有点察觉了，这种头等大事上面，我们还是不要耽误时间的好！”

    说完，他便是消失在原地。

    老三抬起头来，看向那半空之中的齐天。

    他猛然发现，齐天竟然也朝着这边看了过来。

    顿时眉头一挑，冷哼道：“小子，你坏我魔门大事，迟早有一天，我会干掉你。”

    话语落下，也是消失不见。

    他的消失，齐天自然是看在眼里，但是迅速收回了目光。

    齐天不知道这两人是谁，或者和那个死了的魔门长老有关系？

    但是齐天并不在意，不管怎么样，这两个老头现在没找他的麻烦，那就行了。

    如果找他的麻烦的话，齐天倒也不介意将两人留下来。

    歌曲进入尾声，齐天收回目光，脚尖点在巨大人脸空洞的瞳孔之中，最后将眼珠子点了出来。

    一副巨大惟妙惟肖的阮璐璐画像便是成型了。

    所有人都是惊叹了起来。

    很多人很想问，这幅画卖不卖。

    齐天脚尖一松，双臂张开，整个便是从半空之中落了下来。

    身穿白袍的他，看起来飘逸许多。

    更是帅气万分。

    齐天听着全场的惊叹和尖叫声，顿时便是有些纳闷，自己是不是该去准备一套白袍了？

    这装逼太到位了……

    