
﻿    西域。

    有荒漠。

    两名白衣男子走在荒漠之中，他们手中提着数个袋子。

    其中一人说道：“这次肯定要被师傅骂死了。”

    另外一人答道：“谁说不是呢？”

    “老大都死在了缅甸。”

    “那是他活该，我当初怎么劝他来着。”

    “关键是师傅让我们去盯着他们啊！”

    “这次师兄们死了，我们也难逃指责，回去免不了被师傅骂！”

    “那我们回去怎么说？”

    “能怎么说？如是禀报，难道你要师傅教训你？”

    “不行不行，师傅会把我炼蛊的！”

    “那个家伙叫什么？”

    “你说谁？”

    “就是那个杀了大师兄他们的猖狂家伙。”

    “好像是叫什么齐天吧？”

    “对，就是他。不过那家伙也太变态了吧？大师兄可是第七重巅峰啊，就是这样的实力还是被他杀了。”

    “别说了，马上就要到了，我们到时候添油加醋一番，师傅自然会出去教训那个家伙的。”

    “嗯。”

    两人走着走着，便是到了一座沙丘之中，两人对视一眼，回头看了一下。

    这是他们多年以来的习惯。

    这里是西域，也是华夏边境，和乌鲁木齐交界的大漠。

    接着他们喊了一声什么之后，沙丘之中快速的打开了一道门。

    两人不再犹豫，走入其中。

    回到那熟悉的地方，他们非但没有半点温暖，反而觉得有些冷。

    如果可以的话，他们是不想回到这里来的。

    说他们是练气士那是好听点。

    说他们是巫师还差不多。

    他们是懂得炼蛊的修炼者。

    跟真正的练气士八竿子打不着关系。

    一个中年人在大厅之中等待着他们两人。

    两人走入大厅，便是看见着背对着自己的白色背影，其中一人身体一颤，立刻便是跪下了，大声的喊道：“师傅。”

    那人开口道：“为何就你们两个回来？你们的师兄呢？”

    声音柔柔弱弱，竟然是一名女子。

    但是这两人很显然没有将师傅柔柔弱弱的声音当回事。

    因为他们知道，这柔柔弱弱，那是表面。

    这个女人，可是能把自己的弟子都炼制成蛊虫的狠角色。

    如果可以的话，他们兄弟两个是万万不想惹恼这个女人。

    因为那种下场实在是太惨了一点儿。

    想起来都让人害怕！

    另外一人咬牙道：“回师傅，师兄已经死了。”

    女人声音立刻下降了好几个温度：“那你们回来做什么？为何不死在那里！”

    两人立刻跪下来，大声的说道：“师傅，如果我们两人都死的话，那谁回来告诉您？”

    女人想了想说道：“你们之中只能存活一人。”

    那两个人对视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝无奈。

    他们知道，这是师傅对他们的惩罚，如果不按着做的话，那么最后的结果就是他们两人都死了。

    其中一人于心不忍。

    另外一人一咬牙对他说道：“师弟，对不起了，如果有来生的话，我再诶你一次机会。”

    说完，他便是掏出匕首，以迅雷不及掩耳之势捅入师兄的身体之中。

    那个人瞪大眼睛，打死都没有想到这个相依为命的师兄竟然二话不说杀了自己。

    他原本以为这个师兄会帮自己求饶。

    师兄眼中有一抹残忍，但是很快便是恢复正常，轻声喃喃道：“师弟，如果你不死的话，那么我们两人都要死，所以还不如你一人去死，至少师兄每年清明还能给你烧烧纸说说话不是？”

    台上的那个女人有些不耐烦的摆了摆手说道：“行了，别在那边假惺惺的了，尸体都带回来了吧？”

    师兄眼中有一抹憎恨，自己如果不是被这个女人禁锢住，哪里用得着这般凄凉？还将自己最好的师弟都给杀了。

    “你要是想杀我的话，我劝你最好多学点东西。”女人看都没看他，就猜到了此人的心思。

    师兄感觉就像是被蝎子蛰了一下，浑身皆是汗水，脑门，手心，都是如此。

    “尸体都带回来了吗？”

    “回师傅，带回来了。”

    “之前的时候就跟你说的很明白了，盯着就行了，如果不行再出手杀了他们，他们不过是我圈养的生物而已，你才是我的徒弟，不过对我有憎恨的话，这个挺好，因为仇恨能激发人类最大的潜能。他们是你杀的吗？”

    “不是。”他知道这个女人问话的所有方式，不然也不可能在一次又一次的外出任务中活下来。

    算起来，他才是活的最长时间的那个人吧。

    “那是谁杀了他们？”女人回过头来，死死的盯着师兄。

    “一个叫齐天的家伙，师兄们都不是他的对手，包括南将军的军队也不是他的对手！”师兄仅仅看了一眼，便是快速的收回了目光。

    不是不想看，而是不敢看。

    女人的半边脸，全部腐烂，看上去很是恶心。

    但是另外一边，却是如同天使一般的漂亮。

    很矛盾，但是偏偏又解释得清楚。

    仅仅看了一眼，师兄便是感觉到自己的眼睛被蛰瞎了一般。

    倒在地上，痛苦的大叫了起来。

    女人转过身去，冷笑道：“男人就是男人，你的眼睛休息三天就行了，既然能把阿一他们杀了，那就是真的有些本事，这样的人，炼蛊再合适不过了。他多大？”

    捂住眼睛的师兄颤抖说道：“回师傅，看上去二十多岁。”

    女人伸出舌头，那舌头前端竟然是有些分叉，不像是人的舌头，有点像是蛇的。

    她舔了舔嘴唇，好像对师兄说，又好像是自然自语：“二十岁，能杀了阿一，好蛊，好蛊，哈哈！你去休息三天，三天后出去一趟，务必将他引到此处来！”

    师兄跪在地上，捂住眼睛，有些鲜血从眼睛之中渗透而出，听着那猖狂的声音，身体有些发抖。

    ……

    齐天这一觉睡的相当的舒适。

    还没睁开眼便是听见陈小蝶柔柔的声音：“老公，你醒了？”

    