
﻿    齐天这一招，的确是震慑住了李蓉。

    哪怕是那些强大的九州大陆上的，依旧是被这尸王给教训的不要不要的。

    但是到了齐天这里，齐天仅仅是一招便是摆平了眼前的尸王。

    仅仅是一团火焰，便是将尸王给弄死了。

    这让李蓉如何不震撼？

    哪怕是她，在面对着这些尸王的时候，也是落入下风。

    她的实力，也是不如这些尸王的！

    但是齐天这里……

    实在是震慑的不轻！

    不仅仅是震慑，而且她对齐天的实力有一种深深无力的感觉。

    她原本以为自己的实力还行，可以找齐天报仇。

    但是现在一看，齐天要解决她，恐怕也是不要不要的！

    前面的火光，还有炙热的温度映照在李蓉的脸上，让李蓉有些沉默起来。

    倒不是她不想说话，而是她已经说不出话来了。

    这一幕，也是看呆了其他的四位寨主，他们错愕震惊了好长时间。

    “我能得到什么？”李蓉看着齐天，内心之中已经完全提不起来要报仇的兴趣！

    哪怕她能够感觉到齐天的实力和她的差不多，但是真正的作战能力，他们相差太多了。

    她有理由相信，如果自己现在和齐天对上的话，差不多是一点反抗能力都没有！

    她坚信这一点。

    但是她有些不甘，如果就这样给齐天卖命的话，她有点不想！

    “你能得到？今天你不用被这些人抓回去，之后我能给你找来不少高手，到时候你想吃多少就吃多少，完全不用忌惮别人找上门来。”

    “你想圈养我？”

    “你要这么说也可以。”齐天明目张胆的说道：“而且，你必须要将灵魂出卖给我。你今天来到这里的目的不是要将他们吞掉吗？当然，那些尸王我可以给你干掉，然后将这四个人送到的眼前。”

    齐天一点不掩饰自己的目的，他就是要告诉李蓉，我就是要圈养你！如何！

    你给不给圈养？你如果不给我圈养的话，那么你今天只有死路一条，你要是给的话，我保证你今天得到的好处一定不会少。

    齐天的目的已经是写在了自己的脸上。

    现在只看李蓉答不答应了。

    李蓉现在也是十分的纠结，答应吧？自己的价值显得十分廉价，如果不答应的话，那么自己很有可能死在这里。

    现在那些家伙要带走自己的话，很显然不可能了。

    她已经是在大寨主的身上感到了杀机。

    齐天这么明目张胆的要圈养她，很显然是和大寨主的目的产生冲突了！

    而且，大寨主养了接近三十年的尸王就这么死在了齐天的手中，齐天又向她抛出了橄榄枝，这样一来的话，大寨主当然认为她和齐天有些什么。

    当下脸色便是阴沉了下来。

    李蓉有点无奈了。

    不过吞掉四位寨主的话，的确是她所想。

    其实齐天的条件已经相当不低了，至少对于现在的李蓉来说，的确是不低了，简直就是天降大饼可以给她吃了！

    大寨主脸色一阵青，一阵白，那可是养了整整三十年的尸王啊，其中喂过的高手更是一只手都数不过来，就是这样的尸王都是让齐天给干掉了，他会爽吗？

    换做是你，你会吗？

    就是你玩了三十几年的游戏，突然被人删掉了，你会开心吗？

    或者说你三十几年水。乳。交融的恋人被人艹了，被人杀了，你会开心？

    除非是脑袋有洞的人才会开心。

    “李蓉，我现在给你个机会，帮我们干掉眼前的这个家伙，并且跟我回去的话，我当不知道老五的事情！”大寨主脸色阴沉。

    “大寨主，你当我傻吗？”李蓉嘴角蓄着一抹冷笑。

    看来这个大寨主的脑袋真的抽了！

    真的是这样，不然的话，他怎么可能说出这么二笔的话来？

    很显然这个时候齐天的实力要比他们强了一筹都不止，他现在这么威胁李蓉，不仅仅没有让李蓉向着他们一点儿半点，反而是相当的厌恶！

    对这些人相当的讨厌。

    “我答应你，但是你说到的事情也要做到！”李蓉看着齐天说道。

    “李蓉，你是我们寨子的寨主竟然勾结外人吃里扒外！”三寨主愤怒的大喊道。

    “是吗？吃里扒外？”李蓉的眼睛狠狠的眯了起来。

    “你们的那些龌龊念头别以为我不知道，虽然我不说，但是并不代表我不知道，我既然知道了，我还会跟你们一起回去？你们是不是有点想的太多了？”李蓉也是眯着眼睛说道，这些人的脑袋是不是有包？

    “随便你！老二、老三、老四！将他们两个人给我干掉！”大寨主狠狠的说道。

    他现在恨不得要将眼前的这两人给扒皮抽经！

    都不解恨啊！

    “小子，既然天堂有路你不走，地狱无门你偏闯的话，那我就成全你！”老二阴冷一笑。

    “你竟然和你的尸王有点像！我就不明白了，你这样的人能找到老婆吗？”齐天嘿嘿笑了一声，这二寨主本身便是长的相当丑，就和齐天说的一样，和他的尸王有点相似。

    齐天嘲讽完之后，便是看着李蓉，然后伸出手。

    李蓉咬了咬嘴唇，将自己雪白的手指给咬破了，然后走到齐天的面前，在他的手上划了一下。

    李蓉做完这一切之后，齐天便是感觉到了李蓉所有的想法。

    也就是说，现在只要李蓉随便动一个念头，齐天便是能够感觉到！

    齐天拍了拍手掌，轻轻点头说道：“好了，我现在就去帮你解决那些人！”

    齐天现在不担心了，李蓉如果敢有半点背叛他的念头的话，他只要想让李蓉死，那么李蓉便是活不过下一秒，这便是灵魂契约的霸道之处！

    此时此刻，那三道被冰封的尸王大吼一声，也是纷纷震破了那些冰块，然后朝着李蓉和齐天扑了过来。

    很显然，它们对于被李蓉冰封了的这件事相当的愤怒，它们好歹也是尸王，竟然是被人这么轻松的冰封了起来，它们都觉得自己的面子过不去了。

    就在四位寨主还没有多少嘚瑟的时候，他们震惊的发现，一道黑影冲了出去，然后他们十分信赖的尸王便是统统燃烧了起来。

    噗，咚的掉到了地上。

    没了声息。

    而且他们的身体也是被人一脚给踹了出去。

    甚至没有任何抵抗之力。

    再接着他们便是听到一道轻描淡写的声音：“吃吧，吃完之后还有更重要的事情！”

    