
﻿    大长老刚刚是以为内用了那个阵法，导致自己的实力有些受损。

    那个阵法所给他造成的损失其实不小，不然的话，大长老现在也不会气喘吁吁。

    那阵法的消耗几乎是让大长老的所有真气都消耗一空。

    “大长老，建好了！”四长老退回到手指之上。

    在他们身前不远处地方，一个如同水幕窗帘一般的东西。

    水幕上方，有一个菱形的蓝色的石头。

    这个东西叫做蓝菱岩。

    和红菱岩不一样的是，这个东西不管在哪里，都是相当容易寻找的，并不是如同九州大陆那么难以寻找。

    它主要是用来建设通讯阵的石头。

    蓝色石头开始闪闪发光，见到这一幕，大长老眼帘微微垂下。

    他捂住嘴巴，胸口有些难受，如果刚刚没有强行使用那个阵法的话，他不会这么不好受，就是因为强行使用这个阵法，他现在消耗过度。

    水幕上很快便是出现了小十三家里面的场景。

    小十三坐在沙发上，目光看向这边，看向大长老，微微一笑道：“大长老，好久不见。”

    大长老苦笑着说道：“大公主，的确好久不见，最近可好？”

    小十三非常悠闲的一边嗑着瓜子，一边笑道：“托您的福，我这边过的非常的开心，非常的好，只是不知道盯了我这么长时间的大长老今日过来找我什么事情？”

    大长老苦笑道：“大公主，有必要这么大的火气吗？”

    小十三摇头说道：“我火气不大，一点儿都不大，我只是搞不清楚你为何要监视我？这么多年了，难道你还搞不清楚我现在是怎么想的？”

    大长老眼帘微垂，轻声道：“大公主，正是因为知道你怎么想的，所以我才会派人监视你！”

    小十三有点怒火了，冷笑着说道：“既然知道我怎么想的，那么就该知道，我这一辈子都不会回你们魔门，更不会去继承你们那该死的魔门，你想都不要想了。”

    大长老撇开话题：“我知道大公主是不想回来，所以我今天还有额外的情报告诉大公主，只是知道这个情报之后，我希望大公主能够听我两句。”

    “说。”小十三都懒得和这个家伙多说话了。

    “不知道大公主今日感觉到了几股庞大的气息没有？”

    “没感觉到，不好意思，我在吃东西。”

    “……”大长老实在无语了，这借口实在是搪塞。

    哪怕是他都感觉到了，大公主怎么可能感觉不到？

    “有事快说，无事退朝，老娘没时间和你继续在这边耽搁！”小十三十分火爆的说了这样的一句话。

    如果齐天在这里，一定会十分无语。

    这哪里是十三师娘？

    这明明就是大胸师姐说话风格嘛！

    “大公主，不管你感觉没感觉到，当年魔皇帝下设下的通道恐怕被人用了。”

    “这很意外吗？当年让你们毁掉你们不毁！现在下来人当然正常了！”小十三冷笑道。

    “大公主，你回来吧？”大长老咬牙说道。

    “我刚刚说的什么？看来大长老你是贵人多忘事，现在就忘记了？”小十三冷笑道。

    “但是不回来的话，你身边的阮璐璐还有齐天可能就危险了。”

    “这个就不捞大长老您来操心了，齐天连五长老都能解决掉，难道大长老不是应该对你自己的安危更加担心吗？”

    “齐天是不是魔皇？”大长老突然问道。

    “他不是魔皇，所以你也不用多担心了，干爹原来多少岁？你多少岁？齐天现在不过二十来岁，你告诉我他是魔皇？虽然我承认他和干爹长的像了点儿，但是你认错了！这是两个人！”

    “好吧，大公主如果他不是魔皇的话，我希望你能把三公主解救出来，现在只有三公主能够救我们陆家了。”

    “陆玉？要救你们自己想办法，原来的时候被他封印的人，谁能救？你可别忘了，齐天是他的徒弟，陆玉是想要杀了齐天！要是惹恼了那人，陆家都不用存在这个世界上了！”

    小十三说完，手掌一挥，那水幕便是猛然消失在了她的跟前！

    “已经下来了吗？这么快的速度？看来魔门的其他势力已经忍不住了！当年他的预言真的成真了？看来我的时间估计也不多了！”小十三咬了咬牙说道。

    “但是这个劫难的话，必须要我自己去尝试着解一下，不然的话，就只能拜托齐天了！”小十三苦笑道。

    接着，她拿起了电话，打了一个电话出去。

    半天后，电话接通。

    “那边怎么样了？有玄冰手套的下落了吗？”

    “没有，大公主，但是南疆这边发生了一些大事。”

    “什么大事？”

    “好像是九州大陆那边的人下来了，修真者他们！”

    “九剑阁吗？”

    “好像是的，但又好像不是的。”

    “是不是难道你不会辨认？”小十三有些恼火了。

    “领头那人背着一把剑，我有点分辨不清楚了。”

    “那便不是，凡是九剑阁的人，都带着九把剑，对了，你短时间不要和他们起冲突，以你现在的实力虽然能够打败骂他们，但是消耗也大，你现在的目的是要找到玄冰手套。”

    “是，我知道了，大公主！”

    “行了，去吧！”小十三挂断了电话。

    她帮齐天找玄冰手套，是为了齐天心爱的女人。

    但是身为陆家大公主的她，都不知道为什么要这么帮齐天。

    “呵，真是嘲讽。”小十三站起身，然后按着东西，回到房间之中去了。

    ……

    在伏虎山，一个身穿蓝色长袍的青年缓步走着。

    他正是和烈师兄他们一起下来的李岳李师弟，也是药王殿的成员之一。

    他走着走着，便是自言自语的说道：“吴师弟怎么会来到这种地？而且这片天地之间的真气竟然如此稀少，难道是被人吸走了？不对啊，我没有感觉到有聚灵阵的存在啊，这是怎么回事？真是奇了怪了！”

    说着，他摇了摇头，有点不理解。

    很快，他便是感觉到和吴师弟的距离越来越近！

    走到吴师弟的位置的时候，他见到两个人，盘腿坐在地上的青年见到他的时候，缓缓站起身，捞了捞头，面带疑惑的说道：“师伯？”

    