
﻿    苏月觉察到齐天的异样，轻生问道：“怎么了？”

    齐天摇了摇头示意没什么事情。

    苏月见齐天不想说，伸出手抓住齐天的手掌，轻柔道：“有什么事情我们都在你的身边，不需要一个人扛。”

    难得性格一向强势的苏月能说出这样的话来，齐天微微一笑道：“看演唱会吧。大胸师姐的节奏掌握的不错。”

    苏月也是满意的点了点头道：“整个气场设计都是师姐亲自操刀，一开场用一首破坏球来带动节奏，的确很老道。”

    哪怕是对细节一直要求很多的苏月也是颇为肯定阮露露对节奏的掌握！

    齐天不着痕迹的打开信，扫了一眼，信上写了几个字：城外等你。

    等我？

    齐天突然想起了白天时候和夏琴他们出去时候产生错觉的感觉。

    齐天摸了摸肚子，抿嘴说道：“美女老婆，我肚子有点疼，可能吃坏肚子了。我出去一趟。”

    苏月一趟，随后松开齐天的手，轻声叮嘱道：“自己小心。”

    齐天笑嘻嘻的说道：“我就是去拉个肚子而已，很快回来。”

    拉肚子，如果是别人的话，苏月还信。

    但是齐天的话，还是算了吧。

    这就好比齐天被人用针刺死了一般不可思议。

    苏月多聪明？当然知道齐天要出去，又不好说，如果夏琴他们问起来了，又要她来帮忙打掩护。

    所以她直接对齐天说，自己小心。

    而且也帮不了齐天什么。

    当然，她们坐在这就是对齐天的最好帮助。

    齐天身子一闪，消失在原地。

    见到齐天离开，夏琴和陈青青他们面露疑惑。

    夏琴和苏月熟悉一些，便是小声问道：“月姐姐，齐天哥哥去哪儿了？”

    苏月恍然大悟，似乎是想起了什么说道：“刚刚齐天说他肚子有点疼，先去厕所一趟，好像是这边水土不服，吃东西把肚子吃坏了。”

    夏琴虽然疑惑，但是也没多怀疑。

    她向来就是这样，对于身边亲切的人，多少都是相信的。

    苏月是齐天的大老婆之一，还能骗她这个小老婆不成？

    “他去做什么了？”吴凡问道。

    “月姐姐说齐天哥哥水土不服，吃坏肚子去厕所了。”

    “这你也信？”吴凡瞪圆了眼睛看着夏琴摇头道：“也就你这丫头会信。”

    “齐天哥哥不会骗我的，再说了，就算不是去厕所，他可能也是因为有什么事情。”

    “他是有事，说不定去泡妞去了呢？”吴凡恨恨的说道。

    “难道还有比月姐姐更漂亮的女人吗？”夏琴疑惑道。

    这个女人没救了。

    吴凡捂着额头，不想说话了。

    齐天身体落在了城头上，扫了一眼外面，身体一闪又消失在原地。

    连续几次，齐天已经出现在各个方向。

    终于在一个地方找到了那道白色身影。

    白色身影很显眼。

    尤其是在满天黄沙之中。

    “你找我？”齐天扫了他一眼。

    “嗯，这么快出来了，难道就不怕里面的那些人担心吗？”白袍男人看着齐天，没有半点怯意。

    “你找我什么事情。”齐天扫了他一眼，然后饶有兴趣看着他脚边的一具尸体，嘴角微翘：“自相残杀，你师父不会怪你？”

    “他有点烦，所以我就把他杀了，事后直接跟那个老女人说，是你杀了他。”男人笑道。

    “如果你只有这点事情，那我走了！”齐天伸了个懒腰，转身准备离开。

    “你就不好奇，我怎么找到你的？”男人捂住眼睛，有点难受。

    “你的眼睛被刺伤了，虽然你们练气士的功夫不错，能够勉强帮你治好，但是这也承受不了太久，应该是你口中的那个老女人弄的吧？你很恨她？”齐天回过头来，看着此人。

    “嗯。”男人没有丝毫隐瞒。

    “那你要和我做交易？”齐天饶有兴趣的看着他。

    “嗯。”

    “筹码呢？”

    “你要的红菱岩。”男人随手一丢，一块儿石头落入了齐天的手中。

    齐天拿起来一看，顿时一惊，竟然是红菱岩。

    “我不怕你拿着东西走了，是因为这个东西是个假的，但是我知道真的在哪里，如果你要的话，不妨来一场交易如何？”男人捂住眼睛，视力越来越差了，他咬了咬牙说道。

    “时间，地点。”

    “时间，现在，地点，跟我走。”

    “理由？难道要我无缘无故相信你？”齐天蹲在地上，看着他。

    莫名其妙的出现一个人，然后要你跟他走，你跟不跟？是个正常人都不会跟他走！

    是个正常人都会拒绝，更何况齐天呢？

    “因为你需要红菱石。”

    “你盯了我们多久？”齐天看着他，有些杀机。从昨天开始，这个男人应该就开始注意自己。

    “没多久，那个女人前天才把我们放出来。”

    “你是南将军那边的人吧？”

    “算是吧，我们之所以去南将军那边，是被女人安排在那边收集蛊而已。齐天，我们没有利益冲突。”

    “的确没有利益冲突，但是你的理由不足以让我相信你。”齐天摇头道。

    “你怕了！”男人说道。

    “低级的激将法。无聊。”

    “我再告诉你一点秘密。”男人咬了咬牙说道：“如果我告诉了你，就代表我彻底没有后路了。”

    “说。”

    “我们所在的练气宗门，那个老女人，我的师傅，也是我们的宗主，数十年前霸占的地方是数百年前魔门圣地。”

    齐天眯着眼睛。

    陆家给他的地图，是指向了魔门圣地的地图。

    如果按照此人的说法的话，那么这红菱石就是魔门的东西！

    既然这样的话，那蓝色手套是不是也是魔门的东西？

    如果这一次能够找到蓝色手套的话，并且获得红菱岩的话，那么这一趟，就值了！

    在这件事上，哪怕前面是刀山火海，齐天也要闯一闯！

    本来以为西域已经没了红菱岩消息，却有突然峰回路转，真是一个意外惊喜。

    齐天站起身，手掌摊开，任由黄沙洒落在地，轻声说道：“很低级的激将法，但是很成功的激起了我的兴趣！走吧。去看看你说的魔门圣地。哦，还有那个老女人。”

    