
﻿    “快了！”齐天刚刚吐出这一句的时候，吴师弟便又是一剑刺出！

    噗！

    又是莫入他的身体之中。

    剑柄都已经贴着李岳的身体了。

    但是他发现自己就是死不掉。

    这时候，他如何不知道自己已经中了齐天的圈套。

    这么伤害，自己却不死，那么只有灵魂之力了！

    也就是说，他中了幻阵。

    他眼中出现一些迷惑，但是很快便是镇定下来，然后冲着吴师弟咧嘴笑道：“你杀不掉我，你等下就会被我杀死！”

    吴师弟脸上出现一抹诡异的笑容，然后咧嘴道：“是吗？”

    接着，便又是递出一剑。

    这一剑便又是进入了李岳的身体之中。

    李岳仿佛已经看透一切了，然后也不理会吴师弟的这一切行动，反正不管吴师弟怎么动他，他都对自己说，这一切都是假的！

    然后他两只手放在一起。

    双手掐诀。

    大喝一声：“解！”

    随着他的这一声轻喝。

    他发现自己的周围的环境竟然没有任何变幻。

    他的脸色终于变得有些难看起来。

    他的这个法子，解了不少的幻境。

    但是这一切竟然没有任何的变化？

    这到底是怎么了？

    自己的解幻境的方法对这个阵法竟然没有用？

    他满脑袋疑惑。

    他以前的时候用这个法子解了不少的幻境。

    但是今天竟然没有用了。

    “如果齐前辈的幻境让你这么好解开的话，那么也太浪费我们这两天的时间布置了吧？”刘洪明的声音出现在阵法之中，满脸都是嘲讽意味。

    “有种你出来！”李岳满脸怒吼。

    “出来？和你单挑吗？”刘洪明讥笑一声。

    李岳顿时语塞了。

    “要想破除这个幻境，很容易！”齐天的声音也是出来了。

    “很容易？你觉得我会相信你会放我离开？”李岳满脸都是嘲讽，要是让他相信齐天会放他离开，那还不如相信齐天会宰了他来的更加实际！

    “爱信不信，我现在就告诉你。两个秘诀！自杀！或者他杀！”齐天说完，便是没了声息。

    李岳知道自己没有退路了，不妨相信齐天一次？

    他眉头便是皱了起来。

    相信齐天，自己能够从阵法之中逃出去？

    齐天会这么放过自己？

    不太可能吧？

    但是现在他已经没有退路了，便是一咬牙道：“试一次吧！”

    说着，他便是拿起自己手中的剑，对准自己的脖子便是抹了一下。

    这一下，他仿佛回到了那个世界之中。

    他仿佛见到了站在寺庙门口的齐天还有刘洪明，两个人冷笑着看着他。

    于是，他又进入了迷魂阵之中。

    吴师弟还是站在开始的地方炼丹，还是依旧笑着看着他。

    重复着刚开始的话题。

    这一次，剧情还是那样，没有改变。

    他继续被吴师弟刺，但是一剑下去，感受到疼痛之后，他便是一刀抹了脖子。

    再次见到齐天和刘洪明。

    仅仅只有一秒，他甚至抬手都做不出来。

    然后又进入了迷魂阵之中。

    他甚至怀疑，见到的齐天都是假的，那压根就不是齐天，都是幻影。

    殊不知，齐天告诉他的这个方法，的确很有效的脱离迷魂阵，但问题是，他刚刚脱离，齐天便是让他再度进入迷魂阵。

    迷魂阵，不仅仅是对灵魂的迷惑。

    更是让他的灵魂不停的受到伤害！

    也就是说，他经历的这一切，都不是真实的。

    但是他一次又一次的经历这些画面，无非是对自己的最大伤害！

    他一次又一次的降低着自己灵魂之力的防守！

    也就是说，如果到了最后，他会麻木，无限循环这种动作。

    到时候，便是齐天下手的时候。

    齐天需要一个诱饵。

    需要一个能够引诱那两个药王殿成员上钩的诱饵。

    齐天的野心不止这么一点儿！

    他还要将其他的两个人都杀了。

    这才是齐天的目的！

    李岳渐渐的迷失了。

    迷失了自己，他重复着自己的动作。

    仿佛这样能够解脱。

    他突然想到了，为什么自己不告诉师兄和师姐？

    让他们来救自己？

    于是他开始尝试着联系师兄和师姐。

    但是失败了！

    因为完全感应不到。

    “你不用联系他们了，我告诉你的这个方法，只是唯一出去的办法，信不信在你！”

    “你是在伤害我的灵魂！你要降低我的灵魂防御，你要得知我身上的信息！”李岳大喊道。

    “很聪明！但是这些聪明并不能给你带来帮助！”齐天摇头说道。

    “从现在起，我不自杀了，我就不出去了，咱们耗着吧！”李岳仿佛看透一切，冷笑着说道。

    但是他忘记了，开始他进来的时候压根就不是自己伤害自己。

    是吴师弟。

    这个时候吴师弟拿着剑，开始一件一件的刺杀着他的身体。

    他开始朝着外面跑，带着重伤之躯。

    但是无论他跑到哪里，天涯，还是海角，吴师弟始终都是保持着一步的距离，一剑递出！

    他的精神越发崩溃。

    李岳终于知道，自己逃不掉了。

    而且他也不指望齐天会绕过自己，因为齐天原本就不会绕过自己。

    如果要绕的话，那么齐天早就是将他放了。

    他现在只是疑惑，吴师弟到底是什么时候死在齐天手上的！

    他一直没有想明白！

    难道，吴师弟一下来便是被齐天干掉了？那么药王殿不停的给吴师弟发的信息，岂不是全部被这个青年给接受了？

    那么自己已经落入了一场圈套之中？

    想到这一点之后，李岳的浑身便是如同泡在水池之中一般。

    浑身冰冷！

    这个青年到底是谁？

    为什么要和我们药王殿作对？

    他不知道，齐天觉得自己不杀了他们，那么他们便是会杀了自己。

    反正已经杀了一个吴师弟，再杀一个李岳，那又有何不可？

    大乘期，尤其是药王殿的这些人，灵魂之力的韧度的确是要比普通人要强。

    齐天折磨了这么久，终于是将他的灵魂之力的防御程度消磨到了极低。

    齐天看了一下已经双眼无神的李岳，走了过去，双眼亮起了一道红色光芒。

    “还有抵抗？真是顽强！”齐天眉头一皱，灵魂之力倾巢而出，将李岳的灵魂彻底击溃！

    