
﻿    可以说，现在的南疆获得了一场全胜。

    他们成功击败了之前的九州大陆上面那些所谓的修真者。

    这便是他们的成功，相当的有成就感。

    但是对于他们南疆来说，也是保卫了他们现在的领土。

    他们当然开心。

    至于圣女李蓉的话，她之前便是一直没有将这件事放在心上，她知道自己部落之中的那几个人的实力，要解决他们并不难。

    并且李蓉本身的话，是以吞掉他们为目的！

    李蓉回到自己的屋子，然后闭目修炼起来了。

    她知道以自己现在的状态，就算是要吞掉他们的话，那也是不切实际的问题，所以她在等待着实力。

    至于一直跟着她的齐天来说的话，齐天自然是没有必要花费这么长时间在这个上面等待着她。

    是因为齐天还有更重要的事情要做。

    找寻玄冰手套。

    在李蓉的屋顶。

    齐天盘腿坐在屋顶的瓦砖上，低声喃喃道：“这个女人，真的是什么都不管，就这样在这里闭关了。真是的，难道我要在这里等她不成？”

    齐天隐约能够从李蓉身上感觉到李蓉的全身变化，虽然这个变化并不是很强大，但是还是让齐天注意到了。

    齐天对于自己对手的实力进步那是记得非常清楚，就像是现在的李蓉，以前李蓉的实力并没有这么强悍。

    但是现在李蓉的实力非常强劲，这就让李蓉记得非常清楚了。

    但齐天并没有将李蓉放在心上。

    反正这个女人是个手下败将，记得再清楚如何？

    还不是手下败将？

    即便是能够记得清楚，那又如何？

    难道记得清楚就能够改变现在的现状？

    很明显不行啊。

    齐天双手放在自己的脑袋下面，似乎是自言自语的说道：“这个女人的话，我跟着她难道有什么秘密不成？难道真的如同那个黑袍人说的？跟着她便是能发现？她也不算是魔门的人？难道知道那玄冰手套的下落不成？”

    “不对啊，那玄冰手套是十三师娘的东西，而刚刚这个黑袍人找到我说，这个玄冰手套的下落？而且他没有恶意？难道说这个黑袍人是十三师娘那便的人？这不大可能吧？十三师娘的人怎么会找到我？”

    齐天有点郁闷的想，但是转眼一想的话，这个黑袍人还真的有可能是十三师娘那便的人。

    因为齐天除了十三师娘便是没有告诉任何人说自己来找玄冰手套了。

    而且这个家伙明显就是将玄冰手套的下落告诉自己。

    这太明显不过了。

    就是十三师娘的人。

    而且身边能够知道齐天和魔门恩怨的，那么只有十三师娘一人就是了。

    既然这样的话，这黑袍人便是十三师娘那便的人。

    齐天何等的聪明？

    他想了一下便是想清楚了这一点！

    既然这黑派人是十三师娘的人的话，那么齐天便是不会将这个放在心上。

    齐天看着手中的信封上歪歪扭扭的字体，便是撇撇嘴说道：“这字的话，未免也太丑了一点儿吧？要是让师傅们知道的话，会不会狠狠的教训教训他们，字写得这么丑也敢出来混？真是不要命了啊！”

    要是给齐天给信封的那人知道齐天这时候竟然是彪出了这样一句话的话，估计是会郁闷的突出一口献血来。

    怎么，老夫给你送东西，你竟然还嫌弃老夫的字写得丑？

    早知道老夫便是不给你送信了。

    齐天收回手中的信封，然后仰望着天空。

    看起惬意，实际上齐天是将自己的全身精神都是放在了身下屋子之中的李蓉身上。

    李蓉虽然看不太见齐天，甚至感觉不到齐天的存在。

    但是齐天的印象之中有李蓉，并且后者的一举一动都是在齐天的印象之中。

    李蓉回到自家的住处一种“哇”的一声便是吐出了一口献血，擦了擦自己殷红的嘴唇，轻声道：“老东西，我现在已经是回归了人体，已经和人差不多了，你们现在只要等着被我一个一个吃掉便是行了，以后的话，我也不会依赖你们了。”

    “老大的尸王等级还是挺高的，这一点不容易搞定。但是我还有个秘密的场所。”

    “不过现在还不是去那个地方的时候，先闭关修炼吧。”

    李蓉低声喃喃。

    齐天将她自言自语的这些话都是听在了自己的心中。

    然后很是无语，这个女人很显然是是有失心疯啊，这种话，这种行动都做得出来。

    真是没救了。

    但是齐天又不能在这种时候去戳穿她。

    只能撇了撇嘴，然后自己在房顶上关注着李蓉的一举一动，然后随时准备行动。

    齐天一共盯了李蓉好几天。

    这李蓉，什么事情不做，倒是做了不少缺德事。

    比如说某一天之中，将自己的某位同门长辈喊进来。

    那位长辈原本是李蓉的长老，对李蓉本身很是觊觎。

    但是这种觊觎对于李蓉本人来说或许不是什么好事。

    因为他们都想得到自己圣女的身体！

    毕竟一个漂亮女人，更是他们的圣女，这对于南疆的所有人来说，都是绝对的诱惑。

    齐天倒是觉得有点无语。

    因为李蓉对于其他人来说是圣女，是无比的诱惑，而且李蓉恰恰好便是以这个为理由来诱惑他们。

    最后凡是到了李蓉房间的，清一色便是没有什么好下场。

    齐天看到最后，清一色的都是在李蓉脱衣服的时候，脱到后肩的时候，都忍不住了，要朝着李蓉扑了过去，这样的事情，实际上对于修真者的大忌。

    但是这些人便是不在乎，他们只在乎自己能够得到圣女的身体。

    他们一个个猴急一般的朝着李蓉扑去。

    到了他们抱着李蓉的时候，李蓉便是轻声问道：“你们都这么着急？”

    这些急色的男人皆是。淫。笑一声：“我们等到今天来，无非是等到现在，你说呢？”

    李蓉说：“那我吃了你们好不好？保证深深的。”

    在场所有的男人都理解错了。

    吃了还有深深的两个词，便是足够引导着男人误入歧途。

    他们皆是理解错了，所以他们到了最后，大笑着朝着李蓉扑了过去。

    然而，这一扑，便是葬送了他们的性命。

    到最后，齐天都是亲眼看见他们这些人，被李蓉吃的一点儿都不剩。

    那真是吃的一点儿都不剩下。

    李蓉连剩下的一点儿骨头都没有留给他们。

    这些好色的男人啊。

    齐天倒是没有多少同情，只是略微有些可惜，不管怎么说，这些男人最后皆是成了李蓉的口下亡魂，这一点倒是让齐天有点无语和些许诧异。

    在齐天盯着李蓉的第三天，李蓉终于是有了一些行动！

    