
﻿    这道真气进入齐天的身体之中，似乎不想放过齐天身体的任何一个角落！

    这疑心重到这种地步，真是让齐天无语了。

    用网络上的词汇来说，那就是醉了。

    齐天的确是无语了。

    既然齐天能够让刘洪明在他的探查下面什么都发现不了，自己的话怎么可能出现这种误差？

    所以抿了抿嘴巴之后，那李岳便是一挥手道：“行了，走吧。”

    他什么都没发现，所以暂时只能选择相信齐天了。

    要是他知道齐天本人的实力要远远强于他，甚至是灵魂之力在他之上很多很多的话，并且现在骗过了他，他估计都要狂吐一口鲜血了。

    只可惜他发现不了。

    他既然疑心很重，当然是不会放过刘洪明，跟着齐天朝着前面走的时候，抓住刘洪明的手一阵探查，很快他便是发现，刘洪明真的只有元婴实力！

    要是普通人的话，他当然不会多想。

    但是这个时候，他信了齐天的话一半。

    为何？

    因为齐天和刘洪明的实力只有元婴期。

    那么就算这两人对他有什么意见和看法的话，那么两个元婴期加起来，怎么可能打得过他？

    而且就算是合体期，那也打不过他！

    所以他放下了一万个心，这个时候才勉强相信齐天和刘洪明了。

    殊不知，却被齐天骗了。

    齐天的阵法布置了很多很多。

    三个，山脚下一个，半山腰一个，那寺庙之中又是一个。

    刘洪明准备动手的时候，齐天眼神示意他现在不要动，不然会坏了大事。

    所以刘洪明忍住了冲动。

    虽然很不理解，但是他选择了相信齐天。

    “师伯，师傅说另外两个师伯要来，他们在哪里？”

    “他们找了个地方休息，等我见到了吴师弟，自然会跟他说在哪里，你们不用多想！”

    这个时候他还是不相信齐天他们。

    只是他自信自己的实力能够解决得了齐天。

    更相信自己的灵魂之力，齐天他们骗不了自己。

    因为药王殿最强的反而不是真气，他们药王殿最强的反而是灵魂之力。

    常年炼丹，最强大的自然是灵魂之力了。

    所以他断然相信齐天和刘洪明无法骗自己。

    什么叫聪明反被聪明误？

    和大概就是李岳的真实写照了吧？

    齐天点了点头，笑嘻嘻的问道：“你是哪位师伯啊？”

    “我姓李。”

    “李师伯，师傅说这次师门下来的人实力要比他强而且说，这次恐怕不止咱们药王殿一个势力下来了。”

    “嗯，的确不止咱们药王殿一个势力下来了，而且还有九剑阁，还有魔门的几个相对而言比较强大的家族都下来了。”

    其实在听见齐天说出药王殿的时候，李岳便是放松了一些警惕。

    因为他始终都觉得，这边的人是没有办法知道他们药王殿的！

    “啊？还有魔门？”

    “嗯，魔门那边的实力相当强劲。”

    “何等的强劲？”齐天满脸神往的问道。

    直到这个时候，刘洪明才觉得齐天不仅仅实力强悍，甚至都有一种可以演戏的天赋。

    这演戏的技巧，实在是太让人无语了，哪怕他是李师兄，他都不得不相信齐天说的这些了。

    其实齐天开始的行动之中有些漏洞，事后齐天回想起来的时候也觉得那是漏洞。

    但是李岳没有计较，那么齐天也是没有在意。

    最开始的时候，他拿着吴师弟的药鼎去给李岳看的时候，这便是齐天展现出来的漏洞。

    要知道，药鼎这个玩意，在炼丹者的身边，那可是如同本命之物，怎么可能交给其他人呢？

    当然，这李岳可能是自负，可能始终都相信齐天的本事骗不了自己。

    这种自负，反而是将他自己骗了！

    “就是渡劫期！”他摆了摆手说道：“渡劫期的人固然强大，但是如果找到药王殿下的话，那么一个渡劫期的人，不过是轻松的就灭掉了，不用太担心，等你见到你的两位师伯的时候，他们怎么也会保护你的！”

    李岳笑着说道：“毕竟你也算咱们药王殿的成员了。”

    齐天很是“乖巧”的点了点头说道：“那其他的两位师伯也有渡劫期的吗？”

    “暂时还没，不过师兄过一段时间便是能够进入渡劫期了。”

    渡劫期，齐天的眉头皱了起来。

    他现在能解决掉大乘期的人，但是渡劫期的家伙，还是乖乖逃算了。

    倘若那个师兄真的找上来了的话，齐天也不必害怕，毕竟在这里的话，就算他有渡劫期的实力，齐天也有百分之百的把握将他重伤。

    重伤的渡劫期，齐天可不怕！

    李岳微微一笑，也不多说。

    殊不知，在不知不觉之中，他已经降低了对齐天的警惕。

    “那现在有多少人下来了？”齐天问道。

    “九州大陆那边吗？不超过百人，魔门之人都在找寻陆家和魔皇当年的宝贝。”

    “宝贝，什么宝贝？”

    “具体也不大清楚的，据说是能够让他们的实力大增的功法。”

    “魔皇是谁？”

    “一个顶天立地的男人，哪怕是面对各大门派高手的围攻，他依旧是面不改色，他的确很强！”李岳笑着说道。

    哪怕是对立的，他也是不得不佩服魔皇当年的壮举。

    以一人之力对抗魔门还有正道，最后用大手段然后将陆家送了过来。

    他如果知道，即便是魔皇死了这么多年之后，还是能够让那些通道关闭的话，不知道他会不会惊讶的将下巴都给掉了。

    “好吧。”

    十三师娘的干爹难道这么厉害？

    不过看陆玉的样子就应该知道他老爹很厉害？

    不过他老爹该不是一个疯子吧？

    不过以一人之力去对抗各大门派的人，即便不是一个疯子，也是一个半疯子。

    齐天在内心之中想着。

    很快他们便是到了上面。

    寺庙之中。

    齐天在这里设下的阵法不是普通的阵法，乃是迷魂阵。

    更重要的是，哪怕是大乘期的人，中了这个阵法，一样束手无策。

    这也是齐天死活都要带这个家伙上来的原因！

    