
﻿    “我需要你放么？啊……”

    古长老还要嘴硬。

    但是被齐天一脚踩在他的手上，然后用力，后者顿时惨叫起来。

    现在整个石针门最大的变数，便是这个家伙。

    所以齐天要整他，绝对会毫不犹豫，丝毫不留情的整他！

    没有为什么。

    既然这个门派最强的人就是这个家伙，那么制定霸权主义要做到的就是让这些人都心服口服。

    很显然，这个家伙不服气的话，对齐天的计划就有相当大程度的影响。

    所以齐天现在第一要义便是要解决掉这个家伙。

    齐天可不希望在自己的世界里面突然出来一个有二心的人。

    古长老咬着牙说道：“你休想……”

    齐天眯眼道：“休想？休想什么？”

    “休想得逞。”

    古长老现在恨透了齐天，但是齐天把他的手骨已经踩碎了。

    那种程度的程度虽然不会让古长老大喊出声。

    但他的行动被限制了。

    “有本事放我出来，我们堂堂正正的打一场？”古长老死死的盯住齐天说道。

    “那是不是我赢了，你就会把东西给我？”齐天问道。

    “当然。”古长老点头说道。

    听见他这么说，齐天便是抬起脚，将他放了出来，反正在齐天看来，这个家伙对自己没有任何威胁。

    古长老一起来，便是咬牙道：“有本事你让我三招。”

    “好！”齐天还是点头。

    古长老好歹也是洞虚境界的高手。

    但是齐天这么让他，在场的所有人都觉得齐天有些托大了。

    石针咬了咬牙，本来也这么以为，但是见到齐天脸上丝毫没有意外的表情，好像已经吃定了古长老一般，也是没有出声。

    那古长老怒喝一声，大喊：“第一招！”

    说着，他一抬手，手心之中多出了几根黑色的长针。

    石针门基本的对敌技巧。

    齐天讥笑一声。

    在长针投射而来的时候，掌心之中多出了一团火焰，这团火焰一出现，这整个屋子的温度便是高了许多。

    古长老投射而来的黑色长针被齐天收入火焰之中，那些长针肉眼可见的速度迅速融化，消失在火焰之中。

    所有人震惊的看着齐天掌心之中的火焰。

    什么样的火焰竟然是能够融化他们门派的长针。

    要知道这些长针清一色的是用特殊材料打造而成的啊！

    他们更震惊的是，这些长针都是从古长老手中发出来的。

    要知道，无论什么样的长针，那得看人使用。

    就好比他们和普通人用的长针，那绝对是两个概念。

    当然，这就好像齐天和古长老两人是一样的，齐天是用针高手，而古长老则想死普通人，这是一个道理的。

    他们更是震惊齐天的火焰。

    那到底是怎么样的火焰，才能够将大长老的长针都是融化了？

    “第二招！”他们还没反应过来的时候，古长老便是要发动第二招了。

    依旧是黑色长针。

    但是这次不一样的是，从他的手掌之中，冒出了数十根黑色长针，同一时间朝着齐天飞了过去。

    其实本质没变，就是数量变了。

    变多了。

    “没创意，难道你们石针门就这点手段么？我上次教石针的那些东西可是要比你的这些手段强多了，活该你不学！”齐天说着，掌心之中爆发出一股吸力来，那些黑色长针并没有刺伤到齐天，反而是朝着齐天手掌之中的火焰飞了过去。

    就如同之前他们所见到的的那样，迅速融化，然后迅速消失不见。

    齐天手中的乃是三昧真火，要是消灭他们的这些长针，还是相当容易的。

    一个是凡物，一个是神物，完全就是两种概念的东西。

    所以毫无意外的，古长老的那些长针落败了。

    没有任何悬念！

    丝毫没有悬念。

    “第三招！”古长老几乎咆哮着吼出来了。

    他见自己的手段竟然对齐天都没有用，整个人都是愤怒了，死死的看着齐天。

    然后在场的众人感觉到地面似乎在震动，然后他们的气息都被压制住了，感觉自己的身体有些躁动着。

    他们震惊的看着古长老。

    终于要发大招了？

    还要和齐天一决雌雄了？

    包括石针在内，也是有些震惊。

    想叫齐天小心。

    但是他看见齐天的脸上没有任何意外，仿佛这一切都在自己的计算之中。

    “我的天，这家伙是要发大招了吗？妹夫，你千万不要输了啊，不然的话就太丢人了啊！”刘月大声的喊道。

    齐天对这个女人真是无语了。

    他转头看向古长老。

    古长老面色狞狰，声势恐怖，仿佛这个世界都在为他颤抖一般！

    接下来的一幕，石针门的所有人都瞠目结舌了起来。

    他们永远都没有办法想象之前声势如此好大的一幕，竟然只是雷声大雨点小。

    因为他们信赖的古长老，撒腿便跑。

    在他跑得一瞬间，所有的声势都是消失不见。

    仿佛整个世界再次平静了下来一般。

    雷声大雨点小！

    这古长老觉得自己没有办法打败齐天，便是将自己的势给撤消了，毫不犹豫，在众人丝毫没有准备的时候，撤销了。

    而且不管在场任何石针门弟子诧异的神情，转身就跑。

    那摸样，直接在告诉自己的弟子，我怕齐天了。

    我打不过齐天。

    既然打不过，还留在这里干什么？

    齐天都要杀他了。

    他的速度不慢。

    但是齐天的速度比他更快，仅仅是在他要跑出去的时候，一脚便是踹在了他的背后，他便是如同狗吃屎一般的倒在了地上。

    整个前面狠狠的和大地来了个亲密接吻。

    “怎么样？爽不爽？我就知道你要跑，现在可以把我的东西给我了吧？”齐天伸出手。

    “你……放过我，什么都好商量。”

    “你现在没有资格和我谈条件！你现在把我的东西给我！”齐天依旧是伸出手，放在他的面前。

    十分不甘心的古长老从储物袋之中翻出了一个包裹，递给齐天。

    齐天用灵识一扫，便是点了头，站起身来，对着还没缓过神来的石针说道：“你自己看着办，我不管了。”

    