
﻿    夏老四呆呆的看着那些。

    他终于懂了。

    齐天说的坑自己了一次是什么了。

    娘的。

    这何止是坑了一次啊？

    这完全是故意的。

    他欲哭无泪。

    但是总不能去怪齐天吧？

    当然不能怪老大了。

    所以他内心哭丧，但是心中还是多少有些惋惜。

    就这一下，死了多少人？

    恐怕没有几百也有几十吧。

    “放心好了，我答应你，一会儿收拾了那个南将军之后，他的所有人都是你的了！”齐天笑着说道。

    听到齐天这么说，夏老四的眼睛又亮了起来。

    急忙点头，似乎生怕齐天反悔一般。

    陈风和苏月有点无奈。

    齐天这个老大当的真有意思啊！

    四人一并来来到了那栋五十层的大楼跟前，齐天仰起头一看，啧啧道：“这得多少钱啊！这个南将军看来也不是什么好鸟。”

    苏月点头说道：“他的确不是什么好人，肆意搜刮了这里百姓的财富，更重要的是，还没有什么人敢说他！随着赌场，军火，毒品，他一年的收入都可以进入福布斯前五了。但是福布斯也不敢惹他，每年都没有给给他上榜！”

    齐天好奇道：“美女老婆，那你之前为什么会和他们做交易呢？”

    苏月顿了顿说道：“淡水化项目，不仅仅是国内的人看着，连国外的那些人也都是看着在，他们都希望得到这些淡水化项目。毕竟淡水化项目所带来的利益那是翻倍的！”

    齐天皱眉说道：“上次拍卖的不是淡水化的项目吗？”

    苏月点头说道：“就是上次的那个项目，南将军知道淡水化项目在我们手里面之后，他就忍不住了，跑到国内来和我说，我不同意他就去找小蝶去了。”

    苏月顿了顿，继续说道：“接下来的事情你可能也知道，小蝶先被老李和小李骗了出来，然后被绑了。他们这些练气士可以装成小蝶的样子，骗我上单，我喝了那杯咖啡之后，所有的真气都不能用了，刘洪明的也一样。”

    “刘洪明虽然反抗过，但是没有真气的他，自然不是练气士的对手，最后没办法，我们三个都被关起来了。”

    齐天顿了顿问道：“那小蝶老婆没事吧？”

    苏月摇头说道：“老李和小李虽然绑了我们，但是他没敢对我们动手！”

    齐天点了点头。

    不管那老李和小李怎么想的，是否动手了，就算没有动手，反正他们做的事情，都是让齐天反感了，都是触到了齐天的底线。

    所以他们的死，是开始就主动好了的。

    明明知道对付齐天的女人齐天肯定要生气。

    却还是这么做，这不是找死是什么？

    齐天摇了摇头，抬头看了一眼。

    屋内走出了几个拿枪的士兵，指着齐天的脑袋。

    齐天咧嘴一笑。

    如果说之前在战场上见到齐天的时候，只是一副美妙画面的话，那么接下来出现的一幕，让夏老四和陈风两个人这一辈都没办法忘记。

    齐天就跟个天神一样，从一楼，一直杀到三十楼。

    因为坐电梯很不安全，一出去就会遭到围堵！

    所以他们是走的楼梯。

    一层平均有一百多个士兵，越往上，越多！

    直到这个时候，夏老四才明白，外面说南将军私藏了军队，那绝对不是开玩笑的！

    每个几乎是被齐天甩出窗外！

    这个时候的齐天，就如同战神附体一般。

    任何人都阻拦不了他的脚步！

    哪怕是这些手持长枪的士兵一般。

    三十层！

    只有一个人。

    一个练气士。

    他看着走上来四个人。

    以及满身是血的齐天。

    轻声问道：“你便是齐天？”

    齐天笑道：“你知道我的名字，但是我不想知道你的名字，也记不住，因为你对我来说，现在已经是一个死人了！”

    齐天说完，便是朝着前面走了一步。

    一步便是来到了他的跟前，一巴掌拍了过去。

    练气士都没怎么反应过来，脑袋便是掉了。

    “这应该是老二吧。上面还有个老大才是。”

    “老大，他的实力怎么样？”

    “解决掉你还是轻轻松松的。”

    “那必须的，我不过是普通人一个，这家伙简直就像是武侠里面的大宗师一样。”

    “那我是什么？”

    夏老四想了想说道：“如果说这个家伙是大宗师的话，那老大你就是天下第一高手啊！”

    “聪明！”齐天大笑着拍了拍他的肩膀说道。

    “这个家伙的实力比之前的那个强一点儿，上面的那个，比这个更强。”

    “刚刚还要大半天，遇见厉害的，反而是更垃圾了，老大你这个是遇强则强么？”

    “鬼的！只是他们的速度太慢了，我直接拉近距离，他们就没得玩了，我不是和你们说了吗？哦，对了，准确形容就是《英雄联盟》里面的法师，和类似赵信这种！你想一想，一个法师遇见一个全功的赵信，那不是找死么？”

    “这个倒是，哎，老大，你也玩英雄联盟么？”夏老四看齐天杀的那些人已经看得有些麻木了，那些人对于齐天来说，就跟木桩一样，一点儿杀伤力都没有嘛！

    “玩啊，上次谁教我玩过，但是里面的人太菜了。”齐天摇头说道：“没意思。”

    “这个什么南将军真怕死！越到上面人越多。”夏老四很是嫌弃的说了一句。

    开始下面的时候还好，没什么人，但是越到上面，夏老四便是感觉人多如狗啊！

    现在才四十多层，一层竟然是三百多个士兵。

    齐天看着他们，笑着说了一句：“你们放下手中的东西，我可以不杀你们。”

    看着如同杀神一般的齐天，那些士兵对视一眼，没有冲动，甚至没有开枪，只是对齐，对齐天敬了个礼，说道：“希望你们能够拯救缅甸。”

    夏老四这才知道，老大原来不仅仅有击杀强敌的无敌光环，更是有一句话就喝退敌军的王八之气！

    老大简直就是神了啊！

    齐天摇了摇头，继续朝着上面走。

    夏老四突然想起了什么，砸了砸舌问道：“老大，你说上面会不会是个满血满蓝还六格神装的复仇之茅？”

    