
﻿    “老大。”

    “钱收到了吗？”

    “没有……”

    “你们青龙堂的是不是不想做了？嗯？这点小事都办不好。”

    “老大，不是啊……”

    “不是？我都将三虎兄弟给你调遣了，这点小事你都办不好，这要我以后如何信任你？嗯？”

    “老大，你听我解释啊！”

    “解释？你的解释能价值三千万？那个娘们呢？你不要告诉我，你把那个娘们给弄丢了。”这个声音的主人相当的生气，怒喝道。

    “老大，你听我解释啊……”

    “从今天起，你青龙堂便是从青龙帮撤离！再也没有你这个堂主了，我现在给你一个机会，最后一个机会，去找到那个女人，然后给我电话！”

    “是，是……”躺在地上的大汉身子一抖，急忙从地上爬了起来，对着不远处已经呆滞下来的三虎兄弟喊了一句：“现在我们去找他们，不然接下来咱们都没有好果子吃。”

    三虎沉默着，跟在他的身后走了出去。

    如果可以的话，他们是不愿意去和齐天打交道了。

    他们实在没有这个底气和本事了。

    齐天的本事他们看不懂，他们甚至感觉自己在齐天的面前，就跟个婴儿似得。

    丝毫没有反抗的余地！

    ……

    “妹夫，妹夫，你的功夫好像很好的样子？”

    “还行。”

    “妹夫，妹夫，我们现在去哪儿啊？”

    “石针门。”

    “妹夫，那我们什么时候回去啊？”

    “你再吵闹的话，我就把你从这里丢下去。”

    齐天很是嫌烦的说了一句。

    这个女人简直是烦透了，一路上来就问这问那的，最关键的是，齐天一点儿都不想回答他。

    你说你长的漂亮点儿，还让人有种想要回答你问题的感觉，关键是大姐你长的一般偏上啊，又不是女。神级别的。

    齐天翻了个白眼，安心的开自己的车。

    车市博国会给他准备的。

    这毋庸置疑，其实开始有人要给他当司机，但是被齐天拒绝了。

    齐天知道修医界的人是没有和这些普通人接触的习惯。

    不然的话，这么多年也不会只有针九和陆婉彤了。

    哪怕是陆婉彤，也没有人知道她的真正身份！

    “妹夫……”

    “闭嘴！”齐天有些恼火了，怒吼了一声。

    “哦，我就是想问问情况而已，这么凶干嘛？”

    齐天现在一个头两个大，如果可以的话，他会毫不犹豫的将这个女人给丢下去！

    他更郁闷的是，小蝶老婆为什么把这种差事交给了自己。

    “我们接下来去石针门，你要是乖巧一点儿的话，我就带你去浙海。”齐天见到她一脸郁闷的样子，便是冷哼道：“你要是不乖的话，我就把你送回到MAX酒吧，多的事情我不会管，如果小蝶老婆问起来的话，我就说我去的时候你已经被奸、杀了。”

    刘月身子一抖，这才知道气太浓并不如表面看上去的那么善良文静！

    好吧，不说话就是了。

    齐天将车开到郊外，然后停下来，刘月还想问，被齐天一把提住了衣服，朝着石针门便是赶了过去。

    上次齐天将石针门的功法给改进之后，不少人都是十分的开心。

    但是有部分人不开心，那是石针门之中以古长老为首的那一批。

    古长老，那是石针门上一任门主，他的意见，也绝大程度中影响了石针门的做法。

    甚至他的影响力都要比石针强，这也是让石针相当难做的一点。

    他们觉得功法这个东西是祖宗传下来的，怎么能说改就改呢？

    所以他们现在非常的不爽，甚至是和石针要打起来了。

    从那天齐天离开石针门开始，石针门现在的内部已经是开始闹了。

    今天得知齐天要来，石针早早的便是迎接在门口。

    等了好久之后，才见到齐天来了，但是齐天的身边还有一个女人，石针微微一愣，但还是毕恭毕敬的喊了一声：“齐先生。”

    齐天摆了摆手问道：“我之前让你准备的材料准备好了吗？”

    石针脸色有点苦闷：“部分准备好了。”

    齐天眉头一挑：“怎么，我让你做事你还要找理由推脱？”

    一旁的刘月极为擅长察言观色，这个时候便是知道，自己的这个妹夫啊，在这人的心中地位相当的高！

    所以她也是站出来哼道：“就是，怎么样，难道你看不起我的妹夫啊？他的本事……”

    石针一听，这个女人竟然是齐先生老婆的姐姐？天啊，她还生气了？

    他顿时有些慌张起来了，急忙道：“不是的，小姐……”

    “你说谁小姐呢？你才是小姐呢？你全家都是小姐！”刘月有些愤懑的说道：“我叫刘月。”

    “是，刘小姐……”石针小心翼翼的看了刘月一眼。

    这个女人怎么这么凶啊？

    这说话完全不讲理啊！

    “闭嘴！”齐天很是有些烦的吼了一句，然后看向石针：“你不用理会这个女神、经！她总是喜欢没事找事，如果你能找人把她埋了的话，我会很开心的！”

    石针暗自咂舌，有点搞不清楚这个女人和齐天到底是什么关系，顿时有点不好处理了。

    不够看齐天的样子，好像真的是对这个女人很耐烦？

    所以他压低声音在齐天耳边轻声道：“齐先生，用不用我？”

    他的意思很明确了，就是用不用我去干掉这个女人，并且神不知鬼不觉？

    齐天摆了摆手，示意不用，然后轻声说道：“东西为何没有准备好？这些东西我都要用！”

    齐天有点不满了，对石针的做事速度和风格相当的不慢。

    这两天之后，那九州大陆的人便是要下来，自己哪里还有时间在这里折腾？

    “你如果找不到的话，我就去找丹香谷，你们有的东西，他们肯定也有。”齐天转身便想离开。

    “齐先生，不是的，主要是上任门主古长老的影响力比我大，我说要材料，他非要我说为何。我说齐先生要用，他非不给，而且上次齐先生帮我们改功法这件事本来是让我们石针门非常的高兴，但是古长老对这件事非常的生气？”

    齐天只是说了一句话：“带我去看看那个古长老。”

    