
﻿    齐天觉得自己的脾气一直很好。

    但是最近的事情发生了太多。

    齐天觉得自己的那份耐性已经消失不见了。

    他殊不知，自己的性格也多少有些改变了。

    如果是开始的齐天，绝对不会跟这群人废什么话，先揍了再说。

    但是现在，齐天直接问宗派了。

    他懒得和这群人多解释。

    直接杀到宗派去，管你有什么仇啊什么怨的，我一次性帮你们解决掉！

    那练气士大师兄听到齐天这么说，整个脸都开始发白起来了。

    再也没有自己之前的那种嚣张劲了。

    他想求饶，但是齐天用脚抵住了他的喉咙，他什么话都说不出来。

    烈狮子一个一个的在叼着人进来。

    并且放在地上。

    那些脱光了衣服的练气士也是抵不住齐天的压力，一个个乖乖的走了进来。

    苏月抱着那个小女孩走进来之后，见到这一幕，顿时无语了，然后将小女孩放在齐天的面前有些焦急的说道：“这个小姑娘。”

    齐天扫了她一眼，点了点头，然后将大师兄放下来，先帮小女孩治疗身体。

    阮璐璐她们走进来之后，也是十分生气，她们本来对这什么练气士没有好感，这一下，更是没有好感了。

    小女孩被齐天治好之后，脸色苍白的站了起来，对齐天说了一声：“谢谢大哥哥。”

    齐天摇了摇头，没有多说，转头走到练气士大师兄的身前，蹲下，笑着说道：“我这个人很好说话，如果你告诉我，你的宗派在哪里。我现在就能放你们离开。当然你要带我过去！”

    大师兄巍巍颤颤的说道：“你要做什么？”

    齐天捞了捞头说道：“我不做什么啊，你不是喜欢砸我的场子吗？那我也回去砸一次你的场子，让你好好的爽一下！”

    齐天口中的砸场子，那就不是那么轻松了。

    那就是直接灭宗了。

    大师兄很显然也知道齐天的实力比自己强悍，这个时候应该示弱，小声求饶道：“英雄，前辈，求饶命，我不是故意的，我真的不是故意的，要是我知道你是他们这群人一起的我绝对不会听那孙子的建议一起过来的！前辈你相信我。”

    “那孙子？”

    “就是他！”大师兄现在极度害怕，直接指着自己同门师弟说道。

    齐天偏头看去，立刻就知道是谁了。

    昨天吴凡教训的那个家伙，并且被吴凡砸的鼻子都流血的那个傻帽！

    齐天对他招了招手。

    见到大师兄都似乎这惨样，此人当然不敢反驳，巍巍颤颤的走了过去：“昨天被吴凡教训了，以为拉着一个第六重实力的垃圾就敢来找场子了？我是脾气好，要是我脾气坏一点儿呢？”

    齐天笑的人畜无害，但是在这群以前十分嚣张的练气士眼里，那无疑是跟恶魔一样了。

    他立刻给齐天跪下来，大喊道：“前辈，求饶命啊，我也不知道啊，我真的不知道，你放过我，我知道门派在哪里，我带你去！我带你去。”

    “你……”大师兄瞪圆了眼睛。

    他开始挣扎那么长时间，不就是为了不告诉齐天门派的弟子吗？

    但是现在……

    这个家伙竟然直接对齐天说，我告诉你门派地址。

    那他的努力不是白费了吗？

    打死他都没有想到，自己的下场最后竟然是这样。

    “师兄，我们没必要为了他们那么保守秘密，既然他们不能帮我们出气的话，那何必呢？”那个鼻子受伤了的家伙咬牙说道，压根就没有半点后悔反悔！

    “行了，你们跟我一起，滚回那个什么练气第三宗门。”

    “前辈，是练气三宗。”有人说道。

    “管你们呢。”

    齐天率先朝着外面走去，然后对阮璐璐说道：“大胸师姐，我先出去一趟，一会儿回来再和你们说！”

    阮璐璐点了点头，笑着说道：“我也去。”

    齐天捞了捞头说道：“好吧，把烈狮子带着。”

    本来吴凡他们也要去，但是被齐天拒绝了。

    他是去找场子的，又不是去玩的，当然不同意把她们带上去了。

    苏月还是叮嘱了一声：“自己小心。”

    她要开始准备明天的东西了，毕竟不管怎么说，明天的演唱会还要举办。

    齐天和阮璐璐拉着两百多个练气士开始前往练气三宗。

    那个鼻子受伤了的家伙一直跟在齐天身边，好言好语，讨好齐天一般，一边给齐天介绍着他们练气三宗。

    周围的练气士对他的行为都极度不耻。

    但是因为齐天的原因，他们也不敢站出来说。

    “看来这练气士都是一群怂货！”齐天摇了摇头说道。

    阮璐璐翻了个白眼，这种话，恐怕也就齐天这个家伙才说得出来吧？

    很快就到了那个什么练气三宗，其实这个宗派就在城外不远的地方，周围都是荒漠。

    齐天走进去之后，发现人还真不少，仅仅普通成员都是有一百多个。

    齐天进去之后，随便对一个人问道：“你们的宗主在哪里？叫他滚出来见我。”

    那人立刻怒了。

    什么叫我们宗主在哪里？然后滚出来见你？你算是老几啊？

    但是马上他便是目瞪口呆了。

    因为门口走进来一个光着身子，穿着花裤衩脸上有些青紫的青年。

    正是他们的大师兄。

    “大，大师兄，你怎么这样了。”然后他怒视着齐天，抬起自己手中的武器，已经准备动手了。

    “想清楚了？”齐天眯眼道：“动手会有后果的，我建议你现在进去把你的师傅喊出来，什么事情都没有，如果你动手的话，那死的就是你了！”

    “师弟，听他的！”大师兄现在也没办法，有点无奈的对自己的师弟说道。

    他一路上吃了不少苦头，现在对齐天这个恶魔认识更深了一些。

    自然是不想吃苦头了，所以直接对自己的师弟说道。

    这个师弟收起武器，深深的看了一眼齐天说道：“你等着，你这么对我们大师兄，你一定会后悔的！”

    说着，他便是跑了进去。

    几十分钟后，三个老家伙一起走了出来，吹眉瞪眼故意不去看齐天：“哪位要找老夫？”

    