
﻿    娄韵纯彻底震惊了。

    从头到尾都没有回过神来，齐天这手段，她见都没有见过，太强大了。

    直到走过去的时候，她这才发觉到，地面只要被齐天干掉的那些人。

    绝对没有可能活过来，哪怕一丝机会都没有。

    因为齐天都是一招致命。

    要就是洞穿心脏，要就是洞穿大脑。

    这两个地方，对于普通人来说，任何一个地方都是相当致命的。

    偏偏齐天是将这两个地方洞穿了。

    那么说了，这些人便是再也没有机会活过来了。

    齐天蹲下身子，看了一下那人的身上，走到某具尸体旁边，将自己的匕首给取回来了。

    齐天轻声道：“这个恐怖组织比之前的那个弱多了，之前的那个我当年还费了好大的一番手脚，这个没怎么费劲都死干净了，没意思。”

    娄韵纯彻底的无语的，这还是她第一次听见一个人和恐怖组织作战说没有意思的。

    恐怕这个世界上，只有自己的这个男人才会说这样的话！

    “老公，恐怕不是他们太弱了吧？而是你现在的本事比原来强吧？”娄韵纯问道。

    她很是怀疑，难道这恐怖组织之间还有强弱之分？压根不科学啊。

    这恐怖组织难道不都是一群亡命之徒么？既然是这样的话，那怎么可能有强弱之分呢？

    “金发老婆，不是的，我当年的身手比我现在要强！”齐天摇头说道：“当年四师傅对我的锻炼非常的额多，我现在锻炼的非常好，所以身手也弱了一些。”

    娄韵纯更是无语了。

    如果说当年齐天的身手还要强悍？

    那是强到了一种什么样的地步啊？

    “原来的那些亡命之徒，好像是把我打伤了，现在的这个恐怖组织就打伤不了我！”齐天说道。

    反正在他的眼里，这个埃塔反正就是不怎么样，不然的话，怎么会被自己这么轻松的就干掉呢

    娄韵纯不知道应该说什么了。

    “金发老婆，我们进去吧。”齐天说着，招了招手，便是自己带头进去了。

    娄韵纯突然想起了原来的一件事，就是自己刺杀齐天的那个时候。

    她突然很想破口大骂。

    齐天的这种手段，这种身手，两千万？

    我两千万你大爷啊！

    现在有人就算给一亿娄韵纯的话，娄韵纯绝对不会来杀齐天了。

    可以说他们所以的技巧，在齐天这里看上去肯定都和小孩子一般。

    他们如果有一百种杀人方式的话，娄韵纯很有理由相信在齐天的那里有一万种杀人方式，百分之一百的。

    所以她现在相当的郁闷。

    看来当年自己没有杀掉齐天，不是没有原因的。

    齐天这本事，哪怕是不用修真者的能耐，他们也绝对杀不了！

    齐天进去之后，便是开始一层一层的推荐。

    娄韵纯两人始终和齐天保持着一种极为安全的距离！

    这个距离太安全了，导致只能远远的看着齐天出手。

    当然这也是齐天的要求。

    不管怎么说，现在老亨利虽然是修真者，但是老亨利的能耐并没有达到和他实力相匹配的地步。

    如果现在找到一个身上绑着炸弹的家伙要找老亨利的麻烦的话，那就真的麻烦了，因为老亨利现在的真气并不足以让老亨利真正逃脱这个炸弹。

    这也是齐天所担心的地方！

    所以这才让他们远远的跟着。

    齐天到了地下三层的时候，杀了不知道多少这些恐怖分子之后，终于是迎来了一个身体行帮着炸弹的家伙要朝着齐天撞过来。

    那个炸弹是定时炸弹，如果炸到了的话，齐天肯定难免重伤！

    娄韵纯甚至想要大声的让齐天小心一点。

    但是又怕齐天分神，便是捂住了嘴巴，死死的看着前面。

    齐天眉头一挑，很快便是出手了。

    那个人口中唧唧歪歪的大喊着，但是没有人知道他喊的是什么意思。

    但是齐天大概的看出来了此人说的什么。

    大致意思无非是：“你这个小杂碎，给我去死吧，竟然敢来埃塔！”

    埃塔对于他们来说，就好像是圣地一般。

    有着足够的信仰！

    所以他们想要阻拦着齐天的进军。

    但是很快，他们发现这样都是解决不齐天。

    齐天冲到这人的身前，一把便是拉着他胸口炸弹的两根线，用力一扯！

    然后微微一笑，用中文说道：“哎，你的炸弹要爆炸了！很不好意思！你可能很想炸死我！但是你没有这个机会了！”

    齐天并没有朝着后面退去，而是用力的一踹此人的身体，便是将他踹了出去。

    几乎是在齐天收脚的那一瞬间，那个人飞出去一半，便是轰的一声，爆炸了开来。

    一股血腥的味道在空气之中蔓延开来。

    很恶心。

    齐天没有在意，直接朝着前面走去，很快便是走到了尽头。

    娄韵纯紧紧跟了上去，发现齐天在门口那边等他们。

    “金发老婆，你数了吗？现在死了多少人？”

    “三层大概死了有两百人吧？”

    “两百吗？徒弟！这个组织有多少人？”

    “确切不知道，但肯定不止两百个人。”

    齐天不再犹豫对娄韵纯说道：“下面，肯定就是那个头领了，如果杀了他的话，这个组织差不多也就死的差不多了，因为我之前算了一下，被我杀死的头目一共有五个，这些都是小头目，但都是这个组织的顶梁柱，剩下的一个大头目现在恐怕在里面发慌呢。”

    齐天转头看向尽头，那里是一个大门。

    娄韵纯看着大门，这大门怎么说都是三人厚！这么厚的门，如果齐天不适用真气的话，要怎么打开？

    不容易啊？

    但是很快娄韵纯便是无语了，齐天去找了一个死尸，上面有一个定时炸弹。

    齐天将炸弹接了下来，然后没有出乎他们意料之外的一把将引子给拉开了。

    并且直接丢向了那个大门。

    轰！

    这种炸弹的威力都是相当巨大。

    娄韵纯甚至感觉自己的脚下在震动。

    大门轰然倒塌，没有任何一个人。

    齐天见状，微微笑道：“金发老婆，到了热武器登场的地步了！”

    