
﻿    夏老四脑袋伸出窗外，顿时一咧嘴：“真是死的不能再死了。”

    齐天摇头说道：“就算是我这样的，摔下去的话，估计也会重伤。”

    还有一点齐天没有说，那就是他现在能御空而行！

    压根就不会摔下去。

    夏老四咧了咧嘴，收回了自己的目光，懒得去看地上那团恶心的血肉模糊了。

    只是齐天他们都不知道。

    三十层，四十九层，还有齐天之前杀了的那个练气士的尸体，都消失不见了。

    然后在夏老四收回脑袋的时候，下面出现一个身穿白衣的家伙，拿了个袋子，口中念念有词。

    然后地面上的那一团血肉模糊的东西便是自动跑到他的袋子里头去了。

    情景神奇。

    这一切，齐天没有注意到。

    毕竟死了的人，他不会再去关注了。

    他看着陈小蝶，柔声说道：“小蝶老婆，委屈了。”

    陈小蝶深吸一口气，走到齐天身边，一下就抱住了他，柔声道：“你原来说过，只要我出事，你就会出现在我身边，所以我一直相信。”

    刘洪明站了起来，脸色有些难看的走到齐天的跟前，轻声说道：“齐前辈，对不起。”

    齐天摆摆手，摇头说道：“不怪你。那种东西，不会金针刺穴的，真气都会变得没用，我现在真气也没用！”

    刘洪明瞪圆了眼睛。

    然后他突然想起了齐天的身体很强硬，顿时也就释然了。

    齐天转头问夏老四：“你回不回去？是回去还是留在这里？”

    夏老四想了想说道：“我还是留在这里吧。”

    齐天点了点头，对刘洪明说道：“你留在这里帮光头，有什么问题，帮他解决就行了。”

    刘洪明咬牙说道：“我身上现在没有真气……”

    齐天一甩手，几根金针扎在了他的身上。

    刘洪明便是感觉自己的真气再度流通了起来。

    齐天轻声道：“那种东西，只是用来堵住一个人的筋脉而已，对于你们有用，但是对于修医者来说一点儿用没有。”

    齐天便是在自己和苏月的身上扎了两下。

    准备返程了。

    夏老四将齐天、苏月、陈小蝶、陈风四人送上飞机之后，和刘洪明留在了这里。

    一路上苏月有点自责：“是我开始不小心，如果我小心一点儿的话，也不会连累小蝶了。”

    陈小蝶倒是没有怪罪苏月，毕竟这种事儿，换做谁都会被骗。

    甚至开始的齐天差点都没分辨出来。

    如果不是视频上陈小蝶那个诡异的笑脸的话，齐天说不定也会被骗过去的。

    齐天轻声说道：“这次的事情下次注意点就行了，我也没想到老李和小李竟然有异心。以后在你们身边的人我会多留心的。”

    说到底，齐天还是对自己身边人的要求太低了一点儿。

    不然的话，也没有现在这么麻烦了。

    齐天还是把这件事的最后怪在了自己的身上。

    听到齐天怪自己，陈小蝶摇了摇头，柔声道：“这不是都没事吗？”

    要是有事的话，齐天恐怕就不会原谅自己了。

    回到别墅之后，阮璐璐见到几人一起回来便是狠狠的松了口气。

    “回来了？”

    “嗯。”陈小蝶点了点头，然后柔声道：“谢谢三师姐。”

    “谢什么谢，要谢谢也是齐天说，轮不到你！”阮璐璐瞪了齐天一眼。

    “我才不说。”齐天觉得和自己熟悉的人说谢谢这两个字，实在是太矫情了一点儿，他才懒得说呢。

    “你看这家伙，好像不是我在帮你似得！”阮璐璐瞪着眼睛说道。

    “好吧。”齐天有点无奈了。

    “你自己说，是谁帮你？”

    “大胸师姐。”

    “那你说不说谢谢！”

    “……”

    “说不说？”

    “……”

    “哼，懒得理你。”

    “……”

    齐天无语了，阮璐璐今天哪根筋错了？

    “刘洪明呢？我要看看那个家伙脑袋长哪儿去了！连这个都能被骗！”阮璐璐低声说道。

    “他留在缅甸帮光头了。”齐天结果陈小蝶给自己倒得一杯水，喝了一口问道：“我徒弟呢？”

    “你徒弟？”

    “哦，老亨利。”

    “他在外面跟黄言雄他们喝酒呢！”

    “黄言雄？”

    “因为上次黄言雄的缘故，老亨利说给浙海警局一些军火，免费的。所以黄言雄说什么都要请老亨利吃一顿饭，老亨利看在你的面子上，又不好不去。”

    “等他回了喊我。”齐天丢下一句话，便是拉着陈小蝶跑上二楼自己的房间之中。

    见到他这般火急火燎的样子，阮璐璐“呸”了一声，然后说道：“一回来就想着那种事，真是要不要脸！”

    然后她看向一边委屈看着齐天他们背影的烈狮子，哼道：“你说呢？小烈？”

    烈狮子刚想说话，便是听着二楼传来了一道声音：“烈狮子，想清楚点，我手中的石头还有很多！”

    烈狮子立刻不说话了。

    阮璐璐怒骂道：“你这头见利忘义的畜生！”

    阮璐璐大有恨其不争怒其不幸的摸样。

    但是烈狮子为了食物，它哪里敢得罪齐天啊？

    烈狮子这个委屈啊。

    那副表情好像在说，我也是为了生存啊。

    苏月回到别墅也是去了二楼去休息去了。

    这一路上来，她是把精神紧绷着，一直斗智斗勇，所以现在真的放松下来，真的很累。

    “小蝶老婆？”齐天回到床上，坐到了陈小蝶对面，见陈小蝶红着那张脸颊，顿时有点不理解了。

    陈小蝶闭上了眼睛，便是听见齐天那有些郁闷的声音：“小蝶老婆，你坐好啊！”

    