
﻿    齐天算是明白了，难怪刘月二话不说就转身离开呢。

    开玩笑，欠债的都找上门儿来了，她不跑？难道还要继续在这里纠缠？

    在她的潜意识中，她已经忘记了齐天的无敌，能记得的刚开始的时候自己被一群人堵在405包房之中死活都出不来的摸样。

    要知道开始的时候她不是没有打过，是完全打不过。

    那三只老虎之中的任何一只都够她喝一壶的。

    “喂，妹夫，你可不能不理我啊！”刘月见到齐天二话不说便是要走开了，顿时就急了。

    齐天如果走了，自己还不是要被这群人追的到处跑？到时候又要给陈小蝶打电话了。

    “你的事情，我懒得理会了，爱走不走，你不是要去石针门玩么？你继续去，他们要是追过去了，你就让石针帮你的忙。”齐天顿了顿，说道：“反正他刚刚那个杀了那几个长老，不介意自己手中再多几个喽啰的性命，你赶紧过去吧，说不定他还能帮你解决掉这几个麻烦呢！”

    齐天巴不得刘月现在不粘着自己呢。

    太麻烦了这个女人。

    啰嗦不说，事情还多。

    如果不是陈小蝶和陈风的关系，齐天才懒得理她呢。

    刘月顿时想起来了，自己为什么要跑？自己身边可是有一个大神啊，有齐天在，还怕什么呢？

    他是小蝶的老公，难道还能抛弃自己不成？

    这么一想之后，她赶紧跑到齐天的身后，抓住齐天的手臂就说，你可不能抛弃我。

    不远处的那群人，尤其是光头金项链顿时就挑起眉头了。

    他偏头问自己身后的背心大汉：“就是这娘们？这个男的是谁？你刚刚说的那个邪门的家伙？”

    背心大汉急忙点头说道：“老大，就是他，就是他！”

    光头金项链点了点头说道：“我知道了，这个是他车吧？”

    他拍了拍自己手边的黑色宾利问道。

    “嗯。我刚刚跟了那么长时间，一定没错！”背心大汉点头说道。

    他从齐天和刘月出来之后就一直跟着，跟到齐天他们去了石针门之后，终于是给自己的老大打了个电话。

    这个光头金项链就是青龙帮的帮主。

    “我知道了，等他过来。妈、的！欠债不还钱，还打伤我的人，我倒是要看看，他是吃了雄心豹子胆还是吃了狗蛋！”光头金项链摸着自己的光头，然后狞狰笑道。

    他说着的时候，一脸不耐烦的齐天拖着刘月走了过来。

    齐天要开车门，光头金项链便是将门堵着。

    要知道，他这边的人还真的是不少。

    至少有二十多个，气势汹汹。

    齐天见他拦着自己的去向，嘿嘿讨好笑道：“大哥，你是不是要这个女人，我让给你就是了？你能不能把我的车子给让开？”

    齐天什么时候这幅摸样过？

    要是认识齐天的人在这里恐怕一个个都要惊的下巴都掉下来了。

    哪怕是刚刚和齐天接触没多久的刘月下巴差不多已经要掉下来了。

    硬是说不出一句话来。

    “小子挺聪明的，知道我想要什么。”光头金项链扬了扬自己的下巴，然后走出去几个人，直接是将目瞪口呆没反应过来的苏月给拉到一边。

    “老大，我怕有诈啊！”那背心大汉小心翼翼的在光头金项链跟前说道。

    背心大汉开始见到齐天的时候，齐天何等的牛掰？二话不说三下五除二的将自己的手下给干掉了。

    但是这个时候却是真么示弱？让背心大汉都有些不知所措了。

    难道是齐天见着了自己的老大？怕了？

    不可能吧？

    啪！

    光头金项链二话不说一巴掌便是拍在了背心大汉的脑袋上。

    “有诈，有你、妈的炸，也就你这怂样，你以后从基层做起！”光头金项链毫不犹豫的说道。

    “小子，你就是这个娘们的姘头吧？”光头金项链冷笑着看向齐天：“识时务者为俊杰，我知道你是这个女人的姘头，这个女人前一个星期借了我三千万，很简单，我现在要你帮她还一亿！”

    “这小娘们长的还算不错，你一个开得起宾利的，应该能出得起这么多钱吧？”光头金项链摸着自己的下巴说道。

    “你们这是敲诈吗？”齐天满脸“愤懑”的说道。

    “你可以这么理解，当然，你也可以不给钱，但是不给钱的话，我就不知道接下来会发生什么事情了。”光头金项链咧嘴一笑。

    “齐天，你个白痴，你赶紧把他们给揍一顿啊！”刘月几乎是要发疯了，齐天这是怎么了？刚刚还那么威武，怎么现在就怂了？

    要是别人的话，刘月还能相信那是假把式！

    但问题是，齐天有这个本事啊。

    为什么要示弱啊？

    “我打不过啊，你看看他们这么多人。还有你这个小娘皮，你自己欠的钱，关我什么事情啊，把我拉下马干嘛？”齐天说着，转头“讨好”一般的笑道：“这位大哥，她和我没关系，你让开一下，这是我的车，我现在要走了。”

    “走？这就想走？钱还没拿来，你就想走？”光头金项链阴冷笑道：“我听我手下说，三虎兄弟是你打伤的吧？”

    “不是我啊。”齐天急忙摆手：“他们自己自相残杀，关我什么事情啊？锅不是我的。”

    “放屁，谁会自相残杀，就是你！”光头金项链摆了摆手那双十分肥腻的大手说道：“现在起，一亿五千万，如果给我的话，你就可以带着这个小娘们走了，如果给不起，你们两个人今天都给我留在这里吧！”

    “一亿五千万啊？我有。”齐天很认真的说道：“但是我就怕我让人拿过来的时候，你们都不要了。”

    “有？”光头金项链很显然没有想到，这么容易就骗到齐天了，顿时满心欢喜，同时有点后悔了，自己为什么不多要一点儿？

    “嗯。有！我很有钱的！”齐天认真的说道。

    “哼，既然你这么有钱，那就两亿好了，哦，不三亿，拿来三亿，你就可以带走这个女人和你自己！但是你别耍我！”光头金项链哼道：“你要是耍我的话，我就让你的脑袋分家！”

    “我哪儿敢啊？大哥，你让我打个电话吧？”齐天“可怜兮兮”的说道。

    “打吧。”

    他们谁都没发现，齐天嘴角有一抹嘲讽，很快收敛了起来。

    并且拿起了电话，打给了胡月筠。

    博国会的钱，就算是送来了，你敢收吗？

    