
﻿    “齐先生。”此人表情有些慌张。

    “我问你叫什么？没听懂吗？你聋？要我帮你治治吗？”齐天看着此人，面带笑容的说道。

    “师傅……”陆吾走到齐天跟前，拉着齐天的衣服，低着脑袋说道：“师傅，对不起，陆吾的天资愚笨……”

    “我的徒弟从来没有天资愚笨这一说。”齐天摇头，看着花翎焉的大徒弟，问道：“我问你叫什么，你没有听懂吗？”

    “郁文建。”他咬住嘴唇说道。

    “郁文建是吧？花翎焉让陆吾过来的？”齐天继续问道。

    “陆师弟的确是师傅带过来的。”

    “谁是你师弟？把你的位子放开一点儿，你没资格当我的徒弟！”齐天厉声道。

    那跟在齐天身后本来带路的弟子见到齐天这样，知道大事不好了，退了出去，准备去告诉花翎焉。

    齐天这个时候也需要花翎焉站出来将这件事说清楚，当然也就没有拦着此人。

    “郁文建，我问你，为何打陆吾？”齐天一步走到郁文建的身边，厉声问道。

    自己把陆吾放在丹香谷，到头来竟然是被人揍了一顿？这让齐天相当相当的不爽。

    “因为他天资愚笨，我一直觉得，以齐天先生的本事来说，收的徒弟怎么样都要我这样的，还需要天资这么差的人给您当徒弟？”郁文建咬牙说道。

    “呵，你这样的？”齐天眼神戏谑的看着他。

    “对。”郁文建咬牙说道：“我觉得我的天赋虽然不好，但着实比陆吾要好上许多，如果我都不能齐天先生的徒弟，那么陆吾他这种天赋，凭什么能当齐天先生的徒弟？”

    “你这样天赋的，我要的话，随便一抓便是。”齐天冷笑着说道。

    “我觉得陆吾师弟比我的天赋更差！”

    “那你的意思是觉得我的眼光有问题了？”齐天看着郁文建问道。

    “不敢。”郁文建低着脑袋说道。

    “不敢？揍我的徒弟，还有事情是你不敢做的？”齐天冷哼道。

    “我……”

    郁文建已经完全不知道怎么去跟齐天说话了，齐天的步步紧逼让他满头大喊。

    “徒弟，过来！”齐天对着陆吾招了招手。

    “师傅。”

    “告诉为师，你在这里吃了多少苦头。”齐天突然有些自责了，如果不是自己的话，陆吾还不知道要吃多少苦头呢！

    自己心血来潮来丹香谷看一次陆吾，结果就遇见了这样的事情。

    这让齐天很郁闷。

    “没吃多少，师傅。”陆吾咬了咬嘴唇。

    他其实在这里吃的苦头不少，虽然才几天的时间，但却是觉得自己的天资不行。

    而且俗话说得好，笨鸟先回，既然自己很蠢，那么就应该多读书，多努力，多多用心学。

    而挨打挨骂，这些在陆吾看来，很平常。

    只要能学到东西，不丢齐天的脸，陆吾觉得自己便是尽力了。

    齐天见陆吾不肯说，抓起他的手，真气便是进入了他的身体之中，探查着他身体之中的具体情况。

    本来不探查的话，齐天还不觉得有什么，这一探查，齐天更怒了。

    陆吾的身体之中，断了好几根骨头，他的手骨，他的肋骨，纷纷断了，还有他的经脉，也是断了好几根。

    齐天二话不说走到郁文建面前，一巴掌抽在他的脸上。

    郁文建的身子直接被抽飞出去。

    “没受什么苦？我齐天收的徒弟还能让别人欺负了？”齐天怒极反笑。

    他从来没有这么大的怒火。

    郁文建直接被齐天抽出了鲜血，嘴角都是流出了一丝鲜血。

    他的脑袋有点发懵了。

    齐天竟然丝毫不讲理的揍自己？

    这一巴掌抽了出去，齐天的怒气消了一点儿。

    这件事，他不能平白无故的将郁文建给活活打死。

    还是要花翎焉过来给他一个交代的。

    “徒弟，过来。”齐天对陆吾说道。

    齐天的样子着实有点吓到了陆吾，陆吾有些害怕的走了过来。

    齐天将他的时候一拉，拉到自己的身边，然后掏出两根金针，扎在他的身上，并且轻声说道：“原本这段时间事情很多，也没有来管你，如果知道你在这里受了这么大的委屈的话，为师早就把你接回去了。呵呵，丹香谷这地方不待也罢，为师亲自教你可要比他们强太多。”

    陆吾内心感动，因为自己的天赋原因，原来在陆家之中他都不受待见。

    哪怕他的姐姐是陆婉彤，也是不收待见。

    齐天不过是他姐姐去求着得来的一个师傅，却是比家族的人待他更好，这一点陆吾都要哭出来了。

    太感动了。

    “齐先生，你来了怎么也不说一声？”一道声音急急忙忙的传了过来。

    接着花翎焉进来了，见到在场的情景，脸上的表情愣了一下。

    “需要我叫蔓眉老婆过来吗？”齐天看到没有看走进来的花翎焉。

    “师傅，他打我。”郁文建见到自己最亲切的人，顿时委屈涌上心头。

    “齐天先生，这是怎么回事？”花翎焉顿时脑袋上的汗水都冒出来了。

    她虽然跟齐天接触的时间很短，但是知道齐天的性格，不会无缘无故的打人。

    但是自己的徒弟现在倒在地上，这件事……

    “那得问你的好徒弟了。”齐天笑着站起来，这才看着花翎焉：“我当时把陆吾交给你的时候，是因为蔓眉老婆说你的丹道不错，然后让你带着他。怎么，看不起我的徒弟？把他交给你的弟子？”

    “不是的，齐先生，我之前也有任务，没什么时间管他们，之所以让郁文建带着陆吾，是因为我觉得郁文建的天赋还算不错，让陆吾好好学习学习。”

    “怎么？你觉得陆吾不够资格跟着你学东西？”齐天笑着说道。

    “这倒不是……”花翎焉的额头满是汗水：“但是齐天先生不用动手吧？”

    “我来的时候，陆吾跪在地上，给你的徒弟当仆人一般，还被你的徒弟说天赋差，没有资格当我的徒弟，那么我想问你，就算陆吾的天赋差，为何他的经脉，还有骨头都会断！当时我把他交给你的时候可是好好的？这件事，花长老，可否给我一个说法？”

    齐天一句话让花翎焉脑袋一下空白了起来。

    她从齐天的脸上见到了一种叫做失望的神情，仿佛是对丹香谷的失望……

    