
﻿    “在你手上？”齐天看着这颗石头。

    “你应该不难想到才是。”黑袍男人微微一笑道：“你既然去了陆家，你就应该知道才是。”

    他顿了顿，继续说道：“陆家在数百年前乃是魔门中人，以你齐天的智慧，难道猜不到？”

    齐天就这么看着他，但是没有多说一句话。

    其实他应该想到了。

    陆家很早以前是魔门中人，眼前的这个老东西，就是上次他去和陆玉进行“交流”的时候，那个站出来想要阻拦他，甚至救陆玉的那个魔门护法还是长老。

    而陆家拿到的地图，就指望这里。

    这里又是魔门圣地。

    现在知道魔门圣地的人还真的不多。

    哪怕修医界的那群人，也是不可能知道魔门圣地是什么玩意。

    陆家知道，是因为原本陆家就是魔门中人，所以他们知道。

    这点没有意外。

    齐天也不难想到。

    但是听到老者之前的一句话，齐天的脸色阴沉了下来：“你跟踪我？”

    黑袍人摇了摇头道：“我虽然很想跟着你，但是以你齐天的性格，难道不是最不喜欢别人跟着吗？”

    “老东西，你知道就好，当时我要是发现你跟着我了，你说不定现在就见不到明天的太阳了。”

    “但是你齐天在修医界之中闹出如此重大的事件来，难道你以为我们魔门没有自己的行事风格？”

    齐天在陆家的时候，便是有些问题，但是没有问出口，现在见到这个老者，便是轻声皱眉问道：“我有几个问题，可以问你。”

    黑袍人森然一笑道：“你可以问，但是我不一定回答你。”

    早就对这个答案知晓一些的齐天点了点头，然后说道：“为什么你们会去救陆玉？难道她不是陆家的人么？她既然是陆家的人，陆家好多年前就和你们分开了，现在的陆家根本就不是魔门中人，即便是这样，那你们为什么要去救陆玉，这不是多此一举吧？”

    黑袍人很显然没有料到齐天竟然问他们魔门的辛密，愣了一下，然后说道：“反正你都快死了，这点我告诉你也无妨。”

    齐天怒骂道：“你才快死了。”

    黑袍人指了指齐天的身下，冷笑道：“你以为你能掌控华佗门的天石阵，你就能掌握魔门阵法吗？”

    齐天摇头道：“这个不行。”

    但是这个白痴，我即便是不能掌握你们这边的阵法，但是我有脚啊，我不会跑？

    真是一个大大的白痴，齐天翻了个白眼，瞪着黑袍人的答案。

    不管怎么样，至少现在黑袍人愿意说了，这就是齐天的突破口。

    黑袍人冷笑道：“我虽然不知道你的背景，但是想必你身后的那几个人应该告诉了你不要轻易惹魔门的人。”

    齐天看着这个自大的家伙，心里嘀咕：“大师傅和二师父可没有这么和我说啊。”

    黑袍人看着齐天，顿了顿说道：“三公主和二公主不一样，二公主从始至终都想要让三公主回归正道。”

    “回归正道？”

    “就是所谓的做一个好人。”

    “那你们怎么想的？”

    “很简单，数百年前我们来到华夏，那时候就想着在这一边复兴魔门，三公主的天赋一直很好，也一直很愿意。”

    “但是……”

    “在几十年前，我们魔门遭遇了一个惨重的事件，我们耗费了这么多年去建造的势力，在一夜之间被一个人摧毁了，当时对我们魔门是个重大的打击，但是那个人也受了重伤。”

    齐天眉头便是皱起来了。

    他知道这个魔门长老口中说的这次事件是大师傅原来封印陆玉的事件。

    但是大师傅受伤了吗？

    怎么自己不知道。

    还有自己原来问大师傅他伤势的原因，大师傅一直不说，难道真的是因为这里的人？

    但是齐天感觉不像。

    先且不说大师傅的那些手段，怎么可能被这些人打伤了？

    所以齐天觉得这个家伙在撒谎，在骗自己，但是齐天又找不到证据，只能微微皱眉，瞪着黑袍人继续说道。

    “所有魔门中人都知道，三公主喜欢上了一个人，这个人的能力十分出众。”黑袍人抬起头来，虽然看不见隐藏在黑袍下面的真实面目，但是齐天隐约感觉到他在看自己。

    “但是这个人不喜欢三公主，还骗他，然后由自己的师兄来收复三公主，将三公主压在了那个破地方。”

    齐天算是知道了，这便是大师傅和二师父。

    但是不管怎么样，齐天不相信此人说的，是因为二师父再不喜欢陆玉，也不可能骗她。

    而且上次和大师傅童话的时候，大师傅说陆玉有些冥顽不明，就跟发疯一样，所以才把她封印了起来。

    齐天知道，这个男人没有说实话，多半是半真半假，为了混淆自己的判断力。

    齐天嗤笑一声，就这样？想混淆自己的判断力？未免也太天真了吧？

    “哦？你继续说，我突然对你们魔门好奇了。”

    “齐天。”齐天对他知道自己的名字不好奇，等待下文：“你的身体挺不错，你也修炼果魔门的功法，既然这样，你也算是魔门的一份子，不如帮我一个忙？”

    齐天十分好奇的看着这个家伙，这不是搞笑嘛！要自己帮你的忙？你还是我敌方的家伙？你确定你的脑袋没有进水？

    “没兴趣，但是我对你的话有点兴趣。”齐天咧嘴一笑：“现在听完了，你可以把你手上的红菱岩给我了吗？”

    他手上的红菱岩是真的，是因为齐天能够从上面感觉到散发出来的一股灵魂之力。

    如果这红菱岩是假的话，那绝对不可能。

    “哼，既然你不从的话，那么我们没什么好谈的了。”黑袍人冷哼道。

    “这就忍耐不住要开打了吗？”齐天笑吟吟的看着他，却没有一点儿惧怕。

    如果这就害怕了，那还真不是齐天。

    “你会死的很难看，当时我不过就对你动了一次手，你就受了重伤，你觉得你这次还能活下来？我没有给敌人两次机会的习惯。”齐天抬起头来，轻声说道。

    老者冷哼一声，抬起手来，一股庞大而惊人的力量拔地而起！

    