
﻿    看着石板上只有十几张符箓，齐天觉得自己头都有些大了。

    这点符箓，打发人呢？

    “你们茅山派这么长时间才这么一点儿？”齐天有点难以置信的问道。

    “不是这么长时间只有这么一点儿，而是在刚刚那两人进来的时候消耗了太多。”柳明全有点汗颜的说道。

    “好吧，算了，不怪你们，你现在找上你们门派里头的练符高手，帮我炼制几张符箓！”齐天摆了摆手说道。

    他也知道，如果刚刚没有这么多符箓支撑的话，现在的茅山派或许就不是茅山派了。

    而是已经成了一堆坟地了。

    九剑阁那两人要斩杀茅山派的这些人，太容易了。

    随手一招便是能够解决上十个。

    齐天也没有怪罪他们，只是提出了自己的要求。

    他这次去南疆，自然是需要不少的符箓在手上的。

    不然遇见难题的话，齐天总得需要一点额外手段。

    当然，这符箓自然是一些了。

    “天雷符那玩意就不用了，太鸡肋，没什么大的作用。九天神雷吧，然后你看看高级跟踪符还有高级隐身符这些东西你们有没有，要是有的话，多给我炼制一些。”

    “齐前辈。”柳明全满脸汗颜的说道：“你说的这些，我们都没有制作方法啊，我当然知道这些符箓很好，但是我们不大会制作，而且这材料也要高端许多吧？”

    齐天说的这些东西，很多他们都是在书本上见过，更别说是制作了。

    他们要是能制作这些符箓的话，那么现在的话损失也不会这么惨重了。

    至少会降低一大半的损失。

    “这些东西我知道你们没有，所以这些符箓的制作方法我都会给你们。”齐天说道。

    “真的？”柳明全满脸惊喜的疏问道。

    要知道齐天说的那些符箓，他们能见到一个便是相当了不起了。

    制作方法，那种东西的话早已经失传已久了。

    齐天身上竟然有，而且愿意传给他们。

    这简直就是天降重宝！

    他简直就是满心欢心。

    “现在就开始吧，我先将高级跟踪符和高级隐身符还有那九天神雷符的制作方法给你们！拿笔和纸过来！”齐天说道。

    柳明全见齐天真的要将符箓的制作方法告诉自己，便是屁颠屁颠的去拿纸。

    那速度简直夸张了。

    一眨眼便是拿出了纸和笔来了，递给齐天。

    齐天笔走龙蛇的便是在纸上面写下了那些符箓的制作方法。

    好在这些符箓制作的时候并不需要修为。

    不然的话，仅仅是那九天神雷符就要难倒不少人。

    齐天自己制作起来倒是没什么问题，但是这行程便是会耽搁许久，所以他干脆就让这些人帮自己制作，而且还会节省不少时间。

    不过现在的茅山派的人不算多，所以炼制起来，也没有想象之中的那么容易。

    齐天选择了在茅山派之中逗留小半天时间，等待着他们炼制完之后自己再选择离开。

    茅山派大伤之后，便是只有二十多个人了。

    当时重伤了的大概只有六七个。

    齐天在等待着他们炼制符箓，时不时指导茅山派的成员，凌晨的时候，齐天的纳灵盘之中再次震动。

    他身体一震，便是莫入其中。

    他来到唐映雪的身边，不过这次醒来的不是唐映雪，而是陆玉。

    “死开，现在时间越来越少了，哪怕你现在获得了《灵魂分离之法》在十天之内，你还是没有办法将我和唐映雪分开。”陆玉哈哈大笑着说道。摸样癫狂。

    “我告诉你个消息，你们陆家现在恐怕下场不怎么好了。”

    “你骗我。”

    “我骗你做什么，我十三师娘应该是你的大姐，陆婉彤是你的二姐，我现在和陆家有些关系，至于你的那一派，你觉得都现在了，我有必要骗你吗？”齐天摇头，心平气和的说道。

    “我们敌对，你为何要和我说这些话？”

    “因为我不想看见你们陆家被毁掉了！”齐天摇头说道。

    “谎言！”陆玉咬牙说道。

    “我有必要骗你？你爱信不信！九州大陆上的那些人都下来了，他们可是盯着你们陆家的东西！”齐天说道。

    “东西？哈哈，那种东西他们永远都不可能知道，因为东西都在我大姐那里！”陆玉眼珠一转，微微一笑道：“现在告诉我，我和你做一笔交易如何？”

    “又是交易？”齐天脸色怪异的看着陆玉，这个女人简直就是不死心啊。

    “嗯，你帮我赶走九州大陆下来的那些人，我将唐映雪还给你如何？”

    “你想利用我？”齐天眯着眼睛看着陆玉。

    这个女人太阴险了，这简直就不能按照正常的出牌模式来！

    等到齐天将那些人赶走之后，这个女人还会按着正常模式将唐映雪还给自己？

    齐天觉得自己想多了，因为这个女人压根就不会这么做。

    而且齐天压根就不会相信她。

    所以他摇头说道：“你就好好的困在这里吧，我是不会将映雪老婆交给你的，你也不可能拿得走她！”

    齐天说完，便是彻底从纳灵盘之中退了出去。

    如果自己继续留在这里的话，难免会被陆玉这个疯女人纠缠。

    所以齐天索性直接退出去了。

    齐天退出去之后，便是找到柳明全，问道：“还差多少？”

    柳明全苦笑道：“高级隐身符五张，高级追踪符八张，九天神雷符两张，齐前辈，这九天神雷符太难炼制了，我也没办法，还有小半张估计需要半天时间。”

    齐天伸手将那些符箓全部拿了过来，然后对刘洪明说道：“你把他们带到美女老婆的跟前，对美女老婆说，开设一个抓鬼的部门。”

    刘洪明点了点头。

    这个倒是能赚不少钱，毕竟抓鬼还是茅山派的老本行。

    “至于你们的人，自己要收的话，不要让普通人知道，而且收徒弟的话，最好不要乱！”齐天叮嘱道。

    “是，齐前辈。”柳明全认真的点了点头。

    “洪明，你们现在离开，我南下！”齐天说完，身影一闪，便是消失不见。

    “你们也收拾东西，现在和我一并离开吧。”

    茅山派的人开始清理东西。

    