
﻿    齐天很快便是回到了别墅，找到了一脸焦急的娄韵纯。

    娄韵纯在京城的那段时间和黄莉呆的时间久了，自然就聊出感情来了。

    现在知道黄莉出事，最担心的当然就是娄韵纯了。

    当然，关于黄莉的消息还是黄莉的老哥给娄韵纯的。

    这其中的缘由是黄莉的哥哥有一天来到京城找黄莉的时候，见到了娄韵纯一面，便是久久不能忘怀，然后便是找黄莉将娄韵纯的手机号要过来了。

    至于娄韵纯是齐天女人，这一点黄莉的哥哥不知道，娄韵纯当然也没有说。

    娄韵纯是如何得知黄莉失踪了，是因为之前黄莉不是单独回到香港去了吗？

    再次出来的时候和黄家的人大吵了一架，至于什么原因，娄韵纯也不知道。

    但是黄莉的哥哥打电话给娄韵纯。

    问后者黄莉是不是和她在一起。

    娄韵纯说没有。

    于是黄莉的哥哥便是说黄莉消失不见了。

    黄莉也算是齐天的女人。

    所以娄韵纯直接给齐天打了一个电话，将事情说了出来。

    齐天回到家里面听到娄韵纯这么说，顿时就无语了，这有些复杂。

    至于现在黄莉去了哪里，娄韵纯是一点儿都不知道。

    更别说齐天了。

    齐天有点纳闷了拿出手机找到黄莉的电话，然后打了过去。

    但是黄莉的电话是个通的，没有人接。

    齐天打了第二次。

    还是没有人接。

    齐天就郁闷了，难道真的如同娄韵纯说的那样？出了什么事情不成？

    这种时候，齐天一般就是直接给阮璐璐打电话。

    因为只有阮璐璐才能帮到齐天。

    阮璐璐的黑客技术可以帮齐天找到黄莉。

    齐天一般找不到自己女人的时候，总是想起了阮璐璐。

    阮璐璐要是知道这一点之后，也不知道会不会生齐天的气？

    齐天给阮璐璐打了个电话，这才中午。

    但是那边却是另外一个女人接的电话。

    “喂，齐总。”

    “你是谁？”齐天有点郁闷的问道。

    “哦，我是璐璐小姐的新经纪人，我叫阿丽。齐总您叫我小丽就行了。”

    “哦，是这样的，你能不能帮我找一下师姐。”

    “齐总，您等下。”那个女人很快就去找阮璐璐了。

    “喂，怎么了？你该不会是又要我帮你找某个地方或者找某个人吧？”阮璐璐无语了，每次齐天找自己的时候总是因为这些事情。

    “师姐，你太聪明了，我都有些自愧形惭了！”齐天笑嘻嘻的说道。

    “找谁，电话号码发给我，我这边正在排练，你要的话赶紧，我现在还能抽出一点时间来帮你找！”阮璐璐说道。

    齐天将黄莉的号码给了阮璐璐。

    很快，阮璐璐给齐天发了一条短信，说黄莉的电话最后出现在飞机上，便是再也没有消息了。

    而且阮璐璐告诉齐天，如果齐天要找黄莉的话，最好去一趟黄家。

    齐天没办法，只能拉上娄韵纯说道：“金发老婆，你陪我去一趟香港吧？”

    “去香港做什么？好吧，我陪你去。”娄韵纯本来觉得香港没意思，但是转眼一想，自己和齐天在一起时间实在不是太多，便是答应了下来。

    “师傅，你不要丢下我呀！”老亨利在一边叫道。

    似乎齐天已经是将他抛弃了一般。

    “你也要去？”齐天纳闷的看着他。

    “嗯，在家太无聊了，开始的时候还能和那个红色的狮子玩，但是现在没人和我玩，我一人呆在家里太无聊了。”老亨利说道。

    老亨利本身就是个老顽童，不然也不会当初借着考察的借口出去到处玩，如果让他一个人在家的话，那不是憋死了？

    齐天想了想，这道也是，便是决定带上老亨利了。

    陈小蝶知道这事情之后，便是给齐天准备了最近一趟到香港的机票。

    也送了一下齐天。

    陈小蝶也没有叮嘱齐天要注意安全之类的话。

    是因为她太清楚齐天的本事了，如果齐天都有事情的话，那么其他人就算是想帮忙也绝对帮不上。

    所以她将齐天他们送上飞机之后，便是开着自己的那辆红色的玛莎拉蒂回去了。

    齐天他们坐上飞机，没有找到熟悉的身影，略微有些失望，闭幕眼神起来。

    齐天大概的在脑袋里面将这段时间的事情给过了一下。

    不过总算有些欣慰的事是已经找到红菱岩了。

    这才几天的时间而已。

    虽然时间越来越紧迫，唐映雪也是醒来的越来越慢，时间越来越短，但是齐天相信，自己很快就能找到玄冰手套将唐映雪治醒了。

    本来齐天打算今天的时候找一个地方设下几个阵法，等待着九州大陆的那些人下来！

    但是让齐天无奈的是，又发生了这一茬。

    “看来还要找时间去一趟京城啊，找石针要一点儿东西啊！”齐天喃喃自语。

    现在自己受伤的这些东西根本不足以弄几个阵法出来。

    现在如果和九州大陆上的人对上的话，齐天觉得自己很吃力啊。

    毕竟上次都是洞虚。

    那么这次下来的人呢？

    总不会低于洞虚吧？

    九州大陆上的那群人应该没有这么愚蠢吧？一次下来的人比一次更差？

    反正齐天觉得九州大陆上的人应该不会一次又一次下来的送死。

    至于纳灵盘，现在齐天已经将纳灵盘看成了自己唯一了解九州大陆那边动态的东西。

    因为这才过了没多久，便是有不断的情报丢过来。

    齐天看着窗外，眯了好一会儿之后，终于是看见了即将到达的香港。

    他们一下飞机，一辆黑色的宾利便是停在了齐天几人的跟前，一个身穿西服的家伙走到齐天的面前，轻声问道：“是齐天先生吧？”

    齐天点了点头之后，那下人便是做了一个请的手势，然后对齐天笑着说道：“齐天先生不用错愕，我是黄莉小姐的跟班，这是我们老爷的意思。”

    黄家的意思？齐天点了点头，然后上了车。

    老亨利和娄韵纯也是没有意外，都是跟在了齐天的身后上了车。

    很快，便是到了黄家。

    黄老爷子一行人都站在门口，迎接着齐天……

    