
﻿    齐天从十三师娘那边出来之后，便是回到了别墅之中。

    他现在哪里都不想去，只想好好睡一觉。

    原本他听到那蓝色的玄冰手套是小十三的东西的时候，整个人都是兴奋了起来。

    但是被十三师娘的一句，可能丢到南疆了，搞的又有些郁闷了起来。

    他回到家的时候，娄韵纯正百无聊赖的上着网，老亨利在她身边，但是没有见到阮璐璐，他便是好奇的问道：“金发老婆，大胸师姐呢？”

    娄韵纯说道：“师姐她去香港去了，说是后天的演唱会做准备。”

    齐天点了点头，开始的时候是为了他的事情，硬是将香港的演唱会挪后了，现在听到这个，齐天也是微微点了点头，不意外。

    “老公，对了，莉莉打电话让喊我们去香港玩。”

    “不去。”

    “为什么不去？那边挺好玩的啊，而且我们好久都没有出去玩了。老公，你答应我带我玩的呢？”娄韵纯有点不开心了。

    “出去玩的事情再说吧。”齐天有些疲惫的摆了摆手。

    因为唐映雪的原因，齐天必须将时间调整过来才可以，免得到时候进入南疆的话，会让时间变得十分紧迫。

    毕竟找到玄冰手套之后，齐天还要实战灵魂分离之法。

    而且当初他在石屋之中看得那些演练，似乎不是百分之百成功的。

    齐天知道，一旦时间拖得太久了，那么灵魂分离起来就会变得相当的吃力。

    齐天不想让救唐映雪这件事变得困难，只能牺牲一下陪其他女人的时间了。

    “那好吧。”娄韵纯有点郁闷，但也不是不能理解的。

    “莉莉老婆那边怎么样了？”齐天问道。

    “老公，你说师傅啊？”娄韵纯诧异道。

    “嗯。”齐天点头道。

    “师傅那边的事业反正风生水起，有了老亨利的帮忙，师傅在家族之中的地位自然是极高的！”娄韵纯点说道。

    毕竟有了齐天的帮助之后，娄韵纯和她师傅的地位在杀手家族之中变得当之无愧的重要。

    再加上她师傅的才华，能帮助那第二的杀手家族不少的忙。

    可以说那家族哪怕是缺少了族长，都不能确守娄韵纯的师傅。

    “但是师傅说有点想我们了，让我们抽时间去看看她。”

    “这件事也再说吧。”齐天点了点头，他现在去香港的时间都没有了，难道还要去更远的香港？这显然是不太科学也不太可能的。

    现在对于齐天来说，能够为唐映雪争取一分一秒，那也是争取！

    “好吧。”娄韵纯虽然有些不开心，但是真正在这件事上，可以说没有任何的反对。

    齐天的事情，向来都是第一位。

    这个毋庸置疑。

    既然作为他的女人，当然是不能耽误齐天的时间了。

    “师傅师傅，你要是想要去欧洲的话，记得把我带回去。”老亨利也是说道。

    “你不是将所有的事情都是交给了你的助手吗？”齐天疑惑的说道。

    “嗯，虽然是这样说，但是师傅如果你要去欧洲玩的话，带上我可以方便不少，而且我能给师傅您提供的帮助也不少。”老亨利建议道。

    如果齐天去欧洲的话，老亨利能够给的便利何止不少啊？

    简直是太多了。

    哪怕是黑手党教父，也是一样。

    欧洲，没有任何一个人是不忌惮老亨利的家族实力的。

    可以说老亨利在欧洲，就是真正的霸主，无论是白还是黑，见到老亨利谁不尊敬？

    或者说谁敢不尊敬？

    说来有趣。

    其实在齐天当初回到华夏的时候，黑手党教父的女儿，那个被齐天强行拿了身体的女人，在齐天回到华夏的时候，便是找到了和齐天一趟飞机，来华夏找齐天来了。

    但是那个女人到现在都没有找到齐天的人。

    这一点齐天当然不知道。

    不然的话，他可是直接会躲起来。

    其实齐天害最怕人纠缠。

    齐天对这个女人没有好感，是因为黑手党教父的自大。

    咔嚓！

    大门被打开了。

    夏琴放了学回到别墅之中。

    其实这段时间夏琴已经是熟悉了这个别墅的模式。

    开始的时候虽然有些不习惯，但是时间一长之后，这个别墅的女人也是越来越多，夏琴也就习惯了一些了。

    而且她也挺开心，家里面有些人气在的。

    虽然这些女人都或多或少和齐天有些关系，小女孩的吃醋夏琴却是没有的。

    其实齐天最喜欢的是夏琴身上的那股淡雅气息，还有清纯摸样，还有和夏琴在一起就会很开心的感觉。

    这是齐天最喜欢的。

    “嗯？”齐天见夏琴回来了，放下东西之后，便是将她拉到自己的身边。

    “齐天哥哥，小凡姐姐说，你要是有时间的话，去她家一趟。”夏琴坐在齐天身边柔声道。

    “去她家干嘛？不想去。”齐天拿起一个苹果，真气外放，直接是将苹果皮给削掉了，然后将苹果递给了夏琴。

    夏琴接过来之后，吃了一口，想起了吴凡的话。

    吴凡是这么跟她说的。

    “如果你直接和齐天说的话，他肯定不愿意来，那个家伙就是对我有意见。”

    “小凡姐姐，齐天哥哥对你没有意见，你不要乱想。”

    “哼，那个家伙就是看我不爽！反正你不要这么跟他说，你就说是我老爸作为上次的事情，要请他来家里吃一趟饭，当然还有费负责人和黄言雄，还有他的长腿美女姐姐，你问他来不来吧。”

    夏琴也不好推脱，而且她觉得，女孩子喜欢一个人，很难得，应该去争取。

    就像是吴凡，明明就是喜欢齐天的，却又不好说。

    她很想帮吴凡，便是将这件事给答应了下来。

    她想了想之后，便是柔声道：“齐天哥哥，吴凡姐姐说，吴叔叔要请你，还有黄叔叔，还有佘姐姐一起吃饭，问你去不去？”

    “我都答应小凡姐姐了，说你一定会过去的，你就去嘛？好不好？”夏琴的摸样楚楚可怜，让齐天有点无奈，只能点头说道：“那好吧，我去就是了。”

    小琴老婆都答应别人了，如果自己不去的话，那岂不是不给面子？

    齐天也是有点无奈，最后只能点头答应下来。

    就在他刚刚说完之后，纳灵盘之中有些异动。

    但不是唐映雪那边传来的震动，齐天心神一震。

    