
﻿    此人对于齐天能够知道自己是大公主的人并不惊讶。

    因为齐天很聪明，而且要猜到他和大公主的关系，并不难。

    他点头说道：“大公主要见你。”

    他说着有些忌惮齐天身边的李蓉，甚至不肯朝着齐天走去。

    齐天的嘴角都是翘起来了：“你们打过了？”

    黑衣人倒是没有丝毫隐瞒点头道：“恩，我输了！”

    齐天摆手说道：“我还没有谢谢你的消息，如果不是你的消息的话，我也不会跟着她，然后拿到手套！”

    李蓉切了一声。

    这个时候听到齐天说这些的时候，她才是真的意识到，齐天找自己，就是为了手套。

    什么收她，还有什么帮她干掉大寨主他们，完全都是借口。

    但是现在再说什么都迟了。

    见到李蓉竟然是满脸不屑的切了一声，黑衣人有些幸灾乐祸起来，甚至是毫不犹豫的笑出了声。

    “手下败将，你笑什么，小心我吞了你！”李蓉很是不爽的说道。

    “不笑什么，只是你这么高傲的女人，竟然也会为别人卖命！啧啧，真是难得！”丝毫不加以掩饰的嘲讽。

    让李蓉的脸色都是变得难看起来。

    齐天摆了摆手，对李蓉说道：“你现在回去，然后按我说的做，如果达不到，我就找人来代替你！你要清楚，我身边，你这样的人，不少，我要找到你的代替品，随时都可以！所以做事情，还是想一想后果，不要太嚣张，我现在必须要走了，过段时间我再过来！”

    李蓉转身离去。

    不是因为别的，她的灵魂在齐天的手上，已经抢不回来了。

    齐天答应她帮她变强。

    自己是齐天的手下，齐天帮自己变强等于是强壮自己的左右手，所以现在李蓉觉得自己只要按照齐天说的去做就行了！

    相当的简单。

    但是李蓉的内心之中对齐天还是相当不爽的！

    所以她既没有答应，也没有反驳，只是冷哼一声，转身离开没有丝毫犹豫。

    “做的不错！”见李蓉一走，黑衣人便是毫不犹豫的赞赏齐天。

    “什么？”

    “她啊，那个女人这么强都被你收了！当然做的不错。”

    “她没得选！”齐天摇了摇头说道：“十三师娘找我干嘛？”

    “这个我就不知道了，这个要问大公主。”黑衣人摇头说道：“我只是奉了大公主的命令前来寻找玄冰手套而已，但是没有想到玄冰手套竟然是在这个女人的手上，我的本事不大够，和她打的时候受了重伤。大公主要我回去，等我伤好的差不多了，大公主便是让我给你带个话！”

    “哦！”齐天点了点头，扫了他一眼：“你是女人？”

    “你怎么知道？”黑衣人有些惊讶。

    “你身上的伤不轻，没有好彻底，现在十三师娘在做什么？”齐天摇了摇头，掏出金针，二话不说便是插在此人的身上。

    当时他和李蓉战斗，玄冰手套的气息竟然是全部入了他的身体，这让他有些难受。

    这些天的伤势都是很难好的彻底。

    不过她也没办法，玄冰手套好像是将她的伤势都给冻住了一般，那种真气对她的身体消耗的非常巨大。

    她只是在大公主的治疗下，勉强好了一些。

    “行了！”齐天收回金针，然后朝着外面走去。

    “大公主也没有说让我找你做什么，只是让你快速回去见她一面！”黑衣人对于齐天的医术有点惊讶。

    毕竟自己压制了这么长时间的伤势，便是被齐天这么轻轻松松的治好了。

    她仿佛知道大公主为什么这么看好眼前的青年了。

    这个本事，的确不是盖的！

    哪怕是她的实力都有些压不住的伤势，齐天一下就治好了……

    “我知道了，我们现在走吧。”齐天点了点头。

    他们耗费了半天时间回到了浙海已经是半夜时间，当齐天来到十三师娘的住处，开始敲门的时候，门内竟然没有半点回应。

    齐天顿时有点那么了，转头问黑衣人：“难道十三师娘不在家？”

    黑衣人摇头说道：“大公主的行踪我也不太清楚，我只是一个下人，大公主说什么就是什么，我只负责去做就行了，但如果要旨意的话，这就是以下犯上，在魔门，这是万万要不得的！”

    被齐天这么说，这黑衣人有些慌乱，似乎说到了什么不能触摸的地方。

    齐天捞了捞头，然后直接掏出一道符箓来。

    这便是上次在茅山派拿到的东西。

    当然除了高级隐身符那些玩意，齐天还拿了类似穿墙符这样的小东西，为了避免今天的这种事情发生。

    齐天进去之后，找了一圈，没有发现十三师娘的身体，然后打开门，让黑衣人进来。

    黑衣人见到齐天并不算好的脸色，疑惑的问道：“怎么？”

    齐天皱眉道：“十三师娘让你去找我的？”

    黑衣人点头说道：“的确是大公主的命令！但是大公主并没有多说什么，怎么了？难道大公主不在吗？”

    齐天点头说道：“十三师娘却是不在！”

    黑衣人没说话，齐天摆了摆手说道：“那你帮我守一下，我现在闭关，如果十三师娘回来了，问我的话，你就说我再闭关。”

    黑衣人点了点头，然后齐天便是走到了阮璐璐的房间，关上房门。

    本来他有点犹豫，要不要设下结界或者阵法。

    但是这一次，齐天想了想，打消了设置阵法的想法。

    首先，这个黑衣人深得十三师娘的信任！

    第二，为了争夺玄冰手套还受了伤！这是齐天欠她的人情。

    第三，身边的人，齐天都信任，包括此人是十三师娘的下人也是一样。

    齐天到了房间里面，直接是将唐映雪弄了出来。

    唐映雪闭着眼睛，精致而漂亮的容颜依旧如同齐天第一次见到的那般完美。

    齐天忍不住的在唐映雪的粉嫩嘴唇上亲了一口，感受那饱满而惊人的弹性，齐天咬紧牙关道：“映雪老婆，我现在就能把你治好了，等着我！”

    齐天手掌一挥，红菱岩、玄冰手套、纳灵盘石壁上的三样物品便是静静的躺在他的身前！

    