
﻿    齐天和白袍男人走到他的宗门领地。

    看着眼前小沙包一般的地方，齐天瞪眼道：“你没骗我？这就是所谓的魔门圣地？这么小？一点儿都大气！简直就是坑爹！”

    男人一路上捂了不少次眼睛，看了一眼身前这个没什么感情的地方，点头道：“六次出来，一共三十六人，我是活的最久的那一个，那个老女人说了几次，我也被允许进入宗门之中的里头的一些辛密。”

    “实际上练气士不是华夏的。”

    “我知道，外国人嘛，但是抓了几个人过去了，就传到华夏内部来了。但是也仅仅只限于西域这一块儿。”

    这些东西，很久之前大师傅对自己说过。

    不过也仅仅提到过。

    因为不管怎么样，在齐天师傅的世界之中，练气士好像一点儿都不起眼，很垃圾。

    所以无论是大师傅还有二师父，都没有对这个职业多加关注。

    现在齐天倒是挺好奇的。

    不过如果当初没有去缅甸的话，齐天对练气士这个行业自然也是没有了解。

    “你一个外人竟然能够知道练气士的这些，已经很不容易了。”白袍男人惊奇的看着齐天。

    “我很好奇，既然你们当初是南将军的人，但是我为什么没有看见你们？还有，以我的实力，要感觉到你们的存在，应该不难才是。”

    “我们既然是练气士，自然对自己隐蔽的方式有一定的锻炼，你没有感觉到我们，那是因为我们将自己的气息隐蔽了起来。”

    “其实最开始的时候你们应该就知道打不过我了，为什么还要上来送死？”齐天这点相当的不理解，毕竟当初自己展现出来的实力来说，这群家伙根本没有胜算啊。

    “大师兄是为了报答南将军的养育之恩，所以拼死拼活在那边，我们当初也跟他说过了。但是大师兄一代点儿都不停，我们也没有办法。”

    “所以你们抛开了大师兄跑了？”齐天的嘴角翘起来了。

    “如果不跑的话，现在我就死了。我见过了六批师兄弟都死了，所以多一批也没有什么。况且了那个女人压根就没有把我们当成师兄弟来饲养，而是将我们当成了蛊。”

    “蛊？那不是虫子吗？”

    “恩，是虫子，但是蛊的食物有很多。其中一个便是尸体，所以我们当时回来的时候将大师兄和南将军的尸体带回来给了那个女人。而且养蛊的话，蛊尸的实力越发强硬，那么代表所出现的蛊的成品越好！”白袍男人说道。

    其实齐天还是很理解的。

    就跟刘洪明和他一样。

    刘洪明跟他签订了契约。

    只要齐天的实力越强，那么刘洪明可以提升的实力自然也是越强。

    但是刘洪明一辈子都不可能超过齐天。

    这也是契约的坏处。

    齐天当然也理解，宿主和寄生的区别。

    “如果是活人的话，那么对于蛊的实力则会更强。”

    “那个女人是不是让你来把我抓回去？”齐天猛地紧盯着这个男人问道。

    “嗯，她想要拿你来练蛊！”男人点了点头丝毫没有隐瞒那个女人的目的！

    “因为我能杀了你的大师兄？”齐天带头走入这个所谓的魔门圣地！

    “嗯，不仅仅如此，我之前和我一起回来的那个师弟见证了你全程的恐怖实力，并且将这些都告诉了那个女人！这对于那个女人来说，自然是极好的蛊罐。蛊罐和蛊尸一样，都是一种载体。”男人说道。

    “呵呵，这个女人倒是有点意思，我没有惹她，她倒是来主动招惹我，难道她就没有想到？如果解决不了我的话，她应该怎么办？”齐天摸了摸旁边的石头。

    石头之中很潮湿。

    说明这不是一个好地方，长年累月在地底之中，阴气极重。

    再加上这个男人刚刚说的这些东西。

    如果说那个女人长时间在这里养蛊尸的话，那么这里的阴气远远要比其他的地方重。

    再加上这里是原来的魔门圣地，这让齐天的感觉非常的不爽。

    “她没有想过，因为她无比的自大，她完全没有想到自己没有胜算！”他轻声说道。

    ……

    在魔门圣地的深处，两个人并肩而立。

    其中一个，头发过半，只露出一个非常漂亮的脸庞出来，正是白袍男人口中的师傅。

    另外一个是黑袍人。

    他全身都隐藏在了黑袍之中，偶尔能从他捂住自己嘴巴咳嗽的时候感觉到他应该是受了重伤。

    黑袍人干咳一声，然后轻声说道：“他们进来了。”

    女人伸出舌头，舔了舔自己的嘴巴，依旧是蛇舌，看上去挺恶心的，不过如果能看到她另外那张溃烂的脸颊的话，倒也就不会觉得有什么了。

    女人大手一挥，一道水面出现在两人的跟前，接着齐天和白袍男子便是出现在水面之上。

    “他是你要找的人？”女人看着齐天的身影，对旁边的那人问道。

    “是老夫要找的。”老者点头说道。

    “但是我也想要他，怎么办？”女人舔了舔舌头，仿佛看到了一个十分美味的食物以一般。

    “我们说好的！”黑袍人脸上有些愤怒。

    “但是他是我的猎物，如果拿他炼蛊的话，我的脸也就好了！”女人见黑袍人有些愤怒，冷哼道。

    “你要的猎物，我自然会给你找，但是他不能动，他是我的！”

    “为何？”

    “因为他手中有我家小姐一般的灵魂，还有那个女人，是小姐亲自要的，所以无论如何，这个男人是我的。”

    “那便给你好了，我要的东西什么时候给？”

    “等抓到他之后。”

    “桀桀，难道你觉得你能摆平他？就凭你这重伤之躯？”

    “在这里，老夫的手段多得是，别说是你这个练气大宗师了，就算是他，也一样拿我没办法，别忘了十几年前，我只是将这里借给你，不然的话，以你当年的本事，早就死了。好好把握机会吧，等到小姐出来之后，自然有你们练气宗的一席之地！”老者冷哼着走了出去。

    “我稀罕？”女人盯着他的背影，阴冷说完，转头看着水面，一挥手，水面被打散，然后女人缓步走了出去，轻声道：“齐天对吧？这么好的蛊罐，让给这个老东西，还真是不爽呢！”

    