
﻿    “如果你不想留着的话，就杀了好了，而且这样的人没必要留着，你掌控不了！”

    这是齐天在和石针擦肩而过的时候，说给他听得一句话。

    他说的没有错，古长老在石针门的势力远远要大于齐天。

    如果石针想要彻底掌控石针门的话，那么很有必要杀鸡给猴儿看。

    你一个古长老都是死在我的手上，以后你们这些成员，谁敢不听话？

    谁要是敢不听话的话，我就把你们全都杀了。

    石针如果杀了古长老的话，那么就是在告诉石针门剩下的人这个道理。

    “不要让我失望！”齐天说完，便是走开了。

    石针看着自己身前的古长老，满脸纠结。

    杀？不杀？

    最后他一咬牙，手掌化刀，一下劈在古长老的脖子上。

    后者甚至连一道惨叫声都没有叫出来。

    更是没有任何的反抗余地。

    因为齐天刚刚的那一脚，毫不犹豫的踢坏了古长老的全身气机。

    就算后者想要还手，也是做不到了。

    齐天可谓是帮石针统一石针门做了一个完整的铺垫。

    “好了，你们这边的事情解决了，我的东西也拿到了，我现在该走了。”齐天说着，便是准备朝着门外走去。

    “齐先生，等等。”石针对齐天喊道。

    齐天疑惑回头，却发现石针突然双膝跪下，赫然便是给齐天下跪了。

    齐天眉头一挑，但是也没有假惺惺的扶他起来，只是就这么看着。

    在石针跪下来之后，石针门的那些弟子，也纷纷开始下跪了。

    他们虽然不明白门主为什么要这么做，但是他们相信，门主这么做是有理由的，所以他们跟着做。

    “齐天先生在上，我们石针门的全体成员向您保证，以后为齐天先生卖力，无论是刀山火海，我石针带头下去，只求齐先生庇护我们石针门！”石针一字一顿的说道。声音十分有力度。

    “行了，这些东西就不用多说了，安心做事就行了。”齐天摆了摆手轻声道：“不要再出现异常了或者有异心的就行了，平时我也不会让你们帮我做什么，一个是你们没有那个本事，另外个就是，真要帮忙的事情，你们估计也帮不上，所以就算了。”

    “我会抽段时间就过来的，如果你们门下的弟子有什么不懂得，可以问我！”齐天摆了摆手，示意他们站起来。

    然后二话不说带着刘月离开了石针门。

    齐天现在都懒得继续留在这里了。

    就如同齐天说的，齐天要帮忙的事情，这些石针门的成员就算是想帮，那也帮不上。

    除非是要寻找材料这样的小事情。

    齐天走后，石针便是开始整顿起来石针门。

    他能够坐上今天的这个位置，除了原来自己师傅的帮忙，自然是少不了自己的努力和心机！

    所以他很清楚自己现在要做什么。

    首先他要清理长老会。

    他既然是将大长老都给了自己的徒弟，这长老会自然是留不了了。

    他将弟子们清理出去之后，便是开始挨个的斩杀！

    当然，他的九个徒弟都留下来了。

    亲眼见到石针开始将长老们全部击杀。

    那些长老很想还手，但是因为齐天之前封锁了他们的穴道，就算是他们想还手，也是没有任何办法了。

    甚至还有一个毫无还手之力的大长老，也是被他一刀抹了脖子。

    可以说，石针这个人相当的阴险毒辣。

    他干掉所有的长老之后，便是干咳一声对自己的徒弟说道：“以后的长老会便是你们的了。你们只需要记得一件事就行了。”

    针一轻声道：“为齐天先生服务，不得有二心。”

    石针大笑着拍了拍他的肩膀，点头说道：“聪明！”

    然后他脸色一收，冷声道：“我们现在能站在这个位置，就是齐天先生给的，如果没有他，就没有现在的我们，更没有石针门的以后，你们要相信，石针门以后的地位，绝对不止这么一点。”

    师傅都这么说了，他的徒弟们也愿意去相信。

    不知道为何，石针与齐天接触了这么长时间，听过齐天以自己洞虚的实力去斩杀刚刚进入大乘期的胡auto们大长老。

    也见识了齐天的手段。

    他更愿意去相信，跟着齐天，石针门就有以后。

    即便齐天没有跟他说过这样的话，但他就是愿意相信。

    打心眼相信！

    齐天就是将石针门啊，丹香谷这样的势力当成了自己的下属势力，因为齐天需要一些丹药或者阵法材料需要他们提供！

    当然这些门派出了事，齐天很乐意去帮忙。

    毕竟这些都是自家的后花园和药铺啊！

    “妹夫，走那么快干嘛啊？我们再玩玩嘛！”刘月眼睛都亮了，神情显得相当的兴奋：“我原来都听说石针门如何如何的牛掰，但是他们在妹夫你的面前，也不怎么样嘛！”

    说着，刘月便是撇了撇嘴，一副相当不屑的样子。

    “你要玩的话，你留在这里，我没心情在这里玩。”齐天说道。

    “别嘛！一起嘛！”刘月嘟着嘴巴，很不满的说道。

    如果齐天不在的话，谁鸟她啊？

    “我没空陪你胡闹，你要是想留下来呢，你自己留下来，我还要回去呢！”齐天说道。

    他打算先去一趟丹香谷，去看看陆吾修炼的怎么样了，毕竟陆吾也是自己的徒弟了，虽然是放养状态，但是也不能不管啊，这是他答应了陆婉彤的事情，当然就要做到了。

    当然，看完陆吾之后，他便是要回到浙海，去应对那马上下来的九州大陆的人，这对于齐天来说，才是重中之重的事情。

    至于陪刘月玩，这完全不在自己的义务之中啊！

    “好吧，好吧，回去就回去吧……”

    那个吧字还没落下，刘月拉着齐天想要转身离开。

    “干嘛？”齐天很是郁闷的看着刘月，她的摸样火急火燎，仿佛看见了什么仇人一般。

    “别问为什么赶紧走。”刘月转头就走，让齐天一头雾水。

    齐天转头看向不远处自己车子停着的方向，那里正围着一大批的人，领头的一个光头大汉脖子上面有一条小拇指粗细的金项链。

    在他身后跟着被齐天教训过的背心大汉。

    