
﻿    一个大乘中期的便就这样死了，死了。

    真的死了。

    刘洪明深吸一口气，尽可能的稳住自己的心情。

    饶是以大乘中期这样的对手，依旧不是齐天的对手。

    他眼中多少有些难以置信。

    大乘期，那是在古典之上才能见到的传说境界啊。

    齐天现在才多少岁？

    二十出头吧？

    便是能够成功的勾引，诱杀这些大乘期的大能。

    刘洪明觉得自己没有跟错人。

    齐天现在便是展露出了现在的天赋，那么以后那还得了？

    大乘期？渡劫期？是齐天的底线吗？

    刘洪明的脑袋里面突然出现一抹不太可能的可能性。

    那就是这些都挡不住齐天的脚步。

    “洪明。”齐天喊了一声，然后将正在沉思的刘洪明给唤醒了。

    “齐前辈，你说。”刘洪明毕恭毕敬。

    “那烈云豹估计是不会来到这里，咱们现在去也打不过，这两天我们去一趟南疆。”

    “去南疆做什么？”

    “哦，对了，我去南疆，你就不用去了。”

    “啊？齐前辈你一个人去？”

    “嗯，我怕美女老婆他们出事。”齐天认真点头说道。

    毕竟他刚刚听了李岳说的，这次从九州大陆上下来的人的确不止这么一点儿，由不得齐天不担心。

    上次只是三个人。

    而且那两个笨蛋直接是在华山上面定居了下来，这就算是一个猪，也找得到了。

    但是剩下的那些人齐天就不敢肯定了。

    这一次这么多人，齐天不放心。

    如果他们混在了人群之中最后找到陈小蝶她们的话，后果不堪设想。

    当然，他给的那些珠子当然能够抵挡住别人的全力一击。

    但问题是，全力一击之后，陈小蝶她们的安慰就显得危险了！

    “你现在是洞虚的实力，你过来一趟。”

    刘洪明虽然疑惑，但依旧是走了过去。

    这是对齐天本能的相信。

    齐天掏出两根银针，扎在他的身上，轻声说道：“你的经脉还好，不用扩充了，那么我现在只需要将你的身体给强化一下就行了，以后你就算被人用了药粉没了真气，依靠着你的身体，还是能够对敌的！”

    刘洪明大惊道：“齐先生，这练体之术不是要慢慢来吗？”

    齐天笑着说道：“放心好了，既然是亲自帮你施针，那么肯定是没有后遗症，有后遗症的，我不会帮你做，放一万个心，我是不会害你的，不然的话我害你岂不是代表着我害了美女老婆他们？”

    刘洪明转眼一想，的确是这个道理，齐天需要自己去保护苏月她们，如果自己的实力没有得到提升的话，最后苏月他们的安危漏洞也就大了。

    现在自己是齐天的奴仆。

    齐天会害自己吗？

    很显然不会。

    所以刘洪明彻底将自己内心之中的那一丝顾虑给打消了。

    齐天开始给刘洪明施针。

    这是他第一次给实力本身就是洞虚强者的人施针，所以齐天也不用那么小心翼翼。

    现在齐天只用强化刘洪明的身体。

    这个过程对于齐天来说，也算是轻车熟路了。

    金针插入刘洪明的身体之后，真气便是灌入刘洪明身体之中的每一个角落之中，帮他强化着身体。

    假设刘洪明遇见上次的情况，那么齐天给他强化身体之后，他便是能够凭借着自己的肉体强大，直接是去对抗那些练气士。

    练气士被近身，那不是和找死没什么两样？

    齐天的真气进入刘洪明的身体之中，后者感觉到自己身体的每一个细胞都炸开了一般。

    他的整张脸都红了起来。

    摸样渗人，仿佛被塞入一个火炉之中正在烤一般。

    甚至他的经脉都是开始破裂，但是在齐天的真气强悍的愈合效果下，不断愈合，不断重生，不断愈合，不断重生。

    刘洪明一次一次的感觉到身体要炸开一般的感觉。

    “忍着点，这点疼痛都承受不了的话，你的实力也就没有更大的进步了！”齐天的声音钻入刘洪明的耳朵中。

    刘洪明很想跳脚骂娘，但是他知道这是自己的好时机，如果浪费了就浪费了。

    咬牙忍着吧。

    齐天给刘洪明扩充经脉自然不可能如同陈小蝶治病那样磨磨唧唧的慢慢来。

    齐天给陈小蝶的时候，就是一层一层，慢慢的来。

    让陈小蝶感觉不到任何的疼痛感觉。

    但是刘洪明身体之中此时此刻的感觉就好像是被人拿着长针，然后不停的扎着他的身体，这股感觉几乎是要了他的半条老命。

    他硬是咬着牙齿，死死的扛下来了。

    齐天的真气在他的身体之中来回的走着，虽然说齐天的真气有恢复能力，但是也能够对敌！

    在这种几乎是精神摧残和肉体摧残一起进行的过程下，刘洪明最后是咬住牙齿，死死的扛下来了。

    他的肉体也是进入了一个新的阶段。

    这个阶段对于刘洪明来说，那是相当的重要。

    当齐天收针之后，对刘洪明说道：“你尝试着出一拳看看！”

    刘洪明深吸一口气，身体上全部是血水，他甚至没有去洗，只是走到一根破败的柱子跟前，猛然出拳。

    嚯！

    哗！

    随着他的出拳，他感觉拳头周围的空气都是在震动。

    这种震动那是相当的可怕。

    要知道，这种震动之下，以前的时候，也只有他放出法术的时候，才能够有这样的震动。

    接着，他这一拳头便是砸在了一根柱子上，只听见“咚”的一声闷响。

    好像是他的手掌出现了问题，但实际上，在他手拳的时候，他身前的那根柱子咔嚓一声，竟然是完全断碎开来！

    “好恐怖的威力！”刘洪明倒抽一口凉气。

    换在以前，这至少是他耗尽三分之一的真气才能够达到的效果。

    但是现在齐天仅仅帮他提升的肉体都是能够达到这种恐怖的效果。

    自己尚且如此，那么齐天呢？

    齐天一拳是不是能够将这个大殿都给轰没？

    “齐前辈，谢谢！”刘洪明猛然双膝给齐天跪了下来。

    不管怎么样，这个时候才是刘洪明真正甘愿将灵魂都奉献给齐天的时候！

    