
﻿    在京城的某个地方，几个身背剑匣的青年看着背后有几把大剑的背影，毕恭毕敬的说道：“藏剑师兄，他们二人出去多日，现在竟然找不到了。”

    “知道他们前往何地去了？”藏剑回过头问道。

    他是一个面容冷峻的青年，摸样十分的帅气。

    “回师兄，他们两人说感觉到附近有一股并不算是太强的气息，并且一路跟了过去，这都消失好几天了。”一个师妹答道。

    “行了，我知道了。”藏剑摆了摆手，然后问道：“感觉一下他们气息最后消失的方向，我过去一趟！”

    半晌后，一名师弟说道：“师兄，西南方向。”

    藏剑点了点头，消失之前丢下一句话：“你们在这里，切莫在随意出去走动，否则门规重罚！”

    “是！”各位弟子答道。

    藏剑的身体消失在原地，差不多数十分钟之间，他便是出现在了茅山派的领地外。

    看着掩人耳目的石头，手掌一挥。

    然后身前的石头便是消失不见，映入眼帘的是茅山派。

    他缓步走入其中。

    大概十几分钟后，他接着走了出来，手中提着两个白袍身子，正是被齐天杀了的那师兄弟。

    “这个仇，我会帮你们报的！等回去之后先让师妹将剑引术给用出来，然后我便去找到杀了你们的那两个人，帮你们报仇！”

    说完，藏剑的身影便是消失在原地。

    再次回到他们的驻地。

    他这一去一回，不过是一个小时不到的时间。

    这便是大乘期的手段，不费吹灰之力，行走万里。

    要去一个地方，不过是再轻松不过了。

    他将两名无头尸体丢在地上，轻声说道：“他们两人已经死了，找个风水好点的地方埋了。灵儿师妹你拿他们的剑，去找到那两个对付他们的人，找出来之后和我说在哪里！”

    他们门派之中，大师兄的话便是命令，所以听到他这么说，灵儿便是点了点头，接过藏剑丢过来的两把长剑，然后快步走了出去。

    很快，灵儿便是走了回来，看着藏剑轻声说道：“师兄，其中一个去了距离我们只有一千里的地方，但是另外一个则是去了南部。”

    藏剑顿了顿问道：“南部是那群人降临的地方吧？”

    灵儿想了想，点头说道：“是的，师傅。”

    藏剑犹豫了一下说道：“那暂时先不用管，药王殿的烈云豹差不多要渡劫了，我们这段时间先安定下来，等师傅他们下来，也不过是小半年的时间而已。”

    “是，师兄！”

    灵儿抬起头来，小心翼翼的看了藏剑一眼，师兄这是什么意思？

    难道是不报仇了？

    “这仇等几天再报，现在不急，我第九把剑快要成功了，等到蕴涵剑意完成，我自然是需要一个人开剑的！”藏剑轻声说道。

    “哦，对了他们什么实力？”

    “两个都是洞虚。”

    “行了，都下去吧！我知道了。”藏剑点了点头。

    那几个人便是同时走了下去。

    ……

    齐天现在还不知道自己和刘洪明的行踪已经是暴露在了所谓的九剑阁的视野之中。

    而且南疆现在也发生了一起大事。

    如果这个大事传到九州大陆上，那将会震惊九州大陆的大部分门派。

    因为这边的修真者们一下来，便是遭遇了毁灭性的的打击。

    竟然是没有任何一个人生还。

    这还得从那天他们下来之后说起。

    那二十多个人领头的是个身穿白衣，背负一把长剑的青年。

    他对自己身边的人指着一个部落说道：“随便去一个，看看里面有什么人。”

    不等他过去，他们不远处的一个部落之中走出来一个光膀子的青年，看着他们唧唧歪歪的说了句什么之后，猛然钻进自己的部落之中。

    只是等他再出来的时候，他的身后跟着不少人。

    其中一个身上有一条黑龙纹身的人看着背剑青年问道：“你是什么人？来我黑龙寨做什么？”

    那青年微微皱眉道：“凡人？”

    他身后的一些人见了黑龙纹身那人，也是笑了起来：“师兄，好像真的是凡人。”

    “如何走到凡人的领地来了？算了，不管了，他们应该知道消息才是，先问问他们能否找到九剑阁那群人。”

    “咱们似乎和九剑阁他们隔了十万八千里啊！”

    “师兄……”

    背剑青年抬起手来，示意他们都不要说了，然后走到前面去，看着黑龙纹身的壮汉，轻声问道：“敢问兄台，这里叫什么地方？如果我们去找修真者的话，从哪里走？”

    什么修真者，什么这里是什么地方？那黑龙纹身说道：“这里是南疆，至于你们说的修真者，我不知道，可能在中原吧。”

    “谢谢，我们走！”背剑青年转身正准备离开，他们的身后突然传出来一句：“一群不知道从哪里冒出来的傻帽。”

    本来已经打算走的背剑青年立刻眼睛眯了起来。

    他抬起了手，轻声说道：“全部杀掉。”

    原本走了的话，就算了，井水不犯河水。

    但是现在这群人突然就骂了起来。

    真当他们好欺负不成？

    “笨蛋，谁让你说的？”见到那人抬起手来，黑龙纹身的壮汉也是破口大骂一声，随后大喊道：“全苗寨进入警戒状态！”

    他话语刚刚落下之后，众多人便是一惊，随后立刻做出了防守姿态。

    接着，黑龙纹身的壮汉身体一僵，因为眨眼之间，他们的人便是死了二十多个。

    一半没了。

    那背剑青年轻声道：“原本我不打算伤害你们的，但是你们的人主动出声的，这就怪不得我了。”

    黑龙纹身的壮汉身体一僵，看着背剑青年，咬牙道：“你想怎么做？”

    “你刚刚听到了。你虽然有点实力，但是你这样的人，对我来说，就是个小蝼蚁！”背剑青年冷笑一声，抬起手，一股极为强悍的剑气从他身体之中散发出来。

    此时此刻，他便是如同一柄长剑一般。

    气息凝人！

    “帅哥，急什么？在这里，你们还没有问过我的意见呢？”一道声音落入他们所有人的耳中。

    “圣女！”刚刚损失惨重的黑龙寨成员们都是满脸惊喜的看着缓步走来的漂亮女人，惊喜大喊。

    