
﻿    齐天看着阮璐璐欲言又止的样子，便是知道了，阮璐璐可能知道一些情况。

    所以他顿了顿，便是继续问道：“大胸师姐，我知道你可能知道一些情况，我也只是询问一下，因为我有点不理解，为什么魔门禁地之中竟然有十三师娘的雕像。”

    阮璐璐看着齐天的眼睛，轻声问道：“你相信我吗？”

    “当然。”齐天点头道：“我不相信你还相信谁？但是现在……”

    “不要但是了，你只说相不相信吧？”

    阮璐璐的表情有些正当，让齐天有点无语了。

    这不像是平时的阮璐璐，所以齐天一下纠结了。

    难道这个话题不能问吗？

    大胸师姐好像一次都没有隐瞒自己吧？

    但是这又是为什么？

    齐天十分不理解的看着阮璐璐，最后点头道：“我相信。”

    毕竟这么多年了，齐天对阮璐璐，对仙岛上的每一个人的感情都是真的，这一点没有任何人打破。

    齐天觉得，如果自己连他们都不能相信的话，那还能相信谁？

    阮璐璐点头说道：“那你就不要问了，虽然有老妈的雕像，但是你要相信一点，老妈是绝对不会害你的！”

    齐天最后只能点了点头。

    没办法，阮璐璐不想说的话，齐天当然不能逼她。

    只是这件事困扰着齐天，让齐天现在有点难过。

    而阮璐璐不帮自己解惑的话，那么齐天只能去找十三师娘询问这件事的始末了。

    齐天捞了捞头，阮璐璐靠近齐天的身前，将脑袋埋在齐天的胸口，轻声说道：“老妈不管什么时候，都没有想要害你们的想法，这一点我知道，不管是原来还是现在。”

    齐天伸出手，双手捧着阮璐璐的脸，将她的脑袋抬起来一些，正视着她的脸庞，问出了自己内心之中很久没有解开的疑惑：“大胸师姐，那你能告诉我，当年为什么你们要离开仙岛吗？”

    “为了历练？不可能吧？大师傅对每一个师娘都不差，对你们都不差，从小我就没有见过大师姐和二师姐，只有你跟我在一起玩。但是我相信不管怎么样，大师傅对你们应该都不错。”

    “大师娘。”阮璐璐咬紧嘴唇，半天之后终于是说出了这个名字。

    这一下，齐天彻底郁闷了。

    “大师娘？大师娘会说这些话？”

    “这些事情你不要再问了，但是你要相信，我没有骗你就行了，当年如果不是的大师娘的话，老妈也不会带着我离开仙岛。”阮璐璐想起了原来，柔声道：“我知道他对我们每一个人都很好，包括大师娘对我也很好，这些我都知道。但是当年因为特殊的原因，这这个原因我也不能说，到时候如果有情况的话，你的大师傅自然是会和你说的。”

    阮璐璐不愿意说，齐天也不好继续去问了，捞了捞头，便是将所有的问题给吞进肚子。

    阮璐璐将脸贴在齐天的胸口，柔声道：“放心好了，老妈对任何人都没有恶意，当年出来，包括不愿意出去，也只是为了让大家都好过，不然的话，岛上的气氛就变了。”

    阮璐璐不想告诉齐天，当年大师娘赶走十三师娘的时候，仅仅是让十三师娘自己离开。

    并没有让阮璐璐离开。

    只是大师你那个的借口让阮璐璐没办法接受。

    大师娘说：“你留在岛上会让齐天的成长改变的。”

    改变？改变什么？难道能由一个好孩子变成坏孩子不成？

    那是十几岁的阮璐璐一直记得的话语，直到现在都不能忘记。

    当然，他不曾记恨大师娘。

    因为那个温柔如同江南的女子，对他们一直很好。

    只是按照小十三的脾气，当初竟然一个脾气都没有发，仅仅是听完之后，便是点头离开。

    十三师娘这些年最记恨的，不是大师娘赶她离开，也不是大师娘的不近人情。

    更不是因为理由是因为齐天。

    而是十三师娘知道，不管怎么样，大师娘说的都是对的。

    所以她当时听完了整个过程，便是点头离开。

    本来是没有带上阮璐璐的。

    但是阮璐璐自愿。

    阮璐璐抵在齐天胸口那张如花似玉的脸颊已经泪流满面。

    这些理由，她只能憋在自己内心之中，不能告诉齐天。

    因为这是她妈妈说的，这些理由，不论什么时候，不论和齐天的关系怎么样，都不能告诉齐天。

    “大胸师姐，你哭了？”

    “没有。”

    “只是怎么都对那个如同江南一般的女子恨不起来呢。”阮璐璐在自己的内心之中轻声道。

    齐天自然是听不见的。

    陪阮璐璐说了好久好久的话，齐天离开了阮璐璐的房间，便是进了尹环琼的房间之中。

    尹环琼为齐天的到来准备了很长时间。

    当天晚上，齐天和尹环琼呆了大半晚上，看着她沉沉睡去之后，便是跑到阮璐璐的房间，和已经熟睡中的阮璐璐并排躺下。

    齐天将脑袋放空，什么也不想，直接睡着了。

    第二天白天齐天陪着吴凡他们逛街，到了晚上演唱会的时候，今天的人比昨天的人更多了。

    因为官方昨天没有说要请齐天上台。

    但但是今天已经是肯定了下来，齐天一定会上台。

    今天的人直接是爆棚了。

    甚至还有人要求买站票。

    晚上阮璐璐和尹环琼合作一曲之后，阮璐璐拿着话筒，站在台上。

    台下所有人都是安静的看着她。

    阮璐璐开口，轻声说道：“因为你们的要求，昨天公司连夜去和那个家伙商量，最后由我出面，他终于答应了来表演一次。”

    话语落地，阮璐璐便是抬起手来，将话筒对准了观众。

    “齐天！”

    