
﻿    这突然出现的人除了齐天以外，当然就没有别人了。

    他扫了一眼烈狮子，后者满身都是伤。

    实力更是降的可怕。

    这就让齐天不爽了。

    然后他有些无奈的看向某个角落之中的吴凡说道：“就跟你说了，麻烦不解决，他们还会找上门来的。”

    吴凡抿着嘴唇，半晌别出一句话来：“要你管。”

    但是声音小到几乎没人能听到。

    “你是谁？”倒在地上的大师兄面露惊慌之色。

    怎么这个家伙出现自己完全没有反应？难道说这个家伙的实力比自己强的不止一点半点？而是太多太多？

    “哦，对了，我忘了告诉你一件事了。”齐天看着一脸惊慌失措的说道：“我这个人呢，最讨厌的就是身穿白色衣服的家伙，因为我觉得你们这群家伙太装13了。所以外面的那群人我让他们把自己的衣服全部脱下来了，然后光着身子站在了外面，如果你也想要的话，我也可以让你试试。”

    “光，光着身子？”大师兄脸庞抽搐。

    齐天很认真的点了点头说道：“对啊，你不知道吗？你们的这衣服太碍眼了，让我有点不爽，所以我就让让他们全部脱了，你要是不相信的话，我让他们进来给你看看。”

    齐天说完，便是拍了拍手。

    然后大师兄便是完全傻眼了。

    齐天拍完手之后，一个个练气士走了进来。

    接二连三，一共走进来两百多人，更让人难以置信的是，他们都没穿，衣服，清一色的都是穿着小裤衩。

    “这群练气士就是一个变态啊！”

    “不是一个变态！他们是一群变态。”

    “我的天，你看看他们，那个家伙竟然还穿粉红色的裤衩，真是好不要脸，是不是男人啊！”

    所有人都是看着这群人，无语了，这些家伙真是不要脸。

    这些观众虽然不太敢明目张胆的说着这些练气士，但是他们却是敢小声的在一边说。

    他们指指点点，但是生怕被练气士们看见了，然后拉回去炼蛊！

    哪怕这是西域，但问题是，现在一月多啊。

    而且这是晚上，天气冷死人。

    但是他们刚刚想起了齐天可怕的样子，还有那种威胁的话语，他们便是忍不住打了一个寒颤，在风中那个颤抖啊。

    他们看着齐天，眼神害怕。

    似乎齐天是一个吃人不吐骨头的可怕存在。

    “我呢，最贱不管这些身穿白衣服的家伙，所以就让他们脱了。”齐天笑嘻嘻的说道，然后看着开始还猖狂，但是现在被惊的说不出话的大师兄笑道：“怎么样？不如你现在让你的这些师兄弟全部把衣服脱了？如果你们自己不想拖的话，我就让他们帮忙了？”

    齐天说的帮忙，当然是指那两百多个已经脱光了的。

    他们现在哪里敢不听齐天的？

    齐天最开始看见他们的时候，这群人还想着要教训齐天。

    但是被齐天接二连三的教训了三个人之后，这群人学乖了。

    并且齐天说什么都听着。

    不听？

    齐天的手段他们可吃不消！

    他们不得不听。

    所以最后都将衣服脱光了。

    是因为齐天的手段太神不知鬼不觉，要是整谁，谁就好像是被鬼上身一般，那种样子，实在是太可怕了，他们不想经历第二次了。

    所以屈服于齐天的。淫。威之下。

    “你们还是不是练气士啊。”大师兄怒吼道：“你们这群人，简直就是把我们练气宗的名声都给丢光了。”

    听到他这么说，那群没有说话，光着身子的练气士小声嘀咕：“那总比丢了性命，然后被当成神经病送往了精神病院要好吧？”

    他说这个话，当然有自己的道理。

    被齐天教训的哪一个人不是跟得了神经病似得？

    他们才不想那样呢。

    “我最讨厌练气士。”齐天笑眯眯的说了一句。

    于是这两百个脱光了的家伙二话不说，开始将自己的衣服丢在地上，并且给齐天跪了下来，大声道：“我们不是练气士。”

    “前辈，我现在就退出练气士宗门！”

    “前辈，求放过啊，我不是练气士啊！”

    他们嘈杂的声音汇聚在一起，让开始的那二十多个练气士目瞪口呆。

    齐天没有理会他们，而是走到烈狮子跟前，蹲了下来，摸着摸样突然乖巧的烈狮子，手掌一番，几颗上品元石送到它的跟前。

    烈狮子二话没说，一口便是将这些元石给吞下。

    于是它身上的伤势便是肉眼可见的开始恢复了过来。

    那速度，的确是相当的惊人。

    齐天站起来，问它：“谁欺负你了？你现在去给我揍回来。”

    烈狮子有了自己的后援，立刻便是大吼一声，犹如猛虎下山一般的朝着那群练气士扑了过去。

    一时间，鬼哭狼嚎。

    他们想要反抗。

    但是他们的身体之中多出了一根银针，于是他们感觉自己的身体便动不了了。

    你们还想反抗？

    齐天眉头一挑便是将这群家伙给定下来了。

    其实让齐天不爽的是，自己不在的时候，这群家伙便是钻了出来捣乱。

    今天的演唱会肯定是开不下去了。

    钱倒是小事，人气是大事。

    齐天抓着练气三宗大师兄，然后对那些烈狮子说道：“把他们都给我带进来。”

    烈狮子开始一个一个的叼着人朝着后台去了。

    苏月松了口气。

    原本是不死不休的局面。

    但是齐天一回来，所有的难题都迎刃而解。

    苏月走上台去，接过阮璐璐手中的话筒，朗声说道：“今天大家先回去休息吧，明天再过来，可以凭借着今天的门票来观看演唱会。并且我们四方集团明天将会请出那个神秘嘉宾！”

    这些观众虽然受到了惊吓，但是并没有受伤！

    但是四方集团的噱头十足，所以这些人倒也没有胡闹什么，一个个便是起身离开。

    苏月抱着那个一脚被踹上台的小姑娘，回到后台之中，阮璐璐他们紧随其后。

    后台中，齐天一只脚将练气士大师兄抵在墙壁上，冷笑着问道：“门派在哪里？仅仅一个第六重你就敢过来找场子？我看你是不想活了！”

    