
﻿    苏月并没有将计划定在非常火的拉萨，而是定在了乌鲁木齐。

    因为靠近边界。

    而且阮璐璐开始就说了。

    那个地方就是靠近边界的地方。

    虽然地域不好，甚至商业效果不好。

    但是别忘了，苏月，甚至齐天，都是十足十的商业奇才。

    苏月将这里定下来，对外声称是将所有的收入，都捐献给那些赌不起书的孩子。

    很多人在质疑四方集团这次演出的目的。

    最后得出的结论是，压根就没有目的。

    不然的话，不选在香港，不选在小巨蛋，非得选在鸟不拉屎的乌鲁木齐？

    这不是找罪受不是？

    谁吃饱了撑着？

    不过众人得出了一个结论。

    那就是四方集团吃饱了撑着，外加财大气粗。

    更是还有一个随便一出手就是几千万几亿画作的齐天，齐老总。

    所以众人对四方集团的目的虽然有猜测。

    但是没有谁将这件事放在心上。

    花钱也花不了多少钱，但是能为四方集团赢的美誉。

    苏月还是非常乐意做这件事的。

    尤其是对一个企业来说，什么重要？

    当然是口碑了。

    跟齐天亲近的人，都知道齐天来这里的目的。

    可不是那个什么演唱会，而是红菱石。

    当然，阮璐璐也在帮齐天找这些东西。

    不过齐天也知道这些东西大致上是不大可能出现在凡人的手中。

    齐天让阮璐璐确定了地图上的确切地址。

    准备单枪匹马过去的时候被苏月制止了。

    毕竟还不知道出现什么样的危机。

    齐天倒也听话。

    四方集团在乌鲁木齐做了两件事，一件就是请了一个珠宝专家，帮着普通人手里面鉴定珠宝。

    按着苏月的意思，就是如果真的有人手里头有这个红菱石的话，又缺钱的话，或许会拿出来卖也说不定，如果真的遇见了的话，那只能说齐天的运气好到爆！

    当然，这只是苏月这么计划的。

    真正的实行者还是齐天说了算。

    第二天晚上才是阮璐璐演唱会开始的时候，齐天一大清早起来，从修炼中醒来，听着夏琴说想要出去逛街。

    于是便是拉着夏琴一起出去逛街。

    谁知道逛街逛到一般的时候，就不止齐天和夏琴了。

    还有吴凡和陈青青也跟了过来。

    这让齐天有点无语了。

    他本来还打算带着小琴找个只有两个人的地方什么什么呢，这下好。

    吴凡一过来就有些兴师问罪的问道：“我跟你说过那么多次，请你去我家吃饭，你为什么不去？”

    齐天看着她，疑惑道：“我为什么要去。”

    吴凡顿时语塞了，眼睛微红。

    陈青青见到两人一见面就吵起来了，便是拉着齐天说道：“齐神医，你最近怎么不来学校玩啊？”

    齐天捞了捞头，说道：“学校没什么意思，就不想去了。”

    夏琴走到齐天身边，为吴凡说话：“齐天哥哥，小凡姐姐很好的，你别对她这样。”

    齐天有点无奈了：“明明就是她先找我吵的，哪儿有人这样的一上来就质问别人。”

    夏琴偷偷的捂住嘴巴说道：“齐天哥哥，你知不知道？”

    “知道什么？”

    “小凡姐姐其实很喜欢你。”

    “你没开玩笑吧。”齐天无语了，看着夏琴的眼神特奇怪。

    哪怕是当时给仙梨吴凡的时候，齐天只觉得自己的脑袋跟抽了一样，到现在都有些后悔呢。

    “我没开玩笑，都是学校里面的同学们说的，而且呀，以前按照小凡姐姐的性格，那肯定是要跑出去对他们大发雷霆，但是这一次小凡姐姐竟然直接默认了，也没有反对。”夏琴笑着说道。

    齐天也是一阵纳闷，难道这妮子真的喜欢自己？

    不科学啊。

    他很想上去问一句，喂，你喜欢我？

    如果是以前的齐天，还真的做得出来这种事！

    但是现在，齐天身边的女人没有几十也有十几吧？他对女人的心思也是摸了一些。

    所以现在要让齐天见着谁做这种事，他肯定会破口大骂直接喷出口：“你脑袋缺根弦啊，你这样怎么可能泡得上妹子呢？”

    齐天莫不清楚吴凡的心思，干脆就作罢了，爱怎么滴怎么滴。

    夏琴说话声音不大，却也不小，仿佛就是说给齐天和吴凡两人听得。

    站在齐天不远处的吴凡自然是听得一清二楚了。

    她虽然很想开口让夏琴不说了，但是她也想知道齐天的想法，也就抿了抿嘴巴，没有出言阻止。

    这种心理的纠结状态让她很是难受。

    到底怎么回事啊，你倒是说句话啊，这算个什么事儿啊？

    是不是男人啊？

    主动都不会？

    要是吴凡知道齐天的想法是，我要是说出了口，她拒绝了那我岂不是丢大人了。

    要是她知道的话，估计直接喷出三升鲜血了。

    夏琴更郁闷了，她心思善良，在知道吴凡喜欢齐天的时候，甚至是鼓励吴凡。

    但是吴凡怎么想的，她也猜不准。

    刚刚说出那些话，吴凡没有拒绝，那就说明对齐天有十足的好感，甚至如果齐天开口了，吴凡都有可能顺水推舟的答应下来。

    现在两人偏偏谁都不开口。

    气氛尴尬。

    陈青青和夏琴对视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝无奈。

    都这样了，还要他们帮忙？

    这怎么帮？

    总不能拉着两人的手，然后握到一起去吧？

    陈青青倒是十分的怒其不争，甚至都拿手轻轻的在吴凡的腰间扭了一把。

    吴凡回头疑惑不解的看了她一眼。

    她彻底败下阵来。

    夏琴更努力了，拉着齐天的手，不断的给齐天打眼色。

    但是齐天就是不行动，她也没辙。

    四人一起，气氛那叫一个诡异啊。

    好在这种诡异马上就被一阵嘈杂的声音给打破了。

    不远处，不少的人围着。

    齐天扫了一眼，便是失去了兴趣。

    他从来不是好人，也懒得多管闲事。

    但是吴凡见到了前面的场景，立刻气得浑身发抖，说不出话来。

    不远处，几个身穿白衣服的家伙，一脚踹翻水果架，拿着一个香蕉吃了起来，小女孩想争论什么，却被一人踹翻在地，泪眼婆娑。

    齐天扫了她一眼，说道：“想出气？”

    吴凡咬牙切齿的说道：“几个大男人欺负小女孩算什么本事？”

    