
﻿    “你现在在哪里？”

    “我在北方。”

    “具体在哪里。”

    “京城，齐前辈，你怎么了？有事情吗？”李老头的声音很是惶恐，但是只有那一刹那而已，很快就被掩盖了。

    “哦，我知道了，也没有什么大的事情，就是让你跑一趟，你回去的时候，告诉那些上古门派的家伙们，不要乱跑，不要给我的长腿美女姐姐造成麻烦。”齐天说道。

    “好的，没问题。齐天前辈，如果没什么问题的话，我就先挂电话了。”李老头说道。

    “嗯，好的。”齐天点头。

    看着挂断的电话，齐天的疑惑终于打开了。

    为什么陈小蝶失踪的时候，这边什么东西都没有觉察到。

    那肯定是身边的人做的事情。

    至于李老头怎么做到的，齐天不想去关注。

    但是这一次，他对李老头的怨气可是相当之大啊。

    “我能给你的，自然也能拿回来！”齐天喃喃自语。

    ……

    李老头哪里是在京城？

    他自然是说了假话。

    为的就是瞒过齐天。

    他的身边，小李有些不满的说道：“老爸，都这个时候了，你难道害怕那个家伙？”

    老李微微皱眉哼道：“什么叫怕？你爸我什么时候怕过人？”

    小李有些不满的说道：“如果不怕的话，老爸你为何说你在京城？”

    老李回头看了一眼后座。

    后座上有三个人，正是苏月、陈小蝶、还有刘洪明。

    刘洪明听到两人的话语，咧嘴一笑道：“你们这两个杂货，真是找死，竟然是惹恼了齐天。”

    他现在对自己第一次绑架苏月佘泠泠的事情还是心有余悸。

    这两个家伙竟然明知道会惹恼齐天，却还是做了这等事儿。

    陈小蝶看着两人，眼神冰冷，却没有说话。

    苏月也是如此。

    老李冷哼道：“修真者，那算是什么东西，我知道你的实力很强。我试过这么长时间了，我的境界都没有什么长进。所以我觉得这个修真者做着也没什么意思了。不过我发现了一种好东西，这种东西哪怕是你们修真者，也是十分惧怕的。”

    刘洪明讥讽道：“你是说我身上的这种东西？呵呵，虽然你能压抑我的境界？那又如何？”

    老李摇头说道：“压抑境界就够了，难道你想要凭借着肉身和我们武者打么？”

    刘洪明顿时无语了，修真者，尤其是他们这种，根本不会注重对身体的锤炼，所以一旦失去了真气，那就和普通人没什么两样。

    他知道老李说的就是这个。

    老李接着冷笑道：“所以说，即便是齐天，他的境界再高，一旦没有了真气，还不是和束手就擒一样！而这次冒险换来的东西，我和我儿子再也不用受到这方面的约束了，荣华富贵一生！”

    说着，他便是大笑了起来，摸样癫狂。

    刘洪明算是知道了。

    这个老家伙觉得自己的境界没办法提升了，天赋不够。

    日子也只剩下那么一点儿了。

    所以他打算铤而走险，干一票大的。

    正好有人出钱，他何乐而不为？

    想到这里，刘洪明问道：“谁出钱要买我们。”

    老李讥笑道：“你不过是苏总身后的一个跟班而已。你的命，不值钱。”

    然后他转头看向苏月：“苏总，不知道你可否记得南将军？”

    苏月脸色这才猛然一变，咬牙说道：“竟然是他？”

    老李看向窗外，点了点头说道：“南将军的手段不少，一些上乘的武者都给他卖命，还有部分修真者，你惹恼了他，这我也帮不了你了，我只是收钱，然后将你带过去，这就是我的任务了。”

    苏月盯着他的眼睛说道：“南将军那种人，你也敢深入交往，我真不知道你是活腻歪了还是怎么样？难道你就不怕南将军最后到头来将你们给吞了？”

    老李呵呵笑道：“苏总，你还是担心一下你自己的安危比较好，至于我的话，你还是不用担心了，我自然有自己的想法。”

    苏月不再说话。

    她知道，这个车根本就不是开往京城的，而是开往缅甸。

    而南将军，乃是缅甸一带的土地主，大毒枭。

    陈小蝶伸出手，轻轻握住她的手掌，柔声道：“苏月妹妹，老公会来救我们的。”

    如果是以前，听见这个苏月妹妹的话，苏月百分百要炸锅，但是现在苏月也没有心情和陈小蝶吵架了。

    而且真要吵的话，陈小蝶肯定不会跟她吵，只会微微一笑，一笔带过。

    想着这个，苏月的嘴角微微翘了起来。

    ……

    齐天看着佘泠泠，笑着说道：“长腿美女姐姐，我走了。”

    佘泠泠抬头看他：“不用警察了？”

    齐天摇头道：“不用了，因为用不上了。”

    佘泠泠嘴唇蠕动了一下，那句话最后还是没有说出口。

    齐天走到她身边，一下就轻轻抱住了她，她耳根猛然红透。

    这可是在警局啊，在犯人的面前啊！这个家伙，竟然一点儿都不顾及这个。

    佘泠泠瞬间就无语了。

    齐天在她耳边柔声道：“长腿美女姐姐，我知道你很想我！我也很想你。”

    接着，佘泠泠还没有反应过来的时候，嘴唇直接被齐天吻住了。

    然后迅速分开。

    直到齐天对陈风说：“走吧。”的时候，佘泠泠这才回过神来。

    对面坐的是目瞪口呆的两个嫌疑犯。

    她拍着桌子，瞪眼问道：“继续说……”

    反正齐天都亲自出马了，这件事当然再没什么问题了。

    她始终都相信齐天有那种化腐朽为神奇的力量。

    齐天最开始给老李打电话，仅仅是因为说让他给上古门派的这些人说上一说，让他们不要到处跑，但突然就发现这丫的竟然背叛了自己。

    虽然是两个无关紧要的人物，但是齐天还是觉得很不爽。

    毕竟是被人背叛了！

    齐天微微抿嘴，给阮璐璐打了一个电话。

    “大胸师姐，你帮我给一个号码定位。”

    “说。”

    齐天将老李的电话给了阮璐璐。

    “他？”

    “嗯，就是那个什么老李。”

    “我知道了。”阮璐璐沉默了一会儿，说道：“我把定位连到你手机上，你可以随时看。”

    “嗯。”

    很快，齐天的手机就只有一个地图功能了。

    齐天看了一眼手机，对陈风说道：“走吧。”

    “姐夫，去哪儿？”

    “去救你姐。”

    