
﻿    在齐天将李岳的灵魂成功的摧毁到最后一丝的时候，便是用自己的灵魂之力控住了他的灵魂。

    这种手段齐天本来是不想用的。

    但如果不用的话，那么齐天接下来的计划自然是没有办法进行了。

    那么齐天要诱杀药王殿剩下成员的话，那么就成了问题。

    齐天一脚踹在李岳的身上，后者一下从地上弹了起来。

    吓了刘洪明一挑。

    “现在联系你的那个什么师姐，联系她让他过来，你要是说的话，她应该会过来吧？”

    “会的。”李岳依旧是那样，面无表情，好似行尸走肉一般。

    “好的，现在联系，就说你见到了吴师弟，并且吴师弟现在走不开，最好让她亲自过来一趟，说你要和她单独相聚。”

    至于怎么说，那就不关齐天什么事情了。

    做完这一切，齐天对刘洪明说道：“现在下去。”

    刘洪明一阵木讷：“啊？下去？去哪儿？”

    齐天笑着说道：“迎接马上要来送死的女人，不然的话，我们接下来的计划也不好实行，既然当一个丹童自然是要好点去当！”

    刘洪明有点苦闷的应了一声，如果不是齐天的话，他才懒得去呢，毕竟当一个死人的丹童，这可不好玩啊！

    “好吧。”

    “别这么不开心，那个什么女人。”

    “颖师妹。”刘洪明提示道。

    “对，颖师妹，她身上肯定很多好东西，到时候我分点给你！”齐天突然瞪眼一脚踹在刘洪明屁、股上。

    后者满脸委屈的看着齐天，不明白后者为什么突然踹自己。

    “要你多嘴？我当然知道她叫颖师妹了。”

    刘洪明这个委屈啊，但是很快他便是想到了齐天刚刚说的，要分给自己东西，又开心了起来。

    “我当然知道齐前辈您知道了。”

    “知道便好！”齐天哼道：“既然丹童就该有丹童的摸样，你一会儿演戏别露馅了。”

    “我之前演的怎么样？”刘洪明疑惑问道。

    “还算不错吧，勉强及格！”齐天点了点头。

    刘洪明心想：哪里有您能演啊？要知道您去当演员都行，这硬件软件都相当出色，想不成名都难！

    他心中所想当然不敢说出来，不然的话又是一阵踹！

    所以他乖乖的闭上嘴巴，朝着山下走去。

    两人一前一后，一人哼着小曲，一人听着，十分惬意的朝着山下走去。

    ……

    “烈师兄。”颖师妹看着身边的烈师兄喊了一声。

    他们刚刚找了个山头，没有惊动周围的任何人。

    这个山头的灵气勉强算不错，但是对于九州大陆上的那边的灵气来说自然是差了许多。

    但是两人没有嫌弃，现在最主要的还是找到吴师弟。

    他们相信以李岳的能耐，应该很久便是找到吴师弟了。

    “烈师兄您应该快要渡劫了吧？”

    “嗯，还有小半个月，你应该知道。”

    “那我现在出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “去找吴师弟和李师兄。”

    “哦？”

    颖师妹知道烈云豹在等待自己的下文，便是轻声道：“岳哥说已经找到了吴师弟，但是吴师弟那边好像遇见了什么问题，需要我过去一趟。”

    “遇见问题？李岳解决不了吗？”

    “就是岳哥告诉我的。”

    突然烈云豹感应到什么一般，随后便是对颖师妹点了点头说道：“好了，我知道了，行了你去吧，这边有我在呢！”

    “嗯，师兄自己小心，我去去便会，一定会将吴师弟还有岳哥带回来的。”

    “嗯。”烈云豹挥挥手，颖师妹便是转身离开。

    没要几个小时，她的身影便是出现在伏虎山之中。

    依旧是山下，她见到了齐天和刘洪明。

    “颖师伯是吧？”齐天笑着问道。

    “你们是？”

    “我师傅姓吴，这位是我师傅的丹童，师傅和李师伯在上面等候着颖师伯。”齐天说道。

    “哦，走吧，上去吧！”颖师妹扫了他们两人一眼，便是再也没有任何疑惑的跟着两人上去了。

    这个让齐天咧嘴一笑，果然女人就是女人好骗多了。

    他们上山之后，颖美璇便是见到了李岳。

    因为齐天并没有开启迷魂阵，所以颖美璇见到的寺庙，便是本来破破烂烂的寺庙。

    颖美璇微微皱眉，看着李岳问道：“岳哥，吴师弟呢？”

    李岳依旧是双眼无神，但是还是按着齐天的话去做了，他指了指身后说道：“吴师弟在后面闭关。”

    颖美璇皱眉道：“闭关，那喊我前来做什么？你不是说有很重要的事情吗？”

    李岳点头道：“是很重要啊。”

    颖美璇疑惑道：“那是什么事情啊？”

    李岳走到颖美璇身边，后者突然感觉到有些不对劲，这个不对劲又不知道是出在哪里。

    突然，她灵识探出，突然发现这周围哪里有吴师弟的身影？

    自己被骗了？

    而且被李岳骗了？

    等等，李岳的样子怎么不对劲？

    她小腹突然一疼。

    她低下头一看，发现李岳的手中多了一把长剑。

    长剑洞穿了她的身子，从背后捅了出去。

    然后，李岳缓缓抽出长剑。

    “岳哥，为何？”

    “你的岳哥早已经死了，难道你没发现吗？”刘洪明冷笑道：“女人就是女人，一点儿脑袋都没有。”

    “死了？他……”颖美璇突然感觉自己的胸口一疼。

    她瞪大眼睛，低下脑袋，看向自己胸口。

    胸口位置，李岳的长剑刺穿了自己的胸口，然后缓缓搅动。

    这便是真的心疼了。

    还有一种感觉叫做心伤。

    被自己心爱的人，洞穿了胸口，并且随意扭动。

    颖美璇觉得自己心灰意冷。

    李岳继续抽出长剑，下一个，便是她的小腹。

    那里，元婴位置，死了便是真的死了。

    “啊……你们还我岳哥！”颖美璇尖声大叫，一股庞大的气息从她的身体之中冒了出来。

    刘洪明感觉自己的全身都湿透了。

    那种感觉，就好像偷了钱的小孩子站在大人跟前，手心之中的都是冷汗。

    “让你去地狱跟他汇合。”

    气息戛然而止。

    一把匕首从她的背后刺穿了她的元婴。

    颖美璇生机顿时全无。

    一名大乘中期的高手就这么死了!

    