
﻿    齐天扫了一眼信封。

    很怪异，全红色的。

    这让齐天有点郁闷了。

    这什么埃塔组织的人难道都这么怪异？

    这信都这么血腥？

    不用黄老爷子说，齐天便是打开信封，然后看着里面的信，很快齐天便是说不出话来了。

    因为这个信，竟然是一个威胁信。

    大概意思就是说，你们要和我们合作，不然的话，我就把你的女儿给杀了。

    很显然，埃塔的人调查了黄家很久，知道黄家有哪些人。

    齐天冷笑一声，指尖之中的信封开始燃烧起来。

    “师傅……”老亨利感觉到了齐天的不一样，至少现在齐天身上有一种肃杀之气，这让老亨利有点担心。

    担心什么？他也不知道。

    “师傅，用不用我和家族那边说一声？”

    “说一声？说什么？说你们要跟这个恐怖组织开战是吧？”齐天笑着说道。

    “如果师傅需要的话，亨利家族将会毫不犹豫的投入这场战争中！”老亨利说道。

    仿佛只要齐天要的话，他就会毫不犹豫的让家族投入精力在这场战斗之中。

    当然，老亨利知道，这是一个机会，和齐天表明自己忠心的机会。

    如果失去了那就是失去了。

    所以他毫不犹豫的这么说。

    齐天摇了摇头。

    他可没打算拿自己徒弟的家族去和这样的恐怖组织博弈。

    齐天没有这种习惯。

    齐天脸上的笑容渐渐收敛，只剩下嘴角的那一丝。

    在场所有人都是感觉到有些寒冷。

    他们从未见过齐天的这种表情。

    这种表情好像叫做杀气。

    现在齐天对那群人，抱着必杀的心思。

    齐天低声喃喃：“看来沙鹰这个名号，真的是被太多的人忘记了。”

    娄韵纯在很久之后都依稀记得现在的齐天是多么的可怕。

    那些号称世界上最轻的恐怖组织，完全就抵挡不住一个人。

    别人说，一个人永远都没有办法去和一群人战斗。

    但是齐天这这一次，只是向娄韵纯很好的诠释了，一个人是如何干掉一个恐怖组织的。

    对，你没有看错，就是让那些亡命之徒一个一个死在刀下。

    别人做不到。

    但是齐天毫不犹豫的做到了。

    这便是齐天的战斗力。

    齐天站起来，准备走出去。

    黄老爷子咬牙说道：“齐天先生，如果你需要帮助的话，随时都可以和黄家提。”

    罗成也是站出来说道：“齐天前辈，如果需要罗成出力的话，只需要一句话。”

    齐天也没拒绝，只是说了一句话，就让黄老爷子把自己要帮忙的这句话给吞进了自己的肚子之中。

    齐天说道：“难道你认为你们的黄家，都要比我徒弟的亨利家族要强大么？”

    亨利家族？那是世界级别的军火大亨，哪怕是罗斯柴尔德家族都比不上亨利家族。

    所以听到齐天这么说，黄老爷子只是面露苦笑，摇了摇头道：“但是这件事本来就是我们黄家的事情啊，齐天先生没必要趟这趟浑水，会让衣服湿掉的！”

    齐天笑了一声，摇头说道：“黄莉是我的女人，那么这件事就是我的事情了。”

    齐天不再说话，走出门，对老亨利说道：“埃塔在哪里？现在我们就过去。”

    老亨利小心翼翼的问道：“师傅，需要飞机吗？”

    齐天翻了个白眼：“当然要了，难道你要我们走过去或者跑过去吗？”

    老亨利尴尬的笑了一声，然后便是打了一个电话。

    齐天倒是没有什么，要是带着老亨利和娄韵纯的话，那就需要飞机了，如果是齐天一个人的话，自己要飞过去也不是没有可能，而且还能节约不少时间。

    但是带着两个人的话，这样会加大齐天的真气消耗。

    所以他直接打消了这种想法。

    齐天在这里等了有两个小时之后，老亨利的飞机便是来了。

    三人上了飞机之后，齐天发现这飞机上什么都有。

    包括武器啊之类的。

    “老亨利，能找到埃塔的地址吗？”

    “能的师傅。”

    “放心好了，这次我不会让他们活下来，你让你们亨利家族提供一个准确的地址！”

    “好的，师傅。”老亨利身体一颤，明显就感觉到齐天身上已经泄露出来的杀机，这种杀机太明显了，让老亨利差不多都要屏住呼吸了。

    老亨利打电话，然后齐天便开始挑选自己的武器。

    “老公，难道你要肉搏吗？”娄韵纯好奇的问道。

    “我当年的时候，可还不是修真者呢，只能凭借着肉搏，而且那个时候，我的四师傅什么都不给我，只是给了一把匕首，还有几把飞刀我。”齐天笑着说道。

    “那个时候，你还是沙鹰是吧？”娄韵纯第一次听见齐天亲口对自己说原来的事情，难免有些好奇。

    “嗯，沙鹰这个称号，我看有些人已经是忘记的太久了！”齐天摇了摇头说道。

    他看着箱子之中的武器，有点纳闷，这些武器的硬度都不是太强，自己原来的武器回到岛上之后，早就消失不见了。

    “老公，你不是认真的吧？真的就用这些东西去和那些家伙打斗？疯了吗？那些是亡命之徒啊！”娄韵纯见到齐天朝着自己衣服里面插匕首，顿时无语了。

    “当然是认真的！”齐天点头说道。

    “那不要枪？”娄韵纯更无语了。

    “枪这种热武器，只有那种比较不入流的杀手才会使用！真正一流的杀手是不会用这种东西的！当时我训练那谁的时候就是让他练刀，还有零他们，都没有用过枪械，除非是逼不得已的时候。”齐天轻声道。

    “逼不得已……”娄韵纯已经很难想象了，如果那人能够让齐天逼不得已，那是强悍到了一种什么样的地步啊？

    “师傅，找到他们的大本营了，现在就过去是吗？”老亨利问道。

    “嗯，直接过去。”齐天选了一把硬度相当不错的短匕首。

    然后还有四把飞刀，在齐天已经换上的军靴两侧。

    站在埃塔的屋子门口，齐天转头对娄韵纯说了一句话：“金发老婆，这便是最强的杀手技巧了，你能学多少，就学多少。”

    