
﻿    “好！好！”

    “打的好，早就看这个家伙不爽了，但实在是没有能力，不然我也要这么打他的脸！这么打实在是太爽了！”

    “再来一巴掌！”

    茅山派的弟子纷纷的大叫了起来。

    他们丝毫不将自己刚刚受伤的事情放在心上。

    刘洪明的这一巴掌，仿佛是他们打出去的一巴掌。

    一瞬间就是将他们所受的委屈全部打出去了！

    太爽了！

    最好再来一巴掌，或者是将这个讨厌的白袍家伙给打成重伤，那才开心。

    “你敢打我？”师弟捂着脸，难以置信的大喊道：“老子要杀了你！”

    “就你？在修炼个一百年，都不是我的对手！”刘洪明冷笑一声，反手一耳光！

    啪！

    又是一个巴掌，直接落在了他的脸颊上！

    刘洪明正爽着呢！

    他在感受到自己身上那股爆炸性的力量了之后，正愁自己没有地方将力量使用出来呢。这就有人送上门儿来了？

    齐前辈说话，也是你这种小角色能够插嘴的？

    真是不知死活！

    打你？

    打你都是轻的！

    “这位朋友！你打了我的师弟，是不是该给个说法？”师兄抽出自己的长剑，冷漠的看着刘洪明。

    “谁是你的朋友？那你杀了这里这么多的人，是不是也该给个说法？”

    刘洪明的一番话让这个师兄觉得刘洪明简直就是茅山派的朋友了，直接是来支援茅山派的。

    不然的话，怎么可能一来二话不说就甩给自己师弟一个巴掌？而且这般蛮不讲理？

    “你还真以为我怕了你不成？”

    “嘿，我齐前辈讲话的时候，容得了你们两人插嘴？你们两人是什么货色？”刘洪明反手一巴掌！

    啪！

    两人，同样是两巴掌，纷纷落在他们的脸上。

    但是那师兄感觉自己这时候比自己的师弟都要屈辱很多。

    如果打自己的师弟他还能够忍受的话，那么现在刘洪明一巴掌就已经让他完全无法忍受了。

    欺人太甚。

    “你知道我是谁么？”

    “我管你是谁！”

    啪！

    刘洪明继续，二话不说的一巴掌。

    有齐天在，他才不管你是什么人，就是一通打。

    再说了，这些人，连一个大乘期都没有竟然都干出来嚣张。

    这不是找死是什么。

    这两个家伙就是两个洞虚境界的家伙，竟然敢这么出来嚣张，还想要灭掉别人的门派？

    真是不知死活！

    刘洪明就是要好好教训这样的人。

    “我乃九剑阁弟子，我大师兄乃是九剑阁藏剑！”师兄再也忍不住了，怒吼一声，一剑刺出。

    刘洪明伸出两根手指，就这么轻轻一夹，便是将这柄长剑夹在了双指之间。

    “那又如何？”刘洪明眯眼道。

    “洪明！”齐天喊了一声。

    “齐前辈，您有何事？请吩咐。”

    “抽他十个巴掌！”齐天吩咐道。

    “好的，遵命！”刘洪明二话不说，伸出另外一只手，罩着刚刚说话的时候就是一通甩巴掌。

    没有丝毫犹豫。

    啪啪啪啪！

    这样的声音在大殿之中响起来的时候，茅山派的小道士们几乎是要兴奋的大喊出了声！

    太他么解气了。

    这两人简直就是从天而降下来帮自己门派出气出力的神人啊！

    刘洪明打了十个巴掌之后，还觉得不够解气，将一旁满脸呆滞的师弟也是啪啪啪啪的抽了十个巴掌！

    直接是将师弟给抽懵了。

    他脸庞涨红，抽出自己的长剑，就要和刘洪明一决生死的时候，却发现刘洪明一脚便是将他踹出去好远。

    完全不是一个级别上的战斗啊。

    在十几个巴掌之后，那师兄立刻便是明白了，仅仅凭借着自己和师弟绝对不是眼前的这个人的对手。

    这一点，从此人双指夹住自己的长剑就分得清！

    这完全不是一个层次上的战斗！

    他立刻低头双手拱起：“前辈所属何门何派？”

    正所谓识时务者为俊杰，他现在不说任何话，惹恼刘洪明！

    齐天打断刘洪明的说话，只是轻声说道：“你是九剑阁的成员？”

    他知道这刘洪明听齐天的，当然就知道，齐天的实力和地位肯定是要比刘洪明要高的，不然刘洪明凭什么听齐天的？

    所以听见齐天问自己的话，他二话不说的点头说道：“是。”

    齐天继续问道：“你师兄叫藏剑？”

    “是。”

    “好的，洪明，杀了！”齐天冷笑一声。

    “前辈，不知道我哪里惹到了前辈，前辈要下次狠手，我师兄藏剑乃是大乘高级实力！如果前辈要杀我的话，下次必定要面临我师兄的追杀，前辈三思啊！”

    “威胁我？”齐天眯着眼。

    “不敢，我只是希望前辈不要和我们九剑阁作对，不然的话，下场也不会很好的！”齐天没有说杀他。

    他觉得，齐天仿佛是放过他了。

    但是齐天没有任何想要放过他的念头。

    尤其是这个家伙竟然说自己的师兄是藏剑，那么齐天便是对此人有了必杀之心。

    藏剑？不就是上次砍我的那个王、八蛋么？

    现在好，倒是送了一个师弟来先给我杀掉，那么等下次有时间的时候，我再将你藏剑给杀掉也好。

    “还敢威胁我？洪明！你可以用用你的拳头，看看轰碎洞虚是什么感觉！”齐天笑着一摆手。

    刘洪明身体一震，点头之后，便是握紧拳头，一拳砸了下去。

    轰！

    一拳头，便是直接将他的脑袋给轰碎了。

    白的，红的，在地上形成一朵绚烂的红色花朵。

    那师弟早已经看傻了，自己的师兄的境界比自己高了两个小境界，而且就这么被轻松击杀？

    而且他们听见自己大师兄的名头，根本就不怕啊！

    这两个家伙是谁啊？

    他的双腿一下就软了。

    双腿软下来之后，便是没了开始的硬气，对着刘洪明求饶道：“对不起，对不起，我们不是故意的，我们真不是故意的！”

    “杀了别人接近两百人，在道歉？这个道歉倒是有点意思！”刘洪明笑着说道。

    齐天更是懒得和这个家伙说话，走到他的跟前，一脚踹出，将他踢到茅山派掌门的跟前，然后笑着说道：“此人便是我的诚意，交易还是刚刚的交易！掌门，你的意思如何？”

    