
﻿    三个一起上。

    这家伙哪里来的这种口气和勇气？

    我的天，他是要同时单挑一个宗派的三个顶级实权人物？

    这是找死的节奏啊。

    不管怎么说，齐天的这种行为落在了其他人的眼里，完全就是找死的节奏啊！

    但是只有现在的练气三宗的三个人知道。

    齐天这完全不是找死。

    而是想狠狠的虐他们。

    毒蛇那样的练气大宗师他们三人都不一定解决。

    那么解决了毒蛇的气太浓。

    肯定要比她强了不止一筹半筹的。

    那现在应该怎么办？

    不打？

    如果不打的话，肯定会被人看扁，看不起！

    三个人打一个的话，还怕？

    他们宗派以后怎么在这个世界上混啊？

    “宗主，不要怕，他就算搞定了毒蛇，那也一定是惨白，绝对不可能赢得太轻松！”

    “对，一定是这样的。”

    听到两个元老的应和，宗主的脸色都是有些惨白起来。

    如果可以的话，他是一定不想和齐天打。

    但是齐天已经是提出了这样的话。

    难不成丢了面子？

    不打？

    “如果你们三个能赢的话！那我就放过你们一次！如果你们三个赢不了的话，那么我的要求很简单！”齐天轻声笑道。

    “什么要求？”

    “就是你自己动手，然后把你宗派的几个弟子全部给废了，然后把你们这个牌匾给打碎了，就行了！”

    齐天的这句话一传出去，练气三宗的弟子脑袋犹如被石头砸中了一般，开始有点眩晕！

    牌匾打碎！

    无论是在修医界还是修真界，又或者是练气界，砸人牌匾，那就是意味着，这个宗派，已经是被人毁掉了！

    齐天的要求，就是灭了他们宗派。

    那些弟子们一个个开始大喊：“宗主，万万不可啊！”

    “宗主，狠狠的教训他一顿，让他知道我们练气三宗的厉害！”

    “对，我们练气三宗的名声这么多年可不是捡来的！”宗门弟子开始一个个大喊了起来。

    他们满脸愤懑。

    从最开始的时候，他们便是对齐天相当的不满，相当的不耐烦！

    现在齐天更是要灭了他们宗派，换做任何一个人，都忍耐不了啊！

    这比杀父之仇毁家之恨还要严重啊！

    这是让他们完全没有宗门回啊！

    齐天倒是对他们的评论无所谓，反正他说出去的话，一直都是泼出去的水，自然不是儿戏！

    这个时候听到他们这么说，便是冷笑一声做了一个请的手势。

    这个手势便是代表了齐天现在的态度。

    你们要打就赶紧的，不打的话，那么就赶紧把牌匾给我砸了！

    正所谓都欺负到头顶上来了，他们如果继续忍耐下去，那还是男人吗？

    那宗主虽然已经过了血气方刚的年纪。

    但是他绝对人受不了一个人骑到他们的头顶上来。

    哪怕这个人是解决了毒蛇的那个人？

    那又如何？

    “前辈，得罪了。”三人大喊一声，然后分开了。

    如果是三人以前的习惯，这种事情，当然是做不来的。

    毕竟以大欺小也就算了，现在竟然直接三打一，他们的老脸往哪儿搁？

    三人分开，然后后手中便是开始多出了一些东西，这些东西都是他们的武器，他们开始准备发动进攻。

    齐天双手环胸，一点儿都没有将他们放在眼里。

    “喂，你这样不会太托大了吧？”阮璐璐也是有些担心的看着齐天，生怕这个家伙因为赌气，因为托大就输掉了。

    “大胸师姐，你放心好了，我就算是让给他们两招，他们也不是我的对手，放心好了！”齐天一脸无所谓的说道。

    齐天突然觉得，就这样开打的话，太没有意思了。

    所以他冲那三人说：“既然你们是三人，我让你们一人一招，也就是说三招，免得这场比试太没有意思了，说我欺负你们！”

    赤。裸。裸。的鄙视。

    赤。裸。裸。的欺负人！

    真是欺人太甚。

    “前辈，难道你就不怕因你的托大最后输掉了？”

    “我会输？你别搞笑了，快点出招吧！”齐天摇了摇头。

    还是不将他们放在眼里，因为没有这个必要啊。

    这群家伙又不厉害！

    “那好，前辈接招！”练气三宗宗主怒吼一声，手中多出了一个圆形的蛊罐。

    他们宗门的蛊罐都是用特殊材质炼制而成的，不像毒蛇还有她的徒弟那样，拿人的尸体，还有活人去炼蛊。

    那样太有违天和了。

    这些练气士倒是稍微好一些了。

    “师傅，加油，干掉他们。”

    “对，这小子太嚣张了。”

    “第一招！”那两人之中的一个突然大喊道。

    然后从地面之中爬出了无数的小冲来。

    朝着齐天跑了过去，想要钻入他的身体之中。

    齐天冷笑一声，一跺脚。

    那些刚刚进入他身体之中小虫皆是洒落在地。

    这样也就算了，齐天脚掌周围竟然开始出现了一些火焰，瞬间便是将那些黑色的小虫吞噬殆尽。

    “我的天虫蛊！”那个长老哭丧着大喊了一声，整个脸色都是惨白了起来。

    这些天虫蛊乃是他养了不下十年的好蛊。

    仅仅是在一瞬间，便是被烧的差不多了。

    他如何不心疼？如何不心伤？

    最重要的是，他的这些蛊虫，跟他的本人有联系。

    这些蛊虫死了之后，他的元气也是大伤。

    再听到外面的呐喊声，竟然两眼有点发晕，然后猛地喷出一口血，晕倒在地。

    “二长老！”

    “老二！”另外一名老者也是十分气愤的大喊一声，然后一跺脚，走到齐天的面前，怒喝道：“老二不行，那便由老夫来会一会你，看我的！”

    他说着，地面上突然拱起了一些东西，所有人看去，发现这些东西就如同是蚯蚓在土地之中爬行一般。

    齐天冷笑一声，依旧是一跺脚。

    一道极为霸气的真气迅速突入地面。

    “宗主！”这位长老见自己的蛊要被齐天全部吃掉，顿时心惊大喊道。

    “我知道了。”那位宗主一挥手，

    他一挥手，一把虫子便是飞向天空之中。

    这种虫子摸样可爱，看上去七彩斑斓，很是好看。

    但是没谁小看他们的实力。

    “前辈，我的这个乃是幻蛊。请赐教！”

    这道声音入耳的时候，齐天身边的场景猛然变幻。

    