
﻿    那小虫子仅仅两条便是弄得那个白袍男人不要不要的。

    十几条一起出动，这还得了？

    齐天破口大骂道：“臭婆娘！你的技能跟你的人一样，真是丑到极致了！”

    这个女人瞬间就暴怒了。

    她最讨厌别人说她丑。

    所以她一连说了三个好字：“好，好，好，人活腻了，真是挡都挡不住，既然你想死，我也就不拦你！”

    她一挥手，那些青色的小虫子瞬间加快了速度，朝着齐天跑了过去。

    齐天怪叫一声，跑了起来。

    那些虫子的速度很快，但是再快也快不过齐天。

    所以齐天很快就躲过去了。

    躲过去之后，朝着女人做了一个鬼脸，笑嘻嘻的说道：“就你这样，一辈子都追不到我的，太慢了，太慢了。”

    女人这个气愤啊。

    恨不得自己的速度再快一点。

    但是很可惜的是，无论她怎么用力，就是抓不到齐天。

    齐天的身子一下落在了女人的后面，一拳头狠狠的砸了过去。

    不管是什么样的练气士，他们始终都是练气士。

    他们一旦被齐天这样的人近了身，那就只有死路一条！

    所以现在的这个练气大宗师就是这样的。

    她瞪圆了眼睛，不知道怎么被齐天近身了。

    但就是被齐天近身了。

    她的身体倒飞出去。

    她惨叫一声。

    倒飞了出去。

    齐天脚尖一点地面，身体猛然飞了出去，追上了还在半空之中的那个女人，一肘便是顶在了她的后腰上，直接是将她砸入了地面之中。

    齐天蹲在一边，眯着眼睛看着地面上的那个女人，摸了摸自己的下巴。

    得，这个女人的防御力还是挺强的。

    这么打都不死。

    齐天有点郁闷了。

    不过耐打归耐打，齐天可没有任何怜悯这个女人的想法。

    这个女人可是要将他炼制成蛊罐的恐怖女人！

    如果自己怜悯他，那就是给自己难看。

    齐天没发觉的时候，好几条绿色的小虫钻到齐天的脚下，然后顺着他的身体爬了上去。

    那个女人躺在一个坑之中，见到这一幕之后，哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，就算你再强悍，就算你能耐再大，那又如何，你看看你的脚下吧。”

    齐天十分怜悯的看着她。

    这个女人见到齐天这种摸样，脸色狞狰，右边脸颊的泡泡全部开始破裂。

    这幅样子，看上去极为渗人。

    一股极为难闻的味道在空气中绽放开来。

    齐天感觉那些青色的小虫想朝着自己的身体里面钻然后想要爆炸开的感觉。

    齐天冷哼一声：“就这点伎俩？”

    女人脸色微微一变，他感觉自己的蛊竟然是对齐天没有什么用处。

    以前她爆了的话，是有感觉的，但是现在，她感觉不到自己的蛊进入了齐天的身体。

    这样说的话，也就是说，齐天对她的蛊免疫。

    还有这样的事情！

    她简直无语了，这个世界上哪里有这般离奇的事情？

    自己的蛊竟然对一个修炼者没有用？

    这个家伙到底是什么人啊！

    这个女练气士，在练气界有不小的名声，但是现在，她竟然摆平不了一个小小的齐天，这让她神色大变。

    “你做的这些东西，有违天和！”齐天摇了摇头说道。

    他们练气士收集的东西，大多数是那些还没有完全死透的尸体，拿来练蛊尸。

    这样的话，就是找惩罚的。

    “既然这样的话，那看接下来能不能收拾掉你了！”女人从地上爬了起来，她大手一挥，接着齐天便是感应到阴暗角落之中有些影子出现，这些影子并不明显，但是齐天感觉到了。

    齐天侧头一看，脸色微变，不远处，几个毫无生机的人朝着自己缓缓走过来。

    最重要的是，他们的身上或多或少都是有些小虫子在。

    这些虫子并不明显，但是齐天看见了，这些虫子跟自己之前掌控着吴凡身体教训的那群练气士是一样的！

    那些练气士召出来的虫子一样。

    但是那些练气士召唤出来的虫子并不算大。

    但是这些人身上的却是比小指甲还要小一点！

    也就是比齐天之前看到的那些虫子要大上一些。

    这个女人的道行，要比之前的那些练气士要强上很多！

    齐天咧嘴一笑，消灭这些东西，不过是再容易不过了。

    这大概是这个女人最强的手段了。

    不过齐天要解决这些手段，那绝对是轻轻松松的。

    他微微一笑，大手一挥，一道火焰从他的掌心之中冒了出来。

    他一甩手，那道火焰便是朝着那几具蛊尸飞了过去。

    那个女人亲眼见到自己炼制了好几天的蛊尸在齐天的一把火之下，烧的什么都不剩下了！

    “我的蛊尸！”她感觉自己的心都在滴血了。

    “还有什么，拿出来，让我一次烧个够！”齐天眯着眼睛，笑眯眯的说道。

    齐天的摸样让地上的那个女人恨得牙痒痒。

    但是她现在才知道，自己不是齐天的对手。

    齐天随便扫了一眼不远处躺在地上装死的白袍男人，自言自语喃喃道：“这就死了吗？装得挺像的！”

    收回目光，齐天继续将目光放在女人的身上。

    这个女人让他感觉非常非常的不舒服，包括这个魔门圣地也是，让齐天的右眼皮有些跳动，这让齐天有点不爽！

    有点危险！

    齐天眯着眼睛。

    “还不出来吗？难道要等她死了你才出来？”齐天站起来，伸了一个懒腰，似乎自言自语，又似乎是在对某人说道。

    “没想到输的这么快！”一个黑袍人咳嗽两声，走了出来，他扫了一眼地上的那个女人。

    “是你？”齐天看着这个家伙。

    还真是意想不到的人呢。

    “是我！”黑衣人点了点头，走到女人的跟前，一脚踹出！

    “你……”话还没说完，刚刚还不可一世的那个女人脑袋和身体立刻分家了。

    她到死都有些想不明白，为什么和自己结盟的这个伙伴要杀了自己。

    “利用价值已经没了，所以就杀了她吗？这就是你们魔门的行事风格？”齐天站直身体，微微警惕，转身将目光放在黑袍人的身上。

    “你要的东西是这个吗？”黑袍人答非所问。

    说着，他伸出手，掌心之中有一颗红色的石头。

    正是齐天寻找了好久的红菱岩！

    