
﻿    听到齐天的拒绝，柳蔓眉内心之中相当的无奈。

    但是信任这个东西，就好像是一次性的消耗物品。

    被人消耗一次之后，便是再也没有机会让人再消耗一次了。

    这次齐天是看在柳蔓眉的面子上，没有发火儿。

    但是也仅仅只有一次。

    “我会把他带在我自己的身边。”柳蔓眉保证道。

    “蔓眉老婆，你的事情也多，陆吾我自己来带，免得浪费你时间了。”齐天说道。

    这已经是相当明显的拒绝意味了，柳蔓眉如何听不懂。

    大概是齐天对自己的这个门派失望了吧？

    不然以齐天的性格，也不会说出这样的话来。

    齐天已经这么说了，柳蔓眉也不好继续留了，不然的话，就会显得太卑微了。

    柳蔓眉好歹也是柳家的成员，这种事情还是做不出来的。

    所以她最后抿了抿嘴巴，很是委屈。

    在场不少人看见自己门主这幅神态，瞬间有些心疼起来。

    毕竟她还是这个门派女、神级别的人物啊。

    没有人不喜欢她的。

    这个时候见到女、神受到委屈，他们也不好受。

    齐天见到柳蔓眉这幅摸样，顿时有点无奈了，走到柳蔓眉的身边，张开双臂，抱了柳蔓眉一下，在她耳边柔声说道：“好了，蔓眉老婆，我没有怪你。”

    “真的？”

    “真的没有怪你，其实陆吾的天赋还算不错，所以我打算亲自带他，而且接下来即将发生一些事情，对他的成长也有一些好处。”

    “什么事情？”柳蔓眉面露疑惑。

    “九州大陆的人要下来了。”齐天犹豫了一下，还是没有保留的说道。

    “九州大陆？那是什么地方？”柳蔓眉面色疑惑，毕竟这九州大陆是什么地方她终究是没有听说过。

    “嗯，算是另外一个地方吧，那里虽然也有普通人，但是更多的人还是修炼者，这和这个世界上的人不一样。”齐天摇头道。

    “好吧，那些人很强吗？”柳蔓眉有些担心的问道。

    “强不强具体我也不清楚，应该很强吧，反正之前不久前搞定了一个洞虚境界的家伙！”齐天捞了捞头说道。

    “好的，那这样我就不多担心了，如果有什么需要随时随地说，无论是丹香谷还是柳家，都会为你提供你需要的东西。”

    “嗯。”齐天点了点头，带着刘月和陆吾，转身离开。

    “齐天……”柳蔓眉喊住了齐天。

    “嗯？”齐天转过身的时候，柳蔓眉二话不说直接抱住了齐天。

    这种突兀的动作让齐天微微一愣，整个人便是温柔下来：“蔓眉老婆，怎么了？”

    “没怎么，你自己小心一些，不要出事。”柳蔓眉柔声道。

    “嗯。我会的！”齐天笑着点了点头。

    柳蔓眉的动作虽然突兀，但还是让齐天十分感动的。

    一个女人，真正关心一个男人的时候，也不过如此吧？

    齐天带着刘月和陆吾离开。

    刘月在一旁仔细的打量着齐天，眼神怪异。

    “干嘛？”齐天实在被这个女人盯得心里发毛，便是问道。他生怕刘月又是在车子上问这个问那个的。

    “你的女人还真不少啊？妹夫。”

    “的确很多，但是不包括你这样的。”齐天翻了个白眼说道。

    “你……”刘月顿时语塞，齐天一番话还真是打击的不轻啊。

    “我怎么样了？我有脸有胸，而且长得也不差。额，虽然没有你的几个女人好看，但是我的身材可以弥补。”刘月说完，便是坏笑着说道：“怎么样？想不想把我和小蝶一起拥入怀中？那可以姐妹花儿啊？”

    “花儿？小蝶老婆那样算是花儿也就算了，你也算是花儿？狗尾巴花儿？”

    齐天的这番话，让任何一个女人听了估计都要吐血了，更何况本来就觉得自己姿色还行的刘月？

    这让刘月无语了。

    “你这样说，会让女人很没面子好不好？”刘月很不满的说道。

    “懒得管你。”齐天翻了个白眼，便是不再理会自己身边的这个女人。

    “师傅……”陆吾拉了一下齐天的袖子。

    “嗯？”

    “我想去看看姐姐。”陆吾轻声说道。

    大概在他的世界里面，只要跟了齐天之后，以后便是很少有机会回来了吧。

    “好。”齐天点头。

    于是刘月便是又见到一个姿色相当不错，而且又十分文静的陆婉彤了。

    尤其是见到陆婉彤之后，齐天在她的耳边还加了一句话：“看见没？这才叫花儿！你算是什么花儿？”

    真的是杀了齐天的心都有了。

    刘月在一旁闷闷不乐。

    齐天带着陆吾见到陆婉彤的时候，陆婉彤刚刚给病人看了病。

    对于齐天的到来，京城医院的人显得相当的重视。

    因为他们都知道“陆先生”陆婉彤愿意来他们医院，完全是因为齐天的原因。

    所以他们对齐天那叫一个感激啊！

    陆婉彤和齐天单独在一起的时候，陆婉彤主动抱住了齐天。

    其实在所有女人之中，齐天对于陆婉彤的感情其实很特殊。

    如果没有最开始陆婉彤杀他的决定时候，他们也不会形成现在的这种局面。

    即便是齐天想将陆婉彤变成自己的女人。

    现在大概也不可能了。

    因为陆婉彤的心理上已经对齐天形成了主仆心思。

    齐天也不想改变这种关系。

    如果有朝一日，陆吾莫名其妙死了的话，那么说不定齐天和陆婉彤的关系就会变得很捉急了。

    要知道，陆婉彤愿意主动给齐天当炉鼎，便是因为陆吾的关系。

    “陆吾这边，你不用担心，九州大陆的人马上就要下来了，这对他是一个很好的锻炼。”

    齐天转头，看着这个其实很胆小的女孩儿，微微一笑道：“陆吾不会有事，因为他是我的徒弟。放心好了，你安心在京城医院。”

    “嗯。”

    齐天走了。

    带着一脸不舍的陆吾，还有一脸不爽的刘月一起。

    刘月现在对自己的这个妹夫简直无语了。

    所以见到陈小蝶之后，她便是开始告状：“小蝶啊，你知道你的男人在外面有多少个女人吗？”

    陈小蝶看着大惊小怪的刘月，笑着道：“表姐？说完了？”

    “啊？你不说他？”

    “多少个我都不在乎。”

    