
﻿    “什么东西？”阮璐璐端着一盘水果，走了出来，看着齐天手中的卷轴。

    “地图？”她疑惑道。

    “应该是的吧，我要去找一样东西。”齐天点头说道。

    “冒险？带上我。”阮璐璐很兴奋的说道：“我最喜欢这种东西了，正好最近没有演出，你带我去玩玩。”

    “师姐，昨天月姐不是说你后天在香港小巨蛋有一场演出吗？”娄韵纯见缝插针一针见血。

    “就你话多！”阮璐璐瞪了一眼娄韵纯。

    “再看吧。”齐天含糊不清道。

    具体那个地方有什么风险，齐天也不敢保证。

    阮璐璐一个没有修炼的人，齐天都有些不敢带她过去。

    要是出了什么风险的话，齐天估计这一辈子都不会原谅自己。

    这种容易后悔的事情，齐天觉得自己还是不做的好。

    打开羊皮卷，展开的内容就如同阮璐璐说的那样，就是一个地图。

    但是地图上没有名字。

    倒是有一个红色的菱形石头。

    齐天一眼就认出来了，这个红色的菱形石头，就是之前在石屋之中的三样物品之一！

    红菱石。

    “这是说，这红菱石是在这里吗？”齐天微微皱眉，有点想不明白了。

    “应该是的。”阮璐璐插嘴道。

    “你见到类似的地图吗？”齐天转头看他。

    “老公，我见过这样的东西。”娄韵纯插嘴道。

    “在哪儿见过？”如果是这样的东西的话，会不会是另外的一个蓝色手套？如果是那样的话，得来的话未免也太不费功夫吧？

    “在杀手家族，是上次师傅他们办公的时候我侥幸见过，好像还是三个并在一起。”

    “哦，那应该不是的！”齐天有些失望的摇了摇头。

    华夏的东西，怎么可能跑到欧洲去？

    除非那样东西的主人是脑袋缺根弦。

    “大胸师姐，你可以帮忙看一看这个地方是在哪儿么？”地图上也没有一个字和显示，齐天有些辨认不出来了。

    “求我呀。”阮璐璐眯着眼睛。

    “大胸师姐，你最好了。”齐天拉着阮璐璐撒娇道。

    这一下，惊呆了娄韵纯。

    她心中震惊万分，娇躯一震再震，真没想到老公竟然还会撒娇……

    这还是那个从一楼杀到五十楼的战神齐天吗？

    “看在你如此娇媚的份上，我就帮你看看好了。”阮璐璐哈哈大笑。

    齐天：“……”

    不过最后正事还是要做的。

    尤其是阮璐璐看见齐天对这件事很重视，她当然是要帮齐天了。

    她找到自己的电脑，手指在键盘上啪啪啪的打着代码。

    不一会儿，电脑上便是出现了一副地图。

    虽然也是没有名字。

    但是齐天一眼就看出来了，电脑上的这张地图，和自己手中的羊皮卷轴中的地图，完美契合！

    “这里是哪里？”齐天紧紧盯着电脑。

    “这里是西域！”

    “西域？”

    “嗯。”

    “这地图上怎么会有那种东西？难道说着红菱石原本就是西域的东西？”

    “我估计不是这样的，这红菱石应该是被人丢在西域之中的。”阮璐璐想了想说道：“不然的话，不可能会多出一副类似藏宝图的地图来，你当别人都是傻帽啊？”

    “这个倒是。”

    “反正西域我没去过，不如我们去玩玩？”

    “不行。”齐天一口拒绝。

    “我让小蝶把我的演唱会换到西域，到时候如果真的要去的话，你要找东西避免别人跑了不是？”阮璐璐笑着说道。

    齐天想了想，好像也是这个道理，看了一脸正常表情的阮璐璐，齐天有点无奈了，最后点了点头。

    见齐天同意自己去，阮璐璐一阵兴奋，立刻给陈小蝶打电话了。

    按照阮璐璐的需求，成功的将演唱会换到了西域，至于香港的这场演唱会，自然是时间朝着后面挪了。

    阮璐璐香港那边的歌迷捶足顿胸啊，等了这么长时间的演唱会，没想到到了最后竟然是换地方了。

    不过好在四方集团官网上说，过个一个月，香港小巨蛋还是会继续举办的。

    这才让阮璐璐的粉丝火气消了一些。

    当然，为了引起这次西域演唱会的侧重点，陈小蝶还将尹环琼也拉入其中。

    她最后问了陈小蝶，齐天去不去。

    当得知齐天也去的时候，尹环琼毫不犹豫的答应了下来。

    上次一起吃饭的时候，陈小蝶就知道尹环琼也算是齐天的女人了，也知道她对齐天有意思了。

    没有说什么，算是默许了吧。

    而且四方集团这次出动了不少人，也有不少知名艺人。

    既然有齐天在，本来按照计划，苏月和陈小蝶都不用去的，但是苏月说自己也要去。

    苏总说自己要去哪里，四方集团的人当然是不好阻挠，

    哪怕陈小蝶是四方集团的合伙人，也是不能阻挠她去的计划。

    陈风一醒来，发现整栋别墅就剩下自己一个人了。

    顿时有点纳闷呢起来。

    给姐姐陈小蝶打完电话之后，这才知道齐天他们要前往西域，竟然还是要将自己抛下，当场陈风便是如遭雷劈，急忙给自己的天神姐夫打了一个电话。

    既然这次这么多人要去了，带上陈风一个也没什么。

    齐天给陈风只丢下一句话。

    十点钟之前，你来机场，我就带你过去。

    十点钟？

    陈风看了一下手表，发现已经九点半了，顿时跳脚骂娘。

    赶紧出了门一路狂奔。

    他虽然不是修真者，但是他是武者啊，速度还是很快。

    到了机场终于找到齐天一群人了，谁知道齐天撇了撇嘴说道：“你速度太慢了，飞机都走了，就为了等你。”

    陈风又屁颠屁颠的去给一大群人买水了。

    真是可怜了陈小蝶这个弟弟了，本来自己有个总裁姐姐，结果还非要做端茶倒水这种事儿。

    不过陈风倒也没有什么怨言。

    值得一提的是，齐天这次去西域，夏琴和陈青青他们竟然也说要去，还将一直想要请齐天吃饭的吴凡给喊上了。

    陈风直接看傻眼了。

    这哪里是去西域的演唱会？

    简直就是一副活脱脱的春风图嘛！

    