
﻿    “你是谁？”还是来到这里很久之后的齐天问出了这句话。

    他来的相当之快，为的就是寻找玄冰手套。

    只是让齐天没有想到的是，原来自己教训过的李蓉，甚至被自己当场揭穿过真面目的李蓉竟然会出现在这个地方。

    而且更让齐天没有想到的是，李蓉的实力竟然是比当初他当场戳穿的时候还要高深。

    看来这李蓉在这些天里面还是吸取了不少人的精华的。

    齐天收回思绪，将目光放在了自己身前不远处的这个黑袍人的身上。

    更主要的是，这个黑袍人的打扮竟然是和魔门长老他们一模一样，这才是让齐天相当不爽的地方。

    “我没有恶意！”黑袍人要摇头说道。

    “如果你有恶意的话，现在你应该就倒在地上没有机会站出来和我说话了！”齐天笑着回了一句，这种信心可是十足的强大。

    但是齐天却没有丝毫开玩笑，如果他愿意的话，这个身穿黑袍的人在如何隐藏实力，齐天依旧有百分之八十的把握将他留在这里，这绝对不是说大话！

    黑袍人似乎是眉头一挑，然后看着齐天，颇有些恼怒的说道：“小子，你有些自大。”

    齐天摇头说道：“这不是自大，而是自信，你要相信我有这样干趴你的实力！”

    黑袍人耸了耸肩，然后轻声说道：“有人要我把这个给你。”

    说完，他便是一甩手，一张地图模样的东西给了齐天。

    齐天定眼一看，并非是地图，而是一个如同山崖一般的图案。

    “什么东西？”齐天正问着的时候，突然发现那黑袍人已经是消失不见。

    “你跟着李蓉，或许有些意外的收获！”黑袍人的声音有点憔悴，似乎受了重伤。

    “装神弄鬼。”齐天撇了撇嘴，他最不屑的便是和这些黑袍人啊之类的玩意打交道，没办法，他们这类人实在是太神乎其神了，似乎又被人吹上天一般。

    反正来无影去无踪大概就是说的这群人。

    至少无论齐天再怎么喊他，他便是不回话了。

    “跟着李蓉那个女人？或许有意外收获？”齐天耸了耸肩，看着手中画着山东图案一般的东西，万分无语。

    你给就给吧？至少要和我说说这是什么玩意啊？

    什么都不说，你就在这么走了？

    齐天真是无语了。

    在齐天无语的时候，那黑衣人早便是离开千里。

    他手中出现一个电话，打了个号码，等电话通了之后便是轻声说道：“大公主，东西我已经交给齐天了。”

    “哦。”此人便是当初小十三让他出来寻找玄冰手套的那黑袍人。

    “还和李蓉交了一手。”

    “李蓉便是你和我说的那个小女娃？”

    “恩。”

    “结果如何？”

    “我重伤，李蓉现在在面对九州大陆上面的那群人，不过她也不好受，现在南疆这边形势有点混乱。”

    “行了，齐天的实力比你只强不弱，你自己回来吧，只要将重要的消息告诉齐天便好，等你回来养好伤之后，去跟着二长老和三长老，大长老他们这边我自己盯着！”

    “是，大公主。”

    接着小十三便是挂断了电话，黑袍人咳嗽一声，身子一眨便是消失在了原地。

    齐天呢，看了看自己手中的手绢，然后看了看李蓉。

    跟着李蓉？难不成这个女人知道玄冰手套的下落？

    还有，那黑袍人什么鬼？而且好像跟了自己很久？

    而且来找到自己就为了说这句话？

    很是无聊！

    齐天翻了个白眼之后，继续观察着场上的形势。

    他发现很快九州大陆那边便是死伤惨重，伤亡的数字达到一种惊人。

    那领头的一人脸色十分阴沉，他也是受了两次重伤。

    其中一次便是被那巨大的尸王给狠狠的拍在了地上。

    爬起来之后，白女士和又被一巴掌拍飞。

    这样的重伤，那对于一般人来说，早已经便是致命。

    但是他现在却没有致命，甚至还能够说话。

    这和他的高深修为有关。

    但是其他人就不一样了。

    除了领头的几个人以外，这二十多个人至少是死了十个人，剩下的人或多或少都有些重伤。

    他远远没有想到，一来到这边，他们遇见的普通人竟然是养尸人。

    而且还养出了尸王这种十分强悍的生物。

    他咬了咬牙，刚刚准备从地上站起来的时候，又是被愤怒的尸王一巴掌拍飞出去。

    “现在你觉得你还有资格和我讲条件了吗？”那领头的人微微一笑说道。

    “你想怎么样？”领头之人十分艰难的说道。

    “我的尸王挺喜欢喝献血，我想着你们这些修真者的献血应该相当不错，二十多条人命换二十多条人命，不错不错！”他话音刚刚落下，那几个尸王便同时动起手来，一巴掌狠狠的落了下去。

    啪！

    只要是被尸王打中的，没有任何一个不是惨死或者重伤。

    就算是刚刚那个背剑的。

    也是在这一巴掌之下倒地不起。

    半天之后，他撑着剑想要站起来，却发现这是一件异常艰难的事情。

    而且在他动的时候，那尸王便是走到他的跟前，单手抓住了他的衣领，朝着自己的嘴巴里面丢了过去。

    咯吱！

    骨头碎裂的声音都是缓缓响起。

    让人毛骨悚然。

    随着带头这尸王的行动，剩下的几具尸王也是如法炮制，将地上的那些修真者的身体都捡起来，然后丢到嘴巴里面，吧唧吧唧两口便是吃了个干净！

    李蓉看着这一幕，轻轻站了起来，说道：“我先回去了。”

    那带头之人微微一笑道：“圣女大人，受伤了？”

    李蓉没有回头，轻声说道：“不用你管。”

    那带头之人眼睛都眯了起来，见到李蓉直接离开的身影，对着自己身后的老四轻声道：“老四，去跟住她，看看她要耍什么花样！一旦有什么动静，立刻跟我说。”

    老四应了一声，随后便是追了上去。

    齐天见到李蓉离开了，想起了刚刚某个黑袍人跟自己的话，站起来扫了一眼这些部落之中的人之后，身形一闪，消失在了原地……

    