
﻿    齐天一本正紧的样子让李蓉有点无语。

    虽然说她觉得齐天可能是做出来的这种感觉。

    毕竟不管怎么说，能够吸引到齐天的东西还真的不多。

    齐天说手套有点意思，让李蓉有些无语，她甚至是觉得齐天压根就不是觉得这个手套无语，而本来就是冲着自己手上的这副手套来的。

    这太明显了。

    齐天这么有本事，身上又是带有火属性的东西。

    能让齐天感兴趣的东西，李蓉觉得自己是浑身上下都没有啊。

    要说齐天真的对她感兴趣的话，早在当初的时候，齐天应该就不会戳穿她！

    “你想要这副手套？”李蓉看着齐天。

    “废话！”齐天翻了个白眼。

    “你求我。”李蓉笑着说道。

    “一！”齐天伸出一根手指。

    “二！”见李蓉竟然是没有什么反应，齐天的脾气也是有些上来了，这个女人，竟然一点儿都不怕？难道她不知道她的姓名在自己手上么？

    “三！”齐天猛然用自己的灵魂发动进攻，李蓉感觉自己的大脑之中有一阵刺痛，这种刺痛深入灵魂，深入骨髓，仿佛只要齐天愿意，那么自己便是轻而易举的便是死翘翘了。

    她啊的惨叫了一声，脸色惨白起来，仿佛自己又回到了刚刚受伤的时候了一般！

    齐天冷笑着看着她：“不要自己找死！以你的水平，现在面对我就是找死，我劝你现在把东西给我，免得承受那些痛苦！”

    李蓉哪里还敢逗弄齐天，当下倒抽一口凉气，将藏起来的玄冰手套重新拿到手上，然后丢给了齐天。

    刚刚入手，齐天便是感觉到一股让人心寒的冰冷气息，当下便是知道这玩意是真的，点了点头说道：“这东西我就收下了，等到到时候的时候我再给个别的东西你补偿，放心，只要你自己不求死，就算别人想要你死的话，都难！只要我再，没有人能动的了你！”

    李蓉哼了一声。

    丝毫不掩饰自己讨厌齐天的想法。

    “还有一点，我身边的人，不管是手下还是奴隶，千万不要对我露出嘲讽的神态，不然我要你死的很难看！相信我，我整你的手法很多，让你身不如死的手法更多，千万不要自己找死！”齐天看着李蓉说道。

    李蓉当下便是不再说话。

    齐天朝着门外走去，丢下一句：“现在跟我一起离开，顺面给我讲一讲村子寨子之中的一些事，我现在要了解一些这个，而且你现在的圣女身份很有用！”

    齐天说完，便是带头朝着外面走去，他也不管李蓉是具体怎么想的。

    这个女人的死活对于齐天来说很重要。

    但是并没有重要到齐天拿出全身家当去赌的地步。

    只要她敢露出半点不屑的话，齐天便是会让她死的很不屑。

    要知道，现在的齐天，只要动一个念头，那么李蓉便是会死的非常干净！

    甚至是灰飞烟灭。

    虽然李蓉的结构和尸王大体相似，但是李荣是有灵魂的，这一点跟人差不多。

    这也是能够让李蓉成为人的原因之一！

    那种无限的成长性便是李蓉相当恐怖的地方之一。

    如果当初李蓉没有将她的“爷爷”吃掉的话，这个男人的最后想法便是依靠着李蓉去统治世界。

    要知道，那不是没有可能的事情。

    当然，他打死也没有想到，自己就这样死了。

    甚至连一个村子都没有统治完成就这样死了。

    人的野心很重要，但是人要有和自己野心相匹配的本事，那才是相当的重要！

    走出魔门禁地，齐天回头看了一眼，自己在这里得到了自己想要的玄冰手套，还有那本书，如果给十三师娘看的话，说不定最后能够得到魔皇的信息也说不定。

    还有便是得到了一个潜力相当之大的下人。

    齐天隐约能够感觉到，这在后来的华夏和九州大陆那边的大战，李蓉会给自己相当大的帮助。

    李蓉同样也感觉到，如果自己跟了齐天，自己的实力提升将会变得容易起来。

    这不是盲目的自信也不是对于齐天盲目的信任，而是因为齐天本身便是有这样让人相信的本事！

    收回目光，齐天带头朝着寨子那边走去，一边走一边说道：“你现在告诉我你们南疆这边的势力划分！所有的划分我都要知道。”

    李蓉顿了顿，虽然搞不清楚齐天的目的，但是她相信齐天是不会喜欢自己询问的，所以她犹豫了一番便是轻声说道：“南疆一共有四大部落，三大圣女，我们部落是其中之一，还有三个分别是北南西三个部落。每一个部落又是由十几个或者几个小部落组成的，我们的实力是四个部落之中最弱的一个！”

    她看了一眼齐天，继续说道：“每个小部落之中都有自己的头目，所以要怎么做，也是他们自己决定！但是一旦遇见问题，那么便是寨主会来决定。一个寨主会是由五个寨主组成的，刚刚的那几个人你也见到了！他们就是寨主会的！”

    齐天点了点头，要是别的门派那便是宗门，门主等领袖来发号施令，但是这些寨子之中却是由这些寨主会来发号施令，这点齐天还是懂的。

    “我不管其他的寨子怎么样，但是我现在需要你在半个月之内给我统治这个寨子，如何？我要你达到他们必须听从你命令的地步！”齐天看着李蓉说道。

    “我为什么要帮你？”李蓉看着齐天。

    “你没有选择，一个是因为我能够帮你提升实力，另外一个，没有我的帮助，你在接下来的九州大陆人全体降临的时候，你们寨子最终都是只有死路一条，你自己考虑清楚！”齐天说道。

    “没问题。”李蓉想了一会，便是说道。

    反正现在灵魂都是在这个人的手上，如果自己生出了要杀了齐天的想法，齐天便是立刻会知晓，所以她是不敢得罪齐天，哪怕一丁点这种想法都没有。

    正当齐天准备挥手离开的时候，一道身影突然出现在齐天身前不远处。

    正是三天前齐天见到的那个黑袍人！

    也正是他告诉齐天跟着李蓉的。

    “十三师娘找我？”齐天抬起头来来，看着他问道。

    