
﻿    见到此人，一上来便是喊自己师伯，李岳眉头都皱起来了。

    这个家伙是谁？

    “你是谁？”李岳忍不住的问道。

    “难道你不是我的师伯？我的师傅姓吴。”

    在这里等着的，当然只有齐天了。

    齐天身边的，自然就只有刘洪明了。

    他们就要在这里守株待兔，住到李岳他们。

    等着别人过来找他们，想要杀他们。

    好不容易等来了，这人竟然还不相信，顿时就让齐天无语了。

    难不成我还能骗你不成？

    “你师傅叫什么？”李岳显得十分小心，他大致上看了一眼，这人的实力只有元婴期！

    “我不知道师傅叫什么，之前我被人揍了，师傅见到我的时候，我已经断了一条腿，是师傅帮我治好的。”齐天缓缓说道。

    旁边的刘洪明想笑，但是他只能忍着，这时候如果笑出来，那么他和齐天这两天的努力就白费了。

    所以他只能强忍住笑。

    但是这种忍法太憋了，他将脑袋别过去，然后偷偷笑了起来。

    见到刘洪明身子一颤一颤的，李岳眉头都皱起来了问道：“他是谁？”

    齐天扫了他一眼说道：“我是师傅的弟子，他是师傅收的丹童！”

    李岳疑心很重，压根就不相信齐天是吴师弟的徒弟，他说道：“这样，你现在去将你师傅喊出来，我就相信你说的。”

    齐天有点无奈了。

    这个家伙说话就说话，竟然还站的这么远，似乎生怕自己对他做什么似得。

    不过自己的确是想杀了这个家伙，但是这个家伙太机智了，压根就不进自己的阵法圈！齐天也没有办法了。

    “你是师伯吧？”

    “嗯。”

    “师傅说他最近有一些新的发现，在闭关。”

    “你师傅有说什么吗？”

    “说了，师傅说有关于药王的消息，说这两天有师伯们下来，让我出来迎接你们！”齐天一点儿都不像是撒谎的样子，不紧不缓的说着，就好像一切都是真的一般。

    但是刘洪明却是知道，齐天这是在以假乱真，为的就是让这群傻蛋相信！

    “你师傅现在在哪里？”李岳问道。

    “师傅在后面的寺庙之中。”齐天指了一下不远处的寺庙，捞了捞头说道：“师傅说，不仅仅是药王的消息，他最近还找到了两种不同的丹药正在炼制，还说这些丹药可以帮我提升天赋。”

    齐天说着说着，表情那叫一个兴奋啊。

    似乎让人不得不相信他说的是真的。

    李岳也是有些疑惑起来。

    难道是自己疑心太重？这家伙真的是吴师弟的徒弟？

    还是吴师弟来到这边之后收的徒弟？

    吴师弟的性格真的会收徒弟吗？

    他现在有点不敢进去。

    他和齐天的位置挺搞笑，齐天站在不远处的地方，就这么看着他，刘洪明也是跟在齐天的身侧，落后半个身位。

    这是刘洪明想了好久想出来的相当完美的位子。

    这个位置对于他和齐天来说，既不会显得十分嚣张，又不会显得十分生疏。

    要是平时的话，他便是落在齐天身后一个人的位置。

    但是现在他们需要保持演戏的效果，所以必须这么站。

    就好像再说，他真的是吴师弟收到的丹童！

    和齐天的距离虽然隔着一点儿，但是两人之间其实没多大却别。

    而且他之前的时候，吃了齐天炼制的一枚丹药，硬是将自己的实力压制在了元婴期，按照齐天的说法，这也是为了防止李岳他们的紧觉！就是为了混淆他们的试听！

    而且这种丹药一旦吃下去的话，那么便是真气在他的身体之中游荡两圈都是没有人能够发现。

    可以说齐天为这一天做了好多准备，这便是其中一项。

    而且齐天本人也吃了。

    “元婴期的丹童？倒也合适！那为什么你是吴师弟的徒弟，你的实力却没有丹童高？”李岳面色疑惑的说道。

    齐天怒骂一声，这个家伙是不是有些太警觉了？真是让人讨厌！

    “哦，师伯，是这样的，师傅说我的天赋不怎么样，但是觉得我炼丹的天赋还行，这才收下我当徒弟。”齐天满脸无奈的说道：“师傅爱好炼丹，然后说我的实力不提升的话，以后被实力强的人抓过去当丹奴的话，那就不好玩了。”

    丹奴，那是炼丹实力非常强的人但是本身实力不行，被人抓回去当奴隶的炼丹者。

    这样的人，大多数都是被人圈养起来的。

    不可能随便抓一个人便是让他成为丹奴。

    齐天当然也知道这个。

    他之所以这么说，还是为了达到效果。

    “是吗？那你师父说了这个丹药的名字叫什么？”李岳平声问道，他的手掌已经放在身后。

    “我不知道。”齐天摇头说道：“师父没有告诉我，可能对我信任还不够吧。”

    “师伯，怎么就你一个人呢？”

    “为什么这么说？”

    “师父说，今天有三位师伯前来找他，说如果见到师伯们，先带师伯上去歇一歇，他出关之后便是马上前来相见。”

    “你师父不在上面吗？”

    “在的，他在闭关，这件事是他前天叮嘱我的！”

    前天，那正好是齐天见到卷轴的第二天。

    齐天现在心里怒骂一声，这个家伙要上单好难！

    如果不是不知道其他的两位师伯在哪里的话，他百分之百的会先干掉这个家伙！

    虽然这个家伙的实力是在大乘期，但是齐天敢打包票，自己真的要干掉这个家伙的话，这个家伙百分之百跑不掉。

    但是其他两个人如果在后面的话，自己岂不是亏大了？

    那这阵法也没用了。

    所以为了达到效果。

    齐天手掌一翻，便是从身后掏出了一个药鼎来。

    这个药鼎便是当年吴师弟炼丹的鼎。

    他说道：“师伯，这个药鼎便是师傅的药鼎，他说如果你不相信的话，见到这个东西便是信了。”

    见到齐天手上的药鼎，李岳愣了一下，便是点了点头说道：“你过来。”

    还是不信？

    齐天有点无奈了，直接朝着李岳走了过去。

    李岳抓住齐天的手臂，真气便是灌入他的身体之中，一阵游荡……

    