
﻿    夏老四很有理由相信，齐天就是上天派给自己的福星。

    见到齐天之后，夏老四好像就没有倒霉过了，而且想要什么，仿佛都能要到手中来。

    就如同他最近一直在想，怎么收付这南将军他们。

    哦，不，准确来说是扩充领土。

    很简单的扩充而已，甚至都没有打南将军这几个将军的主意。

    但是齐天一来，他所有的问题都迎刃而解了。

    就是这么简单！

    听了齐天的话，夏老四面色大喜，举起自己手中的冲锋枪大喊道：“现在起，如果投靠我们天会的，那么能够免除死罪，如果不愿意的，可以自己找一颗子弹撞死了！”

    夏老四继续说道：“哦，对了，告诉你们一件好消息，他是我的老大，也就是天会的创建者。”

    齐天扫了夏老四一眼，打趣道：“你倒是会见风使舵。”

    夏老四小心看了一眼齐天的脸色，嘿嘿一笑道：“反正老大你本来就是我的老大，自然就是天会的总老大，我又没有说错，当时创建天会的时候，也是以你的名字创建的。”

    “我没生你的气，赶紧把这件的事情给解决了吧。”

    “嗯。”

    “老大，那群新入会的小兔崽子说一直想要见你一面，我们什么时候去一起吃一顿饭？”

    “这件事再说吧。”

    陈风见到夏老四被齐天给了这么大的好处，顿时不乐意了，看着齐天幽怨道：“姐夫，我也想要东西。”

    “你想要什么？”齐天看了他一眼。

    “我不要这些人，我也不要地盘。”

    “那你要什么。”

    “我要你身上的那种神力。”

    “不行。”齐天摇头说道。

    他身上的这种力量，是自己修炼了《重生九针》之后，二师父给自己专门搭配的一套练体功法，而且必须要修炼《重生九针》那才可以。

    很显然，陈风不符合自己的这个条件。

    就算他能学，齐天也不能随便把重生九针给人啊。

    所以他直接拒绝了。

    听到齐天拒绝自己，陈风幽怨的如同一个被抛弃了的小媳妇儿一般，满脸那个幽怨啊。

    齐天没办法了，轻声道：“你要是练体的话，那跟魔门没什么两样了，要是别人想对付你，我又不能看着，这不是给自己找麻烦嘛！我可没有这样的兴趣爱好！”

    给自己找麻烦，除非齐天发疯了。

    陈风还是一脸幽怨的样子。而且眼神更幽怨了。

    “好吧好吧，怕你了，等回去的时候我帮你把身体的杂志给去掉，然后找两本比较适合你的修炼功法，给你修炼行了吧？赶紧把你的那种幽怨的小眼神给我收起来，不然的话，我揍死你！”

    齐天被他这个眼神看得全身发毛。

    他又不是女人，如果是女人这么看着自己，自己还好想一点儿吧？

    关键是个男人。

    怎么这么像那啥呢？

    齐天有点郁闷了。

    最关键是这个家伙还是小蝶老婆的弟弟啊。

    “谢谢姐夫。”听见齐天终于是答应了，他喜笑颜开了。

    “姐夫，那我练体之后有没有你厉害？”

    “没有。我帮你练体的话，你怎么可能有我厉害？下次不要问这种白痴问题了，我都不想理你了。”

    “好吧，没有你厉害的话，那有没有你一半厉害？”

    “一半也没有。”

    “那能不能教训那个什么阿三的练气士啊。”

    “如果近身了，他不是你的对手。”

    “哦，这样啊。”

    “……”

    “那你刚刚那一跺脚的便是让那些子弹停下来是什么功夫啊？”

    “……”

    “姐夫，姐夫，快点告诉我！”

    “……”

    “姐夫！”

    “你再不闭嘴的话，我就把你丢上天空，再也不管你了。而且刚刚说的，帮你练体的，也就算了！”齐天眯眼笑道。

    陈风只是感觉这个时候的姐夫笑的跟个奸商一眼。

    太可怕了。

    他乖乖闭嘴了。

    这个时候夏老四也是将那些当兵的人全部给清理干净了。

    大多数人还是愿意臣服的，尤其是被齐天的能力给吓到了。

    而剩下不愿意的，都是被夏老四给吓爬了。

    还有一小部分是说什么都不愿意的，被夏老四用铁血手段清一色的收拾了一遍！

    “可以走了吧？”齐天有点等的不耐烦了。

    “老大，可以了！”夏老四嘿嘿一笑，走到齐天身边。

    然后他将这个小团队的长官交代了一些事情之后，那些长官都去了夏老四的基地。

    然后夏老四嘿嘿笑道：“老大，那些子弹……炮弹……”

    毕竟那些东西还凝聚在空中。

    不能浪费啊，要是就这么算了的话，那不是太浪费了？

    齐天扫了他一眼，撇嘴道：“让你的那些小弟去直接拿了，好了，既然你交代好了，我们就过去吧，小蝶老婆应该等好了。”

    夏老四满怀欣喜的点了点头。

    那些小弟听见夏老四的话，小心翼翼的去拿了那些固定在空中的导弹之类的。

    毕竟是出膛了的东西，他们拿的时候小心翼翼的，生怕炸了。

    “长官，这些东西能不能拿啊？如果爆炸了怎么办？”

    “既然那人说能拿，那就一定能拿，好了，头儿不会害我们的，赶紧拿着回去，免得头儿生气了。”

    “头儿生气倒是小事，头儿的头儿生气了，那才是大事儿！”

    头儿的头儿，那不正是齐天吗？

    这几人脑袋一缩，然后便是去拿着还凝聚在空中的那些导弹，让他们松了口气的是那些导弹很听话。

    不远处，齐天虽然已经走出去了，但是突然想起来了什么，对夏老四说道：“老四，不好意思，坑了你一次！”

    夏老四见到齐天的脸色，有一种不好的预感，但还是忍住了那种感觉，灿灿的说道：“老大，什什么？我扛得住的。”

    齐天一跺脚之后说道：“我忘记了那些东西不能乱取，你的人可能要损失一点儿了。”

    在齐天跺脚之后，那些去拿导弹的士兵们突然惊愕的发现，他们身边的这些导弹突然活过来了一般。

    啾的一声，带着刚刚抱住导弹的士兵，飞向远处。

    最后，“轰”的一声爆炸了。

    