
﻿    阮璐璐说这个话的时候，面色平静。

    她突然皱了皱眉头说道：“但是里面的那群人都是外国人啊……”

    陈风摇头道：“不止外国人。”

    阮璐璐看着他，有点疑惑不解。

    陈风说道：“我听我师傅说过，在很久之前，华夏西域的人转移到了国外一部分，这些人都是华夏人，他们懂得东西很多，他们之中有一种封脉的东西，这种东西很奇怪，但是能够封人的经脉，让人的内力没办法使用。”

    齐天听到这里，便是点头说道：“那应该就是他们了。”

    阮璐璐面色疑惑的看着齐天。

    齐天解释道：“虽然是修真者，但是修真者一样要用经脉来传输真气，如果经脉被堵了的话，那么就等于说废了！”

    “打个比方，他们上古武者依靠着身体内的内力来对抗敌人的话，他们的身体就好像一条小路一样，但是修真者的不一样，修真者的身体里头就像大江大河，蔓延不断！更关键的是，修真者到了一定级别的时候可以借用天地之间的真气！这才是修真者比武者厉害的地方！”

    齐天顿了一下说道：“如果有人将江口赌注，外面的水进不去，里面的水出不来怎么办？”

    齐天的这个问题，彻底的解开了阮璐璐的疑惑。

    那样的修真者，无疑是和普通人一样。

    齐天叹气道：“如果刘洪明会金针刺穴的话，他或许就不会被带走了。”

    齐天顿了顿，神色阴沉了下来。

    我不管你是西域还是什么人，总而言之你带走了我的老婆，我就要让你不爽！

    齐天拿起东西，对众人说道：“大胸师姐，你就在别墅吧，金发老婆这一趟你别去了，陈风，你跟我走一趟。”

    娄韵纯有点憋屈了，好不容易和齐天在一起了，结果这个家伙二话不说又要出去？

    这让她有点纳闷。

    陈风也知道事情的严重性，而且他在兵王他们口中听说了齐天原来时候不少传奇实事迹，对自己这个姐夫好奇的很，现在有单独相处的时间，他自然是不会放过了。

    阮璐璐学着齐天瞥了一下嘴道：“谁要跟你一起去啊，去吧去吧，自己注意安全。”

    齐天咧嘴一笑：“这个世界上能让我为难的人可不多。”

    阮璐璐摆摆手：“我知道了，赶紧滚吧。”

    待齐天二人走后，阮璐璐用谁都听不见的声音轻声呢喃了一句：“注意安全，你可不能死！”

    出了门，陈风问齐天：“姐夫，咱们现在去哪里？”

    齐天说道：“去一趟警局。”

    陈风刚刚想问，便是感觉自己被人扛起来了，接着齐天的声音便是落入了他的耳中：“你跑的太慢了，还是我扛着你跑，这样更加方便，你委屈一下吧！”

    下一刻，他们便是到了浙海第三分局。

    现在的第三分局也是有些头疼起来。

    他们也遇见一些小麻烦了。

    因为这些人不是普通人，竟然全部是那上古门派的弟子。

    佘泠泠很好奇，开始的时候没有什么上古门派的弟子，现在为何突然冒出来这么多。

    而且最近她就抓了不少的这些弟子，有点棘手。

    尤其是这些弟子的态度那叫一个嚣张。

    这不，刚刚有几个调戏小妹妹的家伙刚刚被抓起来。

    “姓名。”

    “吴刚。”

    “你的！”佘泠泠望向另外一个。

    “吴王。”

    “做什么事的？”

    “练武的。”

    “哪个门派的？”

    “你听到练武的不是应该害怕吗？”其中的一个家伙瞪大眼睛，仿佛就该在佘泠泠的脸上见到些许害怕的神情。

    但是让他们失望的是，佘泠泠脸上没有丝毫表情。

    别说是习武之人，就算是修炼者佘泠泠也见过。

    她翻了个白眼。

    就在此时，钱平走了进来，面色有些欣喜。

    “队长。”

    “什么事，等我审完了这两个家伙再说。”佘泠泠也是有点不耐烦了。

    佘泠泠话语刚刚落下，门口便是响起了一道声音。

    “长腿美女姐姐，你可不能这么辛苦自己啊，审哪个人啊？我来帮你。”

    佘泠泠愕然抬头，这熟悉的称呼……

    接着是一个笑吟吟的家伙站在了门口，看着佘泠泠。

    “你来做什么？”强忍住心中的那股思念，佘泠泠很是平淡的说道。

    其实这个时候来个大大的拥抱不是更好吗？

    齐天捞了捞头，然后说道：“有比较重要的事情要你们警员帮忙。”

    佘泠泠突然笑了：“要我们帮忙？”

    齐天点头。

    佘泠泠指了指自己跟前的那两个人，说道：“他们的事情还没弄完，如果你要让警员帮忙的话，不应该来找我，而是找黄言雄。”

    齐天有点无奈了，长腿美女姐姐还是这幅冰冷的语气啊。

    但是齐天哪里知道，佘泠泠是有些埋怨他这些天都不来找自己，来找自己却不是为了她！

    要说齐天帮了这么多次浙海第三大队，现在齐天要帮忙，第三大队无论如何也不会推脱才是。

    齐天有点郁闷了。

    看向旁边的两个小子，瞪眼道：“你们哪儿冒出来的。”

    “我们是上古门派的。”

    这两个人的表情还是牛掰哄哄的，一副你可拿不了我们怎么办的表情。

    齐天捞了捞头，低声喃喃道：“真是麻烦呢！这好长时间咩有听到上古门派这几个词了。”

    然后他扛了扛陈风的肩膀说道：“喂，这两人你认不认识？”

    陈风纳闷的看着这两人，疑惑道：“我怎么认识？”

    齐天继续问道：“你说那西域的人，有可能是上古门派的吧？”

    陈风点头。

    齐天顿时就不爽了。

    现在佘泠泠随手一抓便是能抓到一个上古门派的弟子，那就说这些家伙下了山，可没做什么好事啊！

    这是让齐天很不爽的地方。

    所以他直接给老李打了一个电话。

    老李的电话打通了，但是电话那头很是嘈杂。

    很快，这个老头子的声音便是传了过来：“喂，哪位？”

    “我，齐天。”

    “啊，齐天前辈，您找我有什么事？”电话那头的声音很是“诚惶诚恐”但是齐天一下就听出来了，装出来的！

    齐天的眼睛猛然眯了起来。

    