
﻿    那男同学吓傻了，不知道这黄召帆的哪根经不对劲。

    这要是抽下去，会不会被这个黄召帆报复啊？

    这个男同学满脑袋的疑惑。

    黄召帆见这个同学竟然不敢抽自己，顿时便是急了，大叫道：“你快点抽我啊，你不抽的话，我就抽你了。”

    得，还有这么威胁人的？

    这就好像说，你快点杀我，你不杀死我，我就杀死你了！

    这简直就是无理取闹嘛！

    那男同学满脸呆滞，不敢动手。

    但是很快，黄召帆抬起手来，一巴掌抽在了他的脸上，怒吼道：“你他么的，叫你抽我，你不抽，非要我抽你是不是？”

    这一巴掌可谓是极重的，抽的那个男同学两眼冒星，顿时火气上来了，照着黄召帆的脸上就是一巴掌！

    啪！

    直接是将黄召帆抽的踉跄了一下差点朝着后面退去。

    这些有不少人都是普通人，他们现在一时之快，抽了黄召帆的话。

    要是被黄召帆以后找上门来教训，那就不划算了。

    所以他们就不太敢动手。

    黄召帆见他们不动手，然后只听见齐天在他耳后说了一句：“嗯，你最好快点，我时间不是太多，一会儿我就要去吴负责人那边吃饭，你要是再不抽的话，我就走了！”

    大概是知道这些学生们的心中所想，黄召帆再听到齐天的声音，顿时就急了，怒吼道：“你们今天谁不抽我，那就是等我抽脸的是不是？非要我亲自动手，你们才相信？”

    这些学生早就对黄召帆很是不爽，但是听见黄召帆这如同疯子一般的吼叫声，手掌一抖，也是不敢上去抽黄召帆巴掌。

    这种话，他们最多就是听听，当不得真！

    黄召帆急了，走到第二个男生的面前，一巴掌抽了过去，然后怒吼道：“叫你不抽我，行啊，你们谁现在不动手的，事后我就找到你们家去，把你们堵在家里面狠狠的揍一顿。”

    这下好，他本来不这么说的话，那群学生还不敢动。

    这么一说之后，那群学生便是二话不说抬起手来，对准他的脸便是一阵猛抽。

    一边抽还一边说：“叫你平时嚣张，叫你平时叼，现在继续啊，怎么嚣张不起来了？”

    看来这群学生的怨气还真的不是不小！

    不然也不会对一个负责人的儿子一边抽一边骂！

    他们爽是爽了。

    但是他们也怕事后还债个好烦找上门来找他们的麻烦。

    但是黄召帆接下来的一句话便是让那个他们打消了这种想法。

    因为黄召帆说：“你们要是谁动手的时候，不骂我两句，那之后我就找到你们狠狠的骂你们，狠狠的揍你们！”

    这下好，几乎是所有人的怒火都冒了出来！

    这个家伙真逗啊！

    要别人打他？

    还要一边打，一边骂？这家伙是失心疯么？

    真的疯了？

    真是让人无语！

    不过今天这么多人都打了，自然也少不了自己一个。

    不少人都是这种想法。

    一时间，各种人走上前去，狠狠的抽了黄召帆一巴掌，然后用恶毒的语言咒骂着他！

    “你以后生孩子没有屁。眼。”

    “有你这么自虐的么？看来你们父子都是一样。”

    “你以后娶的老婆肯定相当丑！”

    不少人都是这么说。

    要知道，黄立辛本来是很宠自己的孩子。

    听到他们都是这种声音，自己的心都是开始有些颤抖起来。

    有些愤怒。

    自己的能力不够保护自己的儿子，要他遭受这种无妄之灾。

    简直是可恨！

    他抬起头来，看着若无其事的齐天，然后转过头去看着现在仿佛被人打上瘾了的黄召帆，自己的心很痛很痛。

    他低着脑袋，脸色铁青。

    手掌紧握。

    似乎想要将站在他不远处的齐天给撕碎！

    但是他知道，这一辈子他都没有这种机会了！

    他眼中有些憎恨！

    齐天伸了个懒腰，这抽脸看多了之后，也是没有意思啊。

    那黄召帆想要把自己的脸放到齐天的手边让齐天抽的话，齐天还要看看自己的力气呢。

    不浪费力气么？不脏手么？

    你这样的人，给我打脸我都不想打啊！

    齐天转头看向夏琴，轻声问道：“小琴老婆，我们差不多要过去了吧？免得成书他们等的太久了！”

    听到齐天这么说，黄立辛猛然站了起来，看着齐天说道：“齐天先生，那我们的事情呢？”

    齐天故作不知的问道：“你们的事情？你们什么事情？”

    齐天从头到尾，压根就不想原谅这对父子。

    如果不是黄立辛的权势，黄召帆怎么会如此嚣张？

    如果不是因为他的权势？他的贪财？黄召帆又如何会坑爹？

    所以从始至终，齐天始终都没有打算原谅这对父子！

    更别说让这些家伙就这样算了？

    至于那些巴掌！

    齐天只是见那群学生对黄召帆很是厌恶，所以借着这个机会，把他们受到的委屈，全部发出来罢了！

    所以，齐天压根就没有原谅。

    那黄召帆听到齐天这么说，肿着脸胖走到齐天的身前，怒吼道：“你说什么？”

    他那张被抽肿了的脸，因为这件事显得十分的愤怒，死死的盯着齐天。

    丝毫让人不怀疑，这个时候的他，就是要找齐天打架！

    就是要揍齐天一顿。

    齐天一巴掌拍掉他的手，平淡道：“我没说什么啊，我问你老爸说什么呢？”

    黄召帆一字一顿的说道：“我爸说，我们的事情怎么办？”

    齐天装傻道：“你们的事情？你们什么事情？我不知道啊！”

    黄召帆怒喝一声，扬起拳头，但是谁都能看出来，他现在被打的没什么力气了。

    不知道谁突然嘀咕了一声：“刚刚我还没有抽巴掌呢，这家伙会不会报复我啊？不行！我现在要上去抽他一巴掌，免得他以后找我的麻烦，那就不过瘾了！”

    所以黄召帆突然准备揍齐天的时候，被一个人拉住身体，然后猛的一巴掌抽到了他的脸上。

    他的身子便是转了好几圈，然后倒退出去，一屁股坐在地上，满脸呆滞的嚎啕大哭起来。

    “齐天先生，你不能言而无信啊！”黄立辛很是惊慌失措的对齐天说道。

    “言而无信？我答应了你什么么？”齐天很慵懒的伸了个懒腰，勾着夏琴的纤细柳腰，朝着布加迪走去，然后抛下一句：“人呢，自作孽不可活，你既然这么心虚，那就应该想一想，你自己以前做了什么！送你四个字，好自为之！”

    