
﻿    所有人目瞪口呆的看着这一切。

    齐天刚刚做了什么？

    屈指一弹？

    那颗导弹便是回去了？

    回去了？

    就这么回去了！

    南将军脑袋一片空白。

    自己的对手根本就不是人！

    也不是那些什么修真者！

    完全就是个变态！

    是个怪物！

    自己怎么会遇见这样的对手？

    他很想哀嚎！

    但是他知道，今天他注定是输了。

    惨败！

    他从来没有这么惨过。

    完全就是被一个人给击败了！

    一个人，能对抗千人，甚至是万人的队伍！

    南将军觉得自己手下的练气士死了，这不过是太正常了。

    面对这样的一个对手，不死的话，他宁愿把自己的脑袋当尿壶啊！

    火热的肉酱溅到了他的脸上，他终于一个激灵，反映了过来。

    又是一枚导弹，而且就在他的旁边爆炸了。

    一个下人直接将他扑倒在坦克之中，捂着他的脑袋，似乎是怕他这个将军死在了这一刻！

    炸弹炸了，他的手下死了。

    他现在没有时间去关切自己的手下是否或者，是否怎么样怎么样。

    他现在唯一的念头就是自己该怎么活下去？

    怎么活下去？

    天啊，他竟然找不到一种办法能逃脱。

    “将军，你回去，上面不是有个练气士高手吗？让他保护你！”一个手下说道。

    他一想，立刻反应过来了。

    在自己的大楼之中，同样有一个练气高手，甚至比之前的阿三更加厉害。

    他急急忙忙的跑下坦克，朝着自己的大楼跑了过去。

    现在的他，简直就是狼狈无比。

    在人命如草芥的缅甸，将军才是无比的值钱。

    如果可以的话，南将军痛哭流涕求着齐天原谅。

    但是他感觉到齐天身上的杀机，那股杀气哪怕是他们这些参军了的士兵身上都找不到的恐怖杀气啊！

    他脸色惨白，开始急速狂奔。

    他的身后传来齐天十分轻的声音，仿佛齐天就在他跟前说的一般。

    “就这样不管你的属下？就这样跑了？你这个长官，当得也不怎么样嘛，抛弃下属，苟且偷生！这样竟然还有人跟着你们混？真是瞎了眼睛了！”他一边跑一边回头看，发现齐天明明距离他很远，但就像是在他跟前说话一般。

    “我替这些死去的士兵感觉到十分的悲哀，为了弥补他们，我替他们杀了你来谢罪吧。”齐天轻描淡写的说道。

    明明知道齐天在距离自己很远的地方，但是南将军就是感觉齐天就在自己身边不远处，这种恐怖的感觉让南将军说不出话来，甚至双腿都在发软。

    到底是怎么了，那个家伙到底是什么人啊？

    一个踉跄，他终于摔倒了。

    但似乎这个时候，他感觉齐天在追杀自己，二话不说，站起来便是朝着远处跑去。

    他咬紧牙关，怎么都说不出话来，甚至牙齿都开始渗血了。

    这个书生一般的家伙，却是被大家唤作将军。

    位高权重，但是到了紧要关头，他告诉了他的所有士兵们，这个男人，只会抛弃他们，只会放弃他们，不会和他们共享荣华富贵！

    “在我面前，你真的以为跑得掉吗？”齐天的声音依旧传了过来。

    接着，一个巨大的东西，从天而降。

    轰！

    不是导弹！

    是那种极重极重的东西撞在地下的恐怖碰撞声。

    就像两个重大万斤的东西碰撞的声音。

    他被巨大的冲撞力给撞飞了出去。

    但是他没有伤到根本。

    齐天刚刚做了一个动作，让在场的所有人都是震惊了。

    认为齐天越发不像是非人类。

    尤其是那些跟着南将军的士兵们。

    他们已经是忘了开火了！

    开火都是忘了。

    因为齐天刚刚单手举起了一个重大数百吨的坦克。

    对就是单手，举起来。

    然后朝着远处已经跑出去百米的南将军抛了过去。

    那姿势哪里是抛坦克啊？

    完全就是抛铅球。

    哦，不对，应该说是抛气球啊！

    那几百吨的坦克，在齐天的手上，就像是一个气球一般，很轻松的抛出去了。

    周围的士兵仿佛看见一幕魔鬼从地狱降临人间的一幕一般，他们感觉自己的喉咙都是开始颤抖，吞口水都是有些不利索了！

    太可怕了。

    从来没有见过这样的人。

    哪怕是苏月他们三人，也是有些目瞪口呆。

    “那是姐夫么？”

    “是的，你的姐夫，我的老大。”

    “姐夫这么强悍？”

    “你也不看看是谁的老大？”

    “就算是老大，也不改强到如此变态啊，这完全就不是人啊！”

    “但他确确实实就是我的老大你的姐夫啊！”

    “一会儿问问姐夫是怎么练的。”

    “天神下凡，也就这样吧？”

    也就这样……

    这大概是三个人对神力的极致想象了吧。

    不然的话，他们三个人就算是想破脑袋，都没有办法想到用什么样的词汇来形容齐天了。

    齐天原地站着，撇了撇嘴。

    南将军没死。

    他故意的。

    说出那些你还想跑什么之类的话，也是齐天威胁南将军的。

    为的就是让南将军害怕。

    跑回到自己的老窝。

    可能有很多人不理解齐天为什么不杀了南将军。

    就如同夏老四一样，他走到齐天的身边，轻声问道：“老大，为什么不杀了那个家伙？”

    齐天拍拍手，就好像刚刚随手丢出去了一块砖头一般的轻松，轻声说道：“我们是来干嘛的？”

    夏老四捞了捞头，恍然大悟：“老大，你是要那个什么南将军带你去他的老巢？找到陈总？”

    齐天点了点头说道：“你也不是那么蠢嘛，还是想得到的！”

    夏老四回头看了一眼还凝结在半空之中的导弹啊，子弹啊之类的恐怖武器，虽然他不知道齐天是怎么办到的。

    但是这种非人力一般的东西，他还是不问的比较好。

    免得惹麻烦。

    所以他现在轻声问道：“老大，那这些人该怎么办？”

    他问的是这些士兵。

    齐天摆摆手说道：“你不是要收付这里的地盘吗？很简单，你不是没人吗？这些人都给你，如果你不听话的，都杀了好了，听话的，那就全部留下来。”

    齐天说了一句让夏老四十分兴奋的话！

    