
﻿    齐天身体突然一震，苦笑道：“小蝶老婆，等等。”

    陈小蝶满脸红透，摸样十分可爱，有些疑惑不解的看着齐天。

    齐天看着这幅样子的陈小蝶，深吸一口气，摇头轻声道：“小蝶老婆，我先将你的身体治好，我现在已经是第七重实力了，你身体上的缺陷我已经能治好了。”

    齐天点头说道：“我帮你身体看好了，这自然是极为好的事情，而且，最主要的是，你有了自保之力！”

    陈小蝶知道齐天说的什么意思，连续的几次，都让齐天十分的担心，对于这一点，陈小蝶相当的有歉意。

    齐天也不多解释，点了点头，对陈小蝶说道：“小蝶老婆，你盘腿坐下，我来帮你治疗，不过治疗前，我要检查一下你的身体大致的状况。”

    陈小蝶轻轻的“嗯”了一声。

    在她看来，自己早已经是齐天的人了。

    命是，身体是，自己更是。

    齐天要做什么，她都同意。

    因为她爱他。

    从那一年开始就爱上了。

    陈小蝶很少用语言去表达自己的爱。

    但是齐天能够感觉到，陈小蝶的全部感觉！

    这一点倒是和苏月很像！

    两人都不善于表达自己的感情，但是两人都十分喜欢齐天。

    这是骨子里头的东西，谁都改变不了。

    如果齐天现在要陈小蝶的话。

    哪怕陈小蝶知道自己可能死掉，她也会毫不犹豫的答应齐天的要求。

    在她看来，这不是傻。

    而是为了自己爱的人做有意义的事情！

    齐天开始给陈小蝶检查身体，突然发现一件事，那就是陈小蝶的灵魂也是出了一些问题。

    齐天也算是懂了，为什么当年大师傅说，如果想要治好小蝶老婆的话，自己的重生九针必须达到第七重至少。

    因为齐天明白，如果是第六重的话，自己那点可怜兮兮的真气根本就维持不了自己给陈小蝶治病！

    但是第七重却是可以。

    齐天松了口气，开始治疗身体。

    “小蝶老婆，不要太紧张了，这个过程也不会太痛的！”

    “嗯。”

    陈小蝶的手心之中有些汗水。

    原来好小好小的时候，陈小蝶便是期待着自己身体治好的那一天，因为那一天就代表着自己能够嫁给齐天。

    现在真的到了这一刻，她反而是无比的紧张了。

    “等你的身体好了，就能修炼了，到时候我选一套好一点的功法给你，顺面给你挑选一套比较好的防御铠甲还有武器。”

    “老公，我只希望你在我身边就好了。”陈小蝶睁着眼睛，看着自己身前认真施针的齐天，柔声道：“只要这一切就足够了。”

    “傻瓜，我一直在你身边啊，你是我老婆，我当然在你身边。”齐天微微一笑道。

    “嗯。”陈小蝶点了点头。

    “只是等你身体好了，你想去的地方，我就可以陪你去了。”齐天笑着说道。

    “嗯。”

    “等过段时间，我们回岛上看大师傅他们吧。”

    “好。”陈小蝶笑着点头说道。

    治疗的过程很是缓慢，但是两人就这么聊天聊了过去。

    齐天大概是怕陈小蝶怕疼，这一路上又是聊天，又是治疗身体，其实过得很累。

    精神高度集中不说，还要分神。

    但是陈小蝶没有感觉到异样，虽然隐隐感觉到，但是齐天一点儿都没有表现出来。

    等治疗完了之后，天空已经蒙蒙亮了。

    陈小蝶去了厕所，洗澡去了。

    陈小蝶在厕所，十分紧张，仔细洗着自己身体的每一个地方。

    等她这次耗时远远超过自己原来洗澡时间的时候。

    她洗完，将身体擦干净，披着浴巾走出去之后，她错愕的发现齐天竟然是已经睡着了。

    走到床边，发现齐天不是装的，是真的睡着了。

    陈小蝶神情变得无比温柔，柔声道：“以前二师父让你去看炼丹的时候，你总是太困，睡着了，然后就找抱着我睡觉，二师父总是骂你不用心。”

    “大师傅从来没骂过你，但是我知道，大师傅是最希望你用心了，也一直很苛刻，所以你对大师傅一直很尊敬，或者说很敬畏。”

    “……”

    “八师傅老是跟你说关于拳会，博国会这些东西，你听着听着就不想听，总是想偷懒……”

    陈小蝶说着说着，眼神越发温柔，轻声说道：“老公，不管怎么样，要是累了的话，回到我这里来，不管什么事情，我都会支持你的！”

    陈小蝶知道，只有齐天很累的时候，才会一回来就睡觉，现在，很显然就是了，所以她无比的心疼。

    可以说，除了大师傅和大师娘，最心疼齐天的，就是陈小蝶。

    陈小蝶的爱没有任何人能代替，哪怕是齐天最爱的佘泠泠，也一样，这便是陈小蝶，那个在仙岛上就和齐天认识的陈小蝶！

    她看着齐天，柔柔一笑。

    