
﻿    李蓉的眉头便是皱了起来。

    这地面上的动静实在是太大了一点儿，她就算是想不注意到都难。

    当大寨主跟前的土地一部分开始崩裂，甚至开始出现裂纹，隐约有东西破土而出的时候，李蓉便是知道，那是那具庞大无比的尸王。

    其实即便是作为尸体的李蓉，还是相当讨厌这些东西的。

    没有人喜欢死人。

    哪怕她李蓉也是一样。

    她摇了摇头，心底生出一些厌恶。

    在他们寨子之中，其实很多人都想要养成这样庞大的尸王来作战。

    因为这样的尸王对于他们战斗力的提升还是相当大的。

    但是原来李蓉的“爷爷”并不是这样想，他当初就是想要将李蓉练成万年女尸。

    这样的，不仅仅拥有自己的智商，更是有一种相当牛掰的战斗力。

    但是只可惜，她的“爷爷”自己的战斗力不行，所以到了最后的下场，只是被李蓉吞的连一点渣滓都不剩下了。

    轰！

    一道巨大的声音从地底之中传了出来。

    一道庞大的身躯从地底之中钻了出来。

    轰！轰！

    又是好几道声音从地底之中传了出来。

    “看来他们竟然是都将这些尸王带过来了吗？有点麻烦了啊，至少这几个家伙都不是这么好解决！如果能解决掉他们的话，我的伤势不仅仅能够全部恢复，甚至能够完全变成人形，这样的话，就算以后面对那些人再下来的话，也不成问题了。”

    “但是现在就还是有点麻烦的。”

    李蓉自言自语完，便是抬起头来来，看着从天而降的那道巨大的身影，微微皱眉。

    这个整个皮肤都是青色的巨大尸王给人的压迫可不小。

    尤其是这个尸王的手脚都被拷上了链子，看起来行动相当的不便利。

    甚至走动的时候都能够听见铁链在地上拖动的声音。

    这种声音磨耳，令人捞心！

    李蓉也是不免皱上了眉头：“果然什么样内心的人就会带什么样的尸体，这尸体真是丑到了一种境界，也只有你这样的人才会带这样的尸王。”

    大寨主狞笑道：“我可不管这些尸王丑不丑，我只知道它能够将你拧碎，这样就行了，至于其他的东西，我可不管。”

    虽然眼前的这些大家伙都很丑，但是李蓉也不得不承认它们的实力的确很强！

    那大寨主大手一挥，身后的尸王便是一眨眼朝着李蓉扑了过去，整个速度快的惊人，即便是肉眼都有些难以辨认。

    不远处的齐天见到这一幕，也是微微摇头说道：“那李蓉的实力虽然不错，但是真要面对这些尸王的话，还是差一点儿，今天这四个老头子好不要脸，直接是对李蓉进行围攻。”

    齐天低声喃喃：“我要不要去帮忙呢？如果我去帮忙的话，那李蓉会不会不认账？然后反咬我一口？如果那样的话，那就糟糕了，被人出卖的感觉可不是太好啊！但如果我不管她的话，她最后肯定是要死在这些人的手上，那样一来的话，岂不是我又找不到玄冰手套了？真是麻烦。”

    齐天正准备起身的时候，又突然一屁、股坐下来，低声道：“我现在还是不要去帮她的好，免得她反咬我一口的话，那就不好玩了。”

    齐天是打定主意，就算现在李蓉面临的问题再艰难，自己也不要出去帮她。

    因为李蓉本身也不算是什么好人，齐天觉得自己如果出去帮她的话，这个女人说不定最后想的还是怎么样把自己吃了。

    对于这样的算计，齐天觉得无比厌烦。

    还是等等好了。

    在齐天坐下来的时候，那李蓉却是已经落入了下风。

    和他猜测的一样，李蓉的实力固然是不错的，但是如果真的面对带着尸王的大寨主的话，李蓉的实力真的是不太够看的。

    那些尸王随便一拳头砸在地上的话，便是会将地面都是砸出一个大洞来。

    仅仅是好几次的交手，李蓉的速度一下就慢了下来。

    好似体内的能量消耗殆尽一般。

    至少没有之前那么迅速了。

    她的速度大幅度降低之后，那尸王反倒是没有什么伤势。

    见着了李蓉竟然是因为这个受伤了，那大寨主便是冷笑着站了出来说道：“现在你的实力已经下降了许多，如果真的要继续打的话，最后你的下场你应该也想得到，所以说，现在随我回去的话，我倒是可以放你一马，只是以后你再也不准吞噬精血，也不准掏出寨子！如何？”

    “你想圈养我？”

    其实有点奇怪，李蓉本来是个死人，是不应该有鲜血冒出来的，但是经过刚刚的对战，李蓉的体内竟然是有些伤势，嘴角有一死鲜血。

    用洁白的衣袖擦了擦自己的嘴角，李蓉阴冷笑了一声道：“你不仅仅想圈养我，你还想做你那种龌龊事情是吧？我就搞不太清楚了，你们这些臭男人，怎么都对一具尸体感兴趣？”

    被李蓉一眼洞穿了自己所有的目的，大寨主压根就不害怕，只是微微一笑道：“你现在还有得选吗？”

    李蓉看着他，然后扫了一眼旁边的其他三位寨主，咬牙说道：“就算是尸体，那也绝对不能让你们玷污了，你们如果有胆量的话，就追进来吧！哈哈！”

    李蓉大笑一声，转身便是朝着石洞之中跑了过去。

    老二一见李蓉竟然是跑了进去，顿时皱眉问道：“老大，现在怎么办？”

    大寨主冷哼道：“他跑进去了就跑进去了，如果部落之中有这样的一个所谓的‘圣女’在的话，我们也能安心许多，而且在面对其他的几个大寨子的时候，也是能省心很多，所以这李蓉，必须给我抓回去！”

    “那现在？”

    “当然是追啊！我倒是要看看，她能刷什么花样！”

    大寨主阴冷笑了一声之后，便是带头朝着那山洞之中跑了过去，其他的极为债主紧随其后。

    齐天眉头一挑，既然李蓉进去了，他当然也不能在这里继续站着了。

    他也是跟了进去，他隐约能够感觉到，接下来他的机会来了。

    