
﻿    齐天脚掌刚刚踏出去的时候，一辆黑色宾利停在了他的跟前。

    车窗摇下来，一个光头露出了自己的那张狞狰脸庞。

    但是此时表情温顺无比，甚至带着几分讨好。

    齐天一直怀疑这个家伙和小琴老婆是不是一个父母生的，毕竟面相差别这么大。

    “老大，你现在去哪儿？我送你！”

    “为什么每次都这么碰巧？”齐天有点纳闷，甚至是怀疑老四这个家伙跟踪自己。

    “因为刚刚回了一趟别墅，没见到小琴，师姐告诉我说你来了警局。我就过来了。”

    “我去的地方你去不了。”

    “不管哪里，我肯定帮你送到。”

    “那先上车吧。”

    齐天和陈风上了车。

    其实他是不大想上车的，因为齐天觉得汽车的速度太慢了，还不如自己跑过去呢。

    也只有齐天才会说出这么夸张的话，汽车的速度太慢……

    “去缅甸。”

    “老大，去缅甸做什么？那里情况可不是很好啊……”夏老四呆滞了两秒之后，轻声说道。

    难道老大是神人不成？算准了我现在在缅甸有些事情要做，特意要去帮我？

    老大再神的话，也不会神到这种地步吧？

    “小蝶老婆和美女老婆应该是被绑架了，我要过去一趟，你要是没时间的话，我就自己跑过去。”齐天说道。

    “我在缅甸恰好有点事情，老大，我就和你一起去好了。”夏老四咧嘴一笑道。

    “什么事情？”

    “我和那边的一个南将军发生了一点冲突，我在那边本来就是弱势，刚刚进入。”

    “贩毒？”

    “没有，我们只是和那边进行了一点军火交易。”

    “家里头不是有个军火大亨吗？”

    “那位的话，家大业大，而且要从欧洲运过来的话，太麻烦了，我还是和缅甸这边做交易的好。”夏老四捞了捞头说道。

    “随你！”齐天翻了个白眼，这种小事他自然是不想去管。

    不过说到老亨利，齐天才想起来，自己回去好像没有给老亨利看一下修炼进度啊。

    他拍了拍脑袋，等将在这边的事情解决了之后再回去检查好了。

    如果可以的话，就可以开始让老亨利修炼了。

    不过军火这方面，夏老四爱怎么折腾就怎么折腾，至于他的钱，大多数从四方集团来的。

    齐天之所以养夏老四他们，是觉得陈小蝶和苏月有些时候小的麻烦事不好出面的，由夏老四出面要好一些。

    “老大，如果可以的话，是不是去那个什么南将军的基地，狠狠的揍他一顿？这段时间太怄气了。”夏老四小心翼翼的看了一眼齐天。

    “可以。”顺手解决一些小事，免得到时候夏老四这个小弟说老大当得不称职，这点小忙都不敢帮忙。

    最后夏老四把齐天带到了一个私人机场。

    “嘿嘿，老大，那些钱我可没有乱用，这个机场便是用那些钱来弄的。”

    其实夏老四还是要感谢齐天这个老大。如果不是因为齐天的话，他怎么可能有资格在浙海建飞机场？

    而且还是私人飞机场！

    这都要感谢拳会的那些人！

    尤其是四十二拳会童家人的帮忙。

    如果不是童家人的指令的话，他怎么也拿不下来这个机场。

    夏老四扩展的很快。

    按照他的话来说那就是不能丢了自己老大齐天的脸！

    齐天这么牛掰，那么自己更是不能丢脸了。

    他的业务扩展相当之迅速。

    至少现在浙海省的地下世界都是他的。

    那些从山上下来的家伙们，听见夏老四是齐天的小弟之后，全部收敛了自己的想法。

    凡是和夏老四敌对的有关系的，清一色的撇开关系。

    那是因为他们卖齐天的面子。

    不然的话，一群习武的家伙，要教训夏老四，那还不是轻轻松松？

    但是他们听说夏老四是齐天的小弟之后，清一色的全部退出了。

    这便是齐天在上古门派之中的影响力。

    当初是因为齐天，他们才从炎魔老祖手中逃了出来。

    毕竟白眼狼还是极少数人！

    真正的人还是懂的感恩的。

    不过夏老四的产业已经是做到了国外。

    这种扩张速度，放在任何一个人眼里，那都是一种夸张的扩张速度。

    飞机起飞。

    飞机上的设备还是听完善的，红酒之类的东西都有。

    齐天没喝的意思，夏老四便是给陈风倒了一杯，后者连忙接了起来。

    夏老四喝了一口酒，并没有直接从齐天的口中问，而是从陈风口中套了一点儿东西出来。

    齐天听了半天，直接开口说道：“光头，别问他了，想知道什么我跟你说。”

    夏老四灿灿的笑了笑，将自己一伙的东西问了出来：“老大，嫂子最近和缅甸的一群人做生意我是知道的，是因为南将军也看中了国内的淡水化项目，似乎双方起了一点冲突。”

    齐天顿了顿，轻声问道：“南将军是什么东西？”

    夏老四轻声道：“一个超级大毒枭，真正的枭雄，他很早的时候在越难参军，混出了一片天地，然后又在缅甸发家，有自己的两千人的军队，很厉害！我们之前和他们交手的时候，吃亏吃大发了，差点全军覆没！”

    齐天沉默了一会儿，不管怎么样，和这些私军扯上关系总是有些麻烦的。

    不过要是这样以为齐天就怕了的话，那未免也太无趣了点吧？

    下飞机前，齐天撇了撇嘴，说了一句震惊夏老四还有陈风的话：“不过两千人而已，当初和零几个人挑翻了八百人的时候，这群家伙还不知道在哪里呢？”

    还有一句更加让人震惊的话齐天没说。

    那就是，当初齐天还没有学武。

    夏老四直到这个时候才知道，自己的这个老大，何止是一身的王霸之气啊？

    更是附加了无敌光环啊。

    不过夏老四早已经习惯了不是。

    在齐天身上，你总能看见不一样的传奇东西。

    那才叫齐天。

    否则的话，齐天就不是齐天了。

    齐天将手机上递给了夏老四说道：“这个地方知道在哪里么？”

    