
﻿    齐天一只手将阮璐璐拉到了自己的身后。

    然后挑起眉头来，看着这些准备作死的家伙。

    这些家伙让他有点不爽。

    那个幻境是挺真，甚至让齐天进去了就有点不想走了。

    因为那里他见到了自己小时候，和陈小蝶，大师傅他们在岛上生活的时候，这也是齐天不大愿意离开的原因。

    太真实了。

    但是现在，他感觉到了阮璐璐被欺负了，所以他不得不出来了，这让他非常非常的不爽。

    他想暴揍这群家伙一顿！

    他本来觉得，如果这群家伙按照开始的要求，三招，打不过，齐天的要求也不会太过分。

    但是现在，这些家伙竟然是出尔反尔，竟然是想要在自己晋入环境的时候对自己下手。

    这让齐天很不爽。

    原来打算放你们一条生路。

    但是现在你们要找死，那就怪不得我了！

    齐天手掌一挥，一道几乎凝实的真气从他的身体之中飞了出来，狠狠的砸在练气三宗某个家伙的身体上，直接是将他的身体给砸飞！

    此人飞出去之后，撞在了自己同门的身上，顺势也是将自己的师弟也给砸飞了。

    齐天冷哼道：“原本想让你们自己废了就算了，但是你们非要让我亲自动手，那就不好意思了。”

    齐天对烈狮子说道：“我看你一直很想咬死他们，没关系，咬死吧，无所谓，我不会怪你的。”

    烈狮子大叫一声，顿时将全部实力发挥出来。

    “你，你如何出来的？”练气三宗宗主脸色勃然大变，死死的看着齐天。

    他很难想象，齐天竟然破掉了他的幻蛊。

    而且这么快就出来了。

    主要的是，齐天这速度太快了。

    “你以为你能困住我？”齐天嗤笑一声道：“就你这幻蛊，我想什么时候出来，那就什么时候出来！”

    齐天压根就没有将这个所谓的幻蛊放在心上，而且他说的本来就是实话。

    他要是真的想破这个幻蛊，不过是分分钟的事情而已。

    但是那幻境实在太真实了一点儿，以至于齐天根本就不想出来。

    因为出来之后，齐天便是明白，自己再也没有就会回到那种时候了。

    而现在因为这些弟子的缘故，竟然是破坏了那种幻境，这让齐天非常的不爽。

    齐天死死的瞪着这个宗主，身体瞬间便是到了他的跟前，一把捏住他的衣领，冷声道：“是你让那些弟子对我动手的吧？”

    “不……不是我啊……”

    现在这个宗主终于知道了，依靠着自己宗门的力量，完全不是齐天的对手！

    所以他想退缩了。

    他害怕了。

    “不是你？他们有这么大的胆子？”齐天冷笑，一甩手，便是要将此人给甩出去。

    但是甩到一半的时候，此人开始大叫了起来：“对不起，对不起，是我，是我！是我的不好，前辈，你……”

    “我不想听你多说！”齐天有点不耐烦的甩了甩手，将他放在空中甩来甩去，然后冷声道：“我现在给你一个机会，就看你自己珍不珍惜了！”

    齐天回头扫了这些弟子一眼，然后冷声道：“现在，我要你亲手废掉他们，然后毁掉这块牌匾！不然的话，我就杀了你，你自己选吧！”

    齐天懒得听他多说，说完这些之后，一甩手，便是将他摔倒地上去了。

    “宗主，我们一起上，可以干掉这个家伙！”

    “我们不要怕他！”

    “自己选吧。”齐天也不多说，走到阮璐璐的身边，然后一屁股坐在烈狮子的身上。

    这下烈狮子爽了。

    要知道刚刚这群人反抗的时候，最不爽的就是它了。

    为此它还挨了好几拳头。

    这让它也是有些不爽。

    但是现在齐天说的这番话让它直接大叫了一声。

    太爽了，太出气了！

    它的灵智不低，当然知道什么样的情况爽，什么样的情况不爽！

    齐天这在帮他出气，它当然是十分爽快，所以也十分愿意给齐天做。

    它脸上的表情好像在告诉眼前的这群人类，叫你们惹我！现在轮到你们爽了吧？活该！

    烈狮子也有春天啊！

    齐天现在给他一个选择，让他自己选。

    如果这个家伙不愿意选的话，那么齐天就会自己出手。

    只是齐天觉得，如果是自己出手的话，这群家伙就惨了。

    齐天可没有他们宗主那么好说话！

    宗主现在陷入两难的境地。

    从齐天身上感觉到的杀机来说，他绝对相信齐天只要自己愿意，那么就觉得会干掉他。

    不带丝毫犹豫的。

    但是他做这个宗主这么长时间，可从来没有对自己宗门的弟子下手。

    齐天这是在逼他！

    “你不要逼我！”宗主的身体一个踉跄，朝着后面倒去。

    他死死的看着齐天，那摸样竟然是想要和齐天拼命！

    但是理智告诉他，他打不过齐天。

    所以憋着一口气，硬是不敢上去！

    齐天撇了撇嘴，轻声说道：“怂货，我来帮你一下吧。”

    说着，齐天抬起手，对着头顶的那块写有“练气三宗”字样的牌匾一抓。

    那块牌匾便是落在了他的手中。

    也不见齐天手掌怎么动。

    那块牌匾便是瞬间破碎开来，成了碎末，一片片的散落在空气之中，连一点木渣都不剩下了。

    牌匾所代表的含义就是一个宗派。

    齐天毁了牌匾，那就意味着毁去了他的宗派。

    齐天抖了抖手掌，看着练气三宗宗主，轻声说道：“时间到，你选好了没有？要是没有的话，我自己来动手了。”

    那宗主红着眼睛，一拳头便是砸在了自己的丹田上，然后双腿弯曲，猛地给齐天跪下了下来，大声道：“前辈，我已经自毁修为，希望前辈不要为难我宗弟子了。”

    齐天看了他好一会儿，撇了撇嘴，转身说道：“我来西域的时间不多，或许以后还有机会来，你们练气士最好不要再跑出去欺负人了，不然的话，下次就没这么轻松了。”

    齐天拉着阮璐璐，朝着外面走去：“如果还有下次，我保证这个世界上，再也不会有练气士这个存在了！”

    说着，齐天便是走了出去。

    走出去后，齐天捞了捞头，有些苦闷道：“这些人，为什么这么喜欢下跪呢？真是一点儿都不爽快，真是让人不爽！”

    阮璐璐无语了，这家伙欺负了别人不说，现在还觉得别人被欺负的姿势不对……

    不过齐天就是有这个能力。

    当天，练气三宗解散！

    也是当天晚上，数个小时之内。

    齐天这个名字，响彻整个西域练气界！

    