
﻿    那一巴掌，抽的所有人都愣住了。

    当然还包括了黄召帆本人。

    他冷冷的看着自己的父亲。

    他本来以为，黄立辛过来，是帮他出这口恶气的，但是他哪里知道，黄立辛过来便是给了他一巴掌！

    而且还没有丝毫犹豫的那种。

    “快看，快看，我就说嘛，黄立辛一定不会帮他的儿子的。”

    “那当然了，他如果要帮他的儿子的话，就要想清楚，自己到底会被会被吴成书查了！”

    “他能赶到这里，估计就是出了问题。不然的话，以这些负责人的性格，怎么可能来到这里？”

    “这个倒是！”

    所有人都在猜测黄立辛来到这里的原因。

    黄召帆错愕的看着自己的老爸，满脸难以置信的说道：“爸，你打我？”

    黄立辛听到自己的儿子还还嘴，其都不打一处来说道：“你知道你给我惹了多大的麻烦吗？现在别给我说了，马上给齐天先生道歉，立刻，马上！”

    说完，也不管黄召帆怎么想的，便是单手抓住黄召帆的脑袋，二话不说的将他的想要按在地上。

    竟然是想要他下跪。

    这种人，为了自己的地位，真的是什么都不管。

    这可是他的儿子啊，他竟然要自己的儿子给别人下跪？

    周围的人都看愣了，硬是没有想通，这个父亲竟然为了自己不被查，直接是让自己的儿子下跪。

    这还是一个为人父母吗？

    不太像啊。

    这个家伙疯了。

    黄召帆哪里肯跪？

    他是一个年轻人！

    他才刚刚来到这个大学里面上课。

    他还要上学。

    更重要的，他刚刚还对齐天十分嚣张的说道：“只要我的父亲来了，你一个乡巴佬，等死吧！”

    现在他的父亲来了，这种话，如同一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上，又红又肿。

    “爸，我不跪！”黄召帆咬住嘴唇说道。

    “不跪是吧？行啊，你要是不跪的话，你就去死吧！”黄立辛何等的恼怒？一脚踹在黄召帆的小腿上。

    咚！

    他的来年各个膝盖直接跪在了地上。

    所有人听着他的那两道声音都是感觉自己的膝盖跪在了地上一般。

    好疼！

    黄召帆只觉得史无前例的耻辱。

    他觉得自己以后都不用来到浙海大学上学了。

    因为他没有脸了。

    以后他要是再欺负谁的话，谁肯定要跟他说，你是不是一会儿要给我跪下了？

    他觉得自己没有脸了。

    但是黄立行觉得自己的这个儿子，完全就是胡来。

    因为他的原因，自己的帽子差点丢了。

    他何等的生气？

    不仅仅是让黄召帆跪下了。

    他自己更是二话不说便是跪在了地上，对齐天说道：“齐天先生，是我的原因，我没有将我自己的儿子教育号，您大人有大量，不要见怪他！”

    齐天也不正面回答他这番话，只是看着远处的那辆黑色的宝马X6笑着问道：“那辆车的是你的吗？”

    黄立辛不知道齐天要做什么，听见齐天这么说，便是点了点头，说道：“是我的，如果齐天先生对这辆车有兴趣的话，我可以让给你。”

    齐天满脸不屑的指了指不远处自己停着的布加迪，笑着说道：“你觉得我会稀罕你的车？”

    当然不会了，虽然X6也很贵，但是和布加迪一比，那不是玩意？

    一个是亿元级别的，一个是百万元级别的，两个完全不是在一个层次上的车子啊。

    听见齐天这么说之后，黄立辛便是愣在了原地。

    不知道齐天这么说是什么意思。

    齐天转头看着这些的大学学生们，笑着问道：“你们说，一个小地方，搞教育的人，仅仅凭借着自己的工资，买得起X6吗？”

    这才是齐天的目的。

    轰！

    黄立辛的脑袋轰的一声一片空白。

    他的脑袋有些转不动了。

    以他的工资，不吃不喝，那得要好几十年才能买到这个车啊。

    那么这个车的钱从哪儿来的？

    他的冷汗便是立刻冒了下来。

    黄立辛尚且如此，他的儿子黄召帆更是如此，自己老爸脑袋上冷汗冒不停，他也是一样，他现在终于知道自己的老爸为什么会如此害怕了。

    而且眼前的这个家伙，好像身份背景一点儿都不比自己弱啊！

    当周围的学会们大喊着“买不起”的时候，黄召帆只觉得天旋地转，六神无主！

    他终于明白了坑爹了这两个字的含义。

    他现在做的是什么？

    就是坑爹！

    他把他的爹要坑死了。

    他再蠢，也知道自己的这一切的来源都是自己的父亲，如果自己父亲现在的职位都没有了，那么便是意味着他装逼的资本都没有了。

    那他以后的家境将会变得非常贫困。

    他不想过那样的生活。

    所以他觉得自己相当的聪明，现在跪着朝着齐天的方向爬了过去，一边爬一边大声的哭丧道：“齐天，齐天对不起，我不该对小琴进行纠缠的……”

    他还没说完，齐天便是一抖腿，将刚刚爬到自己身边抱住自己大腿的黄召帆给抖掉，冷笑着说道：“小琴也是你能叫的？”

    黄召帆一愣，转手便是给了自己一耳光，还不带丝毫含糊的，裂开大声的说道：“我错了，我真的错了，对不起对不起，你原谅我好不好？我今天之后立刻就转学，绝对不在这个学校了！”

    他说着，还抽着自己的脸庞，一点儿都不含糊，好像他在抽别人的脸庞一般。

    啪啪啪！

    那种声音不断。

    看得周围的学生们那个心血来潮啊。

    如果有机会的话，他们很想上去也抽两巴掌。

    齐天想了想，见到旁边学生们的脸色，便是知道他们想法。

    当下便是生出一计，笑着说道：“这样，我看你在学校的人气也不怎么样，周围的学生们也都很讨厌你，这样就变得简单了。”

    “什么？”黄召帆呆呆的说道。

    “很简单啊，他们不是想要抽你的脸吗？你现在去给他们一人抽一耳光，我倒是可以考虑一下你父亲的提议！”齐天环胸而立。

    那黄召帆呆呆的看着齐天，然后看了看自己父亲那张铁青的脸。

    做了一个决定，站起身来，走到最近的那个男同学身边，抓起他的手来，朝着自己的脸上抽，而且还说：“快点来抽我，快点来抽我！”

    