
﻿    不管他们怎么想，现在一个事实就放在她的眼前。

    那就是现在有人骗了齐天，打电话告诉他，苏月失踪了！

    阮璐璐突然就好奇了。

    这人是什么本事。

    烈狮子一下钻进了阮璐璐的怀抱之中。

    伸出了大舌头。

    阮璐璐笑着自言自语道：“小烈啊，你倒是说说，那家伙是什么东西，竟然是能骗过齐天，还能骗过刘洪明？”

    接着，她又是自然自语的说道：“按照齐天的习惯，既然刘洪明这么强大的话，肯定是寸步不离的跟着苏月才是。虽然男女。但是齐天这是要保证苏月的安慰，那我很好奇，到底是什么东西能够骗过他的眼睛。”

    “而且，修真者的眼睛并非是他们的眼睛啊，而是他们的灵魂感知！”

    “那个家伙能骗过他的眼睛，那怎么骗过感知的？我真的对这个人有点好奇了。”

    阮璐璐电脑上，那是圣德广场的监控录像。

    她正聚精会神的看着。

    画面最后定格在苏月进入厕所。

    而刘洪明还是坐在原地。

    但是很快，刘洪明便是面露慌张了。

    视屏上没有女厕所的监控录像。

    但是阮璐璐用脚想都知道，他之所以这么慌张，那么一定是苏月失踪了，离开了他的感知。

    刘洪明冲了出去，目标是女厕所。

    看他的样子，似乎是要进入女厕所了。

    没有人阻拦，也阻拦不了。

    阮璐璐看着视频，总觉得哪里不对，突然，她发现陈小蝶的嘴角微微上翘。

    “不可能！小蝶怎么可能露出这种表情来，这个人有问题！”

    “是有问题！”一道声音从她的身后传了出来。

    阮璐璐回过头，看着风尘仆仆的齐天，错愕道：“这么快就回来了？”

    “我让老李给我准备了一架私人飞机，要是在那边等的话，估计要等死人了！现在情况怎么样了？有没有线索？”

    “你呢？”阮璐璐看着齐天。

    “我刚刚去了小蝶老婆的公司，但是他们公司已经没人了，小蝶老婆也不知道去了哪里，她的电话还在桌子上！”

    “你看。”阮璐璐指着电脑。

    齐天放眼看去。

    画面上，正是陈小蝶那张熟悉的脸庞。

    但是你在陈小蝶的脸上永远都不可能发现类似这样的笑容。

    陈小蝶这张笑脸，齐天从未见过，仿佛在嘲讽一件事一般！

    齐天眉头紧皱起来，说道：“她是谁？”

    阮璐璐笑道：“不是你的小蝶老婆吗？”

    齐天摇头道：“大胸师姐，你应该知道的，小蝶老婆不可能露出这样的表情的！”

    阮璐璐正色道：“你没有见到这个陈小蝶？”

    齐天点了点头，他回来的时候，什么都没有见到，打陈小蝶的电话，陈小蝶没有接，一直处于通话状态，齐天便是知道，出事儿了，出大事了。

    而且视屏上的陈小蝶绝对不是齐天认识之中的那个陈小蝶。

    因为陈小蝶是不会露出这种表情的。

    哪怕再得意的时候，也是不会露出这种表情。

    那么这个陈小蝶只有一种可能。

    那就是人扮的。

    至于是谁，齐天不知道，他也想不到。

    所以他现在眉头紧皱。

    他甚至不知道真正的陈小蝶去了哪里！

    “该死的！”齐天恶狠狠的咒骂了一句。

    “你不要急，事情总有解决的办法！”阮璐璐见到齐天露出这种表情，便是奉劝道。

    “我知道，但我就是忍不住！现在一点头绪都没有。”齐天苦笑道。

    “韵纯，她是谁？”阮璐璐看着娄韵纯身边的黄莉。

    “她叫黄莉。”娄韵纯继续介绍：“莉莉，这个是阮璐璐，是老公的师姐。”

    “啊，阮璐璐你好，我是你的歌迷！”黄莉急忙走上去说道。

    “我太喜欢你的歌了。”黄莉的眼睛都是冒出了些许小星星来，倒不是她那个啥，倒是她真的很西阮璐璐。

    千想万想，都是没有想到能在这里见到阮璐璐，她的兴奋神情自然是不用多说的。

    短暂的介绍之后，齐天一脚将扑上来的烈狮子踹开，然后从纳灵盘之中取出了几块元石丢到烈狮子的跟前。

    本来很是委屈的烈狮子便是立刻喜笑颜开了。

    这个家伙，只要给点吃的就开始兴奋了。

    齐天没有去管烈狮子，只是看着视屏，眉头紧皱了起来。

    真的是一点头绪都没有。

    “姐夫，你等下，我看看。”一个声音落入齐天的耳中。

    “他是？哟，挺不错的啊，一个小帅哥！”阮璐璐喜笑颜开的说道：“小帅哥，快点来姐姐这边坐一会儿！”

    陈风有点不知所措了，呆呆的看着阮璐璐，这位姐姐太开放了，让他有点接受不了了。

    “让你过去就过去。”齐天瞪了阮璐璐一眼，然后说道。

    陈风有点不知所措的走了过去。

    阮璐璐那副表情简直就是，怎么样，只准你泡妞，就不准我泡小帅哥啊？

    齐天虽然不爽，但是现在苏月和陈小蝶的事情比较重要，所以没有将阮璐璐的这件事放在心上。

    陈风坐了过去，阮璐璐只是问了几个问题，倒也没有为难这个家伙。

    陈风知道自己的姐姐失踪了，当然也十分不爽，看了电视上面半天之后，终于咬牙说道：“我知道了。”

    有线索了？

    齐天轻描淡写的说了一个字：“说。”

    虽然很简短。

    让陈风也是很不爽。

    但是陈风丝毫不在意，咬牙切齿的说道：“西域的那些人。”

    阮璐璐有点无语道：“西域？这都什么年代了，你说的是阿富汗还是什么地方啊？西域，你不会是穿越过来的吧？”

    齐天瞪了阮璐璐一眼，阮璐璐回瞪过去。

    两人大眼瞪小眼，齐天最后无奈将眼睛撇开，然后看着陈风说道：“你说的看看，西域的那些人怎么了？”

    陈风说道：“西域有一种药，喝下去之后可以完全模仿一个人的存在，这样的东西我们这边基本上没有，但只有西域少。”

    齐天有点纳闷了。

    这苏月和陈小蝶怎么可能和西域那些人扯上关系呢？

    阮璐璐猛然想起一件事，拍了一下手咬牙说道：“我也知道了。”

    “前段时间苏月曾和西亚那边的一些小国家做了一笔不大不小的生意，但是那些人似乎吃了点亏。”

    