
﻿    齐天的那枚丹药一成型便是缓缓升入空中。

    那股药香，怎么样都压不住，所有人都是震惊的看着那枚上面有着七道丹纹，还有密密麻麻丹点的弹药。

    七道丹纹，不足以让丹药进入七品丹药，但却能够达到六品巅峰！

    再加上那无数密密麻麻的绿色小点，还有少数白色小点，这足以说明齐天的能耐了。

    齐天直接是将这枚丹药变成了一枚六品巅峰的丹药。

    而且还是六品巅峰的超级极品丹药，这么多年来，他们也没有见过很多这样的丹药！

    这实在是相当恐怖的一种成果。

    要知道，齐天用的时间只有那么一点点，一丁点，这足以说明齐天的恐怖手段。

    “这，这不可能……”鲍嘉满脸难以置信的看着齐天掌心上方的丹药，有些傻眼了，他的脑袋里面唯一的一个念头就是，这基本上是不可能的事情。

    但是越看，事实就是在告诉他，这是真的，不管你信不信，这都是真的，你要是不信的话，那也没办法，齐天的丹药就在齐天掌心上方不远处！

    “这怎么可能，他明明用的时间比我少得多，这个世界上怎么会有这样的事情，这根本不可能！”他咬紧嘴唇，难以置信的说道。

    “这个世界上没有不可能的事情，要说不可能的话，只能说你自己没有见过！但是事实就是这样！”齐天耸了耸肩。

    这个世界上总是有那么多让人难以置信的事情，但是却是存在。

    “你们的丹药都给我看看，我辨认之后才能够分辨出来你们到底谁赢了！”仙针派掌门已经有些迫不及待的说道。

    “他一定是作弊，这个世界上根本不可能发生这样的事情！即便是我的师傅都是不可能这么牛掰，难道你们相信一个小辈比我师傅炼丹还厉害吗？”鲍嘉紧紧抓住自己的弹药，神色相当激动的说道。

    “我承认你的师傅很厉害，但是今天的比试是你们自己答应下来的，现在我来做一个鉴定！”掌门冷声说道。

    “给你！”鲍嘉咬牙切齿的说道，然后用力的将自己手中的丹药抛给仙针派掌门。

    “不错，六品丹药之中算是相当的强了！”掌门点了点头笑着说道：“鲍嘉，相信你在你的师傅的指导下，定然是学了不少的东西！有这个成绩，定然是这么多年来你的努力，我相信这一点！”

    “我师傅也不见得会这样的技术呢！”鲍嘉嘀咕了一句，哪怕是现在，他依然认为齐天就是作弊了。

    在他的眼中，自己师傅都是做不到的事情，齐天不是开挂是什么？

    “齐天，请将你的丹药给我看看，我倒是可以辨认出来你们谁的丹药品质更高！”那掌门眼睛都是在发光！

    其实现在已经不用看了，齐天的丹药品质就在那边放着呢，六品巅峰，这已经足以说明齐天丹药的属性！

    至少在六品丹药之中，没有任何一个丹药有齐天的这个丹药好！

    齐天屈指一弹，便是将丹药弹向了仙针派掌门。

    仙针派掌门接入这枚圆润的弹药，顿时一惊。

    那股药香瞬间弥漫开来了，仙针派的几个长老还有领头人皆是震惊的对视一番，仅仅凭借着这股药香，便是要比大多数药品厉害的多，甚至比有部分七品弹药更强悍！

    再看丹纹，那丹纹一层叠加一层，几乎是布置了在整个丹药上面，这几乎是足以说明齐天的丹药的药力极为平均，要知道，在这些丹药的炼制过程，最怕的是什么？

    最怕的就是药力不平均，因为药力不平均所代表着的就是丹药本身的药力发挥的不是很好，这样就算吃下去，也不能发挥更大的作用！

    而齐天的丹纹则是很分散，分散到了整个丹药上，甚至距离也是极为平均，这便是上好的丹药！

    再加上齐天丹药上面的丹点，密密麻麻，几乎是遍布了整个丹药上面，甚至是那些丹纹上也是有些绿色或者白色的丹点。

    其实哪怕丹点也是有些分布的，首先，绿色的丹点，便是极为普通的丹点，真正厉害的丹点，是齐天丹药上这种白色的丹点。

    这种丹点，便是丹点之中品质几乎完美的，当然这只是六品丹药的最厉害的丹点。

    如果是七品八品九品，那种丹药，紫金色的丹点，那算是完美的丹点，但是现在齐天是炼制不出这样的丹药！

    因为齐天的实力达不到，材料也不够。

    当初二师父就跟齐天说了，你的实力和你炼制的弹药成正比，如果你能够达到第八重甚至更高的话，那么就能够炼制更高的丹药。

    其实齐天现在能够炼制更高级的丹药，但是现在给的材料也不足以让他炼制高级丹药。

    不然的话，即便是八品丹药齐天都能炼制！

    其实齐天现在相当牛掰了，能在一个品质内，将这个品质的丹药炼制的更好，这是其他人都没有的本事！

    当然，如果这里的人知道齐天能够炼制八品的丹药，这群人估计就算是打架也一定要将齐天留下来。

    如果鲍嘉知道齐天竟然是能够炼制七品甚至更高的八品丹药的话，他估计早就会认输了！

    当然，这些话，齐天不说的话，他们根本不可能知道！

    “我宣布，齐天获胜！”掌门深吸一口气，宣布了出来！

    那鲍嘉听到这如同是压死骆驼的最后一根稻草一般的话，顿时有些丧气起来。

    他也感觉到了齐天的那股丹药的恐怖药香，他知道，齐天的丹药品质要比自己强。

    所以他连争论的兴趣都没有了。

    “行了，我们走吧！”齐天转身对着吴一周说道。

    “恩。”

    “喂老东西，将丹药还给我！”齐天可不想免费的帮别人炼制丹药，和治病一样，二师父是不会允许自己免费给别人炼丹的。

    “还给你！”掌门屈指一弹，然后将丹药还给齐天，继续说道：“在下有一件事，不知道当讲不当讲。”

    “那就别讲，我也没兴趣和你继续浪费时间了，现在我要走了！”齐天耸了耸肩，带着吴一周准备离开了。

    “我请你当我们仙针派的供奉，否则的话，齐先生恐怕出不去！”掌门的话语之中透着一股威胁！

    “威胁我？”齐天挑眉，转身看着掌门。

    气氛瞬间剑拔弩张起来。

    