
﻿    齐天如此神情吓了四长老一跳。

    哪怕是刚开始的时候，齐天知道自己要刺杀他的时候也没有露出这么恐怖的神情来。

    但是此时此刻，要自己储物袋的时候，齐天反而是这样的神情，着实是让他吃了一惊吓了一跳。

    “你要我的储物袋做什么？我储物袋又没有什么好东西！”四长老咬牙说道：“相反，我觉得老五他们储物袋之中的东西对你来说没什么用，对我来说用处很大，不如你交给我如何？”

    即便是到了这种时候，他还是在打那几个储物袋的主意，只能说这个家伙是要东西不要命啊。

    “《灵魂融合之法》是不是在你的手上？”齐天盯着四长老说道。

    其实刚刚陆婉彤告诉齐天，既然四长老跟着他们一起来到这里了，那么很有可能四长老知道他是来做什么的。

    既然知道，那么很有可能先找到了《灵魂融合之法》，这样一来，他们当然找不到。

    齐天听到陆婉彤这么说之后，转眼一想便是极有可能，否则以他和陆婉彤两人找了这么长时间为什么都没有在找到。

    在齐天说出让四长老将《灵魂融合之法》交出来的时候，后者的神情大变，嘴巴微张，仿佛很惊讶一般。

    片刻后，他咬牙否认道：“没有，我不知道你说的什么《灵魂融合之法》，而且我都不知道你到底在说什么，你说的这个东西我也没有见到过！”

    “行啊，你要是不说的话，我便是将你的手脚都给废了，让你以后变成一个废物！”齐天淡然说道。

    “你……啊……”他话还没有说完，齐天便是下手了，直接是将他的手捏起来，然后猛然用力，四长老的手便是开始有些变形了。

    “《灵魂融合之法》不在我的手上！你放手！”

    四长老的身体虽然强悍，但是那里比得上齐天？被齐天用力一捏，便是感觉自己的骨头要断裂了一般，这种恐怖的力量让四长老满脸骇然，内心更是惊恐万分！

    他有些震怒，自己堂堂的魔门四长老竟然还会怕一个小辈不成？

    他抡起手来，准备还击的时候，齐天再次用力，便是将他的手掌给捏的咯咯直响。

    仿佛他的手掌在齐天的手上只是一个小玩具一般。

    “放开他，东西给你！”一道声音从不远处落入齐天的耳中。

    齐天松开他的手，然后回头看去，同样是一道黑袍身影。

    齐天看着他，面色疑惑：“你是谁？”

    那人说道：“陆家大长老。”

    他转头看着陆婉彤说道：“陆婉彤，念在陆家的情谊上，让他放开老四，东西我可以给你们！”

    “我为何要相信你？”齐天看着他。

    “我现在不过是齐先生的炉鼎，你应该比我清楚，炉鼎是没有资格去命令主人的！”陆婉彤看着大长老，轻轻摇头道。

    只是陆婉彤不知道，如果真的是她开口的话，齐天说不定会考虑，但是也仅仅只是考虑而已，一个女人的话，是影响不到他的决定。

    “《灵魂融合之法》在你的手上？”齐天看着大长老。

    “恩！”大长老抬起手来，手掌上有一本书：“你把老四放了，我就把东西交给你。”

    “怎么，你怕我跑了？”齐天冷笑道。

    “这倒不是。”

    “不是？那为何不敢先把东西丢过来？”齐天继续冷笑。

    其实齐天从此人的身上感觉到一股非常危险的气息，那种气息给他的感觉就好像是陆玉一般，让齐天有点不爽。

    因为他感觉自己有点打不过此人，如果自己把这个所谓的老四放了的话，那么他来找自己的麻烦，那岂不是有些麻烦？

    “二公主，老夫一向说话算话！”大长老改口了，从陆婉彤的称谓改成了二公主。

    他希望陆婉彤能给齐天说说。

    他给齐天的感觉是，齐天可能打不过他，但是齐天给他的感觉，同样是有概率的。

    齐天身上的宝贝太多，底牌太多，别人不知道，他是知道的。

    这才是他一直叮嘱老四不要来找齐天的麻烦的原因！

    齐天的麻烦，可不是那么好找的！

    “先把东西拿过来，不然的话，你知道，如果我出手的话，你就算是想跑，也跑不掉，你信不信？”齐天看着魔门大长老说道。

    “希望你说话算话。”

    大长老将手中的东西丢给齐天。

    齐天接过来一看，那本书上，的确是写着《灵魂融合之法》几个大字，他顿时便是有些开心。

    打开书籍，扫了一眼之后，齐天确认自己手上的这本书就是《灵魂融合之法》，然后将四长老给放了。

    大长老深深的看了齐天一眼之后，拉着四长老便是离开了魔门圣地。

    “大哥，为什么？”出了魔门圣地之后，四长老满脸难以置信，甚至是有些愤懑的看着大长老说道：“你明明搞的定这个齐天，你的实力比他强太多，为什么不干掉他。”

    “我不管你是什么原因才会找齐天的麻烦，不管是因为想为老五他们报仇，还是想要老五他们的东西，但是我告诉你过，让你不要找齐天的麻烦，为什么你还要来？”

    “我不服气！”

    “怎么不服气？”

    “他这么年轻，凭什么得到大公主的青睐。”

    啪！

    大长老一巴掌抽在他的脸上，后者则是难以置信的看着大长老，他很难想到，大长老竟然会抽他！

    而且还这么用力！

    “我知道你的那些小心思，但是你别忘了，大公主永远都不会看上你！”大长老冷冷的盯着他说道：“至于齐天，是大公主下过重令！如果他真的有事情的话，谁也拦不住大公主！你自己思量思量。”

    大长老身影一闪，消失在原地。

    四长老则是满脸不甘，看着魔门圣地的入口，进去吗？他打不过啊，求大长老？但是大长老明显不会帮他啊！

    他咬了咬牙，自言自语道：“我便先让你活一段时间，大公主迟早是我的，你也迟早会死掉！”

    诅咒了一番之后，他也是消失在了原地！

    