
﻿    “关于唐映雪……”小十三的话，直接让齐天一屁股又坐了下来。

    看着小十三，齐天满脸疑惑。

    映雪老婆能有什么事情？

    但是齐天见十三师娘一直都是欲言又止的样子，便是坐下来了。

    他知道十三师娘一定有话要说，不然也不会喊住自己。

    齐天看了一眼熟睡中的唐映雪。

    “唐映雪现在可能不是熟睡，而是一种重度昏迷！”

    小十三开口的第一句话便是让齐天愣在了原地。

    不是熟睡？而是重度昏迷？什么意思？

    不过齐天听完之后，便是将手掌放在唐映雪的手腕上，替她把着脉！

    真气游荡一圈，灵魂之力潜入其中，齐天并没有发现什么问题啊。

    越发疑惑了，难道十三师娘就是为了喊住自己？应该不存在吧？

    “你这样是发现不了问题的！”小十三摇了摇头说道。

    “为何？”齐天问着，半天之后捞了捞自己的脑袋，疑惑问道：“怎么可能，我查看映雪老婆的身体的时候，发现真气还有灵魂都是十分正常啊！”

    小十三叹气道：“你查看灵魂正常？”

    “恩啊，不然的话，出现异样的应该能在第一时间感觉到啊。”齐天有点无奈了，着急道：“十三师娘，你有话快点说啊，我要被你急死了。”

    “现在的唐映雪不完整。”

    “不完整？十三师娘你不要说话说一半留一半好吗？”

    “就是她的灵魂缺少一部分，所以进入重度昏迷，就像是你之前治疗她以前的那样，她可能每天醒来的时间不会太多，然后一天一次，时间和之前相差不多，甚至有点更糟糕，也就是说，如果你找不到只好唐映雪的办法，那么之后唐映雪便是会永久昏迷下去！”

    “永久昏迷？”齐天愣了一下，笑嘻嘻的道：“十三师娘，你不会是在拿我开玩笑吧？嘿嘿，这个一点儿都不好笑，再说了，映雪老婆不会是有大问题的！”

    “如果你不当回事，那么这个问题就相当大了！”小十三很认真的在说。

    “既然你是使用《灵魂分离之法》在给唐映雪治疗的话，那么你不觉得既然有《灵魂分离之法》那就应该有《灵魂融合之法》？”

    小十三见到齐天似乎恍然大悟的神色，点头叹气道：“你应该猜到了，陆玉便是使用的后者，有点融合了唐映雪的灵魂，那么她们两人便是一体的，如果你伤害到其中一方，那么对另外一方就会造成极大的伤害！”

    “你现在虽然是将唐映雪的灵魂塞回了她的身体，但是你现在恐怕还需要去找一些东西来彻底的弥补唐映雪体内的空缺！其实……”

    小十三又开始欲言又止了，那模样可急死齐天了。

    “十三师娘，你想到什么就说什么啊，这样可急死我了！”

    “你的仙女姐姐。”

    “仙女姐姐？她又怎么了？”齐天无语了，十三师娘一会儿扯映雪老婆，一会儿扯仙女姐姐？

    “你的仙女姐姐，就是和唐映雪的症状一样！但是她的时间太长了，现在已经是陷入了永久沉睡！”

    “十三师娘，那按照你这么说，原来也有人和仙女姐姐抢占身体了？”

    “恩，我听你的大师傅说过这件事，但是具体什么事情也没有深入的跟我说！”小十三摆了摆手说道。

    齐天猛然想起，大师傅说过，如果自己能够修炼到第八针的话，那么便是能将仙女姐姐的毛病治好吧？

    那么现在的话，是不是就是说，如果自己修炼到第八重的话，也能够治好映雪老婆？

    但是当时大师傅说的是可能治好……

    齐天觉得只要有一点机会自己就应该去尝试……

    那么如果自己能够在映雪老婆彻底陷入沉睡的时候治好她，应该就不会出现剩下的那些问题了吧？

    齐天站起身说道：“十三师娘，我知道了，我先去美女老婆那边一趟。”

    小十三说道：“我的事情你就不用管了，你先去办你的事情，我的伤势等回来再说。”

    齐天点了点头，犹豫了一下喊了一声：“记得帮我看好十三师娘和映雪老婆，要是她们两个出了事情，我就拿你试问！”

    齐天说完便是走了出去。

    这个屋子之中隐藏起来的黑袍人满脸无奈的站了出来，然后对小十三说道：“大公主。”

    小十三摆手道：“不用担心我的伤势，丙死在了那边，我侥幸逃出来了。”

    黑袍人倒抽一口凉气。

    小十三口中说的丙便是她的同伙。

    他们是小十三圈养的死士，一共有四个。

    甲乙丙丁。

    她是丁。

    至于甲，她多少也是知道一些，被小十三放在了阮璐璐的身边。

    乙的话，她就不知道了。

    “需不需要我去训练一批出来？”丁小心翼翼的问道。

    “不用了，就算训练出来也达不到你们的这个强度，而且我现在也不需要这么多死士了，齐天的话，自然会保护我的安全，不仅仅是因为我是他的十三师娘，更是因为我是阮璐璐的妈！”小十三看着窗外，轻声道：“好久没有进行这么强烈的运动了，你看着唐映雪，我上去休息一会儿，齐天回来你喊我。”

    “是，大公主。”黑袍人应了一声，小十三便是上楼休息去了。

    ……

    九剑阁其他两人很快便是来到了四方集团，因为他们感觉到了杀害自己师弟的家伙们就在这里！

    就在此时，他们突然便是神色微微一变，死胖子看着小鱼问道：“王明师兄怎么回事？怎么会感觉不到他的真气了？”

    小鱼摇头说道：“不清楚，应该是隐藏气息了吧！除非是遇见魔门的那群人，不然的话，王明师兄应该应付的过来！再说了，王明师兄想跑还不简单？”

    死胖子笑着说道：“这倒是，那我们进去吧。”

    小鱼点了点头，不再啰嗦，他们进来可是有任务而来。

    那个背剑胖子突然停下来，看着自己身边那个还算是比较帅气的男人，顿时就眯眼道：“还真是说曹操曹操到，找谁谁出来啊！这个人头，我收了！”

    