
﻿    在修真界之中，经常有人不停的受伤，而且不停的有人因为受伤有后遗症。

    所以，修医者在整个修真界之中，是相当重要的身份。

    因为在修真界之中，只有他们才能够有机会的将这些后遗症完全抹掉。

    要知道，如果不是修医者的话，那些修真者如果真的要承受这些后遗症的话，对于他们本人后期的修炼，将是一种极大的威胁。

    极有可能会让自己的实力停步不前！

    这也是他们最担心的问题。

    所以导致了修医者在整个修真界的地位极高！

    一个医术牛掰的修医者的人脉更是相当的恐怖！

    而修丹者也是相当重要的，更是各大势力之间拉扯的对象，因为修丹道的，总是各大势力哄抢的对象！

    李清柔的奶奶，便是在很多年前和人对打的时候，被人打伤了，而且后遗症不断，等了灵魂衰竭的毛病，这种后遗症，对于修真者来说，基本上是不可能治好的难题。

    她的奶奶找了不少的修医者，对于这样的毛病，他们最后只能微微摇了摇脑袋，表示很失望，还有表示自己治不了这样的病。

    只能维持！

    维持的话，要找相当贵重的药物，这些药物能够让她维持这样的状态，至少灵魂枯竭的不会太快，死的太快。

    一旦灵魂枯竭完，那么便是代表着此人再也没有救的地方了！

    为此，李清柔女扮男装，偷东西去换那些昂贵的药材，就是为了将自己的奶奶治好！

    此时此刻，在京城外数百公里的地方，有一片森林，森林之中有个小屋子，十分隐蔽。

    这个小屋子，也只有修真者才能够看见！而且只有在他们破解了周围的幻阵之后才能够看见这样的环境。

    这屋子里面的住着的就是李清柔的奶奶。

    小屋的外面，突然来了三个人。

    其中领头的，是一个彪形大汉，手掌之中是一把开山斧，很长，络腮胡，长相粗狂，他看着眼前一望无际的森林，偏头对着自己的兄弟问了一句：“老二，刚刚感觉到的是这个地方吧？有个幻阵？”

    长相猥琐的老二点了点头说道：“刚刚感觉到的的确是这里，这里面应该就是那个木屋所在了！”

    “那个老婆子在里面？”

    “是的。”

    “李清柔那个偷东西的小丫头在不在？”

    “好像不在。”老二摇了摇头。

    “这老婆子的孙女偷了我们的东西倒也算了，最该死的是，她竟然是通无敌那人的敌人，活该她死！”老三冷笑一声说道：“老三，你回去一趟，跟通无敌他们说，老婆子找到了，如果要人的话，便是让他过来找，我们在这里等着，还要让他把我们要的东西带过来！”

    “是！”老三应了一声，便是回头去，找那什么通无敌。

    “老大，那老婆子和通无敌有什么关系？”老二有些疑惑的问道。

    “谁知道呢，反正我听说当年通无敌好像被这个老婆弄得非常的惨！而且啊，他们当年好像是两败俱伤，通无敌一直记得呢，到现在都不曾忘记，但是现在通无敌的病好了，老婆子好像还是身负重伤！”

    “那我们现在要将这个消息卖出去？好像不太好吧。”

    “管他好不好呢，我们有钱拿就行了。而且她孙女偷了我们的东西，怎么说，我们也是要将东西拿回来才是吧？”老大咧嘴一笑，朝着前面走了一步，然后一斧头狠狠的劈了下去，那幻阵便是以肉眼可见的速度开始消散！

    这一斧头将周围的幻境劈散之后，周围的环境便是落入了两人的视野之中。

    在他们的身前不远处有一个木屋，木屋的设计十分的简陋。

    里面的设计好像也不怎么样。

    “老二，你确定里头有人？”

    “老大，当然有的，这一点我像你保证。”

    “那个老婆子？”老大看了看周围，然后微微皱眉说道：“那李清柔偷了这么多东西，到头来，竟然是只有这么一个地方住，该不会是耍我们的吧？”

    说着，他便是走向前去，一脚踹开木屋门。

    映入眼帘的实在是有些惨，房间里面东西不多，一张床，还有一些其他的生活用品，还有桌子上没有收拾的碗筷。

    老婆子坐在床上，似乎已经意料到他们药来了。

    老婆子看着他们，手持了一柄龙头拐杖，咳嗽了两声之后，看着他们问道：“你们什么人？我记得我应该没有你们这样的仇人吧？”

    那大汉咧嘴一笑道：“你当然不是我的仇人，但是你的孙女，之前偷了我们的东西没有还回来，所以我们就找上门来了，要我们的东西，不知道老婆子你愿不愿意将东西还给我们？”

    老婆子装傻道：“什么孙女？我想你是认错了吧？我没有孙女，就算是有，孙女也不会做出偷东西这种勾当来！”

    老大老二对视了一眼，同时咧嘴一笑，心道：“这老婆子嘴巴够硬，他们已经将自己来的目的说出来了，这老婆子竟然还不承认？”

    老婆子当然不会承认了，谁知道这两人是什么人？

    不过她看了一会儿之后，摇了摇头道：“你们走吧，你们不是我的对手！还有我没有什么孙女。”

    说着，摆了摆手，竟然是想要送客了。

    李清柔的奶奶，之所以不肯承认自己有孙女，是因为她并不知道来这里的是不是自己的仇人，如果是的话，那么自己不承认，现在清柔还没有回来，倒也不会给自己的孙女造成太大的麻烦！

    “我们不是你的对手？你一个受伤的老婆子竟然这么大的口气！”老大明显不相信，刚开始的时候他就有些不相信，因为他刚开始来的时候就没有将这个老婆子放在眼里，这个时候老婆子竟然这么说，他当然不服气。

    见到他不服气的神色，老婆子便是冷声说道：“要是不相信的话，你大可以上来试试，不过我保证你会后悔！”

    “他不是你的对手？那我呢？李老婆子！”一道声音落入李老婆子的耳中，让后者的神色大变。

    接着，一个长相清秀的青年，出现在众人耳中。

    “通无敌！”李老婆子的脸色变得无比难看起来！

    