
﻿    见到此人，警局之中的一大半的警察都是惊喜的大叫了起来：“齐天。”

    他当然是正好过来找佘泠泠的齐天了。

    本来挺高兴的一件事，但是齐天来到这里之后，见到竟然有人敢打自己的长腿美女姐姐，瞬间就不太高兴了。

    自己的老婆，自己都不舍得打，这些人竟然打他的老婆？

    这样的人，不是该死是什么？

    齐天当然不能让他好活了。

    而且眼前的这个家伙，齐天也不打算放过。

    最震惊的其实是包全昆，跟着自己的人是什么实力，他当然十分清楚。

    不然的话，他也不会带着这样的人来到这里来找佘泠泠的麻烦。

    包全昆看着齐天，神色微微一变：“齐天？”

    齐天看着他，嗤笑了一声：“你认识我？”

    包全昆点头说道：“我当然认识你。”

    齐天笑道：“既然你认识我的话，那么你应该知道我的规矩，更应该知道，过来找我老婆的后果是什么吧？”

    包全昆也笑了。

    不过在场的警察们都不知道这个家伙在笑什么，这个时候，面对齐天，欺负了齐天的老婆，那就等于是死路一条，既然是死路一条，这个家伙竟然还笑得出来？

    真是让人不爽。

    尤其是这些开始受到了压迫的警察们见到包全昆竟然笑了，恨不得要走上去一巴掌抽飞他，将他的脸都抽肿，那才开心！

    “你都死到临头了，还笑什么？”

    “叫你嚣张，现在还嚣张得出来吗？”

    “他死定了，齐天一定不会放过他的！”

    众位警察开始大概是被包全昆欺负的惨惨的，这个时候终于是见到齐天来了，大概是可以出一口气了，当然是十分出气的。

    尤其是见到齐天一来便是将那个十分强势的青年的人头给收走了，他们的内心更是狠狠的松了口气。

    至少齐天有能力收走他们怎么都解决不了的麻烦人物，所以他们的内心之中算是狠狠的松了口气。

    “听到他们说的了吗？”齐天回头看着包全昆。

    “听是听见了，但是我就怕你没有这个实力，你是修真者，难道我就不会带修真者过来？”包全昆冷笑道。

    他丝毫不恐惧。

    也丝毫不畏惧。

    仿佛自己身边就有一个比齐天的实力更加强悍的家伙一般。

    但是很快，这个家伙就笑不出来了。

    齐天左手提着的是开始站在包全昆身后青年的人头，此时右手一翻，掌心之中便是又出现了一个人头。

    “你是说他吗？”齐天抖了抖自己的手掌。

    那颗人头在空气中摇曳。

    那些警察见到这一幕，竟然没有任何罪孽感，反而是有种大大的出了口气的感觉。

    齐天转头对佘泠泠说道：“长腿美女姐姐，这次你可不能关押我，这次我杀的人可都是坏人，我手上的这两个，任何一个人都是杀了许多无辜的人，所有他们也是死有余辜！”

    齐天当然要解释一下了。

    不然这次又被佘泠泠关进去了，那可是相当的郁闷啊。

    上次的时候齐天可是找到一个地下兵工厂这才被放出来。

    要是这次关进去的话，他上哪儿去找地下兵工厂啊？

    佘泠泠忍俊不禁，摇头道：“这次不关你。”

    不管怎么说，她也是有些看不爽包全昆的嚣张，还有包全昆身边的那两个人，不就是有点实力么？至于嚣张的没边儿了么？

    现在齐天教训他们，佘泠泠的内心也不由暖暖的。

    他相信，如果不是这两个人欺负自己的话，齐天也是懒得杀他们的。

    包全昆现在脸色已经完全变了，因为自己带来的那两个人竟然都死在了齐天的手上。

    这样一来的话，那么他便是没有了抵抗的能力了。

    以前他便是听说了齐天如何如何的牛掰，当时他不屑一顾。

    甚至还认为齐天有今天这样的成就，完全是原来的老龙王给齐天铺的垫子。

    不然齐天怎么可能有现在这样的成绩？

    但是现在见到，他终于认识到了齐天的恐怖实力。

    “他，他杀了人，你们快点抓住他！”包全昆有些慌张了，一改开始的嚣张状态，竟然是命令起佘泠泠他们了。

    但是这些警察会帮他吗？

    很显然不会啊，除非他们白痴了，去和齐天作对不说，而且还帮着刚刚欺负了他们的家伙抓齐天？那是真的脑袋有洞啊！

    见到这些警察都不动手，包全昆瞬间急了，大喊道：“你知道我爷爷是谁吗？”

    齐天将两颗人头甩向他，一颗人头砸在他的脑袋上，一弹，然后另外的一个人头又砸在他的脑袋上。

    砸的他头晕脑胀的。

    齐天笑道：“你倒是说说你的爷爷是谁？”

    包全昆大喊道：“我爷爷是华夏顶级负责人眼前的红人！”

    齐天突然就笑了，顶级负责人？

    那不是和华夏高级负责人的级别差不多，不过两人的职责不同。

    齐天对高级负责人的印象不怎么样，如果不是在他的女儿身上得到了那颗带有寒冰属性的珠子，齐天才懒得管他们呢。

    现在这个家伙竟然还用这种身份来威胁他，真是脑袋被门夹了？

    齐天冷笑道：“我不管你爷爷是红人还是你爷爷就是华夏顶级负责人，我奉劝你现在就滚，不然的话，一会儿你在这里站的时间太长了，碍着我的眼睛了，我连你一起杀，你信不信？”

    “你，你敢杀我？”包全昆怒吼道，满脸难以置信。

    “三。”

    “二。”

    齐天将两根手指放在自己的跟前，然后收回一根，轻声道：“一。”

    包全昆再也忍不住了，连跪带爬的朝着门口爬过去。

    齐天仅仅看了他一眼，他便是感觉浑身冰冷，那是一种杀机，他再不跑的话，他真的怀疑齐天会将自己干掉，而且还是丝毫不犹豫的那种。

    这样的选择由不得他。

    他爬到门外的时候，大喊一声：“你会后悔的！”

    齐天摇了摇头，说道：“世界上总有这么蠢的人！”

    接着，众人只感觉仿佛有一道银线从齐天的手掌之中飞了出去，下一秒，也没有见到怎么样，只是听到外面有一道轻微的叫声。

    当众人回头的之后，便是发现包全昆倒地抽搐。

    