
﻿    “你说谁废物？”

    “废物说谁？”

    “废物说你！”这个家伙两句话便是落入了齐天的圈套。

    小白脸瞬间便是十分不爽的看着齐天，满脸怒气。

    他身边的那个女人拉了拉他，然后自己走了出来，扫了一眼齐天，以及倪萍，遁了一下，冷笑道：“他的颜值果然是不如我家的彬彬，我听彬彬说了，你就是他以前玩的不要的那个女人是吧？只是没有想到，你竟然也带着小白脸来到这里吃饭，不过我给你一个建议，这里不适合你过来，你以后不要来到这家店了。”

    倪萍咬着嘴唇，她开始带着齐天来到这里的时候，压根就没有想到会遇见这样的事情，顿时就有点无语了。

    她觉得有点委屈了，什么叫做自己被他玩的不要的女人？

    压根就是自己看不上他好不好？

    但是现在越解释的话，越乱。

    “为什么？”齐天没有理会这个女人。

    因为此时此刻，在他看来，这个女人和这个小白脸，完全就是一对疯狗，见人就咬的那种！

    齐天当然懒得理他们。

    “因为这家店是我的啊。”女人双手张开，微微一笑。

    “哦，你的？”

    “哦，不，不是，准确来说，这家店应该是我老爸的，他已经给我了。”女人转头对彬彬笑道：“彬彬，走，砸门进去吃饭，别理他们！”

    彬彬也是微微一笑，朝着齐天露出一个挑衅的笑脸来，那模样好像就是在对齐天说，你不过是玩了一个我以前不要的女人，现在还好意思在我的面前嘚瑟？

    真实不知死活。

    “齐天……”倪萍喊了一声。

    齐天伸出手，对着倪萍笑道：“萍姐，跟疯狗说什么，我们吃我们的东西就是了。”

    “你不生气？”倪萍疑惑的看着齐天。

    按照齐天开始展露的性格开说，不太对劲啊？

    难道齐天不教训那对狗、男女？

    “恩。对他们生气不是浪费我的情绪么？”齐天很平淡的撇了撇嘴说道。

    “那？”

    “吃饭吧。”齐天说了一句。

    倪萍多少都有些后悔了。

    齐天跟苏月他们一起出去的话，至少也不会掉面儿，而跟自己一起出来，最后却是让齐天丢了面子不说，还觉得十分委屈。

    不过齐天没打算放过他们。

    从始至终，齐天看见他们的那张脸，就非常的不爽，如果放过他们的话，那么齐天也就不是齐天了。

    周围的人见到齐天面无表情，甚至没有任何要反抗的意思，便是有些遗憾了。

    本来他们还以为有好戏看的，现在发现好戏根本无法上演，便是有些失望的撤回脑袋自己吃饭。

    齐天手指在手机上点了一下，然后将自己录下来的这段对话从微信上发给了苏月。

    并且附带了自己的地址。

    那边的苏月很快便是进行了一系列的调查，其中便是包括这家店属于哪家公司。

    事实上，这个女人拥有的这家店，她只有百分之二十的股份。

    但是她为了说维护自己的彬彬，便是说这家店是自己的。

    完全是扯淡。

    百分之二十，只是店铺之中的小股东。

    而这个餐营业，只是浙海的一个小公司，并且只有三家分店。

    市价值不过八百万而已！

    苏月直接是花了一千万将这个女人除外的股份都给收了，然后赶到了这家西餐厅之中。

    齐天一眼便是见到了苏月，对着她招了招手说道：“美女老婆，我在这里。”

    苏月的身边，还跟着几个青年，这家店子之中的人都认出来了，跟在苏月身后的那几个人的身份都不一般，完全就是这家餐营业的几个大老板。

    但是现在看上去，这几个大老板竟然是给别人当小弟？这……

    这倒是让他们吃惊了不少。

    他们有些好奇的看着苏月，开始猜测着苏月的身份。

    什么样的女人，能够让大老板跟在一个女人的身后？

    那这个女人是何等的牛掰？

    于是苏月就在他们的眼皮子下面，一步一步的走到了齐天的身边，最后问了一句话：“老公，他们在哪儿？”

    老公？

    众人几乎是要惊掉下巴了。

    什么情况？

    那个小白脸？

    是她的老公？

    而且她看着她的老公在外面勾搭妹子，竟然还没有任何的反应？

    不对，不是没有任何的反应，而是压根就不反对！

    这样的女人，到底去哪里找啊？

    “苏总，你怎么来了？”倪萍万分惊讶。

    “恩，因为这边有人欺负我的男人，我当然要过来。”苏月看了倪萍一眼。

    倪萍心里一沉，因为苏月的眼神没有多少善意。

    大概是对她十分不满，齐天和她出来吃饭，到了最后解决麻烦的问题，竟然还要苏月自己来？

    这就好像一群人吃饭，没有喊你，最后把你喊来，只是为了给钱的，要是你的话，你的心理肯定也不会不爽。

    “好了，美女姐姐，你吃饭没有？可以坐下来先吃一点儿，你就不要怪萍姐了嘛！”齐天说完，苏月这才收回头来，对齐天摇了摇头道：“老公，难道咋们四方国际大酒店的东西不好吃？为什么非要在这里吃饭？我看这里的档次也不怎么样嘛！”

    苏月一句话便是让身后的那几个大老板瞬间汗颜了。

    他们刚开始只是听说了一个女人要用多出自己公司两百万的股份来购买整个公司。

    如果他们不同意的话，将会有十分强大的公司会把他们给挤掉。

    由不得他们不答应。

    但是现在一听，他们瞬间便是有些汗颜了。

    四方集团！

    四方国际大酒店，现在可是浙海最好的酒店之一啊。

    竟然是四方集团的老总。

    “而且你的御用厨师都空在那里很长时间了，虽然每个月都在给钱他，但是你不去吃的话，别人怎么想啊？”苏月有些埋怨。

    在四方集团之中，也只有齐天一个人有御用厨师。

    “让你们的人，把那对男女赶出去！赶出这里。”苏月收了收气，便是对着自己身后的那个大股东说道。

    哦，不对，现在苏月的话，才是大股东的话！

    