
﻿    老亨利对于迈瑞赶来的速度还是挺满意的。

    他给自己手下的时间一般都是两个小时。

    迈瑞给自己定的时间是半个小时，为了不让老亨利等，他竟然直接是将时间缩短了一半，用了十五分钟便是赶到这里来了。

    “起来吧，这个是我的师傅，你过来拜见他！”老亨利本来想说他老人家来着，但是转眼一想，齐天好像不是很老，就将老人家三个字给省了回来。

    免得师傅他老人家一个不开心，就将自己刚刚的功劳全部给省略了，那就不好玩了。

    不管怎么说，在他的印象中，齐天比那种修炼了好多年的老怪物还要厉害许多。

    不过要是当面说齐天老的话，老亨利还是不大敢的。

    “族长的师傅，您好！”迈瑞微微收敛心神便是走到齐天身边，用更加毕恭毕敬的态度喊道。

    “不用这么客气！”齐天摆了摆手说道。

    虽然齐天这么说，但是迈瑞哪敢摆谱啊？直接是将态度放到最尊敬的地方。

    见到齐天没有理会自己的意思，迈瑞便是转头看老亨利，问道：“族长，今天叫我前来做什么？难道……”

    前段时间，他的同伴告诉他，老亨利最近可能要让他们带着去找乐子，排解寂寞，让他们做好准备，因为这是一个机会。

    但是他们等了好长时间也是没有等到老亨利呼唤他们，原本以为现在消停了，但是这个时候老亨利喊自己前来，难道又是？

    还是要带着这么大一群人一起去？

    他满脸疑惑。

    “咳咳。”老亨利干咳了一声，那张白皙的脸庞显得稍微有些红了，他指着老刘说道：“这里说有人认识你，你看看你认不认识？”

    要是这个家伙将我的那些事情给戳穿出来，看我不好好收拾你？老亨利这么想到。

    迈瑞这才将注意力放到老刘的身上，但是对待老刘，迈瑞的态度便是清淡了许多。

    老刘在自己身上都是如此恭敬，如果面对族长的话，那不是应该更恭敬才是？但是见到老刘现在的样子，似乎对族长没有那么多恭敬？

    迈瑞再看了看老亨利和老刘之间的站位，立刻便是明白了两人之间的猫腻，瞬间态度就有些不好了。

    “哦，刘先生啊，你找我？”迈瑞神色疑惑的看着他，哪里有半点刚刚对待老亨利和齐天的恭敬模样？

    “他，他真的是老亨利先生？为什么现在这么年轻了？”越到后面，他的声音便是越来越小，最后自己的气势竟然是非常的弱！

    其实这也不能怪他！因为迈瑞都这样的态度了。

    这个牛掰哄哄的家伙，这个在他面前摆了不少脸色的家伙，为什么偏偏在他们的跟前这样的态度？

    而且亨利家族在华夏的负责人，有必要对一个没有任何身份的老者态度如此恭敬？

    这本身就能说明问题。

    什么问题？

    大概只有一个问题，那就是这个老家伙是真的老亨利，除此之外，他便是再也找不到任何的问题了。

    所以想通这一点之后，老刘的内心便是越来越慌了，这一点从他颤抖的手掌就能看出来！

    所以他到最后声音越来越小，甚至是没有什么底气了！

    “因为族长跟着他师傅修炼，大概是长生不老吧，所以你们见到的时候会显得年轻许多。但你觉得我们亨利家族的族长还有人有胆量去冒充吗？恩？”迈瑞一挑眉道。

    “这倒不是……”听到迈瑞的质疑声，老刘顿时就慌张了起来，急忙摇头道：“不是的，迈瑞先生……”

    “你对我说没用，你去对族长解释。”迈瑞摇头说道。

    “老亨利先生……”

    “现在知道了？”老亨利看着老刘道。

    “知道了。”老刘的声音低沉，仿佛自己是犯错了的孩子一般。

    “恩，既然知道了，那我就不用耗费那么多力气去证明了。”老亨利撇了撇嘴说道。

    “你说你认识那么多军火商，你信不信我一个电话就能让他们给你停止供货？”老亨利笑眯眯的说道。

    “我相信！”老刘有点沮丧道。

    不得不服啊，不管他再怎么不相信，不管这个现实再如何梦幻，再如何残忍，现在老亨利就是齐天的土徒弟。

    他所有的优势，在别人看来，不过就是小儿科一般。

    试问，这个世界上玩军火的，哪一个能够搞得过亨利家族？

    没有！

    所有他不敢说话了。

    老亨利在这里，压根就没有他说话的资格啊！

    所以他干脆不说话了。

    老亨利转头看向老李和老胡，他知道这两人都是开始力挺齐天的人，便是轻声说道：“亨利家族可以向二位家族提供世界上最顶级的军火，并且不收取任何多余的费用。”

    “什么意思？”两人皆是有些不敢置信的问道。

    “就是说，我们亨利家族将只收取成本价！”迈瑞轻声微笑道。

    他的态度一下就又变幻了。

    仿佛和不同的人交谈，他就能产生不一样的变化一般。

    “真的？”即便是听见了，两人都觉得有些不可思议起来。

    要知道，如果有亨利家族的军火供应，那么他们的实力将是会得到不止一个点的提升，这不管是对于拳会，还是对于博国会来说，将都是一种极大的提升。

    “那我们呢？”剩下的那些家族也是急忙问道。

    “你们？”迈瑞转头看向老亨利。

    老亨利看向齐天。

    这一层关系落入所有人的眼中，便是明白了，齐天才是说话的人。

    所以不管开始嘲讽过没齐天的人，都是满含期待的看着齐天。

    “二十年，给你们市场价八成的价格。”齐天嘴角翘起，轻声道。

    “啊？不是成本价？”

    “爱要不要。”

    “要，要，我们当然要！八成，已经是很低的价格了，而且还是亨利家族的军火！”有人立刻说道。

    “恩，好的，既然这样的话，我们接下来谈谈这个最高负责人的问题吧。同意换掉包全才的，现在举手！”

    基本上齐天话语刚刚落下，立刻有七个家族举起了手掌。

    除了刘家……

    