
﻿    “赢了之后，一针将不在说仙针派的人！”

    齐天这话一出，几乎是激起了千层浪！

    所有人都是目瞪口呆的看着一针仙人。

    一针仙人略微一呆，知道这是掌门说话太气人，齐天要帮他出这口气。

    “这仙针派，处处都是垃圾，我早就不想呆了！这种垃圾门派，不呆也罢！从今以后，我不再是一针仙人了。我还是那个我，吴一周！”一针仙人直接是将自己心头的怨气从这句话之中尽数发了出来！

    他说出来之后，通体舒畅，很是爽快。

    “怎么样？废物门派老废物，老白痴，把你们徒弟带回来的那几个人喊出来吧！还有有怎么比，尽管说，今天谁怂，谁是孙子！”

    齐天冷笑着说道。

    修医者，无非比拼的就是四个方面，自己身体的强度，境界的高低，灵魂的强弱，医术的高低！

    其中灵魂和医术无非就是炼丹还有治病！

    这些方面，齐天可不曾惧怕过任何人，而且齐天不觉得这里出现的几个人就是自己的对手了。

    刚刚那个青山派的家伙，齐天又不是没有看见过，简直垃圾的要死！

    至于其他的几个人，见到青山派这人，齐天直接能够知道剩下的那些人是什么水平了！

    齐天丝毫没有将他们放在眼里！

    “喊他们上来！”随着掌门一声令下，他的其他四个徒弟便是将自己带回来的那些人都喊了上来。

    他们今日前来，不就是为了这件事吗？

    他们走上来之后，一个个报上自己的姓名。

    “天鹰派，天鹰弟子，秦洪杰！”

    “长生者，蔡川。”

    “妙手派，施一尘！”

    “青，青山派，鲍嘉！”

    鲍嘉看着齐天，目光愤怒！刚刚那一击，他甚至没有看清楚齐天是怎么来的，自己便是倒在地上了，这让他非常的愤怒！

    他想要教训齐天。

    “管你们是哪里的人，反正今天你们都跟这个废物一样，都要输的！那就早点开始吧。”齐天撇了撇嘴疏说道。他才懒得听这些人是哪个门派哪个门派的，这些门派跟他有半毛钱关系啊？

    “你哪个门派的？”那秦洪杰见到齐天这般嚣张，很是不爽的问道。

    “我？无门无派！”齐天见到他们脸上开始出现嘲讽笑容，便是反击道：“不过就算我是无门无派，那也总比你们这些呆在一个垃圾门派要好得多！”

    垃圾门派！

    “你……”

    “怎么要打架？行啊！反正我这个人最不怕的就是人多了，你们现在人这么多，一起上！来来来，快来！反正我觉得你们人多我正好一起解决了，免得一会儿又要一个个去解决，那样多麻烦啊！”齐天丝毫不觉得自己拉了很多仇恨，继续说道。

    那些传人们，一个个脸上布满了愤怒，他们很想要上来教训他，但是都被鲍嘉拦住了。

    鲍嘉说道：“兄弟们，咋们不要着急，反正这个家伙只能说一说，不能真正的和咋们打一架，一会儿咋们在医术上搞定这个家伙不就成了？”

    这么一说之后，那些人纷纷点头表示：打架这种事情不是他们这种修医者应该做的事情，而是那些野蛮人应该做的事情，他们应该做的事情是现在用医术去击败眼前的这个家伙让他知道什么才叫修医！

    听见他们这么说，一针仙人有些冷笑了起来：和齐前辈比医术？这些家伙还真是想得出来？果然是不输不开心啊！

    他不认为这些传人除了身份比他高一点儿，其他的什么还要比他强？

    可能这里面有些人的确是在医术或者丹道上毕竟精通，但是如果和齐天一比的话，他们的确是弱爆了。

    他们这么一说之后，齐天耸了耸肩，这群二货，竟然要比拼这两样，那行，他就奉陪到底！

    “既然这样，大家都是修医者，那么便从炼丹和医术上来做一个比拼！”掌门干咳一声说道。

    “没问题，我们这边派两人，最强的两人！”秦洪杰说了一句。

    齐天偏头看着他们。

    “妙手派的施一尘去展现自己的医术，他的医术在我们之间最强！”

    “炼丹就由……”

    “我来。”鲍嘉咬牙，一口说道，他刚刚对于齐天“偷袭”自己非常的不爽，他觉得自己要在炼丹上找回场子！

    所以他这才直接站出来说道。

    “好，就由鲍嘉来！”

    本来他是想说让自己去，自己比鲍嘉要厉害一点。

    但是鲍嘉既然这么坚决果断，他就懒得上了，反正齐天在他的印象之中，只是口舌比较厉害，如果真的要看本事的话，齐天压根就不够看！

    所以才这么说！

    反正在他看来，这一切相差都不大，反正自己和鲍嘉无论是谁上去，都能够轻而易举的搞定齐天！

    “那就快点吧，我这边没空跟你们继续再这里浪费时间，一针之前和我说了，有漂亮妹子还有好玩的地方，现在我还真没有看见这些东西，让你们现在在这里耽误我的时间，真是……哎……”齐天最后摇了摇头，说道：“所以赶紧开始吧，别浪费我时间了！”

    他最讨厌就是和汉子呆在一起，而现在为了帮一针出这口气，竟然和汉子比试，一点意思都没有，所以齐天转头对一针说道：“你一会儿可要补偿我！不然的话，我就故意输掉。”

    一针仙人吴一周满头大汗的应道：“那是自然那是自然，齐前辈我一定找最好玩的东西给您玩。”

    齐天这才满意的点了点头。

    “那赶紧开始吧。”齐天抬起头来，对着那掌门说道。

    “将那三人带出来！”掌门冷哼一声道。

    他话落，便是有三个人被带了出来，这三人身上或多或少都是有些病症在的，都不是很好医治。

    “这三人的毛病我就不说了，既然是你们比试，那么自然由你们自己去辨认他们是什么病！”掌门轻声说道。

    三人都不觉得有什么意见。

    “我先来！”施一尘不肯给齐天先机，说了一句，便是走向那三名病人！

    “让你先来又何妨？”齐天笑笑道。

    