
﻿    半夜缠绵。

    倪萍几乎是醉倒在齐天的怀中。

    有一句话说的好，那就是从来没有耕坏的地，只有累坏的牛。

    只是齐天这只牛的精力相当的强悍。

    甚至连澡都没有让倪萍去洗。

    很奇怪的是，倪萍本来应该是有洁癖的那一种，但是在面对齐天这种攻势的时候，竟然直接没有洗澡，两人缠绵了好半宿之后，齐天也是成功的吸收了倪萍身体之中的元阴之气！

    这种气息直接是让齐天的实力上涨了好多！

    直接是突破了他原来的阶段，直接连升两阶。

    要知道，现在齐天就是洞虚，这连升两阶，直接是半只脚踏入了自己的大乘期。

    对于别人来说，是有瓶颈在的，但是对于齐天，似乎是没有瓶颈。

    这似乎是一种与生俱来的能力，齐天也不知道怎么回事。

    至于为什么会突破这么多，实际上是倪萍自己的身体是元阴之体，这本来就对男人的提升非常的强。

    而且，要知道，男人的身体本来就是呈现出阳性，阴阳结合，那才是对实力的最大提升，这对于男人是这一行，对于女人，同样是这样。

    当然，这并不是让齐天直接提升两阶实力的原因！

    真正让齐天提升两阶实力的原因在于，齐天原来的时候曾经给过一颗仙梨倪萍吃。

    这才是真正让齐天提升实力的原因所在。

    仙梨所有的真气，再加上她身体之中的元阴之气，这两种，都是对齐天的补充极大。

    其实可以说，齐天如果自己吃掉那颗仙梨的话，还没有这么多大的作用。

    但是现在就不一样了。

    可以说，这是齐天做过最正确的长期投资了。

    这个投资，在齐天现在继续要实力的时候得到了极大的提升。

    “可惜了……”齐天收完工，摇了摇头说道。

    “什么可惜了？”倪萍洗完澡回来，满脸妩媚的看着齐天问道。

    “我的实力啊，虽然已经提升了一些，现在能够使用第八针的东西，但是我的实力并没有进入他们口中的大乘期，就是这点有点可惜。”

    “大乘期很厉害吗？有你厉害吗？”倪萍歪着脑袋，片刻后便是将自己的问题给否认了，她摇着脑袋说道：“肯定没有你厉害，你最厉害了。”

    齐天得意道：“那当然。”

    但是半天之后，齐天的神情便是淡定下来：“算了，现在的实力，虽然对付渡劫期有些麻烦，但是也不是没有办法的！”

    齐天之前的实力对付大乘期便是没有问题，现在自己的实力得到了提升，即便是越级挑战渡劫期，那应该也没有什么问题。

    至少齐天自己是有这种信心的。

    “那我呢，我现在有实力没有？你刚刚不是说我现在也算是修真者了吗？而且你还让我背那什么法决？”倪萍疑惑的问道。

    “恩，萍姐，你现在的实力应该不弱，我刚刚让你学的那个心法，乃是双修之法，这个法则对于我们两个人来说，都有好处，不过倒也不是非要背不可，只是用了这个法则之后，对于我们双方都有好处！”齐天说道。

    的确是这样，双修之法可以让齐天和你倪萍得到的好处最大化，尤其是倪萍愿意的情况下，齐天得到的东西更多了！

    “那我们现在睡觉？”倪萍尝试着问了一下。

    其实初尝禁果的她比齐天的想法更多，她现在更想让齐天继续宠幸她，但是她怕自己的欲。望太过强大了，吓到了齐天。

    其实刚开始的时候他们也玩的很疯，什么桌子上啊，椅子上啊，然后窗户啊，甚至还有浴室。

    各种尝试，屡试不爽。

    她终于知道为什么有些女人那么迷恋这种事情了。

    “先不急！”齐天摇了摇头。

    倪萍疑惑的看着齐天。

    “萍姐，我先帮你的身体给扩充一下，还有经脉，这样后续的修炼的话，对自己的帮助也大。”齐天说道。

    倪萍点了点头，虽然她不知道齐天说的是什么，但是她知道齐天是不会害她的，所以她将自己的所有身心都是交给了齐天。

    齐天掏出金针，给倪萍做着自己已经做过很多次的动作，开始给她扩充经脉。

    倪萍始终都觉得自己很幸运，相当的幸运，这种世界，这种力量，在没有遇见齐天的时候，她是永远都没有办法见到，永远都没有办法触碰到。

    以前她觉得齐天是一个公子哥，很有钱的那种，直到这个时候，她这才知道，压根就不是这样的，齐天的力量，压根就不属于普通人！

    她安然的接受着这一切。

    齐天的实力提升完之后，在给倪萍扩充经脉的时候也等于是在稳固自己的境界，他现在的境界实际上是相当不稳定的，但是经过齐天的继续扩充，很快就是稳定了下来。

    齐天捉摸着，自己现在的实力已经提升到了现在的地步，什么时候找一个渡劫期来试试手，如果打不过的话，那还是需要自己继续提升实力的。

    现在的齐天，这才感觉到，自己现在的实力，配上三昧真火的话，才和陆玉有得一拼！

    齐天有点郁闷了，陆玉这个女人到底是什么样的实力啊。

    自己现在才勉强有了一拼之力？

    那么陆玉全盛时期，到底是何等的强大？

    齐天捞了捞头，不去想这件事了，反正陆玉现在的灵魂都是被自己收拾了一半，按理来说，应该是实力大损才对！

    那么不能按照自己以前的评判标准来判断陆玉的实力了。

    这么一想之后，齐天又是有些开心起来。

    在几个小时之后，天蒙蒙亮的时候，齐天便是抽回自己的金针，倪萍感受着齐天的真气在自己身体之中游走，那种感觉相当的舒服，至少比她以前经历的一些东西还要舒服。

    倪萍沉浸在了这种感觉之中，齐天突然感觉自己在陆玉那边的封印竟然是有了动静。

    犹豫了一下，看了一眼倪萍之后，便是转身离开了倪萍的家里面。

    齐天再继续在这里坐着的话，估计等到过几天，陆玉就会逃出自己的封印！

    这种节骨眼上，齐天是不会允许这种事情的发生！

    身体一闪，他消失在了原地！

    