
﻿    此人叫包全昆，他是从京城调下来的。

    空降而来，此人可以和华夏的顶级负责人联系上。

    当然，这些都没有什么问题。

    问题在于，他一来到这里，就处处和佘泠泠作对。

    更主要的是，佘泠泠还没犯什么事情！

    而且包全昆调过来之后，立刻便是成了佘泠泠的顶头上司。

    佘泠泠不管犯错没犯错，他都要针对佘泠泠，这才是让佘泠泠最郁闷的事情。

    难不成自己以前惹恼了这个人？

    不可能啊，自己从来没有和京城那边的人搞到一起过啊，但是为什么他一来到这里便是针对自己？

    这让佘泠泠很是不理解。

    不理解归不理解。

    佘泠泠当然不肯就这样服输，不管怎么样，佘泠泠觉得自己没有犯错，你凭什么针对我？这便是佘泠泠的理由。

    所以最近的几天时间，佘泠泠和这个家伙闹得很僵。

    当然，佘泠泠还有方法将此人弄下去。

    那就是去找齐天。

    齐天不管是自己的手段，还是身份，真的要让包全昆下台，那再容易不过了。

    但是佘泠泠的尊严让佘泠泠不去找他。

    所以一切都是自己扛下来！

    本来钱平让佘泠泠去找齐天，不然就让自己找，但是佘泠泠死活都不肯，而且还不让他去找，这可是让钱平郁闷到不行了。

    但是佘泠泠有命令，他也就不敢去找了，只能在一边郁闷着。

    至于旁边倒着的那三兄弟，虽然在以前破案的时候展现了十分强大的实力，但是这一次的时候，在面对包全昆身后的那个青年的时候，竟然是有种心有余而力不从心的感觉。

    三人都输了，而且是完败的那种，这可让第三刑警分队的人都是震惊了。

    很显然，他们到了这种时候，很显然是知道此人身后的那青年的身手不凡，这也是他们不敢上前的原因。

    “包队，我的队员并没有犯错，为什么要这么对待他们？”佘泠泠死死的看着包全昆。

    “很简单，前天有一个命令，是不是让你们待命，但是为何佘队长就是不听话？单独带人前去？那可是我的命令，如果你有什么意见的话，可以和我说，但是唯独违抗命令不可以！”包全昆轻声说道。

    “放你娘的屁！”钱平实在听不下去了，怒吼道：“前天的时候，那是一个绝佳的机会，如果不是那个机会的话，这个放了两年的案子也不可能破掉，你到底是不是警察，会不会破案啊？”

    前天的时候，原本一个沉了两年的案子浮上水面，佘泠泠见到机会来了，便是自作主张的带着人去抓人了。

    这当然没什么问题，甚至在浙海第三刑警分队的众多警察的眼中，这个事情，都没有什么问题。

    但是包全昆就是抓住这件事不放，拼了命的说佘泠泠犯了他的规矩，要拿第三刑警分队开刀。

    这让第三刑警大队的警察们郁闷的不行。

    如果不是队长组织的话，他们心中的这口气，怎么都要找包全昆打一架，哪怕是知道他身后的那人实力相当的强悍，他们也要这么做。

    他们内心很是憋屈。

    很是难过。

    尤其是钱平和佘泠泠说的时候，让后者去找齐天，后者也不去。

    他们始终都是相信齐天能够解决这个家伙，而且轻轻松松的。

    但还是队长死活都憋屈，这让他们郁闷到不行啊！

    他们看着佘泠泠：“队长，你要是不想打的话，就让钱副队打吧。我们实在看不下去了，这家伙这么嚣张，这可是在我们的底盘上，凭什么听他的？”

    “是啊，队长，如果齐神医来了，一定不会见到此人在这里嚣张，一定会狠狠的教训他的！”

    “队长，我来打吧？”钱平也是问道。

    “今天如果你们谁打了他的电话，你们就别在这里待下去了！”佘泠泠哼道。

    听到佘泠泠这么说了，剩下的警察们都是有点郁闷。

    队长都这么说了，他们也没有办法了！

    钱平更是有些抓耳捞腮起来。

    无论他们说什么，佘泠泠总是不听，这也不是个办法啊。

    难道要他们就这样见到队长被欺负？

    他钱平可是忍不下这口气啊！

    实在太郁闷，太憋屈了。

    他涨红着一张脸，还不等他继续说话的时候，包全昆便是冷笑道：“他有点吵，让他闭嘴！”

    于是，他身后的那个青年白女士如同鬼魅一般的出现在了钱平的跟前，然后一拳头砸了出去。

    钱平的身体便是如同脱了线的风筝一般，倒飞出去，砸在某个墙壁上，咚的一声，滑落在地上。

    钱平只感觉自己的身体如同要被人拆掉了一般。

    佘泠泠见到钱平被人打了，顿时俏脸瞬间布上了一层寒霜，看着包全昆道：“包队，让你的人打人，这就不太好了吧？”

    包全昆笑道：“这是我的地盘上，我说什么就是什么！以前你们可以这样说话，但是今天开始，在我这里就不能这样说话了，我觉得他实在太吵了，他这样的人，是怎么样当上副队的？”

    佘泠泠知道，钱平平时是这样的，但是钱平的能力是任何人都取代不了的。

    而且，最关键的是，钱平真正处理事情的时候，压根就不像是今天这样。

    今天他真的是被气昏了头。

    佘泠泠朝着前面走了一步，似乎是想教训包全昆。

    “我手下的人，轮不到其他人教训。”佘泠泠说完，竟然是想好好的教训包全昆一翻。

    但是很可惜，她出手的时候，那个青年又是如同一道鬼魅一般出现在她的身前，一巴掌便是拍在了她的肩膀上。

    和钱平一样，佘泠泠的身体也是倒飞出去，整个脸都是变了颜色。

    太难受了，就好像一个铁拳砸在了她的身上一般，难受的紧啊！

    青年不停手，继续朝着警员们走了过去。

    他们脸色大变，刚准备说什么的时候，青年便是三下五除二的打飞了他们。

    青年重新回到包全昆的身后，继续站着。包全昆看着尽数倒在地上的警员们笑道：“以后，这里是我的底盘，谁敢说一个不字，下场就是……”

    他话还没说完，突然感觉脸颊一热，似乎有什么液体飞到了他的脸上，热热的。

    他伸手一摸，竟然是红色的。

    血？

    哪儿来的？

    他眼睛朝着上面看去，突然发现一开始在自己身后的那个青年已经没了脑袋。

    而他的脑袋，则是出现了一个面无表情的青年手上。

    