
﻿    那病人转辗醒来，四处看了看，面色有些疑惑起来，最后的目光落在了仙针派掌门身上。

    掌门倒也知道这病人有想问的问题。

    比如说是谁救了他，所以掌门面带苦涩的指了一下齐天，是因为他刚开始死活都不认为齐天能够治好此人。

    但是现在，现实给了一个耳光他，让他不得不相信，齐天就是能够治好眼前的这人。

    “谢谢恩公！”那病人醒来之后，直接是跪在地上对着齐天磕了三个响头。

    如果是以前，齐天大概是会拦住他，让他不要给自己下跪磕头。

    但是这个时候齐天确实没有拒绝的，因为现在的这几个头，明显就是给施一尘和那些反对自己的人更加响亮的耳光！所以齐天不会拒绝。

    “以后你的身上应该不会再有这种病症了！所以你现在继续修炼也不会有什么大碍！”

    “意思是我现在恢复实力了吗？”

    见到齐天点头之后，此人脸上出现一抹兴奋神色，那是对自己实力恢复的高兴！

    “他，他真的治好了，这怎么可能呢？我师父在这里都治不好啊！”

    施一尘看着醒来的那个病人，病人的情况的确是好转了，他的灵识在病人的身上转悠了好几圈之后，终于是引来了病人的不满。

    如果病人没有好的话，是绝对感觉不到他的灵识查探，但是现在病人还露出了不满的情绪。

    很明显，病人的病症已经好了。

    此时此刻，施一尘的内心几乎是崩溃的！

    他一边低声喃喃：“这怎么可能呢？”

    一边神色沮丧的回到了自己的阵营之中，看样子，他的确受到了相当大的打击！

    而那些围观的人此时此刻都开始闭上了自己的嘴巴。

    当然也有人否认这是齐天的本事，只是低估一句：“算这个家伙好运，真没想到这个家伙的运气竟然这么好，误打误撞果然是治好了。”

    如果真的是误打误撞，这里这么多人，为什么偏偏只有齐天一个人将病治好了？

    有部分人立刻就改口支持齐天了！

    “我就说嘛！齐前辈怎么可能会输给他？”齐天一赢之后，吴一周卡在喉咙的那口气彻底打消了，他狠狠的松了口气，大笑着说道。

    李清柔也是笑了笑，没说话，而齐天则是俏皮的对着她打了一个眼色，心领神会又有些脸红的李清柔便是摘下两颗葡萄，喂入他的口中。

    鲍嘉现在相当的不爽，他开始被齐天教训了的时候就相当的不爽，他没想到现在齐天竟然这么顺利的击败了施一尘，这让他的内心相当的难受。

    他本来以为施一尘能够给齐天当头一棒，哪里知道这当头一棒最后竟然是齐天给他的！

    “没用的东西，连这个小子都搞不定，要你有什么用？”鲍嘉碎了一口之后，便是朝着前面走去。

    “你好意思说我？你自己上去之后你自然就会知道，你也不会是这个家伙的对手！”施一尘被他碎了一口碎醒了，顿时十分愤懑的怒骂道。

    “老天给了一个人一扇门，绝对会为他关掉另外一扇门！他既然医术这么强悍，那么丹道上绝对不会很厉害！”鲍嘉冷哼道，已经走到前面来了。

    这四个人开始都以为齐天不够厉害，所以开始的时候大话说尽。

    那施一尘开始觉得自己一定可以收拾齐天，甚至扬言要教训齐天的话，顿时觉得难堪起来。

    现在他没有摆平齐天，他也是不希望鲍嘉能够摆平齐天！

    这就好比，我没有钓起来鱼，我也希望你没有钓起来鱼！

    这就是人之间的小心思，都是算计。

    哪怕他们是同阵营的人，他也绝对不希望别人比自己强。

    反正现在他输都输了！

    鲍嘉指着齐天说道：“接下来不是还有炼丹么？你医术是很高明，实力也很强，但是炼丹上面，你绝对不是我的对手！”

    “绝对不是？”齐天饶有兴趣的看了他一眼，摇了摇头说道：“这个世界上向来没有什么绝对的事情！”

    “我就不相信，你的医道和丹道同样厉害，这个世界上根本就没有这样的人！”鲍嘉打死都不相信！

    “一针，告诉他！”齐天笑道。

    “鲍嘉，只能说明你以前没有遇见过这样的人，并不代表着这个世界上没有这样的人，齐前辈就是精通医道同样也精通丹道的强者！”吴一周说道。

    别人没有见过齐天手段，他是见过的，见过齐天有极为高深医术的同时，更是有着极为厉害的丹道！

    “你们还可以继续赌一下，猜一猜我们两人谁赢！还是五五分账！”齐天笑眯眯的说道。

    刚刚拿的东西虽然不多，好东西更少，但是蚊子肉也是肉啊，齐天当然不会拒绝，尤其是上次给唐映雪看病的时候，自己的元石都消耗干净了，现在齐天怎么样都需要一些元石在手上的！

    没钱的感觉相当不爽啊！

    现在支持齐天的人由刚开始的人多了一些，但还是没有支持鲍嘉的人多。

    因为他们和鲍嘉的想法是一样的，既然老天爷为你打开了一扇门，那么绝对会为你关闭一扇门！

    所以他们都觉得齐天搞定不了鲍嘉。

    但是他们永远都不知道，这个世界上，有一种人是老天爷都要闭上一只眼的！

    这也是他之所以叫齐天的原因！

    齐天，齐天，与天平齐！

    在掌门的一声令下，鲍嘉已经开始炼制丹药了，而齐天还在不停的吃着葡萄。

    那一份材料则是静静的等待着自己主人的光临。

    时间过半，齐天还在吃东西，鲍嘉已经是炼制了一大半！

    那些纷纷由鲍嘉阵营转向齐天阵营的人都开始怀疑自己的选择了。

    这齐天未免也太托大了吧？

    炼丹可不是儿戏啊！

    时间都少了一半，这还怎么玩啊？

    难道不是要输了吗？

    时间已经过了大半的时候，那鲍嘉几乎是要出炉了的时候，齐天这才拍了拍手掌，将一枚葡萄籽吐到地上，然后不急不缓的走到自己材料的前面，嘴角勾起。

    所有人皆是屏住呼吸看着齐天，终于要开始动手了吗？

    他们纷纷偏头看时间，内心之中有一抹疑惑，时间都过去这么久了，现在炼丹，来得及吗？

    就算来得及？还能击败鲍嘉？

    鲍嘉嘴角有一抹冷笑，和齐天的微笑形成鲜明对比，鲍嘉嘴巴微张，齐天正好看到他，鲍嘉仿佛在说：“等着输吧！”

    