
﻿    “小子，你找死！”本源凤凰被吞掉之后，焚炎整个人的情绪都不好了。

    这凤凰他蕴养了几乎几十年时间才有如今的成就！

    本想着今天快速解齐天，却没想到直接是被人吞掉了一大半的凤凰意志！

    这让他恨齐天简直入骨了。

    “等我抓到你了，定然会将你扒皮剔骨，然后将你的灵魂都是给燃烧殆尽！”

    “放心，你已经没有这个机会了！”齐天微笑道。

    他本来以为这家伙很难解决，没想到这家伙一上来便是给自己送了一个大礼！

    这礼物着实很大。

    不说之前那个弟子的火焰本源，就是这家伙的火焰凤凰本源，都是够齐天晋升为大乘期，而且吞掉了这些火焰，很有可能直接让齐天踏入大乘期！

    毕竟现在齐天自己的实力距离大乘期只有一点点而已！

    这便是齐天晋级的契机！

    如若不是眼前有人的话，齐天要立刻盘腿坐下，开始晋级，只是可惜环境不大对。

    眨眼之间，焚炎冲了过来，那摸样，咬牙切齿，恨不得要将齐天给咬死一般！

    齐天丝毫不将他的脸色放在心上，这家伙愚笨，自己要将火焰送上来给自己吞掉，这能怪自己？

    而在一旁观察着齐天和焚炎的刘老爷子瞪着眼睛将这不可思议的一幕扫入眼中，便是低声喃喃：“不能继续呆在这里了，不然的话，最后死的肯定是我，不行了，我现在要去喊上家里的人，离开这里，这里再待下去等他们两人之中任何一个人赢了的话，我肯定要惨了！”

    仿佛已经预见了自己家族的命运，刘老爷子二话不说，转身离开。

    他的离开自然是落入了焚炎的眼中，但是现在焚炎没有什么时间去管他，只是觉得刘老爷子背叛了自己，然后背叛了焚宗，这让焚炎十分的不爽。

    “等我解决了你，就去解决那个老东西！一定会让你们后悔惹了我！”焚炎大怒！

    “哥哥不陪你玩了，你自己去找老刘吧！”

    齐天冷笑着一拳头砸向焚炎，焚炎将齐天的拳头躲了过去，却不知道齐天还有下一招，一脚便是揣在焚炎的小腹上，后者的身体瞬间倒飞出去几米。

    最后用力的一跺脚，这才将自己的身体稳了下来，恶狠狠的看着齐天。

    齐天朝着他露出了一个得意的笑容之后，便是迅速的开始撤离！

    齐天可不傻，他已经感觉到焚宗的弟子朝着这个方向赶了过来，如果再停留的话，那就不好玩了！

    转身就跑！

    齐天刚刚到了四合院门口，门口便是出现了一道身影。

    正是之前的那个渡劫期。

    他见到齐天，甚至不用说话，直接双手掐诀，一把出现在手中，对着齐天的胸口便是刺了过去。

    齐天眉头一挑，指尖弹在他的剑尖之上，然后一拳砸出。

    砸在他的身体上，将他的身体也是砸的倒退好几步。

    齐天见他后退，便是一闪身，朝着外面钻去。

    此人也知道，如果让齐天逃了的话，那么抓起来也就懒了。

    “一个小小的洞虚，如果真的让你逃了，我今天有和尊严在修真界混了？”此人大怒，同时喝道：“天火决！”

    在齐天的脚下，赫然出现一个红色的圆圈，将齐天的范围给圈了进去，与此同时，齐天甚至是感觉到自己的步伐开始加重。

    他咬了咬牙，身子猛然后退。

    他后退的速度其实下降了很多，但是在焚炎他们的眼中，依旧是很快！

    他们很诧异，一个洞虚境界的修真者，竟然有这种恐怖的速度！

    如果放走他的话，以后让他成长起来，焚宗的这些人想一想都觉得头皮有些发麻起来。

    那样就等于说是给自己找一个相当大的麻烦啊。

    齐天退后了几步，这才发现，焚宗的六个人皆是出现在了这里，还有其他的散修两人！

    一共八人！

    齐天有些不爽了，这群人干嘛？

    打不过就打算群起而攻之？然后将他留下来？

    那未免也太天真了吧？

    扫视了他们一眼之后，齐天冷冷一笑，手掌一翻，一个凝实火焰，顺手朝着自己的口中一丢。

    众人一看这个火焰，便是瞬间知道，这个火焰就是他们之前的那个师兄。

    这火焰一出现没有任何声音，便是被齐天吞下肚。

    接着，更加惊人的一幕出现在了众人的严重，齐天吞了火焰之后，气息开始飙升，直接是进入了大乘期。

    也就是这一刻，齐天的实力成功的提升为了大乘！

    “你真的以为你们来了八个人，就留得下我？”齐天看着焚炎冷笑道。

    “在九州大陆上，还没有人敢这么对我说话！更不敢挑衅我们焚宗的地位，你是第一个！”焚炎冷冷的说道。

    但是现在最让他不爽的其实不是齐天蔑视他们一个宗派，而是齐天将他的火焰本源给拿过去了。

    他现在想要的是，齐天将他的火焰本源给还回来！

    不然的话，他的实力肯定是会锐减！

    实力是他好不容易修炼起来的。

    这一拿，便是会让他多年的努力白费！

    他恨透齐天了！

    现在已经完全没有想要将齐天收入麾下的想法了，他唯一的想法就是杀了齐天，然后将自己的火焰本源拿回来。

    齐天笑嘻嘻的说道：“好了，我不和你们说了，我先走了。从今日后，我不惹你们，你们也别惹我，不然的话，我就真的会灭了你们！”

    话落，齐天的身子瞬间出现在上方，一个闪身，便是想要逃出去。

    但是……事情永远和你想的不太一样！

    齐天逃出去的时候，仿佛是撞在了一个庞大的气球上，他身子的确是逃出去四合院外面一些，但是被一股巨大的阻力和弹力硬生生的弹了回去！

    “这里早已经被我们布下了阵法，要出去的话，只有正门一条路！”焚炎冷笑着指着站着焚宗渡劫期的分口冷笑道。

    齐天站在正中间，被八个人围着，听到焚炎这么说，有点无奈摇了摇头道：“那好吧，你们要打，我就奉陪。”

    齐天抬起眼来，看着焚炎。

    1VS8！

    齐天丝毫不惧！

    