
﻿    齐天从始至终都没有说过几句话。

    但就是这样，只是出了个面，就足够打对方的脸，这才是齐天的牛掰之处。

    没有说话，仅仅是出了一面，便是已经打了别人一耳光！

    倪萍也是知道，按照齐天的性格，完完全全的可以让自己过去，但是齐天却没有这么做，而是自己来找她了。

    这让倪萍相当的感动。

    毕竟不管怎么样，如果齐天不来的话，这耳光也是落不到那个女人的身上。

    以前她危难自己的时候，倪萍什么都没说，但是并不代表着她不将这一切记在心中。

    “谢谢……”倪萍小声说道。

    “什么？”齐天疑惑的看着她说道。

    “小丽的调职问题，还有你肯过来，如果你不肯过来的话，他们也不会相信我的！”倪萍咬住嘴唇说道。

    “不是啊，我怕你生气了嘛！”齐天笑嘻嘻的说道。

    他想的很简单，至少是不能让倪萍生气。

    这便是他的初衷。

    至于倪萍怎么想，那是倪萍的事情，他就不深思了。

    毕竟想的太多的话，齐天觉得自己会不开心，所以就不想想太多。

    倪萍看着齐天的眼睛，看了半天之后，终于意识到一件事，齐天没有撒谎，那就是真的怕她生气。

    她内心的想法也是多了一些，毕竟以齐天的身份来说，对于自己公司的一个小员工，难道不是放养状态？

    现在理所应当是她去巴结齐天，而不是齐天害怕她生气。

    齐天捞了捞头问道：“萍姐，我们现在去哪里吃饭啊？”

    倪萍笑道：“就在前面，一家还算不错的西餐厅，我现在的工资虽然不高，但还是能请你吃一顿饭的。”

    她咬了咬嘴唇，那句“吃完之后去我家吧”并没有说出口，而是打算一会儿吃饭的时候再说。

    “好的，我没问题，只要能吃饱就行了。”齐天点了点头说道。

    两人便是一同来到了倪萍说的泰戈尔餐厅。

    这个餐厅是以诗人泰戈尔的名字来命名的，大概意思就是说，来到这里吃饭是一件相当浪漫的事情。

    他们两人走进去，便是有专门的服务员走到两人面前，看着倪萍微笑道：“小姐，请问有预定吗？”

    倪萍点了点头说道：“有的，你可以去查看一下，我姓倪。”

    “好的，小姐，您叫什么？”

    “倪萍。”

    “请问倪小姐，是两位是吗？”

    “是的。”

    “这边请。”

    其实齐天有点儿翻在这种地方吃饭，因为太麻烦了，动不动就是先生啊，小姐的！麻烦死了。

    不过今天倪萍请客，那就听后者的吧。

    他们两人来到一个相当优雅的包间之中，倪萍将菜单给了齐天，本来她是想让齐天点菜的。

    谁知道齐天只是说了一句“萍姐，你点吧，我不打会点菜，我只负责吃就好了。”

    说完，便是将菜单还给了倪萍，然后打开朋友圈。

    这个当然是陈小蝶交给他的，因为上次被娄韵纯鄙视了，娄韵纯说齐天都什么时代了，连朋友圈都不会玩。

    然后齐天很纳闷，被自己的老婆鄙视了，这让齐天相当的不爽。

    于是抽了个时间让陈小蝶教会给他。

    现在齐天的朋友圈之中的人不算多，大多数都是他的女人们，还有少许是难得，但是每一个男人的身份和地位都是相当的恐怖！

    而且女人的话，各个都是美女。

    他正打开朋友圈之后，便是以后一条好友信息弹了出来，他发现是闵茂的。

    闵茂加了他，然后问齐天：“高手老公啊，你什么时候来看我？”

    “现在没时间，等以后吧，你手下不是那么多武林高手嘛？他们陪你玩还不好？”

    “他们一点儿不好玩，他们又不是天下第一高手，你才是天下第一高手嘛！他们一点儿不厉害！”闵茂带着撒娇的语气说道。

    “我在泡妹子，不准打扰我泡妹子。”

    齐天发出去之后，闵茂就没有回消息了。

    大概是想起了齐天最开始和她说的话吧！

    你可以跟着我，但是不准你打扰我泡妹子。

    闵茂也怕让齐天生气。

    齐天正翻看着微信，一道声音便是落入了他的耳朵之中：“哟，哟，这不是倪萍么？在这种餐厅都能见到你，怎么样，看上去你现在勾搭的男人相当可以啊，竟然能带着你来到这个餐厅吃饭？”

    齐天抬起头来，正准备看看是哪个家伙在作死，抬起眼来，便是看见一个颜值还挺不错，但是打扮相当流氓的男人双手撑在他的桌子跟前，他的身边，站着一个打扮的花枝招展的女人，满脸不屑的看着他和倪萍。

    这就让齐天有点不爽了。

    因为他觉得这个女人压根就不是什么好货色！

    “萍姐，这两个让人讨厌的家伙是谁啊？这个女人好丑，这个男人的欣赏水平不怎么样嘛？”见到这两人之后，齐天便是抬起眼来，看着对面的倪萍，问道。

    倪萍本来被这两人弄得十分诧异，但是听到齐天这句话，那是相当的解气，笑着说道：“有些人呢，自以为自己很有钱，其实也就那样，以骗取别人感情为基础而花女人的钱，这应该叫小白脸才是。这个男人就是小白脸。”

    倪萍抬起头来，正视这个青年，微微一笑道：“不好意思，今天这顿，我请客。”

    那个被倪萍称作小白脸的家伙原本心里很是不爽，听到倪萍这句话之后，便是立刻阴阳怪气道：“哦，我还以为这家伙又多么牛掰呢，竟然能带着你来到这种高级的餐厅吃饭，原来他和我没什么区别啊，竟然也是小白脸。”

    “不过呢，小白脸就该有小白脸的潜质，你这样的家伙，长得也不帅，也没什么能力，也只能抱着倪萍这种女人的大腿，不过她的大腿没什么肉，我劝你早点离开，最好呢，还敲诈她点钱！”这小白脸说着说着，便是哈哈大笑了起来。

    齐天发现在他说完话之后，倪萍的脸色有些难看起来，那种涨红像是受到了什么语言攻击一般，很难看。

    “别把我和你这种废物相提评论！”齐天撇嘴道。

    