
﻿    “这个小姑娘是我亲自看中的，她的体质相当的特殊，对你以后或许有些帮助，你不要急着拒绝！”小十三说道。

    “什么体质？”齐天纳闷的说道。

    虽然十三师娘这么说了，他不好拒绝，但是他的仆人已经这么多了，难道还要加一个？

    而且这个家伙刚刚还想要偷他的东西，齐天有点郁闷了。

    “这个体质练体的话会非常强，而且日后和九州大陆上的人对上了，对你来说帮助应该不小，最主要的是，她对她的奶奶相当的忠诚，如果你能够救得了她的奶奶的话，那么她便是会被你所用！”小十三轻声说道。

    “好吧！”齐天没有反对了，突然想起来小十三刚刚说的话，齐天觉得自己有些上当了，万分憋屈的说道：“十三师娘，不是你给她治病么？最后怎么变成我了？”

    小十三笑着说道：“不是你难道是我？又不是我要仆人。”

    齐天：“……”

    小十三见到齐天允许了，便是转头对着那个黑发披肩，满脸委屈，眼睛有些微红的小姑娘说道：“李清柔，以后他便是你的主人了，包括治病的事情也是他去做，所以你只要跟着他就行了。放心好了，他现在对你来说没有敌意，这家伙什么都不好，唯一的一点优点就是不会对自己身边的人下手。”

    “相信我！”

    李清柔听到小十三这么说，便是鼓起勇气，走到齐天的身边，柔柔弱弱的喊了一声：“齐先生……”

    她的样子倒是让齐天想起了夏琴，齐天有点无奈了，她这个样子，哪里像是之前偷东西气势汹汹的样子。

    “行了，今天起你就跟着我吧。”齐天更无奈了。

    因为小十三这样完全就是让他养成啊！

    这小妮子的本身实力不是太强，所以还需要自己去养成，才能变成强者。

    现在自己要这样的一个家伙在身边，简直就是累赘！

    不过小十三既然这样说了，齐天自然是不会去反驳小十三的意见。

    “好了，这边的招呼已经给你打了，带你来的目的主要是让你去准备自己的东西。我大致看了一下，这边的东西都还不错，比以前的数量更多了，你可以四处去找找，应该有你需要的东西！”小十三说道。

    “恩，那我换完东西之后呢？”

    “回去把唐映雪的事情给解决了吧，不然让你拖这么长时间，你应该也会心里不舒服。”小十三顿了顿说道：“你搞完之后，就直接回去，我这边还有一些事情要处理，就不和你一起回去了。”

    “好吧。”齐天点了点头，转身对着李清柔说道：“出去吧。”

    李清柔便是乖巧的跟在齐天的身后，其实换了一套女人装扮的她还是挺漂亮的，就是而且胸脯并不小。

    只是刚开始她用了特殊的办法将自己隐藏了起来，就是避免让别人发现自己是个女人！

    “好好的一个妹子，做什么要做女扮男装的事情，真是搞不懂你！”齐天斜着眼睛看了李清柔一眼，抿嘴道。

    “因为之前偷东西的时候怕发现！”李清柔老实说道。

    “因为穷？”

    “他们要换的东西都太珍贵了，我没有这么多好东西拿去交换，只能拿东西偷了换元石然后再交换。”

    “你奶奶什么病？”齐天走到一个摊位前，然后蹲了下来，看了几样东西，发现对自己有些用处，但是并不是太急，便是问老板。

    “元阳石和青昝换这两样东西！”那老板说道。

    周围有顾客立刻就不满了，对老板愤懑道：“我刚刚问你的时候你可是说的东西是这个的两倍啊！可不是只要元阳石和青昝。”

    老板微微皱眉说道：“我爱怎么样就怎么样，要你管？”

    那顾客顿时就没有话说了，但依旧是十分的不爽快，但也不敢在这种事情上闹事。

    齐天猛然想起，上次不知道在哪个修真者的身上有这两样本东西，正好是被自己收入行囊之中，所以现在齐天毫不犹豫的将这两样东西拿出来了，然后递给那个老板，成功的换到了自己需要的两个东西。

    这两样东西，一个叫青元石，一个叫金蝉叶，都是对灵魂有些帮助的东西。

    这些东西齐天当然不是给自己准备的，是给唐映雪准备的，因为即便是帮唐映雪将灵魂愈合了，但是对于唐映雪自己本身，还是有些后遗症的。

    需要将这份后遗症解决的话，齐天需要更多的东西。

    恰好今天看见了，自己手上又有些能够兑换的东西，当然就换了。

    但是老板为什么给自己的东西这么便宜，甚至说是有些优惠，给其他人的竟然这么少，齐天就不是很明白了！

    “我奶奶的得了灵魂衰竭，如果不用药材支撑的话，她可能就……”李清柔说这话的时候，眼睛一直在朝着齐天的手上瞅，因为齐天手上正是他刚刚换到的那两个对于自己的灵魂有着帮助的东西！

    “哦，这种病还好。”齐天将青元石和金蝉叶塞入纳灵盘之中，然后继续逛逛。

    “你奶奶的这种病，不需要太关注，既然我答应了下来，那么一定能治好！”齐天说道。

    如果是以前的话，齐天当然不敢说这番话，但是现在，齐天还是敢这么说的。

    第八重的实力，本来就是能够解决灵魂方面的东西！以前齐天不行，但是现在齐天可以了！

    李清柔看着齐天自信的样子，内心之中便是稍稍放下了一些心来了，如果是之前的话，她多少都不相信齐天能够治疗，但是现在，她还是愿意去相信大公主介绍的这个人。

    毕竟大公主什么身份？有必要去骗她这样的一个小角色么？

    齐天走到一个摊位前，突然发现了一个好东西。

    火鳞片，一个相当难得的材料，正是齐天找寻了好久的一样东西，这当然就要牵扯到烈云豹了。

    这便是对付烈云豹的一样东西。

    火鳞片，乃是火麒麟身上的东西。

    火麒麟又是上古神兽之中的神物。

    齐天仅仅用这片东西，便是能召唤出一头火麒麟来，对付烈云豹，自然是不成问题！

    “东西怎么卖？”

    “齐天？”

    “恩。”齐天有点纳闷了，怎么这老板也认识自己？那东西岂不是又便宜了一些？

    “不卖！”老板一句话就让齐天纳闷了起来。

    