
﻿    “齐天呢？”小十三回到家之后，见到李清柔在客厅之中便是问道。

    “大公主，您回来了？齐先生在里面闭关。”李清柔见到小十三，毕恭毕敬的答道。

    “他在给唐映雪治病？”小十三问道。

    “我不知道，齐先生的房间我没有进去过！”李清柔摇了摇头说道。

    “他在哪个房间？”小十三看着她问道。

    “那个！”李清柔抬起手来，指着阮璐璐的房间。

    小十三一看，便是立刻知道了此时此刻齐天一定是在给唐映雪治病。

    “你继续做你的事情，我去看一下！”小十三说着，便是走向阮璐璐的房间。

    如果小十三没有看的话，自然是不会将这件事放在心上，因为齐天本身的医术，再加上秘籍辅佐，不管怎么说，理所应当能够将阮璐璐的毛病治好。

    但等小十三走到阮璐璐的房间，见到齐天的模样，顿时吓了一跳。

    此时此刻的齐天盘腿坐在阮璐璐的床上，唐映雪坐在他的对面，同样是盘腿。

    她的身上插了三十六根金针，齐天的额头上都是汗水，清晰可见他的衣服都是被汗水打湿！他的额头还在不断滴落汗水，而且手心不停的在打颤，他的牙紧咬着，仿佛受到了极大的打击一般。

    要知道，小十三从开始见到齐天的时候，也没有见过齐天这副模样！

    齐天身上，可是从来没有汗水的，但是此时此刻的齐天满头大汗，仿佛普通病人受到了极大打击一般。

    小十三急忙走上前去，一只手拍在齐天的肩膀上，声音汇聚成一条线，灌入齐天的耳中。

    “守住心神，汇聚真气，先将你自己调整好。”

    此时此刻正在唐映雪灵海之中的齐天听到在这片灵海上方响起的话，顿时心神一震。

    唐映雪的身体反应极为猛烈，哪怕是他，都是感觉自己是这片汪洋大海之中的小船一般，似乎随时随地都能够翻船！

    这让齐天的感觉相当的不好。

    但是此时此刻小十三的话突然在这片天地之间响了起来，这如同给齐天打了一剂定心针一般。

    他以最快的速度开始守住自己的心神，然后将自己的真气给退出唐映雪的身体。

    在齐天做完这一切的时候，唐映雪灵海之中的那三十六道金光赫然消失不见！

    而在金光消失之后，那片灵海也是极快的速度平静了下来。

    齐天狠狠的松了口气，然后先退出了唐映雪的灵海。

    一抬眼，齐天便是见到了也是松了口气的小十三，小十三有些责怪的说道：“这种事情可不是闹着玩的，你知不知道差点连你自己都赔进去了？”

    齐天捞了捞头，一脸无辜的看着小十三。

    “灵海，灵魂，这种东西相当的深奥，不管是治疗者，还是被治疗者，如果一旦触及，那将是非常难办的事情！哪怕是你，哪怕你修炼了重生九针，贸然进入，可能连自己都要挂在里面。”

    “十三师娘，那现在怎么办？总不能治疗停止吧？”齐天有些焦急的说道。

    “我没有让你停止治疗！知道让你停止治疗你肯定会很不甘心！而且都到了这种时候了，肯定是要继续治的！”小十三说道。

    齐天便是看着她，等待着她的下文。

    “你现在先是将你自己稳定下来，这个治疗过程只能长不能短！”

    “为何？”

    “时间太短的话，说明你操之过急，这种关于灵魂的事情，一旦太急，总是容易出事情，就像你刚刚那样！你现在先调整你自己，然后慢慢来，时间虽然会慢一些，但是更安全！”

    见齐天点了点头，然后闭上了眼睛之后，小十三轻声道：“我就在房间里面帮你护法，你现在按照我说的做。”

    齐天又点了点头，然后开始给自己调整。

    齐天这一看自己的身体，便是如同开始想的那样！齐天自己的实力竟然有了不小的进步！

    这让齐天多少有些惊喜，要不了多久，他便是要踏入第八重的中期！

    齐天调整完之后，开始进入唐映雪的灵海，与此同时，小十三的声音响了起来：“你先用一些灵气，不要太多，如果效果可以的话，那就一直保持下去！”

    齐天按照小十三说的去做。

    一道金光射入金色的海洋之中，那金色海洋有一些波动，但是并不大。

    齐天略微一些，随后又是弄了两道。

    当两道出现之后，唐映雪的灵海开始有些波动，依旧不是很大。

    当加到第八道的时候，又开始翻江倒海。

    齐天眉头紧皱了起来，开始缩减到了四条！

    四条一出现，整个金色海洋仿佛维持了一种相当妙曼的旋律，开始打着微浪。

    “这种方法果然有用，只是耗费的时间有点太长了一点！”齐天叹了口气说道：“原本以为能将三天的时间缩减到一天半，这样一来的话，至少要五天才可以啊！”

    齐天没办法，只能就这样慢慢来，为了避免自己和唐映雪都有生命安危，他只能耐着性子来！

    齐天在这里帮唐映雪治疗了五天的时间，小十三便是守了五天，其中齐天让小十三回去休息，小十三也没有回去休息，硬是帮他守着！

    齐天也没有反驳，只是这期间他将最后的那一瓶元液喝完之后，还让小十三给他弄了不少元石，齐天直接是将元石炼化，再度变成了两瓶元液。

    直到将这些元液消耗干净之后，齐天终于退出了唐映雪的灵海。

    与此同时，他的气息完全打开，完全舒展，小十三略显惊讶的看着齐天说道：“我记得几天前你才刚刚进入的第八重？这么快就到了第八重中期？”

    “那些液体真气消耗的快，但是有部分是进入了我的身体之中，大概是因为我的身体吸收了部分液体真气，这成了我突破的契机吧！”齐天捞了捞头说道。

    就如同开始齐天所想的那样，自己竟然是晋升了！

    齐天转头去看唐映雪，发现唐映雪没有动静。

    齐天眉头紧皱起来：“难道失败了？不可能啊，一点失败的迹象都没有啊！”

    小十三刚刚准备说话的时候，只见齐天的脸上瞬间涌出一抹惊喜。

    顺着齐天的目光看去，唐映雪放在膝盖上的手掌轻轻颤了一下。

    仅仅是极为细微的一下，便是让齐天兴奋的说不出话来！

    