
﻿    医生们的数量不少，要是任何一个省的医界的人见到京城医院的这些名医们竟然是这么多这么夸张的围在这里，一定会大吃一惊。

    要知道，京城医院的医生们本来就是医界的标杆！

    齐天倒也没有阻拦他们跟进来的意思，因为这些人到最后肯定都要接受治疗的！

    他们是普通人，肯定是被传染的对象。

    “他们最后都要治疗，我现在最想知道的是，这浑病到底是别人种到他们身上的，还是他们不知道从哪里搞来的？”齐天疑惑道。

    “其实你不要太害怕了，我肯定不会杀了他们，他们现在对我而言都是病人，我对病人一向很宽容！”齐天摇了摇头说道：“其实最后还是要用上火！只是不用一把火将这里的所有东西给烧了！”

    “那是？”

    “因为浑病身上的这些包，是普通的金针或者银针刺不穿的，所以我才去找石针门。如果我的炼银针还在手上的话，那倒是另外一说，只可惜我把那一套都送给了你弟弟。”齐天有点无奈的说道。

    “会不会是九州大陆上的……”陆婉彤低声猜测道。

    “不会，九剑阁的那些人都是用剑的，然后焚宗我上次和他们交手了，都是玩火的。还有跟着他们混的那两个人上次也是被我一招干掉了，不过他们是干嘛的我也不知道，如果说要饲养浑病的话，可能是他们，当然也可能是华夏那本身的修真者。”

    陆婉彤没说话，齐天苦笑着摇头说道：“最开始我过来的时候，大师傅告诉我这边没有什么修真者。但是现在一看，完全和他当时说的完全不一样。不过也正是这样，我当时没有急着去找他们的麻烦！”

    齐天有些无奈了，其实现在这么一想之后，齐天才明白大师傅的良苦用心。

    按照他原来的性格，如果大师傅说有修真者的话，自认为自己是天下第一高手的齐天肯定是要去找他们的麻烦，打一架。

    那个时候，齐天的实力才仅仅第四重，怎么可能是他们的对手。

    所以现在这么一想，齐天觉得大师傅当时那种做法，完全是为了保护他。

    这么一想之后，齐天的心情也是好了许多。

    齐天朝着那个病人走了过去。

    病人见到齐天来了，紧张了许多。

    见到他竟然紧张，齐天微微皱眉，难道此人的思想都被控制了？那就有些不妙了。

    不过不管被不被控制，齐天还是要继续进行自己的治疗。

    他掏出一根石针，朝着此人头上的那个黄色的脓包射了过去。

    那石针速度极快，一眨眼便是射向此人。

    当石针和黄色脓包一碰撞之后，一股让人极难相信的一幕出现了在众人的眼中。

    石针仿佛融化了一般，变成了黑色包括在黄色脓包之上！

    “这……”陆婉彤有些吃惊，他很想问齐天接下来该怎么办。

    “不要紧，马上就行了。”齐天深吸一口气，轻声说道。

    那黑色刚刚贴着脓包，便是燃烧了起来，仿佛自己在燃烧一般。

    然后黄色脓包之下，一个透明的小洞便是出现，再接着，一股黄色的腥臭之物便是快速的射了出来。

    并且射向齐天。

    “这些黄色的东西都有极强的腐蚀性，遇见这样的东西还是要小心一些，不要让这些黄色的东西碰到自己，不然的话，后面处理起来就难了。”齐天对陆婉彤说道。

    “恩。”陆婉彤轻轻点头。

    齐天一挥手，一道能量光屏出现在了他的身前，竟然是将那道腐蚀性极强的东西给烂了下来，流在地上。

    这种奇异场景大概持续了两分钟的时间，一个小拇指大小的东西从那人头上的黄色脓包之中缓缓爬了出来，看模样，竟然和蜈蚣差不多。

    见到此物，陆婉彤从和齐天口中说的浑病对上了。

    浑病爬出来，在外面四处看了看，看到竟然有这么多的人，顿时吓一跳，急忙缩回脑袋。

    “这东西竟然还有灵智，看来养的时间还真的不短！”齐天冷笑一声道：“刚刚带有腐蚀性的那东西，普通人千万不能沾，因为不仅仅只有腐蚀性，黄色液体之中更是有浑病的子孙，一旦沾上，那么立刻感染！”

    齐天说完，站在他身后的那些医生便是下意识的退后了一步，满脸骇然的看着地上的黄色液体还有那条虫子。

    “想逃？哼！”齐天冷哼一声，一挥手那虫子便是从他的身体****而出，落在齐天的手上。

    齐天掌心之中突然爆发出一阵高温来，瞬间便是将这条虫子给融化开来了。

    仅仅是一秒钟，那虫子便是彻底消失不见。

    他扫了一眼那个病人，发现病人的还在冒出黄色的东西。

    “他还需要多久？”陆婉彤问道。

    “应该用不了多久就会放身体里面的放完，到时候我给他后期处理一下就行了。”齐天扫了一眼说道，说完便是沉默下来，不说话了。

    他在思考着一些问题，比如说，这浑病从哪儿弄来的。

    当时二师父说，浑病这种东西现在本来就极少见了。

    没想到齐天今天竟然见到了，而且还在这么多人的身上见到有浑病这种东西。

    这让齐天相当的无奈了。

    想了半天，没有思绪，反倒是陆婉彤出言提示了齐天一声：“他这边好了。”

    齐天看了一眼，发现那人身上的黄色水泡基本上已经消失干净了，地上有一滩黄水。

    不过此人身上多少有些小黑洞，就好像是被浑病给钻出来的一般，有点骇然。

    齐天接下来要做的就是将此人的身上遗留的浑病东西给全部排除干净，然后再将他的身体恢复好就行了。

    至于其他的东西那就不归齐天管了。

    几乎是在齐天完成第一次治疗的时候，这群医生之中，某位医生低着脑袋，低低算计着什么。

    他突然抬起头来，看着齐天正在治疗，突然下定决心，然后猛然冲了出去，手中多出了一把手术刀，对准齐天的脑袋，狠狠的刺了下去！

    “齐神医，小心……”不少医生出声大喊道。

    