
﻿    齐天顿时就有些不爽了，这个女扮男装的假男人竟然还当他不知道一般？

    最关键的是，这个白痴竟然是将齐天的纳灵盘给偷走了，这让齐天有点郁闷了，就算自己将纳灵盘给她，她打得开吗？

    简直就是搞笑！

    本来齐天也没想要将这件事闹大，哪里知道这个女人竟然直接开始喊了，这让齐天顿时就冷笑了起来。

    自己不找他的麻烦倒是好的，这家伙竟然白痴到找自己的麻烦？

    周围已经不断有人围了过来，他们好奇的看着齐天还有这个妹子，尤其是看着齐天的样子那叫一个鄙视。

    “这是什么时代了，竟然还有人这么龌龊？”

    “哎呀，你是不知道，不管什么时代，龌龊的人，总是存在的！”

    “喂，那个家伙，你就不能把东西还给这个小家伙？这个小家伙出来混也不容易，你这么对别人，恐怕有点不太好吧。”

    更有甚者直接开始威胁齐天了：“小子，我们这里这么多人，你赶紧把东西还给别人，然后给别人赔礼道歉，不然的话，我们这些人倒是要让你看看厉害了！”

    “对，我生平最讨厌小偷了，这样的人，就改直接打死！”

    不少的人都是直接对齐天表现的愤愤不平，尤其是他们见到齐天这幅无所谓的样子，更是觉得有些愤懑了。

    这个家伙偷了东西不说，竟然还这么嚣张，对于他们的表现不屑一顾？

    他们正准备撸袖子上去教训这个家伙的时候，这个家伙突然对被偷东西的那个家伙说道：“假小子，你倒是说说，我偷你什么东西了？”

    假小子一句话好像是触及了那个家伙的底线，瞪着眼睛看着齐天怒道：“你说什么？你说谁假小子呢？”

    齐天鄙夷的看了她一眼道：“你该不会是以为你这样就没有人发现你是个妹子吧？虽然你的发育不怎么样，虽然这里这么多人眼瞎，但是不代表我是眼瞎啊，我还是能够分辨出你是个女人的！”

    她顿时就满脸愤怒的对着周围的人说道：“你们看，他偷了我的东西，还这么嚣张，还说我是个女人！谁是女人啊，谁是女人，你才是女人，你全家都是女人！”

    “对啊，你偷了别人的东西，就快点给别人还回去，并且道歉！这哪里是什么女人，他分明就是一个男人嘛！”围观的人都开始为这个女人打抱不平。

    齐天顿时就纳闷了，这群人都是眼瞎是不是？这个家伙明显就是一个女人嘛。

    齐天摊开手，表示自己相当的无奈，然后看着这个妹子问道：“那你说说，我偷了你的什么东西？”

    妹子咬牙说道：“你偷了我的储物袋！”

    这个妹子开始的小动作可是都落入了齐天的眼中，一份都不差，她的任何行动落在齐天的眼中是那么的明显，齐天都有些不忍心去戳穿她了。

    因为这个小傻瓜，在将储物袋塞进齐天手上的时候，齐天便是在她没有看见的时候，重新塞回到了她的身上！

    所以说，她刚刚想要诬陷齐天，将齐天的纳灵盘偷过去了不说，而且还将自己的东西同样给了齐天。

    为的就是让齐天哑口无言，而这个储物袋里面什么东西都没有。

    相比齐天的纳灵盘来说，简直就是一个干瘪的口袋，齐天甚至都不想去看这个储物袋。

    太惨了。

    “在哪里？我可以给你搜一搜！”齐天很无奈的说道。

    “小弟弟，要搜就搜，有我们给你撑腰，不要怕！”

    “对，小偷这种人，向来不能原谅，不要怕，有我们给你撑腰！”周围的人一个个的大声的说道。

    于是这个妹子便是走上前去，看着齐天，没有人发现，她的眼神竟然流露出了一丝皎洁，虽然很快隐藏了起来，但依旧被齐天发现了。

    “你笑什么？”被这个女人发现了之后，齐天迅速收敛了自己嘴角的笑意，并且很快露出之前的那副无奈神情道：“我没笑什么啊，倒是你，要搜就快点搜啊。要是没有搜到的话，你怎么说？”

    “不可能，我……这不可能，我亲眼见到你偷了我的东西！”这个妹子刚刚想脱口而出，不对是我亲手塞到你身上的，怎么可能没有？迅速改口！

    “那你就搜好了，我没有阻拦你让你不搜。”齐天耸了耸肩，表明了自己的立场，你要搜就搜好了，反正我人又逃不掉！

    “那我搜了。”总是觉得齐天刚刚笑过的这个妹子觉得事情有些不对劲。

    但是具体不对劲的地方在哪里，她又说不上来。

    但既然周围这么多的人给她撑腰，她要是再不敢上去搜身的话，那就只能说明她自己有鬼，或者说明她还在爬。

    所以她直接走上前去，开始在齐天的身上摸着。

    说到底，她始终都是一个妹子，所以在摸着齐天的身体的时候，竟然直接脸红了。

    “哎，你很热吗？为什么会脸红呢？”

    “既然都是男人，脸红什么？”

    “我说她是假小子吧？你们这群白痴都不相信。”

    齐天连续说了几句之后，周围的人也觉得有些奇怪，男人摸男人都会脸红？

    莫非这个小青年竟然是个那个啥？

    所以他们的眼神瞬间变得奇怪了起来。

    这个妹子的脸彻底红了。

    摸了半天也没有摸出来，最后在齐天笑眯眯的样子下，退了两步之后，指着齐天大声的说道：“不可能，我的储物袋一定是你偷的，我刚刚看见了就是你偷得！”

    “会不会是他放在自己的储物袋里面了？”

    “对，一定是你放在自己的储物袋里面了！”她听见周围的人的声音，顿时指着齐天说道。

    “那你可以来我身上搜一搜，我的储物东西不是在你身上吗？你刚刚偷得，你忘记了吗？”齐天笑眯眯的的看着她说道。

    这个女孩，脸色先是一白，然后迅速红了起来，指着齐天，含糊不清的说道：“你，你，你血口喷人，明明是你偷了我的东西，现在竟然贼喊抓贼！”

    