
﻿    “齐前辈，这妙手派的人看病方面还是非常的强的。”吴一周有些担忧的说道。

    “怕什么？”齐天笑道：“我都不怕你怕什么。”

    吴一周内心苦笑，心想：您是不怕，要脱离仙针派的又不是您，是我啊！

    “不要害怕，既然我说了帮你出这口恶气，那么这口气，当然就会帮你搞定！放心好了，有我在呢！”齐天这番话，还是让他多了不少信心的，如果是别的人说的话，一针或许不会相信，但是这话是齐天说的，那么信服程度是相当的高。

    所以一针点了点头说道：“齐前辈，我相信您！”

    “相信就好，看着吧。”齐天转头看着李清柔，然后对一针说道：“去帮我拿一串葡萄过来，我现在有点想吃了。”

    一针有点无奈了，也只有齐天在这种时候想吃葡萄。

    “齐先生，现在还不到吃葡萄的季节啊。”李清柔愣道。

    “那将你的两颗葡萄给我吃？”齐天坏笑道。

    李清柔愣了一下，想明白之后，脸上猛然升起了两团红晕，低下了脑袋，只是那一句：齐先生想吃，清柔便是给你吃，那句话始终都是没有说出口。

    其实现在才是李清柔真正的样子，之前小偷的男人模样，的确是李清柔自己装出来的！

    她那是保护自己的方法。

    齐天调戏了一番李清柔，便是将目光放在了施一尘的身上。

    施一尘走到三位病人跟前，开始仔细看着他们的身体，检查着他们的毛病。

    他眉头很快就皱了起来。

    这三个人的毛病都很难治！

    至少不是那种一眼就能看出病症的！

    这种鄙视的规矩，从开始的时候就说明白了，两人各自上去看，然后将结果治疗办法一前一后的说出来，如果两人的答案都正确的话，那么便是接下来继续比试。

    这个世界上总有那么一些病人是没有办法治疗的，修医界是这样，普通的世界同样如此！

    至少这些病人是超出了这些人的能力范围内，倒不是说不能治疗，而是他们没有能力治疗罢了！

    施一尘很认真的看了一会儿第二个病人，这才走到第三个病人的跟前，停了下来。

    前两个病人他不过是看了十分钟而已，最后一个病人竟然是足足看了十分钟，时间上是前两个病人的总和。

    “我看好了。”施一尘走回自己的位子上。

    此时一针仙人拿好了一串葡萄，递给齐天。

    齐天转手交给李清柔，李清柔知道齐天的意思，便是和齐天一并走到前面去，齐天看病人，李清柔便是将葡萄摘下来，塞入他的口中，喂齐天吃。

    这般嚣张的模样让那四人和掌门其他的四个徒弟脸色都不好看，这家伙简直就是欺人太甚了！

    “我要他输的非常惨！”施一尘咬牙说道。

    “施一尘，你现在内心已经有了答案？”

    “当然。”施一尘点头说道：“那第三个病人最难医治！甚至有点超过了我的想象之外！我的师傅前来恐怕才能够治好他！”

    “那这个小子呢？”有人顿时问道。

    “他？他不可能治好这个病人！”

    “多大的几率？”

    “百分之百。”施一尘肯定的说道。

    “那好，你在医道上击败他，然后我在丹道上让他颜面扫地，我倒是要看看那一针仙人怎么在仙针派继续留下来！”鲍嘉咬牙切齿的说道。

    “放心好了，今天的这个病人的确很难看，哪怕是我，都有些迷糊了！不过放心好了，我能治好！但是这小子不行！”施一尘看着齐天吃葡萄的样子，冷声道：“让他现在嚣张一会儿，他现在嚣张的越厉害，那么他死的便是越难看！”

    齐天悠闲的样子的确是让在场很多人都十分的不爽，他们不知道这个家伙是哪儿来的这种资本，竟然这么嚣张。

    齐天呢，一改以前自己给其他人看病的样子，一边吃葡萄一边看病，仿佛十分的不认真，这让周围的人一阵诧异！

    包括一针仙人也是。

    他们哪里知道，齐天现在故意这样，既然要打脸，那么就要打的厉害一些才是，让他们疼的更久一点，这才是齐天的目的！

    “嗯，葡萄不错！”齐天笑眯眯的说道：“清柔，你也吃一个看看，你看看那些嘴馋的人，他们没葡萄吃！”

    齐天一语双关，顿时让李清柔脸颊绯红，因为齐天说这话的时候，眼神便是看向她的小山峰，这让她李清柔有些不知道该怎么办了。

    开始她还以为齐天很正经，到这个时候她才发现自己错了。

    李清柔红着脸不肯应答。

    齐天便是有些无趣的走到第二个病人跟前。

    继续吃着葡萄，继续看着。

    第三个病人的时候，齐天多看了两眼，然后才回到自己原本的地方，将李清柔的手指和葡萄一并吸入自己的嘴巴里面，他含糊不清的说道：“我看完了。”

    李清柔感觉到指尖上的柔软，身体一颤，几乎是发软！李清柔简直要崩溃了，脸颊红彤彤的，很是好看。

    他们两人的公然调情，让周围一群人都看呆了。

    那些修医者，所谓的什么什么的传人，这个时候都是在内心之中扬言要狠狠的教训齐天一番。

    “可以开始了！”掌门点了点头，便是看着那施一尘。

    施一尘拱了拱手，走向前面，指着第一个病人说道：“第一个应该是最轻松的！他的病症只是因为真气对抗伤了自己的根本，治疗这样的人，只需要用药材辅佐，银针刺穴舒展经脉便是可以完成了！”

    “第二个病人，身体骨头断裂一百零八根，很凄凉，但是比第一个病人的情况要好上一些。”

    “第三个病人，最难医治！他的灵魂好像不断在衰败，所以对于这样的病人，用普通的办法基本上没有办法治疗，治疗他这样的，我的师傅在此，恐怕才能够治疗好！”

    他的话语刚刚落地，便是遭到了齐天的无情打击：“错错错，都是错的！真是一个超级白痴！”

    