
﻿    “药王殿？”小十三神色怪异的问道。

    “恩。”齐天点了点头，见到小十三神色古怪，便是捞了捞头问道：“十三师娘，怎么了吗？我开始的时候也不想动他们，但是如果我不动他们的话，他们最后肯定要来找我的麻烦，所以为了以后麻烦，我先把他们干掉好了。”

    “没什么。”小十三摇了摇头说道：“你觉得这样好久这样做行了，药王殿这次下来了多少人？”

    “三个吧，已经有两个被我干掉了。”齐天没有丝毫隐瞒的说道。

    “干掉了两个吗？也罢，现在的药王殿早就不是当年的药王殿了。”小十三叹了口气，自言自语的说道。

    “十三师娘，难道说你知道原来药王殿的消息么？”齐天面色疑惑的看着小十三，听十三师娘这个口气，好像是知道药王殿以前的事情？

    如果她知道的话，那么是不是代表着十三师娘也是知道所谓的药王殿下是谁了？

    齐天如果在那群人之前找到药王殿下的话，那么便是能省去不少麻烦的啊！

    因为听那群人说，这个药王殿下应该是个很厉害的角色？

    这么一想之后，齐天便是立刻有些惊喜的问道：“十三师娘，你是不是知道那个药王是个什么东西啊？那药王殿的家伙们好像都在找他啊？这个家伙好像很厉害？要是我提前找到他的话，那么先解决了药王，岂不是省去了很多麻烦？”

    小十三听见齐天说这句话的时候，脸色别提有多怪异了，她定定的看着齐天：“你说你要解决药王？”

    齐天点头，理所当然的说道：“十三师娘，当然了，我要是提前找到药王的话，要是提前解决他的话，那么便是能让药王殿少一些助力啊！他们开始的时候不就是想要找这个药王殿下么？”

    齐天满脸疑惑的问道，不过他现在见到十三师娘的表情，心中便是有些许默然，十三师娘一定是知道这个叫什么药王的是什么人。

    说不定十三师娘还知道这个药王在哪里呢？说不定还能带自己去找药王？

    齐天这么想之后，定定的看着小十三，那模样好像是在期待着小十三现在就是将他带过去一般。

    “我的确知道药王是谁，也知道他在哪里！但是现在我不能带你去找他！因为现在那个地方我也进不去了。”

    小十三的声音落地，齐天的脸上立刻升起了一抹失落。

    这种失落是仿佛有一顿大餐放在自己的眼前，自己却吃不到一般。

    难受得紧啊！

    齐天有点郁闷。

    见到他这幅摸样，小十三有点无奈的摆了摆手说道：“行了，现在还不到谜底揭开的时候，等到了时候，你自然便是会知道药王是谁了。”

    齐天有点纳闷，又不好继续问了，毕竟十三师娘的性格是，如果她不想告诉自己的话，齐天不管怎么问，都无济于事！

    齐天索性闭上了嘴巴。

    小十三走到齐天的身边，抓起齐天的手，如同齐天的母亲一般，柔声说道：“你自己现在大了，有些事情也不用我说了，自己当心一点就行了！”

    其实小十三这个样子，齐天还是听不习惯的，因为小十三向来都是以一副冷面在他面前，现在却是如同大师娘一般温柔。

    能适应吗？

    小十三微微一笑道：“小时候你大师傅在你的师娘之中找了不少人要来当黑脸，但是都不太合适，只有我这个魔门大公主最合适来做黑脸，所以这才做了这么长时间的黑脸，倒是你挺挺我的话，这倒是挺好的！”

    “不过你现在长大了，都能够保护璐璐了，那么多的话我也就不说了。因为马上要面临的问题要比你以往面临的问题大得多。”

    小十三说完，便是挥了挥手。

    “十三师娘那我走了，如果有什么问题，可以随时联系我。”齐天说道。

    “恩。”小十三犹豫了一下，最后还是张嘴说道：“你近期不要去西域。”

    “西域？”

    “就是练气士那边，你之前去过的地方，现在不要去那里了！”小十三叮嘱道。

    “哦。”齐天捞了捞头，虽然有些不理解十三师娘这么做的意图是什么，但是十三师娘肯定就是为了他好，这个定然是无疑，听着就好。

    见小十三没有话要讲，齐天便是转身离开，前往京城去了。

    齐天离开之后，小十三苦笑着摇了摇头：“连药王都不知道……”

    那黑袍人从角落之中走了出来，忍了一下说道：“以齐天的性格，应该是能够猜出来吧？”

    小十三摇头道：“恐怕难，齐天打死都想不到，他找了这么长时间的药王殿下，就是他的二师父。不过齐天能猜到也不敢肯定，毕竟重生九针的这个东西太过宝贵了，当年药王的私藏物品，九州大陆上，可是不少人都想要去找这个重生九针。”

    小十三说着说着，便是摇了摇头，似乎十分可惜的说道：“他们当然找了这么长时间的重生九针，没想到给了齐天修炼，真是可笑。”

    “重生九针？”

    “那是逆天的法则，没有合适的身体，根本没有办法修炼，哪怕是药王本人，也是不敢轻易修炼。只是药王要是知道齐天这个小子要搞定自己，不知道会是什么样的想法。”说道这里，小十三既无奈，又是失笑摇头。

    毕竟这个秘密，除了仙岛上的那几个人恐怕便是没有人知道了。

    而且，现在就算是九州大陆上的人知道药王在仙岛上，也是进不去，所以说，那些药王殿的人想要找到药王的意图没有办法实现罢了。

    而且小十三之前就说了，现在的药王殿，根本就不是原来的药王殿。

    黑袍人仅仅是听见“逆天的法则”五个字便是倒抽一口凉气，知道接下来的内容自己不能听了，默默的退了下去。

    这个惊人的消息，齐天当然不知道，他虽然能够猜到药王就是二师父，但是内心之中依旧是不敢确定。

    尤其是现在小十三没有将真实的消息告诉齐天，齐天越发不敢肯定了。

    将脑袋中的念头给甩出去，齐天已经是到了京城。

    然而此时的京城的修真界，早已经是炸开了锅一般！

    