
﻿    四方大战，哦，不，应该说是三方大战从此时此刻开始。

    现在的战斗应该是融合了三方人马。

    原本的西寨现在理所当然成了南寨的人，所以可以说是四方人马，同样也可以说是三方人马。

    李蓉更是直接被四个寨主逼着，这样一来，李蓉反倒是松了一口气。

    只要自己的根本力量没有事情的话，那么自己就输不掉。

    李蓉知道自己现在要做什么。

    她现在只要拖着，拖着齐天来救行了。

    她有理由相信，齐天只要遇见了北寨二寨主，便是知道南寨发生的事情，而以齐天的性格，不允许别人动自己身边人的性格，一定会站出来帮她的忙，解决这次南寨的难题。

    齐天一旦发力，那么这些人统统不够看！

    所以说李蓉觉得自己现在只要拖着，就行了！

    看着他们，李蓉冷笑道：“你们以为这点人，就能将我解决掉？那你未免也太小看我了吧？”

    之前的那西寨大寨主和二寨主，都是被李蓉给吞了，所以她的实力又是涨了一些。

    她看着眼前的这些人，这些人压根就不够看嘛！

    要解决她，这点人压根就不够。

    虽然她打不过，但是如果真的要躲开的话，这些尸王的实力还是有点不够看。

    哪怕是当时的红面尸王，对付李蓉的话，李蓉同样也打不过，但是李蓉如果想要逃的话，他们基本上追不上！

    这便是李蓉的自信所在！

    李蓉话语刚刚说完，那大寨主便是率先向李蓉发动了进攻。

    他的尸王高高的跃起，庞大的身躯直接是朝着李蓉撞了过去。

    这么庞大的体型，这么巨大的力量如果真的装上了的话，李蓉十有八九是要受伤的。

    李蓉脚尖一点地面，身体急速朝着后面掠了过去，速度之快，远远在那尸王之上！

    但是李蓉远远低估了这些尸王，几乎是在她动的时候，另外的尸王也是在一瞬间拔地而起，照着李蓉便是奔了过来。

    咚咚咚！

    他们的脚掌落在地面上，总是能够引起这样巨大的声音。

    南寨之中有人见到李蓉被围剿了，有些焦急，甚至是想要站出来帮李蓉。

    “圣女被围剿了，我们去帮她！”

    “我们去，不能让圣女孤独一人作战！”

    “喂，东北两寨的债主，你们还是不是人啊？四个大男人围剿一个女人，要不要脸啊！”

    “老二，去拦住他们！”听到他们这么大喊，东寨大寨主微微皱眉，扫了他们一眼之后，便是对东寨老二说道。

    老二听了老大这么说，点了点头，指挥着自己的尸王朝着人群那么一装。

    刚开始他们都叫嚣着要去帮李蓉，但是这一刻，他们再也不会说这话了，虽然他们有自己的尸王保护着自己的安危。

    但是尸王刚刚挡在他们的身前，便是被一同撞了出去。

    甚至还有些人当场重伤。

    对于他们，二寨主可是没有任何一丝留情，直接是将他们摆平了。

    摆平完之后，还嘲讽的对着李蓉说了一句：“你们的人也就这样，真不知道你们南寨的人怎么在培养。比我们东寨的人弱上这么多！”

    说着，还摇了摇头。

    李蓉丝毫不留情的反嘲讽道：“这话也就你好意思说，真他么有脸！”

    李蓉直接是爆粗口了，看着二寨主冷笑道：“有种你让其他人不要动，你现在自己上来和我单挑，我敢说把你揍得满地找牙你信不信？”

    二寨主看着李蓉瞬间冷笑了起来：“是你要单挑我们四个，还是我们四个单挑你？”

    “无耻！”李蓉有些咬牙切齿起来。

    她现在不知道齐天什么时候才能够前来救援，至少现在的李蓉颇为有些头疼，因为他觉得自己的对手有些太强大了，自己有点心有余而力不足！

    如果可以的话，她一定要将眼前的这个二寨主给吞掉！吃掉！

    太气人了！

    “你在等你的朋友来？我刚刚就说了，你的朋友一定回不来了。”北寨大寨主说着，手掌放在脖子上一抹，冷声道：“就算是你的朋友来了，最后的下场，也只有死路一条，我奉劝你，最好让他不要回来，不然的话，你就是害你的朋友了，有什么好事不叫他，这种送死的事情就喊他来，我真心的觉得，当你的朋友简直太可惜了！”

    “闭嘴，一个大男人，这么啰嗦！”李蓉看着他喝道。

    “臭娘们，一会儿我就让你看看我的厉害！”大寨主有些生气的怒吼道。

    “有没有本事，那要看看才知道。”

    “快点解决他！”东寨的人就显得相当聪明了，无论是实力还是心智来说，东寨的人始终都觉得他们是这四个寨子之中最强的那一个，因为不管怎么说，这种情况直接先打了就是了，何必要说那么多话？罗里吧嗦的甚至没有什么实质性作用！

    于是抛开东寨二寨主的尸王，其他三头尸王皆是向李蓉发动了进攻，发动了攻势。

    李蓉开始觉得有些头疼起来。

    如果是一只乃是两只的话，那还有得玩，甚至还可以还击，甚至是反杀。

    但是这三头尸王，攻势一只接一只，压根就不给他任何还击的余地！

    这让李蓉有些焦头烂额起来，实在太生气了。

    支撑了半天之后，李蓉终于是在三头尸王的夹击之下，退无可退，终于是被一个尸王的大力冲撞之下直接撞飞了。

    另外一头尸王直接是强行追上李蓉，然后猛然一拳砸在她的身上，直接是将她轰入了地面之中。

    李蓉只感觉自己的身体差点就被撕开了，这三头大家伙的夹击之下，即便是她都是没有还手的余地。

    这场战斗持续了两个小时，三人这才拿下李蓉。

    他们甚至有些侥幸，如果不是现在拿下李蓉的话，那么开始的时候，李蓉真的解决了北寨，然后来教训他们的话，哪怕是他们东寨，一样是存活不了。

    突然，东寨大寨主眼中杀机爆起，其他几个寨主都没有反应过来的时候，他的和死亡便是朝着李蓉冲了过去。

    但是，下一秒，他的尸王的身体去势突然就减缓了，不进反退，反而是以更快的速度朝着他撞了过来……

    