
﻿    齐天顿时就有点郁闷了。

    他不求便宜，只要求你将东西卖给他就好了。

    反正齐天觉得之前占得那些便宜能占就占，既然不能占，那就不占好了，反正他对于这些东西的要求都不高。

    但是这个老板先问了齐天是谁之后，在齐天以为自己又要被优惠的时候，这个老板竟然说了句不卖。

    这很是让齐天有点郁闷了，难不成他做了什么？得罪这个老板了吗？

    “我得罪你了？”齐天面色疑惑的看着这个老板问道。

    “没有。”老板摇了摇头说道。

    “既然没有，你为什么不卖给我？”齐天看着老板无奈道。

    “因为你叫齐天，还有我不管你和左会长有什么关系，他的那一套我可不吃！”老板哼哼道。

    老板是一个中年男人，他看着齐天的眼神就好像是一个穷人在看富二代的眼神一般。

    就好像齐天将他唯一的饭菜丢在地上，然后狠狠的踩上了一脚的表情。

    齐天千真万确自己没有得罪这个家伙，为什么这个家伙会露出这样的神色来，齐天也是相当的迷惑不解。

    “左会长？他怎么了？”齐天更加疑惑不解的问道。

    这左会长管自己什么事情？自己要买东西，难道左会长还不卖给自己？

    不可能啊，这左会长和十三师娘的关系好像很不一般？既然这样，那为何不卖给自己？

    “齐先生，我开始好像听见……”李清柔压低身在齐天耳边说。

    “听见什么？”齐天疑惑的看着她。

    “那左会长好像要求自己的手下给店主们说，让他们对你优惠点！”

    齐天恍然大悟起来，那左会长为了要卖给十三师娘面子，才会让这些店主对他优惠点，从而讨好十三师娘。

    但是让齐天疑惑不解的是，按理来说，这些店主多少都会给左会长面子。

    眼前的这个家伙，好像并不买账啊？

    “左会长那边，不是我要求他给我优惠的，你的东西卖给我，我需要，按照原价来就行了！”齐天看着他说道。

    在齐天看来，只要将这一层误会解开了，那便是能够顺利的交易了。

    但是出乎齐天意料之外的事情是，即便是这层误会解开了，这个老板依旧是摇头说道：“你去别的地方找吧，火鳞片这个东西对我来说，也不是什么小东西，所以我不打算卖给你！”

    他是打定主意不卖给齐天了。

    齐天这下真的不知道应该说些什么了。

    “那你怎么样才能卖给我？”

    “你去把左会长揍一顿，我就卖给你如何？”

    “有病！”齐天翻了个白眼，这个家伙的确是有病啊！平白无故让他去揍左会长，那不是得罪人的事情吗？

    “都给我让让！”此时此刻，有不少人突然拉开人群，走向齐天和这个店主！

    带头那人齐天虽然不知道他的名字，但是知道此人是跟在左会长身后的那个下人。

    那个下人走到齐天身边，对齐天轻轻点头，略带歉意的说道：“齐先生，不好意思，给您造成麻烦了。”

    齐天摆了摆手，自己刚刚换东西的时候，可是获得了不少优惠，这些都是左会长的功劳，如果得了功劳现在将别人的功劳全部当没看见的话，这种事情，齐天也做不出来！

    所以他摆了摆手，示意自己没事。

    那下人这才转头看向那个店主说道：“吴勇，别给脸你不要脸啊！”

    “这吴勇是谁？竟然连左会长的话都可以不听？”

    “吴勇你都不知道？你太落后了吧？”

    “的确不知道啊，以前从来没有听过啊！”

    “他是一名散修，但是是唯一一个能够即使不给左会长面子，还能够继续在这里交易下去的狠角色！”有人回答道。

    “这么彪悍？不用给左会长面子？还能继续在这里交易？”

    “没办法啊，你不知道，他身上总是出现很多好东西，没人知道他的这些好东西是在哪里得到的！但是对于这块集市来说，对于左会长来说，那都是好事情，所以相对于大体而言，左会长本人便是将他们的恩怨给吞进肚子了。”

    这吴勇乃是一名散修。

    但是很多人都知道他的身上有许许多多的好东西，这些好东西落入其他人的眼中，可都是相当难得的，但是没有人知道，一名散修是怎么样弄到的这些东西！

    但即便是他和左会长有恩怨，但因为他身上的这些东西，左会长都允许他在这里继续卖东西！

    “说话给我客气点，就算是你左会长在我这里也不会对我这么说话，你算是什么东西？”吴勇冷冷的扫了他一眼。

    这些所谓的即使工作人员，吴勇可是丝毫不将他们放在眼里！

    反正这群人不敢得罪自己，怎么样都无所谓！

    他是打定主意这些人不敢动自己，所以才会这么说话！

    齐天看着他们，也没有说话，因为不管什么因素，自己只想要那火鳞片。

    即便是没有那火鳞片，齐天当然也能解决烈云豹，但是一旦有了火鳞片，那成功的几率自然是高了许多。

    “东西卖给我，你要什么我就换给你！”

    “天外陨石，十万年雪莲，九业天火，你有没有？没有的话，赶紧给老子滚，趁老子现在心情还不错的时候，赶紧滚！”中年男人很不耐烦的挥了挥手。

    这些东西，齐天当然没有，不过比九业天火高级多了的三昧真火他倒是有，但是他也不可能将三昧真火给眼前的这个白痴。

    正当中年大汉和齐天陷入僵局的时候，一道声音落入他们的耳中。

    “我有，这火鳞片我要了！吴勇，卖给我如何？”一个男人出现在吴勇的视野之中。

    吴勇刚刚想骂，转头看着此人，顿时涌出了一些惊喜道：“一针仙人，如果是您要的话，我倒是可以送给您！”

    “我要了，那就谢谢你了！”不知道什么时候出现的一针仙人点了点头说道。

    等吴勇将那火鳞片递给一针仙人之后，一针仙人接下来做了一件让他目瞪口呆的事情！

    他转身便是将火鳞片交给了齐天。

    