
﻿    让周围众人一阵不理解的是，齐天怎么知道这人就是样浑病的人？

    而且是如何知晓此人在他们之中？

    此人刚开始到现在都没有暴露出半点气息，但就是这样被齐天给揪出来了。

    他们哪能不震惊？

    被陆婉彤驾着的那个人突然手往下移，手肘猛地砸在了陆婉彤的小腹上，这一下，让陆婉彤变了脸色，尤其是身前的这个人的动作实在是太快了，基本上是一眨眼之间便是完成了这种快速的打击。

    让她有些疼了。

    陆婉彤正准备还击的时候，这名医生冷喝道：“该死的女人，还有你这个叫什么齐天的，你坏我好事，我便是将你的助手给弄死了！下次看你还敢不敢坏我的好事！”

    说完，陆婉彤便是感觉自己手中的手术刀到了此人的手上。

    “你绑架一个小女孩做什么？”齐天看着他，一步一步的朝着他移了过去，让齐天觉得棘手的是，和这个男人的实力不算太强，但是反应方面竟然远远超过了普通的修真者！

    更重要的是，他不露出气息的时候，哪怕是齐天都是没有办法感觉到他的气息，这才是最让人吃惊的地方！

    “呵呵，你想依靠这种办法，让我就范么？”那人看着齐天，仿佛一眼便是看透了齐天心中所想，拉着陆婉彤朝着外面走了两步。

    “随便你怎么想。”齐天耸了耸肩膀。

    “那我现在要带着陆婉彤离开。”

    “这个不行，陆婉彤对我还有用！不过你现在离开我是不会阻拦你的，我很好奇，这个世界上这么多修真者，你为什么偏偏要对普通人下手？”齐天看着他说道：“现在你把陆婉彤给我，我让你离开，如何？”

    齐天笑眯眯的样子就好像是一个奸商一般，让那人看了不由自主的咬紧了牙关，哼道：“休想，我在这医院之中待了一段时间，我也知道你的名气和脾气，所以休想让我放开陆婉彤。”

    “不放是吧？”

    “怎么，你还想对我下手不成？”那人看着齐天，仿佛有所依托一般，在他看来，自己有陆婉彤在手上，齐天怎么样都不会对自己下手才是。

    但是他忽略了一件事。

    那就是齐天的速度。

    在他说完这番话的时候，陆婉彤低着脑袋，狠狠的在他手上哟啊了一口，直接是出现了一个牙印。

    “啊……”

    他大叫一声，反应过来之后便是将手中的手术刀对准正准备逃脱的陆婉彤的脖子，狠狠的刺了下去。

    但是他的手掌到到了一半的时候，再也没有办法下降了，他感觉有一股庞大的阻力在阻止自己的手臂。

    这股阻力大的吓人，基本上他是没有办法再移动半分了。

    他甚至无法动弹自己的身体。

    与此同时，齐天的声音落入他的耳中：“我用真气封住了你的脉，我大神可以放心的告诉你，你如果能够用真气冲开这些穴道，冲开你的经脉的话，那么你就能够重新恢复行动了。”

    “婉彤，要不我把他交给你，由你来处理怎么样？”齐天看着陆婉彤说道。

    本来按照齐天的意思是，这家伙绑架了陆婉彤，然后又是对她威胁，换做任何一个人，恐怕都相当生气，甚至想要狠狠的教训他一顿！

    所以齐天才会这么询问陆婉彤的意见。

    哪里知道陆婉彤摇了摇头说道：“算了。”

    齐天有点无奈的摇了摇头道：“那好吧，你既然说算了，那就算了，不过这家伙害了那么多的人，可不能就在这样轻易绕过了。”

    陆婉彤疑惑的看着齐天问道：“你想怎么做？”

    齐天神秘一笑：“很简单啊，既然那浑病不是他放在那些病人的身上吗？那我们就把剩下的那些浑病塞进他的身体里面，让他好好的承受一番。”

    齐天话语刚刚落下，陆婉彤便是见到此人的脸上露出了相当惊恐的神情来，仿佛齐天说的这些事情是比杀了他更加恐怖！

    “要不，我们放了他吧？”陆婉彤小声的说道。

    她也知道自己的要求有些过分，所以也不太敢太大声音对着齐天这么说。

    “没问题啊！”齐天想了想，便是点了点头说道：“这有什么问题呢？”

    那男人的脸上如释重负。

    只要不死，那么就有报仇的机会了。

    但是齐天接下来的一句话，便是让他心如死灰！

    “让他走不是不可以，但是要将他的经脉全部封死，并且废了他的修为！”齐天说完，走到此人的跟前，一巴掌便是拍向了此人的小腹。

    几乎是在齐天手掌落下的时候，此人仿佛听见自己身体之中有什么东西咔嚓一声，破碎了开来。

    一股剧烈的绞痛便是从他的小腹之中传了出来。

    这一刻，他便是彻底变成了废人。

    以前的修为定然是没有了。

    最重要的是，齐天用自己的真气封住了他的穴脉，那么只有比齐天实力更强的人，才能够帮他解开！

    他捂着自己的小腹，头也不回的跑向外面，他已经不想继续再这里留下去了。

    前一刻毁去修为，下一刻他不知道自己会不会因为齐天改变了一个念头而丢掉自己的性命！

    所以他头也不回的朝着外面跑去。

    “不管他了？”陆婉彤看着他的离开，见齐天没有丝毫要追过去的意思，便是问道。

    “不去管了，他现在就是一个废物，要找到比我实力强的人帮他解开穴脉基本上不可能！”齐天摇了摇头说道。

    比他实力更强大的人，也不会为了这样一个人专门去解开穴脉封印啊。

    除非那人是想要得罪齐天这种实力的人。

    “现在先把这边的事情解决了吧，现在没有了后顾之忧可以先将他们治好，然后你跟我走一趟。”

    “去哪里？”

    “南疆。”

    齐天和陆婉彤便是开始给这一层的病人治病，他们的病症虽然严重，齐天和陆婉彤也是用了大半天的时间才将他们治好的。

    已经晚上了，再去南疆的话，难免有些赶。

    所以齐天和陆婉彤直接是去了陆家先休息。

    同样，齐天让陆婉彤修炼的双修之法，两人双修了一整晚，第二天精神抖擞的准备去南疆了。

    不过在去南疆之前，陆婉彤按照齐天的吩咐，将陆家的部分人员调到了京城医院之中。

    因为齐天说，怕有些人乘虚而入，干脆直接让陆家的部分人去就京城医院，一个可以给京城医院的医生们减减压，另外也是多帮帮忙看看京城医院！

    如果是别人说的话，陆家倒也不会将这些话当回事，但既然是齐天说的，那么他们当然是不会打马虎眼。

    安排好京城的一切之后，齐天和陆婉彤这才前往南疆了。

    他们刚刚到南疆的时候，直接是去了李蓉那边。

    李蓉知道齐天要来，特地找了人去找他。

    经过上次的事情之后，李蓉的实力大增，已经和原来没什么区别，只要不是渡劫期那种恐怖的实力人，是看不出来李蓉和普通人有什么区别的！

    在李蓉寨子之中的人带着去了寨子之后，那人带着齐天和陆婉彤去见了李蓉。

    在大厅之中，只有李蓉一个人坐在那边，周围都没有人。

    见到齐天两人来了，李蓉挥了挥手，那人见状，走了下去。

    等人走后，齐天找了个椅子坐了下来。

    李蓉低着脑袋走到齐天的面前，毕恭毕敬的喊道：“主人。”

    她的这番话可是让陆婉彤吃惊了不少，主人？齐天是她的主人？

    “上次收的。”见陆婉彤面露疑惑，齐天解释道，然后对着李蓉摆摆手道：“这次前来，主要是问问你这边的事情处理的怎么样了。”

    李蓉站了起来，轻声说道：“整体还算理想，但是有几个小寨子不太听话，想必用不了多久就能够实现统一了，到时候这边的几个大寨子也是能够统一。”

    齐天点了点头说道：“你这边的事情任由你自己做，我马上可能要去一趟魔门圣地。”

    李蓉问道：“需要我带路吗？”

    齐天摇头说道：“只是顺面来你们这边看一趟，看看你最近的成果怎么样了。那边我还不算陌生，你自己忙自己的吧。”

    李蓉见齐天没有走的意思，轻声说道：“我自己是没有吃早饭的习惯，但是寨子里面的人都有吃早饭的习惯，这边和中原那边的食物不大一样，主人你要不要一起去看看？”

    齐天正是这个意思，他一早上和陆婉彤赶过来，都没有吃饭，所以这个时候听李蓉这么说，便是笑着说道：“还是你懂事！”

    说着，便是带头朝着外面走去。

    李蓉则是安排齐天在这边吃饭，那几个寨主清一色的全部死干净了，现在这个寨子就是李蓉这个圣女来主持所有的事物，不过大体还好，众人都比较听她的话。

    当齐天和李蓉还有陆婉彤以及寨子里面的部分人坐下来吃饭的时候，门口突然爆出一道巨大的震动声。

    轰！

    接着，一道青色身影，瞬间朝着齐天冲了过来……

    