
﻿    李蓉的这番话让几个寨主的心思都有些寒了。

    他们都知道，李蓉这番话说出来，那么他们便是走不掉了。

    齐天听见李蓉这么说，便是将自己手中的红色小球丢了出去。

    当这个小球丢出去之后，所有人都是感觉到一股惊人的力量。

    小球的目标，赫然便是几大尸王。

    齐天一甩出去，小球一分为四，很快便是落在了四个尸王的身上。

    这里，没有人知道这小球里面的红色东西是什么。

    只有齐天和陆婉彤知道。

    那是齐天在回来的路上，十分的无聊，拿着自己的三昧真火，做出了一些小玩意，就是对付这些尸王。

    反正这些尸王只要触碰上一点点的三昧真火，便是会在一瞬间燃烧，那么当然不需要齐天用太多太多的三昧真火，所以齐天甚至没有用自己的火焰本源，只是用了部分的三昧真火，制作出这些小球。

    几乎是在小球落在尸王的身上的时候，那几个寨主同时感觉到自己的尸王身上传来的一股极为痛苦的念头。

    但是他们已经无力做什么。

    轰的一声！

    他们的脸颊都是有些滚烫起来，那炙热的火焰将他们的脸庞都是映照的有些通红。

    “不……”

    四个寨主都是同时大叫了起来。

    这些尸王，就好比修真者们的本命法器，对他们来说一样重要。

    但就是被齐天这种不起眼的小动作，一起解决掉了。

    这个家伙是什么人，竟然这么厉害？

    他们的内心之中几乎是绝望了。

    尸王一死，他们几乎是没有反抗余地了。

    其实只能怪他们的运气不好，要是他们遇见九州大陆上的任何一个人，下场绝对没有遇见齐天这么惨！

    但这就是齐天，他有三昧真火这个天下间的神物，那就等于说有了这些寨子的克星！

    尸王怕火，当然更怕三昧真火这样的神物！

    轰然燃烧的不止尸王，还有这些寨主的心情，他们的心也是随着自己的尸王一柄燃烧没了。

    同样还有东北两寨他们的心，他们刚开始来的时候，可是相当的强势，甚至是想要将南寨还有西寨同时给吞掉。

    但是失去了尸王的他们，能吞掉别人吗？只要自己不被吞掉就行了！

    他们一个个的斗志开始急速下降，仅仅是在一瞬间，便是有不少的人被西南寨子的人打伤了。

    这些人的脸色开始变得难看起来。

    李蓉突然有些庆幸，庆幸自己当初投靠了齐天。

    如果没有投靠齐天的话，先且不说当时自己的五个寨主对自己蓄谋已久，就算是今天这等事情，她同样搞不定，拿不下来！

    所以李蓉很感激当时自己的决定。

    如果不是齐天的话，她们的寨子今天也不会得救！

    对于齐天来说，虽然是顺手解决的事情，但是对于李蓉和整个西南寨子的人来说，都是相当的振奋人心！

    也几乎是在一瞬间，在尸王燃烧的一瞬间，他们便是仰头怒吼：“杀啊，杀死东北寨的狗啊！叫他们开始嚣张！”

    “嚣张必须有后果，看看你们的寨主那么嚣张，那又如何？到最后来，还不是要死！”

    “这些狗儿子最后和他们的老爸的下场是一样的，难免逃脱不掉一个死字，这都是他们咎由自取！活该！”

    西南两寨的人纷纷怒吼道，他们的怒吼声极大。

    他们同样也知道，这一切，都是齐天给他们带来的，如果没有齐天，也就没有他们的现在。

    所以他们更加奋力的去杀敌！

    那些西寨的人见到齐天之后，在自己的心中想了一下，终于是明白了自己的寨主是怎么输的了！

    遇见这样的对手，哪怕队友再厉害，那都是被吊打啊！

    就连东寨的大寨主也只能呆呆的看着自己的尸王被燃烧了。

    他们刚开始都觉得跟着李蓉是个错误的决定！

    但是此时此刻他们都没有这样的感觉了！

    跟着李蓉，果然没有错！

    再也不会被欺负了。

    齐天的人气，一下就在李蓉之上了！

    瞬间便是达到了高峰。

    不管男人女人，都是相当的崇拜起齐天来了，如果说李蓉是圣女的话，那么齐天便是变成了西南两寨的信仰！

    信仰，便是代表着是神灵，齐天已经是变成了他们的神灵！

    那便是不可侵犯的，一旦有人侵犯了他们的神灵，那么便是会被拼死抵抗！

    “怎么样？现在你们还要走吗？”齐天微微一笑，看着几个寨主。

    走？走哪儿去？有这么一个强大的对手站在自己的面前，他们几乎再也提不起走的感觉了，顿时一股挫败感升了起来。

    他们低着脑袋，没有说话。

    “交给你了！”齐天看着李蓉轻声道：“这边的事情我就交给你了，我现在就要回去了，在这边耽搁的时间有点长。”

    “抱歉。”李蓉有些歉意的说道，如果什么事情都要齐天亲自出马的话，她甚至不知道齐天要自己做什么。

    “没好道歉的，你现在就抓紧时间统一了这边！然后让他们加紧时间培养尸体。”齐天顿了顿继续说道：“最好是能够培养出更多的尸王！”

    齐天隐隐便是能偶感觉到，南疆这一块儿，以后在自己面对九州大陆那边的人的时候，将会有很大的帮助！

    所以这才是齐天不放弃南疆这一块儿的原因！

    “恩，我会的！”李蓉点了点头，犹豫了一些说道：“要不要晚上你留下来？”

    “我对尸体不感兴趣！”齐天冷漠的看了她一眼，一眼便是看透了她的心思：“不管怎么说，你始终都是死了，死了就是死了，对我来说都一样。”

    李蓉咬紧了嘴唇，没有说话。

    李蓉转身去处理那些寨主去了。

    如果换做别人对李蓉说这番话的话，李蓉早就一巴掌抽死他们了，但是说这话的偏偏是齐天！

    “齐先生威武霸气！齐先生天神下凡！”

    “齐先生威武霸气！齐先生天神下凡！”

    “齐先生威武霸气！齐先生天神下凡！”

    在李蓉解决了几个寨主之后，那些西南两寨的人都是对着齐天离开的背影跪了下来，然后一起大喊！声音汇聚在一起，直冲云霄！

    从此开始，齐天宛若成了整个南疆所有部落的精神信仰。

    而作为他部下的李蓉的人气也是在这一天达到了巅峰，若干年后都是没有任何人可以代替！

    