
﻿    这个节骨眼上，九州大陆上的人都没有解决，齐天绝对不允许陆玉的封印被人动！

    绝对绝对不能允许！

    尤其是陆玉的真正实力他还不知道的情况下。

    齐天去了雷霆武馆三次，一次比一次的实力强，这一次更是直接面对陆玉不落于下风。

    要知道，最开始的时候齐天也不过是凭借着三昧真火，从陆玉的手中逃脱而已，那一次可是相当的狼狈。

    但是现在好了许多，至少齐天是有一战之力了！

    “那几个魔门长老？他们怎么跟个阴魂不安的野鬼一般？真是让人不爽！”齐天撇了撇嘴，自言自语的说道。

    不过齐天的实力提升了，他的速度自然也是增快了许多，齐天增强的不仅仅只是实力，而且齐天本身的肉体也是随着实力的增强，更强了！

    齐天眨眼之间便是来到了雷霆武馆之中。

    因为胡家的关系，这里已经被买下来了，基本上已经成了死地，再也没有人来了。

    而且外面有人守着。

    博国会的人见到齐天来了，略微惊讶的打了声招呼：“国君。”

    齐天也懒得在称呼上继续计较了，疑惑问道：“你们一直守在这里？”

    那两人点了点头说道：“回国君，我们六人轮班，两人一天。”

    齐天点了点头，继续问道：“那你们有没有看见有身穿黑衣的家伙进去，行踪可疑？”

    “行踪可疑？”两人疑惑了一句，然后摇了摇头说道：“没有。”

    齐天听到这句回答，便是明白了，有人动了他的封印，而且还没有让这里的人发觉。

    但是他在这外面也施加了一层封印啊，他们进去的时候自己竟然一点儿反应都没有？

    齐天有点纳闷了起来，难道自己的阵法失效了不成？

    “行了，我现在要进去办点事情，不管怎么样，你们都不要进来！”齐天命令道。

    “是！”两人同时点了点头，犹豫道：“国君需不需要喊人来支援？”

    “不用了，如果我自己搞不定的事情，哪怕你们喊在多人来，都没有用，所以我自己一个人进去就行了。”齐天挥了挥手，踏入其中。

    这两人虽然是特工，但是那只是对于普通人而言，如果真的是魔门长老的话，一根手指便是能够戳穿他们的脑袋。

    所以即便是喊上他们，那也没有什么用。

    齐天进去之后，只能隐隐约约感觉到两股气息。

    手中一翻，手中便是出现了一道黑袍。

    他瞬间恍然大悟道：“我当你们如何进来的？原来是凭着这黑袍进来的，难怪我在外面两人的身上发现了一点奇怪的东西，连他们的视听都是有些混淆了，不过这点小手法，能够骗得了他们，能骗得了我吗？”

    齐天冷笑着将那件能够隐藏自己气息的黑袍穿上了，原本他自己隐藏实力的话，那些魔门长老便是感觉不到他的气息，这个时候齐天套上了这件黑袍之后，那些人越发感觉不到齐天的气息了。

    齐天顺着两道微弱的气息找了过去。

    事实证明，这样的黑袍，只能预防大乘期以下的修真者，甚至是灵魂之力稍微差一点儿的大乘期也是能够蒙骗过关！

    但是齐天的灵魂之力可是能够和陆玉那个女人相提媲美的恐怖实力，当然是瞒不住齐天的。

    齐天顺着气息的方向找了过去，很快便是找到了一个闭目在想办法拆他封印的家伙，还有个黑袍人在他的身后，四处看看，似乎在帮他护法。

    站着的那个黑袍人见下面的那人这么久都没有破解开，便是急道：“还要多久？你要是这么墨迹的话，大公主他们的人说不定就要找上来了，难道你忘了门口的那个阵法？”

    正在破解齐天封印的那人咬牙说道：“不要急！那个阵法只是感觉到人的气息才会响应，但是我们身上的这件黑袍是能够帮我们隐藏气息，他们是没有办法发现我们的，即便是大公主也不行。行了行了，我知道了，我尽快就是了，这个封印要破解起来倒是也挺为难的。”

    “下这个封印的，难不成是齐天那小子？他会有这样的实力？”

    “谁知道呢？那小子和当年失踪的魔皇长的有点像，大长老那边也不说话，而且也不让我们去找他的麻烦，否则的话，我真当要那小子好好看看，杀了老五，真当我们陆家没人不是？”

    “你们陆家不是没人。”一道声音传入他们的耳中。

    两人同时回头，站着的那人回头的一瞬间，脑袋便是如同烟花一般爆了开来。

    红色白的，溅的一地！

    “老二！你？齐天？”地上的正是魔门的三长老，帮他护法的正是二长老，而被齐天一拳轰没了的，当然也是二长老！

    二长老的身体落在地上的一瞬间，地上的三长老便是如同弹簧一般的弹了起来。

    瞬间和齐天拉开距离。

    齐天将罩在头顶上的黑袍帽子给拉开了，然后冷眼看着三长老说道：“这里是我设下的封印，任何人都不能动，谁动，谁死！”

    齐天的声音很是冰冷，让人听起来仿佛随时都能坠入冰窟一般。

    如果有认识齐天，并且相当熟悉的人听到齐天这么说之后，定然会十分陌生。

    “为何和我们陆家作对？你可知道你的十三师娘是谁？”

    “我当然知道，魔门大公主嘛！但是魔门大公主现在并不属于你们陆家，因为十三师娘说她不想继续牵扯到陆家的事情了！”齐天有些无奈的说完，然后看着三长老，咧嘴一笑：“你的哥哥都死了，那么你现在就没有继续活下去的必要了吧？所以你也去死吧？”

    如果放走眼前的这人，那么在接下来的时间里面，齐天很有理由相信自己会多出很多麻烦，为了避免麻烦，齐天不介意杀几个人！

    哪怕对方是魔门长老，那又如何？

    齐天之前出其不意的打了老二一个措手不及，现在老三反应过来，没有那么容易得手了。

    一拳对拼之下，三长老的身体猛然倒退而出，与此同时，一道女人的声音落入齐天的耳中：“齐天，放他走！”

    