
﻿    不仅他傻眼了，他的师兄也是皱起了眉头来了。

    他同样是感觉到了师弟手中火焰成型的一瞬间便是被齐天吃掉了。

    对买就是吃掉了，仿佛是一头巨大的野狼将一只小绵羊扑倒在地，然后一口咬断了它的脖子的感觉是一样的！

    仿佛齐天手中有一个比师弟火焰更加厉害的火焰出现，然后将他的火焰一口给吞掉了。

    他隐隐猜测到了齐天也是玩火的，而且比他们的火焰更强！

    不然的话，是吃不了他们的火焰的！

    他们哪里知道，齐天身上的火焰乃是三昧真火，是真真正正的神火。

    天下间的火焰之王。

    没有任何一个火焰能够抵得上三昧真火！

    任何的火焰，在三昧真火的面前，都会黯然失色。

    刚刚在他师弟火焰成型的时候，齐天便是快速的将三昧真火调到掌心之中，然后将这些火焰他的火焰如同食物一般的吞掉了。

    而且更加重要的一点就是，三昧真火将这些火焰吞掉之后，竟然是直接转化为自己身体之中的真气。

    也就是说，吞掉了这些火焰，就好像是涨了一些经验一般，齐天甚至觉得吞的火焰越多，自己的实力也就提升的越快！

    难不成，这些都是经验值？

    这么一想之后，齐天的神色大变，一甩手，便是放开了师弟，冷笑道：“滚吧，你们不是我的对手！”

    师弟此时此刻早已经是被惊怒支配着所有的情绪，听到他这么说之后，越发愤怒，二话不说的朝着齐天再一次的冲了过去。

    他的掌心之中，同样是升腾起一抹火焰。

    “师弟，别……”那师兄的话还没有说完的时候，他的师弟便已经是到了齐天的身前。

    因为他看见齐天的眼中闪出了一抹亮光，仿佛看见了什么好东西一般。

    他猛然想起了刚刚那一幕！

    齐天“吃掉”师弟火焰的那一幕。

    完了！

    他甚至来不及拉住师弟，便是见到师弟手中的火焰朝着齐天那边跑了过去。

    “师弟，千万别用火焰本源！”师兄急切的说道。

    每一团火焰都是有火焰本源，一旦火焰本源被吞掉了的话，那么意味着一个人的身体之中再也没有了火焰。

    这就好像是将人身体之中的火元素给吞噬干净了一般！

    如果他师弟的火焰本源一旦是被吞噬干净，那么意味着他的师弟就是彻底废了。

    焚宗原本就是玩火宗的下属门派，他们和万火宗的本源是一样的，其攻击和修炼的方式都是火焰。

    一旦这个没了，那么便是意味着他们彻底废了！

    “还有本源？这些火焰本来就是大补之物！如若将这两人的火焰本源都给吃掉了，那么我的实力是不是也会涨了一些？”齐天眼神一动。

    “这点本事，真的不算是什么，如果你不用火焰本源的话，大概是打败不了我的！”齐天笑着摇了摇头。

    “你给我去死！”

    齐天这话，本来就是一个低级的激将法。

    但是师弟比较年轻，有点气盛，完全没有将他师兄的那些话听到脑袋里面，见齐天这么说，当下便是怒喝一声，冲了过去。

    手中的火焰形态更加凝实，仿佛要变成实体了一般！

    这个房间之中的温度，赫然提高。

    齐天单手一抓，轻描淡写的将他的手掌给抓住了，另外一只手直接是放在了那团凝实的火焰上面。

    见到这一幕的师兄神色大变，心中大叫一声：完了！

    同时，他身子一闪，便是出现了齐天身后。

    他这个时候才知道，齐天明面上的实力不如他们，但是齐天的身体要比他们强悍太多，而且齐天的手段也是要比他们多得多！

    他如果再不拦着的话，自己的师弟就完了！

    师弟完了倒是事小，要是让他一个人去面对齐天的话，还真的没有多少胜算。

    他总算明白了齐天开始说的：你以为两个大乘期就是我的对手了？

    现在看来，还真的是解决不了。

    他的掌心，同样是出现了一团火焰，对着齐天的背后就是一巴掌。

    速度之快，几乎没有人注意到。

    陆婉彤一直站在齐天的身后，见齐天这个时候竟然是没有反应，银牙一咬，直接冲个了上去。

    挡在了齐天的身前。

    齐天正在吸收着这个师弟的火焰本源，当然没有时间去理会自己身后的这个家伙。

    因为不管怎么说，只要是火焰系列的，对于齐天的伤害基本上没有，所以齐天也不去担心。

    但是陆婉彤的站出来，这是齐天完全没有想到的！

    她刚好是挡在了齐天身后，一击之下，脸色便是完全惨白了起来，甚至感觉五脏六腑都在燃烧。

    “替我好好照顾弟弟……”陆婉彤痛苦的说完，便是倒在了地上，仿佛没了声息。

    齐天身体一震，抓住陆婉彤下坠的身体。

    那师兄见一击不成，继续第二下，赫然便是齐天的心脏位置。

    齐天大怒：“你想死。”

    当下便是放开了那师弟，一拳砸在了师兄伸出来的巴掌上。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音瞬间传入众人的耳中。

    令人毛骨悚然！

    师兄脸色痛苦的倒退出去。

    齐天转身将他师弟手中还未消散的火焰本源用力一吸，便是吸入了自己的身体之中，不去管是否有吸收，齐天抬起手，拳头化为掌刀，一下就削在了他的脖子上。

    齐天的手掌比刀刃更加锋利，这一下，血红之色洒落在地。

    将陆婉彤小心翼翼的放在墙壁边上。

    陆婉彤隐隐约约还在说：“替我照顾弟弟。”

    齐天难得柔声道：“我有在，你不会有事。放心好了，我这就去帮你出了口气！”

    即便两人的关系有点类似主仆，但是陆婉彤依旧是齐天的人，齐天不会放任她不管。

    就算要死，也要经过自己的同意！

    齐天走到师弟的跟前，将那颗缓缓滚落在地上的人头捡了起来，缓步走到神色痛苦的师兄跟前，一脚踹出，将他踢倒在地！

    顺势将那颗人头甩到他的身上，居高临下的冷漠道：“焚宗？那又如何？你们这些九剑阁，焚宗，没惹我，我大可以不跟你们计较，但是惹了我，管你是满天神佛还是九剑阁焚宗，我定然要让你们灭宗！”

    齐天抬起脚前说道：“现在，我便教你死字怎么写！”

    话语落地，齐天一脚踏出！

    