
﻿    这些医生们都十分惊慌的看着突然出现的那个医生以及他手中的手术刀。

    什么情况？

    竟然还有人刺杀齐先生？

    他们的大叫声当然是让齐天注意到了。

    不过齐天没有动，站在齐天一边的陆婉彤身子移动便是挡在了齐天的身后，一巴掌拍在那人的身上。

    铛的一声。

    手术刀掉在了地上，那人身子也是踉跄了一下，朝着后面退了两步。

    他猛地一咬牙，从口袋之中又掏出一把手术刀，二话不说的朝着齐天后脑勺的神经扎了过去！

    按照普通人的位置来说，如果这把刀刺下去，那么齐天很有可能便是要面临瘫痪了。

    不可谓不狠啊！

    简直就是要将齐天往死里弄啊。

    陆婉彤冷哼一声，二话不说，一巴掌就是将此人给抽飞出去。

    这一下，连人带手术刀都是一并被抽飞。

    陆婉彤走到他的身边，盯着他，然后沉声问道：“你是谁？”

    今天这等事儿，是她喊齐天来的，并且让齐天遭遇了这样的事情，这本来就是她的责任。

    所以她哪怕心地善良，现在也难免会生气。

    这不怪她。

    地上那人不说话。

    齐天终于给病人治好了，对于现在的齐天来说，消耗的不算多，他深吸一口气，这才转身看着那名喜爱你刚要刺杀自己的医生。

    此人长相普通，白大褂，白色帽子，和普通医生没什么区别，只是眉宇之间有着一抹阴沉，他看了一眼齐天，冷笑一声，不说话了。

    齐天瞅了一眼地上的手术刀，冷笑道：“怎么，就打算拿这东西刺杀我？不过你应该清楚才是，这样的手术刀对我没用，为什么杀我？谁派你来的？或者说，你的头头是谁？”

    陆婉彤疑惑的看着齐天问道：“有人控制他了？”

    齐天摇头轻声道：“控制没控制，我也不太清楚，但应该有人在后面指使。不然的话，他哪儿来的这么大的胆子在人的身上种下浑病？”

    “种下？”陆婉彤吃了一惊，原来这一切都是有阴谋的！

    “恩，不然的话，我在给这人治病的时候，他也不太可能站出来，既然他这个时候站出来找死，那么一定是牵扯到了他们的利益，不然的话，他们也不会这么快的站出来找死才是！”齐天想了想说道。

    “好吧，那现在这人怎么处理？”陆婉彤问道。

    “一个连金丹期都没有的人，恐怕身后还有人，先用这个人诱惑那些人出来吧。”

    齐天觉得自己的推理没有错，但是那人的一番话却是让齐天有些诧异了起来。

    他看着齐天，冷笑一声：“聪明反被聪明误！”

    齐天皱眉看着他。

    他笑道：“只是我没想到在这种小地方，竟然还有你这么强的人出现了，倒是我的失误。”

    齐天冷眼看着他，没有说话。

    只是他有点好奇，这个家伙是怎么瞒过陆婉彤的，还有瞒过自己的。

    开始齐天的确没有感觉到这个人的气息，所以一直不知道这里竟然是还有一个修真者在这里。

    “你一定很好奇我为什么能瞒过你吧？就是你刚刚杀了的那条虫子。”

    大概是知道齐天不会放过自己，所以这人直接说了。

    齐天隐隐觉得有些不对，此人身上虽然有些气息，但很薄弱，明显就是最近才变成修真者的！

    那么还有人指使这个人？

    到底是谁？

    齐天扫了那些医生一眼，突然觉察到有些异样。

    见齐天竟然是将目光扫向那些医生，此人眼中闪过一抹慌张，但是很快就收敛了下去，看着齐天说道：“现在要说的都说了，我知道我在他们身上中浑病，你们是不会放过我的，所以要杀要剐悉听尊便。”

    “那人给了你多少好处，值得你这样卖命？”齐天看着此人说道。

    与此同时，齐天让陆婉彤走向那群医生，只是用传音的方式告诉陆婉彤让她知道，并没有惊动其他的医生。

    陆婉彤虽然不知道齐天要做什么，但还是按照齐天的要求走了过去。

    “婉彤，去帮我拿点酒精过来，这边需要消毒。”这是齐天明面上说的，而直接传音给陆婉彤道：“婉彤，你去后面站着，不要让他们发现你，下一步听我的指示。”

    于是陆婉彤若无其事的走了出去，没有人注意到这个细节，所有人都是看着齐天和那个医生。

    两人的战斗完全就是压倒性的。

    齐天要对付这样的人，完全就是轻轻松松的。

    甚至不用齐天亲自出马，仅仅只是因为陆婉彤便是解决了此人。

    躺在地上的医生冷笑着不说话。

    齐天看着他说道：“还不打算说吗？要我让你自己开口？”

    那医生还是没有不说话，齐天冷笑着掏出银针。

    就在这时候，在齐天的身后，隐约传来了一点真气的波动，齐天眉头一挑，但是没有动，似乎还是在和自己身前的医生说着什么。

    突然后面的医生群之中突然就暴动了，所有人偏头一看，这才发现走出去的陆婉彤去而复返。

    陆婉彤手中拿着一把手术刀，手术刀架在一名医生的脖子上。

    仿佛是要绑架这个医生一般。

    “陆医生，你怎么？”

    “陆医生，别冲动啊……”

    陆婉彤手中拿着的那名医生是他们的主治医生，在这边工作了三年。

    “还不愿意现出自己的真实实力？这家伙就是让你送命，你倒好，乖乖就上去送命了！真是蠢！”齐天对地上那医生说完，两根银针便是插入了他的经脉之中，然后此人便是动弹不得。

    齐天一手直接是将他的经脉给封住了，他当然没法儿动弹了。

    齐天这才转身看向陆婉彤劫持的那个主治医生笑着说道：“你一定很好奇，你一点波动都没有出来，为何我还是能发现你吧？”

    “齐神医，你在说什么？”那医生眼角抽搐了一下，看着齐天说道，表情装的那叫一个莫名其妙啊。

    “灵魂之力，这个东西，你应该比我更熟悉，因为浑病就是增强灵魂之力的东西！”齐天抬头看他，笑道：“我说的没错吧？你就是养浑病的那人。”

    形势急转，一波三折。

    