
﻿    “这种门派，不呆也罢，一群垃圾而已！”齐天偏头继续吐槽：“你要是呆的时间太长了，说不定你就变成了一个垃圾！”

    “齐前辈，仙针派在这一带很有名气的。”吴一周有些灿灿的反驳道。毕竟他在这个门派呆了这么长的时间，多少还是有些感情的。

    虽然今天离开了，但是他的内心其实非常不舍。

    他为了证明自己的眼光，为了证明自己是对的，为了证明齐天是一个相当牛掰的角色，他不得不离开仙针派！

    “相信我，他们绝对会后悔的！”齐天坚定道。

    “但愿如此……”吴一周苦笑道。

    “对自己有点信心！”齐天笑嘻嘻的凑了过去，打了一个眼色说道：“现在先将这些事情放一放，等到日后他们定然就会后悔了，现在先带我去找美女吧。”

    说着，齐天搓了搓手，表示的有些迫不及待。

    吴一周有些苦笑了起来，靠谱吗？

    “吴一周，离开了仙针派，从此以后就是陌路人，你一定会后悔今天跟着此人离开仙针派的，没有比仙针派更加适合你的地方了！你一定会后悔今天的抉择。”

    “哪个老乌龟在那边打又不敢打，最后只能站在这么远的地方叫着？你也不嫌累，我耳朵都听累了！”齐天耸了耸肩，这些家伙，自己都走出来了，才敢这么说话？

    “从今天开始，仙针派对吴一周发起通缉！仙针派所有人，只要见到吴一周，杀无赦！”掌门十分生气的吼道。

    他开始是打算通过留下吴一周，最后让齐天留下来，但是齐天这般话，已经是将自己的目的说的很清楚了，基本上是不可能了。

    万不得已的情况下，他只能通缉自己的大弟子。

    希望吴一周害怕。

    然后留下来。

    吴一周开始对于仙针派还是有那么一点点情谊在的，但是这个时候听见自己的师傅竟然是要对自己下通缉令，顿时心如死灰，顿时就冷了下来，冷冷的扫了一眼远处的掌门人，咬了咬嘴唇，始终是没能说出话来。

    齐天拍了拍他的肩膀，然后转头冷笑着说道：“一个垃圾门派，也好意思说通缉我的人？我看你们是一个个不要命了吧？就冲你这一点，这个脸，我打定了！”

    等日后吴一周成了修医界的一个泰斗级别的人物，等他以后再也不需要仙针派的支持的时候，那个时候无疑是打了仙针派的脸。

    齐天便是要让这群人瞪大眼睛好好的看上一看，他们的眼光一直都很有问题！

    至少自己有能力将吴一周培养出来！

    让他们瞪着眼睛好好看看！

    “走吧，等日后，这个脸，我帮你抽回来！”齐天说完，微微一笑，便是朝着外面走去，再也不理会里面的任何咆哮声！

    他们走后，那仙针派掌门有些呆呆的看着远方，齐天他们离开的方向。

    吴一周竟然就这么走了。

    丝毫不顾及以往的师徒还有门派的情谊，就这么走了。

    他的脸色相当不好看。

    因为他刚刚出言挽留，已经算是给了吴一周最大的面子，但是吴一周丝毫不卖给他面子，这让他在自己的门徒面前，相当的难做。

    “师傅，难道真的要通缉大师兄吗？”有些弟子有些失落的问道。

    不管一针仙人在外面如何，但是对待他们这些弟子还是相当不错的。

    “通缉，既然他不卖我们仙针派的情谊，那我们为什么还要庇护他？从今天开始，凡事见到吴一周的人，格杀勿论！先斩后奏！”说完，他便是一甩袖走了。

    “我们也告辞了！”鲍嘉的师傅脸色有些黯淡，他今天老脸也算是丢光了。

    本来以为齐天欺负了他的徒弟，他能够站出来帮着自己的徒弟教训齐天一番，但是最后的结果是，他压根不是齐天的对手，齐天仅仅用了几秒钟的时间解决了他！

    他的脸上非常的难看，但是对此又无可奈何。

    只能灰溜溜的离开这里。

    见他离开了，其他三个门派，以妙手派带头的也都是纷纷表示要离开了。

    他们也都没有脸在这边继续待下去了！

    还要脸啊！

    ……

    齐天本来以为这仙针派很好玩呢，没想到一来便是闹了这么一出，真是没有意思。

    他偏头望向吴一周道：“说好的美女呢？带我泡妞儿去啊！”

    吴一周点了点头，最后掌门的那句话是彻底伤了他的心！

    既然仙针派无情，那他也就无义了。

    “师傅，莫怪我！”吴一周收敛好心思，然后对齐天说道：“有一个修医者和修真者一起聚集在一起的地方，这个地方有很多美女！”

    “那还等什么？快点儿吧！”齐天有些迫不及待的说道。

    “这里是干嘛的？不会又是什么集市啊，卖东西的吧？”刚走两步，齐天便是有些纳闷的回头问道。

    “这倒不是，是一个修真者相互交流的地方！”吴一周摇了摇头说道：“当然在场也有很多高手。”

    “高手？有多高？有没有打得过我的？”齐天眼睛都亮了起来。

    “这个就不知道了，以前我去的时候，只知道里面卧龙藏虎！”吴一周摇了摇头道。

    “那就赶紧去吧。”齐天很有些迫不及待的说道。

    “恩。”吴一周点了点头，在前面带头。

    李清柔欲言又止，齐天见她的样子，便是问道：“怎么了？”

    前者摇了摇头，齐天有些不爽的说道：“有什么事情就说啊，这么磨磨唧唧的！”

    “齐先生，您不是说那边还有事吗？烈云豹的事情！”李清柔轻声叮嘱道。

    “再大的事情都大不过泡妞！”齐天耸了耸肩说道。

    李清柔便是不说话了。

    在吴一周的带领下，齐天来到了一个相当大的别墅，当然别墅是开放的，有不少人都是穿流于大门。

    里面有不少人，各个地方都是有人，相互交流着，相互比试着。

    齐天刚进去，便是见到一个美女在大门不远处，拿着一把琵琶，轻轻弹奏。

    周围有不少人正在围观，时不时对这个美女点点头，称赞一下。

    “美女姐姐，手好漂亮啊，当我老婆吧。”

    李清柔瞪圆了眼睛，齐先生都是这么泡妞的么？这未免也太直白了一点儿吧？

    