
﻿    齐天用给他们面子嘛？

    当然不用。

    小十三用给他们面子嘛？

    当然也不用！

    这是自然的。

    两人的身份都十分超然。

    对于他们而言，这些人都是普通人。

    而且他们对于倪萍而言，也同样是普通人，至少在倪萍的世界之中，之前或许他们很有钱很有权。但是现在她的眼中，这一家子，同样是普通人。

    在不认识齐天的时候，她可能会觉得这一切都是没有什么。

    但是在认识齐天之后，齐天仿佛给她打开了一扇大门一般，至少不是通往普通世界的大门，至少遇见齐天之后，她就不再是普通人。

    她也不在将这些人放在眼里，微微一笑，看向齐天的眼神充满了仰慕。

    如果说，齐天和小十三的话语，那也只能够表明齐天和小十三的立场的话，那么倪萍这个相当暧昧的眼神就是给了林志相当大的挑衅。

    他将倪萍看成了自己的未婚妻，现在自己的未婚妻是要被人带走了，如果是你的话，你忍得住？

    换做任何一个男人，恐怕都忍耐不了吧？

    所以他极力的压制着自己的脾气，在心中对自己说道：放心好了，一会儿要这两个人好看，牛掰什么，倪萍最终还是我的，我倒是要看看你最后怎么翻盘！

    这么一想之后，他心情好了许多，微微一笑，对自己的爹妈说道：“爸，妈，远来是客，我们可不能让客人难堪！是吧？先让他们点菜吧！”

    小十三一听，便是笑了，这家伙竟然还要充当主人，那边是接过菜单，微笑道：“我有些不懂了，难道你们不知道点菜是主人的权利？哦，你们可能不知道，不然也不会将这个权利交给我们了对吧？不过既然你们将这个权利交给我们，我们当然也不客气了！来，齐天，看看想吃什么。”

    直到这个时候，林志才知道自己的对手叫做齐天，他听到小十三这种宣兵夺主的话语，硬生生的是愣在了原地，硬是不知道要说些什么，只能是十分尴尬的站在原地看着。

    “萍姐，你看看吧，我吃什么都可以，你看看你想吃什么。”齐天转手就是将菜单给了倪萍。

    不过还好，齐天和倪萍吃过一次饭，所以后者倒也知道齐天吃饭基本上是不点菜的，所以自己才点。

    但是接下来的一幕，便几乎是让林志他们的肺给气炸了。

    倪萍每次问菜，都是问齐天：“这个吃不吃？这个好不好吃？这个喜不喜欢吃？”

    他们原本以为，以自己儿子的魅力，足够是打动倪萍，但是现在看来，压根就不是这样的说法啊，倪萍完全就是在为别人着想啊！

    他们是来请倪萍的家人吃饭的，顺面给一下订婚钱的。

    但是这么一来的话，貌似……

    所以他们的脸色都不好看。

    到了最后，只能尴尬的说，没事没事，你们点，你们点。

    倪萍当然不客气，这一点倒是和齐天学的。

    既然你们都让宰了，那么当然要宰多一点儿了。

    “呵呵，你们点吧，我这边有一个朋友要来！”林志拿着电话说道。

    “朋友？”倪萍的父母微微皱眉。只不过自己的女儿带着齐天来了，他们自然也是不好说些什么了，只能将这口气憋在心里。

    “恩，一个负责人朋友，在浙海那边认识浙海负责人的！”他说着，便是满脸得意的看了齐天一眼。

    在浙海，无论是什么东西，无论是和权还是和钱有关系的，那么势必是和负责人有关系，所以他说完这句话之后，便是得意的看向齐天，那模样好像是在说，怎么样？我认识负责人，你呢？你凭什么和我争？

    其实这就好像是一场无形的战争，在两人之间拉开了战斗一般！

    齐天扫了他一眼，面无表情的收回了目光，甚至目光之中隐隐带着一丝鄙视。

    浙海的负责人，那是谁？

    那不是吴成书么？

    要吴成书来自己面前装逼？这个家伙的脑袋确定没有秀逗？

    吴成书愿意来自己面前装逼吗？

    齐天觉得没有多大的可能！

    所以他觉得没有兴趣，迅速的收回了目光。

    但是这番目光落在林志的眼底，无疑是个大大的鄙视，丝毫没有意外的鄙视！

    “好了，我们这边的菜都点好了。”倪萍将菜单递回去了，并且说道：“你们看看还有没有想加的！”

    “好的，没问题……”林志的话语刚刚落下，脸庞便是狠狠的抽搐了两下，因为他扫了一眼菜单，便是不知道该说些什么了。

    他知道，这里的餐馆，虽然作风十分的优雅，但是他们的饭菜价格可不是十分的优雅啊！

    至少从一个菜品几万的价格上就可以看出这一点来。

    他的脸庞微微抽搐，但是他之前已经把话说得太满了。

    这种时候更改的话，难道不是打自己的脸？

    所以他直接喊来服务员，指着菜单上说道：“那个佛跳墙，还有火烧佛陀取消了！其他的都按着正常的顺序点！”

    那火烧佛陀，和佛跳墙都是这里相当著名的菜品，但是价格同样是贵！

    好几万呢。

    这个钱花出去可谓是相当的心疼啊！

    尤其是情敌在场他们还要这么请的话，那才叫蛋疼！

    “那些菜我看了一下，吃了之后对于自己的身体不太好，所以我就取消了！”林志还是面带微笑的说道。

    “没关系。”倪萍的父母笑着摇了摇头，虽然是笑着摇头，但是从他们的眼中可以看出来一丝失望。

    很隐蔽，但是被林志发现了，林志的脸都气红了。

    “哎呀，你怎么脸红了？难道是看见萍姐害羞了？哎呀，我知道萍姐虽然漂亮，但是你不用这么害羞吧？大男人一个，怎么像一个娘们一样啊？”齐天这番话，可是让他们的脸上都不好看，不好看也就罢了，偏偏还不留任何情绪的打击他们。

    林志的脸上彻底不好看了！

    他刚刚想说话，门口便是传来敲门声。

    “谁啊！”林志只能将火儿发在敲门的人的身上。

    “林志是吧？是我，伟平！”那声音说道。

    “哎呀，伟负责人啊，快进来，不知道吴负责人来了没有？”林志立刻便是恭敬的站起身来，急忙的去大门去了。

    打开门，门口站着两人，带头的是个大胖子，身后的则是身材匀称国字脸男人的吴成书。

    “你看，当然带来了，我可是花了好多功夫才将吴负责人请来了，你今天可是不能怠慢了。”大胖子笑着说道。

    “怠慢倒是不存在！”吴成书摇了摇头，刚刚说完话，便是看见了齐天，愣在了原地。半晌后，缓过神才急忙走上前去，笑着说道：“齐神医，您怎么在这里？”

    这一下，林志的家人脸上瞬间都不好看了。

    不仅仅是他，连倪萍父母那边也是有些诧异。

    怎么？这年轻人和吴成书认识？

    这关系……

    他们的印象有些改变了，虽然齐天最开始在他们的印象中并不算好，但是现在和吴成书的关系一路面之后，他们便是彻底改变了自己的看法。

    “恩，这个是萍姐！”齐天只是点了点头，直接向吴成书介绍了倪萍。

    “萍姐……”

    “不，不，吴负责人，我叫倪萍。”见到齐天竟然这么介绍自己，倪萍瞬间无语了，急忙朝着吴成书解释道。

    在别人的面前她能捏架子，但是在吴成书的面前，她可不能捏架子啊！

    “哦，倪萍啊？真的是好名字。”吴成书笑笑说道。

    “好了，成书，这边坐吧，既然来了，那就好好吃饭吧，反正今天有人请客，你就大吃特吃，没有关系的！”齐天毫不犹豫说道仿佛将林志看成了冤大头！

    “恩，我知道的，齐神医！”吴成书笑笑说道，对于齐天打断自己的问话丝毫不介意。

    “哎，胖子，过来过来，这位就是我和你说过的，齐天，齐神医，他对于我的帮助可是十分大啊！”吴成书对着那伟平笑着介绍道。

    “啊？他就是的？”那伟负责人本来是对林志十分友好，但是此刻被吴成书这么一说之后，哪里还有工夫去顾得上他？直接是走向齐天，满脸的诚惶诚恐！

    他本来是答应了林志，今天是来给他撑场子的，但是长时间吴成书就在伟负责人的面前说齐天怎么样怎么样好，本事怎么样怎么样高，搞得他十分想见齐天一面。

    见天竟然有机缘见到，他自然是毕恭毕敬！

    “您好，齐神医，我叫伟平，是搞纪律的！”他急忙走上前去，将林志的丢在身后，在衣服上擦了擦自己的手掌，伸出手来。

    “坐吧！”齐天轻描淡写的伸出手，握了一下，这才轻描淡写的说道。

    “齐神医，您今天怎么在这里？我还想抽时间去拜访您一下！”伟平说道。

    “恩，今天我老婆说要来相亲，所以我就顺面来看看。”齐天摆了摆手说道。

    听着两人的对话，林志一家人，几乎是将蒙着脸，朝着地下钻去！他们现在简直就是如坐针毡。

    如果给个机会他们，他们绝对会毫不犹豫的离开这个地方！

    （PS：明天开始恢复，可能爆发！）

    