
﻿    齐天回到浙海之后，找到陈小蝶的时候，后者正在跟陈风说着什么。

    两人见到齐天来了之后，便是立刻停止交谈，看的齐天挺纳闷的。

    “小蝶老婆，你们在聊什么啊？”齐天有点郁闷的问道。

    “是这样的，陈风上次跟他师傅说了这边发生的一些事情，所以他的师傅想要来到浙海。”

    “这有什么，让他们来就是了。”齐天说道。

    只是他有点纳闷了，如果只是这事儿的话，小蝶老婆至于瞒着自己么？

    “他们来了，场地也找好了，但是他们说想要加入修真。”

    “加入修真？你的意思是说他们想修真？”齐天纳闷的看着陈小蝶。

    他似乎已经知道陈小蝶将自己喊回来的原因了。

    在他们之间，齐天的实力最为强悍，而且最重要的是齐天能够教会人怎么样更快更好的修真，这才是陈小蝶决定让齐天回来一趟的原因。

    因为齐天出手的话，陈风的师傅他们至少很少走弯路。

    “这个可以，但是小蝶老婆，这段时间事情有点多，我可能不太可能管他们。”齐天捞了捞头说道。

    “齐先生，他们是什么实力？”在齐天的身后，陈坤轻声问道。

    “他们还没有修真，所以连辟谷期都不算！”齐天看了他一眼说道，突然便是眼睛一亮，因为齐天突然想起，毕竟自己不用一个人来，而且自己身边现在不仅仅只有刘洪明一个人。

    “恩，如果仅仅只是教人修真的话，这件事我想我比较擅长。”陈坤说道。

    “那这件事就交给你了。”齐天点了点头，转头问陈小蝶：“小蝶老婆，他们在哪里？”

    陈小蝶说道：“我把他们安排在了四方集团的员工宿舍，现在应该是和茅山派的那些人住在了一起。”

    齐天点了点头，他本来便是让陈坤回来保护小蝶老婆和美女老婆他们的安全，所以顺面兼职当个教练的话，也在情理之中。

    这么一想之后，齐天对陈坤说道：“那你就过去和他们一起住，从最开始最基础的东西交给他们，如果以后九州大陆上的人真的要下来的话，他们倒也不是不能培养。”

    齐天顿了顿说道：“连带着茅山派的那些家伙也一起教一教，他们的实力虽然不是太重要，但是他们的实力增强的话，炼制的符箓也会多一些，那些符箓在我们以后的战斗中或许很有用。”

    陈坤点了点头，不过他和齐天看的不同。

    修真界毕竟不是普通人那样，如果真的要打架的话并非是人多就厉害，相反，实力越强的人，反而是一个宗门的核心。

    所以在他看来，只要齐天还活着，他们这群人的安危便是不成问题。

    不过对于齐天的意见和看法陈坤也不会去反驳！

    因为他毕竟现在只是齐天手下的奴仆而已。

    陈小蝶让陈风带着陈坤过去了，齐天则是留了下来。

    陈小蝶走到齐天的身边，柔声问道：“老公，你压力也不要太大了……”

    齐天笑嘻嘻的抱着她，笑道：“我能有什么压力？”

    齐天眼珠一转，笑道：“小蝶老婆，你现在是什么实力？”

    陈小蝶俏脸突然一红，有些不好意思的说道：“我现在还只有元婴期的人，老公，你知道的，我比较懒。”

    齐天摇了摇头道：“不碍事。”

    齐天的手掌开始不老实了，在陈小蝶的身上四处摸着，陈小蝶坐在齐天的身上，压抑着自己的低喘。

    突然，齐天的某处开始变化，清楚感觉到那个硬度的陈小蝶轻咬嘴唇道：“老公，要不我们……”

    她的意思很简单，如果齐天现在想要的话，他们现在回去。

    齐天如果想要她，陈小蝶绝对会毫不犹豫的将自己的身体给他。

    在她看来，她就是为齐天准备的。

    齐天摇了摇头说道：“先不用。”

    虽然和陈小蝶双修的话，会让自己的实力提升，但是齐天并不想用这种方法来得到陈小蝶。

    其实按照最开始的计划的话，齐天现在找到这么多老婆，并且又治好了陈小蝶的病，理所应当现在就回到仙岛之中。

    但是现在事情变得太多。

    陈小蝶苦苦忍耐着，这是在公司里头，她又不能大声的叫着。

    两人就这样，在这个狭小的空间里面，陈小蝶俏脸通红，粉嫩嘴唇轻轻张开，回过头，抱住齐天的脑袋，吻了上去！

    齐天回应着……

    齐天也有些忍耐不住了，虽然说是不想得到陈小蝶，但是两人都在这种状态了，自然是忍耐不住的。

    就在他想要继续进行下一步的动作的时候，突然传来两道敲门声。

    咚！

    咚！

    “谁！”齐天放在了陈小蝶，有点不爽的问道。

    “是我，倪萍，陈总！”倪萍的声音从外面传了进来。

    “好吧，进来吧。”

    倪萍一进来，便是见到故作镇定却满脸通红的陈小蝶，还有坐在老板椅上的齐天，满脸惊讶。

    “齐天，你怎么在？”倪萍很是惊讶！

    “萍姐，你怎么来了？”如果是别人的话，齐天或许很生气，毕竟坏了他的好事。

    但是倪萍的话就算了。

    倪萍瞅了瞅笑嘻嘻的齐天，还有逐渐恢复脸色的陈小蝶，瞬间便是明白了一些事情，难免有些幽怨起来。

    毕竟自己和齐天说了这么多次，后者都不来找自己，但是这个时候却是和陈小蝶在办公室上演一起办公室恋情，这让倪萍多少都有些不平衡的。

    “萍姐，你有什么事情？”陈小蝶也是微微一笑道，恢复了正常。

    “哦，就是上次于蕊姐说的孤儿院重建计划已经有了提案！”倪萍走到桌子前，将东西放在了陈小蝶的桌子上。

    “哦，东西放我这里就行了！还有什么事情吗？”陈小蝶看着她问道。

    “陈总，没有了。”倪萍摇头道。

    “恩，那你去忙你的吧，我看看提案。”陈小蝶下了逐客令。

    “恩。”倪萍退后一步，弯腰的时候，附在齐天的耳边轻声道：“我在外面等你。”

    随后，她扭着小蛮腰，缓步走了出去！

    