
﻿    这一幕出乎了所有人的意料之外，他们都没有想到竟然会发生这样的一幕。

    尸王无缘无故便是朝着他们撞了过来。

    哦，不，准确来说应该像是被人重重的踹了一脚，然后才这头尸王给踹了回来。

    到底是怎么样的力量，竟然是这样的恐怖？

    他们正疑惑的时候，尸王倒地，砸起了一片尘埃。

    弥漫了他们的视线。

    他们隐约能够看清楚那道身影是一道相当年轻的身影。

    东寨大寨主挥了挥手，将自己身前的宴会都给扇开，这才看见了那个身影。

    那是一个身穿白色长袍的青年，他平静的站在原地。

    突然大寨主瞳孔紧缩，想到了什么不可思议的一幕，咬紧了牙关！

    因为他刚刚看见了这个青年收拳的一瞬间，虽然很细微，仅仅只有最后收拳的姿势，但是足以说明青年刚刚出了拳的！

    “你是谁？”大寨主咬牙问道。

    自己的尸王什么力量，他比任何人都清楚，他的尸王比之前的红面尸王还有青面尸王强悍不止一点半点！

    但就算是这么强，依旧是被这个家伙一拳头砸开！

    天啊，这家伙是从哪里冒出来的怪物啊？

    现在的大寨主脑袋里面只有这么一个念头。

    “我想问问你们四个里头，谁是北寨那个白痴寨子的人？”青年有些生气的问道。

    他们四处看看，最后的目光聚集在了北寨大寨主的身上。

    青年恍然大悟，看着北寨大寨主说道：“原来就是你这个白痴，让你的弟弟去找我的麻烦是吧？我这个人最讨厌被人找麻烦的，既然你已经找我的麻烦，那么你应该是做好了死的准备是吧？”

    这个青年，当然就是齐天了！

    他刚刚回来的时候，便是见到了被尸王们逼的退无可退的李蓉，当下便是身影一闪一拳头帮李蓉拦下了这一撞！

    要知道，之前不管是红面尸王还是青面尸王，齐天真的是没有用全力去对付他们，只是用自己的部分力量去教训他们。

    至于红面尸王，那是一整个寨子找上门来来了，齐天当然要设下阵法，如果早知道那红面尸王那么垃圾，齐天就不耗费心神去安置阵法了！

    而齐天这一拳头下来，是用了全力，在这一拳头之下，魔门四长老都尚且不能完好无损，更何况是眼前的这头畜生？

    齐天看着北寨大寨主，还有东寨二寨主，冷笑道：“刚刚是你们做出了割喉的动作吧？”

    然后齐天也不等他们的回答，看着李蓉问道：“还要不要这些人帮你提升实力？”

    李蓉终于等到齐天来了，顿时觉得自己的底气也来了，冷笑扫视着他们一眼，点头道：“当然要，这些送上门来的经验值，干嘛不要？”

    齐天点头道：“那行，我先将他们的尸王解决了，至于人的实力，应该没有尸王那么强横，你一个人能够解决吧？”

    李蓉点了点头道：“仅仅是他们的人的话，当然能解决！”

    毕竟养尸的人，真正的实力，应该是这些尸王带来的，如果烧了这些尸王的话，那么他们便是再也不能发挥自己的实力了。

    没了尸王，他们也就没有什么战斗力了。

    齐天掌心出现一个红色的小球，虽然很普通，但是仅仅看了这小球一眼，大寨主便是感觉到一丝心悸！

    太恐怖了！

    “什么东西？”他感觉到自己的心都是狠狠一颤：“我仅仅是看了一眼，便是有些心悸，到底怎么回事？那是什么东西？还有这个家伙是谁？为什么他一出现便是给我这样的感觉？”

    其他寨主的心里或多或少都是有些心惊，因为他们也看见了齐天手上的小球，顿时心里也是冒出了一些想法：“这家伙到底是什么人？”

    “南寨什么时候有这么强大的朋友了？”

    “那传闻难道是真的不成？这个家伙仅仅凭借着自己的实力便是解决了西寨的那几个寨主？一个人？当真是一个人？如果这样的话，他要解决我们，岂不是也很容易？”

    他们开始有些害怕起来，如果真的是这样的话，他们今天前来找南寨的麻烦，岂不是给自己找麻烦？简直就是找死！

    他们有点后悔了，自己今天不该来的。

    但是来了，就没有退路了。

    齐天牢牢的抓住了他们的心理弱点，这些住在高位太长时间的家伙们，一个个都是十分怕死，也十分怕输，如果自己说要让他们带着人滚出这里的话，他们肯定是不会乐意！

    所以齐天说道：“现在给你们一个机会，滚出这里，我可以让你们不死！”

    齐天话语落下，几乎是其他三个寨主都是摇头说道：“小辈，你真以为我怕你？你未免也太猖狂了一些吧。”

    “我同意！”

    几乎是在他们说完之后，一道声音便是落入了他们的耳中。

    东寨大寨主。

    “大哥。”

    “大寨主。”

    其他几个债主的脸色有些阴沉了起来，他们万万没有想到，到了最后的时候大寨主竟然是反对了他们的理论，直接是拒绝了他们的意图，反而是要逃走！

    但是如果他们要逃走的话，今天他们的荣誉绝对会没了，威严也会没了，而且今天开始之后，他们以后都会被南寨压在身下！

    他们很不甘心，但是不甘心有什么办法呢？

    “你想走？不怕丢人？”

    “丢人不怕，丢了命可怕。”大寨主摇了摇头说道。

    “果然是聪明人。”齐天笑着道：“但是今天不是我做主，而是李蓉，如果她同意你离开的话，那么你就可以离开，如果她不同意的话，那你就连同你的性命，一起留下吧！”

    李蓉本来开始还以为齐天真的要放了这个家伙。但是听到齐天这么说之后，李蓉便是恍然大悟，齐天压根就没有想要放过他们的想法！

    开始被这么侵犯，甚至到现在，李蓉身上还是有些伤势在的，李蓉会放过他们？很显然就是开玩笑，李蓉当然不会就这样放过他们。

    所以李蓉咧嘴一笑道：“既然几位寨主来了，那么当然要请他们在南寨玩一玩，尽一尽地主之谊嘛！”

    