
﻿    “我这个人，什么都喜欢，美女啊，钱啊，都喜欢。”齐天顿了一下，笑着说道：“唯独不喜欢别人威胁我！”

    “一针是我们门派的代言人，如果你要带着他走的话，要经过我的同意！”掌门厚颜无耻的说道。

    “我刚开始就说了，吴一周以后不是你们门派的人了！”

    “如果要出去的话，他必须自毁修为。”

    “为什么？”齐天顿时不爽了，这家伙竟然用这种方法想要让他留下来，自毁修为？这家伙以为他是谁啊，叫吴一周自毁修为就自毁修为？

    齐天有时候就是一个倔强脾气，别人叫他做什么，他偏偏不想做什么，这就是齐天。

    你叫我的人自毁修为就自毁修为？你算老几？

    那样自己该多没面子？

    齐天对于其他给自己面子的人，那便是给他面子，如果别人不给自己面子的话，自己当然也就没有必要给他面子了啊。

    给他面子？不是浪费自己的口舌？

    齐天现在相当的不爽。

    “因为这是门派的规矩！如果你不同意的话，也没办法，一针是我们的人，学的是我们的东西！难道他脱离了我们的门派，还要使用我们的东西？”掌门微微一笑道。

    他见到齐天这样的表现，便是知道自己捏住了齐天的命门，他以为齐天会就范。

    但是他不了解齐天，自然也就不知道现在齐天实际上是相当的生气。

    恨不得要将他揍一顿。

    但是人凡事都是要讲理的！

    齐天会先和他讲道理！

    “你们门派的本事很珍贵？如果真的很珍贵的话，为什么你们之中还真的没有入得了我眼睛的？包括你这个掌门，我一点都不觉得很厉害，我要是想的话，随时随地都是能够摆平你！”

    “这我当然相信，但是现在你不能带走一针。”

    “如果我执意要带走他呢？”齐天眉头一挑。

    “那就废了他的修为。”

    “我不呢？”齐天微微一笑道：“我这个人什么都不好，唯独有一点好的就是，我不喜欢让别人来操纵我，你越是这样我越是不乐意，怎么样？一针的修为，废不废在于我！”

    “再说了，你还真以为你门派的法决是什么好东西不成？你们这些垃圾功法，我要找的话，随时随地便是能够找出一大堆比这样好的东西！放心好了，一针到时候和我在一起，我肯定会找出比你们门派功法高级太多的功法出来让他修炼！”齐天耸了耸肩，然后对一针说道：“走吧。”

    “这是规矩！”掌门有些气愤的说道。

    齐天顿时不爽起来。

    “规矩？我就是规矩！”齐天说完，直接是消失在了原地，再次出现的时候，直接是出现在了掌门的跟前，一巴掌抽了出去，掌门顿时怒了。

    这家伙在自己的地盘上对自己动手？甚至开始的时候还不打招呼？

    这是丝毫没有将自己放在眼里啊！

    他刚刚一档，便是发现有些不对劲！

    齐天的力道太大了，他几乎是没有抵挡住，齐天的力量瞬间爆发开来，直接是将他差点抽飞了出去。

    齐天见一击不成，继续一巴掌抽了出去，很快便是抽在了他的另外一张脸上。

    齐天的速度太快了，他根本来不及反应，便是被齐天抽飞了出去。

    紧随其后，齐天丝毫不打算放过这个掌门。

    直接追上去，手掌抬起，一记手肘直接是撞在了掌门的胸口上！

    咚的一声闷响，掌门的身体直接是被齐天一下撞入了地面之中！

    “规矩？我就是规矩！”齐天回到一针旁边，将自己的那枚丹药甩给一针说道：“这枚丹药，等回去之后，你把功法废了，我重新给你找！保证比这什么垃圾功法好一百倍一千倍！”

    一针得到齐天的许诺，眼中瞬间亮了起来，他当然相信齐天那边的好东西不少！

    “谢谢齐前辈！”他连忙道谢。

    对于这个门派，从自己的几个师弟带回来人开始，从自己师傅冷落自己开始，一针便是失望了。

    哼！现在想要我回头？想多了吧？

    一针现在已经是想要离开这个怎么看怎么都不舒服的门派了！

    不想再多停留！

    “打伤了我们掌门就想走？你问过我们没有？”那些弟子相当气愤的说道。

    一个个围成了一个圆圈，将齐天和一针还有李清柔围在中间。

    “怎么样？你们也想和我打？想清楚一点！”齐天扫了他们一圈，在齐天的这种架势下，他们竟然没有任何一个人敢站出来拦住齐天。

    “一群懦夫！”齐天撇了撇嘴，直接是朝着外面走去。

    “今日你打伤了老夫的弟子，又羞辱了他，难道就想这么离开？”

    一道声音落入了齐天他们的耳中，齐天他们本来以为是仙针派的人，但是抬起头来一看，发现不是。

    是一个老东西。

    独自一人。

    “他谁啊？”齐天偏头问吴一周。

    “鲍嘉的师傅！”吴一周答道。

    “哦。有这样的徒弟，师傅肯定也不怎么样！”齐天耸了耸肩说道。

    “师傅！”鲍嘉兴奋的大喊道，然后满脸得意的看向齐天。

    刚刚的阴霾一扫而尽。

    自己的师傅都来了，难道你还不给我乖乖的伏法？

    “小子，乖乖给我道歉！”鲍嘉的师傅欺身而进，竟然是想要直接用武力来制服齐天！

    但是他错了，错的有些离谱。

    齐天岂是他能够制服的？

    见到他竟然要抓自己，齐天就给他抓了，然后一抖手臂，一股庞大的真气瞬间从齐天体内传了出来！直接是将他震开！

    与此同时，齐天一抬手，掌心对准他的胸口，在鲍嘉师傅还没有反应过来的时候，又是一股相当庞大的真气从齐天掌心传出去，直接将他推开。

    他的身体后退的时候，他震惊的发现，自己竟然动弹不得！

    “就这点实力？还想拦我？回去好好闭关百把年再出来吧？不过我不觉得你闭关了一百年，能是我的对手！”齐天撇了撇嘴，带头扬长而去！

    李清柔和吴一周紧随其后。

    鲍嘉的师傅震惊的发现，自己的穴道，筋脉竟然是在刚刚那一瞬间被齐天封住了。

    连个手指动起来都有些困难。

    齐天离开，在这里有不少人都只能看着。

    他们连阻拦的想法都生不出来！

    阻挠齐天？仙针派的掌门都不行！他们哪里够资格？

    