
﻿    最主要的是，这柄飞刀的末尾有一条细长细长的透明长线。

    很不明显，但是齐天看出来了。

    这是陈坤最强的杀手锏。

    不管是飞刀还是透明长线，都是用极为特殊的材料打造而成的。

    就说那飞刀，似乎是对元婴有着特殊的感应，它的前端是天外陨石制造而成，乃是陈坤机缘巧合之下得到的。

    最重要的是，这柄飞刀一旦飞入一个人的身体之中，勾住了他的元婴之后，那么想逃，便是再也逃不掉了。

    陈坤用了这招杀了不少的高手，而且个个都是相当的强悍！

    但是清一色的是被陈坤勾住了元婴，再也没有办法逃。

    这柄飞刀快要到齐天跟前的时候，猛然向下，目标赫然是齐天的小腹。

    按照常规的修真者来说，这里便是他们的元婴所在。

    一旦这里中招，那么再想利用元婴逃脱，那是万万不可能做到的事情！

    但是齐天有元婴吗？

    没有。

    “白痴！”仅仅看了一眼飞刀的构造便是了解到飞刀作用的齐天冷笑一声，一伸手便是抓住飞刀，用力一拉，便是将远处控制飞刀的陈坤给拉到自己的跟前来。

    陈坤脸色大变，回过神来的时候，直接是到了齐天的眼前。

    齐天一把抓住他的脖子。

    手掌如铁爪。

    抓住了之后便是让陈坤气都是吸不上来，他抓住齐天的手，挣扎了起来。

    他越挣扎，齐天的手就抓的越紧，这让他几乎是很难呼吸了。

    瞪圆了眼睛，看上去就像是要将眼睛给瞪出来了一般，模样骇然。

    下一秒，齐天抓住他，直接是推到了某个墙壁之中！

    咚！

    一声巨响，齐天直接是将陈坤的身体砸入了墙壁之中。

    就仿佛这个人卡在墙壁里面了。

    “这把刀不错，我就先收下了，偶尔可以拿出来玩玩！”齐天说完，便是一把将陈坤的杀手锏拿在了手上，没收了！

    这玩意说不定和九州大陆上的人对战起来会起到大作用！

    “还给我！”这个杀手锏被没收了，陈坤的脸色相当的难看，他的声音嘶哑，甚至是没有办法从墙壁之中掏出来，齐天直接是将他给镶在了墙壁之中！

    不等他继续叫，他便是感觉到自己在这柄飞刀上面的印记消失了。

    就这么一下，便是被齐天给抹掉了！

    他脸色大变，以前他凭借着这把飞刀，干掉了不少的敌人和对手。

    但是现在却是被齐天给弄走了！

    那么以后……

    “想要我还给你？当然可以，不是不行，如果你能打过我的话，我就还给你！”齐天把玩着手中的飞刀说道。

    正说着，他手臂一甩，这飞刀便是形成了一道寒芒，朝着华少飞了过去，几乎是一瞬间便是透过空气，直接是莫入华少的小腹之中。

    华少满脸难以置信的低头一看，发现在自己的半边身体之中，飞刀直接横插过来。

    并且，他感觉到自己的丹田之中传来一阵剧痛。

    当初他和另外一个之所以会拜在陈坤的身下，完全是因为陈坤的这件武器，然后来威胁他们，他们原本以为跟了陈坤之后便是不会被这个武器对付了，但是没有想到，竟然是被齐天抢了过去。

    完了！

    这两个字刚刚在脑海之中冒出来那一瞬间，他的元婴便是被齐天一拉，直接扯出了身体之外。

    齐天收回飞刀的时候，便是将自己的手掌放在了跟前，等着华少的元婴飞过来的时候，猛然用力，不等那元婴叫出声便是直接到捏碎。

    元婴被齐天一捏，直接是化为一道能量，消散在空气之中。

    齐天很平常的甩了甩手，仿佛这一切都十分正常。

    动自己老婆的人，齐天可从来不会轻易放过。

    杀了华少之后，在场所有人都是松了口气，与此同时，唐家的那些人同样以着敬畏的目光看着齐天。

    他们开始的时候可是对齐天不怎么客气啊，如果现在齐天要找他们的麻烦的话……

    “蔓眉老婆，没事儿吧？”齐天走到柳蔓眉的身边，四处看了看，然后手掌放在她的身上摸了摸，这才松了口气，自言自语道：“没什么事情，太好了。”

    柳蔓眉心里暖暖的，她本来以为齐天在上次的那件事上有些生自己的气，但是现在看上去还好，齐天没怎么生气。

    “你没生气？”

    “生什么气？”齐天一愣，问道。

    “上次啊，陆吾的事情……”柳蔓眉说着说着，声音便是小了许多。

    “没有啊！”齐天失笑着摇了摇头道：“蔓眉老婆，这些是小事，我怎么可能在小事上生自己老婆的气呢？”

    “那就好。”柳蔓眉心里彻底放了下来，要知道，开始的时候她可是十分担心齐天会在这件事上生气，不过好在现在得到了齐天的明确回答，自己不会生气。

    “还有一个人。”齐天转身走向华坤。

    现在的华坤，便是彻底没有了抵抗之力！

    他甚至动一根手指都是变得困难了起来。

    “你打算怎么处置他？”柳蔓眉看着齐天疑惑道。

    “有些东西要问，一会儿再看吧。”齐天说道。

    现在这边的形势还不知道是怎么样的，还有齐天觉得自己的实力有些不够用了，能问清楚剩下的那些人在哪儿，什么实力，当然是更好的。

    “你叫什么？”齐天走过去，问道。

    “华坤。”华坤有些艰难的看着齐天，现在他是有什么说什么，只希望齐天能放过自己。

    他修道两百三十八年，到现在，知道自己的性命来的相当不容易，所以必须要珍惜，他在这些年里面，经历过不少次生死，他还不想死。

    “你是跟九剑阁一起来的吗？”齐天继续问道。

    “是。”

    “他们有几人？”

    “九人。”

    “九人吗？之前遇见五个，然后现在算上之前的胖子，应该还有五个才对？”齐天点了点头，这个家伙还算是聪明，至少没有说假话。

    “你们这边一共下来了多少人，什么实力，全部告诉我！”

    “一共有二十五个……”

    