
﻿    最炸锅的当然是九剑阁。

    还有藏剑。

    藏剑现在相当的生气！

    他们隐藏在一个小屋子之中，周围没有什么人烟。

    此时的长剑，背后的九把剑都是出鞘，死死的看着身前两个已经是崩坏了的剑鞘。

    剑鞘上分别是克着两个名字。

    王明。

    小鱼。

    这两人正好是齐天干掉的那两人。

    而此时此刻，死胖子站在藏剑的身后，见到那九把气势汹汹的出鞘长剑，喉咙都是狠狠的翻滚了一下，愣是二话不敢说。

    藏剑的实力在场的众人都不知道。

    但是他却是知道的。

    渡二劫！

    这般实力，解决他一个大乘低级的家伙，不过是手到擒来，动一动小手指便是能够完全的事情而已！

    要是现在藏剑想杀他的话，他觉得自己一定活不过明天的太阳。

    这是明摆着的啊！

    终于在半天之后，那九把仿佛露着凶芒的长剑开始归鞘，终于，藏剑说话了：“谁让你们出去的，你们是没有将我的话放在心上是不是？”

    藏剑的语气之中透着一股愤怒。

    上次他明明交代了不准出去，这些人难道不听他的？

    “王明师兄他……”

    “关王明什么事情？你再不老实的话，小心我要你的命！”藏剑转身，目不转睛的看着死胖子，那模样着实是像要吃了他一般！

    实在是恐怖！

    死胖子见到藏剑竟然是这般神色，身体一颤，立刻便是不知道该说些什么了，额头上豆大的汗水都在朝着低下滴落。

    一滴一滴的掉在地上，发出滴答滴答的声音。

    他愣是不敢再多说一句话了！

    “恩？王明的实力比你的要强，但是他没有回来，你却是回来了？”藏剑看着死胖子，一句一顿的说道。

    但是他的话语已经是将整个事情的逻辑给说出来了。

    既然你的实力比王明要低，那么凭什么王明没有回来，你却是回来了？难道这还不足够说明问题吗？

    “师兄，你在怀疑我和别人串通，然后陷害小鱼和王明师兄？”死胖子有些难以置信的看着藏剑。

    “是不是，你的心里应该有数，我谅你也没有这个胆量和别人合伙陷害自己的师兄和师姐！哼，不然我定然是要代替师傅将你给废掉！”藏剑冷哼道。

    “藏剑师兄……”

    “我知道，别人放你回来的目的，本来也就想让我怀疑，难道本座这么愚蠢？机会相信？那家伙未免也太小瞧本座的智商了吧！”藏剑冷哼道。

    死胖子听见藏剑这么说，内心之中狠狠的松了口气，但是不等他松口气说话的时候，接下来便是有一人闯了进来，对藏剑说道：“师兄。”

    藏剑扫了这个来到这个世界上，除了自己便是九剑阁最强战斗力的家伙说道：“什么事情？”

    这个大乘上期的实力的家伙看了一眼死胖子，问道：“王明他们死了？”

    藏剑点了点头，那人继续说道：“那为何他回来了？如果不是勾结敌人的话，他如何回来了？”

    死胖子听了这句话，立刻脸色苍白了起来，甚至是破口大骂了起来，好你个家伙，竟然诬陷自己，如果刚刚不是藏剑师兄已经相信了自己，现在难免会被你个王、八蛋诬陷掉！

    死胖子有些厌恶的看了这家伙一眼，这家伙竟然是这么偷偷的给藏剑打小报告。

    “这件事我自然会有得处理，你们不用操心，你们安心修炼去，这边虽然比不上九州大陆那边的真气来源，但是好歹是有真气，那边马上就要没有真气了，你们自己有自己的了任务，我就不用多说了，这件事我自然会处理！”藏剑淡然说道。

    “怎么？还不去？”藏剑扫了他一眼，那人愣在原地，咬了咬牙，转身便走。

    “继续。”藏剑回过头来，看着死胖子。

    “藏剑师兄，你相信我？”

    “如果不相信，你现在已经就人头落地了。”藏剑冷笑着说道。

    死胖子身体一颤，立刻说道：“谢师兄不杀之恩！”

    藏剑摆摆手道：“这些话，就不用多说了，这些客套话就不用多说了，杀了王明的人叫什么，还有他们有何等法宝？背后是否有别人？”

    死胖子在脑袋里面搜索了一番，这才双手作揖说道：“回师兄，王明师兄怎么死的我不知道，但是我知道那些人手中有些符箓，一个元婴期的家伙就能够让小鱼师姐彻底失去抵抗力！”

    “元婴期？”

    “恩。”

    “后来出来了一个人便是杀了王明师兄的那人。”

    “什么实力？”

    “洞虚。”

    “洞虚？”藏剑的眉头紧紧的皱了起来，他揉了揉脑袋说道：“在九州大陆上，还没有听说过有人能够越这么多级来挑战其他人，从来都没有过，当然当年的魔皇倒是一个例外，但是这里不是九州大陆，怎么会有人和魔皇相媲美？”

    “行了，这件事我知道了。”藏剑最后摆了摆手说道。

    “师兄，那我们？”死胖子有些疑惑不解的看着藏剑。

    虽然藏剑面上似乎是不怪罪他了，但是谁知道后来会不会给他玩一手阴的？

    先说不怪他，但是最后直接是阴你到死，这样的事情，死胖子在这个所谓的名门大牌又不是没有经历过。

    哪怕是门派中名望稍微高一些的藏剑，死胖子也不敢保证他不会阴自己。

    “你们安心修炼，这件事暂时不用管，这笔账，我们迟早会讨回来的，还有十天左右的时间，烈云豹那个家伙就要渡劫了，我们应该好好看看！”

    “那我们的态度？”死胖子弓着身子，抬起脑袋来看着藏剑，用余光。

    “中立，看看魔门那边，药王殿要找药王，魔门要找陆家，这对我们来说，未免不是一个好消息！”藏剑说道。

    “是，藏剑师兄。”

    “退下吧。”

    藏剑挥挥手，死胖子便是退了出去，等彻底退出去之后，这才狠狠的松了口气，自言自语道：“真他娘的难缠，就算是说放过我了，这件事不怪我，但是身上那股子若影若现的杀机还真是让人难受！”

    死胖子低声喃喃：“也不知道其他的门派怎么样了，不过这作风倒是有些不像是藏剑啊？他不是应该瑕疵必报么？修炼到这种地步的家伙，心思应该很缜密才是吧？难道他的计划是不想让我们知道？”

    死胖子摇了摇头，走了开来，不过他倒是庆幸自己保下了一条性命！

    从藏剑手中，捡回了一条命。

    