
﻿    陆婉彤吃了一惊。

    偏头看去，发现那是一个黑色身影，手持一柄匕首，狠狠的朝着齐天刺了过来。

    那寒芒，正是这道黑色身影手中的匕首所散发出来的！

    这么明显，齐天当然是注意到了这道寒芒，当下眉头一挑，他倒是要看看谁在这里埋伏自己。

    难怪他开始觉得奇怪，一来到这里身边就好像有个人一直跟着自己，这下算是知道了，原来就是眼前的这个人跟着自己，并且是找机会来刺杀自己。

    这让齐天有点不爽了。

    自己才来着魔门圣地没多长时间吧，不过就是找了一会儿东西，这家伙就好像是蹲着点守着自己来的？

    等齐天完全看清楚此人的装扮之后，便是迅速的发现此人的装扮竟然和魔门那些长老差不多，当下眉头又是一挑。

    齐天的眉头一挑再挑，很好的说明了齐天心里现在相当的不爽。

    “你和魔门老五他们什么关系？”齐天直接开口问他。

    “你还知道老五？那你可否知道老二和老三。”他厉喝道，手中匕首去势不减，仿佛只要给齐天杀了，他才会善罢甘休一般！

    “你是魔门大长老还是四长老？”齐天顿时便是认出来了，那三个都是被自己解决了，那现在只剩下大长老和四长老了。

    “你这样的晚辈，自然是不配让老大出手的！”四长老怒喝道。

    “原来是老四，你们老大这是没用，要报仇，竟然还让你来，这不是让你送死吗？”齐天看着他，顿时就嘲讽了起来。

    报仇这种事，不应该是交给老大吗？难道还要让这些晚辈来？

    齐天顿时在心里狠狠的鄙视那个老大。

    “虽然老大让我不要来，但是我觉得你干掉了老五他们只是侥幸！老大现在只是碍于大公主的面子，所以不好对你出手，他不好出手，但我要为我死去的兄弟报仇！”

    话落，匕首已经到了齐天的跟前。

    魔门长老，自然十分清楚修魔者还有修医者的命门在哪里，所以他直接对着齐天的心脏刺了过去。

    他朝着齐天的身前去，齐天则是朝着后面退去，两人一退一进之间，齐天已经是见到了此人长什么样子。

    鹰钩鼻，眼睛很小，贼眉鼠眼一般。

    长成这个样子，偏偏满口的卫冕堂皇，让齐天有些不爽了，你说你都长成一副魔门的样子，非要去做正派才做的事情？这不是让人恶心吗？

    其实还有一点齐天不知道。

    那就是他报仇，压根就不是报仇。

    而是他知道老五老二老三死了之后身上有些好东西，这些好东西以前他极为看中，甚至想要，但是碍于老大的面子，也不好抢夺。

    现在齐天干掉了他们，他自然有理由去找齐天了。

    那个眼睛之中，有着一抹贪婪出现，仿佛齐天就是那两人的宝贝一般。

    “嘿嘿，小子，我还可以告诉你一点！”

    “什么？”

    “把老五、老二、老三他们的东西交出来，我便可以不杀你！”匕首停在了齐天的心脏跟前。

    “哦，原来你的目的是这个啊！”齐天“恍然大悟”的说道。

    这家伙简直就是起了贼心，才会选择过来找他。

    并且找他的原因哪里是什么报仇啊什么的，完全就是想要他几个兄弟的东西。

    “我最鄙视的就是你这样的人，你知道我在对付你这样的人的时候我会选择怎么做吗？”齐天看着他说道。

    “我不管你怎么做，对你怎么做也没有兴趣，我现在只对他们两个人的东西感兴趣，所以你现在快点将这些东西交出来！”

    “对于你这样的人，我会选择狠狠的教训一顿！”齐天说着，身体一眨眼便是消失在原地。

    那四长老仿佛是有感应一般的，身体顿时一滞，然后整个人如同灵猴一般的迅速朝着远处退去，甚至看也不看自己的身后，他甚至不用想都知道齐天站在自己的身后。

    突然，一股大力从他的腰间爆发开来，直接是将他撞向了别的墙壁上。

    咚的一声。

    他咧嘴，说不出话来了。

    他的整个人都是撞入墙壁之中，墙壁甚至都是他撞出一个大坑来。

    “妈的，这小子下手还真是狠，看不出来，还有几分本事。”

    “本事不止有几分，揍到你心服口服的本事还是有很多的！”齐天的声音从他的耳边传了出来，他顿时已经，发现在墙壁外面，齐天正在笑眯眯的看着他，而且那笑容，实在有一种让他想要将这张脸给撕碎的感觉！

    他二话不说，猛然从墙壁之中挣脱开来，然后以极为迅猛的速度朝着齐天扑了过去。

    齐天冷笑一声，一脚踹在他的身上，而他呢，则是一拳砸在齐天的脚上。

    齐天感觉自己的脚掌微微有些发麻，但是影响不是太大，不过修魔者对于力量的把握还是要比修真者强上那么些许，所以他们才能给齐天带来一定的麻烦，换做是修真者的话，早就被齐天一拳头轰没了。

    四长老心里震惊万分，手臂几乎是被这一脚踹的没有了力气，发酸。

    自从他修魔一来，从来都没有遇见过这样的情况，今天是唯独一次，他咬牙切齿的看着齐天，这家伙远远要比想象中更加难缠！

    他蓄满力量，再次朝着齐天发动进攻的时候，齐天有些无精打采的说道：“我现在给你个机会，让你滚！你要是不滚的话，我就收起对十三师娘的面子，直接把你干掉！”

    听到齐天这么说，陆婉彤走到齐天的耳边，轻轻说了一句话。

    齐天眼神顿时就变了，不等四长老说话，便是对他直接说道：“我反悔了，所以我不打算就这样放你走！现在把你的储物袋给我，立刻，满上！”

    齐天已经走到了四长老身前。

    四长老神情略呆，不是他来找齐天的麻烦吗？怎么到了现在，成了齐天打劫他？

    他还没反应过来的时候，齐天便是一脚将他踹飞，走到他跟前，踩在他的身上，满脸戾气：“把东西给我！”

    