
﻿    通无敌内心发苦，但是内心之中不允许自己后退，只能硬着头皮笑着说道：“师傅。”

    一针仙人眉头一挑，重复了一句：“师傅？你在喊我吗？”

    通无敌见一针仙人这么说，并没有一开始就这么拒绝自己，顿时跑上前去，大喊道：“师傅，我是通无敌啊。您忘了吗？在上一次的交流峰会上，我们见过一次的，当时你答应了收我为记名弟子的！”

    一针仙人反问道：“我怎么不记得？”

    齐天看着他说道：“你徒弟？”

    一针仙人连忙摇头道：“齐前辈，不是的，我到现在还没有一个徒弟，唯一的三个弟子是记名弟子，还没有正式弟子。”

    “那他？”齐天指向通无敌。

    “我不认识，可能就像他说的那样吧，在某个峰会上见过一次面，但是事后我完全没有印象。”一针仙人老实说道，他可不想被这样的一个莫名其妙的家伙给拉下水，他正想要在齐天的面前留点好印象呢，要是因为这个家伙毁坏了，那他后悔都来不及了。

    “他之前准备对清柔她奶奶动手，这件事你自己看着办吧，反正他告诉我是你的徒弟！”齐天直接将这个问题抛给一针仙人。

    齐天都这么说了，一针仙人就算是想拒绝，都是没有办法。

    在来之前，他顺面想要帮齐天解决一下麻烦，顺势让齐天陪自己走一趟南海，传授一下医术和炼丹。

    但是事情已经到了这种地步，他感觉自己已经没有脸去提这件事了。

    得先将这件事解决了，再向齐前辈提出南海去的事情！

    这么一想之后，一针仙人便是走到通无敌的面前，伸出手来说道：“哪只手动的手？”

    通无敌身体一震，满脸警惕的说道：“什么哪只手？”

    一针仙人眯眼道：“年轻人，不要在老夫面前装模作样！”

    通无敌知道这件事可能隐瞒不下去了，咬牙说道：“我以前的伤势就是李老婆子打伤的我今天只是前来报仇而已！难不成这个世界上还不能让人报仇了吗？”

    一针仙人怒道：“既然你说你是老夫的弟子，那么老夫还没有惩罚你的资格了吗？手给我。”

    通无敌哪里肯？

    但是他越不肯，这件事就越麻烦了，原本按照一针仙人的性格，这件事教训一下就过去了。

    但现在，既然这个家伙说是自己的弟子，给自己惹了这么大的麻烦，自己还不能惩罚了？这让一针仙人十分的不爽，有种想要将眼前的这个小兔崽子一针给弄死了的冲动。

    “既然你是我的师傅，哪儿有不护着徒弟的道理？”

    “齐前辈乃是我们门派的贵客，更是我的前辈，他的医术还有本事都是在我之上，其实你这样的小喽啰能够惹恼的人？用的是哪只手？”

    通无敌死死的咬住嘴唇不肯说话。

    他原本以为报出一针仙人的头衔就没有什么事情了，哪里知道今天遇见的是一个比一针仙人更加厉害的狠角色？

    他脚掌一剁地面，身体快速的朝着门口冲了出去，大喊道：“算我今日倒霉，今日有仇，我们来日再算！”

    “既然来了，那便不要走了！”一针仙人心中一阵恼火，这家伙竟然还想要走？真是痴心妄想！

    他大手一挥，手中瞬间飞出一根长针，直接飞向了通无敌。

    那飞针在一针仙人的控制下，直接是洞穿了此人的手筋脚筋，倒在地上，大声惨叫了起来。

    一针仙人走了过去，冷漠的看着此人说道：“既然你说是我一针的徒弟，那么就要按着我一针的规矩来！”

    “什，什么，规矩？”通无敌脸色惨白的问道，声音颤抖，更是害怕到了极点。

    他只是一名散修，而一针仙人是一个大门派在外面的代表人。

    散修和大门派斗，不一定说是思路一条，但是下场绝对不可能会好到哪里去。

    所以他听见一针仙人这么说，顿时便有些恐惧起来。

    “废了修为，从此之后逐出一针门下，再也不得用一针仙人徒弟这六个字拿出来装！”一针仙人一字一顿的说道。

    如果是别人的话，他说不定会卖通无敌这个人情，但是现在，还是算了吧！

    齐天是他求了这么久的高人。

    如果因为这一点就损失了齐天的话，他会后悔死！

    一针仙人一甩手，那根长针再一次的飞了出去，对准他的丹田，飞了过去。

    当飞针莫入他身体之中的时候，通无敌便是感觉自己的灵魂一阵刺痛。

    接着，他身体之中所以欧的真气都是在一瞬间溜了出去！

    从他的身体之中溜了出去，他的体内再也没有半点真气了。

    也就是说，这一刻开始，他便是变成了一个废的不能再废的废人。

    修真者没了真气，那还是修真者吗？

    当然不是了！

    “滚吧！”当一针这句话传出去之后，通无敌便是如同行尸走肉一般的朝着外面爬着，蠕动着，模样凄凉。

    那三兄弟见到这一幕，吓得顿时不敢说话了，生怕I帧及说错一句话也是惹得一针仙人不高兴了，然后对自己三兄弟下手。

    “你们三人来这里的目的是什么？”一针仙人问道。

    “这里还算不错，我们三兄弟想来找找酒喝，无奈找错地方了！”说这话的时候，老大甚至感觉自己的心脏都是砰砰砰砰的乱跳！额头上冷汗都是渗出来了。

    “齐前辈……”一针仙人转头看向齐天，询问齐天的意见。

    “让他们走吧，我懒得和他们一般计较！”齐天摆了摆手说道。

    “是！”一针仙人这才转过身去对三人哼道：“滚！”

    “走，走走，快走！”老大大喝一声，转身便是朝着门外走去。

    “齐前辈，他们不会对李小姐……”

    “不会的，非但不会，而且以后他们遇见清柔，只有躲得份儿，不会主动上来招惹清柔。”齐天说道。

    今天事情都已经变成这样了，那三兄弟如果还敢壮着胆子来找李清柔的话，那都是不要命了。

    知道李清柔是他的人，还敢找来？

    很显然就是想要和通无敌变成一样啊。

    李老婆子在李清柔的搀扶下，走到齐天的跟前，满脸激动的对着齐天跪了下来：“齐先生……”

    