
﻿    齐天和陆婉彤离开南疆之后，陆婉彤便是很乖巧的回到京城去了。

    齐天则是来到十三师娘的家里面。

    小十三见到齐天回了，略显惊讶的说道：“回了？速度比我想的要快啊。”

    齐天坐了下来，这才松了口气，即便是进入了大乘期，但是动用三昧真火的还是消耗不小，尤其是路上制作的那些三昧真火，更是让齐天的消耗放到了。

    小十三见到齐天这幅模样，笑着说道：“怎么？累了？”

    齐天点了点头，抱怨道：“十三师娘，做这种事情还是有点累的。”

    小十三大笑道：“当然有些累……”

    她话还没说完，便是被齐天打断了：“我见到了四长老还有大长老，四长老差点被我杀了，至于《灵魂融合之法》是大长老给我的，作为交换四长老的命！”

    齐天觉得这种事情有必要向小十三回报一下，不管怎么说，十三师娘始终都是陆家那边的人。

    不过十三师娘的反应倒是出乎了齐天的意料之外，她沉默了些许之后，才说道：“我原本以为大长老和见面的时间会短一些，但是没有想到这么快就见面了。你们没有打吧？”

    齐天摇了摇头说道：“那个老头给我的感觉很不好，我们没有打，因为我感觉自己有些打不过他！”

    说到这一点上，齐天倒是有些郁闷了。

    小十三点了点头道：“作为当年追随魔皇的一员大将，大长老的实力自然不容小视，以你现在的实力，当然打不过他，不过他应该不会对你出手。”

    “为什么？”

    齐天满肚子疑惑，为什么而那大长老不会对自己出手？

    这么强大的实力，自己又干掉了他的几个兄弟，这按理来说，怎么也是不公改天之仇才是，怎么这家伙反而不对自己出手？

    难道是因为魔皇雕像和自己有些相似？

    “难道我是魔皇？”齐天直接问出了声。

    “好了，你也累坏了，今天璐璐到家，我先去做饭。”每次齐天问这个的时候，十三师娘总是撇开话题，今天也是一样，这让齐天多少都有些郁闷了。

    “十三师娘！”

    齐天刚刚喊出声，便是发觉到小十三眉头一挑，他顿时便是直到十三师娘有些生气了。

    “十三师娘，我真的很想知道，我的身世大师傅也不告诉我，他说时机到了，自然会知道，但是一直到现在我都不知道，这是为什么啊！”齐天有些愤懑的说道。

    愤懑之后，便是有些失落起来了。

    因为齐天觉得身世这种东西，自己竟然不知道，而唯独知道的大师傅却也不告诉自己，这让齐天相当的郁闷！

    “既然他说时机没到，那你就该等着，因为你问我也没有什么作用，因为我也不知道你的身世是什么样的！”小十三摇了摇头，最后给齐天的竟然是这样的一个答案，这让齐天也相当无奈。

    “行了，我去做饭，休息一下吧。”小十三没发火。

    “我先不休息了，我之前就将《灵魂融合之法》看会了，我想要先帮映雪老婆治好！”齐天说道。

    “多久？”小十三身体一顿。

    “三天。”

    “先去集市。”

    “不能不去吗？”齐天的脸色发苦。

    “不行，你要做的事情太多了。”小十三直接是拒绝了齐天。

    这让齐天相当的无奈，小十三不肯支持他，那么只能算了，不然呢？还能怎样？

    “那好吧，那集市什么时候结束？”齐天问道。

    自己是昨天去南疆的，如果说去集市的时间太长的话，烈云豹马上就要渡劫了，自己要抓紧时间准备！

    “集市三天的时间！”小十三犹豫了一下说道：“你不要把太多的精力放在了药王殿的身上，他们对你也不一定有坏处！”

    “不管好坏，我已经杀了他们的人，他们绝对不会对我有好印象，既然要杀了，那就要做到底！”

    “谁教你的？”

    “二师父。”齐天捞了捞头。

    这个药王，没想到竟然让自己的徒弟去坑自己门派的人。

    小十三这么想了，就有点无奈了，只能对齐天说道：“你要是这么想的话，我也就不去劝你了。我先去做饭，你先看看电视吧！”

    小十三对于齐天的想法也很无奈，反正当时药王自己都说了，齐天短暂时间不会遇见就九州大陆上的人，所以他的身份也没有必要表面。

    而且药王这个身份，小十三觉得，即便是要说，那也是齐天二师父本人来和齐天说，理所应当轮不到自己，所以她就没有说。

    她刚刚走进厨房，便是听见齐天在后面嘀咕：“什么嘛，十三师娘说不管药王殿，如果那群该死的家伙找到了什么药王殿下，然后来找我报仇怎么办？这样的麻烦事，我才不愿意去搞呢！而且带王这个字的家伙一定非常非常的厉害！”

    小十三觉得有些哭笑不得了。

    如果齐天知道了药王的真实身份了，他还会这么说吗？

    有些无奈的摇了摇头。

    小十三继续做饭，如她所言，阮璐璐不一会儿就回来了。

    当然还有小烈，烈狮子。

    这头狮子现在长得越来越好了，已经两米多长了，一米高，甚至能给阮璐璐当坐骑了。

    甚至有时候阮璐璐都不去坐车，拉着烈狮子在街上跑。

    这一点公司的人都十分无奈，但是阮璐璐的人气很高。

    最重要的一点是，阮璐璐直接把话放开了，有烈狮子在，自己甚至不需要保镖，所以四方集团这才放心了。

    因为他们曾亲眼见到过烈狮子一个畜生单挑过许多的土匪，而且一点事情都没有，所以他们才放心。

    否则的话，齐天齐老总的师姐受伤了，这一点恐怕会让他们所有人都是恐慌起来。

    烈狮子一回来见到齐天，便是摇着尾巴吐着舌头跟小狗一般的走到了齐天面前，尾巴摇了摇，仿佛是在跟齐天要吃的。

    “师姐，演唱会怎么样？”齐天翻出几颗高级元石，那烈狮子的眼睛都瞪圆了，张着嘴，吐出舌头，委屈的看着齐天。齐天将食物丢进它的口中，问阮璐璐。

    “我叫某人去看某人又不去，还能怎么样？”阮璐璐坐在沙发上，看都没有看齐天。

    齐天顿时停下了自己手中的事情，他怎么从阮璐璐这话之中听出了一股杀机呢？

    