
﻿    接下来的一幕几乎是不能去看的，青面尸王就这样听齐天的话，一口一口将自己的主人西寨主给吃了。

    然后老老实实的走到齐天的面前，那模样似乎是像犯了错的小孩子一般。

    齐天转头看着李蓉，轻声问道：“你这里有人要这个尸王没？我看你们都是养尸的，这样的尸王对于你们寨子应该有很大的帮助吧？”

    李蓉看了青面尸王一眼，然后对齐天摇了摇头说道：“不行。”

    “为什么不行？”他们这里的人，对尸体应该就是和普通人的武器、修真者的法宝是一个道理才是。换了不应该更厉害才是？

    “这不是像普通人的武器，说换就换。尸体养长了时间，他也有自己的少许思维，这种思维知识给他们提供一些小的意识，让它们知道自己的主人是谁！”李蓉继续解释道：“除此之外，尸王是没有任何意识的，但是眼前的这头尸王，貌似有点智商。”

    “智商？那种东西不是人才有的吗？”齐天面色疑惑，看了一眼青面尸王。

    “恩，但是这个尸王是西寨主拿了不少好东西去喂养的尸王，所以相对而言，智商也高一些。”李蓉说道。

    那尸王配合一张相当委屈的脸去看着齐天，只可惜它的那张脸十分的狰狞恐怖，称不上委屈。

    齐天斜着眼睛看了这头畜生一眼，然后问李蓉道：“那意思是不是说，现在如果将它给你们的话，反倒是有些危险？”

    齐天这番话，倒也不是没有的道理，毕竟有灵智的畜生，知道怎么样去辨认。

    如果这样的话，齐天将这头青面尸王给李蓉，到最后反而会变成麻烦。

    李蓉点了点头。

    见到李蓉点头，齐天当下不再犹豫，屈指一弹，一枚火星从他的指尖弹了出来。

    仅仅只是一枚火星，但是这枚火星迎风暴涨，几乎是在一瞬间便是变成了一团拳头大小的火焰，然后落在了青面尸王的身上。

    然后那团火焰便是如同被浇上了汽油一般，迅速开始燃烧起来。

    “你……说……过……不……杀……我……的……”青面尸王的声音断断续续，甚至很模糊，它的声音很难听，就好像是被人掐断过脖子的人说出的话一般，根本就不清晰！

    “我说的话，是对人说的，而不是对尸体和畜生说的，你这样的畜生，既然会带来危险，当然就不能继续将你留着了！”齐天说完，那团火焰轰的一声，如同被浇上了汽油一般迅速的燃烧了起来，模样夸张，看的周围的人一阵哑然。

    见到齐天这么说，那青面尸王一阵愤怒，身体上的疼痛灼热感让它感觉到异常的愤怒，但是对此它没有任何的办法。

    “你……们……人……类……都……是……骗子！”青面尸王十分的愤怒，冲齐天怒吼，然后一跺脚，身子一眨眼便是朝着齐天冲了过去。

    在它冲的过程中，身体所散发出的惊人热量将空气都是燃烧了起来。

    空气之中弥漫着一股烧焦的尸体味道。

    齐天冷哼一声：“区区尸体，也想和人一样？妄想！”

    接着，一脚踹出去，直接是踹在了尸王砸向自己的拳头之上。

    齐天被这股巨大的力量直接是震退了两步。

    这家伙的力量太庞大了，尸王仅仅身子一滞，接着继续朝着齐天冲去。

    齐天眉头一挑，这个青面尸王在愤怒的情况下实力竟然强悍了许多。

    大概是之前它不想在自己的主人面前展露真正的实力，现在和齐天单挑之下，这青面尸王的实力才得到了真正的展现。

    竟然这么强悍，这倒是让齐天吃了一惊，他原本没想到青面尸王的实力有这么强悍，但是现在改观了。

    齐天有些诧异，但是这时候竟然是燃起了一些战意出来了。

    来到浙海之后，他很少遇见能和自己一较高低的强者，大多数都是被齐天碾压。

    哪怕是那些所谓的渡劫期，在面对齐天的时候，依旧是被齐天轻轻松松的解决了。

    相比之下，陆玉能算作是齐天的对手，但是齐天没有必须把握的时候是不会去碰陆玉的。

    后者连续几次给他下套子的事情让齐天的印象太深刻了，直到这一刻都没有办法忘记。

    抛开这些人来说，他没想到这尸王竟然是能够和齐天一较高低。

    他瞬间来了兴趣！

    齐天不理会周围陆婉彤和李蓉的叫喊，对着那燃烧中的尸王便是冲了过去。

    轰轰轰！

    两人不停的开始对打起来，每一拳每一脚都是给了对方相当巨大的伤害！

    齐天身上有些酸疼，但是这并不能影响齐天自己的斗志。

    轰！

    终于又是一拳头，齐天狠狠的砸在尸王的脑袋上。

    几乎是将这个变态的大家伙的半个脑袋都是轰进去了。

    齐天一开始都是压抑着自己的实力，生怕将这个能和自己一战的大家伙给打死了。

    现在好，打爽了之后，齐天一拳头便是将他的脑袋给砸下去了，这让周围的众人看了都是无语了起来。

    先且不说青面尸王那种变态的实力，仅仅是齐天的这一拳头便是足以让人感到遍体生寒，太吓人！

    齐天这一拳的声势，几乎是将他这个层次的全部力量都是发挥了出来，直接是让其他人看傻了。

    “不会就这样死了吧？我还没有玩够呢！”齐天的脸上或多或少都是有些擦伤，让周围的人看了不禁有些哑然起来。

    就这样还没玩够？

    那尸王轰然落地，连一道声音都是没有发出来，直接是死的不能再死了。

    其实齐天体内的三昧真火，这个尸王都能抗这么长时间，足以说明这个尸王的恐怖之处。

    但即便是这么恐怖的尸王，在齐天的面前，依旧是不堪一击！

    更是说明齐天的恐怖实力。

    齐天有点可惜的走到尸王倒地的位置。

    这个尸王死了之后，便是再也没有任何声息了，很快便是燃烧殆尽。

    只有那一颗眼珠，掉在地上，怎么也烧不掉！

    齐天看了一眼，弯腰捡起，环视四周一眼，并将眼珠高高抛弃。

    不知道谁带了个头：“齐先生威武霸气！西寨人滚回去！”

    整个南寨都开始叫了起来。

    “齐先生威武霸气！西寨人滚回去！”

    “齐先生威武霸气！西寨人滚回去！”

    