
﻿    这一脚，齐天根本就没有任何留情，一脚，便是全力，直接是将眼前的焚宗师兄脑袋给踩碎了。

    这两人同样是大乘期，但是仅仅是在大乘初期。

    这样的实力，面对已经半只脚踏入了大乘期的齐天来说，当然是再容易不过了。

    完全就是虐杀。

    齐天现在面对大乘期，完完全全就是单方面的虐杀。

    这一点当然是和齐天的功法还有修炼的东西有关。

    如果不是修炼的重生九针，齐天也没有如此厉害。

    齐天冷漠的看着下面死了的师兄弟，没有任何情绪。

    师弟死了，那火焰本源也是落入了齐天的手中，齐天还来不及消化。

    他蹲在了师兄的身边，手掌之中有一抹炙热的温度出现，随着这道温度出现，那师兄的身体之中仿佛有什么东西要破体而出一般。

    三昧真火来时天下之间的火焰之王，对于别的火焰来说，它既然是王者，那么别的火焰在面对三昧真火的时候，一切都将会臣服！

    哪怕这个是火焰本源，也是一样的。

    在面对齐天的三昧真火也是没有任何的办法。

    但是，这师兄的火焰竟然是有种想要逃脱的想法。

    齐天立刻便是冷笑一声，他知道，虽然自己踩碎了他的头颅，但是他并没有死。

    因为刚刚在吸收他师弟的火焰，齐天便是隐约发现，这些焚宗的人，在自己的大脑里面有一部分灵魂，但是在火焰之中，又藏有一部分灵魂。

    也就是说，他们压根就不像是普通的修真者那样，将自己的灵魂之力转变为元婴。

    而是将自己的灵魂之力变成了火焰，这样一来的话，他们修炼火焰，等于说在修炼灵魂之力！

    知道这一点之后，气太浓便是冷笑着朝着师兄的身体猛然一抓！

    接着，一团带有师兄灵魂的火焰便是落入了齐天的掌心之中。

    “放我走，我保证不给你添麻烦了！”那师兄拼命的大叫。

    从师弟和齐天的战斗中，他便是发现了一些猫腻，其中的猫腻便是齐天将自己师弟的火焰吞噬了。

    那时候他便是知道自己的师弟要变成废人了。

    所以他拼命的阻止，却哪里知道，齐天直接是将师弟的脑袋给削了。

    这样一来的话，那剩下的一半灵魂也是没了！

    齐天本来是没打算找他们的麻烦，但是这个家伙偷袭自己，导致陆婉彤受伤的事情的确是激怒了齐天。

    愤怒这种情绪是会蔓延的，所以一瞬间齐天就相当的不爽了，不杀了这两个家伙不能解气啊！

    他一脚被齐天踹碎了脑袋，他的一半灵魂也没有老婆，如果他的这团火焰不逃的话，那么他便是没有了继续活下去的机会了。

    到那个时候，别说是报仇了，计算是其他的东西，也不不可能做到！

    他现在最想要做到的就是活着，唯有活着，才能够报仇。

    “你们这些人的口中，可没有一句好话，反正我现在已经杀了你的师弟，已经和你们焚宗结仇了，如果我不杀了你的话，那么只会给我带来相当大的麻烦！”齐天摇头说道：“我不是一个喜欢给自己找麻烦的人，所以你必须死！”

    齐天说完，五指变爪，猛然一抓，那一团凝视的火焰便是被他吸入掌心，然后收入身体之中。

    就想齐天说的。

    依旧九剑阁这样的行事风格来看，齐天已经推测出了这些所谓的大门派的行事风格，如果自己不杀了他，那么自己接下来的麻烦，就会想九剑阁那样！

    而且还会威胁到自己身边的人。

    齐天不喜欢别人威胁自己，更加不喜欢被人拿着身边的人来威胁自己！

    那样的话简直就像是被捏着命门。

    齐天不喜欢这样的感觉！

    彻底没了声音，这个世界上终于是安静了一些。

    齐天转身走到陆婉彤的身边，蹲了下去，开始给陆婉彤检查着身体。

    而身边的那些家族大佬们，早就已经吓得说不出话来了。

    老亨利本人则是双眼发亮，很是期待自己也有齐天那样的力量就好了！

    老刘现在身体颤抖，他最牛逼的杀手锏已经是被齐天解决了，他仿佛已经知道老亨利和陆婉彤为什么要给齐天打下手了。

    但是现在知道已经是晚了，因为他感觉到齐天已经对自己产生了杀意。

    原本他觉得这个地方就是自己的福地，自己的底盘。

    但是这个时候，他觉得自己仿佛是别人手中的玩物，只要别人想的话，随时可以拿走自己的性命一般！

    他深吸一口气，走到齐天的面前，沉声到：“你知道你招惹了谁吗？他们可是焚宗的人！”

    其实刘老爷子是不知道焚宗这个名字，但是不听的听着那师兄弟说着焚宗的事情，感觉好像很牛的样子。

    不过即便是焚宗的那些人，似乎也不是眼前的这个青年的对手啊？

    齐天回头冷冷的看了他一眼，然后对老亨利说道：“徒弟，帮我看着这个家伙，别让他跑了，当年小师傅的仗，他老人家不想计较，但是我这个人比较小心眼，有人让我身边的人不爽，那么我就有义务让他也不爽！”

    老亨利听到齐天这么说，搓了搓手，点了点头，走到刘老爷子身边，就盯着刘老爷子。

    反正有老亨利在这里，刘老爷子哪儿也不想走。

    “爷爷，齐天是不是有点乱来？”胡月筠见到齐天之前的表现，简直就是脸红心跳，但是又有些担心齐天起来了。

    “恩？”胡老爷子满脸诧异的看了一眼胡月筠，这丫头的这表现，明显就是喜欢齐天啊……他露出一个我懂的笑容来，摇头说道：“对于别人来说，这样可能算是乱来，但是对于齐天来说，这压根就不算是乱来！”

    被爷爷看的脸红的胡月筠不说话了，看向齐天，眼神之中满满的都是担忧神情。

    “国君向来都是不服规矩，原来龙王是这样，现在的齐天也是这样，不愧是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，月筠，你也不用太多耐心，以齐天的本事，还轮不到我们担心！”胡老爷子说道。

    听见爷爷这么说，她眼中的担忧稍微消散了一些，点了点头。

    齐天在给陆婉彤治疗的时候，开始头疼起来，因为陆婉彤的情况远远比自己想的要麻烦的多！

    