
﻿    他现在的样子就好像自己的全部家当被人烧了。

    也仿佛是将死之人的最后一根救命稻草都是被人给剪短了一般。

    万念俱灰用来形容现在的他来说，也不为过。

    他没有什么身份。

    他能爬到今天这个地步，完全是自己的努力。

    这恰恰好正是他这么多年来嚣张的原因。

    既然有权势，那么自然是要好好享受一番。

    他一定不会想到，今天的这番事情的问题是出在了齐天的身上。

    其实很好理解。

    吴成书和伟平一来，第一件事不是去教训任永康，而是对齐天说话。

    和是表达了对齐天的尊敬。

    再说任永康，只是顺带的。

    只是让任永康知道，自己惹了不该惹的人。

    但是如此简单的逻辑，其实周围不少人看着都知道是这回事。

    但任永康现在脑袋就跟浆糊一般，哪里想得明白这样的事情？

    他坐在地上，嘴唇轻颤，声音很轻，没有人听得到他说什么话。

    “爸，爸，你怎么了？”任杰见到这样的父亲，也是吓了一跳，急忙走上前去。

    “你的父亲一定是为自己以前的那些坏行为后悔了。”伟平冷笑一声，他做这一行，见到太多太多的人和任永康一样，他心如止水，看着任永康带来的那些人说道：“你们现在带着任永康跟我走，谁不去的，和任永康一样！”

    一样？一样什么？一样查探？

    现在只要是做负责人的，哪怕是即将做负责人的，没有人经得住这么查看。

    所以他们一听之后，便是立刻一咬牙走到任永康的身边，拉着后者的身体便是站了起来。

    “成书，我先把他带回去处理一番！你和齐先生先去茶楼？一会儿我过来找你们？”

    “你先去吧，齐神医这边有我！”吴成书点了点头。

    于是这个十分嚣张，带着自己儿子任杰来找场子的任永康甚至都没有碰到齐天的半个毫毛便是被带走了。

    在场围观的众人皆是震惊齐天的背景。

    即便开始吃饭的时候已经是被齐天震住了的倪萍父母，同样是咽了口唾沫。

    吴成书这还是亲自过来帮齐天找场子，那么这么关系，远远比他们看上去的那般重了！

    那任杰开始带来的小伙伴们现在一个个都不敢说话了，站在原地。

    哪怕开始的时候他们不知道怎么被齐天揍了，但是不管什么原因，这个时候他们都变乖了很多，仿佛就是在害怕齐天找他们的麻烦一般。

    开玩笑，任杰老爸这么牛掰都是被带走了，要是他们还不知道天高地厚不知道害怕的话，那就只是找死了。

    “萍姐，接下来我们去哪儿？”齐天丝毫没有管周围那些人的诧异神情，直接走到倪萍的跟前问道。

    “接下来要走几个地方。”倪萍小心翼翼的说着，因为怕齐天因为这件事十分的不高兴。

    但是好在齐天并没有露出不耐烦的神情来，点了点头，同意了下来。

    见到齐天没有露出丝毫不耐烦，倪萍的父母也是稍稍松了口气。

    这时候，那些人都是知道倪萍的这个男朋友的能量不小。

    开始和倪萍家关系好的，关系不好的，都是凑了上来，和倪萍家里面打招呼。

    开玩笑，有了吴成书这层关系，他们以后在这里还不是横着走？

    倪萍家里面好不容易是赶走了这些人，便是带着齐天去窜门去了。

    至于吴成书，被齐天挥了挥手，赶走了。

    吴成书倒也没有原因，直接走了，只是对齐天说了一声：“小凡让你抽空去家里面吃饭。”

    齐天点了点头，倒也没有告诉吴成书明确答案。

    自从吴凡向着自己表明心意了，那么齐天也是想抽出一些时间去陪吴凡的，只可惜，齐天这段时间太忙了，远远要比普通人跑商更忙。

    所以他只能缓缓。

    至少要等到解决完九州大陆上那些人之后才能有时间去陪吴凡。

    吴成书走了，倪萍的父母便是拉着他和倪萍去了那些所谓的亲戚家里面。

    这是个小镇子，所以有什么事情，基本上以传播，都知道了。

    也就是说，刚刚倪萍家里面的事情，他们即便是没有亲眼所见，也都知道了这些事情。

    不管是冲着齐天开的宾利，还是冲着齐天有吴成书这层关系，他们对于齐天的好感都是暴涨。

    不管是认不认识，总是要拉一些关系的。

    而且无论是和倪萍家里面的关系还不错的亲戚，还是关系确实不怎么样的亲戚关系，现在对于倪萍一家都是相当的尊敬，或者说故意讨好。

    倪萍的父母也是知道，这一切都是齐天带给自己家族的，如果没有齐天的话，他们现在也不可能这么风光。

    所以基本上两人对视了一眼，便是确认了一定要将齐天抓在手上，一定要让齐天成为自己的女婿。

    他们也对倪萍打眼色。

    倪萍有点无语了，齐天刚来的时候，也不见到你们这么殷勤啊？

    而且开始在吃饭的时候，你们也没怎么样帮齐天吧？

    所以倪萍多少为齐天有些不开心了。

    倪家的这些人见到齐天，都是问吴成书的事情，齐天被问的不耐烦了，干脆就最后直接说不知道了。

    其他的亲戚也没什么关系，齐天也说了一路，但是最后到了倪萍的爷爷那边，就有些不管用了。

    事情上这样的，走了大部分的亲戚之后，倪萍的父母便是带着齐天来到了倪萍爷爷的家里面。

    在他们看来，无论如何，齐天要想娶走倪萍，那也要看自己父母的眼色吧？

    所以他们直接拉着齐天过来了。

    当然，倪萍的爷爷也是知道齐天的身份和背景了，倚老卖老的问道：“你和吴成书怎么回事？”

    仅仅是一个问题，便是让齐天对这个老头没有丝毫好感了，微微皱眉之后，轻描淡写的说道：“就这样，关系算一般。”

    倪萍的父母松了口气，总算不是不知道了。

    其实在齐天说不知道，倪萍的父母便是被不少的亲友吐槽，说这个孩子至少要懂一些尊老爱幼吧？这个都不知道，还怎么娶走倪萍啊？

    这家伙一直不将他们放在眼里啊。

    倪萍的父母心里虽然有些不爽，但是并没有多说话，只是摇了摇头。

    哪里知道，齐天这种轻描淡写的回答，便是让倪老爷子生气了，他猛地一拍桌子，喝道：“你今天是要获得我们的认可，然后娶走倪萍的，没有我的允许，包括他的父母都是不可能娶走她！”

    这周围围了不少人。

    听到他这么说，顿时就有些幸灾乐祸的说道：“这个老东西完全就是倚老卖老。”

    “可不是嘛！对面怎么回答？回答的不好的话，那么就是不敬孝，不尊重老人，如果答应吧，那岂不是太怂了？太装孙子了？而且怎么也；轮不到齐先生来找他们吧？说的好像是上门女婿似得！”

    一时之间他们叽叽喳喳的叫了起来。

    齐天对他们的声音也是听在耳中，没有说话，抬起头来，看向倪老爷子，后者满脸得意。

    不管齐天什么身份，既然来到这里，还见了他们的亲戚，那么在倪老爷子的眼中，这个家伙就是要来当上门女婿的，自己的孙女这么漂亮！你一定很不舍得放弃！

    所以他是有恃无恐。

    齐天看着他，轻声道：“我娶不娶萍姐，轮不到你来做主。”

    别人越是这样，齐天便越是不开心，你让我不开心，那么好，我就让你也不开心。

    听到齐天这么说，倪老爷子刚刚得意的神情凝固在脸上，很快便是化成了一抹阴沉，坐了下来，沉声道：“我是倪萍的爷爷，我从小最疼她，没有我的允许，你真的以为倪萍会嫁给你？”

    “爷爷……”

    “萍儿，爷爷是为你好，相信我！”倪老爷子看着倪萍。

    倪萍这个无奈啊。

    齐天看了倪萍无奈的脸庞一眼，耸了耸肩，虽然他有些不爽，但是他不想自己的女人受到委屈和不开心，所以齐天点了点头说道：“那你说说看看，我要娶走萍姐，怎么样才行？”

    “终于妥协了么？”倪老爷子觉得自己想的真的是没有错的。

    “等到你和倪萍结婚的时候，一定要很风光，八十八辆奔驰！而且今天必须要给一百万的彩礼！我看你开的车，应该是宾利吧？这点钱应该还是有的吧？另外，证婚人必须是要吴成书才可以！这样才显得我们倪家十分的风光！另外，如果生了孩子，孩子必须要跟着我们倪家姓！”

    一切一切的美好的东西仿佛已经在倪萍爷爷的脑袋里面形成了。

    仿佛已经近在咫尺了！

    触手可及一般。

    他越说越兴奋，到了最后竟然是笑了起来。

    “卧槽，这老头是疯了吧？他的孙女有什么样的资格啊？他们家也不见得很牛掰啊！”周围有人顿时无语了。

    “这么说，好像是齐先生求着他们一样？然而齐先生真的要求着他们吗？根本不用啊！这老头真的是疯了！”

    齐天不去理会周围的议论声，抬起头来，看着倪萍的爷爷，摇头道：“你得了病，我是医生，用不用帮你治？免费的，不然的话，你这样的人，没有一亿我是不会治的！”

    齐天继续嘲讽道：“哦。还有，现在是白天，所以别做梦了！”

    