
﻿    虽然他很想说，这个家伙就是齐天。

    但是他感觉，如果自己这么说了，即便是在自己的大本营之中，齐天要杀了自己，依旧是易如反掌！

    清楚感觉到这一点之后，他便是将到嘴边的话，给吞进了肚子！

    因为这种感觉让他毛骨悚然，脑袋里面都是齐天一手砍掉那师弟，一脚踩爆那师兄脑袋的画面。

    如果自己现在出卖齐天的话，结局会不会也是这样？

    他喉咙滚动了一番之后才选择说道：“我的一个亲戚。”

    焚炎的目光和灵识从黑袍人的身上移开了。

    他没有觉察到黑袍人身上有真气的波动，如果后者是修真者的话，是瞒不过他的。

    这黑袍人，当然就是齐天了。

    至于焚炎如何没有发现他，黑袍的功能算一半，他的灵魂之力，已经是能够将自己的气息完全消散。

    松了口气。

    不用面对焚炎的话，总算是好的。

    渡三劫的家伙，现在就算是他，应对起来也是有些困难。

    而且在场的人，可是还有一个渡劫期的家伙！

    齐天隐藏在黑袍下面的眼睛四处看了看，终于是看见一个大乘中期的家伙。

    这一看之下，齐天这才发现，之前的那两个人，的确不算是什么。

    因为现在在场的人，最低的也是大乘中期。

    “焚炎，我们现在的人数已经减少到了七人……”那个渡劫期的家伙对焚炎就没有其他人那么尊敬了，顿了顿直接说道。

    “不是七人，而是九人。”焚炎说道。

    “他们不是有四个吗？”

    “我开始让他们把灵魂腰牌交上来了，已经挂了两个。”

    “那我们这样……”

    “不要紧，九剑阁那边也依旧好不到哪儿去，仅仅下来几天时间便是只剩下五个人。”焚炎冷笑道：“九剑阁那自大的性格，现在折损这么多，如果真的让那些老家伙知道，藏剑这次免难难逃指责。”

    “焚炎，藏剑那种实力的人，你也放在心上？”

    焚炎看着说话的这个人，突然就出现了些许冷笑：“难道你以为藏剑真的是你看上去的那么弱？他的实力比你甚至都要强！”

    焚炎再度看了身穿黑袍的齐天一眼，收回目光的时候抿了抿嘴，然后说道：“行了，散去吧，没什么事情就不要往外跑了。”

    那些弟子听了，都是有些诧异，因为焚炎师兄竟然是没有丝毫怪罪刘老爷子的？

    刘老爷子也是有些诧异了，经过他之间的认识，焚炎应该是一种相当严厉的师兄才是啊，至少不会因为自己身边的人犯了错而不说。

    难不成他是觉得自己不是他们焚宗的人？不太好意思说？

    但是这种可能性实在太低了一点儿啊。

    焚宗的人全部散开了，他们准备去做自己的事情了。

    “走吧。”齐天低沉的声音从后面传了出来。

    刘老爷子点了点头。

    带头走了出去。

    齐天这才转身跟了出去。

    既然说是刘老爷子的亲戚，那总不能是宣兵夺主吧？

    这一点齐天做的不错。

    等着他们两人走了出去之后，之前那个渡劫期的人看着焚炎问道：“有猫腻？”

    焚炎点头说道：“太有猫腻，这个黑袍人根本就不是他的什么亲戚，而是一个修真者，而是一个实力相当不低的修真者，不然的话，以我的实力，不可能看不出来。”

    那人问道：“李氏兄弟是他干掉的？”

    李氏兄弟便是齐天之前做掉的那两个大乘期。

    焚炎摇头说道：“这个就不知道了，李氏兄弟两人的实力并不弱，至少对于这个世界上的人来说并不弱。不过他既然能瞒过你我二人的灵识，那么也正好是说明他有这种实力。”

    那人继续问道：“那现在？你去我去？”

    焚炎看着他说道：“九剑阁的藏剑差不多也要到我这个实力了，药王殿的烈云豹也要渡劫了。别忘了，药王殿是唯一一个练体而不用背世人唾弃的组织！如若让烈云豹成为渡劫期的话，那和我们也相差不远了。所以大致上的实力都相差不多。”

    焚炎顿了顿说道：“你现在应该抓准时间去修炼，别忘了，我们下来还有些任务的。”

    他也不强求，点了点头，便转身离去。

    而焚炎本人则是朝着齐天的方向走了过去。

    焚宗的地位，在整个刘家相当出色，因为刘老爷子是将自己原来留下的一个四合院都是交给了焚炎他们来居住，而自己则是搬到别的地方去了。

    足以见到焚宗的弟子们在刘老爷子心中的地位！

    焚炎跟了上来，其实齐天能够感觉到，但是他偏偏什么都不说。

    那个弟子在和伙伴交谈之后，两人便是分开了，回到各自的房间之中。

    刘老爷子开始敲门。

    “谁啊？”门内传出来弟子的声音。

    “我，老刘。”

    “哦，好了，别敲了，我这就来了。”那弟子说道。

    门被打开，但是等待他的不是老刘的那张笑脸，而是齐天的一计手刀，直接是将他的脑袋削飞。

    人头落在地上，滚动了两圈之后，齐天迅速的将自己的手掌放在他的丹田上，猛然一吸，一团凝实的火焰便是落到了他的手掌之中。

    这一切，可要比齐天之前的动作快上太多，因为他知道，自己现在迟疑的话，身后的焚炎必定是赶了上来。

    “走！”齐天现在来不及吸收火焰，收起来拉着老刘便是走了。

    “我不走。”

    “不走？那随便你，爱走不走，我不强求你！你自己决定。”齐天一转身便是准备离开。

    他一转身，抬眼便是看见了焚炎的身影。

    “速度够快！你就是杀了李氏兄弟的那人吧？胆子不小，竟然还敢来找我焚宗的事情？”焚炎眼中透着一些冷意。

    来到自己地盘上，杀了自己的弟子，还当着自己的面儿这么嚣张，焚炎觉得这家伙简直就是把自己的脸放在了地上踩啊。

    “呵……”齐天冷笑一声，身子一闪，消失在原地。

    “想走？”焚炎眉毛一挑，身子同样是一闪。

    当两人再次各自出现的时候，焚炎的脸色微微有些诧异，齐天的眼神则是有些冰冷。

    