
﻿    见到这道白色身影。

    唐家和柳家的人脸上或多或少有些喜色出现。

    这个他们眼中的救星一到这里之后，捞了捞头，回头对着带着自己走过来的那个少年说道：“是不是，这样就高调很多，帅了很多？”

    少年还未说话，陈坤便是哼道：“这小子从哪儿冒出来的？”

    不远处的华少说道：“好像是开始逃出去的那个小子，坤哥你开始不是说不追么？”

    陈坤灵识在齐天身上扫了两下，便是失笑了起来：“一个小小的元婴期？”

    他回头似笑非笑的扫了唐家和柳家那些人一眼，眼中嘲讽意味十分浓重，好像在说，这就是你们所谓的救星？不过是一个小小的元婴期罢了！难道你就想要让一个元婴期来和我们三个大乘期的家伙打？确定不是让他来找死？

    齐天有点不满陈坤的反应，转头对那个少年说道：“他觉得我不帅？”

    少年便是那个前往陆家去通风报信的柳家人，他知道齐天叫什么，齐天不知道他叫什么，但是来之前，齐天换上了一套十分高调的白袍，并且一路上一直问他自己是不是很帅？

    “大概是这样吧。”少年虽然很焦急，但是也不能催齐天，因为刚刚虽然只是和齐天接触的时间就那么短，他却是知道，齐天很讨厌别人催他。

    “好的，我知道了，那我现在应该去把他干趴下才对！”齐天若有所思的点了点头，身子一眨眼便是消失在原地。

    见到这种恐怖的速度，华坤的瞳孔狠狠的缩了一下，那道“不是元婴期”刚刚喊出一道“不是”的时候，他便是感觉一股巨大的力量，在自己的身体上爆发开来！

    这股力量极为恐怖，甚至让他没有办法抵抗，如同一个大乘期的全力一击一般！

    轰！

    他的身体猛然便是这股力量撞入了那面石墙之中！

    石墙都是破碎开来。

    然后继续朝着后面撞去。

    他甚至感觉自己没有办法反抗这道力量，实在是太恐怖了！

    他透过空洞的石壁，隐约能看到那道白衣脸上的不屑，那模样好像在说：就是这样还想来动我的老婆？

    挣扎了一下，他竟然没有挣扎起来，灵识扫了一下自己的身体，这一下他完全震惊了，自己身体的骨头断裂了很多根。

    他震惊的不是他骨头断裂了多少根，而是齐天刚刚那一拳的声势！

    完全没有声音，只有势！

    一拳便是将他这个大乘期轰成这个样子？

    他开始调集真气，开始恢复着身体！

    齐天一拳便是将陈坤给轰出去之后，转身看着剩下的那两人，对黄衣华少笑着说道：“刚刚那是你的老大是吧？好像就这么不堪一击呢。我劝你现在把我老婆放了，不然的话，我敢保证你比你老大的下场更惨！不管你信不信！”

    齐天的动作的确是将华少还有剩下的那个身穿红衣的家伙惊呆了，他们甚至说不出话来了。

    因为齐天的动作太快了，简直就是他们一眨眼，然后齐天便是已经动手了。

    更主要的是，他们压根就没有看见齐天是怎么出手的，然后陈坤便是已经飞了出去，撞碎了三面墙壁！

    轰！

    华少正在犹豫的时候，身后突然传出一道巨响。

    他猛然回头，惊愕的发现一道红色的身影朝着远处的墙壁撞去！

    如同陈坤一般，撞碎了好几道墙壁，身体还没有停下来。

    他认出来了，那是他们三人之中身穿红衣的！乾坤道门二长老的孙子！

    同样是大乘期！

    这么不堪一击。

    他额头都渗出汗水来了，最主要的是，他没有看见齐天是怎么出手的，实在太快了，眨眼之间，他的神经都是没有办法跟上。

    怎么回事？

    他回头的时候猛然发现齐天站在了刚刚红衣那人的位置上，就这么冷冷的看着他。

    那模样，如同看死人一般。

    似乎没有任何的情感在里面，好像下一秒他只要不放了柳蔓眉的话，他就是死人了。

    他灵机一动，瞬间便是掐住了柳蔓眉的脖子，身体暴退。

    如果他再不作出行动的话，他知道自己的下场就会和自己的两个同伴一样，而自己手中的这个女人，就是在自己的突破口。

    “你让开，你不要过来，你要是过来的话，你的女人就死了！”华少额头上青筋暴起，紧张的说不出来话。

    他的掌心之中都是汗水，十分的紧张。

    齐天给他的感觉哪里是元婴期的对手？

    完全就是大乘期，不，渡劫期。

    解决大乘期都是这么强悍的手段，虽然他们都是大乘初级，但是好歹也是大乘期，他们从来没有见到任何一个对手，哪怕是大乘期，也没有解决他们这么轻松过。

    所以他断然是觉得齐天就是一个渡劫期的恐怖角色。

    只有渡劫期的家伙隐藏实力，他们才没有办法感觉到真实实力！

    渡劫期！

    他只觉得自己的头皮都有些发麻起来。

    开始有些后悔跟着陈坤一起来到这里了。

    “你一个渡劫期的家伙，为什么要和我们作对，我们好像没有招惹你吧？”

    “渡劫期？”齐天微微一愣，摇头说道：“我不是渡劫期！如果要说的话，我是个洞虚！”

    “洞虚？绝对不可能，他们两人皆是大乘期，你一个洞虚怎么可能干的掉他们！”

    “你爱信不信，我可以把真实实力展现给你看！”

    齐天说话之间，便是将自己真实的洞虚实力给亮了出来。

    但是他虽然是亮了出来，但是对方明显就是不相信齐天就是洞虚的。

    即便是感觉到他是洞虚，但华少依旧是在认为齐天还在隐藏实力。

    还在扮猪吃老虎！

    “你放我走，我放了你的女人！”华少说道。

    齐天看见他，没有拒绝，也没有反对，就这么看着华少。

    “你走不掉的！”柳蔓眉说道。

    “臭娘们，给我闭嘴！”华少恼羞成怒的暴躁道。

    就在两人对持的时候，一道寒芒从身后传来，齐天有所感应，脑袋微微一偏，那道寒芒从他的身边绕过。

    到了前面之后，自己回头，朝着齐天的面门刺来。

    齐天认出来了，这是一柄飞刀，而操控人，赫然就是刚刚默默恢复伤势的陈坤。

    