
﻿    “程家，乃是医学界的泰斗……”

    “孙家，乃是商业巨头，家族甚至可以和罗斯柴尔德家族媲美。”

    “吴家，银行巨头，华夏的大部分银行都是要听吴家的命令……”

    “李家，拳会……”

    “胡家……”

    “你们两个家族就不用说了，我当然知道你们两个家族是做什么的。”齐天撇了撇嘴说道：“还有三个家族呢？”

    “还有三个家族，分别是刘家，柯家，廖家！他们三家之中有两家也是拳会，只是这些一个负责军火的生产，另外一个则是为了训练特种拳会的存在，廖家更是管纪律的，这本来在华夏就是一个相当大的层次。”

    “我知道了，你说的这些没有什么问题，既然这些都是他们最强项，那么我就从这些东西上面下手，击败他们不就完了？”齐天说道。

    “特种拳会的柯家倒还好，因为和我们没有太大的关系，但是老李他们确实不敢得罪刘家啊！而且我们这些人才都是从柯家之中选择的！”

    “特种拳会这边不是太大的问题，要是我的话，我能分分钟培养出不少的人来！”齐天摇了摇头说道。

    的确以齐天现在的能力，都能够制造修真者出来了，那么特种拳师，那自然是不成任何问题的，要知道，那些兵王都是齐天训练出来的，要训练出这些人，齐天当然没有任何问题的！

    再说了，如果是刘家的话，军火方面，试问在军火上面，有任何一个家族能够敌得过亨利家族？

    这个世界上最大的家族几乎占了全球军火的一大半。

    更重要的是，哪怕是华夏的不少拳会，都是在老亨利那边拿的货！

    “拳会这边的无所谓，哪怕没有他们支撑的话，我们的这些当然不成问题。”

    “军火也是？李家和我们的军火可都是从刘家那边拿来的，所以刘家应该算是我们之中最强的那个家族，这一点无论是李家还是我们，都没有办法改变。”胡老爷子苦笑着说道。

    “军火这边，我有办法，你不用担心，即便没有刘家的话，我依然是能够保证你们拿到很好的军火。”

    “为什么？”胡老爷子忍不住的好奇的说道。

    “亨利是我的徒弟。”

    “亨利？”胡老爷子一愣。

    “白痴，老亨利！”齐天翻了个白眼说道。

    “老亨利？老亨利是谁？”胡老爷子越发郁闷了，他搞不清楚齐天说的老亨利是谁，因为在他的印象之中，完全没有这一号人啊！

    “就是那个军火大亨啊，白痴！”齐天摇头说道。

    “军火大亨，亨利……”胡老爷子自言自语的喃喃着，便是猛然倒抽一口凉气。

    他总算是知道齐天嘴巴里面说的老亨利是谁了。

    世界上最大的军火供应商的族长！

    那个牛掰哄哄的老家伙！

    天啊，他竟然是齐天的徒弟？

    “老亨利竟然是你的徒弟？”

    “怎么，不想吗？”齐天有点不爽的说道：“当初他要拜的时候，我还没打算收他呢。”

    胡月筠也是笑着说道：“齐天，这个玩笑有点太大了吧？你不要乱开玩笑啊。”

    胡月筠很显然也是不大相信齐天说的，毕竟老亨利的身份……

    齐天有点不高兴的拿起了电话，月筠姐姐都不相信他，这让齐天相当的不爽。

    这个电话，当然是齐天给自己的徒弟老亨利打的电话，别人鄙视自己，这就让齐天相当不爽了！

    凭啥啊，老亨利明明就是自己的徒弟，难道还能否认不成？

    所以他们不相信，齐天就要想办法让他们相信，最直接也是最粗暴的办法，当然就是让老亨利直接过来。

    “喂，师傅师傅，我差不多练好了……”电话那头传来了老亨利兴奋的声音。

    “恩，这个先不说，接下来我会给你一套更加好的功法，但是你现在过来一趟，我有事情要和你说。”

    “啊？过来？师傅你现在在哪里？”老亨利听见齐天的身体，顿时疑惑道。

    “我现在在京城，你现在过来，我把地址给你，你快点儿！”

    “哦，好的，我知道了，师傅……”

    齐天把电话挂断了，见到目瞪口呆的两人，撇了撇嘴说道：“你刚刚说的那个什么医学界的家族暂时可以不管，他们没什么用，然后还有两个什么家族？哦，还有商业巨头和银行巨头是吧？这些都是能影响现在华夏运作的人？”

    “恩。”胡老爷子点了点头，虽然内心有些疑惑，但是多少都没有将齐天之前的电话放在心中。

    在他看来，老亨利既然是老亨利，那么理所当然的是要说英文的，齐天竟然是说中文，所以他直接是将老亨利是齐天徒弟的这件事没有放在心上，认为齐天是开玩笑的。

    “齐天，你说老亨利是你的徒弟，那么为什么你和他的电话是中文？”胡月筠直接是将胡老爷子的心中的问题给提出来了。

    “因为当我的徒弟，必须要符合他会中文，如果他开始不学会中文的话，我才懒得理他呢。”

    胡老爷子和胡月筠两人对视了一眼，顿时有点无语了，别人的话，那都是求着老亨利办事啊，齐天这态度完全就是，不管你身份多么牛掰，只要你要当我的徒弟的话，就必须会中文。

    只是两人都不知道齐天在南非大陆上的卓越战绩，不然这对爷孙女两估计都要吓傻。

    齐天一个人的作用，简直可以秒杀一支拳会的任何职位上的人了。

    “现在就剩下那个银行家族还有商业家族，这些我没有办法改变！”齐天摇了摇头说道：“但是他们最擅长做交易，那么我们就和他们做交易。”

    “既然是交易，我们就该有筹码，而筹码呢，恰好是让他们获得足够的利润！”齐天已经是将结果模拟好了。

    反正无论如何，包全才是死定了！

    齐天是绝对不可能原谅他。

    那些消息也绝对不是空穴来风。

    终于在两个小时之后，一个直升机缓缓出现胡家大院上方，直升机上，硕大的一个亨利家族的标志！

    胡月筠和胡老爷子纷纷对视一眼，有点震撼，难不成老亨利真的是齐天的徒弟？

    太假了吧？

    