
﻿    感受到那惊人的温度，三长老甚至感觉到一把带有炙热温度的镰刀放在了自己的脑袋上，随时能够带走自己的生命一般。

    其实这些都不足以让陆玉惊讶甚至是惶恐的，真正让她惊讶惶恐的是齐天的实力增长，几乎是呈现出一种相当不可思议的成长阶段。

    她最开始见到齐天的时候，她甚至能够给齐天难堪。

    后来呢，同样，齐天依旧解决不了她，甚至拿他没有办法。

    如果她愿意的话，齐天就是她手中的一个小小的玩具罢了。

    但是现在，齐天竟然可以无视她和魔门的三长老在一起战斗，而且不落入下风。

    齐天这等于就是在和两个人战斗了。

    从此可以见到齐天的实力，到底是何等的恐怖了！

    陆玉开始有些后悔起来了，为什么自己开始的时候不干掉齐天，等到这个时候，齐天竟然是成长起来了。

    这种成长，极为恐怖，哪怕是以前她在九州大陆之中也没有听过有人进步这么快，可以说，齐天这种进步速度，简直就是天才一般！

    如果继续放任齐天不管的话，那么按照齐天的这种进步，不久之后，陆玉觉得哪怕自己恢复了实力，也搞不定齐天了。

    一种极为强烈的危机感涌上心头！

    更重要的是，三长老不能死！

    如果三长老死了的话，大长老和四长老两个人都是被大公主的人盯着，他们不可能来救自己！

    那么就只能靠自己了！

    如果仅仅是凭借着陆玉自己，陆玉无法想象在自己一个人在这个没有真气的空间之中要多久才能恢复过来！

    陆玉不敢想象了。

    当年齐天的大师傅，仅仅是一个封印便是让她这么长时间都没有办法出来，那么齐天呢？

    她等了好多年都等到了这个机会，这个时候就要被齐天破坏了！

    她不甘心啊。

    “齐天，放过他，什么都好说！”陆玉自己都没有发现，自己的语气已经开始示弱了。

    齐天冷笑一声，现在知道示弱了？开始干嘛去了？

    齐天蹲了一下下，拳头没有丝毫停滞，继续砸向了三长老！

    两拳相对，三长老的拳头仅仅是一瞬间便是被齐天拳头上的炙热温度烧的连渣都不剩下了，当然，还有他的手臂！

    “齐天！我怎么样都不会放过你的！”陆玉那幽怨的声音传了出来。

    于是齐天出了第二拳，一拳砸在了三长老的胸口！

    心脏的位置可是魔门的所有力量的源泉。

    这一拳下去，就算他不死，但是他的力量也是在不停的朝着外面流逝，再想要和齐天对打，基本上已经不可能的事情了。

    他艰难的捂住自己的胸口，脚步朝着后面退了一步，神色难以置信。

    “齐天……”

    在陆玉这句话没有说完的时候，齐天便是再一次的抬起手来，一拳砸向了他的脑袋。

    这一拳，对于力量已经消失的差不多的三长老来说，无疑是灭顶之灾！

    一拳便是将他的生命都给终结了。

    这一拳下去，他便是再也没有了半点声息！

    当真是死的不能再死了！

    真是凄凉。

    脑袋没了，三长老的身体迅速倒向地面，噗咚一声，便是再也没了声息。

    陆玉也是沉默下来，倒不是她不想说话，而是她现在将齐天恨到了骨子里面，她对于齐天的讨厌，已经前所未有了。

    她憎恨齐天，憎恨齐天将他最后的希望都给磨灭了！

    她已经可以想象自己接下来的下场了，那就是齐天加强封印，将她继续封印在了这种地方。

    而这个时候，陆玉竟然是没有找到任何一种办法解决齐天的。

    深深的无力感涌上心头。

    齐天可不会同情这个可恨的女人，她差点便是将自己的映雪老婆给带走了！齐天绝对不可能原谅她，如果现在陆玉死了的话，齐天不仅不会悲哀，反而是会拍手叫好！

    齐天走到原来自己留下来的封印跟前，然后盘腿坐了下来一句话便是让陆玉的心思再度沉入谷底：“我原来留下来的封印不是很强大，但是你们竟然连这点封印都破解不开，我现在打算弄出一些比之前更加强大的封印出来，你就慢慢继续留在这里吧。”

    陆玉心中升起一抹无力感：“齐天，放我出来，我知道很多陆家的事情，还有当年父皇留下来的宝贝，我都可以告诉你，那个宝贝只有我知道在哪里！”

    陆玉当然知道说别的齐天定然是不会上当，而且是不会相信他，而且陆玉忘了一件事，那就是自己每次和齐天做交易的时候，自己总是吃亏，每一次都是被齐天戏耍。

    她现在只想为自己某处一点点出路，尽管希望很渺茫，但是陆玉依旧在这么做！

    “你先说来听听！”齐天停下了自己手中的事，轻声问道。

    “你必须先放我出来！”陆玉说道。

    “爱说不说。”

    “不说。”陆玉这一次打定主意不要上齐天的当了。

    开什么玩笑，如果她说了的话，齐天还会放她出来吗？很显然不会了。

    所以即便是打死她，她都不愿意去说！

    “不过说句实话，你们的什么宝贝啊，父皇留下来的宝贝啊，我知道有，但是我呢，对你说的这些东西真的一点儿都不感兴趣！所以呢，这些东西，你还是对别人说去吧，在我这里，不算什么！”齐天开始布置封印。

    齐天布置封印的时候，陆玉再也没有说过半句话，让齐天误以为这个女人是已经完全无力到不想说话了。

    这一次的封印，布置的远远要比齐天之前布置的那些要强上许多，就算是自己不在，那些魔门长老也是没有这么快就能解开的！

    换一种说法就是，如果没有人来救陆玉的话，那么陆玉只能恢复视力，然后再破解齐天的封印。

    但是以陆玉这种缓慢的恢复，恐怕会被关一辈子！

    要知道，齐天的成长，齐天的进步，远远是超过人们认知的范围！

    齐天大步踏出雷霆武馆，丝毫没有关身后传来的怨念声，眯着眼睛对门口看着的两名守卫说道：“辛苦你们了，不过任何人得不到我的允许都不得进入其中！”

    “是！国君！”两名守卫异常坚定的说道。

    齐天哼着小曲，慢悠悠的离开此处！

    