
﻿    电话是倪萍的，齐天纳闷的原因是，自己和她吃过饭了，然后事情又做了。

    按理来说，倪萍自己应该不会出大问题才是。

    那么这个电话打过来，难不成又是有什么事情？

    但是对于自己的女人一直很有耐性，这才是齐天，所以他接起了电话。

    “萍姐？怎么了？”

    “你今天有时间吗？”倪萍的声音有些慵懒，甚至透着一丝魅惑，这在没有和齐天交合的时候是觉得听不出来的。

    “今天啊？有什么事情吗？”

    “我家里面又催着我去相亲……”

    “你在哪儿？”

    不等倪萍说完，齐天便是直接问道。

    开什么玩笑，自己的女人要去相亲，齐天能不管吗？

    “我在家里面，要是你没时间的话，就算了……我去和我爸妈说清楚。”倪萍的声音之中有着一丝失落，如果齐天愿意跟自己去的话，自然是最好的。

    如果不愿意的话，她也会回去和自己的父母说清楚，说自己现在有男朋友了。

    “时间当然有了！我现在就过来！”齐天有些愤懑的说道。

    说完也不等倪萍拒绝，就直接挂电话了。

    “要不要我跟你一起去？”小十三笑着说道：“好歹我现在也是你半个长辈！”

    “十三师娘你没什么事情吗？”齐天反问道。

    反正在他看来，十三师娘这样实力的人，应该很多事情才对。

    “最近解决了一些问题，所以时间上面应该也算是宽松一些了，所以时间还是有的。”小十三点了点头。

    “那好吧，十三师娘你一起去吧。”齐天点了点头说道。

    走之前，小十三对着某个角落说了一句：“看家，哪儿都别去。”

    等他们走后，黑袍人才从角落之中走了出来，满脸郁闷，看着桌子上特供的武夷大红袍，自言自语道：“大公主也真是的，我的实力虽然不算太强，但是去应该能帮上忙吧？”

    他给自己倒了一杯茶，然后喝了一口，砸吧砸吧嘴巴，摇头说道：“不过齐天那小子的实力太出乎人的意料之外了吧？大乘期挑战渡劫期，而且还不败？还弄得别人都十分狼狈？这个话，要是传到九州大陆上，估计齐天有的忙咯！”

    的确，像齐天这样的，如果真的到了九州大陆上，恐怕是各个势力争抢的对象，这一点，没有人可以否认，即便是小十三都不得不承认。

    只是小十三听见齐天亲口这么说之后，只是在心里叹气了一声：果然是他的徒弟啊，有什么样的师傅就有什么样的徒弟啊！

    倪萍见到齐天的时候，视线定格在了小十三的身上，顿时愣住了。

    因为这个女人不年轻，但是有种别样的韵味。

    难不成齐天改变胃口了？喜欢年纪大一些的？

    倪萍有些担忧的想着。

    见到倪萍的眼神，小十三便是微微一笑，仿佛已经知道倪萍的想法了，笑着摇头说道：“我是齐天的第十三个师娘，你如果是齐天的女人，也可以叫我十三师娘。”

    倪萍何等的聪明？直接开口说道：“十三师娘。”

    小十三点了点头，问道：“怎么，家里面叫你回去相亲？”

    “恩。”倪萍有些难为情的说道。

    小十三脸色古怪。

    倪萍知道小十三想歪了点，便是急忙解释道：“之前和齐天没有确认关系……现在应该勉强算是他的女朋友吧。”

    倪萍说这话的时候看了一眼齐天，见后者没有否认，这才重重的松了口气，继续说道：“之前的关系一直没有明朗，我也没有和自己的父母说，我有了男朋友，所以他们现在逼着我回去相信，想要让我结婚生子。”

    小十三问道：“对方什么背景知道吗？”

    倪萍愣了一下，丝毫想不到小十三问这话是什么意思，但是还是老老实实的说道：“我只是听父母说了，对方的父母好像很有钱和权势，包括那个年轻人也是白手起家，长得很帅。”

    “见过吗？”

    “见过一面。”

    “什么感觉。”

    “就是很有钱，很干净。”

    “没别的了？”

    “没有。”

    倪萍摇头说道。

    她将自己的全部身心都放在了齐天身上，哪儿还会对别人有感觉？

    如果她的相亲对象不是和齐天比的话，那是相当的优秀。

    只可惜他是和齐天比，这就好像是萤火虫和月光比，灯泡和太阳比，两者之间完全没有可比性啊。

    任何一个男人，在齐天的面前恐怕都会自愧形惭！

    所以倪萍才觉得他很一般。

    “行了，现在我们一起过去吧。”小十三点了点头。

    “十三师娘，你这样的气场会不会太强了点儿啊？”齐天看着小十三的装扮，有点纳闷的问道。

    小十三今天打扮完全是贵妇装这和平时的妇女打扮完全不一样。

    高高的乌黑秀发盘了起来，身穿蓝色的中裙，带着珍珠项链。

    如果真的用四个字来形容的话，那么只有雍容华贵四字才可！

    反正在仙岛上呆过的女人，总会有自己独特的气质，像小十三一样，如果她不这样打扮的话，谁不知道这个女人的身上竟然还有这样的一种气质！

    现在这么一打扮完全就出来了。

    也难怪倪萍见到小十三第一眼便是露出了这般奇怪的表情，还猜测齐天的口味是不是变了。

    “既然是去砸场子的，气场当然不能弱，不然我怎么给你撑场子？”小十三瞪眼道。

    “这倒是。”齐天捞了捞头有些不好意思说道。

    “姑娘，走吧！”小十三说道。

    不知道为什么，倪萍在见了齐天和小十三之后，内心之中突然涌现出相当的自信，不就是相亲么？自己至于要这么害怕么？

    他们出了门，便是有一辆宾利开了过来。

    本来倪萍还以为是齐天的车，哪里知道齐天见了宾利也是十分疑惑的看着小十三。

    自己分明就没有开车来啊？

    “今天既然要给你撑场子，那么当然是要撑场到位了。”小十三说了一句，便是走上车去。

    “来到浙海之后，好久没有这样高调了。”小十三看着窗外，低声喃喃自语。

    的确，她来到华夏之后，基本上是过着普通人一般的生活。

    如果不是齐天，不是陆玉，不是唐映雪，不是九州大陆上的那些事情的话，她甚至都会忘记了自己还有实力这种事情。

    “看来岁月真的是一把杀猪刀啊，才仅仅几十年的时间，我就已经忘了。”小十三自嘲笑道。

    “十三师娘，什么几十年啊？”齐天转头看向他。

    “没什么。”小十三摇了摇头说道。

    “哦。”齐天顿了顿，轻声问道：“十三师娘，在魔门圣地之中是不是藏着一本能够愈合灵魂的秘籍？”

    “你知道？”

    “恩，婉彤跟我说的。”

    “的确是有这样一本秘籍。怎么了？你到了第八重之后给唐映雪治过？”

    “还没有！”齐天摇了摇头说道：“第八重我也就是半天之前才晋级的，当时的时间也不允许我去给映雪老婆看病啊，而且当时我要给映雪老婆看的时候，婉彤说还需要一些别的东西。”

    “恩，的确是有，好像就在南疆那一块儿！”小十三说道。

    “那我等忙完这边的事情先去一趟吧，现在时间越来越不够用了。”齐天捞了捞头说道。

    毕竟唐映雪现在醒来的时间越来越少了，而且醒来的时间规律也是相当的不完整，所以齐天觉得和设下大阵想必，必须先去将唐映雪的病给治好！

    “你自己去的时候小心就是了。”小十三说道。

    “恩。”

    “那边的事情我也知道一些，上次九州大陆那边的人被南疆的某个部落给灭掉了吧？”

    “恩。”

    “南疆的有四大部落，他们的实力其实并不是看上去的那么弱小，尽管他们干掉了九州大陆那边的人！你还是小心点为妙。”小十三提示道。

    当她听见自己手下说，齐天竟然是和南疆的那些部落或许有些交易的时候，小十三便是开始关注起这些部落来了，并且对他们的实力有了一些了解。

    “等这边的事情完了，你自己南疆去一趟，那边我就不跟你一起去了，到时候我会让魏延和你一起去一趟的。”小十三轻声道。

    齐天知道，魏延便是小十三身边的那个黑袍人。

    他没有拒绝，点了点头。

    倪萍听不太懂他们之间的对话，但是大概也明白，这不是自己应该知道的东西，就顿了顿眼观鼻鼻观心没有去记。

    她将地址告诉了小十三，小十三让司机开过去的时候，竟然发现地址选址是在一个相当优雅的小餐厅之中。

    门口停了不少豪车。

    “没想到竟然有幸又来吃一次。”小十三轻笑着摇了摇头。

    在倪萍的带领下，齐天和小十三便是进入了一个相当优雅的包间之中。

    叫清雅阁。

    里面坐着一队中年男女，看模样倒是和倪萍有些相似。显然就是倪萍的父母。

    另外一边，同样坐着一对男女，还有一个长相相当不错的男人。

    见到这个男人，齐天顿时就不爽了。

    他最讨厌的就是一脸嘚瑟的家伙！

    