
﻿    齐天这段时间还是弄死了不少修真者的，这些修真者的身上或多或少都是有一些材料。

    但是这些材料之中有一部分是齐天需要的，但是绝大部分齐天需要的材料这里面是没有的。

    齐天不禁有些头疼起来了。

    那些材料说难弄，应该是很难弄，说不难弄，又不是很难弄。

    但是唯一稀缺的是，齐天现在身上没有！

    也就是说，他现在需要这些材料的话，还要另外去找。

    “去哪儿找呢？”齐天有点头疼起来。

    正在他头疼的时候，一个电话打了过来。

    齐天看了一眼电话屏幕，接了起来：“十三师娘？什么事情？”

    那边的小十三说道：“你现在在哪里？和九州大陆那边……”

    齐天不用想就知道，十三师娘一定是在询问自己是不是和九州大陆那边交手了，齐天点头说道：“刚刚交手上，那些家伙也不是太厉害。”

    “你跟谁交手？藏剑他们？”

    “不是那个叫什么藏剑的家伙，好像是焚宗。”

    “焚宗？哦，你现在在哪儿？”

    “我现在需要一些材料。”

    “材料？什么材料？”小十三诧异道。

    “哦，就是一些阵法的材料。等到时候烈云豹渡劫完之后，他们好像是要来找我的麻烦，我要做好准备！”

    “那你先回浙海一趟吧，我现在带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    “对现在的你来说，应该是个好地方。”小十三想了想说道。

    齐天顿时就有些纳闷了，对自己而言是个好地方？那是什么地方？

    “好吧，那我现在回浙海！”齐天点了点头，便是和李老爷子和胡月筠告辞了：“月筠姐姐，李哥，我先回去了。”

    “恩，你那边的事情比较重要，你去忙吧。”李老爷子率先点头。

    胡月筠看着齐天，犹豫了一下，将自己脖子上的一块儿饰品取下来，递给齐天，齐天拿在手上，有点纳闷了。

    这是一块儿玉石，弥勒佛。

    “这是很小的时候，爷爷去帮我求的一块儿玉石，说是会保佑我的安全。现在我把它送给你，希望你一直都很平安！”胡月筠轻声道。

    本来齐天是想拒绝的，因为这块儿玉石是胡月筠随身佩戴了这么几十年的，这可不是什么随便的东西，而是别人姑娘家的一份心思。

    将自己随身携带二十多年的东西送给齐天，这也正好代表着胡月筠的心意。

    其实这个时候你问胡月筠是不是喜欢齐天，她依旧会说不知道，其实这样做，更好的便是代表了她的心意！

    “好的，那我就收下了。”齐天点了点头，便是待在了脖子上。

    上一块玉石是大师傅送给自己的，因为陆玉的关系，齐天将玉石挂在了唐映雪的身上，其实那块儿玉石是大师傅做出来的护身法器。

    普通的攻击，根本无法对齐天造成伤害。

    但是他就这么给了唐映雪，其实这对于胡月筠给玉石这件事是一样的。

    齐天心系唐映雪。

    胡月筠心系齐天！

    最难消受美人恩。

    这是大师傅说的，但是齐天虽然也是这么认为，但是齐天觉得自己身边的每一个女人自己都能够给他们一个很美好的未来。

    齐天收了玉石之后，便是直接回浙海去了！

    他找到小十三的时候，小十三正好在看阮璐璐的演唱会，见到齐天来了，给齐天倒了一杯茶，然后问道：“你说的焚宗什么实力？”

    “一个渡了三劫的家伙还有一个渡了两劫的家伙，还有几个大乘期。”

    “你怎么逃出来的？”

    “那个渡过三劫的家伙被我吃了一部分的火焰本源，所以他的实力应该下降了一些，另外一个被我撕掉了手臂，然后我将他们宗派弟子的火焰本源破开了他们的大阵，逃了出来。只可惜，我也受了伤。”

    “受了伤？”

    “现在恢复好了。”齐天如实说道。

    “你现在也才是大乘期吧？”小十三一眼便是看透了齐天的实力，脸色古怪的说道。

    齐天以一个大乘期的实力去挑战别人的渡劫期，竟然还不输，这简直就是一个奇迹了！

    “恩。”齐天点了点头：“就是吃了那人的火焰本源才晋级的实力。”

    “吃？”

    “恩，我体内有三昧真火，所以他们身上的火焰对我来说没有什么大用，而且相比较之下，好像是一个大大的补品！”

    “三昧真火？这东西我倒是第一次听说。”

    “我也不知道，就是修炼的某一天大师傅突然就跟我说，我体内有三昧真火，我甚至都不知道它怎么冒出来的！”齐天捞了捞头说道，模样委屈，要是焚宗的那些人见了他这个样子，估计要被气的吐血了。

    这家伙身上有这等神物不说，而且还这么委屈，简直就是得了便宜还卖乖啊！

    “真是身在福中不知福。”小十三也是摇了摇头说道。

    “十三师娘，你要带我去哪里？”

    “一个小型的集市，那边的东西可能有你需要的，你有事情没有，如果有事情的话，先去把事情办了。”

    “那个集市什么时候开始？”

    “不是每天都有，也就是每年开启那么一次，又一次我正好路过，他们开始的时候就进去瞅了两眼，东西还算稀少，不过价格都很贵。”

    “价格倒也还好。”齐天摇头说道：“反正最后干掉了他们之后，肯定有很多好东西，反正能进入渡劫期的家伙，肯定不会太穷！”

    “这个倒是，他们进入渡劫期了，当然不会太穷。”小十三脸色古怪道：“全世界也就你这样的人会说以大乘期挑战渡劫期，而且还想杀了他们！”

    “那有什么不可以的呢，反正即便杀不了，他们也杀不了我！我觉得我实力提升应该要比他们快的多吧。”

    听到齐天这么一说，小十三这才想起来，最开始的时候，齐天也不过是个第四重第五重的实力而已，眨眼之间，几个月，便是到了大乘期。

    这种实力，无疑是坐火箭！

    就在此时，齐天的电话又一次的响了，齐天拿起来一看，顿时有点纳闷了。

    