
﻿    这两团火焰，便是齐天之前从焚宗的那一对师兄弟身上得到的东西，还带有两人的灵魂。

    几乎是在火焰出现的一瞬间，齐天便是听见从火焰之中传出来的惨叫声。

    “放我们走，我们错了，真的错了，我们不会再惹你了。”

    “真的，大爷，真的，我们绝对不会再惹你了，这一辈子都不会了，而且我们二人给您做牛做马，都会报答您的。”

    齐天眯眼道：“那喊两声爷爷来听听。”

    “爷爷！”

    “爷爷，我错了，放我走！”

    这个时候别说是齐天让他们喊爷爷了，就算是喊爸爸，他们也依旧是要喊的。

    因为他们现在或许还有逃脱的机会，只要齐天不吞了他们，那么他们还是能够找一个身体如同夺舍一般的进入那个身体之中，到时候他们依旧是能够继续存活下去的。

    但是如同他们就这样被齐天吞了的话，别说是报仇了，就算是活着，那都是难事！

    “好吧，听见你们这么喊，我决定……”齐天微微一笑道：“让你们变成我的真气。”

    这句话的意思再明确不过了，就是说，齐天要吞掉他们。

    他们一听，顿时破口大骂起来：“你耍赖。”

    齐天摇头道：“我说你们开始是白痴，你们还不相信，我这么说你都相信，你们满口胡言，我就不能耍一耍你们？别忘了，我什么时候答应过你们要放过你们了的？我可从来没有说过。”

    他们听见齐天这么说，这才一想，齐天还真的是没有说过，只是对他们说先喊一声爷爷来听听。

    但是并没有说放他们走啊。

    齐天掌心突然出现了一些，温度，感觉到齐天手掌上出现的炙热温度，两团火焰开始剧烈波动了起来。

    他们已经是预计到了齐天要将他们吞掉了。

    “我做鬼都不会放过你！”

    “奶挺好的，忘了告诉你一件事了，我让美女老婆的公司成立了一个专门抓鬼的部门，到时候如果你的真的变成鬼了，那么他们就有事情做了，所以赶紧！”

    说完只有，齐天懒得和他们继续说了，手掌一握，那两团火焰便是消失在了齐天的掌心之中。

    齐天没有耗费什么力气，就是将这两团火焰吸入了自己的身体之中，开始用手三昧真火炼化。

    因为这两团火焰毕竟是别人身体之中的东西，肯定是有杂质在里面的，所以齐天现在用三昧真火的目的就是将这些火焰之中的杂质给炼化干净，到时候，这些火焰便是会成为他身体之中的真气，给齐天提供部分可以提升的实力了。

    齐天吸收完之后，便是闭上了眼睛，开始炼化了起来。

    而唐映雪也是在齐天身边盘腿坐了下来，手肘搁在膝盖上，撑着脸颊，歪着脑袋看着齐天。

    有些入迷。

    入迷到他自己都没有发觉，只觉得齐天这么好看，一看便是这么长时间。

    齐天完全炼化完，醒来的时候，便是见到陆婉彤盯着自己看，于是他摸了摸自己的脸颊，疑惑道：“你这么看我做什么？难道我脸上有什么东西不成？”

    陆婉彤本来正入神，被齐天这么一说，顿时脸颊绯红，慌慌张张的说道：“没，没有……”

    她竟然是有些害羞起来，于是快速转移话题：“吞了这些火焰之后，实力有什么进步？”

    齐天有些可惜的摇了摇头说道：“没什么进步，这一点有点可惜。”

    “没什么进步？”陆婉彤难免有些诧异。

    “将他们两人都吸收了之后，我的实力竟然只是勉强的到了大乘期之前，甚至距离大乘期还有一步之遥，但是唯一就是缺少真气。”

    “难道是到了瓶颈？”陆婉彤轻声问道，倒也不是没有这种可能，毕竟一般人要从洞虚进入大乘期，还是需要一些运气在里面的，不然的话，还真的是难突破。

    以前的层次，真气足够便是可以了，直接进入下一阶，但是现在，并不是说，真气足够就能够升级了！因为还有瓶颈这一说！

    如果齐天的运气不好的话，说不定会一辈子都卡在洞虚，这也不是没有可能的事情！

    “不会，我并没有感觉到瓶颈！”齐天摇了摇头说道：“瓶颈这玩意儿对于别人来说有用，但是对我来说，一点用处都没有，而且最开始的时候，二师父已经说了，我修炼重生九针，永远都没有瓶颈之说！”

    “没有瓶颈？”似乎知道什么的陆婉彤倒抽一口凉气。

    “恩，你猜的没有错，就是说，我只要真气足够，便是能够成功的突破，这也是没有瓶颈的好处！”齐天见她露出这样的申请，便是点了点头说道。

    “那现在真气不够，你不是有元石么？”

    “我现在还没有修真界的货币，这些元石我不能用来修炼。”齐天摇了摇头说道：“如果下次有什么需要的东西，又要元石，我手上又不够的话，那么该怎么办？”

    “所以说，我现在要想一个别的办法，就像是找一个有个火焰本源的家伙，将他干掉，然后将他的火焰本源给吞掉！”齐天突然想起来：“焚宗好像就是一个不错的选择，反正现在已经和他们结仇了，不在乎将他们得罪的更死！”

    齐天一下就将目标放在了焚宗的身上！

    反正开始就杀了两个焚宗的弟子，这个梁子已经是结下了。

    齐天现在不在乎多杀两个人。

    “你现在是说，去一趟焚宗？你现在知道他们在什么地方吗？”陆婉彤瞪着眼睛看着齐天，如同看一个疯子一般。

    不对，应该说齐天就是一个疯子，要是别人的话，打死都是不可能出现这样的想法，但是齐天是个例外，他不仅仅是想要去找焚宗的人，还想要再干掉两个焚宗的弟子，来提升自己的实力。

    大乘期，原本在他们的内心之中很是强大的对手，在齐天的眼中，就如同一群白菜一般，想剁就剁！

    恐怕这个世界上，也就齐天能够如此嚣张吧？

    陆婉彤苦笑着跟着齐天从纳灵盘之中出来之后，齐天便是径直走向了老刘。

    齐天走到他面前，开门见山问道：“焚宗的人在哪儿？”

    