
﻿    说这话的人除了齐天，自然就没有其他人了。

    下面的人一个个有些呆滞起来。

    这人谁啊？

    莫名其妙，突然就上去了！

    “喂，你谁啊，赶紧给我下来，这地方是你能上去的地方吗？”有人相当不爽的喊了起来。

    “赶紧下来，别耽误我们看美女！”

    “对，小子赶紧下来。”

    站在台上的齐天微微一笑道：“你们这群人，自己不敢做的事情，我帮你们做了，难道你们不是应该感谢我才对吗？”

    “感谢你？感谢你什么？感谢你帮我们泡妞？扯淡！”

    “对啊，你们在下面看的这么精彩，甚至还有人说，这姑娘这么漂亮，要是是我的多好？你们既然有胆量说这种话，为何没有胆量上来？现在我在上面了，仅仅说了一句，你们就不高兴了？”

    齐天一番话，直接说的他们哑口无言。

    但是这群人的思想大多数都是，我们得不到的，那么你也不能得到！

    所以顿时就有人相当不爽的吼道：“美女是大家的，可不是你一个人的！赶紧给我滚下来。”

    “对！滚下来！”

    “真是一群吃不到葡萄，说葡萄酸的家伙们！”齐天撇了撇嘴，转头看向那弹琵琶的美女，笑嘻嘻的说道：“美女姐姐真是人好看，手也好看，弹的歌曲更是好听。”

    “是吗？你对琵琶还了解？”这姑娘微微一笑，齐天的行动倒是没有引起她的方案，倒是有些好奇起来。在场的这么多人，对于她或许都有些其他心思，唯独齐天一人站了出来。

    “不知道，我师傅说我从小对于音乐方面没什么天赋，倒是对下棋有些天赋，所以就没有教我音乐，唯独教我下棋了！”齐天摇了摇头说道。

    “你会下棋？”这姑娘停止弹琵琶，转头好奇的看向齐天，那模样竟然是有些怀疑齐天，觉得齐天不会下棋才对。

    “恩，会一点儿！”

    “那不如我们下一局如何？”

    “好。”

    齐天点了点头，让他有些诧异的是，这个小姑娘不仅仅会弹琵琶，更是会下棋。

    “绿衣姑娘竟然要下棋了？”

    “绿衣姑娘上次下棋是什么时候？好像是一个说自己下棋相当不错的傻帽吧？那个时候好像是被绿衣姑娘杀的落花流水，再也不敢出现了吧？没想到今天竟然又有人要来挑衅绿衣姑娘了，真是找死！”

    “这家伙定然也会被杀的落花流水！你们看好了，以这种方式来搭讪绿衣姑娘的还真不少。”

    有人纷纷不平的说道，他们都希望齐天被杀下去，毕竟齐天耽搁了他们看着绿衣姑娘弹琴的好戏！

    “你叫绿衣姑娘？”齐天听见了她的名字，微微一笑问道。

    “鲁绿衣。”鲁绿衣微微一笑，一抬手，一张用真气构建的棋盘出现在她和齐天的跟前，然后伸手对齐天做了一个请的手势。

    齐天便是在她对面坐了下来，齐天屁股下面本来是没有东西的，坐下来的时候，齐天屁股下面直接是出现了一张透明的真气椅子，和鲁绿衣构建棋盘的手段如出一辙。

    “哇塞，好帅！”有些妹子顿时叫了起来。

    “哼，真气构物这种本事，谁都会，但并不是谁都能维持下去的，这家伙为了耍帅，便是用出了这样的手段，我坚信他坚持不下去！”

    有些人是因为自己耍帅不成，便是认为别人也是这样，正所谓吃不到葡萄说葡萄酸！

    齐天的真气化为黑子，对鲁绿衣说道：“白子先行！”

    鲁绿衣倒是没有客气，直接开始下棋了。

    齐天还是和以前下棋的样子一样，有点乱下的感觉。

    看的鲁绿衣一阵纳闷，不由自主的抬起头来看着齐天，心里捉摸着，这个家伙难道是真的会下棋？但是不太像啊，如果真的会下棋的话，又怎么会这样乱下？

    “我就说吧？这个家伙是个花架子，他压根就不可能会下棋，这样的人，就是如同小丑一般，哗众取宠！不管你们相不相信他会下棋，反正我是不相信！”

    有人见到齐天乱下，便是开始嘲讽了起来。

    齐天丝毫不理会他们，一颗子一颗子的落了下来，下子如飞！

    看的鲁绿衣又是一阵纳闷，内心之中不免有些疑惑起来，这个家伙真的会下棋？他不会是耍我吧？

    齐天脸上一直保持的就是那种笑容，不管别人怎么说，他一直都是这么下棋的。

    “齐先生下棋这么下的？他会输啊……”李清柔多少都懂一些棋道，见到齐天凌乱没有章法的棋子，顿时纳闷了起来。

    “看来齐前辈的确是用这种办法在引起这个妹子的注意，哈哈，当然这种法子也不是不行，毕竟是引起了这个妹子的注意！也成功的达到了自己的目的，不是吗？”吴一周有些无奈的笑道。

    齐天的确是引起了鲁绿衣的注意，但是鲁绿衣却是对齐天失望了，她现在才发现，齐天完全就是一个花架子，和自己想象之中的下棋高手完全不一样！

    “下棋，往往不要太急，过程不一定是完全正确的，有时候，结果会出乎你的意料之外！”齐天微微一笑，双指一点虚拟棋盘，一枚黑子落在上面。

    这是第四十步！

    而鲁绿衣的大龙早已经是形成！

    “他输了，再也没有机会翻盘了！”有人见到齐天凌乱的棋盘，微微摇了摇头说道。

    修真者下棋往往都是要比普通人厉害的多，因为不管怎么样，他们都需要用真气去维持棋子不散！

    而齐天不仅仅维持了棋子，更是维持了自己屁股下面的椅子，这对于很多怀疑齐天的人来说，就是一个响亮又响亮的巴掌！

    第四十一手，鲁绿衣脸上的神色突然变了。

    齐天开始回击！

    第四十五手！

    包龙之势已经是形成了。

    鲁绿衣神色大变，周围的人开始有些看不懂齐天的方法了，一个个瞪圆了眼睛。

    第四十九手，齐天零散的棋子直接是瞬间变化了开来，形成了一条屠龙之势！

    第五十手，鲁绿衣大龙飞灰湮灭！

    鲁绿衣愣了一下，袖袍一挥，那棋盘便是彻底的消散开来。接着她急忙站起来，二话不说的拉着齐天的手，一边朝着外面走去，一边说道：“跟我去一个地方。”

    齐天顿时一喜，难道说自己赢了这个家伙，她就要对自己以身相许了么？还有这样的好事？恩，看来自己要多多来这种地方转悠一下才是！

    