
﻿    他是这群人之中唯一见过陆婉彤的人，自然知道此时此刻出现的陆婉彤便是他们医学界敬仰已久的陆先生。

    那个医术医德同样超神的陆先生。

    难道陆先生真的认识这个叫做齐天的小子？

    这不科学啊！

    这样的年轻人如何认得陆先生？而且陆先生真的是给这个家伙打下手的吗？

    陆婉彤就在程老爷子的目光注意之下走到了齐天的身边，轻声问道：“怎么了？”

    她本来是在医院看病，但是齐天有需求，她二话没说就跑过来了。

    至于医院那边，听见陆婉彤有事，当然是不能留人的。

    因为陆婉彤的身份现在在医院之中很是特殊，别的医生都有休息时间，唯独陆婉彤能休息却不去休息！

    她每天都在。

    齐天指着程老爷子努了努嘴，然后说道：“喏，就是他啊！他就说认识你。”

    陆婉彤疑惑的看了一眼程老爷子。

    程老爷子神色激动，不管怎么样，他今天是见到了陆婉彤，即便陆婉彤好像是不认识他一般。

    陆婉彤的确不认识他，因为当初只是他见了陆婉彤一面，而陆婉彤压根就没有注意到身边有程老爷子这个人。

    哪怕程老爷子是所谓医学界的翘楚，程家的掌舵人！那又如何？

    陆婉彤始终都是这些所谓的家族所仰慕的对象！

    因为她的身份，始终都是这些家族难以企及的对象，更因为陆婉彤曾经是那种神龙见首不见尾的神秘人物！

    如若不是齐天的要求，让陆婉彤后来去京城医院的话，恐怕真的没有多少人能够见到陆婉彤的真面目，当然这些所谓的八大家族，也是一样！

    “您，您怎么会出现在这里？”唯一见过陆婉彤的程老爷子激动万分，声音都是有些颤抖了。

    “我不知道你是谁。”陆婉彤微微皱眉，愣愣的看了齐天一眼，然后有点无语的转头，看着程老爷子说道：“我是齐先生的助手，准确来说，是给齐天先生打下手的。”

    “这，这不可能，您这么强悍的医术，怎么可能给这个家伙打下手？你在骗我吗？”程老爷子还是满脸难以置信的说道。

    “我的医术也只能算一般，因为齐天先生的医术要比我强得多。”陆婉彤说道。

    陆婉彤见到程老爷子还是一脸的难以置信，摇了摇头说道：“不管你信不信，反正齐天先生的确是要比我的医术强的多，而且我现在许多治不了的病症，齐天先生都能治疗！这一点，不仅仅是我，包括修医界的那些家族都知道。”

    “什么是修医界？”

    “修医界就是我这样的人，用你们仿佛不敢相信的办法，来治病，那些疑难杂症，你们觉得没有办法治疗的病症，我们都能够用很特殊的方法进行治疗！”

    程老爷子脸色惨白，他刚刚一定以及肯定的说着，齐天一定不认识陆婉彤，这样也就算了，而且他相当肯定的觉得陆婉彤万万不可能给齐天打下手！

    百分之百都不可能。

    但是这个时候，这些话语，就如同一个个耳光，抽在了他的脸上，那个疼啊，直接是让他那张老脸都差点丢干了。

    他嘴唇颤抖，说不出话来了。

    陆婉彤说完这一些，轻声说道：“以齐先生的本事，我能给他打下手，那无疑是我的幸运了。”

    本来呢，陆婉彤的话语就是抽了他一耳光，这个时候，更是在手掌上加了一个铁手套！

    抽的时候更重了，直接是将程老爷子给抽的说不出话来了。

    这两个耳光，让他感觉自己已经没有办法在这里继续会议了。

    他们很是看中的陆先生，到最后竟然给他们看不起的一个青年打下手？

    而且陆先生本人说了，这还是她的幸运，如果齐天不愿意的话，她连下手都打不成了，这才是最气人的地方。

    他们能反驳吗？

    能吗？

    不能！

    程老爷子将自己的身体蜷缩在作为上，久久不肯说话。

    这个时候他要是继续嘲讽的话，那么就等于说是搬石头砸自己的脚了。

    他这张老脸，已经丢不出去了！

    开始胡老爷子那些话加上胡月筠的承认，便是已经让在场的气氛降低的很厉害，让在场的这些大佬的脸上都没了什么光。

    这个时候，陆婉彤的出现，无疑又是让他们觉得自己的脸上被狠狠的抽了一个巴掌。

    他们甚至觉得此时此刻去帮助包全才去对付齐天，还有没有这个必要。

    “哼，不管陆先生你是不是给这个家伙当下手，或者说是帮着他来骗我们，我都能相信，但是冤有仇债有主，今天这件事陆先生就不要掺和进来吧？”刘老爷子威胁道。

    这让陆婉彤微微有些皱眉了，以前就是有些人不停的威胁她，但是最后的结果还不是很惨？

    现在被人威胁的感觉同样让她很不开心，所以她反驳道：“不管怎么样，齐天先生的事情，就是我陆婉彤的事情，我既然是给他打下手，那么自然是要将下手打好的，不能让别人觉得我在这个位子上不做事。”

    她顿了顿，继续说道：“要知道，我的这个位置，还真的是有不少人看着，想要给齐先生打下手！”

    她这一点倒不是吹嘘，如果齐天真的需要一个长相很不错的女人来给自己打下手的话，那些人恐怕都会扑上来了。

    而且陆婉彤不觉得自己长得很漂亮，只能算是清纯而已！

    陆婉彤说完，便是看着刘老爷子。

    之前的事情，刘老爷子还真的可以不放在心上，但是这个时候，直接是被陆婉彤这么说了，这让他的脸上很不好看！

    直接是阴沉了下来。

    “老胡，老李，你们两家也是这么认为的吗？”刘老爷子死死的看着胡老爷子还有李老爷子，眼神之中满是威胁。

    如果他们敢说不是的话，那么刘老爷子觉得自己要断绝对他们的军火供应了！

    “军火供应吗？你以为我们还需要你的军火供应吗？”齐天一眼便是看穿了刘老爷子的依仗，冷声说道。

    他要在之前的那个巴掌上，再接一个巴掌。

    连环巴掌，这才爽嘛！

    