
﻿    这两人竟然不像是齐天刚开始看见的那样，钓鱼翁守门奴然后进入集市买东西的过客那么简单。

    就好像小十三开始就认识这个人一般，而且好像关系还不一般，这好像才是他们之间的真正关系。

    “时机成熟了吗？”说这句话的时候，守门奴看着小十三。

    “还没有，这才是本尊，至于魔皇，早就不知道去了哪里。”小十三摇头说道。

    “他不认识我？”

    “不认识，别说是你了，就算是我，他将齐天带回来的时候，齐天一样不认识，所以很正常。”

    “那我们接下来该做什么？”

    “九州大陆那边的人差不多要全部过来了，看来他们当年的计划的确是要实现了，将九州大陆那边的灵气都偷干净，不然的话，以九州大陆那边的人，是看不起来这里的一切。”

    “我们现在要做什么？”

    “布局！”

    “什么局？”

    “一旦九州大陆那边要过来，起码要给齐天一个能够成功灭掉他们的势力！齐天一个人的实力虽然还不错，但是别忘了，齐天现在仅仅才大乘期，要是全面面对九州大陆，齐天可没有什么反抗之力。”

    “药王呢？”

    “在仙岛上，和他在一起。”

    “那位老神仙吗？”守门奴的神色显得有些小激动。

    “什么老神仙，明明就是一个老色鬼！”小十三嘀咕一句。

    “好吧。”守门奴有点无奈了，但是对于小十三，他的态度还是十分尊敬的。

    “我差不多也该走了，我那边还有些事情，你帮我盯着一点，一旦九州大陆那边有什么动静，立刻告诉我！”

    “是，大公主！”守门奴点了点头。

    小十三站起身来，缓缓离开此地。

    守门奴又恢复了开始钓鱼翁的状态。

    齐天则是带着李清柔回到了小十三的家里面。

    他直接是将手机关机，不打算和外面的人联系，他现在要一头扎在帮唐映雪治病这件事上。

    李清柔坐在装扮豪华的家里面，尝试问了一句：“这是你家？”

    齐天摇头说道：“十三师娘的家，不过说是我家也行，我现在要闭关，如果你要吃饭的话，让那个家伙给你做就行了，这三天先不要打扰我！”

    齐天指着一个方向说完，便是走到房间去了。

    进房间之前，齐天反身看着李清柔，想了想说道：“对了，以后别扮成男人的样子，我不喜欢男人！恩，其实你挺漂亮的！”

    说完，才走到房间去了。

    李清柔听见齐天的话，微微一愣，随后内心竟然是有些窃喜起来。

    她以前都认为自己不够漂亮，但是齐天这番话还是给了她一些信心。

    “饿了吗？”一道声音突然落入她的耳中，她一个激灵，猛然转身大喝道：“谁？”

    “是我。”一道黑袍身影十分无奈的站了出来，看着李清柔说道：“忘了？我是大公主身边的侍卫。”

    “哦……”李清柔这才松了口气，揉了揉自己的肚子。

    “好吧，你在这边等会儿，不过我的手艺不怎么样，你将就一下吃吧。每次做饭都是大公主！”

    见到李清柔诧异的目光，黑袍身影哈哈并不意外，他哈哈大笑了一声说道：“对，我知道大公主做饭的时候也是和你的表情一样，但是这并不能成为你觉得大公主不会做饭的理由。”

    说完，他便是钻到厨房去了，李清柔则是在客厅等着。

    与此同时，齐天进了阮璐璐的房间之后，二话不说的一屁、股坐在阮璐璐的床上，然后将唐映雪给放到了床上，有些紧张的搓了搓手。

    “那《灵魂融合之法》的做法并不算怎么高端，还是要用到金针，上面说治疗时间需要三天，但是实际情况还是需要根据映雪老婆的具体情况来看的！”

    “还好我这次准备了许多材料！这次的准备工作够充分，要是救起映雪老婆，应该不会太难才是！”

    “还有，这次的消耗可能不会太小，看来先要准备两瓶元石液才行。”

    所谓的元石液，那是齐天自己弄得名字，是用元石提炼出来的液体，便是元石液。

    是齐天用三昧真火将元石燃烧，将里面的真气全部提炼出来成液体，然后口服，达到恢复元气，提升实力的好东西！

    这玩意当然是好东西，因为他能让你在真气消耗干净的时候得到及时的补充！

    齐天深吸一口搓了搓手，开始坐准备工作。

    他大手一挥，无数元石瞬间出现在他的床上。

    随手拿起一块儿极大的元石，手上升腾起火焰，齐天很好的控制住了火焰的温度，然后将元石投入其中。

    元石刚刚投入齐天的掌心之中，便是听见“嗤嗤”的声音，然后那些元石便是以肉眼可见的速度开始融化了起来。

    很快便是化为了一团面积并不算大的液体，在齐天掌心的火焰中开始沸腾翻滚！

    这还不算完，齐天还在不停的将这团液体继续融化，缩小，一直将这团液体的面积缩小缩小再缩小。

    最后终于是变成了齐天小指头大小的液体。

    液体虽然面积不大，但是从其内传出来的惊人真气倒是让人十分的惊讶。

    仅仅嗅上一口，便是让人有一种恢复了一些真气的感觉。

    仅仅吸一口便是有这样的感觉，足以见到里面的真气含量多么巨大。

    齐天嗅了嗅鼻子，微微皱眉道：“纯度还是不够，继续！”

    说完，他便是将灵识塞入自己的火焰之中，然后卖力的控制了起来。

    很快，这团小液体便是变成了只有指甲盖大小的元液！

    但是里面的真气含量却是极为惊人！

    齐天随手找了个瓶子，一抖，便是将液体抖入其中。

    齐天深吸一口气，继续拿着元石开始提炼起来。

    仅仅是提炼，便是耗费了齐天近乎半天的时间。

    齐天不允许自己失败，所以他的元石，也是耗费了一大半！

    即便是缺少了元石，到时候依旧可以拿这种元液去卖钱，而且齐天相信，销路绝对不差！

    看着面前的三个装有透明液体的小瓶子，齐天看着身前眼帘关上的唐映雪，更加坚定了自己一定能够将唐映雪救回来的想法！

    “映雪老婆，等着我！”

    