
﻿    林志这一家人简直觉得丢人丢大了。

    他们开始过来，本来想的是能在齐天面前装逼一番。

    依靠着伟负责人和吴负责人来装一装，大概意思就是说，看看，我们家林志认识这些大人物，你呢？认识吗？

    齐天不仅认识，而且别人伟负责人还想拜访齐天呢！

    这个巴掌，一点儿都不响，但是格外的疼啊！

    伟平见到林志一家人满脸尴尬，有些责怪的说道：“你们认识齐先生早点说啊，其实你们找齐先生比找我更有用！齐先生的地位可是要比我高的多啊！”

    “哦，对了，今天你们喊我来，是为了什么事情？”伟平这才想起来，开始林志喊自己前来的时候，好像是没有什么事情。

    “没，没什么！”林志内心发苦。

    “没什么吗？”伟平略微一愣，随后便是轻声道：“不过我还是要感谢你，如果不是你，我今天就见不到齐先生了。”

    伟平的脸色尴尬的不知道该说些什么。

    “我来说吧。”小十三微微一笑，转身对着吴成书点了点头。

    吴成书稍稍有些心惊，这个女人长得好漂亮好有气质不说，而且能坐在齐天身边，那地位肯定就不一般了。

    这么想之后，吴成书轻声道：“您说。”

    自动兑换称呼。

    “他呢，是小萍的相亲对象，但是小萍是齐天的女人，他们的关系也是最近才确立下来的。”很简单的一席话，直接是将所有的事情都偶陈述清楚了。

    首先倪萍是齐天的女人，但是她的父母并不知道，然而她的父母要给她相亲，倪萍却又把齐天给带来了。

    似乎是想要毁了这次的相亲。

    这么一想之后，吴成书有些好奇的看向林志，一般惹恼了齐天的人，不都是没有什么好下场吗？这家伙竟然还能好好的站在这里？

    他顿了顿，决定帮齐天一把，所以就笑着对倪萍说道：“眼光不错啊！齐神医这样的男人，可不是任何人都配得上的！”

    其实按照吴成书的立场，理所应当应该是拒绝帮助倪萍，因为他的女儿上次就直接在桌子上表明了自己的立场。

    但是齐天身边的女人着实太多了，哪怕是吴成书，都是有些麻木了。

    想着反正自己的女儿竞争对手已经这么多了，那么再多一些应该也没什么关系才对。

    要是吴凡知道了知道自己的老爸这么想，估计会吐出一口老血来。

    倪萍俏脸微微红透，看着自己母亲，坚定不移的说道：“妈，我喜欢齐天，我更愿意和他在一起。”

    这句话直接表明自己的立场了。

    倪萍的父母看着自己的女儿，没说话。

    今天这件事本来是他们找出来的，眼瞅着眼订婚了。

    但是突然出现一个更加完美的男人，他们当然会选择这个男人。

    只是他们现在不好开口。

    干笑两声，喝了两杯茶。

    倪萍见自己父母不说话了，大概是默许了，便是转头看着林志轻声道：“今天这顿饭，我做东……”

    她话语刚刚落下，小十三便是拉住她笑道：“齐天在这里，今天这顿饭理所应当是他来请，毕竟怎么说也是见了家长！”

    “恩，萍姐，今天这顿我来请！”

    “齐神医，既然今天是个好日子，那么我来做东好了！”吴成书说道。

    这番话说出去，伟平顿时有些惊慌了。

    先不说吴成书帮自己引见齐天，而且今天本身就是自己拉着吴成书来的。见吴成书请客，他顿时直摇头说道：“那不行，吴哥，今天这顿饭怎么都要我来！”

    吴成书也不拒绝，笑道：“那我就不成人之美了。”

    伟平话语刚刚落下，林志便是苦笑道：“还是我来吧。”

    到头来，还是林志自己给的钱。

    伟平是他喊来的人，不管是不是因为齐天，总而言之，伟平还是个搞纪律的负责人，如果让他请的话，那么以后自己要求着他办事，他岂不是要记得今天这件事？

    所以就算林志现在心里相当的不高兴，那也得出这个钱。

    “有人愿意当冤大头，就让他当好了。”齐天耸耸肩，一点儿也不客气。

    “那个……叫齐天是吗？”倪萍的父母观察了半天的形势之后，这才知道齐天的身份那叫一个不简单啊，所以灿灿的问道。

    “嗯。”齐天点了点头，即便是面对自己的“丈母娘”齐天也很有底气。

    “我们吃完饭之后，你随我们回去一趟吧？”虽然是让齐天和自己一起，但是这句话却是在请求。

    如果换做平时，他们直接会说，今天这件事已经定下来了，下午我们要回去一趟，你就一起吧。

    但是现在认识到了齐天身份之后，他们便是只能询问。

    齐天点了点头，倒是没有拒绝。

    过去一趟也好。

    倪萍见到齐天点头，那颗小心脏简直砰砰直跳了，简直就是心花怒放了，眼角都是向上翘的。

    这份笑容，在林志的眼中，无疑是一个天大的嘲讽。

    林志将这份苦头咽了下去。

    吃完饭之后，林志一家匆匆忙忙的结完账，二话不说就走了。

    齐天这边则是跟着倪萍一家去了他们的地方，是小十三让人送的。

    走之前小十三找了个时间和齐天单独聊了一会儿，只是说明，让齐天处理完这边的事情之后，自己去南疆。

    分开之后，齐天便是和倪萍的父母一起去了倪萍家那边。

    倪萍现在简直就是心花怒放，她从来没有想过，有一天齐天竟然会随着自己一起回家。

    她是小地方的人，一个县城，距离浙海不远。

    当倪萍回来的时候，几乎是一大半的人被惊动了。

    小地方，好事坏事传播的速度同样快。

    比如说，当人们见到齐天的车的时候，所有人都有一个意识：那就是倪萍被一个大老板包、养了。

    等到见到齐天下车的时候，这些人又开始不停的唠叨着，这家伙一定是个富二代，没想到倪萍竟然喜欢这样的人。

    当倪萍父母正准备拉着齐天去见七大姨八大婆的时候，一帮青年冲到倪萍的家里，带头那人双眼通红的看着倪萍问道：“为什么？”

    