
﻿    听着阮璐璐略带醋意的声音，齐天顿时就有点无奈了。

    如果是原来，以阮璐璐的性格，她是不会有这么多的怨言，甚至是不会去管齐天的私事。

    但是现在，一切都不一样了。

    第二天天刚刚亮，外面就有声音了的时候，齐天便是知道十三师娘醒来了。

    而阮璐璐呢，丝毫没有起来的意思。

    但是齐天有点无奈了，压低声音说道：“你不是不想让十三师娘知道吗？既然这样的话，那就赶紧起来吧。”

    齐天有点无奈的看着阮璐璐的样子，心里感叹，果然女人就是女人，只有女人才会做出这样的行为来。

    阮璐璐摇头说道：“我不。”

    有点任性，齐天也有点无奈。

    但是师姐的要求总不能不答应吧？

    与此同时，一道声音钻入齐天的耳中：“不管怎么样，不要负了璐璐，哪怕你的女人再多。”

    齐天身体一震，并没有回答，而是满脸苦笑。

    他原本以为十三师娘不知道自己和师姐的事情，但是现在看上去，师娘不仅知道，而且知道的不止一点半点。

    难道是昨天的事情将师娘惊动了？

    齐天满脸的苦笑落入阮璐璐的眼中，顿时变成了齐天不乐意，这让阮璐璐眉头猛地一挑。

    齐天见了，苦笑更甚，摇头说道：“师姐，师娘知道我们的事情了。”

    于是阮璐璐的脸颊红透，火急火燎的站了起来。

    但是很快她便是镇定了下来，看着齐天说道：“我干嘛要慌张？知道便是知道了嘛！反正这件事迟早都会知道的，从他知道了之后，这件事我就没打算瞒着了。”

    他当然是指的大师傅，齐天顿时无奈了，这大胸师姐简直就是破罐子破摔了啊！

    完全不管其他人是怎么想的了？

    好生任性！

    以前的阮璐璐可不会这么说，但是现在齐天的身边越来越多的女人，她也有些忍耐不住了，毕竟阮璐璐的性格放在了那里，注定是不可能就这么轻易放弃自己想要的东西的！

    但是任性归任性，齐天总归还是要陪着阮璐璐去任性的。

    齐天就是这点好，虽然花心了点，但是对于自己的女人，一直都很大度。

    这才是齐天吸引自己的女人的地方，任何一个女人都是。

    啪！

    齐天一巴掌拍在她的脑门，低喝道：“快起来！”

    阮璐璐瞪了齐天一眼，这才说道：“是，遵命。”

    两人很快便是爬了起来。

    尽管十三师娘知道了他们之间的事情，但是阮璐璐觉得太放肆了，总是怪怪的。

    所以他们两人还是有些收敛，不过再怎么收敛小十三还是知道了。

    直到中午的时候，小十三上来喊齐天吃饭，两人这才停止。

    两人坐到餐桌前，小十三还是以前的那副表情，相当平淡，但是落在齐天和阮璐璐的眼中，总是觉得那么奇怪，虽然小十三并没有其他的表现。

    刚吃完饭，阮璐璐便是拉着刚准备看电视的齐天上楼。

    见了这么火急火燎的阮璐璐，连小十三都觉得有点无奈了，摇了摇头叹息道：“年轻人啊，果然是身体好，什么都不怕。只要齐天不辜负璐璐，那么一切都好说！”

    说着，她便是开始做家务。

    其实抛开魔门大公主，还有那人的女人不说，其实小十三现在做的事情和普通的家庭主妇没什么区别，要洗菜，要做菜，还要打扫卫生，普通人做的事情她都要做。

    简直就是一个家庭主妇了。

    齐天和阮璐璐下午又是在床上渡过的。

    其实齐天更加喜欢阮璐璐的一点就是，不管什么方式，阮璐璐都敢玩，这也是阮璐璐的性格使然。

    而且今天或者说再见到齐天的时候，阮璐璐的准备工作做得十分到位，就是各种东西都用上了，还有阮璐璐学的茶艺，也用上了。

    齐天敢说，这个世界上，基本上没有多少人的茶艺要比阮璐璐好了！

    今天算是让齐天大开了眼界了。

    还好阮璐璐的房子买的是别墅，周围都没有什么人，不然的话，这要是闹市，有人偶然瞥向他们的窗户，他们估计都要惊呆掉下巴。

    因为阮璐璐压根就没有关窗帘！

    好在远处除了树木，便是什么都没有了。

    第二天一大早上，小十三便是喊上齐天，去了那所谓的集市。

    阮璐璐则是躺在床上，目光有些发愣的看着天花板，这两天的经历，就好像梦幻一般，她从来没有想到过，自己有一天竟然能和齐天一起一呆便是呆两天，而且齐天身边还没有其他的女人。

    她甚至是有些迷恋起这种感觉了。

    哦，不，准确来说，或许是迷恋起和齐天在一起的感觉了。

    突然她就想将工作辞了，然后安心在齐天身边。

    当她除了房间的时候，这一切的想法都烟消云散，她的肚子开始叫了起来。

    她破口大骂道：“小王、八蛋，就这样走了！老娘饿死了！”

    