
﻿    无关齐天的承受力太差，实在是眼前的那人模样太恐怖了一点。

    或者说，眼前出现在齐天眼前的，根本算不上是人！

    更像是一个很恶心的动物。

    蛤、蟆！

    满身都是包，一惊看不清楚那人长什么样子了。

    包是透明之色，里面看得出来都是液体，略显黄色，而且看得见皮肤下面多出了一个小洞，那些液体便是不停的在这个小洞之中来回调动，一会儿进入他的身体之中，一会儿从他的身体之中跑了出来。

    很恶心！

    他的全身上下，没有一个地方不是。

    而且这些几乎是透明的黄色包包，一个叠加一个，现在此人的体积竟然是比普通人大上两个之多。

    他将嘴巴微微张开，流出来的口水也是多少有些带有黄色液体，看上去十分恶心，让人厌恶。

    一股恶臭也是从此人的口中传了出来。

    甚至有种看了此人一眼就要吐的冲动。

    那些医生再次见到此人，二话不说冲了出去，在门口狂吐一番。

    见到这一幕，那人的眼角也是流出了一些黄色的液体。

    他竟然是伤心的留下了泪水。

    齐天也是微微皱眉，摇头说道：“有点棘手。”

    陆婉彤倒也还好，她比其他医生好的原因是她能够屏蔽自己的嗅觉，让自己闻不到那种恶臭。

    “能不能治？”

    “能是能，但是相当麻烦，其他人什么情况？”

    “其他人要稍微好一些，因为最新发病，身上还没有这么恐怖！”

    “带我去看一下。”

    陆婉彤便带着齐天去了第二个病房。

    齐天见到了第二个病人。

    病人的身上也是有些透明的黄色包包，但是比之前的那个颜色要淡的多！

    能够从这些黄色的包包之中见到人的身体之中的那些小洞是怎么回事。

    突然，齐天见到一个人的身上，眉头猛然皱了起来。

    此人的眉心之中有着一个如同拳头般大小的浓黄色包。

    比其他人，甚至是比第一个病人的情况都要严重。

    “我记得你跟我说过，刚开始在第一个病房里面的那人应该是第一个患病的人吧？”齐天转头看向陆婉彤。

    “恩，的确哪一个是第一个犯病的！怎么了吗？”

    “你仔细看！”齐天指着此人眉心的那个巨大的黄色包包说道。

    陆婉彤顺着齐天手指的方向看了过去，半晌后，瞬间一呆，接着，满脸震惊：“怎么回事？”

    在她的视野之中那个病人眉心之中的黄色包包之中竟然是有一条黄色的小虫。

    每一次游动便是让那些十分浓郁的黄色液体开始搅动，十分的恶心。

    但是它动的幅度非常的小，几乎看不出来，如果陆婉彤不是修真者的话，或者说陆婉彤不用心去看的话，根本看不出来。

    “问题就是出现在了这里，恐怕是有人将这些人当什么来饲养！”齐天无奈的摇了摇头。

    “有人饲养？”

    “如果没有人饲养的话，那就是之前的那个人本身出了问题，他去那儿被这种虫子钻入身体之中。”

    “这种虫子你认识吗？”

    “认识。”齐天点了点头：“我二师父某一本书上记载过这种东西，叫浑病！身体很小，几乎肉眼看不见，但是养成之后会有巴掌大小，其形态和蜈蚣差不多，但是脚掌又要比蜈蚣多一些，所以叫蜈蚣是百足之虫，叫浑病却是千足。”

    “这些虫子的本身，出身几乎是看不见的，一旦吃了人身体之中免疫系统的话，那么他们就会飞速增长在着自己的提醒，这种速度基本上很可怕。”

    齐天猛然想起一件事，苦笑着摇了摇头说道：“这些人被感染的问题恐怕相当大了。”

    “为什么？”陆婉彤见齐天将事情说的有些严重，顿时有些不理解的问道。

    “浑病自己形态很小，它的繁殖能力相当强大，那种能力甚至要超过世界上任何一种生物！因为第一个病房那个人的口水之中就带有浑病。”

    “身体很小的浑病，基本上你看不见，甚至能从空气之中传播。所以说，如果要检查的话，这个医院之中都额大部分人都是要检查身体。”

    齐天很是无奈，说到底这还是一件相当麻烦的事情。

    “那这样说，这个医院外面……”这么一想之后，陆婉彤的脸色瞬间便是苍白起来。

    如果按照齐天这么说，那么这医院周边生活的人岂不是都有问题了。

    “不是这么说，这些浑病，不能离开宿主十米！只是长大的范围也大，例如我们现在看的这个人的身上，他这条，不能离开二十米！不过总体而言还算好，其他层次的病人应该没有这种症状吧？”齐天反过身去问医生。

    “恩，没有。”那医生点头说道。

    “那就好，这种东西，应该是可以治，但是多少有些麻烦，不过真的要治疗的话，也不是太大的问题，在此之前我要出去一趟。”齐天转身对陆婉彤说道：“婉彤，你先呆在这里，不得让任何人进入这里和出入这里，一旦扩散的话，那问题就麻烦了。”

    “恩。”

    “你记得，浑病只能在普通人和实力稍微差一点的人身上传播，也就是说，让他们这些病人接触到别的普通人的话，问题就大了，一定不能让他们乱跑，不然的话，我们的麻烦也相应够大！”

    齐天说完之后，身影便是消失在了原地。

    直到这个时候，在场的医生们这才知道，齐天不算是普通人了。

    但是仅仅过了十几分钟，齐天就回来了，他的手中拿着几根黑色的长针。

    陆婉彤一眼便是认出来这黑色长针的来历，诧异道：“你去了石针门？”

    齐天点头说道：“石针门的石针可以治疗这种东西，如果是别的话，说不定这些家伙还能吞掉！”

    “能不能用别的办法治疗？”陆婉彤微微皱眉问道。

    “能。”

    “什么办法？”

    “一把火烧了。”

    “那还是针治吧！”陆婉彤摇头说道。

    要是一把火烧了，那不是这里的人都活不了？

    或者非要傻了他们才治疗？

    那太残忍了！

    “恩，你随我进去，先找那个长得最大的那个。”齐天说完，便是走入第二个病房之中。

    陆婉彤紧随其后，那些医生们犹豫了一下，也是没有废话的跟了进去。

    