
﻿    仅仅是刚刚一瞬间，齐天便是和焚炎两人有了短暂的交手。

    各有所获！

    所以两人分开之后脸色都不大好看。

    焚炎看着齐天，轻声道：“我现在给你一个机会，来我焚宗，我给你一个供奉位置。”

    要是这话在九州大陆上，被焚炎亲口说出，恐怕不少人都是要吃了一惊！因为焚宗收人的话，每次都是焚炎出面。

    而且焚炎是出名了的眼光毒。

    他看中的弟子，更是潜力无限。

    在九州大陆上，有不少人就是冲着焚炎去的焚宗。

    虽然他仅仅只是焚宗宗主的三弟子，但却要比焚宗的很多长老的地位都要高上许多。

    如若焚宗有人听到他这么说，定然会十分吃惊。

    焚炎之所以会这么说，是在刚刚交手的时候，感觉到齐天的实力，只有洞虚！

    虽然很强，但依旧只是洞虚。

    没有大乘期。

    即便他托大了，没有使出全部的实力，但是好歹也是个渡劫期啊。

    一个洞虚面对渡劫期，没有丝毫的惧怕，而且还能打成平手！

    如果齐天隐藏了实力的话，焚炎不可能感觉不出来！

    一个洞虚，却有何渡劫期一战的实力，那么必定成为各门各派拉拢的对象！

    所以焚炎觉得自己应该站出来拉拢了。

    如果自己不拉拢，以后肯定会有人拉拢此人。

    “我在焚宗里面还是有些话语权的。”

    “如若你真的有话语权，你为何会打先锋部队？来这里来送死！”齐天针锋相对道。

    “送死？你觉得我这样的渡过三劫的人，来到这里来，依旧是送死？”焚炎好奇道。

    “嗯。”齐天点头。

    “那你来我焚宗，我给你供奉，以后师傅过来了，我会给你说几句好话。而且之前的那三个弟子死亡的事情，我可以当做没看见，甚至你需要这里的其他人，我也依旧可以给你。”

    “条件不错。”齐天笑了，这个家伙竟然为了拉拢人，连自己身边的人都可以出卖。

    齐天开始怀疑这个家伙是不是完全的拉拢了。

    这么赤、裸、裸的福利，简直就是在告诉齐天，这就是个陷阱，快点往下跳吧。

    齐天既然自认为是聪明人，那么怎么可能上当受骗呢？

    “既然条件不错，那便来吧。”焚炎说道。

    “不过我没什么兴趣，如果玩火宗跟我这么说，我还可以考虑一下。”齐天微笑道。

    “玩火宗。”焚炎先是一愣，脸色瞬间阴沉了下来。

    玩火宗，那是焚宗的领头上司，齐天的这番话直接是将自己的态度说了出来，明摆着跟焚炎说，你要喊我加入你们宗派？即便是条件这么雄厚，开的条件不错，但是对我而言，你的身份不够。

    齐天完全是在蔑视他的身份呢！

    清楚的知道这一点之后，焚炎的脸色便是阴沉的吓人。

    如果焚宗的那些弟子见到自己师兄这个表情，恐怕心里都要咯噔了，这可是生气了啊。

    能让焚炎生气的人，还真的是不多啊。

    齐天成功的激怒了他，微微一笑，这些玩火的，他可不怕。

    三昧真火能够成功的弥补他们之间的劣势！

    即便是渡劫期，那又如何。

    齐天相信，即便是打不过，自己逃得掉。

    焚炎大手一挥，他的身体之中，一道火焰飞上天空，变成一道凤凰。

    嘤！

    一道响亮的叫声之后，凤凰飘在天空上，冷漠的看着齐天。

    仿佛一道神灵蔑视着人，没有半点情绪。

    这种看着低等生物的摸样，让齐天很是不爽。

    嘤！

    接着，又是一道鸣叫声，那凤凰拖着一道长长的火焰尾巴，然后朝着齐天撞了过去。

    齐天目光一冷，也是迎着这凤凰冲了过去。

    凤凰张嘴，仿佛将齐天整个给“吞”进了肚子。

    将他包裹在身体之中，仿佛是要将齐天烧成灰一般！

    “既然不从，那便将你毁去！免得你被别人利用。”焚炎冷漠道。

    他得不到的东西，也不会让别人得到，这便是焚炎，不管如何，他已经对齐天起了杀心！

    “不对，这小子很诡异！我的火焰本源竟然在悄悄减少！”焚炎的脸色大变。

    他的凤凰之中几乎是蕴含了自己一半的火焰本源，但是这个时候，他感觉自己的火焰本源竟然是在减少。

    在他看不见的地方，齐天的身体外面包裹着一层火焰，他的表情痛苦。

    但是这一切，只是齐天装出来的，他现在觉得十分的开心。

    因为这个家伙要杀他的话，竟然是用出了火焰本源，这不是在给他吸收的机会吗？

    齐天表情虽然痛苦，但是内心之中正在窃喜着呢。

    他希望这个家伙不要发现才好。

    不过很可惜的是，几乎是在异变刚刚形成的时候，焚炎便是发现了这一点。

    因为他的火焰本源缓缓的消失让他有些慌张。

    火焰本源，这个和他本身的实力有关系。

    “小子，你找死！”焚炎大怒，一挥手，那凤凰便是想要从齐天的身体给吐出去，然后自己回到焚炎的手上。

    “到手的东西，我能让你跑了吗？”齐天的眼底有一抹贪婪，他身体上的火焰瞬间凝聚在他手上，将他的手掌都给包裹着。

    然后对着凤凰便是狠狠一抓。

    这一抓之下，竟然是直接抓到了凤凰的尾巴。

    而且被齐天抓住之后，凤凰竟然再也没有办法逃脱了。

    仿佛被一个铁爪牢牢抓住一般。

    焚炎本人终于神色大变，再也没有开始的肯定和淡定了。

    这小子竟然能够吞噬火焰，还能够吞噬火焰本源。

    他的眼底闪起一抹强烈的杀机！

    此子不能留，如果被九剑阁他们得到齐天的话，那么从今以后他们焚宗的日子不好过了。

    他用力一抓，仿佛失去了对自己火焰本源的控制。

    他的眼里开始慌张了。

    如果自己的火焰本源对齐天吃干净的话，那么自己的实力也是会下降许多！

    不需要两秒钟，齐天猛然伸手，将凤凰朝着自己嘴巴里面塞了进去。

    一口吃掉！

    在焚炎冲过来的时候，齐天开始疯狂的炼化了这只蕴含焚炎火焰本源的凤凰起来。

    与此同时！

    焚炎的弟子们也被惊动了，纷纷朝着这个方向涌了过来……

    