
﻿    佘泠泠的睫毛动了一下，似乎有所感应。

    半晌后，她感觉自己的身体改造完之后，睁开眼睛，发现齐天已经不见了。

    叹了口气，佘泠泠看了一下自己的身体，没什么大的变化。

    但是身体上的爆发力度好像强了许多！

    她尝试着朝着桌子上拍了一下，自我感觉力度也不是太强。

    但是只听见啪的一声。

    桌子竟然直接破碎开来，尽数变成了木屑。

    哪怕是佘泠泠那淡然的性格，也有些惊呆了：“这是什么力量，我的天！”

    齐天给她改造的身体，的确是让她有些惊呆了。

    而且力量增强了，她身体的大小没有任何变化，甚至没有任何一点发胖。

    她开始还担心自己会不会因此增胖呢。

    但是现在看来，的确是她有些想多了。

    其实齐天的真气帮她改造身体，只是将她身体的脂肪和肌肉的比例变得更加完美了。

    更加有爆发力了，至于增长肥肉，那是不大可能的。

    不仅如此，反而她的身段更加好看，更加妖娆了。

    ……

    齐天从佘泠泠的屋子出来之后，便是给倪萍回了一个电话，听倪萍的语气，那是相当的幽怨啊。

    他刚刚接电话，便是听见倪萍相当幽怨的语气：“到现在还不接电话，在干嘛呢？”

    倪萍大概是等齐天等的有些郁闷，语气也是相当的幽怨。

    “萍姐，我好了，你现在在哪里？”齐天捞了捞头有些汗颜的问道。

    “我现在在以前上班的地方，回来看看同事，本来说五点的嘛，但是五点你没有什么时间，我已经在一个西餐厅订好了位置，现在我的工资很高了，所以我想请你吃一顿饭。”

    “好的，我现在过来了。”齐天点了点头说道。

    挂完电话，齐天嘀咕了一句：“难怪大师傅总是说，女人如老虎呢，而且一旦女人的情绪不对了，那么就要哄着呢，听萍姐的语气，好像不是很高兴啊！”

    齐天摸了摸自己的脑袋，自言自语说完之后，便是开始朝着倪萍原来上班的地方走了过去。

    不过在泡妞儿方面，大师傅倒是教给了齐天不少的本事。

    其实从某种角度来说，大师傅扮演的更像是齐天的朋友，毕竟有哪个父亲会将把妹的技巧教给自己的儿子？那总没有吧？

    也就是齐天的大师傅才会这么做。

    齐天到了那家百达翡丽的店铺，正好是看见了倪萍站在柜台前。

    现在的她和原来的倪萍有着太大的区别。

    原来来这里上班，只是为了生存，偶然能遇见一个富二代，或者是肥头大耳的土豪，但是开出来的条件都是包养倪萍，这让倪萍非常的不喜欢。

    好在最后她是遇见了齐天。

    等齐天一来的时候，他有点纳闷的看着周围的人，因为她们的目光或许都有些羡慕。

    额，怎么说呢，那目光简直就像是在看一个小金主一般！

    因为在场的众人都知道，倪萍能有今天，完全就是因为齐天的原因，如果不是因为齐天的话，倪萍也绝对没有现在的成就和现在这么有钱，还有如今的地位。

    那是她们原来怎么想都想不到的权势！

    然而这一切都是来源于齐天。

    “他就是你的男朋友？”倪萍原来某个朋友小心翼翼的问道。

    “恩，他叫齐天，是四方集团的幕后老板。”倪萍介绍道。

    “真羡慕你！这么好的运气！”那人感叹道。

    “小萍，他不是当初来我们店铺里面教训了那个什么什么总的嘛？你竟然真的和他在一起了？”这个女人便是当初倪萍的朋友。

    “恩，他人挺好的，长得很帅，最主要的是对我也好。”倪萍笑着说道。

    “萍姐，你们在聊什么呢？”齐天走过去，看着倪萍说道。

    “没什么，你来了，我刚刚帮你挑选了一块儿手表，过来看看吧。”倪萍将手中的一块儿相当精致的手表放在齐天的手臂上，然后帮他戴上了。

    “恩，还算不错，谢谢萍姐。”齐天左右看了看这块儿翡翠色的手表。

    实际上这块儿手臂和当初苏江泰送的那一块儿要便宜的多，但是齐天喜欢这一块儿一点。

    “小哥，下次记得多来照顾照顾我们的生意啊！”不知道谁说了一句。

    “你白痴啊？这里的所有产业都是盛世集团的，你难道没有听见刚刚倪萍说的话么？”另外个人翻了个白眼。

    “嘿嘿，这倒是，我疏忽了，我倒是忘记了这个。不好意思，不好意思。”那人连忙道歉。

    “没什么。”齐天摇了摇头，然后冲倪萍说道：“走吧？”

    “恩。”倪萍点了点头，她犹豫了一下，这才挽着齐天的手臂，见齐天没有生气，便是松了口气，然后这才并肩离开。

    看着倪萍和齐天的背影，剩下的那些店员脸上都是有些羡慕起来。

    老板低声道：“你们啊，以前怎么对待倪萍的？现在别人发达了，好了？你们喜欢见到的打脸场景来了咯？”

    “我们原来也没有想到嘛！”有人委屈道。

    “是啊，这个世界上，总是有那么多奇迹发生，有些人原来说，小萍会遇见自己喜欢的人，并且很优秀，有些人便是丝毫不加以掩饰的嘲讽。这个巴掌，可真是响亮！”倪萍的好友这个时候毫不犹豫的开始回巴掌！

    原来这些家伙都是嘲讽倪萍，说什么长得漂亮，能来到这里是上班，是哪个大老板给她的机遇。

    但是后来证明，倪萍和这些大老板也没有什么关系，不仅如此，倪萍走到今天这一步，完全是凭借着自己的努力。

    好了，现在别人飞黄腾达了，这些人又开始巴结。

    都是一些什么人啊？

    被嘲讽的那个女人红着脸，看着小丽，尖声道：“叼什么叼？说的好像是你飞黄腾达了一样，又不是你，你在嘚瑟什么？”

    小丽一听，嘿嘿一笑，毫不犹豫的抽出了第二个巴掌：“不好意思，小萍刚刚跟我说了，她的男朋友是四方集团的真正老总，而且很好说话！她说了帮我说情。”

    “说情？嘿嘿？就她？明明就是被包养了！”

    “即便……”小丽咬了咬牙，没有继续说了，她的电话响了。

    接起来一听，便是听见倪萍略微欣喜的声音从电话中传了出来：“小丽，明天来四方集团上班，当我的助手吧！我已经和齐天说了。”

    这个电话，那些店员都是竖着耳朵听的，虽然有点模糊，但是不影响她们的判断力，尤其是小丽脸上的喜色更能分辨出这个电话的具体内容。

    几乎是这一瞬，之前那个嘲讽倪萍的店员脸庞涨红。

    有一种巴掌，远远比抽在脸上更加疼！

    