
﻿    白袍身影对他几乎是没有道理的。

    一来二话不说的便是一拳头。

    感觉到那股刚猛劲风，通无敌脸色都是变了。

    通无敌并非是无敌，只是他的名字叫无敌而已，如果真的面对敌人的话，他的实力也不足以让他无敌！

    他之所以被称为无敌，除了名字以外，还有那种拼命三郎的精神，这种精神让周围的人都不敢惹他，这才将他喊作无敌！

    但是这一拳头上的劲风竟然是让他有种力不从心的感觉，这让通无敌很是有些不适应。

    他咬紧牙关，猛然后退双手掐诀，冷声大喝：“烈狮爆！”

    “完了，完了，那是通无敌的最强杀招，当年我就是被这一招伤了根本，伤了自己的灵海。”李老婆子强忍住内心的那股震惊，拉着刚刚赶到自己身边满脸担忧之色的李清柔说道：“清柔，那是你的朋友吧？赶紧让他退一退，他这么年轻，死在了这种地方相当不值得！”

    “快去啊，清柔。”李老婆子有点焦急。

    李清柔好不容易带了一个朋友回来了，她的朋友就这么死在了这里的话，李老婆子会很愧疚。

    “清柔，你还呆在这里干什么？通无敌纵横几十年，他就没怎么败过，如果不是对手的话，他当场就要跑了！你的朋友不会是他的对手的。”李老婆子满脸焦急的大喊道。

    李清柔咬了咬嘴唇，最后还是没有上前去阻拦齐天的意思。

    因为前段时间和阮璐璐聊天的时候，李清柔大致的知道了齐天的性格。

    齐天绝对不是没有把握就上去和别人打的人！

    当然，除了保护非常重要的人除外。

    所以她拉了拉奶奶的手，柔声道：“放心好了，齐天先生的手段绝对不是通无敌能够比的，齐天也绝对不会做没有把握的事情，奶奶你放心好了。”

    李老婆子叹气道：“清柔啊，我知道你对你的朋友有信心！但是……哎，也罢，一会儿你就拉着你的朋友离开，老身留下通无敌，现在虽然受伤了，但是以奶奶的本事还是能够拦下他一阵的，反正都要死了，就做一些贡献也好。”

    李清柔嗔喃道：“奶奶，你说什么呢？你的病也一定会好，齐天先生也一定会没有事情的，你相信我。”

    李老婆子当下便是苦笑了起来，这通无敌哪里是这么好对付的人？那小青年又哪里是通无敌的对手？反正自己要死了，等会儿就让清柔和齐天一起先离开，自己拦下通无敌就好！

    她哪里知道，通无敌现在要是能走的话，后者丝毫不会停下来，绝对会在瞬间离开。

    因为他发现自己压根就不是齐天的对手。

    齐天那一拳头，直接是将周围的空气都是给打穿了一般！都是传出了破空声。

    这声势尚且不弱，那拳头更是直接将他的退路给完全封死了！

    通无敌神色发苦，内心之中叫苦不迭。

    他倒是想逃走，倒是想避开和齐天的对战，但是齐天压根就不给机会他啊。

    他拳头上的狮子虽然厉害，但是他并不认为自己就是齐天的对手。

    两拳相对！

    没有任何声音，那狮子便是在瞬间被齐天的拳头给击碎，声势，真气，在空气中弥漫，以极为的速度直接消散开来。

    “啊……”通无敌参加一声，朝着后面退了几步，看着面色俊俏的齐天，慌张的问道：“你，你到底是谁？”

    “我叫齐天。”齐天说道。

    “敢问前辈是哪位隐士高人，我从来没有听说过齐天这个名字。”

    “以前没听过，现在听过了？”齐天看着这个突然改变了自己态度的家伙。

    “晚辈师傅乃是一针仙人，不知道先生可否放我一条生路？”

    通无敌乃是一名散修，有些名气，以前被一针仙人记名过，但是绝对不是一针仙人的正式徒弟。

    可以说是徒弟，也可以说是半徒弟，但是绝对不是这个家伙说的，自己的师傅就是一针仙人！

    要是一针仙人知道这家伙拿着自己的名称去惹恼齐天的话，绝对会生出一巴掌将这个家伙给拍死的冲动！

    “一针仙人？”齐天嘴角有一抹嘲讽。

    “对，对，一针仙人就是我的师傅，前辈，放过我，我一定会做牛做马报答您的！而且我师傅也会记得你的名讳！”通无敌并未看见齐天嘴角的嘲讽。

    听见齐天的话，似乎和自己的“师傅”有些关系？

    所以他立刻讨好一般的说道。

    在齐天掏出电话的时候，通无敌隐隐约约有些不好的感觉，这种感觉让他非常的不爽，立刻便是对齐天拱手说道：“前辈，晚辈今日还有些事情，改天去拜访前辈！现在晚辈先告辞了！”

    说着，也不管齐天怎么说怎么看，二话不说转身便是朝着门外跑去。

    齐天冷笑一声，一把拉住他，冷笑道：“既然来了，哪儿那么容易就走？心中有鬼，还用我说？恰好，你的‘师傅’我也认识，所以现在我先给他打个电话看看！”

    齐天一只手拉住通无敌，二话不说的给一针仙人打了一个电话。

    “喂，一针啊！”

    齐天对于一针仙人可就没有那么客气，直接是这么喊着。一听到齐天这么喊一针仙人，通无敌的腿都要吓软了。

    在修真界之中，敢对一针仙人这么不礼貌的人，还真是没有几个啊！

    他顿时就明白了，自己今天是撞上了一个大BOSS，自己搞不定啊！

    “前辈，您有时间了吗？”一针有些惊喜的说道。

    “我这边有些事情，所以暂时不能去南海，但是你这边有一个弟子，惹了我的人的奶奶，而且他说了是你的徒弟……”

    齐天这话说出来，便是不用多说，直接是让一针暴跳如雷：“齐先生，是哪个小王八稿子敢惹您？我这就过来，您现在在哪儿？”

    齐天似笑非笑的看了通无敌一眼，然后将自己现在所在的地方告诉了一针仙人。

    一针仙人丢下一句：“前辈，您等我，我半个小时左右就到。”

    齐天放下电话，似笑非笑的看着通无敌说道：“哎呀，不好意思啊，你的师傅刚好我也认识，他现在正在过来，等下吧，有什么话，等你师傅来了再说！”

    一听这话，通无敌双腿几乎是一软，一屁股坐在了地上，面色呆滞。

    