
﻿    齐天直接是将手中的冰菱岩给烧毁了。

    连带着其中的陆玉的灵魂都是一并毁坏！

    冰菱岩再如何坚硬，再如何强大，都是抵不过齐天体内的三昧真火！

    三昧真火，天下间的任何东西皆是会被融了！

    齐天做了这一点，便是很好的在告诉唐映雪了：敢欺负你的人，我都要杀了。

    “他是谁？”唐映雪看着背着白剑王明，轻声问道。

    “不知道。”齐天摇了摇头，接着便是有些生气的说道：“刚刚我在关键时候的时候，这个家伙竟然是站出来阻挠我！该死！”

    的确是该死，如果刚刚不注意的话，那么很有可能就会导致整个事情崩了，这是齐天最不愿意见到的事情。

    要唐映雪的命？

    这已经算是触犯了齐天的底线，齐天还能忍吗？

    当然不能。

    齐天朝着黑袍人走去。

    那黑袍人身上现在都有不少伤势在！

    完整的黑袍上面或多或少这个时候都是有一些洞存在了。

    这些都是他和王明对拼留下来的。

    而且他体内的真气都是消耗了太多，变得气喘吁吁的。

    魔门之中的修炼方法和修真者的并不一样，因为他们的真气都是隐藏在自己的肌肉之中，也就是说，他们对战的时候，消耗的是自己的肉体，还有自己肉体之中的真气。

    可能有些人就想问了，他的肉体既然这么强大，那为什么还会受伤。

    虽然他的肉体很强大，但是别忘了，王明的本来实力是不容小视的！

    他的本身实力都有大乘期！

    大乘中期！

    这便是他的实力，对上这个黑袍人，可是没有半点无力。

    “怎么，刚刚送死了一个？然后又来送死一个？难道你们这些人都等不及要上来送死了？”王明笑眯眯的看着齐天说道。

    “你是谁？”齐天问道。最近遇见的大乘期还是挺多的，这让齐天有点无奈了。

    他现在越发觉得自己的实力有点不够了。

    大师傅也真是的，出来的时候压根就不和自己说到时候九州大陆的人要下来啊。

    这些实力的人，要是以前的自己压根应付不了啊！

    面对大乘期，齐天还是要借助外力的，要是以后面对渡劫期呢？

    “九剑阁，王明，我的二位师兄弟应该是被你和你的同伴杀的吧？”王明笑着，然后指了指齐天身后的唐映雪说道：“相当不错的炉鼎啊，小子，上哪儿找的？我和你做一笔交易吧？”

    “最近想要和我做交易的人为什么这么多？和我做交易？用什么换你的命？”齐天看着他，反问道。

    齐天的这句话可谓是嚣张极了。

    要知道，这王明的实力本来就比齐天强，要是换做任何一个洞虚在王明的面前恐怕都不敢说这番话。

    但是齐天就是齐天，还真是没有齐天不敢说的话。

    “呵呵，这倒不是，本来呢，我打算留你一具全尸，但是现在我改变主意了！”王明抬起手来，然后指着唐映雪说道：“你身边的这个炉鼎我要！你的命，我当然也要了！”

    “很遗憾的告诉你一件事，我的二位师兄弟应该是去找你的同伴去了！”王明说道。

    “同伴？”齐天疑惑的看了这个家伙一眼。

    “当初如若是你一个人的话，哪里杀得了我的二位师弟？当然还有你的同伴！”王明说道。

    “哦？但是你以为你叫过去几个人便是能够摆平洪明吗？”齐天笑着说道。

    “你那个同伴应该和你的实力相差不是太多吧？仅仅洞虚的话，我两个大乘期的同伴应该是搞的定他们吧？”王明笑了，笑的相当的自信！

    大乘期，齐天的心理猛然有种不好的预感了。

    刘洪明现在的实力如果真的遇上了大乘期的话，一个的话，还能够勉强应对，至少逃不是问题！

    但是现在可是两个啊，如果那两人真的是去了浙海的话，那不是如同两只老虎一下进了羊圈？

    小蝶老婆、美女老婆、小琴老婆他们可都算是在那边！

    真是麻烦了！

    齐天的脸色猛然变得阴沉下来。

    “怎么样？奉献出来，我让师弟和师妹将你的朋友们也留下一具全尸，这算是对你们很好了吧？”王明笑着说道。

    “你的口气真大！”齐天很是不爽的说了一句。

    “当然，有本事的人，口气当然也相当大了。”他也是笑着说道。

    一个洞虚的家伙，还不足以让他拿出自己的全部本事！

    他压根就不怕齐天。

    因为他觉得齐天压根就没有让自己害怕的资本！

    “是吗？但是口气大的人一般死的快！你信不信？”齐天眯着眼睛问他。

    王明似乎是被齐天逗的比较开心，面色疑惑的看着齐天，心里有些无语了。

    怎么？这家伙难道还有别的后手吗？如果没有的话，这种口气是从哪里来的？

    这小子本事没有多少，口气倒是大的很，我倒是要看看，这家伙的本事有没有这么强？

    洞虚而已！

    齐天二话不说的朝着他冲了过去，然后狠狠的一拳头砸在了他的脸上。

    可惜的是，齐天的速度虽然快，但是王明的速度也不慢。

    因为修剑之人本身就是速度相当快。

    再加上齐天并没有想要用自己的拳头一拳头将他砸下来或者砸死的想法。

    因为齐天知道，哪怕是自己在面对大乘期的时候，也不见得完全讨得了好！

    所以齐天现在压根就不是想要用自己的拳头打赢他！

    就在王明冷笑着将齐天的拳头拦下来的时候，齐天身子一转，便是去了他的身后，一拳头咋了出去，便是砸在了他的后腰上。

    当王明回头找齐天的时候，齐天又是一拳头砸在了他的胸口上。

    齐天的速度相当之快，眨眼之间便是让王明后退了好几步！

    王明有点恼火了，因为他觉得自己现在就像是小丑一般被齐天在耍着一般。

    当他准备开大招将齐天直接解决了的时候，突然天空之中有一道细微的雷鸣声。

    但是让王明身体一阵。

    他抬起头来的时候，一道手指办细小的紫色雷电轰然落下，正中他的头顶！

    