
﻿    倪萍突然就觉得，和这样的人说话，你好像永远都是说不明白一样。

    她知道，任杰在他们这里，相当的有权势。

    如果仅仅只是看权势的话，她早就在好多年前就从了任杰。

    但是任杰这个人，做事实在是偏激，偏激的人做事都像是神经病一样。

    所以她原来始终都是和任杰保持着距离。

    越是这样，任杰就越喜欢她，甚至是觉得自己深入骨髓，没有办法拔出来。

    倪萍有些害怕。

    但是任杰的父亲是这边的负责人，这个小县城的负责人，虽然比齐天，甚至是之前的林志的关系都要弱上太多太多。

    那个时候，她怕任杰找自己的麻烦，就说了一句，只要你能等，那么你就等着吧。

    于是任杰就觉得这是倪萍在给自己暗示，便是一直等到现在。

    今天听见别人说，倪萍好像带着自己的未婚夫回来了，他原本是不相信，但是来到这里之后，他才知道，原来别人说的话是真的。

    “我的女人，什么时候轮到别人来保护了？”齐天听见他这么说，顿时就是冷笑道。

    这家伙完全就是自以为是啊，萍姐压根就不喜欢这个家伙，这个家伙却要这般死缠烂打，真是没有意思。

    如果这家伙是个修真者的话，齐天毫不犹豫会废了他。

    “什么叫你的女人？没有成亲一切就不算！”任杰死死的看着齐天。

    “没有成亲？但是我是他的女人，以后也一定会嫁给他。我非他不嫁，你死了这条心吧，我原来对你说的那些话，只是骗你的！”倪萍冷漠道。

    任杰身子一个踉跄，甚至是要朝着后面倒了过去，仿佛受到了极大的打击一般。

    他感觉自己的心脏都是停止跳动了。

    有一种玻璃破碎的声音在他的身体之中响了起来。

    很是残忍！

    “你自认为优势的东西，在他的眼力，根本就不算什么，而且你现在的条件，对我来说，也不算什么！”倪萍摇头说道：“放弃吧！”

    “我……我……我……”连续说了三声，脸色苍白的任杰再也不知道自己应该说些什么，应该说些什么才能够让自己在如此尴尬的场景下继续站下去了。

    接着，不可思议的一幕便是出现在了众人的眼中。

    任杰眼睛红透，有些眼泪飚射而出，他没有去找齐天的麻烦！而是转身离开了这个伤心之地。

    他的那一帮倒在地上的兄弟目瞪口呆的看着这一幕，然后二话不说，纷纷对视一眼，皆是从这里走了出去。

    他们的头都是离开了这里，他们继续待在这里，还有什么意思？

    他们也是纷纷离开。

    见到他们离开，齐天耸了耸肩，丝毫没有负罪感，这些人要是留下来的话，齐天才觉得那是麻烦。

    所以走了还是好一些。

    见到齐天若无其事，倪萍有些纠结的走到齐天的身边，轻咬着嘴唇说道：“齐天，刚刚的那个只是我原来的同学，我和他之间没有什么关系的！”

    她是怕齐天想的有点多，所以这么说，齐天微微一笑道：“萍姐，说什么呢？这样的小人物，不可能对我造成什么麻烦的，放心好了，这边还有没有事情要做的？”

    如果倪萍这边没有事情的话，齐天要抓紧时间去南疆的魔门圣地，这里的事情他可不能花费太多的时间。

    对于别人来说时间就是金钱，但是对于气太浓来说，时间简直就是命了！

    那是唐映雪的性命！

    倪萍的母亲一直在旁边站着，没有说话，想看看齐天怎么处理。

    她也知道之前的那个孩子就是自己这边县城的负责人的儿子，见齐天丝毫不畏惧，而且很有底气的样子，让倪萍的母亲觉得自己能够放心的让自己将倪萍交给齐天。

    他们嫁女儿，无非是为了好几件事情，一个就是放心，一个就是齐天能够好好的对待倪萍，这才能够让他们放心！

    现在看来，齐天的能力很身份还有背景完全够。

    但是不等他们说话，门口突然闯进来一群人，人人身穿着制服，一眼看上去就知道是警察那边的人。

    他们一个个凶神恶煞，最前面是一个身穿黄衣服，略微有些发福的中年男人。

    他一走进来便是神色阴沉的扫视着在场的众人，然后冷声道：“我的儿子今天在这里受到了委屈，我想知道是谁做的，现在站出来，我不会怪你的！”

    齐天扫了他一眼，当目光停在他身后之后，瞬间便是知道这个人是谁。

    应该是任杰的老爸。

    因为任杰站在他的身后，低着脑袋，神情很是委屈。

    打了小的，来了老的吗？

    能叫得动警察，还真的是地位不低啊！

    齐天想了一下，不过如果他不来找自己的麻烦的话，那么自己也不会去找他的麻烦！

    齐天这么想着之后，任杰的老爸仿佛知道齐天的想法一般，就是要和齐天对着来，等齐天刚刚说完，他便是转身对着任杰问道：“儿子，今天谁欺负你！”

    任杰仿佛像是一只受伤了的猫儿一般，抬起眼来看了齐天一眼。

    任杰的老爸见了，瞬间便是明白了，欺负自己儿子的就是他。

    他二话不说，走到齐天的面前，抓起齐天的手，便是要拷上手铐。

    “拷上我，你会后悔的！”齐天眯着眼说道。

    “是吗？但是我从来不会让我的儿子受到欺负，尤其是在这里！在我的地盘上！”任杰的父亲定定的看着齐天说道。

    “哪条规矩告诉你，你能够随便拷人了？还有你哪只眼睛看见我欺负你儿子了？或者说在场的人见到我欺负你儿子了？哪里见到了？”齐天反驳道。

    “规矩？我在这里就是规矩。”任杰的父亲怒喝道：“跟我走！”

    正在这时，齐天的电话响了，他看了一眼，对任杰的父亲说道：“走可以，但是我要接个电话！”

    任杰的父亲大概是觉得这时自己的地盘上，别人能闹出什么风浪来？没有将齐天的这番话放在心上，冷笑着说道：“接吧！”

    与此同时，电话里面传来伟平的声音：“齐先生，您在哪儿？我和成书在这边茶楼，你要不要过来坐一会儿？”

    齐天轻描淡写道：“哦，伟负责人啊，这边有人要抓我走，恐怕我过不来啊！”

    