
﻿    “一亿？他疯了吗？给人看个病竟然要一亿？这家伙绝对是失心疯，不然的话怎么会有这么疯狂的额念头？”

    “不说齐先生，你们就是说倪萍的爷爷，难道他就没有毛病了吗？说的好像是齐先生求着他们做他们家的女婿？”

    “对啊，如果真的要比，怎么也应该是倪萍家里面去求着齐先生才对吧？”

    他们也不知道齐天叫什么，但是之前吴成书和伟平都和喊齐天齐先生，所以他们也是这么叫齐天。

    因为能让伟平和吴成书这么喊，齐天的身份一定不一般！

    他们这么想，倪萍的爷爷可不这么想，他觉得齐天既然今天随着倪萍的父母回来了，那么肯定就说明了齐天特别想要娶自己的孙女，甚至是已经到了最后一步！

    好，既然你这么想要娶走我的孙女，我当然要敲诈一番了！

    不然的话，怎么对得起我养了我孙女这么多年？

    “小家伙，祸从口出。”倪萍的爷爷有些恼怒了。

    “你是在说我吗？”齐天笑嘻嘻的反问道，压根就没有将这个老头儿当回事儿。

    “爷爷，你……”

    “萍儿啊，爷爷是为了你好，不然的话，到时候真的结婚了，吃亏的还是你啊，相信爷爷，爷爷从来不会害自己的子女！”倪萍的爷爷苦口婆心的说道，这让倪萍相当的无奈。

    如果说真的要求着，还是她求齐天呢！

    倪萍家里面的那一帮亲戚这个时候见到自己家的老爷子说话了，而且态度这么明显，有人干咳一声道：“对啊，不然的话，你休想娶走我们家倪萍！”

    刚开始他们一个个都死皮赖脸的去贴着齐天。

    现在倒好，便是成了墙头草，风吹两边草，这让周围的人一个个都是紧皱了眉头，这倪家的人真的不是东西，刚开始说的好好的，见到齐天和吴成书在一起的时候，这群家伙就跟孙子一样装。

    现在好了，倪萍的爷爷说话了，他们又开始跟风起来，这让周围的人对于倪家的行事风格相当的不齿。

    但是不齿归不齿，他们这些外人还能去管他们家族的私事不成？当然不行了。

    倪萍现在不想继续呆在这里了，拉着齐天的手，看着自己的爷爷冷声道：“爷爷，如果你们这样的话，这婚我不结也罢！”

    “你……”倪萍的爷爷见到倪萍竟然公然反抗自己，而且还在这么重要的场合下，顿时两眼一黑，气的不轻，喘着粗气死死的瞪着倪萍。

    “小萍，快点给你爷爷道歉，他的血压很高！”倪萍的父母都开始奉劝，扶着倪萍的爷爷对倪萍说道。

    “小萍啊，你爷爷原来怎么对你的？你现在怎么这么对他？要知道他做的一切都是为你好！”

    “是啊，小萍，你赶紧给你爷爷道歉！”

    倪萍咬着嘴唇，不肯说话。

    她知道自己的爷爷很疼自己，但是她也不能见到家族的人欺负齐天啊。

    尤其是齐天今天一个人前来，本来最开始任杰一家人来的时候都是让她有些歉意。

    “倪家的这些人真是不怕死，任杰父子在这上面都是吃了大亏，任家不比他们倪家要强太多？这些家伙竟然还嚣张！”

    “他们就算是毁了，那也是他们自找的！谁让他们这么欺人太甚？欺负别人一个人来到这里，要是我的话，我就忍不了了！”有人附和道。

    听到周围的人这么说，齐天只是有些无奈的摇了摇头，这些家伙明显就是欺负自己。

    师傅们原来说了，怎么样也不能被人欺负了，要欺负自己的，也只能是自己的女人，所以齐天抓住了倪萍的手，微微摇了摇头，然后走到倪老爷子的身前。

    他停了一下，笑着说道：“装的很像，你继续装，反正高血压这种东西是死不了人的，所以无论你装多久也没有关系，但是有一件事我要说清楚，那就是别把我当冤大头，我没有这种兴趣爱好！你们要钱，我当然能给你们，而且证婚人我能找到比吴成书更好的证婚人。不过我很讨厌别人威胁我。”

    说到最后，齐天的脸色便是冰冷下来：“我来这里，只是给萍姐一个面子，至于你们这些人的死活，跟我有半毛钱关系？”

    齐天可没有将这个倚老卖老的家伙放在眼里，顿时便是冷笑着说道。

    他话刚刚说话，倪萍便是拉住齐天的手，对着自己爷爷说了一句：“以后这个家里面，我再也不会回来了，我的事情也跟你们无关！”

    这句话传出来，周围的人顿时满脸哗然，要知道，这就是公然断绝关系啊！

    而且本来今天这件事应该是一件大喜之事，毕竟倪家来了一个实力相当不错的女婿。

    这理所应当是一件让众人都是十分开心的事情。

    但是这很是让人高兴的事情便是被倪萍的爷爷这么毁了。

    甚至让倪萍公然要和倪家断绝关系！

    这样的事情，在这个小镇子之中，那是相当巨大的丑闻！

    正所谓，好事不出门，坏事传千里！

    这等于说是在倪老爷子的脸上抽了一巴掌啊，而且是被自己的家人抽了一巴掌！

    要知道，如果是齐天说话的话，他大可以和齐天讨价还价，最后得到一个对倪家相当不错的条件！

    但是现在，他的目的完全没能达到了。

    最后他双眼一黑，直接晕了过去。

    倪萍顿时娇躯一颤。

    齐天扫了一眼，轻声道：“没事情，只是短暂的晕了过去，让他喝点糖水就行了。”

    倪萍这才松了口气，今天做出这样的决定，她的压力也是很大的，甚至背上不孝的名义！

    但是自己的爷爷实在太欺人太甚了，换做任何一个人来到倪家恐怕都受不了这样的待遇，她咬了咬嘴唇，二话不说的拉着齐天离开了。

    相对于自己家里面势力的人，她更偏向齐天。

    抛开爷爷很疼爱自己不说，倪萍忘了他始终是一个势力眼的人！

    倪萍拉着齐天走出去之后，没有理会后面那些围观的人毁誉参半的评价，而是转头笑着对齐天笑道：“从今天开始，我和倪家没有什么关系了！你不能不要我。不然我就没家了……”

    