
﻿    见到齐天的身影倒飞出去，几乎所有的焚宗弟子都是抬起头来，看向齐天。

    成功了吗？

    他们见到齐天被炸飞了，还以为齐天就这样被干掉了。

    齐天没有反应，身子还在倒飞。

    焚炎收回目光，看了一眼若进，这才发现，若进竟然断了一只胳膊。

    他此时脸色苍白，捂着自己已经断了的那支手臂，血滴缓缓得掉在地上，发出滴答滴答的声音来。

    他落在地上的时候，猛然伸出手，在自己受伤的肩膀上点了两下。

    将伤势止住了。

    这才是让焚炎心惊的地方，在齐天和面对这么多人的情况下，显得游刃有余不说，而且还能在自己受伤的时候将他们之中的渡劫期手臂给硬生生扭断，让若进也受伤！

    他绝对不能活着！

    一定要死！

    焚炎将目光转向倒飞出去的齐天，身子一闪，便是到了齐天的身边，双手掐诀。

    “这么近，我看你是真的不怕死，难道你不知道，你们在很近的面对我的时候，就是死路一条吗？”齐天闭着的眼睛睁了开来，嘴角都翘起来了，嘲讽一般的看着焚炎。

    焚炎掌心位置出现了一个极为玄奥的圆形图案！

    接着，一股巨大的力量便是爆炸开来。

    朝着齐天的面门便是轰了过去。

    打死他都不会相信齐天的话！

    他们在打了一场之后，固然是知道齐天本身对于身体的要求很高，近身会将自己的弱势报出来。

    但是如果不近身的话，他怕自己的攻势就跟之前的那几道天火大肆一样，在齐天的跟前就停了下来。

    他现在已经不知道什么是真什么是假了。

    他甚至怀疑齐天大乘期都是假的。

    而是超越了渡劫期的存在！

    时间法则，法则，这种东西，真正超越了渡劫期才可能拥有啊！

    齐天才什么实力？

    甚至比他都要弱，大乘期，怎么可能会呢？

    所以他决定，在这一刻自己以身试法，直接是到齐天的身边，使出这一击，为的就是杀了齐天。

    不仅仅是他，现在的整个焚宗都是凌乱了！

    被一个大乘期戏耍？

    而且还相当轻松？

    这从刚刚齐天吃苹果的时候就可以看出来。

    齐天总不会是随身带着苹果吧？

    那是在间隙时间，齐天去屋内拿的，而且还去洗了一下。

    这才回到那个位置。

    除了两个渡劫期隐约能够感觉到一些，但是其他人都没有任何感觉，仿佛不知道这一切一般。

    轰！

    一道巨响。

    将所有人的视线都是拉了回来，惊恐的看着上方。

    在焚炎攻势的尽头，齐天的身子仿佛被万丈火焰燃烧殆尽。

    “不对，不是！”焚炎的心中猛然一颤。

    他低头一看，发现齐天的嘴角还是勾勒起来，相当的诡异，尤其是在这种环境下。

    接着，齐天开始燃烧了，如同纸片一般！

    “拜拜，你们慢慢玩，我就不陪你们了！”

    一道声音落入他们耳中的时候，远处，一道巨大的爆炸声也是同时响了起来。

    所有人顺着那道巨大的爆炸声看了过去，皆是发现在天空之中猛然出现了一个透明的大洞。

    开始的时候那个地方可是他们设下的和阵法！

    现在阵法却是被破除了一个大洞。

    接着，一道身影缓缓出现，仿佛凭空出现一般。

    身影出现之后，便是快速的对着那个洞口飞了过去，直接是将在场的剩下人看傻眼了。

    他们定眼一看，这才发现那人竟然是齐天。

    他们纷纷回头看去，这才发现，焚炎身下的那个齐天，竟然是直接燃烧起来了，就像是一个纸片一般。

    那哪里是什么齐天？分明就是一张薄薄的纸片！

    刚刚齐天在他们的眼皮子下面，便是上演了一起帽子戏法，这个戏法相当的简单，就是齐天用他们基本上看不见的速度快速的用了隐身符和替身符！

    速度之快，基本上是一瞬间便是将身体调换了过来。

    所以这群人见到的齐天，还有焚炎弄的齐天，都是齐天用的替身符，真正的齐天已经是走到了那结界的周围，然后用自己之前得到的火焰本源，直接是砸在了那结界之上，直接是炸了开来。

    焚炎一咬牙，身子一闪，对着齐天便是追了过去。

    但是等他出去之后，齐天早已经消失不见。

    他在周围转了一圈之后，这才想起来齐天刚开始和刘老爷子一起来的时候，可是半点气息都没有传出来！

    他有些不甘的原路返回。

    咬牙切齿的看着若进的伤口，有些不甘心，毕竟被人耍的感觉可不是太好啊！

    尤其是他本身就有如此雄厚的实力，他更加不爽了。

    若进见到他原路返回，心里咯噔了一下，问道：“如何？”

    焚炎恨恨道：“逃了。”

    他的手用力一捏，隐约能够听见骨头之间传出来的咯吱声！

    这说明他相当的不甘心。

    “他竟然能在我们的眼皮下面逃脱，这等对手实在有些难缠！”若进叹了口气说道。

    “去找姓刘的！”焚炎头也不回的消失在了原地。

    等他再次出现的时候，已经是到了收拾行囊准备离开这里的老刘身边，二话不说，一把提着他的脑袋喝道：“他人在哪儿，带我去！”

    老刘早已经被吓傻了，他愣愣的说不出话来。

    “焚炎！”若进的声音传进他的耳朵里面。

    焚炎回头，看着着急赶来的若进。

    “先将这个老头关起来，其他的人倒也没有招惹我们，先不用去管。”

    “什么意思？难道你的意思是要放过他们？”

    “这倒不是，那些人无辜，按照我们之前过来的协议，那就是不杀平民，其他人还好，我们渡劫期，到时候的劫难只会更强。”

    “那你的意思？”

    “我听说那个叫齐天的家伙不是得罪了九剑阁吗？我们现在去找九剑阁。”

    “结盟？”

    “恩，除此之外，还有别的办法吗？”若进无奈道。

    他们这些人，而且有大阵加持，都是没有办法将齐天留下来，那么现在去找的话，岂不是？

    找死？

    这两个字落入到两人的脑袋里面，虽然觉得不可思议，但是他们觉得，并非是没有可能的。

    荒诞而现实……

    