
﻿    那师兄屁颠屁颠的赶紧离开，不然的话，他也不知道齐天到底会不会对他下狠手。

    他离开之后，齐天这才转身走向唐映雪，伸了个懒腰道：“映雪老婆，搞定了！”

    陈坤走到齐天身边，略微有些担忧的说道：“齐前辈，那焚炎可不是一个好解决的对象啊！”

    不管怎么样，他还是有些担忧的，毕竟焚炎可不是什么大乘期，而是渡劫期！

    渡劫期和大乘期是两个概念！

    “哦，你说那个手下败将吗？上次他们八个人都没有把我留下来，甚至被我弄死了那两个散修，现在就算他找上门来，那又如何？你大胆放心的让他回去，你看他告诉焚炎之后，焚炎敢不敢来找我的麻烦！”齐天撇撇嘴满脸不屑的说道。

    听见齐天这话，陈坤有些呆滞起来。

    齐前辈已经和焚炎交过手了吗？什么时候的事情？怎么他一点儿都不知道啊。

    而且听齐前辈这口气，哪怕是原来，齐前辈也是顺理成章的解决了焚炎他们？而且还解决了别人？

    这，这未免也太恐怖了一点儿吧？

    他猛然想起齐天现在的实力，才大乘中期，便已经是如此厉害了，他深吸一口气，有些庆幸起自己当初的决定了。

    如果自己当初没有投靠齐天的话，现在自己恐怕就是一堆白骨了！

    唐老爷子此时此刻听到齐天这话，连忙走了过去，单膝给齐天跪了下来，双手拱起：“恩人，谢谢你！”

    如果今日没有齐天的话，那么他们唐家估计再也不会存在这个世界上，他是相当明白这一点的。

    “很抱歉我以前那么对您，您没有丝毫放在心上，反而是帮着我们唐家，赶走强敌！”唐老爷子满脸激动的说道。

    “我帮你赶走他们，原因有两点，第一，这是看在映雪老婆的面子上，并不是看在你们唐家的面子上！第二，那焚宗和我有些恩怨。今日他们前来找映雪老婆，可能是因为我，而我今天愿意帮你们赶走他们，自然是为了给自己减少麻烦，所以你们也不必放在心上。”齐天挥挥手说道。

    “即便恩公这么说，但是你依旧是我们唐家的恩人！”唐老爷子咬牙说道。

    其实今天便是让唐家见识到了形势，不管是柳家，还是现在突然出现的焚宗弟子，都不是他们唐家能够招惹的强势对象！

    而齐天能够轻轻松松的解决他们，这一点足以说明齐天是一只粗的不能再粗的大腿了！

    齐天这条大腿，让他们想要抱好，只有抱了齐天这条大腿，那么即便是面对再强大的敌人，唐家也是不会将他们放在眼里。

    这便是齐天给他们的印象，给他们的能量。

    以前那些看不起齐天的，甚至是想要让唐映雪不和齐天在一起的那些人，都是在此时此刻都微微低下了脑袋。

    可以说齐天今日的行为便是等同于另外一个巴掌，以前你们看不起我，行啊！我现在就能你们看好了，没有我的话，你们唐家今日说不定就没了。

    “爷爷，好了，别感谢来感谢去的！我们过来也没吃饭！”唐映雪轻笑着说了一声。

    “是，是，说的也是。来人啊，备席！”唐老爷子大手一挥。

    在齐天他们坐下来吃饭的时候，那师兄便是回到了原本刘家的位置，找到了焚炎，终于是松了口气。

    焚炎瞥了他一眼，然后问道：“怎么这么快就回来了，那个唐映雪找到没有？”

    师兄先是点头又是摇头。

    焚炎皱眉说道：“这是什么意思？”

    “师兄，那唐映雪我见到了，但是她和齐天在一起。”

    “你师弟呢？”此时此刻，焚炎也是发现有些不对劲的对方，比如他们是两人出去的，但是此刻此刻回来就只有一个人。

    “被齐天干掉了？”见到他的脸色，焚炎用脚趾头想都想得到。

    “恩。”

    “齐天为何放你出来？”焚炎眼神突然如同一道剑矢一般，瞬间要洞穿这个师兄的身体一般。

    “我……他让我告诉你，说搞定烈云豹之后，自然会和我们算账！”

    嘭的一声巨响。

    这师兄身体猛然一震满脸难以置信的看着身前的焚炎。

    焚炎此时此刻的手掌一团火焰凝固，在他的脚旁，有一个小坑，小坑正是焚炎相当愤怒的作为！

    “欺人太甚，真当我们焚宗没有人？”焚炎相当愤怒说道。

    齐天简直就是没有将他们焚宗放在眼里。

    “他说什么？说先解决了烈云豹？”焚炎稍稍冷静了下来，开口问这个师兄说道。

    “师兄，我不敢骗你，这齐天的确是这么说的。”

    “好，他既然说要去找烈云豹的麻烦，烈云豹现在正处于渡劫之中，我们便是可以利用这次的机会，去找烈云豹，先解决了这个齐天，剩下的功夫再和药王殿谈！”焚炎大手一挥，火焰便是收入自己的身体之中。

    他身体也是消失在原地，与此同时，这刘家后院之中，响起了焚炎的声音：“若进，跟我走一趟。”

    若进听到焚炎的声音，略微一愣，身体也是从自己的房间之中快速的出去了，找到了正在门口的焚炎。

    “去哪儿？”

    “找烈云豹。”

    “为何？”

    “齐天要找烈云豹的麻烦，现在烈云豹正处于渡劫期，齐天对于我们焚宗哟组合极大的克制，那么烈云豹乃是药王殿的成员，齐天对他的克制自然是没有那么大，既然没有那么大的话，找他帮忙说不定能够解决齐天也说不定。”

    “焚炎，难道你要坐收渔翁之利？”

    “如果可以的话，当然好，即便不行，那么解决掉齐天的话，烈云豹一个人，根本不足以给我们构成威胁。”

    “是师兄……”

    两人从刘家离开，开始取找到烈云豹所在的一处小山峰上。

    他们两人站在山峰前，对视一眼之后，焚炎往前走了一步，朗声喊道：“烈兄，在下焚宗焚炎前来拜访，不知烈兄可否出来一见？”

    半晌后，山峰上传来一道雄厚声音：“上来吧！”

    