
﻿    六号，便是让人想起了现在NBA最牛掰的那个球员，勒布朗詹姆斯！几乎是现在篮球第一人！

    同样的号码。

    齐天在上场的时候，在场的所有人几乎是呐喊了起来。

    “齐天！”

    “齐天！教训教训他们，让他们不要这么嚣张了！难道NBA的球员就牛掰了点吗？难道NBA就能这样虐人了吗？要知道这里可是华夏，不是他们美国呢！”

    浙海大学的观众们都是相当气愤的说道。

    他们的母校在他们的眼皮子下面被人这样踩，他们当然是不爽，恨不得要自己上去教训这两个黑人还有那个嚣张的东浙大学不可！

    然而上次齐天在浙海大学之中展现出来的强大实力让他们都坚信，齐天今天便是能够翻盘，能够带领浙海大学走向胜利！

    即便现在的比分已经相当的恐怖了，已经是12:112。

    落差一百分，哪怕是放在NBA的赛场上，这样的比赛绝对不可能翻盘了，除非是出现一个奇迹。

    但是他们相信。

    齐天拍了拍手掌，上场了，随便找了个位置站。

    和他对位的是那个黑人控卫。

    浙海大学这边的全部身当都是压在了齐天身上，如果齐天赢不了的话，他们也只能认命了！

    教练将齐天放在了控卫的位置上，便是足以说明对齐天的重视！

    几乎是在齐天走上场的时候，吴凡旁边多出了一个女人，很漂亮！

    她今天脱下了那套让人十分陌生的唐装，换上了一套非常清纯的运动服，绑着马尾，端坐在吴凡的旁边。

    这个女人出现之后，顿时引起了不小的轰动！

    “这个女人是谁？好漂亮！”

    “何止是漂亮，简直是女、神中的女、神，天啊！”

    “我的天，我要去跟她表白。”

    “得了吧，要是这个女、神同样是认识齐天，或者是齐天的女人呢？”

    “开什么玩笑，齐天已经那么多女人了，这样的女人，不可能再是她的女人。”

    “这个世界上没有什么不可能的事情，尤其是对于齐天这样的人来说，难道这个女、神不喜欢齐天还能喜欢咋们这些**丝不成？”

    “不行不行，我要去和她表白！”有人当下便是忍不住了，大声的说道。

    “女、神……”

    此人的话还没有落地的时候，他便是听见下方的那个女人喊了一句：“齐天，加油！”

    那个还没有踏出这一步的家伙瞬间便是不说话了。

    这意思已经太明显了，那个刚刚说要去表白的学生顿时身体一顿，便是停了下来，满脸苦笑的走回到自己跟前的位置。

    这个女人，自然就是唐映雪了。

    她本来是在纳灵盘之中闭关修炼的，因为她的实力有所突破，所以在齐天去找李清柔奶奶的时候便是闭关了。

    当然，唐映雪的出现引起了在场不少人的发现，自然是引起了黄兴的注意。

    黄兴完全呆滞在原地，这个世界上竟然是有这样漂亮的女人？

    认识这个外援？

    黄兴开始身体兴奋了起来，他并不知道齐天是谁，但是上了场，这个女人又是给齐天加油的！

    那么自己只要击败了这个外援，那么是不是自己便是有理由认识这个女人？

    甚至被这个女人喜欢？

    天啊，这样想想就激动了起来。

    他感觉自己的心脏在砰砰砰的乱跳，仿佛是第一次见到自己心仪的女孩子一样。

    他紧紧的握住拳头，然后用自以为非常帅气的动作一只手指着齐天说道：“小子，不是我说你，就算你是他们的外援，你一样会输的很惨很惨！”

    “是么？”齐天不以为然的说道，这个家伙这幅样子让他略微有些不爽起来，这个赛场是他们的么？他们说自己输了便是输了？

    “要打过才知道！”齐天摇头说道。

    “知道他们是谁么？前NBA的球员！是我请来的！”黄兴十分得意的说道。

    毕竟不管怎么说，一个打球的，学体育的，能够认识NBA的球员，是相当荣耀的一件事。

    说完，黄兴还十分得意的看了一眼唐映雪，他希望自己的这番话引起唐映雪的关注。

    只可惜唐映雪对于NBA啊篮球啊，什么的都不感兴趣。

    她唯一感兴趣的就是齐天将这些家伙打的落花流水！而且她始终都相信齐天以偶这样的能耐！

    “下半场开始！”

    当裁判一声令下的时候，黄兴便是发现自己错了，错的相当离谱，因为刚刚开场，齐天便是将他们的王牌球员，这个黑人外援的球给断了下来。

    速度之快，基本上一眨眼的时间便是完成了，然后齐天快如闪电的冲入对方的篮筐之下，高高跃起，然后将篮球扣入其中。

    “好！”

    “太棒了！”

    基本上是齐天进球了，浙海大学这边支持的声音便是快速的起来了！

    他们十分兴奋，齐天果然是没有让他们失望。

    黄兴顿时傻眼了，在他看来十分强大的黑人球员并没有如同他想象一般的阻拦齐天，反而是被齐天教训了一番。

    他觉得自己的脸上简直没有光彩了。

    尤其是当唐映雪拍手叫好的时候，更是让他脸色都是有些涨红起来。

    “什么玩意！接下来要你好看!givemeball!”他大喊道，开始要球。

    但是齐天的好戏才刚刚开始而已，不等他接到球的时候，齐天的身影便是如同一道闪电，快速的钻了出来，然后将他手中的篮球也是断了下来，然后开始肆意虐待他们的篮筐！

    黄兴已经傻眼了。

    那个6号，完全就不是人，速度快的让他们基本上看不清楚。

    甚至那两个NBA球员都已经是目瞪口呆了下来。

    他们完全摸不准齐天的套路，甚至没有办法将齐天给拦下来。

    他们觉得有些耻辱，他们身为前NBA的球员，竟然是被人这样戏耍。

    难道不是他们在关公面前耍大刀么？竟然变成了齐天教训他们？

    这小子什么来头？

    他们尽管觉得耻辱，但依旧拿齐天没有任何办法。

    远投，抢断，扣篮，一条龙，齐天样样精通！

    “你们怎么羞辱浙海大学的，我就怎么羞辱你们，这样看来，你们也不怎么样嘛！我还以为多强呢？”齐天完全一个灌篮之后，十分轻蔑的说道。

    