
﻿    在场所有人都知道，只要他们一升空，便是有无数的恶灵朝着他们扑过来，刚刚死去的那个人一部分成了恶灵，一部分成了骨灵石的一部分。

    他们哪里敢再继续尝试？

    就好像刚刚萧子坤说的，这下面的恶灵们，绝对不是一万，因为一万绝对不可能如同河水一般！

    “那不是出口，想必现在的你们应该清楚了，如果是出口的话，绝对不会出现在这里！”齐天说道。

    “前辈说应该怎么办？”现在的他们才发自内心之中的喊了齐天的一声前辈！

    即便齐天是一个大乘期，但是他们都知道，如果没有齐天的话，今日他们一定全都会死在这里。齐天身上的秘密多，自然手段也多。

    “我可以带你们出去，但是在此之前，我需要和你们做一笔交易！”

    “什么交易？如果前辈能够将我们活着带出去的话，无论是什么代价，我们都舍得付出！”有人拱手道。既然齐天说能够带他们出去，那么十有八九便是能出去。

    如果他们不做交易的话，那么很显然齐天不会将他们带出去，现在这里只有七个人了，如果再不团结一点，最后肯定都要死干净了！

    再加上，与性命相比的话，一些代价实在是不算什么，所以他们直接答应了下来。

    齐天点了点头说道：“好，将你们身上的炼器，炼丹材料还有元石都给我！”

    有人愣道：“全部吗？”

    齐天看着他说道：“当然，你们也可以私留一点，但是我不敢保证接下来会发生什么事情！”

    这是威胁，赤。裸。裸。的威胁！

    但是在场众人都知道，即便是危险的话，他们也是没有任何办法拒绝齐天！

    因为一旦拒绝，那么就等同于死亡。

    萧子坤和唐映雪对视一眼，皆是从对方眼中看出了一些无奈，他们当然知道，齐天这是在打劫，赤。裸。裸。的打劫，而且就是明目张胆的打劫。

    而且这些人偏偏不能说个不字！

    “这小子真的有办法？能确定？”

    “如果没有办法出去的话，他估计也只有死路一条，这些宝贝在我们身上不在我们身上都一样。”

    “其实我们最珍贵的东西并不是这些零食，还还有炼丹炼器材料，我们最珍贵的的是自己身上的法宝，这个才是最最最珍贵的，他们既然不要我们的法宝，那么一切都好商量！”

    “你们商量好了没有？”齐天偏头看着他们问道。他们的对话，当然是被齐天听在耳中，但是他们不知道的是，他们很信奈的法宝，还有法术之类的，对于齐天来说就是一种鸡肋。

    “好了，我们会把东西都交给你，但是你确定能带我们出去？”里面实力最强的那个人看着齐天咬牙道。

    “如果不能带你们出去，你们这些法宝，到最后全部到了他的手上，有用吗？”齐天抬手指了远处的骷髅尊者一下，冷笑道。

    那剩下的四个人都是咬了咬牙，将储物袋之中的法宝取出来之后，然后将储物袋都是丢给了齐天。

    齐天大致的扫了一眼，手掌一翻，便是将储物袋尽数放在了纳灵盘之中，然后说了一句：“跟上了，不跟上的话就不要怪我了！”

    说完，便是主动走上那桥，然后朝着骷髅尊者走了过去。

    这骷髅尊者给齐天的感觉就是一个刚刚步入飞升期的修真者，但是气息很弱，非常非常的弱，至于为什么这样，齐天他也有点搞不太清楚。

    第二个是唐映雪，然后是萧子坤，剩下的四人才是他们四个人，他们紧紧的跟在齐天的身后，生怕因为自己掉了之后便是会落在河水之中，然后变成别人法宝之中的恶灵！

    那些恶灵滔天而起，猛然朝着齐天飞了过去。但是他们刚刚靠近齐天的时候，便是发现再也近不了齐天的身，这让所有的恶灵仿佛有些吃惊的样子了。

    齐天一步一步的缓缓的移动着，周身竟然是围满了不少的恶灵。

    这些恶灵并不是非常的蠢，因为他们无法靠近齐天的身体，便是瞬间改变了方向，朝着那些后面的人袭击而去。

    那后面的几人虽然实力都是渡劫期，但是面对这些密密麻麻的恶灵的时候，他们的内心还是相当的恐惧的。

    当这些恶灵在同一时间似乎意识到后面的那些人好欺负一般，纷纷开始朝着后面的那些人扑了过去。

    他们的脸色惨白，几乎有人发出了惨叫。

    在有人惨叫的同事，齐天便是冷哼了一声，接着，他们便是听见了如同嗤嗤一般的声音。

    再然后，他们便是见到了自己周身的恶灵仿佛惨叫了一声，竟然都纷纷散开了。

    见到刚刚才扑向齐天他们一行人的恶灵们竟然在一瞬间散开了，骷髅尊者竟然有些诧异了起来。

    它现在就是抱着一副老鹰抓小鸡，猫捉老鼠一般的心态在玩这个游戏，但是现在，角色方面好像是发生了一些变化。

    小鸡竟然是能够反抗老鹰，并且是将老鹰的爪子折断！这让骷髅尊者开始对于齐天他们感兴趣了一些，其实，它最感兴趣的自然是齐天，因为他开始看的清清楚楚的，对方的一群人商量的时候，好像是齐天出的计划，也就是说，这一切一切，是齐天在搞鬼。

    “快点来，快点来，快点到我怀里来，如果说你这个小家伙符合我要的人的话，我倒是可以勉为其难的做主留你一个全尸！”

    它一只手把玩着手掌之中的骨灵石，另外一只手臂则是撑住了自己的脑袋，然后笑眯眯的看着齐天身边的恶灵不断的朝着齐天扑了过去，然后落下，扑了过去，落下，到了最后的时候，恶灵们竟然是不敢再上前去找齐天他们的麻烦了。

    到了桥这头，再也没有一只恶灵敢上前，全部都趴伏在河底，颤抖着身体看着齐天。

    仿佛齐天才是恶灵，他们才是手无缚鸡之力的微弱人类一般。

    “猫抓老鼠的游戏，但是我觉得这只猫好像是个病猫！”齐天抬起头来，微微一笑，看着骷髅尊者。

    与此同时，骷髅尊者竟然感觉到自己的内心狠狠一跳，竟然是有种极为不好的预感。

    