
﻿    漫天的黄沙好像被齐天一只手拖住了一般。

    齐天这样，更像是拖住了一个装满了黄沙的天空一般，模样极度霸气。

    有齐天在天空之中，那些黄沙竟然再也没有一点办法下落一丁点。

    下面的人倒吸一口凉气，纷纷对视，他们的眼中写满了震惊，那是对于齐天的震惊。

    “我原本以为他只是能够摆平雪晶大宗师而已，但是现在没有想到，竟然连同黄沙大宗师也不是此人的对手！”

    “谁说的？说不定黄沙大宗师只是隐藏了自己的实力也说不定呢？”

    “不可能，如果黄沙大宗师真的隐藏了自己的实力的话，那么这齐天绝对不可能是他的对手！最关键的是，黄沙大宗师现在非常的愤怒，怎么可能隐藏实力呢？除非他的脑袋真的被门夹了！”

    “齐天小儿！你还我弟弟的命来！”

    黄沙大宗师听着下面的议论声，越发不爽，整个人都是陷入了咆哮之中，每一次的咆哮都是让下方的那些围观之人十分的心悸。

    他们相信，如果是自己在那漫天黄沙之中的话，不需要片刻时间便是会被漫天黄沙给淹没！

    他们十分清楚这一点！

    所以他们无力反抗。

    但是齐天站在漫天黄沙之下，竟然没有任何要逃跑的迹象，而且从齐天微翘的嘴角他们可以看出来，齐天完全有信心将这个黄沙老祖给解决掉！

    此人哪里来的信心？在场所有人都是疑惑了起来。

    那霍淼同样如此，内心十分震惊的看着天空之中的齐天。

    “放心好了，齐天既然答应了你的事情，自然是会做到！”唐映雪出现在霍淼的身边，在唐映雪的身边，还有上半身赤。裸。，有着纹身的萧子坤。

    “一个黄沙大宗师如果都解决不了的话，齐天的实力则是会让我失望，然而齐天并不会让我失望！”萧子坤摇了摇头说道。

    见到唐映雪的时候还好，但是霍淼见到萧子坤的时候，瞳孔紧缩，他万万没有想到，萧子坤都是和齐天在一起，都是听齐天的命令！

    要知道，萧子坤之前在这边的声誉都不一定比三位大宗师低啊。

    这样的强者都是拜服于齐天的身下，那还有什么好说的呢？

    他的内心之中充满了信心，刚刚原本十分担忧齐天，但是此时此刻听到萧子坤和唐映雪的声音之后，他紧紧的握住了自己的手掌，眼中充满了希望。

    齐天的信心便是来源于他自己的实力，也唯有实力，才能给齐天充足的信心！

    “滚！”齐天只是轻吐了一句话。

    除了自己的登场样子够不够帅之外，齐天甚至懒得和眼前的这位传说之中的大宗师说话。

    因为他，不够资格！

    “齐天小儿！你给我去死！”黄沙大宗师传出一道惊天怒吼，那黄沙接着上升了十丈，百丈，千丈！遮天蔽日，仿佛都是要将这个城池都是给围起来一般！极为骇人。

    所有人目瞪口呆的看着这大范围的黄沙，不知道应该说些什么了，他们的内心只有胆颤，这练气宗师的厉害之处太多了，让他们但是看上去都是心惊胆战了。

    黄沙弥漫，除了城市上方凸显出来的一个椭圆形的口子，并没有任何的出口了，周围的空气都是被厚厚的黄沙叠着，如同一个烟囱一般。

    甚至在出口上，都是有不少的黄沙的细沙子，遮蔽着众人的视野，让众人的呼吸都是禁闭了起来！

    齐天嗤笑了一声，十分不屑。

    这种手段，看起来极为骇人，就好像周围都是此人的攻势一般，但是齐天明白，此人只是将自己的真气注入周围的黄沙之中。

    然而这种攻势让黄沙极为分散！

    如果他将所有的真气都是聚集在一处黄沙，然后用这处黄沙来对付齐天的话，齐天或许还有些忌惮，但是一旦分散，就好比是将一个渡劫期的强者的真气尽数分散开来，实际上并不如一个大乘期。

    “克制沙子的方式是什么？”齐天微微一笑，抬起手掌，伸直自己的中指，然而，此时此刻，在齐天的中指上，有着一枚水珠。

    “水，沙子一旦接触水之后，水珠便是会以极快的速度融入沙子之中，你的这些沙子，都是会在瞬间变重！”

    话落，齐天屈指一弹，那水珠便是以极快的速度一眨眼弹入某个黄沙之中！

    “蚍蜉撼大树！哼！就这点手段，我真的怀疑雪晶是不是你杀的！”黄沙大宗师的冷哼道。

    “是不是蚍蜉撼大树，马上就能揭晓了，你以为你藏在黄沙后面，我就把你弄不出来了吗？你太天真了！”齐天抬起头来，对着黄沙后面的黄沙大宗师讥笑了一声说道。

    “你……什么？这是怎么回事？”

    所有人都是听见黄沙老祖的惊呼声，他们纷纷抬起头看去，却并没有发现什么，但是很快，突然有人瞳孔一缩，指着天空大吼了一句：“快看。”

    他们的头顶，那漫天的黄沙组成的旋转的漩涡之中，一处黄沙开始变成了深褐色！

    那是如同被水珠融入了一般。

    并且，这个深褐色还在不停的朝着四周扩散。

    “这，这似乎就是刚刚齐天指尖的那滴水！天啊，这个家伙到底是什么实力啊？竟然逼的黄沙大宗师如此狼狈不堪？”

    黄沙大宗师又惊又怒，但是拿齐天没有办法，因为他感觉那一部分的沙子已经变得沉重无比……连带着自己的真气都是变得沉重无比。

    难道齐天是想要用重量来击败他吗？

    他很是震惊！

    但是又无可奈何。

    “只要抢在水滴融化之前干掉这个小子就行了，不过……这个小子到底什么来头，这手段，哪怕是渡劫期都不曾具有啊！”黄沙大宗师又惊又怒，他聚集起了自己身边的黄沙，变成了一个巨大的拳头，对着齐天狠狠的撞了过去。

    拳头之大，铺天盖日，如同这一片的天空一般。

    那拳头几乎是聚集了周围的所有黄沙，不断的凝实！

    而城市周围数十丈，竟然再也没有半点黄沙！

    都被那巨大的拳头给吸了过去……

    