
﻿    还想要用映雪老婆威胁自己，真是两个大大的白痴！

    虽然和焚宗的梁子结下了，但是齐天并没有打算深究这些事。

    毕竟是自己干掉了他们的人。

    但是被人这么找上门来，还是让齐天非常的不爽！

    所以他打算给眼前的这两人一个教训，狠狠的教训！

    齐天朝着前面走了一步，两人便是朝着后面退了一步。

    齐天每走一步，他们便是退一步，很快他们便是退无可退了。

    “既然来了，那么你们在害怕什么？”

    “齐，齐天，我告诉你，我们也不是好欺负的，今日这件事就算了，我和师兄再也不会来找这唐家的麻烦！师兄我们走！”说着，他们两人便是想要离开。

    上次齐天大闹他们大本营的时候，便是将他们虐了个遍儿！

    而且上次还有焚炎师兄和若进师兄在，如果现在仅仅是他们的话，最后的结果……

    他们很难想了，所以在见到齐天的时候，两人便是没有其他的想法了，只想逃，逃的越快越好，逃得越远越好！

    “胆小鬼！”齐天瞥了一下嘴，然后看向陈坤，那意思很明显。

    陈坤也并非是蠢人，二话不说便是咧嘴一笑拦在他们身前。

    “陈，陈坤，你什么意思，难道你那黑风山是不想要了么？”两人见到陈坤出来，顿时瞪大眼睛吼道。

    “嘿嘿，两位，齐前辈说的还真的是没有错，你们两人的脑子都是被猪吃了，所以才会这么蠢！这里不是九州大陆，这里是华夏，我可曾怕你？”陈坤顿了一下，往前走了一步，一脚踹在前面那人的肚子上，一脚将他踹翻在地，然后咧嘴一笑道：“还有，我早就是齐前辈的人了，就算你们焚炎师兄来此，想必也是不敢动我的！”

    他并不知道齐天上次一人去大闹焚宗的事情，但是他这么说，直接是吓到了两人。

    “留下一人！剩下一人可以走，留下谁，你们自己决定！既然来了，不留下点东西的话，哪里对得起你们？”齐天抬起眼皮来说道。

    两人对视一眼，他们基本上已经是知道了，必须要留下一个人了。

    “师兄，我们怕什么，和他拼了，难道以我们的实力还逃不出去么？他才一个人！”那师弟咬牙切齿的看着齐天说道。

    师兄眼中有些不肯，毕竟他们是知道齐天的实力的，如果一旦和齐天起了冲突，他们两人定然是要全部被留下来了。

    所以这师兄看向那陈坤，说道：“陈坤，今日帮了我们兄弟两人，解决了这齐天，以后我们焚宗定然是不会亏待了你，相信我，这件事我会亲自向焚炎师兄和若进师兄禀报的！”

    他知道自己两人不是齐天的对手，所以竟然是起了策反陈坤的念头，只是陈坤压根就不是他们两人能够策反动的。

    他陈坤开始的时候不愿意和焚宗厮混，现在更是不愿意和他们厮混！

    “谁稀罕！”陈坤撇嘴说道。

    “师兄，那只有我们自己了……”那师弟咬牙说了一句。

    “恩，看来也只有这样了。”那师兄点了点头。

    然而，就在此时，那师弟猛地在师兄的后背上拍了一巴掌，转身就跑，一边跑一边大喊道：“师兄，今天这件事，我自然是会和焚炎师兄说的，你安心的去吧！”

    说着，他便是要逃了，现在的这种情况只有牺牲一个人，另外一个人才能够活下来，所以他毫不犹豫的要将自己的师兄出卖了！

    不卖师兄，那么他就要死。

    他还不想死！

    这些所谓的名门大派，也不如表面上看上去的那么团结！

    齐天哑然失笑了起来，对着陈坤说道：“去把他抓回来！”

    他最讨厌的就是这样的人，如果此人开始的时候说自己站出来，留下，让师兄走的话，齐天倒是还有些看得起他。

    但是现在，齐天要将他留下来，换他的师兄走！

    你不是想走吗？你不是不想死吗？我今天偏偏要让你取代你的师兄！

    “是！”陈坤应了一声，身影一闪，便是对着那师弟追了过去。

    两人很快便是没了身影。

    “齐天，他们……”唐映雪有些担忧了起来，在她的感知下，陈坤的实力竟然是要稍弱于那师弟的，她担心陈坤不是此人的对手。

    “放心好了，陈坤自己的功法我帮他修改过，武技也是提升了许多。再说了，这家伙是黑风山的大寨主，既然是个土匪，那自然是要比这些宗门之内的人战斗经验丰富得多，不用担心！”齐天摆了摆手说道。

    与此同时，一个方面，他是在考验陈坤，看陈坤对自己的忠心度如何，忠心不错的话，那还可以继续培养。

    如果忠心度都是不行的话，齐天就该考虑一下，是不是找个机会将此人铲除了。

    外面传来一道惊怒：“陈坤，你敢挡我？”

    “哈哈，你焚宗那又如何？我如何怕你们焚宗？原来不怕，现在自然不怕！”

    “小心焚炎师兄教训你！”

    “焚炎，老子才不怕呢，老子打不过自然会跑，但是你别想去见你的师兄了，你现在等死吧，自私自利的人总是不会有好的下场！”

    陈坤话音落地，一道身影猛然倒飞进屋内，咚的一声，重重的摔在了地上。

    正是之前那个想要逃跑的师弟！

    齐天走了过去，冷漠的盯着他，二话不说双手温度猛然升高。

    那个师弟感觉到这股温度，眼中满是恐惧，连忙大喊道：“你要做什么？你要做什么？啊……师兄，救我！”

    齐天懒得和此人废话，直接是将他体内的火焰本源给吸了出来，然后顺手丢在了纳灵盘之中！

    这火焰本源就算是吸入的话，对于齐天现在并没有多少提升，还不如放着急用呢。

    要知道，上次齐天正是利用那火焰本源来逃脱的，不然的话，齐天可能就要被困在那里了！

    师兄面色阴沉，听到这声惨叫，不以为动，刚刚他以为师弟要和自己一起对抗齐天的时候，后者毫不犹豫的将自己出卖了，这个时候要自己救他？休想。

    齐天吸出火焰本源之后，转头冷漠的看着那面如死灰心灰意冷的师兄，大手一挥，冷声道：“回去告诉焚炎，今日之事，等数天之后我解决掉烈云豹，再和你们焚宗秋后算账！”

    