
﻿    他眼神奇怪的看了齐天一眼，随后见齐天眉头一挑，顿时有些胆颤的说道：“那斗技场是我旗下的产业，是用来赚钱的地方，有人和怪兽打斗，还有怪兽死人之类的。”

    “怪兽？”齐天疑惑道。

    “应该说是野兽。”他还是小心翼翼的看了一眼，他甚至是不知道齐天是为何而来，但是齐天问什么他便是说什么，他不敢去惹恼了齐天。

    他甚至都不知道齐天之所以来到这里，引子是一个小孩子。

    “那好，带我去看看。”齐天大致是能够猜出来那是什么地方，但是自己没有见过，所以多少也是有些好奇的。

    “前辈，我的腿不便行动，让下人带你去吧……”

    正说着，齐天便是一根金针扎在了他的腿上，很快，他便是感觉到自己的腿上有些****的感觉，他的伤口也是以肉眼可见的速度开始愈合，他整个人便是骇然了。

    直到这个时候，他便是明白了一件事！

    眼前的这个看上去像是小白脸的家伙其实很有本事，至少比教训自己的这个女人还要有本事！

    他想明白这一点之后，整个人都是凌乱了，比这个女人还要有本事，这个女人自己尚且搞不定，这个男人……

    这么一想之后，他整个人都是有些不好了。

    “现在你的腿好了，就老老实实的带着我过去看看吧。”齐天说道。

    “恩，前辈，这边请。”现在的男人内心之中敬畏大于其他的东西，所以老老实实的走在了齐天的身前，然后给齐天带路。

    齐天他们跟在其后。

    他们下了楼，来到这座城市的正中心，于是齐天便是看见了一个十分巨大的如同半圆球的建筑。

    这个宗主抬手指着这个建筑说道：“前辈，就是这里。”

    他带头走入其中，路上不少人见到自己的宗主竟然领着一个年轻人，在前面当领路的样子，纷纷很是震惊！

    其实最让他们震惊的并不是自己的宗主如何如何，而是什么样的年轻人，让自己的宗主能够去当领路人！这才是他们最为震惊的事情。

    他们开始纷纷猜测起来，此人的身份，是如何的尊贵。

    在他们骇然的目光之中，齐天他们早就走入了那场地之中，一股冲天的呐喊声传入齐天的耳中。

    齐天微微皱了皱眉，偏头冷不丁的说了一句：“你是不是依靠小孩子乞讨来赚钱？”

    这宗主心里咯噔了一下，但是不敢撒谎，点了点头，老老实实的说道：“回前辈，因为那些小孩子都是孤儿，所以……”

    “即便是孤儿，就应该利用他们来赚钱了？”齐天反问道，问的此人哑口无言。

    “不，不是的……”宗主的脸上有些慌张了。

    “不是那是什么？”

    “前辈，我……”

    “以后不准利用这些孩子赚钱了，另外，将那些孩子都弄好，我到时候要带走，否则……”

    齐天并没有说下去，但是这个宗主明显就能够猜出来了，如果自己不按着齐天的话语去做的话，那么自己的项上人头十有八九是不保的，所以他立刻点了点头。

    齐天不再多说，他们尚且在地下一层便是听见了呐喊声，这里停了不少的车子，下了地下二层。

    齐天顿时身体一震，那冲天的呐喊声便是从这里发出来的！

    “这里的气氛……”

    “前辈，这里是我花了重金打造出来的，而且所用的人，大多数都是敌对宗门的人还有或者犯法的人来让他们和野兽争斗，如果赢了一百场的话，那么便是能让他们离开。”

    宗主见到齐天似乎很不开心，便是急忙解释道。

    “前辈，这边请。”宗主巍巍颤颤的带着齐天去了一个包间之中。

    等到坐下来，齐天这才发现这是个椭圆形的巨大场地，而他们正在这个圆形场地方向最好的地方，也是看的最清楚的地方。

    这里如果是露天的话，到时有些像是古罗马的斗技场。

    下方正中间的是一个男人，还有一只虎头狮身的怪物，这个怪物有着两颗巨大的獠牙，似乎只要他轻轻一动便是能够将身前的男人撕裂一般。

    男人身上或多或少都是有一些伤势的，都是这头老虎撕咬出来的。

    “这个男人是阿比烈，今天是最后三场了，如果他能够杀了这头虎狮兽那么接下来再打两场他便是能够赎身了！”宗主巍巍颤颤的说道。

    齐天挥挥手，示意自己知道了，让他不要再说了。

    男人开始发动自己的进攻，他身上的伤势很多，但是并不影响他。他手中反拿着一柄匕首，匕首很是锋利。

    他发动了自己的攻势，虎狮兽似乎十分愤怒有人敢挑衅自己，朝着男人嘶吼一声，然后冲了过去，看样子似乎是想要吃掉男人。

    阿比烈猛地跳了起来，然后一下跳在了虎狮兽的身上，手中的匕首猛地扎在了他的后颈上，双手握住匕首，然后以极快的速度开始拉扯起来。

    嗤的一声。

    阿比烈的匕直接是将这头虎狮兽的身体都给拉开了。分成两半。

    男人举着自己手中的匕首，仰天怒吼。

    观众们沸腾了，大声的喊着：“阿比烈！”

    “阿比烈！”

    “阿比烈！”

    “阿比烈……”

    男人的嘶吼还没有完，一柄长矛便是快速的扎入到了他的脑海之中，瞬间便是刺穿了他的头颅。

    阿比烈倒地，观众们又是一番沸腾。

    又一个浑身漆黑的男人走到阿比烈的身前，用力的拔出了自己的武器，然后举起长矛，大声嘶吼，仿佛自己才是这里的胜利者一般！

    但是几乎是下一刻，一头身子巨大的狮子跳了出来，趁着他没反应过来的时候，一口咬掉了他的脑袋！

    节奏十分的快，几乎是在前一秒刚刚一个胜利者，甚至赢两场就能出去的人下一秒便是被洞穿头颅，倒地身亡，这里的法则也是相当的残酷，但是没有人同情！

    只有胜利者才能活下去。

    突然一个身穿白衣服满脸恐惧的小女孩出现在了场地之中，面对狮子。

    狮子饶有兴趣的看着这个突然出现在自己领地的小家伙，很是感兴趣。

    很快，它似乎是失去了玩下去的兴趣，对着小女孩怒吼一声，俯冲了过去，小女孩尖叫了起来，十分害怕。

    而这种尖叫声，仿佛刺激着人们的神经，大叫了起来。

    狮子猛地扑向小女孩！

    下一刻，场中所有人都是静止了呐喊，他们瞪大眼睛，满脸难以置信的看着突然出现的一个男人。

    脑海之中有些疑惑，这个男人是找死么？

    （PS：今天月头，大家把推荐票和推荐票砸给《护美》吧，麻烦了，动一动手指，就是小兵码字的动力！）

    