
﻿    “黄沙，我的徒儿！到底是谁杀了你，我的徒儿……到底是谁动了你，告诉为师啊，为师为你报仇！”老者手掌颤抖，面色颤抖，他死死的看着这块儿玉，仿佛能从这块玉之中看到到底是谁杀了自己的徒儿！

    “齐……齐天……”那破碎的玉石之中，竟然是发出了一道喊声，正是那刚刚死去的黄沙大宗师的声音。

    齐天万万没想到，黄沙死了竟然还能够将自己的声音传出来，而且他哪里会知道，黄沙竟然还有个师傅！而且还能够接到他的消息。

    他哪里知道，三昧真火能够焚尽天下间的任何东西，当然包括灵魂。

    那是黄沙大宗师拼尽自己全部灵魂之力发出来的一声哀嚎，他希望自己的师傅能够听见，并且帮自己报仇！

    然而，他的师傅的确是听见了，而且听得十分清晰！

    而且他师傅所在的门派，就是当时萧子坤曾经提到过的，那些未知的势力！

    “这个仇不能不报！我的徒儿，可不是任何人能够杀死的，既然杀死了我的徒儿，那么就应该接受惩罚！”这个老者站了起来，霍然起身，眼中带着恨意，走了出去。

    他叫计鑫阳，在数百年前拜入了上古练气宗派练瓶宗！

    在百年前收了黄沙，将自己的全身所学交给了黄沙，在他看来，黄沙就是自己传承衣钵的徒儿！是自己的继承人，就好比自己的儿子一般，现在有人杀了他的儿子，他如何不愤怒，如何不报仇？

    他一辈子就这一个儿子，他不报仇的话，他以后如何做人？

    他来到大殿之中，见到了练瓶宗的宗主，一个漂亮到极点的黄衣女人，他的眼中闪出一抹恐惧，但是很快就收敛了起来，他双手抱拳说道：“宗主。”

    女人抬起头来，漂亮的脸蛋古井无波，凤眸看着他道：“鑫阳，何事？”

    他低着脑袋道：“回宗主，老夫的弟子黄沙被人杀了……”

    女人平静道：“你的寿元应该不少吧？再找一个徒弟，继承你的衣钵也足够了！况且那黄沙在外面那么长时间，别人还以为我们练气士就那么点人呢！”

    他如何听不出女人口中的责怪之意？但是听到女人这么责怪的声音，他顿时就急了，拱手道：“宗主，老夫百年前就收了这样一个弟子，况且老夫的寿元真的不多了，能找到黄沙那样的徒儿不容易，请宗主让我出去走一趟！”

    女人微微皱眉，没说话。

    “宗主，我在黄沙的身上耗费了太多太多的精力，这些精力是旁人远远无法想象的，希望宗主成全！”

    “鑫阳，难道你不知道我们上古练气士的规矩？不然的话，那些上古门派岂不是都要出动了？我们可不能让你一个人坏了规矩……”

    “宗主……”计鑫阳面色大急，如果宗主不让他出去的话，他这一辈子就要死在这里了，他不甘心！猛地一咬牙，计鑫阳抱拳说道：“希望宗主让我出去，帮黄沙报仇，否则的话，我这辈子的实力再也不能精进了！这对于老夫老说，是心魔！”

    宗主看了计鑫阳半晌，终于是叹了口气说道：“即便我让你不要去的话，你依旧会去，我便给你三天时间，如果三天之内，你不能解决他人的话，你就不用回来了！”

    “是！宗主！”计鑫阳的眼中有一抹喜色。

    “全部，从此时此刻开始，三日后，回宗门！”

    这个女人也没有想到，在她看来，这个相当不错的弟子，这一面便是最后一面了。

    “以我的身份，也只能在上古联盟之中压制三天而已，三天一过，上古其他门派也会不乐意！计鑫阳这是我给你的机会，你自己好好珍惜！”女人说完，身体便是消失在了原地。

    计鑫阳听到这道声音，身体一颤，立刻马不停蹄的走了出去。

    他的手中拿着那块自己徒儿死去的玉石，因为这块玉石能够带领他找到自己徒儿的尸体！

    他不知道的是，齐天的三昧真火既然是天下间一等一的神物，那么自然是连通着气息也是能够燃烧的！

    所以他找不到黄沙的气息。

    最后只能进入了黄沙之前的门派。

    当见到这么一个陌生的老头到了门派之中的时候，黄沙原本的弟子们都是满脸敌意的看着这个老头：“你是何人，我们师尊是黄沙大宗师！”

    “你是谁？”

    “为什么而来。”

    “你们师尊去了哪里？”计鑫阳看着这些弟子，冷声问道。

    “我们师尊报仇去了。”

    “报什么仇？”

    “为什么要告诉你？”有弟子说道。

    “因为黄沙大宗师乃是老夫的徒弟！”

    “骗谁呢？师尊的师傅？那你不是我们的师祖？你的实力够吗？”有人不停的嘲讽道。

    接着，他们便是感觉到一股庞大无比的气息将他们掩盖住了，那种威压，几乎是要将他们压爆了，他们身体颤抖，感受到那股极为庞大的威压，瞬间便是脸色苍白了起来。

    他们从来都没有感觉到这么庞大的威压过，只有在自己的师尊的身上。

    哦，不，准确来说自己师尊的威压都是不如此人的威压。

    他们终于是明白一件事，那就是此人说不定真的是自己师尊的师傅！也就是他们的师祖。

    “知道齐天吗？”计鑫阳收敛起自己的气息，问道。

    “师祖，师尊正是去找他了！”黄沙的大弟子说道。

    “好，你带我去找此人！”计鑫阳咬牙道：“既然杀了我的弟子，那么就应该付出代价！”

    ……

    现在三水城的所有人讨论的都是齐天。

    他们见证了一个奇迹！

    那便是百年来无人可以撼动的三位大宗师，都是被齐天一人给干掉了！

    而且还是那么干净利落！

    小半年，连番损失三人，这是练气界的损失，但是同样，所有人都是知道三水宗来了一条大腿！没有人可以撼动的大腿。

    然而就在此时，齐天吃饭的时候，三水宗宗主巍巍颤颤的连滚带爬的跑进齐天的房间之中，甚至顾不得敲门。

    “齐前辈，齐前辈……”

    “什么事情？慌慌张张的！”

    齐天一抬头，便是见到了颤抖中的霍淼，眉头便是皱了起来，很不喜霍淼的慌张。

    霍淼手掌之中多出了一张纸，或者说是战帖！

    齐天接过来一看，顿时眼睛瞪得老大……

    