
﻿    这一次的赵一全觉得自己能好好的装一次了，因为有齐天在他的身边给他撑腰。

    这便成了足够的理由让赵一全装一次，赵一全当然没有错过这个机会。

    他以前的仇人，赵一全大多数都不记得或者找不到。

    他只是去了三个宗派。

    成明宗！五泽宗！还有无木宗！

    这三个宗门之中便是有人和他的仇恨相当的大，他带着齐天去了这三个宗。

    齐天对于他的行为倒是没有说些什么，因为这些家伙跟自己身边的人有仇。自己便是会帮他撑腰。

    因为在齐天看来，赵一全不去找他们，他们定然会去找赵一全。

    因为齐天经历了太多类似的事情，之前本来齐天以为放走了那些人，那些人便是不会找自己的麻烦，但是他错了，那些人还是回来找了自己的麻烦，带给了自己麻烦！齐天从那一刻起，便是觉得自己太仁慈了，否则的话，那些人又如何会去找自己的麻烦。

    所以这三个宗派的人即便是对于赵一全这种十分装的行为十分不爽，但是他们依然是不敢说话的！因为他们都知道赵一全身边的那个年轻人的身份就是齐天。

    赵一全让他们做什么，他们就不得不做什么，因为齐天在！

    三个宗派逛遍了之后，齐天身上也是多了不少储物袋，因为都是赵一全去搜刮的，然而这些搜刮的东西赵一全十取二，剩下的八份都给了齐天。

    对于赵一全所作所为，齐天相当的满意！

    齐天将自己这次得到的东西，都给了不少汤唐映雪。

    “我身上的东西已经够多了，不需要这些东西了！”

    “映雪老婆，这些法宝，不在于少数，越多越好！而且，虽然你和我总在一起，但是你还是需要一些东西的！”齐天说着，便是将那些东西塞给了唐映雪。

    只可惜的是，齐天没有发现下一个纳灵盘，不然的话，齐天还真是想给唐映雪弄一个纳灵盘。

    毕竟这么多东西如果都放在身上的话，会极为的不方便！

    “一会儿回去之后问问萧子坤还有没有类似纳灵盘这种东西！”齐天嘀咕一声。

    他们回到了三水宗，陈小蝶那边已经是将那些飞机都是准备好了，齐天准备带着那些孩子离开。

    霍淼犹豫了一下，走到齐天的跟前问道：“齐前辈，我能不能带着三水宗和您一起离开？”

    他是真的想要和齐天一起离开了，因为齐天给他们三水宗的好处太多太多了！

    齐天摇了摇头说道：“这西域还是最适合练气士的，所以在这边对你们而言也是有好处的，所以你们留在这边，以后我来到这里也有地方休息！”

    霍淼见齐天不同意，也只能作罢。

    齐天递了一块儿修为于是给他，意思已经很明显了，霍淼犹豫了一下，便是接过来了。

    齐天的确是将霍淼和三水宗看成了自己的东西，不然的话，也不会给霍淼修为玉石！

    霍淼也是知道齐天的意思，保证道：“以后，这个宗派将写上齐字。”

    萧子坤呢则是去把乔家的人也给接过来了，虽然说乔家的那两人十分的不愿意，但是萧子坤只是说了一句话，我有这个令牌，你们必须听我的！

    当他们见到萧子坤手中的令牌的时候，即便是有千万个不愿意，也是不行的，因为他们乔家曾经说了，有这个令牌的人，便是等同于家主，乔家的成员不听家主的话，便是会被逐出宗门！

    所以他们也没有办法。

    齐天带着孩子们，回到了浙海，与此同时，在南疆大地上，发生了一件十分惊人的事情！

    原本南疆的所有部落，在李蓉的带领之下，统一了，但是李蓉的部落之中来了一个女人，一个十分狠辣的女人。

    刚开始李蓉并不知道，所有也没有当回事，但是随着时间的推移，李蓉发现，部落之中修为高深的男人竟然开始消失不见，一问之下甚至没有人知道这些男人去了哪里，这让李蓉十分的震惊！难道男人还能平白无故的消失不成？

    经过她的一番调查，最后发现，自己的部落之中竟然出现了一个女人，而且实力还不弱。

    因为一次调查，两人彻底闹翻了，此时的李蓉便是站在这个女人的面前，他看着这个十分漂亮，严重有着一抹阴沉的女人跟前，咬牙问道：“你是什么人？”

    这个女人看着李蓉，突然笑了，然后说道：“没想到，死人却是能够以这种方法复活，你身上有齐天的气息，这个气息让我十分的不爽！所以你要死！”

    李蓉笑了起来：“要我死？很多人说过这样的话，但是他们都下去了！”

    李蓉指了指地面，然后笑着说道：“你应该知道下面是哪儿吧？”

    女人的身影突然出现在李蓉的身前，仿佛瞬移一般，李蓉瞳孔紧缩，这个速度她从来都没有见到过，因为太快了！

    她甚至来不及喊，也来不及做出动作，那个女人便是一拳头砸在了她的胸口，一股巨疼从她的胸口传来。

    李蓉现在实际上和人差不多，所以也是能够清晰无比的感觉到这些疼痛。

    她的身子直接被这个女人一拳头砸出去了，撞在不远处的大树上，连通着大树都是折断了。

    李蓉十分的震惊，这种力量，她只在齐天的身上感觉到过。

    “圣女！”

    “圣女别怕，我们来支援你了！”

    “该死的，这个女人到底是谁，好强！”李蓉内心震惊，她还没反应过来的时候，哪个女人仿佛也是听见部落众人的声音，咧嘴一笑，再次出现在李蓉的身前，又是一拳轰下！

    李蓉的身子被硬生生的砸入土中！

    她甚至没有反抗的力量！

    “给你点教训，从此以后，这个部落归我了。”女人抬起手来，指着李蓉道：“你来为我服务！一天三个男人，修为不得低于大乘期，否则，你就死！你们部落，灭！”

    说完，女人便是丢下一句话，便是转身离去：“记好了，我叫陆玉，要怪，就怪齐天！”

    说完，头也不回的离开！从此，南疆的部落多出了一个叫做陆玉的女人！

    李蓉咬紧银牙，死死的看着那个背影：“我的部落，谁也拿不走，管你再强！”

    