
﻿    一声巨响，那天雷便是迅速落了下来，威势极为惊人，仿佛要将下方那个挑战自己威势的愚蠢蝼蚁人类都是给灵魂劈散一般！

    下方的烈云豹猛然睁开眼！

    大喝一声：“给我散去！”

    接着，他便是抬起拳头，猛然举起。

    在蓝色天雷落在他的手上的时候，顿时便是消散在了空气之中。

    这乃是第一道天雷。

    “哈哈，烈某有点小看你了，你这天雷，威力的确不行！接下来如果九十八道天雷都是如此的话，那你也太小看烈某了！”哈哈大小一声，烈云豹竟然是十分的鄙视头顶上的这个老天，他竟然是觉得威力太小。

    “九十八道天雷，难道这第一劫竟然是这么少的天雷么？”齐天喃喃自语。

    “齐前辈，这第一劫的天雷数量极多，但是威力并不算大，只有九十九道。”陈坤见到齐天有些不解，便是问道。

    “哦？”

    “第一劫，九十九道，第二劫八十八，第三劫，七十七，第四劫是个坎，只有六十！”

    “那剩下的呢？”李清柔十分好奇的问道。

    “剩下的应该就是第五劫五十道，第六劫四十，第七劫应该是个坎。”齐天转头看着陈坤笑道：“我说的可对？”

    陈坤点头说道：“齐先生说的没错，因为第七劫只有二十七道，第八劫十五道！第九劫只有简简单单的三道雷。”

    “为何只有三道雷？”唐映雪也是十分疑惑不解：“如果是天雷的话，难道不是数量越多越厉害？”

    “唐小姐，当然不是这样，如果只是数量的话，这些大能当然不会害怕！相反，数量越少他们越是害怕！”陈坤摇头说道。

    “映雪老婆，数量少的话，威力相当之大。”齐天摇头说道。

    “齐前辈说的是！”陈坤突然有些疑惑起来，难道齐天真的是不知道怎么样渡劫？这不科学啊，如果齐天真的不知道如何渡劫的话，那么为何对于天劫竟然是这般清楚？

    “一道雷比一道雷的威力强，这才是天劫！”齐天突然指向了天空。

    唐映雪看了过去，顿时他所有的疑惑便是被天空上的这道天雷给解惑了，这道天雷手腕粗细，但是却是要比之前的那道天雷大了许多！

    “也就是说，最后那第九劫的话，远远要强于这些天雷的是吧？”唐映雪似懂非懂的问道。

    “的确如此，唐小姐，这天雷的威力的确不怎么样，甚至陈某都能够上去扛下来，甚至齐前辈上去，甚至不动都是能将这九十九道天雷扛下来！”

    “直升机如果是第九劫的话，威力远远要强太多！远远比这些天雷的强，第九劫的第一道天雷，便是融合了之前的其他八劫的所有天雷的威力！这还是第一道，第二道便是第一道的两倍威力！第三道天雷更是骇人！是前两道天雷的总和的两倍！所以现在有第一劫，第二劫，甚至是第五第六的大能都有，但是七劫以上的更是极少！”陈坤解释道。

    “那渡劫期之上是什么？如果说，每一个人都是为了渡劫而去的话，那么渡劫期之上应该还有其他的实力才对吧？”唐映雪继续问道。

    “渡劫期之上乃是飞升期！”齐天说道：“二师父还和我说过，飞升期之上的还有仙人！”

    “仙人？”陈坤有些疑惑的说道：“齐前辈见过仙人没有？”

    “没有见识过，但是这个世界上的确是有。这是大师傅对我说过的！”齐天摇了摇头说道。大师傅告诉过齐天很多东西，齐天到现在都是记得十分清楚！

    “那些所谓的仙人，还不是我们现在的人经历过渡劫时期，经历过飞升才上去的，和普通人没有什么区别的！”齐天摇头说道。

    即便是这样，陈坤依旧认为齐天的见识远远不是他们能够比的！

    “第二十道了！”齐天抬头看着天空上的天雷，天雷威力并不是太强，但是比之前的天雷都要强多了。

    陈坤他们听见齐天这么说之后，也十分纷纷抬起头来，看着那如同手腕粗的天雷。

    几乎是在他们讲话的时候，那个天雷一道一道的朝着下面落去，甚至一道比一道快！

    “按照你们所说的这个规矩的话，这天雷到第三十道天雷应该威力会大上许多，甚至速度也会十分的快！”

    正说着，那天雷很快便是来到了三十道。

    也如同之前齐天说的那样，这天雷的速度相当的快速，基本上是一呼一吸之间便是好几道的天雷落下。

    “哈哈，这天雷又如何奈何得了烈某？就这样？贼老天，可不要让烈某小看了你！”烈云豹不断的嘲讽着老天，这让老天似乎有些愤怒，一个如同蝼蚁一般的人类竟然敢这么对它说话，顿时便是天雷滚滚。

    酝酿了好一下之后，三十道天雷落下之后，老天仿佛也要歇息一下了。

    但是仅仅三十道天雷之后，天空之中的颜色突然变化了许多，由蓝色天雷迅速变成了一个深蓝色！

    轰隆一声便是快速落下，其威力甚至要比之前的都大上太多！

    烈云豹依旧吃得消。

    这一下威力虽然大上了许多，但是速度却是要比之前都要快一些，一道接一道，似乎是要将下方的烈云豹都是轰成渣滓。

    对于敢鄙视自己的人，老天爷一直都不会太原谅他们。

    敢蔑视天威的人，一般都是天资横溢之辈！

    所以老天爷势必是不能让他们继续存在这个世界上的！

    “四十九道了，这烈元豹竟然没有半点吃力的样子！果然药王殿的传人都是这样的虎！”

    “可不是嘛？不然的话，这烈云豹也不可能被药王殿看中，提前送到这边来，这足以说明了烈云豹本来的天赋！”有人见到烈云豹竟然是没有丝毫的扛下了这些天雷，来到第六十道了，瞬间笑着说道。

    “看来是时候给他增加一些难度了！”齐天微微一笑，大手一挥，便是有一道身影从纳灵盘之中飞了出来，迅速的朝着那第六十一道天雷奔袭而去！

    