
﻿    这二人，便是大长老和四长老。

    当时在烈云豹渡劫的山峰上，齐天便是发现四长老竟然消失不见了。

    当下便是明白，四长老定然是被人救走了，只是当时齐天面临着乔沁泓和萧子坤他们，无暇顾及四长老，否则以齐天的性格，就算是挖地三尺，定然也要将他挖出来杀死！

    “逃的了当初，逃得了现在吗？”齐天冷笑着看着两人。

    “你就算能杀了我，那又如何？”四长老眼神恶毒的看着齐天，这个家伙杀了自己三个兄弟，现在又要继续将自己杀死吗？突然他瞳孔紧缩，死死的看着齐天，眼中写满了难以置信：“你竟然恢复了，你的实力竟然恢复了。”

    “很难以置信吗？”齐天疑惑的看着他道：“你的毒对于别人来说或许很难恢复，但是对我来说，就是小菜一碟，根本不值一提！”

    “齐天，放我们走，从今开始，我们不会在出现在你的面前！”大长老咬牙说道。

    齐天摸了摸自己的后背，轻声笑道：“我觉得你们的样子有点滑稽！”

    大长老看着齐天，齐天补充了下一句：“那决定就不要让人感觉到滑稽了！”

    如果是平时，这两人自然是没有威胁的，但是如果齐天再和谁打斗的话，这两人突然出现，然后又上演这样的一幕，那个时候，就是齐天给自己挖坑了！

    所以齐天断然不会放过他们。

    不仅不会放过他们，哪怕是大长老，齐天都打算要将他废掉！

    与此同时，在一处豪华别墅之中，小十三正和一个男人坐在别院之中，男人看着小十三说道：“大公主，大长老两人就这样不管了？五个长老已经去了三，难道剩下两人也不管不顾了。”

    小十三冷笑道：“就算五个长老全部身亡，也抵不上一个齐天，我开始警告过他们，让他们不要去找齐天的麻烦，否则后果自负，他们自己不听，这便不怪我了！”

    男人顿了一下轻声道：“他们死了，对我们也没有什么好处啊。”

    小十三摇头说道：“陆玉那个点太不稳定，而且现在被齐天封印了起来。”

    小十三顿了一下，继续说道：“本身我就没有将陆玉和五位长老算在其中。”

    男人面色吃惊，仿佛在小十三的身上见到了什么了不得的事情一般，半晌后，他面色苦笑道：“看来你是要把齐天当做是魔皇殿下来培养了？”

    小十三嗤笑一声道：“当？你未免也太小看齐天的来历了！虽然他没有说齐天是从哪里来的，但是我隐约能够猜到一些，当年他把齐天带到这里来，而非是九州大陆上，绝对不是因为九州大陆上的真气要消散干净了！而是齐天的身份！”

    男人沉默不语，作为原来和小十三最亲的几个人之一，小十三的话他是无条件相信的。

    小十三见她沉默不语，轻笑道：“他没有说，也不肯说，我们这些人自然是无法去猜的，不过齐天继承陆家，是迟早的事情，因为也只有齐天能够带领陆家重回巅峰！”

    男人疑惑不解的问道：“那为什么不让大长老去完成？你们的目的难道不是一样吗？”

    小十三摇头说道：“并不是一样的，他们如果重新回到巅峰，随时都能掉下来，即便是有了当年魔皇的宝贝，他们也绝对站不了太长时间！”

    “那齐天呢？”

    “齐天就不一样了，齐天如果接手陆家的话，即便是他一个人，面对九州大陆，那也能立于不败！”

    “你哪里来的这种自信？”男人面色不解。立于不败？哪怕是面对九州大陆上的所有人？这样的人，压根就不存在啊！大公主哪里来的这种自信？

    “因为齐天是他的徒弟，仅此而已，并没有别的理由！”

    “好吧……”男人耸了耸肩，表示自己很无奈，半晌后，问道：“你什么时候带齐天去接受传承？”

    “传承的时间还没有到，华夏这边的魔门那些小辈成长的还算不错，是时候拉齐天去见见他们了！”小十三顿了顿，继续笑道：“让那些所谓的天才知道自己有几斤几两！”

    说完，小十三便是彻底消失了。

    男人有些无奈的叹了口气，轻声道：“看来大公主是真的放弃了大长老和四长老了，这两个陆家元老最后的下场还真是惨啊，真的是应了魔皇当年所说的话！哎。也罢，我们这些人最后只是听从大公主的命令。”

    他的身子逐渐消失在原地，只留下一句略含期待的轻叹：“我倒是很好奇，你看中的齐天到底能做到何种地步。”

    魔门圣地之中，齐天一只手提着四长老的头颅，大长老满身鲜血，喘着粗气，死死的看着齐天，满眼的难以置信的神情：“你竟然恢复了，这怎么可能？怎么可能？”

    齐天撇了撇嘴道：“当然！就你们的那些毒药，对我而言，不值一提！”

    他以为齐天找来，顶多恢复了半成，自己还有和齐天谈判的筹码！

    但是万万没想到，齐天竟然完全恢复了。

    他不是齐天的对手！

    他现在有些惶恐，不仅老四死了，说不定连带着自己都要赔在了这里。

    他轻咬牙齿，死死的看着齐天，怒吼一声：“放我走！”

    齐天笑道：“你可以走，你没有惹我！我不会拦你！”

    大长老发愣，半信半疑的看着齐天，刚刚齐天可不是这么说的。

    他将信将疑的朝着外面退去，齐天的确是没有半点追逐的念头，他到了门口的时候，头也不回的转身急速朝着外面逃去。

    速度之快，几乎是有生之年最快的速度了！

    仿佛他年轻了好多岁。

    就在此时，一根金针从身后某处穿了出来，然后从他的后背莫入他的身体之中。

    “啊！”

    他大声的惨叫一声，金针莫入他的身体，将他的身体经脉都是刺穿！

    与此同时，齐天冷漠的声音从他的身后传来：“我的确说放你走，但是有个前提，你必须是废人才可以！”

    