
﻿    “我的天。”

    “这到底是什么啊，为什么会出现这种东西？这里到底是什么地方？我的天，我真是后悔来到了这里。”

    “邱子月，你老师告诉我，这到底是神恶魔地方，我艹！”

    他们的眼前的一片巨大的广场，然而，这广场上，正站着密密麻麻的骷髅，然而这些骷髅正是他们之前在通道之中见到的那些白色的骷髅，这些骷髅可以将他们逼疯！

    刚刚的时候他们直接是失去了三个人，三个人，对于平时的他们来说，或许不是太多，但是现在，人越多便是力量，他们失去了三个人，便是失去了足够的力量，这足以让在场的众人崩溃！

    邱子月，则是那个三劫的强者，他见到眼前密密麻麻站在一起的骷髅，也是头皮发麻起来。

    “齐天，看那个地方。”萧子坤将手抬起来，指着前面的一个地方。

    所有人跟着齐天的目光一起看了过去，发现在密密麻麻的骷髅尽头，有一个宝座，宝座上有一个秘典，还有一颗白色的石头。

    “骨灵石！怎么会有这样的东西！”齐天双眸狠狠一缩。

    “骨灵石，那是什么东西？”周围的人看着齐天，满脸的疑惑，很显然他们没有想到，齐天比他们知道的东西要多一些。

    “骨灵石，是用数十万，甚至百万的骷髅炼制出现的石头，具有惊天的力量，这股力量普通人根本驾驭不住，据说只有飞升期的人才能够驾驭得了。”齐天解释道。

    这玩意，是很早之前二师父跟他说的，当时齐天自然是没有放在心上，但是当齐天见到这颗白色的时候，这段记忆自然而然的冒了出来，让齐天十分震惊的是，他不知道为何会在这个地方见到这所谓的骨灵石！

    按照二师父的说法，这玩意就是大凶之物！

    “这东西有什么用？”有人看着齐天问道。

    “能够召唤百万骷髅大军！”齐天犹豫了一下说道：“其他的骨灵石只能召唤十几万或者几万，但是眼前的这个骨灵石乃是用很多很多的白骨炼制而成的，如果一旦拿到手的话，估计召唤出来的骷髅有百万之多！”

    “那骷髅的实力？”有人不解的问道。

    齐天抬起手来，指了指身后，还有地上。

    所有人有些疑惑不解的先看了看前面广场上让他们头皮发麻的骷髅们，然后回头的时候发现通道的那些骷髅竟然都被通道两边的墙壁给压死了，纷纷化为白色的枯骨，重新落在地面上。

    等到通道合并完成之后，所有人便是震惊的发现一件事，通道竟然再次打开了。

    还是如同他们进来之前的那样，仿佛他们已经可以猜到了，如果自己再一次的踏入其中的话，百分之百会再一次引起之前经历过的那一切，这两边的石壁都会在第一时间朝着两边挤压！

    同样，他们发现了一件事，那就是这些石壁在分开之后，又开始缓缓的朝着中间聚集。但和开始不一样的是，地面上并没有白色的手掌。

    仿佛那些手掌只有在齐天他们踏入其中的时候才会出现一般。

    更让他们头皮发麻的是，眼前的这些骷髅大军，实力比通道的还要强悍，最前面的几排只有大乘初期的实力，后面的更强！

    最后的只站了一个骷髅，但是这个骷髅身披金黄色的铠甲，包括自己眼中的火焰也是金色的。

    实力更是三劫！

    这般强大的骷髅让所有人开始头皮发麻起来，因为他们之前都听到了那死去的两人的喊声，仿佛他们已经知道，如果被这些骷髅抓住的话，体内的真气便是会在瞬间停滞不前。

    也就是说，被骷髅抓到了，他们的真气便是没办法使用了。

    与此同时，他们的眼中起了一抹贪婪之色，还有邱子月看向齐天的眼神更是充满了杀机！

    “如果你要在这里和我继续打的话，我们谁都讨不了好处！而且，那个骷髅说不定还希望我们打起来！”齐天抬手指了一下那个金色的骷髅说道。

    “他？”

    “恩，被骨灵石召唤出来的，一旦有身份有地位的，自然是有智力！因为他们本身就是被人炼制出来的！”齐天说道。

    “你如何知晓的？”

    “我如何知晓的，你不用知道，你只用知道，如果你现在想杀我的话，你们绝对会全军覆没！”齐天的话语之中充满了警告。

    听到齐天这么说，邱子月瞬间犹豫了起来，他也是知道这些骷髅的厉害之处，如果他真的和齐天打起来的话，那么最后吃香的很显然不是他们，而是这些骷髅，所以他犹豫了一番，最后还是没有打算动手。

    “齐天，我们什么时候动手？”萧子坤给齐天传音。

    “我们不急，这里的形势有些危险，这才勉强到了这个大厅，后面也不知道还有没有别的地方，虽然骨灵石是个好东西，但是我总是感觉到不止这么一点点的地方，暂时不要动他们，对我们还有些用！”齐天回话道。

    “映雪老婆，你一会儿紧紧的跟在我的身后就行了，子坤你自己注意自己的安全就行了！”齐天说道。

    这种时候，哪怕是齐天都是感觉到有些危险，他自然是无暇顾及萧子坤，只能保护唐映雪。

    至于邱子月那边的人，齐天自然是觉得他们死的越多越好，现在消耗他们的力量越多，那么在接下来的行动之中对于齐天越有利！

    “我们一人进一段！接力！如果你们敢耍花样的话，我就把你们丢到骨灵大军之中！”齐天说完，身体一跃，便是跳入骷髅大军之中。

    随着齐天的行动，邱子月也是大喝一声：“跟上。”

    所有人都是跟在齐天身后，一跃而下。

    齐天率先进入，一拳砸出，空气都是感觉一震，这一拳轰在了一个骷髅身上，这具骷髅便是在瞬间倒飞出去，撞在自己的同伴的身上。

    一个数十米的通道便是出现在几人的面前，齐天脚尖一点，身体快速移了出去。

    “跟上！”齐天的实力让邱子月他们内心一震，但是跟了上去。

    随着齐天他们的推进，到了一半的时候，那具身披黄色铠甲的骷髅竟然是抬起了手，他的手上，有一把金色的大刀。

    大刀抬起来，这些骷髅，在一瞬间，速度竟然快上了那么一些……

    无数的骷髅朝着齐天他们袭击而来……

    