
﻿    齐天回到了别墅，顺面将吴一周还有李清柔也带回来了。

    吴一周见到这气派的别墅，抿了抿嘴，虽然说他们修真者对于这方面的要求不大，但是能住在这里，那也是相当巨大的一种享受啊。

    不管是修医者还是修真者，试问一下，谁不想享受？

    不然的话，那以前的石针门的针九他们何必要去京城医院当院长呢？

    “老大，你回来了？”夏老四竟然也在，听到开门声音便是直接站了起来。

    “咦，你不是在缅甸那边么？怎么？事情都搞定了？”齐天错愕的看了他一眼。

    “恩，有老大在前面铺路，我就算是再蠢，这件这件事也早就搞定了！”夏老四灿灿的笑道。

    “那你现在回来做什么？不是有很多的事情等着你做么？难道你这个老大反而是清闲了下来？”齐天疑惑的看着他说道。

    “不是的老大，这次回来主要是特地的为了一件事回来的。”

    “什么事情？”齐天坐了下来，看着他。

    说来也怪，今天别墅里面竟然只有他夏老四一个人，甚至夏琴都不在。

    “有一个白人找您！”

    “男的女的？”齐天面色疑惑。

    “女的。而且看她的样子，好像和老大你很熟的样子。”

    “很熟？”齐天顿时纳闷了起来，女的，白人，和自己很熟？自己怎么没有这样的印象？“叫什么？”

    “好像叫莉娜，对就是叫莉娜！”夏老四说道。

    “不认识。”齐天摇头道。就算他记性再怎么不好，也不会不记得和自己有关系的女人！更何况齐天的印象一直很好。

    “老大，这个女人很漂亮啊！”夏老四错愕的看着齐天，但是见齐天的样子的确不像是撒谎，心里不禁嘀咕起来，难道老大从良了？看见美女都不想认了？

    “她怎么找到你的？”齐天不禁疑惑起来。

    “哦，是这样的，是我手下的小弟，他们本来正有活动的，结果一个白女人找到他们，问您在哪儿，他们本来还想调戏一番的，但是听见那个女人竟然是要找老大你，瞬间就不敢得罪，跟我说了！”

    “我印象中没有这个女人，你们要怎么样就怎么样吧。”齐天撇了撇嘴。

    “老大，万一，万一是哪个女人你忘记了呢？”夏老四小心翼翼的说道。毕竟如果他是齐天的话，自己身边有这么多个女人的话，难免会忘记一个两个，他就怕齐天是这样的情况，如果自己没有把握好的话，到时候如果有麻烦的话那就绝对不止这么一点点了。

    “那你把她带过来，我看一下。”齐天好像有一点印象了，白人，和自己有关系的，那只可能是她了。

    但问题是，自己一点儿都不喜欢她啊！

    夏老四打了一个电话，不一会儿便是有人找了过来，是两个青年，他们见到齐天的时候，表现的非常尊敬，喊了声：“齐天老大。”

    齐天稍微一点头，便是见到站在两人身后的那个白人女人。

    果然是她！

    齐天顿时就有些头疼起来。

    这个女人，正是意大利黑手党教父克莱斯特的女儿，莉娜！

    这个女人竟然是找到中国来了。

    她见到齐天表现的非常兴奋：“齐，齐，齐天！我，我终于，找到，你了。”

    她的汉语十分的生疏，简直就是连小学生都不如！

    听得齐天是一阵蛋疼，虽然说听清楚了，但是等于是没说，所以齐天皱眉道：“你能不能先将你的汉语学好了之后再来和我说话？”

    “老大，用不用给她找个翻译？”夏老四插嘴道。

    齐天也不说话，看着夏老四。

    夏老四顿时便是灿灿的将脑袋缩了回去，不敢说话了。

    “你那个傻帽父亲呢？”齐天提起克莱斯勒便是有些蛋疼起来，当初这个家伙既然那个还想干掉自己，不是齐天自大，就算是意大利黑手党的全部人出动，那也不一定能够干掉齐天！

    反正齐天对于这一家子都是没有什么好感，管你再漂亮的女人呢。

    “齐，齐天，我，我是来找你的！”她兴奋的大喊道，她是听不太懂齐天的话的，她来到华夏其实吃了不少苦，这个时候见到了自己心目中的男神，当然兴奋了。

    “你来找我做什么？这里不是你因该待的地方，赶紧回去！”齐天有些头疼的说道。

    “老大……”

    “你帮我把她送回去，真是搞不明白这些外国人，我不就是和她睡了一觉嘛，至于这样吗？”齐天一句话直接是让夏老四无语了，老大那方面的功夫是有多厉害啊？睡了一觉就让这洋妞儿喜欢上老大了？

    夏老四这段时间很努力的在学习英语，所以还能勉强的和莉娜交流。

    所以他走到莉娜面前，轻声道：“莉娜小姐，我们老大说，让你回去！”

    莉娜瞪圆了眼睛，她万万想不到，自己花费了这么长时间终于是找到华夏来了，最后得到的竟然是这样的答案。

    她神色顿时激动了起来，一步走到齐天的跟前，大声的问道：“为什么？我找你找了这么长时间。”

    齐天一把甩开她，皱眉说道：“说人话。”

    “老大，她说她找了你很长时间！”

    “我又没让她来找我。”

    “我老大说，她没有让你来找她！”夏老四的英语水平实在是一般，翻译起来也是有些困难，但是他在努力的去翻译。

    “齐，你不能这样对我！”莉娜的眼中竟然是有些泪光闪烁出来。

    齐天不由有些头疼了，这些女人怎么都仿佛知道他的弱点似得？齐天有点无奈了，但是他又不喜欢这个女人，总不能就这样将她留下华夏吧？齐天觉得自己做不到。

    “喂，你们要做什么？放开小姐！”不知道什么时候，房门突然冲进来两个身穿黑衣的光头，拿着两把手枪，指着屋里面的人，尤其是齐天。

    “老四，你应该知道怎么做！”这两个家伙，竟然是跑到自己的家里面来，拿着枪指着自己？这两个家伙是活腻歪了吧？

    夏老四狞笑着走向两人。

    这两人见到夏老四竟然是朝着自己走了过来，直接是扣动了机板。

    砰！

    