
﻿    他们在陆玉身上感觉到一股前所未有的气势，这股气势便是将他们压制的动弹不得，他们满脸骇然的看着陆玉，不知道这个女人要做什么。

    “你，你做什么？”

    “既然你们来之前，就应该会想到这一点！”陆玉恍然大悟的说道：“哦，你们有萧子坤在身边，自然是自信爆棚，你们是不是觉得百分之百能酱我吃定了？”

    陆玉笑了，笑容让周围的两人同时感觉到有些渗人。

    突然，陆玉转变了自己笑容，变得甜美无比。

    走向萧藤，萧藤发现自己的身体竟然动弹不得，他突然感觉到有些恐惧了，自己身体不能动了啊。

    并不是萧藤自己不愿意动，而是不能动，就好像他的身后有什么东西将他捏住了一般！

    诡异，太诡异了。

    突然他的脸色猛然扭曲起来，就好像受到了什么痛苦一般。

    另外一个弟子便是发现萧藤的肉体快速的收缩，偏偏他不是很想，但却不得不露出这样的神色来。

    陆玉起身的时候，萧藤已经成了皮包骨头，生机全无！身上的修为也没有了，尽数被陆玉吸走了！另外一个师弟眼睛瞪大，死死的看着陆玉，眼中除了惊恐，便是再也没有别的神情。

    “别急，他刚刚给我了，接下来便是轮到你了，放心好了，这事儿谁都愿意！”陆玉舔着嘴唇来到了此人的身边，帮他宽衣。

    陆玉手掌所过之处，这个男人都是感觉自己的身体像是在被刀子划一般，他颤抖着，害怕着，害怕着自己和自己的师兄一样。

    但是陆玉岂能让他逃掉？几乎是在半分钟之后，此人也是如同他的师兄一般。

    身体也是被消化干净了。

    陆玉感觉自己实力恢复了一些，重新穿好衣服，皱眉自言自语道：“只是大乘后期，还没有到渡劫期，还差一丝！不过将萧子坤吸了之后，我的实力应该会增长很多，到时候再将齐天给吞掉……”

    她说着，已经是舔了舔自己的嘴唇，仿佛自己期待的这一刻已经是到来了。

    她很快便是走到门口，然后找到了萧子坤，萧子坤见到她一个人出来，心中有些不好的预感，压下这种感觉，他问道：“我的两位师弟呢？”

    陆玉朝着外面走去：“他们正在里头看宝贝呢，你现在进去应该能和他们碰面。”

    说着，陆玉便是朝着外面走去似乎是想离开。

    萧子坤冷笑一声，一把拉住陆玉道：“你去哪儿，你想骗我？我没有见到东西，你现在随我一并进去！”

    陆玉扬了扬脑袋，转头走进圣地之中，萧子坤没有发现，在自己让陆玉回来的时候，陆玉的嘴角猛地翘了起来，仿佛萧子坤已经是落到自己自己的圈套之中一般！

    陆玉走出去，只是一种假象，她真正的目的便是将萧子坤引入其中，然后自己吞掉他！

    这一切，正好是落到了陆玉的圈套之中。

    到了另外一个密室，萧子坤没有发现自己师弟，眉头猛地挑了起来。

    “我师弟呢？”

    “急什么？这边还有宝贝，要不要看？”

    “什么……陆玉，你做什么？”萧子坤的脸色大变，突然感觉自己的脑海之中一阵刺痛，接着，自己四肢无力，没有办法用处任何力量来。

    而陆玉勾起嘴角，萧子坤的心中瞬间有些不好的感觉。

    萧子坤身上的鸡皮疙瘩都是起了一地。

    “你很怕我？”

    “魔门三公主，谁不怕？”

    “你好歹也是渡劫期，竟然害怕大乘期的女子？”

    “你会吃人？”

    “我不会，但是我会给你世间最美妙的感受。”

    陆玉用只有两个人才能够听到的声音，轻声说道：“等你的真气到了我这边，我恢复了实力之后，陆家你想要的东西我会帮你拿到的。”

    萧子坤有些愤怒，但是竟然无法抵抗！

    他忽略了一件事，那就是陆玉的灵识，这是他们永远都没有办法相媲美的！

    陆玉的灵识虽然这些年消耗了很多，但是瘦死的骆驼比马大，他们无法媲美，自然也是没有办法让陆玉下台。

    当陆玉开始动身的时候，萧子坤感觉自己身体之中的灵气开始不停的朝着外面流去，流向陆玉的身体之中！

    萧子坤咬牙切齿的看着陆玉：“你这些年吸了多少人？”

    陆玉含糊不清，因为真气的流入！

    “吸了多少？数不清楚了。”

    “我总算知道你为何会被封印了……”

    萧子坤很想大声的教出来，但是觉得这样太耻辱了，但是强忍住了这种感觉。

    突然，萧子坤感觉到自己脑袋冒烟，似乎忍耐不住那种身体气息全部溜出去的感觉！

    完了。

    萧子坤脸色煞白！

    陆玉眼中精光大冒！

    只要吸了此人，那么齐天，还不是自己的囊中之物？

    