
﻿    声音充满了怜悯，让那后来赶来的人们面色大变。

    尤其是这些人之中其中的一个年轻人更是面色惨白，因为他知道，齐天这句话是对他说的！

    他正是之前成虎那一队里面的一人。

    带头的那个老者冷哼道：“装神弄鬼，老夫从你的气息之中感觉到了，你不过是一个大乘期而已，哪里来的这个底气！”

    他的话语刚刚落下，齐天的身影便是出现在了他的面前，齐天看都没有看他，只是嘀咕了一句：“哪个老乌龟在说话，我耳朵有点不好，你说什么我没有听清楚，麻烦你再说一遍！”

    然后齐天理都不理他，转头看向赵一全，问道：“没事吧？”

    赵一全摇了摇头，接下来齐天的一句话便是让赵一全满脸狂喜。

    “你想跟着我？看在你刚刚表现的份儿上，我就收下你了！”

    赵一全知道，自己刚刚的努力没有白费，齐天果然是看在眼里，不然的话，是绝对不可能说出这样的话的！

    所以赵一全知道自己赌对了！

    太对了！

    机会难得！

    “行了，你现在往后站，等我解决了这些东西，你便跟着我走！”

    “齐前辈……”他欲言又止道：“晚辈在这片大地上有些仇人……怕……”

    “既然跟了我，那么这什么仇人，我自然帮你搞定了，至于你的那点小心思，收起来！”齐天回过头，看向老者。

    得到齐天的承诺，赵一全知道自己发达了，从此之后，在这片土地上，再也没有能够挑衅自己的人了，他的内心狂喜！

    “小子好猖狂的语气，老夫倒是要看看你有没有猖狂的本事！”那老者见到齐天看都不看自己，内心多少都有些恼火，他这个实力的人，去了哪里都是被人尊为上宾，从来都没有感受到被人无视的感觉，但是今天，他在齐天这里感觉到自己被无视了，而且还是那种相当彻底的无视！

    “我之前放过你们，是因为看在成虎是三水宗的人的份儿上，卖霍淼一个面子，因为霍淼是跟我混的！但是你这个白痴竟然还找了个老白痴来我这里？是来找死吗？”

    齐天的身影消失在原地，再次出现的时候，已经是出现在了之前的那个人的身前。

    齐天的面上笑容很是微妙，让这个人整个人都是有些不好了，身体不由自主的发出一丝颤抖，看着齐天，内心紧张无比，哪怕身前有一个三劫的高手，他在面对齐天的时候，觉得身前的这个人还是保护不了自己。

    这种恐惧几乎是吞噬了他自己，惊恐到达了极点，几乎充斥了他的内心，他的双腿都是开始颤抖了起来！他再也忍不住这种恐惧了，歇斯底里的大喊：“师傅，救我……”

    “师傅？”齐天嗤笑了一声，也不见他怎么动，他的手掌便是放在了那个本来要教训他的老头子的脖子上，然后一把捏住，这才正眼看了一眼这个三劫老者，微眯着眼睛问道：“你要帮他出手？”

    这个老者是三劫强者，他明明感觉到齐天只有大乘期的修为，但是这一刻，被齐天掐住了自己的脖子，他感觉自己都没有办法说话了，内心同样也是被恐惧充斥着。

    他甚至有点难以置信自己身前的这个是大乘期的，这种恐怖，他只在若干年前的一个前辈的身上感觉到过。

    那个前辈的实力早已经是飞升！

    “大乘期也能吓到老夫，算你厉害，不过你要为此付出代价了！”他怒喝一声，然后一股惊人无比的能量从他的手掌之中爆发出来。

    他的徒弟就要面色欣喜的时候，突然发现自己师傅的脑袋一歪，竟然直接挂掉了。

    他瞪大眼睛。

    齐天手掌之中，这个老头的身体仿佛被火焰点燃，轰的一声，燃烧出了无数火焰，下一秒，老者的身影便是彻底消失在了这个世界之中。

    齐天收回目光，看着那人，微笑道：“我给了你机会，既然是你自己不珍惜，那么我也没有必要继续留下你了！”

    说着，齐天一把掐住了他的脖子，然后一扭，此人便是脑袋一歪，与此同时，他的身上也是燃烧了起来。

    跟随着他和他师傅一起来的人与此同时仿佛都是听见了来自灵魂的惨叫声，他们身体不由自主的颤抖了一下，满眼惊恐的看着齐天掌心之中燃起的火焰，因为他们不知道什么样的火焰能够燃烧灵魂！

    此人消失于齐天的手掌，齐天将目光放在剩下的那些人的身上，轻喝一声：“滚！”

    那些人立刻大叫一声，再也顾不得这里的什么宝贝了，纷纷转身逃去。

    在他们逃的时候，他们的储物袋一个不剩的都飞到了齐天的掌心之中。

    然而，他们并不敢回去要，因为回去的话，就代表着死路一条。

    他们连自己的东西都不要了，要离开这这里，他们是真的恐惧到了一种境界。

    “赏给你的，看你刚刚挺用心的！”齐天一甩手，将三个储物袋，连带着赵一全自己的储物袋都还给他了。

    赵一全知道自己赚大了，立刻给齐天跪下了。

    “谢谢齐前辈！我做牛做马都会为齐前辈卖命！”

    “话，人人都会说，我需要看到你是怎么做的，好了，跟着我，好处定然不会少你的，当然，你得像你说的那样，做牛做马！”齐天说道。

    “恩！”他脑袋狂点。

    “好了，等映雪老婆出来之后，我们就去找你的仇家，顺面帮你把这些麻烦解决了！”齐天丝毫不将赵一全的仇家看在眼里，在他眼里，一个大乘期的人，总不可能有飞升期的敌人吧？

    至于渡劫期的，齐天现在也杀了不少了，自然是不会惧怕！

    上面黄色的光芒缓缓消失，周围的黄沙都在这一刻烟消云散，唐映雪的身子竟然是一瞬间从半空之中落了下来，齐天身子一闪，接到了唐映雪。

    唐映雪睁开眼，看了一下周围，便是瞬间明白，这些地方是黄沙的本源之力支撑的，自己吸收了本源之力，自然而然这里便是要消失。

    不远处则是那块他们进来的巨大石头，咔嚓一声，也是破碎开来……

    