
﻿    齐天眼睛微亮，因为他知道，略显透明的阁楼上面便是自己要找的黄沙大宗师的本源！

    但是从光芒来看，只有一丝，但是这对于齐天来说，影响并不大！

    本源这个东西，虽然说领悟之后就没有了，但是齐天突然想了一个法子，那就是自己和唐映雪一起领悟。别人做不到这个，但是齐天却是做得到的！

    所以他拉着唐映雪一并走了上去。

    见到齐天走了上去，赵一全眼中露出羡慕来，但是除了羡慕，他并没有别的情绪了，因为他不敢显露别的情绪！

    对于齐天，他只有羡慕的份儿！

    此时此刻，他也是最好的离开时机，但是他并没有选择离开，而是一咬牙，盘腿坐在地上。

    齐天现在的威名已经出现了，如果自己把握机会的话，能够获得齐天的青睐，那么远远大于这个本源领悟，所以他直接是打算给齐天护法，然后等到齐天下来的时候，和齐天说，自己想跟着他混。

    所以他才会留下来！

    两人走了上去之后，齐天见到了一丝光亮的似乎要缓缓消散的黄色本源了。

    黄色本源如同一团光源一般，漂浮在半空之中。

    “你快快领悟吧，我帮你护法！”唐映雪柔声道。

    “不，映雪老婆，这个对我的用处不是很大，相反，对于你的帮助很大！”齐天摇头说道。

    “这个东西，我们可以一起领悟！”

    “但是本源之力只有一丝啊！”

    “我有办法！”齐天微微一笑，便是向唐映雪伸出手，唐映雪虽然不知道齐天要做什么，但还是将自己的玉手递给了齐天。

    齐天握住唐映雪的手掌，然后盘腿坐下，轻声道：“我来领悟，你也能够进入他的世界，到时候你多领悟一些，我只要知道是怎么回事就好了！”

    说着齐天便是闭上了自己的眼睛。

    唐映雪内心再次被齐天感动了，造化这种东西，本来只有一份，但是被齐天这么一弄之后，便是硬生生的弄成了两份。

    而且齐天这么说，等于是将全部的造化给了唐映雪！

    唐映雪如何不敢动，她本来就知道，造化这个东西，相当的难得，而齐天二话没说，直接是将造化让给了她。

    如果是其他的大乘期的话，知道有这样一份造化，早就是杀了自己的同伙儿然后要吞掉这份造化了！

    唐映雪看着齐天俊俏的侧脸，眼神十分柔和，看着齐天，内心之中更是温柔无比！

    她也是闭上了眼睛，很快，她的人便是陷入了一片黄色的世界之中，在这个世界之中，她感觉到了风，还有沙子！

    “老夫黄沙大宗师，纵横练气界百年，拜师黄沙老祖，有缘人，你将得到老夫一声所悟的一丝本源，这是老夫的衣钵，希望你能将它继承下去！”

    黄沙大宗师如果知道，领悟自己的这丝本源的最后获利人是齐天的话，估计他就要狂吐一口老血了！

    被自己的仇人领悟了自己的本源，这个世界上就没有在这么嘲讽的事情了！

    “老夫一生之中遇见了不少的人，经历了不少的事情……”

    “废话真多。”齐天瞥了一下嘴巴，接着闭上了眼睛。

    在外面，赵一全给齐天护法，已经过了两个多小时了，齐天他们却是没有任何要醒来的迹象，他自言自语道：“领悟本源本来就需要时间，我需要耐心的守候着，如果齐前辈见到了，一定会很感动，到时候收下我，也只是情理之中的事情了！”

    他这么一想之后，越发耐心的等待着，只是他对于齐天的羡慕也就越来越多了，因为齐天本来的战力就是非常的强悍，这个时候如若是领悟了黄沙大宗师的一丝本源，那么对于齐天的帮助，将会是极为惊人的！

    然而就在他失神的时候，数十道脚步声传入他的耳中。

    “还有人来？怎么可能？这里只有我知道啊！”赵一全脸色阴晴不定，看向阁楼上：“齐前辈现在正处于闭关之中，如果被人打搅的话，那将会造成十分严重的后果。”

    他猛然一咬牙，然后站了起来，看了一眼阁楼，然后一咬牙，看着不远处轻声道：“要来便是来吧，老子可不怕你们，但是你们想再进一步，不可能！”

    他话语落下，数十道身影便是出现在他的眼前，最前面的那人，是一个身穿华丽袍子的老者，老者走到这里来的时候看了一眼他之后，将目光投向上方若影若现的阁楼身影之中，瞳孔一缩。

    “竟然被人抢先了！”接着他便是见到阁楼上方的黄色还是有的，顿时眼睛一亮道：“那黄沙本源还在，哈哈，解决掉这个家伙，那黄沙本源就是我的了！”

    说着，他便是抬起脚来，就想朝着阁楼走去。

    赵一全一咬牙，虽然此人的实力要比他强不少，但是他还是挡在了楼梯前，咬牙说道：“你们不能上去！”

    老者没想到这个家伙竟然敢拦在自己的跟前，当下眉头一挑道：“你这个小娃娃快点滚开，趁老夫心情好，滚，不然的话老夫要了你的性命！”

    赵一全知道，齐天定然是知道这里发生的一切，如果不知道的话，到时候齐天一旦苏醒过来，见到自己帮他护法，肯定是会记得自己的恩情，一旦记得了，那么自己拜在齐天的手下，岂不是顺理成章？

    这么一想之后，他便是咬牙说道：“这里是我们发现的，你不能上去！”

    “你们？哈哈，对老夫来说，这个世界上只有我的东西，不是我的东西，老夫也会抢过来，如果不想死的话，就快滚！”老者最后怒喝一声，一股庞大的气息从他的身体之中传了出来。

    “渡劫！”赵一全脸色苍白。

    “不行，现在齐前辈还在闭关，这个老家伙还是三劫强者，但是我一旦走的话，我刚开始留下来就没有意义了！”赵一全正在犹豫的时候，老者见到他还不走，当下便是怒喝一声道：“小娃娃，老夫让你走你不走，这是你自找的！”

    他话语落下，这片天地之间，飞沙走石。

    赵一全的脸色越发苍白，下一刻，他的身子倒飞出去。

    也几乎是在他飞出去的下一瞬，他的身子竟然是停了下来，一道声音落入在场所有人的耳中：“我这个人，喜欢和聪明人打交道，我刚开始放了你们，没想到你回去竟然还愚蠢到找帮手！我真为你的智商感到捉急！因为你把一个好不容易修炼到渡劫期的家伙拉下了地狱！”

    