
﻿    这道身影十分的帅气，看呆了那些《浙海日报》的那些成员，他们甚至在猜想着，到底哪里来的帅哥。

    当他们见到于蕊脸上的惊喜，还有自己老大脸上的难看，他们似乎已经知道眼前的这个来人是谁了！

    甚至还有当初和于蕊一起去盛世集团的游乐园亲眼见到齐天并且要采访齐天的记者，一下便是认出来了齐天。

    “齐天……”

    “你……”

    孤儿院的孩子们还有院长刚刚听到外面的吵闹声，听见动静，走出来之后便是见到刚刚到来提着一个大行李箱的于蕊。

    孩子们本来对于那些人欺负于蕊姐姐十分的不开心，刚刚想上前去教训这群坏人的时候，他们见到了齐天，顿时就兴奋了起来。

    有些孩子甚至直接对小瑞说道：“小瑞，你的男神来了。”

    “天神来了！”

    “天神，我好喜欢他。”

    不少的小孩子都是纷纷大喊了起来，听见周围孩子的喊声，那个长相清秀的小瑞脸颊都是红透了，低着脑袋，有些不敢看齐天，不时抬起头来，用余光看着齐天。

    这些孩子的呐喊声传入开始的那些孤儿院的孩子们的耳中，那些孩子也是不甘落后的大喊了起来：“齐天哥哥，他们刚刚欺负于蕊姐姐！一定要帮于蕊姐姐这口这口气！”

    齐天走到小瑞的面前，笑着揉了揉他的脑袋，轻轻的笑了笑，丝毫没有去看那个报社现在的当权人物。

    这个家伙在别人的眼前，有很多奖项，在于蕊走后，公司最得宠的便是他。

    但是在齐天看来，他连同一个屁都不是！

    因为齐天只要想，那么《浙海日报》便是没有继续做下去的可能！

    连同这么大的一个报社都是尚且如此，它里面的员工更是如此，齐天只要愿意的话，便是能够让他们丢掉现在的工作。

    而且这个家伙开始狂妄的让他有些不爽。

    “小瑞，于蕊姐姐说你要见我？”齐天蹲下身子来，看着小瑞。

    “我……我……”小瑞满脸通红，真的见到齐天的时候，他又开始不好意思了，将衣服换了，将身体都是清理干净之后的小瑞看上去就如同一个女孩子一般。

    “好了，我知道了，你们这边的孤儿院我会经常来的，放心好了！”齐天对他们保证道。

    “真的吗？”这些孩子眼睛都亮了。

    “真的，下次于蕊姐姐来的时候，让她给我打电话，我就会跟她一起来。”齐天点头说道。

    “真的吗？”于蕊都是有些难以置信！毕竟齐天每天都是这么忙，一直都是没有见到齐天的身影，所以在他说出这句话的时候，于蕊甚至有些不敢相信。

    “于蕊姐姐，我从来不骗自己的女人的！”齐天对于蕊眨了眨眼睛，于蕊的内心又开始砰砰的跳了起来，只是因为齐天对她说了一句：自己的女人。

    “齐天，你有什么了不起的，你只不过是四方集团的老总，你有什么资格让我们《浙海日报》滚出浙海？”那个男人，气的身体发抖，死死的盯着齐天。

    原本他觉得自己和齐天的地位相差便是有些大，这个时候，齐天说话又是这么猖狂，丝毫都不给他一点面子，这让他的脸色非常非常的难看，但是他偏偏又找不到反驳的理由，只能气的发抖，发出质问。

    “因为我愿意啊！”齐天看白痴一般的看着他。

    “你愿意？难道这片天地都是你的？你说这里是你的，难道就是你的？那这个天下不是要大乱了！”

    “白痴，谁告诉你的？”齐天摇了摇头，看着他一脸不敢置信的样子，便是笑了一声道：“好的，既然你不相信的话，那我就让你相信好了。”

    于是，齐天掏出电话，打给了吴成书。

    吴成书接到齐天电话的时候，正好在开会，他的秘书走过来，看着吴成书，小心翼翼的问道：“负责人，有个电话……”

    吴成书瞪眼道：“电话什么，没看到我正在开会啊？”

    吴成书的地位又高了一些，他说的话，没有人敢不听，那秘书又有些委屈，阿卡弄着吴成书的时候两眼泪汪汪，吴成书刚刚准备让他出去的时候，突然见到了电话上的名称，顿时急忙道：“等等，电话给我。”

    他开的会可不是什么小会，在场不少人可都是浙海市的高层，见到吴成书判若两人的时候，便是想到了电话是谁的了。

    “喂，齐神医……”吴成书的笑容十分的开心，发自内心的，不管是齐天有事还是没事，哪怕齐天这个时候只是因为无聊打了这样一个电话，吴成书也不会说其他的半句话。

    “恩？《浙海日报》？”这个会议，正好《浙海日报》的社长也是在这里，他听到吴成书这么问，顿时浑身的冷汗都是在朝着下面流，他十分紧张的看着吴成书，发现吴成书的眼中有些冷意。再过半晌，他便是发现吴成书竟然开始端正态度了，仿佛下级给上级报告的时候的表现。

    “好的，我知道了，齐神医你等下，我马上就过来。”吴成书挂断了电话。

    那些高级负责人就这样呆呆的阿卡弄着吴成书，这会议才进行到一半，吴成书竟然说要出去？去哪儿？

    吴成书又打连续打了好几个电话，半天之后，站起身来轻声道：“我有事，今天的会议暂时到这里吧，另外《浙海日报》社长，你跟我一同来。”

    路上这个报社社长想开口问，又不敢问，吴成书见他一副欲言又止的样子，笑容微妙的说了一句话，这一句话，让他又是好奇，又是难过，偏偏不敢问。

    “到了你就知道了，现在不该问的时候，自然不要问。”吴成书说完，报社社长瞬间心中咯噔了一下。

    等到他们到了孤儿院的时候，那院长早已经傻眼，他什么时候见到这么多大人物过来？早已经傻眼了一些。

    与此同时，一直嘲讽于蕊的青年也是目瞪口呆，不自觉的喊了出来：“吴、吴负责人……社……社长……我……”

    