
﻿    那人是站在棒子国最为顶尖的人，他的话自然是极为有含金量。而且他久居高位，轮脾气而言，棒子国他说第一，绝对没有人敢说第二的！

    连同他都是暴怒到开始动手了，可见他真的是被金氏父子气的不轻。

    “到底怎么回事，你们老实一点跟我说！你知道这次的事情有多么严重吗？”他指着金氏父子的鼻子说道。

    “他怎么会有这么大的影响力？”金立成此时此刻已经是被恐惧布满了，他万万没有想到齐天的影响力竟然是这般巨大，巨大到他无法承受的地步！

    齐天这么做，基本上是判了他们的死刑了。

    他们开始本来是抱有侥幸心理的，哪怕是接到了华夏境内的通知，他们也没有将这件事当回事！

    直到这个人发怒，他们才意识到一件事。

    高层很敏锐的觉察到金立成话语之中的敏感词，瞪眼说道：“他？他是谁？”

    金立成委屈的看了他一眼然后说道：“一个叫做齐天的家伙！”

    高层没有听说过这个名字，有些疑惑起来的时候，突然接到了一个电话，电话内容金氏父子都不知道，但是他们见到高层的脸色再度阴沉下来便是知道，这很显然不是什么好的事情！

    因为高层的脸色已经完完全全，彻彻底底的阴沉下来了，仿佛下一秒便是要将他们撕裂一般！

    高层听到电话那头的声音，已经是完全震惊了，电话都是不由自主的掉到了地上。

    然后啪的一声，碎成了两瓣。

    金氏父子的身体不由自主的开始抖了一下，满是惊恐的看着他。

    高层手机坏了，咬牙切齿的看向金氏父子，他点着桌子，将怒火压制在了内心深处，尽可能的平复自己的愤怒情绪，看着金氏父子说道：“你们可知道刚刚的电话是谁打来的吗？”

    两人心里咯噔一下，金钟佐小心翼翼的询问道：“谁？”

    “天皇！日本天皇殿下！他亲口说，要让我们五星集团的所有产品离开日本！再也不得进入日本境内！”他咬牙切齿的说道。

    “咚咚！”他话语刚落下，便是有人在敲打着房门。

    “谁？没听到我在里面开会吗？”他满脸愤怒的朝着门口大吼一声。

    “老，老爷，我这边有个十分紧急的事情需要向您禀报。”

    “进来！”

    接着，走进来一个年轻人，他抽了一眼地上的手机，然后对高层说道：“刚刚接到消息，说欧洲那边的所有国家拒绝我们五星集团的东西，让我们五星集团的东西拿回去！”

    这一下，在场的三人都是震惊了。

    那个年轻人到底是什么身份？

    华夏就算了，日本天皇竟然是听他讲话？而且这么帮他！

    日本和华夏也就算了，欧洲多大？欧洲的国家有多少？

    欧洲的所有国家都是开始拒绝他们的产品了！

    如果说，华夏是他们的主要产品卖点，那么其他国家则是占了四分之一！华夏四分之三，他们本土的用的是少之又少。

    他们这个时候才意识到事情的严重性！

    那高层已经是完全傻掉了，有些难以置信的问道：“你说什么？欧洲的所有国家？所以国家？”

    那下人点了点头说道：“恩！所有国家，据说这件事是亨利家族说出来的，在欧洲，没有人敢挑衅亨利家族！老爷，现在应该怎么办？”

    他们已经完全傻眼了，金氏父子更是感觉到自己的寒毛都是要立起来了！因为他们想起了之前他们刚刚想着齐天吹嘘自己公司的军火有多么多么牛掰！他们似乎还听到齐天说过：“亨利家族够分量吗？”

    这个分量，实在是太重了。

    金氏父子已经感觉到自己的地位要不保了，齐天给他们的威胁，太大太大了。

    但是他们无力去反抗齐天，因为不管是从哪方面来说，齐天都是完爆他们！

    能调动N国的力量，这已经不是他们能够预想的后果了。

    金钟佐也总算明白了齐天走之前那句话的含金量：“你迟早都会哭着来找我收购你的公司！”

    现在金钟佐后悔的场子都要青了！

    这样的损失，是他们绝对不可能承受得到的！

    金钟佐咬了咬牙走到高层的跟前，小声说道：“老爷，他刚开始找我的时候，是要收购我们集团，而且话语之中特别的嚣张，而且给我的合同也是百分百的霸王条款，这样的条款是我们没有办法接受的！”

    “合同呢？”

    金钟佐便是将带过来的合同给了他，他仅仅是看了一眼，便是神色阴沉了一些。

    合同上写了好几点，第一，以后五星集团要改名，改成四方电子科技有限公司！而且以后都归四方集团来管，四方集团占有百分之五十一的股份，也就是说有绝对的话语权。

    第二，便是以后五星集团的军火供应，由亨利家族来进行。

    大致意思就是这两点，但是高层他们知道，如果自己不答应的话，这家公司百分百会在百天之内垮掉。

    比如说一个人本来是有一百万，然后这个一百万现在丢了九十九万九，这个人估计死的心都有了。

    “我不管你们怎么做，现在最重要的是，让他来收购！”高层的内心虽然十分的不爽，甚至是难受，但是他还是不得不同意霸王条款上的内容。

    不然的话，他已经预想到了事情的结果了。

    “两百亿啊！老爷，他们只出两百亿啊！”金钟佐满脸难以置信的说道：“我们集团的百分之五十一的股份，怎么样也有几千亿甚至是万亿吧？就这样给了别人？”

    “如果不给，公司将会面临垮掉！你愿意见到？这件事我给你三天搞定，三天之后，如果你没有搞定的话，我就亲自出马，到时候你们也不用混了！现在立刻给我去办！立刻，马上！”

    金氏父子灰溜溜的离开了，当天晚上，便是去找齐天去了。

    当他们意识到没有齐天的联系方式的时候，最后找到陈小蝶，谁知道陈小蝶让他们等了好大半天之后，只是笑着说了一句：“老公不在，公司的事情我们做不了主，请等他回来吧。”

    金钟佐的这个心啊，几乎是要碎掉了！

    