
﻿    这两人，正是萧子坤从乔家带出来的那剩下两人。

    两人十分警惕的看着齐天，他们都知道齐天不是一个好解决的对手，但是他们现在的目的只有一个，那便是掩护乔沁泓吞掉陈小蝶，拖延时间，一旦吞掉陈小蝶的灵魂，那么乔沁泓等于再次活了过来。

    这便是他们的目的！

    “乔沁泓，你想让你们乔家的人全部挂掉吗？”萧子坤看着闵刚，有些怒其不争的说道。

    “萧子坤别在那边假惺惺的了，我万万没想到，你竟然是能够拜在齐天的手下，为他做事，这是我怎么都没有想到的事情，该死的，再给我一点时间变足够了！”闵刚满脸恨意，那眼神，一副要将萧子坤和齐天吞进肚子里面才罢休的模样。

    “走！”那乔家两人分出一人，伸手一拉陈小蝶倒在地上的身体，转身便欲离开。

    但是他们似乎忘记了一件事。这是齐天的地盘，他们竟然是想带着陈小蝶离开，这不是找死的行为么？

    齐天满脸戾气，他受够了这样一而再再而三的挑衅，不停的有人在挑衅着自己的威严。

    齐天手指轻轻朝着那已经碰到陈小蝶身体的那人一点，众人仿佛都是听见一道闷哼声在他的身体之中爆绽了开来，翁！

    那人脑袋一歪，直接倒地，没了声息。

    “陆玉的手段大概和这个差不多吧，用灵识的力量去解决别人，这远远要比其他的手段来的更加迅速！”这是齐天刚刚学会的灭灵指！

    据十三师娘说，这乃是魔皇当年的看家绝技！

    一指断江，一指平山，一指断魂！

    如果修炼至顶峰的话，见谁灭谁！

    乔沁泓完全没想到齐天说杀就杀，而且当着这么多人的面儿，她呆了一下，却没想到齐天再次吵吵着另外一个乔家人这么一指。

    翁！

    又是一道闷响声，接着，另外一人也是倒在了地上，他们的表面甚至是没有任何的动静，只是身体上再也没有了生命的迹象！他们的灵魂之力早已经是齐天给灭掉了。

    这还是齐天第一次使用灭灵指，尚且都有这种威力，如若让齐天修炼到大乘的话，那威力绝对难以想象。

    “想要动小蝶老婆的人，我是不会原谅的！”齐天转头，十分冷漠的看着闵刚，然后转头问萧子坤：“可不可以？”

    “萧子坤，你到底是哪边的人？”听到齐天的声音，乔沁泓有些发疯似的大喊道。

    因为她知道，齐天这么问的话，是在询问萧子坤，自己能不能杀。

    “可以的。”萧子坤必须明白，自己现在是站在齐天这边，与此同时，齐天很有可能是在试探自己，所以一个乔沁泓并没有被他放在心上。

    再加上之前的事情，萧子坤觉得自己被乔沁泓利用了，所以在齐天询问的时候萧子坤没有任何犹豫。

    “姓萧的，你不得好死！”乔沁泓死死的盯着萧子坤，满脸怨毒，接着闵刚的身体站了起来，然后扑向萧子坤，似乎是要和他打一架。

    “你以为凭借着别人的身体，你还是我的对手吗？”萧子坤冷笑一声说道：“如若你之前没有用令牌来利用我的话，我也不会不帮你，甚至你和我说了，我还会帮你找一个合适的身体来夺舍！但是现在，我觉得你还是安静的死去吧！”

    萧子坤二话不说，一巴掌再次拍在了闵刚的胸口，后者身体如同断了弦的风筝一般，倒飞出去。

    闵茂在一旁看着，却又偏偏不能上前，不过现在的她也算是知道了，被萧子坤教训的这个人并非是自己的哥哥。

    唐映雪看着这一切，开始有些怜悯起乔沁泓了，这个女人从头开始就想杀了齐天，然后现在又开始找齐天身边的人的麻烦，这不是找死么？

    其实唐映雪在小小的几件事上，便是能够辨认出齐天的性格来。

    第一，齐天身边的人肯定是不能被人伤害的，第二，不能威胁他，第三，不能让他不爽。抛开这三点来说，齐天还是一个相当好说话的人。

    齐天转头对着乔沁泓这么一指。

    翁！啊……

    闵刚的身体仿佛传出来一道闷哼。闷哼之后，仿佛是一道惨叫声。

    “高手，这样老哥不会有什么事情吧？”闵茂有些担忧的看着闵刚，毕竟刚刚齐天那么一指，便是有两个人直接倒地挂掉了。

    “不会有事的，这种事情我解释不清楚，让萧子坤帮你解释。”齐天说着，便是走到了陈小蝶的身边。

    既然现在乔家的两个人都被解决了，自然就要开始解决剩下的麻烦和问题了。

    陈小蝶的事情比齐天想的麻烦，但是解决起来也不是太麻烦，一切都在控制之中。

    见到齐天原地盘腿坐下之后，闵茂便是走到萧子坤的身边，拉着萧子坤问道：“给我解释解释。”

    她倒是有些厚脸皮，刚开始还准备找萧子坤算账，这个时候便是开始厚着脸皮问萧子坤现在怎么办，现在怎么样了。

    萧子坤有点无奈了，但还是耐着性子给她解释起来：“刚刚那个人，并非是你哥哥，而是一个女人。那个女人的灵魂进入了你哥哥的身体，所以刚刚齐天的那一指，不过是帮你哥哥解决掉了他的灵魂而已。等他醒来的时候，便是成了你哥哥。”

    “那为什么高手刚刚一指其他两人，其他两人都死了，如果指我哥哥的话，难道我老哥可以不死吗？”闵茂一头雾水。

    “因为那个女人的灵魂在你哥哥的智商，所以就算是受到伤害，也是那个女人受到伤害，而不是你哥哥。”

    “喂，大个子，你要是早点这么说就好了嘛！这么麻烦！”闵茂抱怨起来了，不过她和萧子坤站在一起，仿佛一个小娃娃一般。

    萧子坤有点无奈的摇了摇头，将目光投向齐天和陈小蝶的身上，很快，他微微有些错愕。

    围观的这一圈人，见到齐天现在的样子，都是错愕了起来，微微的张开嘴巴，有些吃惊的模样。

    那闵茂更是瞪大眼睛，嘴巴张的老大：“高，高手这是要升仙了吗……”

    