
﻿    所有人都呆呆的看着这道身影，惊讶他的手段。

    “你就是齐天？”老者眼中含有一丝愤怒，甚至还有一些难以置信。

    他见到齐天之前，还觉得是齐天将自己的爱徒干掉的。但是见到齐天之后，他竟然都不相信是齐天干掉的了！因为齐天太年轻了，让他难以置信就是齐天将自己的徒弟干掉的。

    “本高手行不改名坐不改姓！我不是你是啊？”齐天眯着眼睛，二话没说，抬起手来，狠狠的对着天空之中这个装、逼的老头甩了一道闪光。

    老者冷哼一声，大手一挥，天空之中黄沙弥漫，瞬间在他的身前形成了一道黄沙护盾，将齐天的闪光给罩着了。

    “爆！”齐天轻喝。

    轰！

    天空之中突然产生了一股巨大的爆炸声，所有人十分惊讶的看了过去，他们发现齐天这道闪光莫入那黄沙之中很深，最后的爆炸也只是炸掉了一些黄沙，并没有见到老者。

    众人深深的吸了一口气，看来这老头，比黄沙大宗师要厉害的多。

    见到这一幕，齐天不屑的撇了撇嘴，不得不说的是，这个老的确是要比之前的雪晶大宗师还有黄沙大宗师厉害一些，但是这样也不是问题。

    他身子一闪，便是出现在面容了冷静，眼中带着些许愤怒的老者身前，齐天这才发现这个穿黄衣服的老者竟然和黄沙有些相似之处。

    但是这并不足以成为齐天不动手的理由！

    所以齐天二话没说，一拳便是砸了下去。

    此人的反应也是快，几乎是在齐天动手的时候，急忙调集那些黄沙，阻拦在齐天的拳头跟前。

    可惜，他太低估齐天的力量了。

    这一拳头，齐天直接用了百分之八十的力量，咚的一声闷响！

    围观的众人只见到一道身影极快的坠入地面。

    他们定眼一看，发现那道身影隐约可以看出白色，而天空黄沙弥漫有些看不清楚。

    “怎么了？这被丢下来的人是谁？该不会是齐天吧？”

    “不会的，齐天今天穿了白色衣服，被丢下来的怎么可能是齐天呢？”

    “难道是那个老头？那个老头什么实力？”

    “没有感觉到，但是感觉到比黄沙大宗师还要强大！”

    这话一出，所有人都是倒吸连连，传闻之中，黄沙大宗师便是他们这边的最强者，那么这突然出现的一个人竟然是比黄沙大宗师还要强悍？这让他们有些难以置信了。

    众人视野之中，齐天站在半空中的身影逐渐显露，黄沙散尽，露出了下方略显狼狈的那个身穿黄色衣服的老头子，老头子现在披头散发，死死的顶住天空之中的齐天，好像要一口吞掉齐天一般。

    突然，众人发现他的眼中有一抹愤怒，还有一丝震惊，他怒吼一声：“小子猖狂！”

    他震惊的不是齐天的实力，因为杀了他的徒弟黄沙，本身就有些实力，他震惊的是齐天的肉体力量竟然也这么强！而且偏偏对自己进行了偷袭，将他从半空之中轰入地面，这让他非常不爽，但又无可奈何！

    他怒吼之时，袖袍一挥，这片天地之间的黄沙顿时如同长了眼睛一般的从城市四周飞了出来，目标赫然便是齐天！

    整个城市，一瞬间便是被黄沙遮蔽了视野，从天而降，仿佛要下一场极为惊人的黄沙之雨一般。

    齐天眼睛微眯，这声势远远要比黄沙大宗师来的骇人，甚至他能够感觉到，这个老头对于黄沙的控制要高出黄沙大宗师不少！

    甚至都让齐天感觉到了一丝威胁！

    齐天深吸一口气，手中多了一把如同叉子一般的武器。

    正是三神戟！

    三神戟上，散发出些许光芒来，仿佛要在这一瞬爆发出来一般！齐天抬起头，看着头顶猛然落下的黄沙，轻喝：“散！”

    话落，手中的三神戟猛地甩出了一道惊人光辉，这道光辉冲入漫天黄沙之中，顿时击散了那冲击而来的黄沙！

    “哗！”众人皆是意外的惊呼一声，这个结果是他们没有想到的。

    但是接下来，这个老者双手并拢，那些黄沙便是在他的指挥之中再次融合！

    再次融合之下便是铺天盖地，这片天地仿佛都是在齐天的头顶，仿佛都是黄沙，仿佛在瞬间便是能够将齐天吞噬干净了一般。

    齐天冷哼一声，二话不说，三神戟上的光芒似乎聚满了，然后猛地被齐天甩向黄沙之中。

    让齐天皱眉的是，光芒似乎对黄沙没有任何危害。

    甚至都是被黄沙吞掉了。

    齐天知道，支撑这一切的，正是下面那个老者操控的，是他的精纯修为操纵他完成这一切的！

    齐天不退反进，身子一阵俯冲直接是到了老者的身边，一拳头狠狠的砸在了老者的身上。

    然而，齐天并不像是打在了老者的身上，而更像是打在了不少的沙子上，这让齐天的眉头都是皱起来了。

    “老夫修炼多年，现在早已经和沙子融合在了一起，如果今日不是你的所作所为，空奥普老夫一辈子都不会从练瓶宗之中出来！所以老夫还要感谢你，如果可以的话，就由老夫亲自送你下地狱吧！”

    这个老头的身影竟然是被齐天一拳头打散了，轰的一声尽数散开，然后纷纷的融入到了上方的那片黄沙之中。

    凝聚完成之后，大片的黄沙立刻便是朝着齐天冲击而去！仿佛要在一瞬间将齐天给吞噬掉一般。

    齐天抬起头来，看着黄沙，眼中有些桀骜，原来陆玉不曾击败他，萧子坤不曾击败他，那么这个老家伙凭什么击败他？不可能！

    齐天拿着三神戟的那只手猛然挥出，一道光芒再次出现，似要划破天空一般，猛地朝着上方冲击而去！

    “就这么点本事？如果你想要击败老夫，基本不可能！”老者的淡然声音再次出现。

    齐天抬起头来，看着那对黄沙，冷哼一声，脚掌轻轻的一跺地面！

    这一剁，天空之中的万物仿佛静止了一般，没有了声音，那漫天的黄沙也似乎在一瞬间都停止了！

    也是此时，那老者的声音变得无比惊恐：“时间法则，时间法则，你，你如何会的？”

    