
﻿    周立死死的握住自己的拳头，那股气，仿佛要从自己的身体之中冲出来一般。

    但是见到那平均身高都是两米的两个黑人球员，他内心之中升起了一股无力感。

    如何打倒这两人？

    “周立，咋们怎么都不能输了士气！”

    “给他们一点颜色看看！”

    “对，这块土地是咋们浙海大学的底盘，不能让他们继续嚣张！还击！”

    不少前来为浙海大学加油的学生正好是见到了这一幕，一个个顿时感同身受的大吼道。

    他们恨不得他们要上场去打这一场比赛，然后用自己的数据，用自己的表现去狠狠的回击！

    “冉部长呢？”周立转身问自己的队员。

    “部长还没来……”

    “来了来了，部长来了。”

    他们正说着，冉妍和齐天还有吴凡已经是出现在了众人的视野之中。

    冉妍的手上又一个袋子，齐天并没有穿他们的队服。

    周立心中一紧，难不成批不下来？

    冉妍看了不远处的两个黑人球员一眼，然后对周立笑道：“怎样？害怕了？”

    周立苦笑着摇了摇头道：“我刚刚大言不惭的对着他们说，要赢下这场比赛，但是看那两个人的速度还有投篮的精准，再加上他们的跑动。部长，我没有信心了……”

    冉妍笑着摇了摇头道：“你只是被NBA三个字给吓到了而已，如果你想一下，他们如果不是NBA的人，只是CBA或者只是东浙大学的学生，还是你们的对手吗？周立，我不记得你什么时候变得这么胆小了。”

    “部长说的是。”周立苦笑道。

    “今天这场比赛你们不会输！”一旁站着的齐天认真说道。

    “希望如此吧，你什么时候上？”周立问道。

    “你是教练？”齐天反问道。

    “不是。”周立摇了摇头说道：“教练在那边，需要我把他喊过来吗？”

    “恩，我有事情和他说。”齐天点了点头。

    周立把教练喊过来的时候，简单的将齐天的身份交代了出来，教练瞬间明白了，齐天是东浙大学现在最强大的底牌。

    而底牌往往是出人意料的情况下才会使用！

    所以在最开始上场的时候，齐天并没有随着周立一起上场，而是走到一旁，坐了下来。

    “东浙，东浙，最强最强。”

    “浙海，浙海，打爆东浙！”

    “东浙，东浙，虐爆浙海！”

    两边的拉拉队，粉丝，都是开始大叫了起来，为两边加油，甚至有些浙海大学的学生都因为NBA的球员再次，所以都为东浙大学开始加油起来。

    那两个黑人球员，一个位于最有攻击力的小前锋位置，还有一个则是位于掌控全场的控球后卫的位置。

    这两个位置恰恰好是里面最核心的位置！

    这两个黑人球员却正好位于这两个位置。

    看来是打算直接将浙海大学给狠狠教训一顿！

    对于东浙大学来说，今天这场比试，完全就是为了将浙海大学压在身下！从此让浙海大学在篮球这一块儿抬不起脸来。

    而浙海大学要做的，则是维护自己的尊严！

    在浙海市，浙海大学的篮球绝对是大哥级别的，自然是不允许其他人来威胁自己的地位，东浙大学这个以前的篮球小弟更是不允许了。

    在裁判的一声令下，两方开始争球！

    两方的中锋都是高高的跳了起来，浙海大学这边率先挣得一球。

    东浙大学那边的控卫顿时紧紧的逼了过来！

    顿时那个十三号的控卫有些慌张起来。

    试问一下，这就好比习武之人面对一个武林盟主，修医者面对齐天时候是一样的感觉！都是相当的紧张!

    此人也是。

    终于，啪的一声，他手中的篮球直接是被断掉了。

    接着，黑人球员快如闪电的冲向浙海大学这边的篮筐，然后猛然跳了起来！

    咚的一声将篮球灌入了篮筐之中，力气之大，整个篮筐都开始晃了起来。

    东浙大学2：0。

    所有人都有些咂舌起来，那黑人球员的恐怖速度，如同一道闪电，而且力气之大让人咂舌。

    浙海大学这边陷入了一片沉默之中，倒不是他们不想还击，只是还击的话，用什么还？

    对方的实力这么强劲！他们压根就不是对手，他们又如何还击？

    “大家加油，不要让他们看扁了！”周立见到气氛非常的紧张，便是大声的鼓励道，即便他也觉得现在赢球的可能性也不大。

    浙海大学这边的球员刚刚发球，便是听见啪的一声，那黑人球员便是快速的抢断了浙海大学这边的篮球，然后继续朝着篮筐发动进攻。

    这种单方面的屠杀，让浙海大学那边的人的心都沉了下去。

    帮他们加油的人也几乎是没有了，以为内他们不知道现在加油还有什么意义，就算是加油，真的就能搞定对方了吗？

    第一节下去，比分便是到了一个相当夸张的地步，8：45。

    45当然是东浙大学那边的。

    坐在休息席上，周立满脸苦涩的对齐天说道：“高手，你上去吧，不然的话，到最后我们真的要输了。”

    “还不到时候。”齐天摇了摇头说道：“上半场先让他们嘚瑟嘚瑟，等到下半场的时候我再出来教训他们也一样。”

    听到齐天这么说，周立脸庞越发苦涩，没办法，齐天都是说了他是下半场再上，那就只能继续忍耐了。

    第二节，浙海大学这边的支持声越来越小，相反，东浙大学那边的支持声简直就是要爆棚了！

    他们大声的喊着，十分的兴奋。

    “浙海大学也不过如此啊！”

    “还是咋们的东浙大学强一些，都能请到NBA的外援！足以说明咋们够强大！”

    第二节比分12:112。

    浙海大学落后一百分整！

    这对于以前的浙海大学几乎难以想象。

    第二节休息的时候，浙海大学的整体气氛都变得非常非常的沮丧！

    他们看着不远处的计分板，内心之中再也没有以前的嚣张气焰了，有的只是颓废，东浙大学的那边，欢呼雀跃，还有嘲讽。

    当第三节开始的时候，一道身影缓缓走上了台。

    他的背后，两个拼音，一个数字！

    QiTian。

    6号！

    