
﻿    不仅如此，来这里的远远不止吴成书，和吴成书并肩而行的还有一个拳会影响力极大的童家负责人。

    见到如此大的阵势，他早已经吓傻了。

    他吓傻了，《浙海日报》的社长心头早已经是一万头草泥马踏过了，今天这件事他完全不知道，他完全没有想到最后一来竟然是这样的结局，很显然，是自己重视的那个成员，因为什么原因，惹了齐天。

    而他可是亲自听着吴成书打的电话，每一个电话，吴成书都加了尊称，而且每一个电话，打之前便是看他一眼，当时他还在纳闷，这是什么情况，吴成书打电话就打电话吧，为什么要看着自己。

    这下他总算是明白了。

    他满头大汗，甚至背后都汗湿了。

    在这寒冷的冬天之中，其实天气非常的冷，但是他感觉自己非常非常的热，甚至没有办法将这些热气给化解了。

    太难受了。

    尤其是他现在不能走上前去问！

    而且在场的每一个人的身份都是十分重要，基本上这些人只要跺一脚，那么整个浙海便是会颤三颤！

    他整个人都是要崩溃了，这个家伙到底是惹恼了一个什么样的可怕角色啊，竟然一个电话便是能够惊动这么多的人。

    在吴成书来了之后，齐天也没有去和吴成书打招呼，只是看着刚刚还叫嚣着的金牌记者，笑着说道：“不知道我有没有资格，让浙海开除《浙海日报》？”

    这个孤儿院的孩子，还有院长，总算是明白眼前的这个青年的分量了，他们也知道，这些大人物，只是这个青年一个电话喊来的而已！

    而且看样子，还是十分轻松。

    听到齐天这话，在场的所有人都是一头雾水，唯有吴成书几个人便是清楚的明白，肯定是此人惹恼了齐天什么，不然的话，齐天也不会说出这样的话来。

    齐天才不屑去和小角色一般见识呢！要是你是个有头有脸的大人物的话，齐天到时还能和你们聊聊，但是关键是你们一点儿身份都没有。

    那《浙海日报》社长哪里不知道事情的严重性，急忙朝着前面走了一步，站在吴成书的身后一步的地方，小心翼翼的问道：“吴负责人，这件事我看是不是有点误会？不如我上前去和齐神医说说？”

    吴成书摆了摆手，示意他不用上去，而是自己走上前去，走到齐天的面前，笑着说道：“齐神医，近来可好？”

    然而齐天并没有打算给吴成书这个面子，先是指了指自己脚下的这块土地，然后又指着身前的那个家伙开门见山的说道：“我开始来的时候，就说了，这里是我们四方集团负责的一个地方，但是有些人不相信啊，还说我们四方集团算什么东西，还说他采访我们的孤儿院是给我们这个面子。

    但是这个面子我不想要，或者说我高攀不起，所以我不要，但是我想要把这个口出狂言的家伙的《浙海日报》从浙海踢出去，吴叔叔，你说呢？”

    齐天的一句吴叔叔，让吴成书的内心早已经乐开了花，尤其是在这么多人的面前喊他吴叔叔。

    他明白，这是齐天在给自己面子，这句吴叔叔，可以算是含金量特别高了！

    他哪里还有不同意的道理，他听出了个所以然来。再加上他对于齐天的了解，知道齐天对于小人物根本就是不屑理会，所以转眼一想便是想明白了！

    于是他点头说道：“齐神医，这件事没问题，从今天开始，浙海市就没有《浙海日报》以后用长震……”

    他的话还没说完，齐天便是打断了他的话：“吴叔叔，我觉得以后成立一个《四方日报》覆盖网络和实质报纸如何，我想，社长的这个位置，交给于蕊姐姐来担当。

    因为她原来是金牌记者，对这些职位也是相当的了解，所以我觉得于蕊姐姐可以胜任！”

    原来费高级负责人便是说了，在浙海，只要齐天说了的话，那么就等于他说的话，所以吴成书甚至没有和任何人说，便是点头将这件事答应了下来。

    “没问题，于蕊小姐以后也会加入浙海的高层，以后文化方面就由于小姐来负责了！”吴成书点头说道。

    那些高层们面面相觑，他们从来没有想到，能够当上负责人，竟然只需要一个人的一句话？

    于蕊也是有些无语起来，齐天的一句话竟然这么管用？直接让她变成了高层成员？负责市文化？

    “吴负责人……这样是不是太急了？”有负责人顿时有些着急的说道。

    “我看这件事一点儿不着急，反正我们拳会肯定是双手赞同！”童正国说道。

    有了拳会的支持，这件事基本上没什么意料的肯定了下来，原来的《浙海日报》的社长顿时两眼一黑，急忙问道：“吴负责人，那我呢？”

    吴成书看着他，想了想道：“你领导无方，在我看来，就算你在《浙海日报》之中，以后《浙海日报》也迟早会毁在你的手上。

    四方集团实力强横，哪怕是在世界上也是有经济地位，他们从来不会缺少人才，《四方日报》以后也定然会走向全华夏，甚至是全世界，有利于拉高浙海的水平发展，所以离同志还是见谅见谅。

    哦，对了，你去辅佐于蕊小姐吧。”

    吴成书一句话，便是将离泽伟的未来给定下来了，这是下方，基本上是没有什么权利不说，基本上也是没有话语权的。

    离伟泽总算是好了一些，即便是这样，也是心里很痛，尤其是以前于蕊是他的属下，现在直接是变成了他的上司，这怎么让他能够接受？

    于蕊的表哥，更是满脸呆滞，现在的他，已经成了离伟泽的眼中钉，如果不是他的话，离伟泽又怎么会变成现在这样？

    “既然来了，那么今天就顺面做一次报道吧，作为《四方日报》的第一份报道，这个报道……”

    “我来做吧。”于蕊虽然有些惶恐，但是很快就是适应了下来，因为她知道，这一切都是齐天的能力，齐天的魅力，如果没有齐天，自然也就没有了现在的她了。

    “既然于蕊小姐肯亲手做这次的报道，那我们就全力配合，一会儿中午就留下来一个吃个中饭，再回去开会！”吴成书说着，突然想起了什么，转身对于蕊的表哥说道：“这位记者朋友，你也配合一下吧。”

    他如何拒绝？这可是吴成书提出来的啊！

    他现在恨不得想给自己两个耳光，简直就是得意忘形了，他想着自己刚开始说的大话，此时此刻恨不得想要给自己两个耳光，然后让自己好好清醒一下。

    现在齐天做的一系列动作，吴成书没说的一句话，接下里那些负责人对于蕊的奉承，一个个的行为，都是如同一个个极重却又看不见的耳光，抽在他的脸上。

    生疼……

    （PS：正好一年整的时间，谢谢你们的支持，让我有动力一直走到今日！一年330字，不算少了，但是之后，小兵会更努力，我做，你们看！一起加油！）

    