
﻿    齐天先是一愣，随后便是反应过来，好像小十三对于自己的实力都是有一定的了解，而且对于自己身边发生了什么事情，她好像都是了如指掌，对于这一点，齐天并没有去询问或者反驳什么。

    就像当初，自己遇见麻烦了，那个黑衣人主动跑出来救自己，这些都是十三师娘的后手。

    她似乎很怕自己出了问题？对于这点，齐天十分的疑惑纳闷，但是并没有主动去找小十三询问。

    “恩，我知道了。”

    “既然萧家现在也算是你的手下，该利用的总是能够利用。虽然说数千年前，萧家和陆家的确不怎么样，但是看在你的面子上，还是能联盟的！”小十三轻声道。

    “恩。”齐天点了点头，并未多说。

    “行了，我也该休息一下吧，三天后，我自然会去找你，这段时间，你就多休息一段时间。”小十三的声音传出来之后，便是没了下文。

    齐天带着阮璐璐离开了家门，阮璐璐看着齐天，眼中有一抹皎洁：“你这三天做什么？”

    齐天理所当然的说道：“陪小蝶老婆还有美女老婆，这段时间太冷落她们了，也没有什么时间陪她们。”

    阮璐璐笑道：“正好我这些天也要出去开演唱会，你带上小蝶和月儿一起吧？”

    阮璐璐的意思很明确了，就是你能陪伴着陈小蝶，也能够陪伴着苏月，更是能够陪伴我。

    齐天明白阮璐璐的意思，但是顿时有些犹豫起来。

    阮璐璐瞪眼道：“怎么，不同意啊？我这次去棒子国开演唱会，时间不会太长时间，一天而已，就是后天。”

    齐天纳闷的捞了捞头说道：“那不是第三天？”

    “对啊，第三天晚上。”阮璐璐顿了顿，突然问道：“你和老妈要去做什么？神秘兮兮的，什么事情也不愿意说。”

    “没，没做什么啊！”齐天急忙辩解道，因为十三师娘说了不带阮璐璐，所以齐天也不敢将事情告诉阮璐璐。

    “算了，不说算了，反正你答应我了，陪我去棒子国，顺面把着两位CEO喊上，免得她们太忙了，总是乜有时间休息！”阮璐璐笑眯眯的道。

    不懂的人还以为她是在为苏月和陈小蝶的身体着想，觉得她们累了，是想要喊她们出去休息休息，实际上齐天也是知道，其实阮璐璐是想要在这三天之中自己多陪陪她一下。

    对于这种想法，齐天并没有拒绝，想了一下，便是点了点头。

    毕竟自己能陪大胸师姐的同事还能够陪伴着小蝶老婆，也算是不错的选择了。

    “对了，小琴老婆和小凡老婆不也是挺喜欢你的么？那这次喊上他们？顺面叫上环琼？”齐天建议道。

    “你的女人，我什么时候忽视过？当年的时候小蝶刚刚到岛上的时候我就一直很照顾她。后来你和环琼一起的时候，我也是经常照顾她，而且我开演唱会的时候，基本上环琼算是半个演唱主角了。”阮璐璐略带醋意的说道。

    半个主角，等于说只要阮璐璐上场，那么便是代表着尹环琼也是有上场机会，而且是必定上场。

    而且演唱的歌曲数量也不算少。

    “更何况，我的演唱会上，有一半是尹环琼的歌曲。甚至现在的歌迷们问我是不是我和尹环琼有什么特殊的关系，要知道，老娘可是一个标准的直女！”阮璐璐有些无奈的说道。

    偏偏那些歌迷是不能打的，要是能打的话，阮璐璐早就一个手提一个，然后将他们都甩出去了。

    齐天听到阮璐璐这么说，有些无奈了，只能装作没有听到。

    齐天到了四方集团的时候，没有找到陈小蝶，反而是找到苏月了。

    苏月的办公室之中，除了苏月，还有她的助手，当见到一个陌生男人来了，那助手顿时瞪眼道：“你是什么人，你知道这里是什么地反？哪里……”

    “小叶，行了，你可以出去了。”苏月先是愣了一下，抬起头来，然后见到是齐天，眼中冒出一丝惊喜之后，转身对自己的助手有些不高兴的说道。

    “这里是……啊？苏总……”小叶顿时傻眼了。

    “行了，我说出去。”

    “苏总……”

    “这里是我的办公室，更是他的！”苏月转头，很不高兴的说道。

    “啊？他，他是齐总？”小叶顿时有些慌张了，看着齐天，急忙慌慌张张的说道：“齐总好。”

    她的内心有些惶恐起来了，公司谁都知道，对苏总态度不行没关系，但是对眼前的这个齐宗不能态度不好，不然苏总会生气。

    她回头小心翼翼的看了一眼苏月的神色，发现苏月的表情的确是有些不好，她的心里咯噔了一下。

    “好了，你现在可以出去了，我还有事情和齐总说！”她现在再如何愚笨都知道应该怎么做了。

    点了点头之后，没有任何废话的便是从办公室之中走了出去，然后回头看了一眼苏月和齐天，默默的带上房门。

    这个小丫头内心还在忐忑的时候，齐天走到苏月的跟前，诧异问道：“美女老婆，你换了助手吗？”

    苏月摇头说道：“本来这个助手是给你找的，但谁知道你这个甩手掌柜当得这么好，简直就是什么事情都不管嘛！”

    齐天捞了捞头，走到苏月跟前，将她抱着，嘿嘿笑道：“辛苦美女老婆了。”

    苏月内心一暖，摇头说道：“这本来就是你的公司，为你做事，哪里有什么辛苦的事情？”

    齐天将苏月抱到腿上，笑着说道：“美女老婆，你把手上的事情交给公司的其他人来做，我们这几天出去玩两天。”

    苏月本来想拒绝，但是是齐天提议的，她犹豫道：“我思考一下。”

    齐天正色道：“把事情交给萍姐吧，接下来大胸师姐要去棒子国开演唱会，我们正好一起去一趟。算作休息吧。”

    苏月不能拒绝，只能点头道：“那好吧。”

    齐天见苏月同意，便是笑着点头道：“那我去找小蝶老婆了。”

    一眨眼，齐天便是消失不见了。

    谁知道齐天过去的时候，正好陈小蝶那边出了大事……

    