
﻿    唐映雪没问，因为齐天要带她去什么地方，肯定是会保证她的安全。

    而且唐映雪也清楚，齐天既然肯带自己去那种场合，肯定是能够见到高手的对决。

    要知道，对于任何一个修真者来说，高手之间的对决那就是一次经验，可以学到很多很多的东西！

    李清柔站在唐映雪的身边，神色有些渴望，齐天便是轻声说道：“清柔也一起去！”

    李清柔很是开心，几乎是要出声了。

    陈坤没有两女这么开心，相反他的内心之中有些担忧起来，面色也跟着担忧起来，问齐天道：“齐前辈，您真的要去找烈云豹的麻烦吗？在九州大陆上，可没有人敢去找药王殿的麻烦啊，这个中立的势力，没人知道他们的底蕴，也就没有人敢惹招惹这个势力！”

    齐天对于他的担忧可没有放在心上，只是笑道：“这里是哪儿？”

    陈坤愣道：“华夏啊。”

    齐天点头道：“既然是华夏，可不是你口中的什么九州大陆也就不存在你说的这些问题了，如果我不去找这烈云豹，这烈云豹迟早就会来找我的麻烦，避免让自己的麻烦更多，我当然是要提前解决了这个麻烦！”

    齐天顿了顿，喝了一口茶，继续说道：“如果我不动他们的话，那么在接下来的时间里头，烈云豹百分之百会和焚炎他们联合在一起，说不定最后还要拉上九剑阁那帮废物，虽然我不怕他们，但是这么多麻烦在一起，会让人很头疼啊！”

    陈坤这下才知道自己跟着的这个家伙到底有多么牛掰了！这么多大势力加在一起，不是惧怕！而是觉得麻烦了！

    他已经无语了。

    就在齐天他们要坐下来吃饭的时候，齐天的电话响了，看了一下号码，齐天便是笑嘻嘻的接了起来，喊了一句。

    “大胸师姐。”

    “是我。”

    “哦，十三师娘啊，什么事情？”齐天一下就听出来了小十三的声音，便是问道。

    “你过今天要去找烈云豹？”

    “是。”齐天老老实实的回答了，对于十三师娘还有大胸师姐，齐天从来没有半点隐藏，因为没必要！

    “如果你去找烈云豹的话，自己小心一些，最新得到的消息是，他们可能不止一点人，而且据说魔门的那些人也是要去观看！如果你去的话，切记小心，不要讲婉彤带上，因为婉彤的身份被他们知道的话，会麻烦！”

    “哦，十三师娘，我知道了。”齐天认认真真的点头说道。

    “恩，大概就是这些了，这段时间我可能没什么时间，你安心准备一下吧，自己小心！有什么情况，记得和我说。”

    “恩，记得了。”

    小十三没有废话，挂断了电话。

    齐天将小十三的话放在了心上，十三师娘的本事要比自己高，既然她说了这样会有问题，那么肯定就不是开玩笑了，自己当然会注意！

    齐天虽然说是嚣张了一些，但是在这些问题上，还是挺听话的！

    “怎么了？”唐映雪见到齐天脸色突然变正了，便是问道。

    “没什么，十三师娘的电话，她让我自己小心一些。”齐天捞了捞头说道。

    唐映雪握了握齐天的手，齐天感受到手心的那抹柔软，微微一笑道：“映雪老婆，放心好了，我说出口的事情可没有没有做到的。”

    唐映雪仔细一想，的确如此，哪怕她被陆玉控制了，很多人都说没有办法了，齐天依旧是找到了办法！为此当初甚至还不惜去得罪陆婉彤！

    齐天每次答应她的事情，可没有一件没做到的。

    正因为是这样，唐映雪才愿意和齐天接触，成为他的女人，因为这种安全感是在别人身上没有办法找到的！

    “齐前辈，来吃饭，来吃饭。”唐老爷子招呼着齐天他们坐了下来

    走之前，唐家给齐天准备了一顿十分丰硕的饭菜。

    因为这是齐天的要求，齐天可不喜欢整天将自己的神经提的紧紧的，那会让人十分的不爽！

    ……

    在齐天他们吃饭的时候，西域那边，此时此刻早已经被魔门的那些人统一了，哪怕是以前强大无比的西域练气士此时此刻都是要拜服在他们的脚下。

    此时此刻三个魔门中人站在一起，领头的那人是萧子坤，萧子坤看向某个方向，感受到滚滚天威，轻声道：“看来这烈云豹渡劫和咋们魔门渡劫差不多，不过这烈云豹渡劫也是有不少准备的！咋们这次可以前去看看！”

    他身后的某一人顿了顿说道：“萧子坤，那西域的这些人？”

    萧子坤摇了摇头说道：“让手下的这些弟子去管，没什么问题的，也不会出什么问题，西域的这群人就算是蠢蠢欲动，但是也绝对不会在我没死的时候就愚蠢到上来造反，更何况咋们这次出去，不过几天时间而已！那天劫也用不了多久！”

    “是……”

    三人一同消失在原地，朝着那天威滚滚的地方而去！

    ……

    九剑阁，还有焚宗，两宗也是在此时此刻都前往了那烈云豹渡劫的山峰上！

    一时之间，九州大陆上，所有该到的，不该到的，都在烈云豹渡劫的时候去看看。

    因为渡劫，牵扯到一个人的实力还有天赋。

    这个玩意，人说不清楚，但是老天爷却是说得清楚的，因为一旦人的天赋和实力很强，那么老天爷的天威便是更强了！

    他们要看看，这传说中的烈云豹的天劫到底强到了怎么样的地步！

    ……

    小十三带着齐天去过的集市门口，那湖旁边的老者摘下了自己的帽子，抬起头来，看着远方，看不清楚他是什么表情，半晌后，轻声自言自语喃喃道：“是不是他，这一次就能彰显了，即便没有大公主，你也应该能对付这么多人才是。”

    ……

    一顿吃完，齐天抱住唐映雪，陈坤则是抓住李清柔的身子，四人同时消失在了原地。

    十几分钟后，几人便是来到了烈云豹所在的小山峰上。

    感觉到周围有着一些气息存在，齐天捞了捞头道：“真是好热闹！”

    而天空上，乌云密布，天雷滚滚！声势骇人！

    