
﻿    他们已经没有脸呆在这里了，太丢人了。

    东浙大学那边的人都是灰溜溜的离开了自己的位置，开始回去了。

    也就是在他们走之后，不管是浙海大学的球员还是浙海大学的粉丝们，都是走向齐天。

    下一刻，齐天能他们抬了起来，高高抛向空中！

    “齐天威武霸气！”

    “齐天威武霸气！”

    他们不停的喊着，仿佛齐天是救世主一般。

    对于浙海大学的篮球队来说，齐天就是他们的救世主！

    如果不是他们的话，他们定然是已经输掉了比赛，毫无悬念！

    正是因为齐天的出现，然后他们得救了。

    冉妍、吴凡见到齐天被人高高的抛弃，内心之中多少都是有些激动的。

    这便是她们的男人，也只有他们的男人才会有这样的本事！

    至于唐映雪，则是微微一笑，只是看着这幅场景，并没有多说什么，因为她的男人，必须有这样的本事，她相信，这不过是齐天很多能力中的一种而已。

    齐天身上有很多种东西都没有挖掘出来！

    唐映雪没有去庆祝，她知道，有能力的人压根就不屑去庆祝！

    齐天此时此刻也多少有些享受的，不管怎么样，这种被人崇拜的感觉还是非常棒的！

    齐天很快便是被放了下来，有不少妹子都是想和齐天要手机号码，但是这些妹子太平庸了，所以齐天只是指着吴凡和冉亚说道：“如果你们有她们漂亮，我就把电话号码给你们！”

    吴凡和冉妍可都是校花级别的人物！

    她们要是有这两人漂亮的话，哪里还会缺少男朋友？

    所以她们最后只要了齐天的签名，和合影。

    齐天解决了这边的事情之后，正准备离开的时候，一个身穿黑色西服的男人走到了齐天身边，面带微笑的说道：“你好，齐先生是不是？”

    齐天疑惑的看着他说道：“你是？”

    男人急忙从衣服之中掏出了一张名片，递给齐天。

    “球探？”齐天面色疑惑的看了一眼此人，名片上写着什么什么名球探，是一个相当出名的，齐天发现在下面竟然还有很多CBA的知名球员。

    都是他旗下的。

    齐天顿时恍然大悟，这个家伙大概是见到了自己打球的样子，想要将自己给拉过去，打职业联赛。

    “我手下的球员应该还算可以，我看你的天赋非常非常的好，我希望你不要浪费了这个天赋，最好去CBA深造一下，之后我会把你送往NBA，那个舞台上，我相信你一定会散发出极大的光芒！”男人大概是怕齐天拒绝，继续说道：“相信我，你在NBA里面，绝对可以达到年入千万级别的顶级球员！”

    “那个时候，什么美女，什么国际顶级巨星，都会拜服在你的脚下，相信我！”球探跃跃欲试的样子让齐天失笑了起来。

    齐天会缺这点钱吗？

    当然不会，所以对于他说的这些条件，齐天一点都没有心动，他摇了摇头说道：“不好意思，我现在不缺钱，所以也不想打球，打球只是娱乐活动！”

    “齐天先生，你再考虑一下，相信我们的合作会非常非常的愉快的！”他还在继续说道。

    “放心好了，我不会收取很多费用的，百分之五，哦，不百分之三，我一定会给你找最好的训练师！”他怕齐天不答应，便是说出了让人没办法拒绝的条件来。

    如果是一个正常的体育生的话，要是听到有人给自己提出这样的条件来，恐怕不需要两秒钟便是答应了。

    但是齐天是谁？他对于篮球压根就不感兴趣啊。

    “你觉得他还需要找训练师？你说的NBA，我相信你刚刚应该是看了比赛吧？你应该知道，那两个黑人球员都是前NBA的球员，就算是他们依旧是被齐天血虐，你觉得他还会去NBA吗？”一旁的周立突然听见两人的对话，嘴角翘起说道。

    不得不说这个时候说认识齐天，那是一件相当长面子的话！

    所以当他听见这球探竟然是用这种条件来诱惑齐天的时候，他不得不站出来打击此人。

    “那金钱呢？是个人都缺少这种东西！”球探还不死心。

    “金钱？你知道他老婆里面有一个叫陈小蝶的吗？在浙海大学，还有浙海市不知道这个名字的应该没有几个吧？就算你打听一下，也应该清楚！”周立笑道。

    “这……那声誉……”

    “声誉？权力！这些东西你都不用说了，你觉得他缺少吗？你知道当初在学校开会的时候，谁跟他一起的吗？浙海市负责人，吴成书！笨蛋，我要是齐天的话，我也不会答应你的！”周立说的直接是让这个球探无语了。

    的确要是这么说的话，他的条件对于齐天来说还真的是没有半点吸引力，老婆是陈小蝶，缺钱吗？不缺。

    当初开会的时候，吴成书曾经重点提到过齐天，那么权势齐天缺吗？当然也不缺！

    所以这一切都不用说了，齐天一点儿都不缺。

    “现在听到了？”齐天耸了耸肩，既然有人愿意帮他拒绝，那么他都是懒得说话了，现在周立说完，他补了一句。

    那球探还不死心，齐天便是有些不耐烦的说道：“我不缺你说的这些东西，对你说的这些位置也是不感兴趣，如果你想要找球员的话其实这里有不少优秀的球员，所以你可以找他们，这些都不成问题！”

    说完，齐天便是懒得理会他了，直接是拉着唐映雪，吴凡还有冉妍，离开了浙海大学。

    那个球探知道自己没有机会了，看了一眼周立之后，便是离开了。

    在场的除了齐天，他还真的没有找出来天赋稍微逆天一点儿的。

    周立见到此人竟然不看自己，稍微嘀咕了一下：“你睁眼瞎啊？我这么一个天赋球员在这里，你竟然不找我！果然是眼瞎啊！”

    齐天和冉妍吴凡一起吃了一顿饭后，便是和唐映雪带上李清柔返回了京城！

    因为唐家出事了，出大事了！

    