
﻿    有真气的小孩子，这本就是一个非常非常不正常的事情。

    尤其是在华夏这种地方！虽然齐天知道，练气士这种职业是要从小孩子就抓起来，但是眼前的这个小孩子并非是练气士，因为齐天感觉他身上的那一丝真气并非是自己修炼而来。

    更像是被人强行种植进去的！

    这样一来岂不是说这小孩子是别人的傀儡？

    这么一想，齐天便是走上前去，走到小孩子的身边，小孩子正好要走到练气士的身边了。

    练气士见到齐天竟然是拦了上来，立刻眉头一皱，喝道：“做什么做什么？他是我的儿子，你做什么？”

    齐天一把甩开他的手，蹲下身子来，看着小孩子，柔声道：“小朋友，告诉哥哥，你要做什么？是不是有人强迫你做什么事情？”

    小孩子弱弱的看向一旁的练气士，那模样好像是在说这个家伙逼着自己的做什么一般。

    他的眼神闪躲，但是小孩子大多数都是天真的，是不知道说谎的。

    齐天微微一笑道：“放心，有哥哥在，没人敢欺负你！”

    说着，齐天便是将手放在了小孩子的身上，然后将小孩子身体之中的那抹真气给抹掉了，齐天刚刚抹掉他体内的真气，只见那白衣练气士的神色震惊。

    这小孩子体内的真气的确是他设下的，为的就是控制这个小孩子，让小孩子帮自己做事，小孩子打扮的非常非常的帅气，仿佛是有钱人家的孩子一般。

    他为这个小孩子花了很多的钱，为的就是让这个小孩子帮自己赚钱。

    这个练气士的修为并不高，甚至在齐天看来，只是蝼蚁一般。

    “既然你认识这个小孩子，那么就送给你了，我走了！”

    “走？往哪里走？”齐天眉头一挑，一把抓住此人的肩膀，冷哼道。

    此人的修为并不算高，甚至是非常非常的弱，就像是筑基的修为一般。

    他见到齐天轻描淡写的便是抹去了他在小孩子身体之中真气便是咯噔了一下，因为能够抹去他的真气的只有比他实力强悍的人才可以做到。

    再加上之后，齐天刚刚展现出来的几手便是将他震惊的无以复加！

    他竟然没有丝毫的反抗能力。

    齐天说话的时候，自己的修为融入到了话语之中，那一丝修为让此人感觉到了，此人的额头上冷汗都是冒出了来了：“大……大能……”

    “我这个人，虽然不喜欢多管闲事，但是不喜欢被人控制，孩子是无辜的，为什么控制他们！”齐天冷哼道。

    “因为上面的老板需要有人赚钱，需要这些小孩子。”

    “你的老板？谁？”

    “宗……宗主……”

    “你应该知道练气二宗吧？”齐天挑眉问道。

    “知，知道……但是他们不是被人灭了么？前辈你问这句话的意思是？”此人有些巍巍颤颤的问道。

    “废话，我当然知道他们被灭了，因为他们就是被我灭的！”齐天破口大骂道。

    此人越发颤抖起来，恨不得要给齐天跪下了，他想起了刚刚对齐天竟然产生了不耐烦的感觉，内心顿时后悔的要死。

    如果齐天展现出来的实力不是比他强悍的话，他一定会毫不犹豫的怒吼道：“你算哪根葱啊，管老子的闲事！”

    关键是现在齐天所展现出来的实力要比他看上去的强太多太多了，让他的身体不由自主的开始颤抖了起来。

    “你们练气士竟然靠着小孩子来赚钱？”齐天神色诧异。

    “部分，部分……”练气士说道。

    “把孩子带上，带我去见你们老板！”齐天说道，一脚踹在此人的身上。

    于是齐天和唐映雪两人跟着此人一起去见他的老板。

    一路上唐映雪便是将事情问清楚了，此人是一个练气小宗的成员，这个练气小宗的宗主实力也不过等同于元婴金丹这种而已，整体实力并不算非常强！

    就因为这样，他们追求的目标并不是什么非常高的境界，而是如何如何的享受人生，既然是要享受，那么需要钱。

    身为练气士，他们什么都没有，自然也就没有钱了。

    他们怎么办？只要挟持一些小孩子，一些流浪的小孩子，然后在他们的身体之中灌入真气，如果不听话的话，就杀了，听话的话，让他们去乞讨。

    将他们打扮的非常非常的帅气或者非常非常可爱的小姑娘，一眼看上去仿佛是富家孩子，但实际上他们都是没有父母的孩子。

    让他们去乞讨，说回不去要钱，一般人见到他们，都会相信，都会给钱。

    所以他们的收入很高。

    或许有些人会问，这些小孩子不听的话不就什么事情没有了？

    但是这些小孩子都知道，自己的身体被人灌入了东西，而且他们亲眼见到一个小朋友被这些身穿白衣服的坏叔叔给爆了脑袋，所以他们都不敢不听。

    他们虽然小，但是还是知道死亡的可怕的。

    相比于普通的孩子，他们更知道这一点！

    所以他们听话。

    那白衣练气士带着齐天来到了一座城市，齐天跟着走了进去，他发现，这里很乱，很多身穿白衣服的练气士在这里行走，甚至他们拿东西不要钱。

    齐天并没有询问，而是继续跟着走，大概明白了，这里便是这个家伙的宗门所在地！

    来到一栋二十层的楼房跟前，齐天抬起头来一看，问道：“这里？”

    那练气士点了点头，因为齐天的实力太过强横，他甚至都不敢和自己的伙伴打招呼让他们来救自己，他知道唯一能救自己的便是宗主。

    所以他带着齐天来到了这里。

    “几楼？”

    “最顶层。”

    “住这么高也不怕摔死！”齐天撇撇嘴，已经感受到了顶楼上散发出来的气息，最高的，元婴。

    “映雪老婆，这里的人实力都不强，正好可以给你练练手。”齐天说道。

    此人带着他们上了楼之后，那个貌似是宗主的老头，身边坐着两个美女。当看见齐天他们进来之后，他的目光放在了唐映雪的身上，眼中瞬间闪出一抹光华。

    他放开两个女人，咧嘴一笑，朝着唐映雪走了过去，大笑道：“女人不错，大功一件。”

    还不等他反应过来的时候，唐映雪猛地朝着他走了一步，一记断子绝孙腿提在了他的某个地方，听着此人发出如同杀猪一般的喊声，却是平静说道：“听过萧子坤吗？”

    