
﻿    齐天感觉到了威胁，坐直了身体，气势一变。

    老者眯着眼睛，竟然是放下了自己手中的茶杯，开始专心下棋。

    鲁绿衣从来没有见过爷爷这样，尤其是在面对一个年轻人的时候表现出这样的神情来。

    同样，李清柔和吴一周两人也同样没有见过这样的齐天，他们没有见过如此认真的齐天！

    两人仿佛就像是遇见了对手一般！

    第五十五手，齐天的屠龙大势才刚刚形成，便是被老者的一枚棋子点活了整个棋盘！

    齐天已经有点危机感了，如果再不救的话，那么便是来不及了！

    第六十手，齐天的屠龙走势直接是被此人的龙头一口咬断了身子，崩溃一窥，去子三十二。齐天整个棋盘上只剩下二十多颗棋子。

    二十多颗棋子，要是换了别人早就是弃子投降了。

    但是齐天从来不会跟任何人投降，哪怕是原来的时候，和五师傅下棋也是一样的感觉。

    就算再差的局势，齐天照样是不会投降！

    齐天不允许自己投降。

    “还有翻盘的机会，一定有的，后面他一定会有破绽的！”齐天喃喃自语。

    第八十手，老头的一条黑色大龙盘踞在棋盘之上，他的黑子落在了这条巨大黑龙的眼睛之上！

    最后一枚棋子，画龙点睛，直接是将整个棋盘盘活！这条大龙活过来了一般，直接是一口将齐天剩下的棋子都给吃的干净。

    见齐天桌面上再也没有一颗白子，老者笑眯眯的说道：“第二局。”

    鲁绿衣扫了一眼齐天的神色，后者面无表情，她有些叹气。她从来都没有在自己爷爷的脸上见到这么兴奋的神色！那是一种找到对手的神情！

    这时她第一次见到有人能和爷爷下八十手！

    虽败犹荣了！哪怕是她在面对爷爷的时候，也只能下到五十六手，这已经是极限了。

    要知道，鲁绿衣在这一块儿地方，下棋可是不输给任何人啊！

    齐天这份实力，足以自傲了！

    这仅仅是她现在的想法，但是过了几分钟后，她的想法便是发生了翻天覆地的变化，更是对齐天的看法完全不一样了。

    齐天没说话，但是给吴一周和李清柔的感觉都变了，好像不是之前的齐天了。

    虽然没说话，甚至没表情，但是齐天的气息给他们的感觉更加狂暴了一些，仿佛一把无比锋利但是未曾出鞘的长剑，等着随时随地要出鞘了一般！

    “第二局。”老者开始饶有兴趣。

    齐天下了第一枚棋子，老者便是开始追着厮杀。

    齐天想都没想，落子如飞，老者则是笑眯眯的跟着，每一个棋子都跟着。

    这一次，齐天没有用自己以前的法子，将整个棋盘的局势都给废掉，而是按照正常的规矩再走。

    而老者则是不停的追逐着齐天的棋子，仿佛一点都不想放过他一般。

    第一百二十三手！两人还在不停的纠缠着，而那鲁绿衣早就震惊的说不出话来了。

    齐天第一局的时候还有留手？

    这不可能！

    跟爷爷下棋还有留手？这个家伙到底隐藏了多少实力啊？

    她深吸一口气，觉得眼前的这个青年实在太可怕了！跟爷爷都尚且能够厮杀这么长时间，那么最开始的时候齐天和自己对战，岂不是连三成的功力都没有用上？

    第一百九十八手，齐天先行，一枚棋子屠掉了老者近乎三分之一的棋子。

    老者眯着眼，棋子却是落在齐天棋子之中某一个缝隙之中，和自己身下的那些棋子结合在一起，组成一种包围之势，还以颜色的吞掉了齐天的三分之一棋子。

    不多不少，两人同样是一百二十六颗！

    竟然是势均力敌。

    在场的三人都是纷纷猜测起来，难道最开始齐天和老者对弈的时候竟然是没有用全力？

    这么恐怖？

    齐天的实力竟然是这么夸张，简直就是夸张到不行了。

    试问，这个世界上有谁有这么全能？

    炼丹，医道，修真，下棋，样样精通，甚至是培养人才，还有从商，这些齐天竟然都擅长。

    任何一个人有齐天这样的本事，注定了成就肯定不会太低。

    “有点意思，没想到你竟然和老夫能下一个平手，看来你的师傅交了你许多东西。”

    “并没有！”齐天摇了摇头说道：“我师傅教给我的东西并不算很多，因为我只是和他对弈过。从对弈的过程之中学习！”

    大概是觉得眼前的这个老家伙没有什么恶意，齐天便是老实说道。

    但是身体上，气势上还是没有半点弱势，即便是这个老家伙比自己要强那么一点儿，那也不至于让齐天放弃！

    “那你师傅应该挺厉害的！”老者笑着说道。

    “还好吧。”齐天捞了捞头，并没有在这件事上继续纠结。

    继续进行了二十分钟的对弈，两人的下子越来越慢了，仿佛因为什么事情阻隔了他们的落子一般！

    两人最后开始下的非常缓慢，这个老头的厉害让齐天也不得不认真的对待这一件事！

    这个老者值得自己这么对待！

    第二局，以两人的平手告终，如果说要赢的话，老者勉强能够赢齐天一点点，但是在他们看来，这和平手是一样的，老者并没有争论什么。

    第三局一开始，齐天便是以自己第一局的方式开始下棋。

    但是齐天的状态非常非常的惊人，齐天坐直身体，气势瞬间一变，和之前的两局气势稍弱一些。

    感觉上稍弱，但是老者隐约觉得，这并不是齐天本身的气势！

    虽然显示的很弱，但是老者觉得齐天给他的感觉非但没弱，反而更强了一些！

    在两人交手到第四十手之后，齐天猛然转变攻势，开始屠掉黑子的大龙！

    老者哪里肯让齐天这么屠掉自己的大龙？

    瞬间开始防御起来！

    两人就这么一直纠缠到一百五十三手。

    “你输了！”齐天轻哼一声，那枚白字猛然落在自己棋盘的中央！

    整个白色棋子俨然变成了一条巨大的白色长龙，瞬间将黑子吞噬掉。

    老者听到齐天这么说，微微愣了一下，苦笑一声，弃子投降！

    “棋圣是你什么人？”老者盯着齐天问道。

    