
﻿    带头这人，正是周立，那个体育部的副部长，是冉妍的手下。

    叫自己帮忙？帮什么忙？

    “你们怎么知道我在这里？”齐天纳闷的问道，自己才刚刚到浙海大学，他们便是来了。

    周立什么话都没说，直接是指向了不远处。

    齐天顺着他的目光看去，发现远处的一个妹子正朝着这边看了过来。

    这个妹子不是别人，正是周立的上司，冉妍。

    冉妍见到齐天发现了自己，顿时暗道一声糟糕，转身便跑。

    但是她没跑两步，齐天便是如同鬼魂一般的突然出现在了她的身前。

    “妍妍老婆，你去哪儿啊？”齐天有些纳闷的看着突然逃跑的冉妍。

    “我那边有些事情，我要先走了……”说着，她便是要走。

    “什么事情啊？妍妍老婆，难道有什么事情比看见我还重要的吗？”齐天不爽道。

    “好了，他们那边有些事情要你帮忙，你看看是不是帮一个忙？”冉妍眼珠一转说道。

    “帮忙可以！”齐天顿了顿，继续说道：“但是你先解释一下看见我为什么会跑。”

    冉妍哪里知道？她本来说是不排斥齐天，但是见到齐天的时候，她还是下意识转身就跑。

    “好了，没你重要啦，那你现在帮他们忙吧？”冉妍不逃了，就这么看着齐天。其实她是怕齐天一有什么事情就说，妍妍老婆啊，我们去开房之类的话，冉妍的确是怕了。

    “什么忙？”冉妍都提出来了，齐天当然要答应。

    “我们中午这边有一场和东浙大学的篮球赛，我们的实力恐怕不太够，本来他们是让我找你来当外援的，我刚准备给你打电话你就来了。”

    “你在撒谎。”

    “我没有……”冉妍反驳道，被齐天盯着看的感觉相当奇怪，所以被齐天盯着看了两秒钟之后，冉妍便是快速的落败了下来，沮丧道：“好吧，我并没有打算和你打电话，我只是让他们自己去参赛而已。”

    “能请外援吗？”

    “可以的，学校规定了可以请外援。而且每个学校最多能请两个外援。”

    “东浙那边请外援了吗？”

    “请了两个相当厉害的外援。”

    “嗯？”

    “那两名黑人球员都是现在在CBA效率，几年前曾在NBA的芝加哥公牛队还有达拉斯小牛队效力过的球员，基本上这两个球员上去就能够灭掉别人一个队！毕竟是NBA出来的人，实力太恐怖了！”冉妍有些头疼的说道。

    齐天这果断不能忍啊，什么时候华夏人能被其他人欺负到头上？更何况还是两个黑人！

    “好的，这个忙，我帮定了！比赛什么时候开始？”齐天问道。

    “十点钟。”冉妍见齐天答应了，便是开心了起来，齐天的球技她见识过的，哪怕是比NBA的一些球星还要厉害。

    CBA是中国职业篮球联盟，而NBA则是美国职业篮球联盟。

    NBA是世界上最顶尖的联盟，世界上最好的球员都是在这里打球！

    “那就先陪我转转吧。”齐天伸了个懒腰说道。

    既然齐天答应了自己的是亲故，冉妍当然不再好拒绝齐天了，只能和齐天在校园之中转悠了起来。

    “你们先去准备一下，我带他去办一下外援手续！”冉妍对跟在自己身后的周立说道。

    周立一群人便是便走边讨论。

    队员们都是相当的兴奋，毕竟自己队也是有一个这么强有力的外援出现了。

    “队长，我们这下赢定了，让东浙的那群人嚣张，看看上了比赛场上他们还能嚣张得了么？”有的队员猛地一挥手说道。

    “他们嚣张是有理由的，前NBA球员，放在任何一个大学，绝度能够血虐一整个队啊！”

    “虽然说这是一个团队游戏，但是你们不能不承认这个游戏顶尖的人最强大！”

    “好像是这个道理！”

    “其他固然很厉害，但是和NBA的人比恐怕还是差了一点，我们也不要太灰心，万一，万一能赢呢？”周立轻声说道。

    不过他的这番话很显然是没有起到鼓励作用，因为在场的队员们一个个的兴奋劲儿都被他的一两句话给浇灭了！

    那可是NBA的球员啊，世界上最顶尖的球员。

    来到他们一个华夏都不是很强的大学打球，这还不是血虐？

    他们的心思沉入到了谷底。

    气愤如同冰凝一般。

    他们到了运动场，很快便是发现了在他们对面训练的正是东浙大学的成员。

    那两个外援还不在。

    东浙大学的队长走到周立的面前，笑着说道：“今天的天气还不错，我相信你们浙海一定会拿出百分之百的实力来的，对不对？千万不要害怕，他们不过是从NBA遗弃下来的，也不会太厉害的！”

    “哈哈，队长，我看这群人早就吓的屁滚尿流了，看看他们都开始双腿发软了，这群家伙简直太没有用了！”

    “哈哈哈哈，周立，你不过是冉妍的跟班而已，其实按我说的话，你们的女队要比男队强多了，不如换女队来打吧？”

    “我看可行。”

    “黄兴，你不要太得意了，往往太得意的人，最后肯定死的非常的惨！”周立神色阴沉道。

    “是吗？可是我们有得意的资本，哪里像你们？一群垃圾！”黄兴笑道：“今天我们也不需要把你们屠杀的太狠，也就随便打一个20：200好了，以后记得，你们在浙海，在篮球场上，看见我们东浙大学，绕道走！”

    说完，一挥手便是转身走到自己的训练场那边。

    周立紧握拳头，身体微微颤抖起来。

    “队长，这口气……”

    “这口气我们绝对不能咽下！”周立咬牙切齿的重黄兴大吼道：“你记着，这是我们浙海大学的地盘！还轮不到你们东浙大学撒野！这场比赛，我们赢定了。”

    “队长……赢……赢定了？你疯了吗？”

    周立刚刚发泄完，便是立刻冷笑了起来，他虽然嘴巴上说赢定了，但是谁都知道，对方请来了NBA的球员，而他们只有一个齐天。

    齐天是那两人的对手吗？

    好像不是一个级别的啊。

    周立满脸苦涩，但是话已经说出口了。

    当一个小时后，那两个又高又壮的黑人球员来到这里的时候，黄兴冲着周立做了一个非常嚣张的动作。

    他将手掌放在脖子上，轻轻一划！

    他眼神冷漠的张嘴，仿佛是吐出了五个字：“你们输定了！”

    