
﻿    齐天身子一闪，出现在李蓉的身边，看了李蓉一眼，轻身道：“不要紧吧？”

    李蓉摇了摇头，她虽然有些难受，但是并不影响大碍，所以只是摇了摇头。

    齐天伸手一抓，一个瓶子和一块儿玉丢向李蓉道：“这些丹药是我自己炼的！疗伤用的，对你应该有些帮助，部落看好了，还有这块玉，有什么问题还是捏碎。”

    “那她呢？”

    “她今天逃不掉！”齐天说着，身影一闪便是消失在原地，得知齐天说的这句话之后，李蓉的内心狠狠的松了口气。

    齐天朝着李蓉的方向追了过去，齐天在阮璐璐身上有特殊的印记，能知道阮璐璐现在在哪里，所以不管怎么说，陆玉是逃不掉的！

    齐天神色阴沉，不大好看，威胁自己身边的人，这是他的底线，而陆玉这个女人一而再再而三的挑衅自己，这让齐天感觉自己的底线都要被这个女人消耗干净了！

    ……

    陆玉抓自己。

    这是阮璐璐完全没有想到的，她没有想到陆玉最后竟然是抓住了自己。

    她神色并不慌张，阮璐璐从来都是见过大场面的人，自然是不会因为这点小事慌张的，她相信，就算陆玉抓了自己一定是想到了什么。

    她偶然听见老妈和齐天的聊天，说陆玉和两人的关系并不如何。

    想必是之前陆玉见到自己和齐天在一起，便是向着抓住自己来威胁齐天。

    想明白这一点之后，阮璐璐看着陆玉说道：“你抓我做什么？你抓我有用吗？”

    陆玉现在烦躁异常，要是放在以前的话，百分之一万是齐天见到自己逃脱，而绝对不可能是自己现在竟然还要抓住一个女人来威胁气太浓，这是绝对不可能的！

    但是现在她不得不这样做，因为她感觉自己搞不定齐天，所以必须要抓阮璐璐了！

    她喝道：“闭嘴！”

    阮璐璐看着陆玉说道：“你是小姨？”

    陆玉一愣，完全没有想到阮璐璐竟然是小十三的女儿，愣了半晌之后，咬牙说道：“她竟然生下了你，和那个男人！”

    陆玉口中的那个男人是魔皇，但是阮璐璐理解的是齐天的大师傅，看着陆玉没有说话。

    阮璐璐见到陆玉的眼中出现些许恨意，这个恨意似乎要将她淹没！阮璐璐甚至觉得，自己如果再惹恼陆玉的话，陆玉会丝毫不管其他的东西，将自己杀掉！

    阮璐璐刚刚准备说话，陆玉便是怒喝道：“给我闭嘴！小心我杀了你！”

    “你不会杀死我的！”

    “你的自信从哪儿来的？不管是齐天还是那个女人，对我来说，什么都不是，如果你再多废话的话，我就干掉你！”

    听着陆玉满嘴恨意的话语，阮璐璐沉默了。

    倒不是说她怕死，而是因为现在激怒陆玉很显然是一个相当不明智的选择。

    “你要带我去哪儿？”阮璐璐看着陆玉。

    “去一个至少齐天找不到的地方。”

    “你怕齐天？”

    “谁说我怕他？你想多了！”

    “那你为什么要逃？如果你不怕她的话，你现在跟他打一架不就行了？”

    “你在激我？你是她的女儿，我现在不会伤害你，但是你也别想从我手中逃脱，因为你对我来说还有用！我到时候会让你的母亲，还有齐天亲眼见到你是怎么死的！到时候杀了你之后，我再去杀你的母亲，还有齐天！”

    这个女人简直疯了，一句话便是让阮璐璐心惊肉跳，但是脸上还是十分淡定，只是看着陆玉，陆玉见到她这样竟然不害怕，瞪眼道：“你不怕？”

    阮璐璐反问道：“我怕什么？怕的应该是你才对！因为你现在不杀我，你也逃不掉！”

    陆玉一巴掌拍在阮璐璐的后背上，真气灌入阮璐璐的身体之中，阮璐璐瞬间不能说话了。她的眼中出现了一丝惶恐，但却没有办法，她明白，自己在陆玉的手中，那就是小羔羊，而陆玉什么时候心里一个不高兴，那就会杀了自己。

    但是阮璐璐还相信，陆玉现在是不会杀了自己，不为什么，只是阮璐璐有这样的信心！

    “你乖乖闭嘴，如果最后我杀了齐天的话，还有你母亲，我放你离开，到时候希望你好好修炼来找我报仇！”

    疯子，这个女人是个彻头彻尾的疯子！

    阮璐璐内心狂叫，但是并不能帮助她逃脱，她只能坐以待毙。

    很快她们便是从南域之中出来了，进入了M城之中。

    陆玉的速度恢复了一些，哪怕是齐天都是有些追不上了。

    其实齐天擅长速度，陆玉也是如此。

    陆玉并不知道的是，阮璐璐是名人，是歌星，华夏大陆的人，几乎有百分之八十的人知道阮璐璐。

    见到阮璐璐被陆玉抵在身前，这些人小声的议论着。

    “那不是阮璐璐吗？”

    “哎，真的是啊？我们这边要举办演唱会吗？”

    “我很喜欢阮璐璐，我总是在关注着阮璐璐的消息，但是我在官网上并没有见到关于阮璐璐的演唱会的消息啊！前几天她才刚刚开完，这一个月都是休息的！据说下一场应该是出国啊！”

    “那为何，不对，你们看！”

    突然此人一指，围观的人都发现阮璐璐眼中一抹焦急信号。

    “阮璐璐被人劫持了！”

    因为陆玉一直在朝着城市的正中间走，这个时候她也明白了，阮璐璐身上有些问题，不然的话这里的人为什么越来越多了。

    “他们认识你？”陆玉一拍阮璐璐的身体，阮璐璐立刻能说话了，但是她不能说，因为这样接下来齐天照过来的话，自然就能知晓她在这边了，所以她没有说话。

    那些人已经觉察到异常了，一群人上来，指着陆玉喝道：“你是谁？要对阮璐璐做什么？”

    他们纷纷朝着陆玉围了过去。

    “找死！”

    陆玉冷哼一声，大手一挥，围上来的这群人身体纷纷倒飞而出！倒在地上，哀嚎遍野。

    与此同时，一道身影踏入城池之中，陆玉感觉到这道身影，脸色一变，拉着阮璐璐便欲离开！

    “哪里走？”冷哼落入陆玉的耳中，一道闪光也是紧随而来……

    