
﻿    萧子坤有些诧异，他提出来的条件对于齐天来说，只有好处，没有坏处！

    但是现在齐天已经是将他放入了敌对范围内，又怎么可能让人去守护唐映雪他们？

    如果这个家伙也有别的心思的话，那么齐天不是亏大发了？

    一旦映雪老婆落入此人的手中那远远要比落在焚炎他们手中麻烦！

    “如果你不愿意的话，那么就只有逼你就范了！”萧子坤说着，身体突然一闪，便是要朝着唐映雪而去。

    而这个时候知道他意图的齐天也是身子一闪。

    空气之中仿佛有着一股巨大的能量波动出现。

    咚的一声闷响，李清柔和唐映雪突然感觉自己的身体真气开始有些停滞了。

    这种感觉就好像身体的血液都是有些停滞，让人十分的不舒服。

    这便是高手之间的斗争，哪怕是一点点真气波动都是可能让实力差一点的人身体真气凝固。

    齐天和萧子坤同时分开，旗鼓相当！

    萧子坤兴奋的大笑道：“真是好，好！太好了，我找了这么长时间终于是找到了一个旗鼓相当的角色了，今日你也离开了！我们一决生死！”

    齐天抿嘴道：“有病！”

    这个家伙真的是有病，没什么问题的话，谁想拼了命去战斗？

    真是有毛病！不过这个家伙似乎是难得遇见这样旗鼓相当的对手，所以对齐天十分的感兴趣。如果是放在平日的话，齐天倒是可以陪他玩玩。

    但是今天的话，肯定是不可以，除非齐天脑袋现在进水了。

    齐天没有功夫陪他玩。

    齐天身子一闪，便是要对焚炎发动进攻，想要摘了焚炎脖子上的那颗脑袋。

    但是很快，空气之中再次爆出了一道恐怖的闷哼声，

    两人再度分开。

    齐天这才彻底愤怒了：“你有完没完？我告诉你，你再拦着我，我就要杀了你，你信不信？”

    齐天这下是真怒了，开始的时候，这个家伙拦着自己，然后让焚炎来找映雪老婆他们。这个时候，这个家伙甚至是想要自己找映雪老婆他们，这让齐天十分的不爽。现在呢！自己要杀了焚炎，这个家伙继续阻拦，这让齐天有了想要暴走的冲动！

    “哈哈，就是这样，你要是想杀了我就来吧，我们好好打上一场！”萧子坤见到齐天愤怒，非但没有任何想要退缩的想法，反而是欺身而上。

    现在在场的人总算是知道了，齐天现在是很愤怒，而萧子坤则是找到了能和自己打成平手的家伙，两人之间都是为了不同的东西而战！

    自从烈云豹死了之后，在场所有修真者的目光都是落在了齐天和萧子坤的身上。

    齐天等于说是突然杀出来的一匹黑马，而萧子坤的名声在九州大陆上众人都是知道的！

    所以在场的人皆是纷纷的猜测起来，这两人最后谁会赢。

    “你们说说看，今日这两人谁会赢？”

    “这还用问，当然是萧子坤了，难道萧子坤输过？”

    “这到没有听说过，你不知道啊，十年前，这萧子坤便是嚣张的不行，那个时候他便是已经到了渡劫期，当年便是歼灭了一个宗门！”

    “我也听说过，我还听说过那个宗门之中好像有好几个渡劫期吧？最后被萧子坤一人杀干净了！虽然说这萧子坤也是重伤，但是以一人之力去对抗别人整个门派，这本身就是一种很疯狂的行为！”

    “但是这齐天刚刚还不费力的去杀了若进，虽然说若进也是渡劫初期，但是那齐天明明就是一个大乘中期的啊！”

    不少人满脸疑惑，因为齐天所展现出来的实力的确是大乘中期的实力，但是却能不耗费任何实力的去杀了一个渡劫期的若进。

    这匹黑马着实有些恐怖。

    “不管最后怎么样，这齐天都是要死的！”有人突然说道。

    “这倒也是！”有人应道。

    “为何？”有人疑惑不解。

    “如果是你的话，你会容忍这样的人成长起来？如果一旦惹恼了他，他瞬间不满的话，那咋们的下场都会不好！”有人说道。

    “但是齐天是咋们华夏这边的人啊！”

    “先让他们战斗，等到战斗之火，我们再看情况出手！”

    “好吧。”

    “看来有些人对你不怀好意呢！”萧子坤咧嘴一笑。

    “那又如何？”齐天盯着萧子坤，这家伙就是一个大麻烦！更让齐天有些不耐烦的是，自己其实有些搞不定萧子坤，即便是真的要打的话，两人之间也是平手，这是让齐天拿不定注意的地方，如果自己真的能够搞定萧子坤的话，自己会毫不犹豫的出手。

    猛然之间，齐天的身子毫不犹豫的消失了，朝着焚炎而去！

    觉察到齐天的动静，萧子坤也是消失在原地，目的赫然就是唐映雪。

    “你要是敢动她一根寒毛，我不管你们是什么人，都得给我死！”齐天脸色狞狰。

    “你杀了焚炎，是否就能和我大战一场？”萧子坤沉默了一会儿说道。

    “没那个功夫！”齐天开始头疼起来，这个家伙没有毛病吧？竟然是想要和他打，而且还是不死不休的那一种！

    “那就不行了，如果你不同意的话，我就把你的女人的脑袋给拧下来！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？”

    “好，我答应你！”

    “焚炎给你了！”

    “萧子坤！你！”焚炎听到萧子坤竟然这么说，顿时吃了一惊，大喊道。

    “焚炎，你也不是什么好鸟，就不要说我了，不然的话，你怎么会选择对一个手无缚鸡之力的女人动手！如果我是你的话，绝对不会选择对女人动手，实在太无耻了！”萧子坤嗤之以鼻的说道。

    焚炎现在又惊又怒，他实在是怕了齐天。

    刚刚的偷袭如果换成了普通的大乘期，压根就不会成功，但是齐天基本上一秒钟的时间都没有用到，便是将若进杀了。

    现在正面对起来，他没有信心能够逃脱。

    即便他是渡二劫的实力！

    即便他是要马上踏入渡三劫！

    他对面齐天，依旧没有信心！

    下一秒，齐天欺身而进，焚炎体内的火焰仿佛在瞬间凝固了下来，没有办法使用火焰。

    突然，他仿佛看见了影子一般，视野突然一晃，接着，他便是看见了自己的身体！再然后，他的体内，仿佛被什么东西拉扯一般，要将他的灵魂撕裂开来一般。

    视野之中，齐天眼神冷漠，右手手掌，火焰本源缓缓跳动，仿佛是进入了死亡阶段。

    