
﻿    听到齐天所说，小十三沉默了一下，然后说道：“这件事我本来不愿意说，但是现在你和陆玉连个人的恩怨越来越深了，我还是把这件事说给你听好了。”

    小十三将茶杯放下，然后看着齐天道：“在很久之前，陆玉并非是这样的，但是在她进入大乘期的时候，走火入魔了，所以这些年看起来一直不太正常。”

    “大乘期？走火入魔？那是什么时候？她到底是什么实力？”

    这才是齐天关注的重点，陆玉的实力越强，那么对齐天自己来说可是没有任何好处的。

    “她是很少一个具备飞升实力的强者，但是只可惜……”小十三说着便是摇了摇头。

    “啥？飞升？”齐天愣了；两秒钟，一下从地上跳了起来，怒骂道：“萧子坤，你个王八蛋！”

    一个飞升期的强者意味什么齐天并不知道，但是齐天只知道，现在的自己，搞不定飞升期！

    那么一旦陆玉恢复了飞升期的修为的话，那对齐天来说简直就是一个天大的打击！

    “她现在什么实力？”小十三看着齐天问道。

    “好像才是大乘初期，是之前我追她的时候，她用秘法逃命，然后才降境了。”齐天有些郁闷的说道。不管怎么样，这陆玉的实力实在是有些太强了一些。着实是把他吓了一跳。

    “那还好，她就算恢复到飞升期的修为也是需要很长一段时间，你应该是不需要担心的！”小十三轻声道。

    “我在那边给了两块修为玉石他们，如若他们见到陆玉了，自然是会和我说的。”齐天说这话的时候看着小十三。

    小十三没说话，齐天犹豫了一下，便是将自己内心之中的疑惑问了出来：“十三师娘，既然大师傅能封印陆玉，而且听陆玉的口气说，她自己好像是没有任何还手的余地，那么大师傅的实力到底是什么境界？”

    小十三没有想到齐天竟然是问了这个问题，当下便是一愣，随后苦笑着摇了摇头道：“你大师傅什么境界，没有人知道，我也不知道，因为你大师傅实在太强了！”

    齐天顿时就苦恼了：“大师傅说他受了伤，如果我要帮他疗好伤的话，那岂不是需要很长一段时间？”

    小十三点了点头，又摇了摇头道：“在此之前，你应该先帮你的仙女姐姐治好。”

    “这个倒是。”

    “这段时间我带你去一个地方。”

    “什么地方？”齐天纳闷的问道。

    “一个帮你提升实力有关的地方，反正是好地方。”

    “什么时候？”

    “这两天吧，顺面把映雪也喊过去，我看映雪的天赋应该还不错，对于传承应该能接受才是！”

    “好的。”

    “哦，你自己注意一下，可能接受传承的并不是只有你一个人。”

    齐天点了点头，意识到小十三这句话之中的含义，也就是说，这次可能还有对手。

    “那如果人多的后果是什么？”齐天问道。

    “人太多，对手的实力太强的后果可能传承不是你的！”小十三想了想说道。

    “传承？什么传承？”

    “魔皇传承。”小十三顿了一下，看着齐天的眼神有些负责，半晌后，轻声道：“很多人都在找这个传承，包括萧子坤他们下来，也正是为了这个传承，但是谁都不知道，接受魔门传承的，只有五劫之下的人才可以，这是当年魔皇自己设下的条件。

    如果一旦超过五劫的话，是不可以接受传承的，萧家的那些长辈以为自己都能接受传承，从而达到魔皇当年的高度，但是他们错了。”

    “十三师娘，你现在是什么实力？”齐天突然对小十三的实力有些好奇了。

    “我的实力，快要到飞升期了吧，但是前段时间降境，又回到了渡劫期！”小十三有些遗憾的说道。

    “九劫实力？”齐天有些骇然的说道。

    “恩，算是吧。”小十三有些含糊不清的说道。

    “好吧。”齐天面带苦笑。

    “你这段时间先自己准备一番，可能你的对手五劫的实力也有，但是我相信你既然能够逼的陆玉没有任何办法，解决掉他们应该不是什么问题。”小十三起身，回了房间。

    十三师娘这句话是什么意思？接受传承，而且是魔皇传承？这对我的实力有什么提升吗？再加上，这些对手哪里出现的？

    而且我身上有魔皇当年的东西，接受传承应该是比其他人的优势要大上一些才是。

    “算了，管他呢，这件事还是不要多想好了，反正等到到时候十三师娘通知我的时候我就去好了。再说了，这个魔皇传承十三师娘一定希望是我接受的！

    在此之前，那陆玉……飞升期，哎，没想到这个女人竟然这么强悍，但她都是飞升期，那大师傅到底是什么实力？虽然当初大师傅和我说了，我到了九针境界便是能够帮他疗伤，但是现在看来，似乎有点难了啊。”齐天眉头都是皱了起来。

    因为事情并不是他想的那么容易。

    “既然十三师娘知道我和陆玉有恩怨，而并没有阻拦，说不定是想让我帮她解决掉这个麻烦也说不定？”齐天犹豫了一下，开始猜测起来小十三的动机还有目的。

    但是他很难猜测出小十三的真正目的来，或者是，十三师娘现在需要齐天尽快提升实力，然后回仙岛去救大师傅也说不定？

    “算了，我还是回去找小蝶老婆好了。”说着，齐天便是站起身，然而就在他起身的时候，阮璐璐也是从房间之中走了出来，看着齐天问道：“你要去哪儿？”

    “找小蝶老婆，上次答应她的，只要我回来就去找她。”齐天说道。这段时间也确实，自己因为这些事情太忙了，将小蝶还有苏月都给忽视了，现在齐天去找她们吃一顿饭，算是弥补自己身后的这些女人吧。

    “正好我要回公司一趟，一起吧。”阮璐璐说道。

    “好吧……”

    就在齐天话语落下的时候，十三师娘的声音从房间之中直接传入齐天的耳中：“那个传承并不适合璐璐，暂时不要告诉她，你现在和萧子坤是从属关系？如果是这样的话，到时候就带上萧子坤，还有映雪。”

    