
﻿    “以后能不能不要这么任性？”

    唐映雪将脑袋深埋在齐天的胸口，齐天已经感觉到自己的胸口被唐映雪的泪水打湿。

    齐天有点措手不及了，甚至有点无奈了。

    他能够和唐映雪分享快乐，却是不能见到唐映雪流眼泪，不管哪个女人，只要是齐天的女人，流眼泪这种事情，齐天很苦恼。

    就像现在，齐天已经有点束手无措了，手也不知道放在哪里。

    半天之后，他只能抱着唐映雪，手掌轻轻的拍着唐映雪的后背，示意她自己没有什么事情。

    “答应我好不好？”唐映雪抬起头来，看着齐天，泪眼婆娑。

    “我从来没有过这样的感觉，哪怕是当初哥哥们出事，家里的人们出了事情我也从来没有这样的感觉，但是就只有在你的身上出现过这样的感觉。”

    “刚刚你把纳灵盘丢出去的时候，即便我拼了命的想要留在你的身边，你还是将纳灵盘丢出去了，那个时候你知道我有多么担心吗？”唐映雪抬起头看，看着齐天说道。

    “映雪老婆，我……”齐天试图解释什么，但是又有点解释不清楚，只能面带苦笑。

    “我不听那些，我只是想要让你以后不要这么任性，至少以后要让我跟在你的身边，陪着你。我唐映雪不是吃不了苦，也不是经历不了苦难！别的女人能经历的，我一样能经历！”唐映雪认认真真的看着齐天的眼睛说道。

    齐天看着她，他知道，唐映雪说的这一切都是十分认真的，不然唐映雪也不会这样对他说。一个人是不是撒谎骗你，尤其是自己亲近的人，自己是能够感觉得到的，所以齐天感觉到了唐映雪的真诚，感觉到了她的诚实，知道唐映雪现在是非常认真的在对自己说这样的话。

    正所谓一句话，最难消受的便是美人恩！

    现在的齐天就是这样的感觉。

    唐映雪现在十分的紧张，她甚至是怕齐天拒绝自己。

    这是唐映雪将自己的全身心全部感情都投入到了这样的感情之中，她很紧张，就好像是一个没有谈过恋爱的女孩子一样，十分紧张的看着自己的爱人，仿佛齐天随时随地便是要抛弃她一般。

    齐天内心苦笑，唐映雪的确是十分认真十分认真的在对他说这些话。

    “好吧。映雪老婆，这种危险的情况……”

    不等齐天说完话，唐映雪便是伸出手，手掌放在齐天的嘴巴前，轻轻挡住齐天要说的话，低声说道：“我知道你要说什么，不过我会尽快提升我的实力，为你排忧解难！至少不会成为你的后腿！”

    在浙海的那段时间里面，唐映雪自然也是听说了齐天如何如何的天才，听说了最开始的时候齐天也不过是金丹期的实力，也就是第四重，这才短短的小半年的时间过去，齐天直接提升了好几阶！

    足以说明齐天是天才之中的天才了。

    “那好吧！”齐天虽然很无奈，但是为了让唐映雪放心，他还是答应了这件事！

    “谢谢你！”说完，唐映雪便是轻轻踮起脚来，也不需要太高，刚好便是勾到了齐天的嘴巴，双手勾住齐天的脖子，主动献吻！

    而齐天呢，则是安心的享用这一切，两人就好像一对失散了重聚的恋人一般，享受着这一小段时间，相当的幸福！

    最幸福的反而是唐映雪，她本来已经是心力憔悴了，本来是以为这辈子都没有办法再见到齐天了。

    毕竟她亲眼在纳灵盘之中见到齐天的伤势，见到那一柄匕首捅入齐天的后腰之中，基本上是将齐天的身体洞穿！

    她当时感觉到了自己的心脏都快停止跳动了，整个人都呆住了。

    包括后来齐天差点被萧子坤的师弟斩杀的时候，唐映雪感觉自己的整个心脏都是快要停止跳动了，好在最后齐天反杀了那个人。

    今天的种种，势必会成为唐映雪这辈子都没有办法忘记的事情了！

    两人纠缠了好久，才出去，出去之后，李清柔便是低声对齐天说道：“齐前辈，可是急死清柔了。”

    李清柔这段时间越来越女性化，至少比齐天刚开始见到李清柔的时候女性化多了，而这也是李清柔努力的方向。

    齐天微微一笑道：“不用太担心的，毕竟我是天下第一高手嘛！”

    小十三并没有戳穿齐天，带头朝着远方走去，一边走一边解释道：“那萧家和乔家，你还是要注意一些的，现在他们两人带队下来，人数虽然不多，但是肯定是九州大陆那边一股相当不可磨灭的势力，他们将会成为接下来九州大陆那边的势力下来的中流砥柱，一旦九州大陆全部下来的话，这两个家族还是不容小视的！”

    顿了顿，小十三犹豫了一下说道：“既然你大师傅没有告诉你接下来做什么，我就正式告诉你！你来到浙海，不仅仅是要帮小蝶看病，不仅仅只是现在实力到了回仙岛上帮你的仙女姐姐看病！你的责任十分重大！”

    齐天看着小十三，同时，唐映雪握紧齐天的手，告诉齐天，有你的地方就有我，困难不仅仅是你一个人在面对，而是我们共同面对！

    小十三说道：“你大师傅在很早之前便是算准了九州大陆那边的灵气会消失掉，不管是人为的又或者是先天的，你的任务远远要比你想象之中的重！”

    “什么任务？”

    “抵抗九州大陆！他们来这边，等于是掠夺者！他们要掠夺这边的真气！而你的任务则是带领这边的人抵抗他们！九州大陆那边的人看上去个个和善，实际上他们是最不讲道理的人，如果一言不合，可不是大打出手！而是真正的要杀人了！”小十三正色说道。

    齐天笑道：“不管他们来多少人，这边是我的底盘，自然由我来守护！”

    小十三见到齐天不是开玩笑，犹豫了一下，似乎有话想说，还是没有说出口，只是轻声道：“走吧。”

    此时此刻，那些家族正在等待着小十三和齐天的到来……他们拿钱消灾，只希望齐天收了东西，原谅他们之前的过失!

    