
﻿    九剑阁还有其他人想跟上去，但是藏剑制止了他们，只是对他们说道：“在这里给我等着，有什么事情好随时撤退！”

    “是！”他的师兄弟皆是应道。

    这边的变化自然是引起了魔门萧家他们的主意，萧子坤感觉到焚炎和若进的动静，便是微微一笑道：“这些所谓的名门大派，也不一定能够搞的定这个小子。”

    “师兄……”

    “有点意思，反正是好戏，那就好好看着吧。”

    焚宗还有九剑阁的动静，自然是落在了齐天的眼中，不过齐天早就叮嘱了陈坤看好唐映雪和李清柔两人，自己去了其他地方。

    几乎在齐天动身之后，便是有人追了上来。

    三个渡劫期！

    焚炎、若进，还有藏剑！

    齐天转头看着藏剑，顿时眉头一挑道：“王八蛋，当初在九州大陆上，是你个王八羔子给了老子一剑吧？”对于当初那一剑，齐天可一直记在心里呢！

    藏剑，便是当初刺了他那一剑的家伙！

    “你说的是我的哥哥吧？”藏剑面色疑惑的看着齐天说道。

    “我不管是哥哥还是弟弟，反正就是你这个家伙给了我一剑！你还有一个称号，好像是叫什么什么尊者吧？”齐天很是不屑的说道：“我看不是什么什么尊者，你就是个无耻尊者，不然也不会在别人没注意的时候给了一剑偷袭！”

    齐天对于当初那一剑还是耿耿于怀。

    不管是哥哥还是弟弟给了一剑，如果是哥哥给的，那么齐天便是要将这一剑还给他弟弟，谁让你老哥刺我来着？

    藏剑现在简直就是莫名其妙，他当初怎么不记得这件事？

    焚炎微微一笑道：“小子，你真是不知好歹，你惹恼了一个即将踏入渡劫期的恐怖人物！难道你就不怕吗？”

    齐天嗤之以鼻道：“当初你们两人，都出来拦我，也不见到你们能拿我怎么样？你们这些所谓的高手，到最后竟然还要和别人结盟来对付我，我真的是替你们感到丢人，真是丢脸，如果是我的话，我就自己出这口气了！”

    齐天说着，还摇了摇头。

    若进和焚炎两人都是无语起来，他们找烈云豹这件事的确没错，他们甚至是没有办法去反驳齐天的话。

    他们总不能当着齐天的面儿，说自己不如烈云豹吧？这种话，他们是说不出口的！

    “废话少说，等下烈云豹渡劫成功了，就有你好果子吃的！”焚炎怒喝一声：“若进，藏剑，我们先将这个小辈给拦着，不要让他逃了！”

    说着，三人便是要将齐天围起来，不想让齐天有任何的机会逃亡！

    一旦齐天有任何要逃的念头，他们便是会发动进攻！

    “你们以为就你们三人能够拦下我？天真！”齐天摇了摇头道。

    这三人之中两人是玩火的，如果齐天真的动真格了，他们两人百分百会被压在下风！

    要知道，当初把他们耍的团团转的时候，齐天是什么实力？

    那是大乘初期！

    现在齐天是什么实力？

    大乘中期，巅峰！

    当初就能够将他们耍的团团转，现在呢？哪怕是加了一个渡劫期的藏剑，他们一样不是对手！别忘了，齐天对于藏剑的怨气可是大着呢，巴不得现在要将藏剑身后的那九把剑拿下来，然后刺入他的身体之中。

    谁让这个家伙当初在九州大陆上对自己动手呢？简直就是不要脸！

    “而且不仅仅你们三人，就连你们十分不看好的烈云豹，他今日一定会死在这里，你们三人仅仅和我打成平手！你信不信？”齐天微微一笑道。

    “就凭你？你以为你是谁？你一个大乘期的人，对三个渡劫期的高手说你们不是我的对手，你的脑袋没有问题吗？焚兄，若兄，就让我来会上一会这个小东西，我看他有什么本事，竟然是敢说出这种狂言！”藏剑冷笑一声，顿时走上前来一步，似乎是想要和齐天对上一招。

    “知道这是什么吗？”齐天伸出手来，两指指尖夹着一张符箓。

    “什么？”焚炎皱眉说道，以为现在他恶的内心之中竟然是涌现出了一些不安，尤其是见到齐天手中的符箓的时候，这种感觉越是不顺！

    “九天神雷符箓！你觉得有这样的神雷在，这老天还会放过挑衅过它的烈云豹吗？你们还认为烈云豹能活下来吗？”齐天微微一笑。

    说着，齐天手指之中的符箓燃烧，这是当初茅山派掌门给他的那几张符箓之一！

    一眨眼便是燃烧干净了。

    天空之中的乌云突然由紫色，快速变成了深紫色，那种紫色甚至是让人一场压抑，十分的不舒服，就算是焚炎和若进哪还有藏剑这样的旁观者看了这道雷，都是有些心悸！

    天知道这个时候坐在下方渡劫的烈云豹到底承受了怎么样的压力！

    所有人都是十分惊愕的看着烈云豹头顶的天雷，他们不知道为何会突然变化。

    这道雷的威力似乎又上涨了许多。

    “为什么会这样？萧子坤，难道又发生了什么意外吗？”和萧子坤一起来的那个女人问道。

    “是那个小子弄出来的把戏。”萧子坤嘴角一翘说道：“我倒是想去看看这个小子了，没想到他竟然是有这样的手段，竟然是能够改变天雷的威力！这小子能够拿出这样的东西来，背景肯定不弱！”

    萧子坤大笑道：“焚炎他们以为能够为难这家伙，然后让烈云豹渡劫成功，我想他们错了，有了这道天雷，那烈云豹的下场恐怕会很惨！”

    “为何？”

    “烈云豹仅仅在他的身边设下了三道阵法而已，这一道天雷之下，便是足以让他的三道阵法尽数破裂！然后甚至他的气息都要开始混乱！”

    萧子坤抬头看向天空，自嘲笑道：“连我都是没有算到，这烈云豹又如何能够算到？他打死都没有算到，竟然有这样的手段的人来对付他吧？没了这些阵法，没了他本身的气息，我倒是很好奇，他这接下来的天劫怎么扛下来！”

    正说着，烈云豹的头顶，轰的一声，一道指甲盖大小的紫色细雷猛然落下。

    