
﻿    这个继承人之前一直在和自己身边的五星集团华夏负责人说着齐天的事情。因为齐天的事情就好像一块儿石头在他的心中掖着，让他非常非常的难受，却又没有任何办法的解决掉。

    他终于想了一个法子，那就是找人去暗杀这个家伙。

    当打听好了齐天正好要乘坐四方集团的内部飞机来到首尔的时候，他便是将一切都安排好了。

    然而就在一天之前，他竟然是接到了一条消息，那个让他十分憎恨的家伙一点儿事情都乜有，竟然是没有死去。

    这让他瞬间变了脸色，他正准备回一趟公司然后将这件事告诉自己老爸的时候，却又没想到齐天竟然是出现在了自己的跟前，这让他不知道应该怎么做了，只能大吼表达自己内心的澎湃心情。

    要知道，为了上次的事情，他的老爸几乎是将他吼成傻瓜了，但是他又无可奈何，一切的一切，最后他竟然都怪在了齐天的身上。

    很显然，他现在已经是忘记了自己当初怎么被齐天控制的了。

    齐天见到他竟然吼自己，眼睛微微眯起，倒也丝毫不在意，谁让这个笨蛋送了这么多钱给自己呢？为了这些钱，齐天也不能和他吵啊。

    那五星集团华夏负责人则是死死的盯着如同鬼魅一般突然出现在自己和继承人跟前的齐天，诧异道：“你怎么来了？”

    “怎么？这是你家的？我还不能来这里了不成？倒是上次的事情，我应该谢谢你！”齐天哪壶不开提哪壶，笑嘻嘻的说道。

    “他说什么？”继承人听不懂中文，只能询问自己身边的负责人道。

    负责人哪里敢撒谎，顿时将齐天的话原封不动的告诉了继承人，这下好，几乎是引起了一番内心的火山爆发，至少现在的继承人再也不淡定了，他恨不得要将齐天给碎尸万段掉才能够接触自己内心之中的愤怒。

    “少爷，不如这样，看样子他们好像也是要去公司的，正好我们将他们带上去，然后让他们将上次的东西给吐出来！如何？而且看他的样子好像还没有来过五星集团的总部，让这群乡巴佬瞪大眼睛好好的见识见识我们的雄厚实力！”他建议道。

    那继承人一听，还真的是这个道理，上次的事情齐天让他非常的难堪，如果他这次能够从齐天的手中将那淡水化项目夺过来的话，那还是能够得到自己老爸的嘉奖的！

    所以仔细想了一下之后，他便是点头示意负责人对齐天说。然后他率先一个人的朝着大楼之中走去。

    那负责人见到这一幕，冷哼一声，走到齐天的跟前，对齐天说道：“这当然是我们五星集团的了，不然的话还是你这个小子的？”

    齐天故作惊讶的说道：“哦？是吗？”

    那负责人哼道：“当然是，当我们少爷还能骗你不成？少爷让我带着你们进去，让你见识见识五星集团的实力。”

    齐天笑着点了点头道：“也好，反正到时候就是我的东西了，这个时候看一看自己的东西，提前认识一下也可以。”

    “你说什么？”听到齐天在身后嘀咕，他便是转身疑惑问道。

    “没什么。”齐天摇头说道：“带路吧！”

    于是他们一同走了进去，小莉见不惯齐天的样子，撇了撇嘴，但是作为陈小蝶的助理，她也只能跟在后面，因为最后的合约还是要她出面去签的，因为这是陈小蝶的命令。

    齐天他们刚刚走进去，便是听见有人在拍手，他抬头一看，便是看见开始走进来的继承人竟然是在一旁拍着手，仿佛是在欢迎齐天他们一般。

    但实际上，他嘴巴里面说的是：“好好看看，这几个是华夏来的，没见过世面的，今天他们来到咋们公司见见世面，你们千万不要对他们不客气。”

    继承人在五星集团可是相当大的权利，基本上没有人不认识他的，所以听见他这么一说之后，所有人都是诧异的朝着齐天开始鼓掌了。

    齐天则是面带微笑的看着他们。

    “白痴那个人骂你乡巴佬呢！你不觉得丢人，我都觉得丢人，你丢人就算了，竟然连小姐的人都丢了……我……”小莉作为这次签合同的人，自然是懂很多种语言，这韩语自然也不例外。

    “你说他们骂我？”齐天愣了一下。

    “当然。”

    “不管怎么样，反正这最后是我的了，让他们骂吧，这些小人物，我才不跟他一般见识呢，至于你说的安格，一会儿我就要他好看！”齐天阴测测的说道。

    欺负自己听不懂韩语是吧？齐天压根就不屑去听这些话。

    “好了，可以走了。”见到齐天面色不变，话负责人看了一眼小莉之后，然后随着继承人一并去坐了电梯。

    电梯点了第五十五层，最后停了下来。

    齐天他们走了出去，这里是一间巨大的会议室，在一旁还有一间小的会议室。

    见到齐天他们来了，门口有人等好了，先对那继承人打了个招呼，然后对齐天他们用中文说道：“四方集团的各位朋友，这边请，我们总裁已经在这边等好了。”

    那继承人扫了齐天他们一眼，然后咬牙说道：“我要先见父亲。”

    那下属点了点头，然后对齐天他们说道：“你们先等一会儿。”

    然后带着继承人走进那间小的会议室。

    见到这一幕的苏月内心多少有些气恼的：“看来他们还没有将我们放在心上，不然的话，他们也不会在旁边的小会议室开会，而是拿到这间大的会议室。”

    齐天疑惑道：“为何？”

    苏月解释道：“什么样的人，什么层次的人，有什么样的待遇。我们的待遇，足以说明了我们的地位。”

    齐天一愣，随后眼神彻底冷了下来，然后提着那个华夏负责人的衣领，然后走到小会议之中，里面的声音有些喜悦，正是那继承人的，仿佛是得知了什么了不得的消息一般。

    咚的一声闷响，齐天一脚踹开门，然后对华夏负责人说道：“告诉他，给他十分钟，把合同给我签了！”

    说着，齐天大手一甩，一份合同便是“啪”的一声，丢到了五星集团总裁的脸上。

    