
﻿    萧子坤感觉自己的灵魂都是要被人吸走了，整个人都是陷入了极端的痛苦中。

    “快了，快了，再需要片刻时间我便是能将此人给吸入体内了！快点，再快一点，马上就行了！”

    以往被萧子坤十分信奈的神力在此时此刻仿佛也是烟消云散了一般没有任何的作用了。

    萧子坤怎么都想不到，自己的死法竟然是这样，这么惨，被一个女人拿去了自己修为的而亡，这是萧子坤打死都没有办法想到的！

    突然，在最紧要的关头，萧子坤猛然大喝一声，一拳头猛地打在了神色激动的陆玉的脸上。

    陆玉被萧子坤这全力一击，直接砸飞！

    萧子坤脸色苍白，他的修为已经是一部分到了陆玉的身体之中，现在的他，只是大乘后期一般的修为，他咬牙切齿的站了起来，双脚发软差点倒在了地上。

    但是现在如果再一次的倒在了地上，那便是任陆玉宰割的小绵羊了，所以他一咬牙，身体便是快速的从魔门圣地之中冲了出去！

    如果继续呆在这里的话，他明白，自己的下场便是只有思路一条！

    咚！

    密室的门被萧子坤全力撞开，陆玉脸色微微一变，直接追了出去。

    如果让这家伙逃了的话，自己恢复实力的事情肯定要拖延很长时间了。

    但是当她追出去的时候，赫然发现萧子坤的身影早已经消失不见了。

    她轻轻咬牙道：“让你逃了，不过你这样的，迟早是我的猎物！等着吧，先进去将吃的东西消化掉，之后再来找他！”

    说完，她便是转身。

    不远处，一颗大树后面，萧子坤脸色苍白，低喘着气，将全身的气息都是压制到了极点，实力低于他的，根本感应不出来，就算灵识强一些的，依旧要费很大的力，陆玉一闪而过，自然是找不到他。

    “这里不能久留！得尽早离开。”萧子坤身影一眨便是消失在了原地。

    ……

    “现在怎么办？”唐映雪看着齐天问道。

    “回西域！堵萧子坤，萧子坤定然会回到西域！”齐天淡然说道。

    唐映雪感觉齐天有些不一样，看起来齐天很淡然，但实际上齐天现在有些戾气！

    而且这份戾气十分重！

    因为萧子坤所作所为对齐天相当的不好，放走陆玉，这对于现在的齐天来说，本来就不是一个什么好消息！

    “如果萧子坤不能杀了陆玉的话，对于我们来说，都没有好处！你懂吗？”齐天看着唐映雪问道。

    “我懂！”即便是现在，谈到陆玉，唐映雪的内心之中还是有些不安。

    齐天挽着唐映雪的纤细柳腰，二话不说的飞起，朝着西域飞去。

    唐映雪感觉齐天有些急了，因为他们现在的速度竟然是比回来还要快！

    齐天真的很急。

    眨眼之间便是到了西域之中。

    话说现在的西域，齐天这个名字基本上已经轰动了所有人！

    练气界的所有人都是十分敬畏这个名字，因为正是这个名字搞定了雪晶大宗师，这种在练气界雄厚了很久的老东西都是被齐天搞定了，他们如何不敬畏。

    “你们不知道啊，那齐天刚开始的时候和雪晶大宗师玩玩，雪晶大宗师刚开始还以为自己能够打得过这家伙，并且还嚣张！

    你们知道？最后的结果怎么样？那齐天一招把他秒了，一招啊！那个蠢货，脑袋都是被人削了！”

    “其实刚开始的时候齐天就强过雪晶大宗师！”

    “为什么这么说？”

    “难道你们没有看见吗？刚开始的时候，雪晶大宗师将齐天冰冻住，齐天没有几秒钟便是融化开来了。”

    “哎，这下那三水宗算是找到一条大腿了。有齐天这样的强者帮他们，他们可是都笑开了。”

    “喂，你们知不知道？三大宗师之一的黄沙宗师要来找齐天报仇了？”

    “什么时候的消息？”众人神色一震，仿佛听见了什么十分劲爆的消息一般。

    “你们竟然不知道，雪晶大宗师死之前的消息啊！那雪晶和黄沙乃是亲兄弟，这你们都不知道……”

    正路过三水宗上方的齐天瞥了一下嘴，颇为不屑。

    “那黄沙……”

    “映雪老婆，你得相信我，既然我解决了一个什么雪晶大宗师，这黄沙自然就不例外！先去找那萧子坤，我要问问他，为什么要救出陆玉！”齐天十分愤懑的说道。

    齐天十分生气，那个白痴，竟然是救出了陆玉，如果他们把陆玉杀了还好，如果放了的话，那么将是一个大麻烦！

    至于这些人说的黄沙大宗师，既然齐天解决了一个雪晶大宗师，自然不会将黄沙大宗师放在眼里，不都是一个练气士么？有什么关系？

    齐天并不知道的是，这黄沙大宗师乃是三大宗师之中实力最强的那一个，甚至比雪晶大宗师的实力强一倍！

    齐天带着唐映雪，基本上数十分钟之后便是到了萧家所在的地方。

    轰！

    齐天一脚踹在门上。

    “萧子坤，给我滚出来！”

    齐天很是生气的声音不停的传递，传入到了萧家众人的耳中，萧家其他三人走了出来，见到齐天瞳孔紧缩，咬牙道：“齐天？你找子坤师兄做什么？子坤师兄不在！”

    齐天拉着唐映雪走了进去，找了个地方坐了下来。

    众人见到他这般模样，顿时咬牙喊道：“齐天，你要做什么？”

    齐天轻描淡写瞥了他一眼说道：“等萧子坤回来。”

    “我回来了。你有何贵干。”就在齐天声音落地的时候，萧子坤带着疲惫的声音传了过来。

    与此同时，黄沙大宗师的领地之中，黄沙弥漫，朝着城外涌去……

    目标赫然便是三水城！

    