
﻿    一股疼痛几乎是要将他撕裂开来，他满脸难以置信的低头看向自己的胸口，接着，倒地。

    全场震惊！

    全场都不知道应该说些什么了。

    在场的这个人似乎并不介意杀了他们这些消费者，这些上帝，竟然二话不说的动手了。

    此人什么来历？

    齐天抬起头来，扫视着在场全部屏住呼吸的众人，轻声说道：“这个世界上，并不是什么东西都不是你们的乐子，我也不是你们花钱就能够下赌注的赌物！”

    声音很平淡，但是让在场的所有人都是心神一震，他们神色震惊的看着齐天，他们不知道应该说些什么，他们更不敢接茬，他们害怕自己接茬之后，死的便是自己了，所以他们纷纷闭上了自己的嘴巴。

    齐天牵着小女孩的手掌，一如既往好像很久之前自己牵着陈小蝶的手掌，缓缓的消失在众人的视野之中。

    齐天回到了包间之中，那宗主早已经看的目瞪口呆了，齐天杀了自己的顾客。

    他这里本来是不管怎么样，顾客为上，顾客就是上帝，无论如何都不能殴打顾客，齐天竟然是直接杀了他的顾客。

    偏偏他什么都不能说，否则的话，死的就是他了……

    “映雪老婆，这个小女孩让他跟着你。”

    “那清柔呢？”

    “让她和清柔一同跟着你就行了。”齐天微微一笑说道。

    “好吧。”唐映雪走到小女孩身边，后者怯生生的样子让人有些怜惜，她蹲下来问道：“小妹妹，你叫什么？”

    “灵儿。”

    “灵儿，好名字！”唐映雪笑道。

    齐天没有去看那宗主，而是看着下面已经乱成一片的观众们，轻声道：“我不管你如何如何，对待敌人又如何，但是以后不准对孩子下手！”

    齐天的话语之中透着一股冷冽，听得宗主额头再一次的冒出了冷汗，他不敢逆反了齐天，只能点头应是，然后小心翼翼的说道：“先生什么时候要那些孩子？”

    “我走的时候。”

    与此同时，齐天在西域的时候，萧子坤正好也要出去了，他已经打听好了陆玉在哪里了，便是和自己身边的师弟说道：“今日你随我出去一趟，让他们看着乔沁泓，别让乔沁泓出事了！”

    那人点了点头说道：“是，师兄。”

    于是他开始命令下去。

    走之前，萧子坤总是感觉要发生一些事情，这些事情好像是和自己有关，让他有些不耐烦了，他捞了捞头，去看了一下乔沁泓。

    乔沁泓看着他已经穿戴整齐，一直都是以赤膊上阵的他竟然是穿了一件紧身小背心，看起来身材格外的好。

    乔沁泓道：“要走了？”

    萧子坤点头说道：“是，你自己注意一些，我总感觉到有什么事情要发生。”

    乔沁泓白了一眼道：“你什么时候变得神神叨叨的了？难道就因为见到那个女人一眼？”

    萧子坤当然知道乔沁泓口中的那个女人就是小十三，大公主，摇头说道：“并不是大公主，反正你自己注意一些就行了！”

    乔沁泓摇了摇头，不再理会萧子坤，自己已经成了这个样子，难道还有人来找自己的麻烦不成？

    萧子坤见到乔沁泓这幅样子也不再多说，转身离去。

    乔沁泓看向窗外，眼神有些怨念，毕竟自己成为这样，多少也是萧子坤害的，如果不是萧子坤当初要去找齐天的话。

    如果不是萧子坤不听自己的不解决掉齐天的话。

    如果不是他不听自己的，害的自己上去解决齐天的话，这一切的一切都不会发生了！

    所以她恨也是恨萧子坤，但是萧子坤答应过她，会将那些宝贝给一份乔家，这才让乔沁泓作罢！

    与此同时，那个宗主早已经带着齐天进入了他们的领域之中，距离萧子坤这边已经是很近了。

    齐天再一次让这个宗主震惊的是，齐天竟然直接带着他飞过来了。

    飞？

    那是大能才能用的而玩意啊！

    没想到齐天竟然是能飞，这可是将这个宗主给震撼的不行了。

    他终于知道齐天是大腿，而且从此时此刻开始齐天说的任何话他都能听，都会听，甚至齐天让他现在讲宗主之位让出来，他也会毫不犹豫的让出来！

    他们两人已经是到了城外。

    当他们抬起头来的时候，见到数道身影缓缓走出城，带头的那人正是萧子坤。

    “前辈，此人便是萧子坤……”

    “我知道，不用多说！”

    “前辈，您不上去找他？”

    “等他走！”

    他最开始还以为齐天是过来找萧子坤的，哪里知道齐天竟然对萧子坤的出城无动于衷，那齐天来的目的？

    齐天眼中射出几道精光，他确认了萧子坤出去的时候没有带乔沁泓，这样一来，乔沁泓岂不是没有人守候了？

    正好可以省去极多麻烦！

    等萧子坤的气息彻底消失在感应之中，齐天转身走入城中。

    这座城里面的修真者并不是很强大，所以齐天只用找寻那些大乘期的人所在就行了。

    很快，齐天便是找寻到了魔门所在的地方，并不高调，只是在一处别院之中，乔家和萧家的人在一起。

    “走！”齐天抓住宗主的肩膀，身子一闪，便是落入在了萧家所在的领域之中，萧子坤如果要乔家的兵力，势必要将乔沁泓放在自己的身边！既然这样的话，那么乔沁泓极有可能就在萧家之中！

    刚刚落入萧家的领地，齐天手掌之中多出一把黑金色的蝴蝶刀，正是唐映雪的贴身蝴蝶刀。

    唐映雪没有跟来，而是在宗主的城市陪黄莉，这也是齐天要求的，唐映雪固然不愿，但是齐天偷偷摸摸的拉着宗主出来，她也没有什么办法！

    “乔沁泓在哪里？说出来可以不杀你！”齐天用匕首隔住此人的喉咙，轻声问道。

    他额头渗出冷汗，指了一个方向，齐天手掌敲在他的脖子上，此人立刻晕了过去。

    下一秒，齐天便是出现在乔沁泓的房间之中。

    乔沁泓见到齐天，神色大惊：“你……”

    齐天冷笑道：“取你狗命来了。”

    