
﻿    说完之后，留下目瞪口呆的金氏父子，转身离开，也不管二人说什么，转身就走，一眨眼便是坐上了汽车。

    小莉见他们两人听不懂，便是将齐天的话翻译了过来，两人这下呆若木鸡了。

    倒不是说齐天的话语如何，而是，齐天这不是睁着眼睛说瞎话的么？那明明就是齐天的服饰，还有说话的神情语气一模一样啊！

    什么鬼啊？

    见到小莉神色嘚瑟离开的样子，金钟佐倒还没什么感觉，反倒是他的儿子，金立成如同气炸了一般，死死的盯着小莉的背影，跳脚骂道：“父亲，他算是什么东西，让我们父子受到这样的委屈！我们不卖了行吗？”

    金钟佐听到此话，二话不说一巴掌抽到了他的脸上，咆哮道：“还不是你，如果不是你的话，我们父子又如何会面临这样的屈辱？不管如何，我们现在跟上去，一定要请求齐总原谅我们！你把那个华夏负责人给我喊上！”

    刚刚走出去两步之后，金钟佐便是回过头来，狠狠的瞪着自己的儿子，吼道：“如果你敢有半分态度不诚恳的话，老子便打断你的腿！听到没有？”

    从来没有见到过金钟佐如此神色的金立成双腿一软，差一点便是栽倒在地上，最后只能十分委屈的哦了一声。

    金钟佐便是单独一人前往宾馆了，在询问无果的情况下，想要随便开个房间睡觉的时候，那服务员却是告诉他：“不好意思，先生，已经没有房间了。”

    金钟佐这个生气啊，但是最后只能在对面的一个小宾馆开了个房间，然后在房间里面搬了个椅子盯着对面的大楼。

    硬是不敢有丝毫的松懈！他想要看好齐天什么时候出来，好上前去请求齐天的原谅呢，但是不管他看了多久，都是没有看见齐天出来的身影。

    然而他们的焦急齐天压根就没有放在心上。

    他之前就跟这些人说的很清楚了，要让他们哭着求自己收购，既然求都求了，这家伙竟然是丝毫不哭，这让齐天没辙了。

    本来这两人没有达到他的要求，那就怪不得自己咯。

    如果金氏父子知道了，恐怕一定会哭出来，就算哭不出来，也定然是要狠狠的抽自己两个巴掌哭出来。

    其实五星集团对于齐天来说，是个可有可无的东西，最重要的是，齐天既然是将话说出去了，当然是要做到了，不然的话，是个多丢面子的事情？

    齐天此时此刻已经出现在了自己的房间之中，见到了被自己丢下的四人。

    那四人见到齐天来了，同时大喊道：“前辈。”

    齐天摆了摆手，示意他们不用这么拘谨，想了一下说道：“怎么样，都恢复了吗？”

    他们点了点头说道：“已经恢复的差不多了。”

    齐天点了点头说道：“明天的话，你们也去听一场演唱会！这是修真界没有的娱乐项目，当然，我还有一个要求。”

    本来以为齐天给他们放了假的四人同时打起了精神，说道：“有什么事情的话，前辈直接说，我等一定会全力以赴！”

    俗话说拿人的手软，吃人的嘴短，他们得到了齐天这么多好处，自然是要将齐天的事情放在心上了。

    “明天听演唱会的时候，如果有什么意外，你们要第一时间站出来。我明天可能有事情中途要出去！如果在我没回来的时候你们一定要保护师姐他们的安全！”齐天正色道。

    这四人现在和齐天接触的时间多了，自然是领会了阮璐璐几女在齐天心中的地位，也是通过萧子坤了解到了齐天的女人对于齐天来说的意义，他们自然是不敢不当回事的，点了点头，异口同声的说道：“前辈，哪怕我们自己出事，都不会让师姐他们出事的！”

    齐天这才点了点头，之所以这么说，他是怕那金氏父子又整出什么幺蛾子来，毕竟那金立成已经是有了前车之鉴！

    那种安炸弹的笨蛋事情也只有这样智商捉急的父子才做的出来！

    所以齐天不得不叮嘱这四人。

    这四人当然是一口答应下来。

    他们还想以后跟在齐天的身边呢，对于齐天吩咐的话，自然死不敢不听的。

    齐天这才身子一闪，离开了房间，他站在走廊之中，看着四处的房门，最后想了想，刚刚准备去找陈小蝶，便是听见出现在自己耳边的一道柔弱声音：“齐天……”

    齐天偏头一看，发现是尹环琼，她的小脑袋探出门口。

    尹环琼自从上次一别之后别提多想念齐天了，但是又不好意思提出来，她刚刚准备去找齐天的时候，突然就发现齐天站在走廊之中，直接喊了。

    齐天缓缓走了进去。

    