
﻿    萧子坤脸色苍白，仿佛身体虚弱急了。

    “你的修为被人吸了许多。”齐天定定的看着他说道。

    萧子坤看了一眼齐天，没说话，但是内心之中已经是惊讶了许多，他没想到齐天连这个都猜得出来。

    “我是一名神医，所以你身上的问题我能看得出来。陆玉呢？”齐天突然转移话题。

    “逃了。”

    “逃了？我看是你逃了才对吧？”齐天有些愤怒的说道。

    “你爱怎么说怎么说！”萧子坤没心情和齐天说话，现在心里糟透了，他本来以为自己去的时候能够将魔皇当年的东西给弄到手，但是现在看来，他反而是被陆玉给耍了，他能爽吗？

    “你打不过陆玉，你让她逃了，但是你为什么要去动我的封印呢。”

    “那封印是你下的吗？”

    “你是个白痴吗？上面有我的气息，难道你感应不出来吗？难怪你这么白痴，会被陆玉给耍了！”齐天十分气愤的说道。

    萧子坤本来就心里不高兴，然后现在接二连三的被齐天挑衅，他更不爽了，霍然起身，走到齐天的身前，似乎一把想要捏住齐天的衣服然后和齐天打一架。

    但是他现在是重伤之躯，哪里是齐天的对手？

    他刚刚想做出回应的时候便是被齐天狠狠的踹了一脚，他的身子直接是被齐天踹飞。

    咚的一声，撞在一面墙壁上，直接是连墙壁都撞烂了。

    “子坤师兄！”那三个师弟同时大喊了起来，更有一人，直接是走到齐天的跟前，就要动手，也是被齐天踹了一脚，直接是踹到了萧子坤的身边。

    “和他们无关。”萧子坤大吼道。

    “你放走陆玉，理所应当我要杀了你！”齐天看着他，顿了顿说道：“现在我给你一个机会，归顺我！”

    “给我一个理由！”萧子坤面色愤怒！他从来都没有想要归顺任何人，哪怕萧家，也只是家族而已！但是如果归顺齐天的话，那便是要卖命了！

    “你可以不归顺，但是你的性命就要留下来，如果你归顺的话，我可以帮你疗伤。”

    “你能治好我的伤势？”

    “是！”

    “你不怕我出尔反尔？”萧子坤疑惑道。

    “出尔反尔？”齐天笑了，笑容让萧子坤看在眼里，十分的莫名，但是让萧子坤感觉很不好，就好像自己说错一句话，齐天便是会将自己干掉了一般。

    “你可以试试，即便十三师娘说你有些底牌，但是我并不认为，你现在修为都降到了这种程度，还是我的对手！原本我们只是平手而已，但是你修为跌落，还是我的对手？”齐天顿了顿道：“就这么跟你说吧，渡劫之下，我是无敌的！”

    萧子坤脸色微变，就像齐天说的那样，他修为现在跌落，不如齐天了。

    “况且，你现在被陆玉那个女人弄的非常不爽，你应该没这个功夫和我斗，而是应该想一想，怎么去和陆玉女人斗！而短期内，如果你不恢复修为的话，你是斗不过陆玉的！”

    “那我应该做什么。”

    “归顺我！”

    “好！”想了许久之后，萧子坤点了点头。

    齐天看了半天之后，轻声说道：“如果出尔反尔，你只有一次机会，如果这次用掉之后，你在我这里，便是一个死人了！”

    萧子坤摇头说道：“我萧子坤，从来没有说到却做不到的！如若说到却做不到，我萧子坤自断修为！”

    齐天看着萧子坤，萧子坤的样子并不像是撒谎的，所以齐天点了点头。

    萧子坤本来是不想归顺齐天的，但是因为他被陆玉弄的太生气了，就好像一个大人抓着小孩子去找她的玩具，但却被这个小孩子给耍了，任何一个大人都会不爽，更何况萧子坤自己的实力本身不差呢？

    然而就在萧子坤话语落下之后，那三个弟子突然苦笑一声，其中一人走到萧子坤的跟前小声的说道：“子坤师兄，但是他……”

    萧子坤眉头微皱，疑惑的看着自己的师弟。

    此人见到齐天越走越近，想起了自己的师兄刚刚才答应了归顺此人，他便是有些不敢说话了。

    “但是什么？说啊！”萧子坤有些不满了。

    “姓乔的我杀了，他想说这个吧。”齐天嘴角微微一翘。

    “姓乔的。”萧子坤先是一愣，随后便是明白齐天口中这个姓乔的是谁了，顿时脸色微变道：“乔沁泓？”

    齐天点了点头。

    萧子坤神色阴晴不定，但是很快，他便是苦笑一声道：“杀了便杀了吧。”

    他现在归顺了齐天，自然是齐天的人，而且齐天刚开始说了，在他那里背叛只有一次，如果自己现在用了的话，对于自己接下来将是非常的不利！所以萧子坤只能苦笑一声，作罢了！

    不作罢？不作罢他能如何？

    他既然答应了齐天的事情，自然就会做到。

    “不想为他报仇？”齐天似笑非笑。

    “不了，再说了，萧家和乔家的关系并不好，只是迫于下来的压力，我们组成了组合而已，现在她死了，这个组合自然也就没了。”萧子坤看着齐天说道。

    萧子坤对于乔沁泓的死，倒也不是没有道理，只是有些感触，不过通过这件事，他也是清楚了一些齐天的性格，瑕疵必报，如果当初乔沁泓没有惹恼齐天的话，齐天也不会来找她的麻烦吧？

    知道了这一点之后，萧子坤便是释然了。

    “我先帮你疗伤，然后你带着我去找陆玉，那个女人既然出来了，那么就必须死！”萧子坤感觉到齐天的身上有些杀气。

    齐天掏出银针，开始给萧子坤治病。

    他的伤势很严重，基本上是损失了自己体内最重要的一些东西。

    好在齐天现在已经是到了第八针境界！

    只要不死，那么齐天便是能够将他治好！

    如果到了第九针，哪怕是死了，齐天也是能够见他治好，只是代价有些大！

    第九针境界，重生一人，齐天的境界便是会跌落一重！

    很快，萧子坤便是被治好了，他还有齐天还有唐映雪三人同时消失在了原地！

    再次出现的时候，已然出现在南疆！

    