
﻿    自从这个女人来了之后，南疆的人们都是感觉到一股十分怪异的现象出现。

    他们部落之中，好像总是有男人失踪。

    莫名其妙，哪怕问圣女李蓉，李蓉只是摇头说不知道。

    这让南部落的人们都是疑惑了起来，仿佛已经知道有什么大事发生。

    但是李蓉不说，没人知道。

    李蓉会看着陆玉将自己的地盘躲过去吗？答案很显然是不会的，因为此时此刻李蓉的手掌上多出了一块儿玉石。

    她咬住牙齿，轻声说道：“是你逼我的，原本我也不想，但既然你执意要留在这里，那么我就送你一程！”

    她的这块玉石，不是别的，正是齐天给自己的修为玉石。

    上次齐天来南疆的时候，顺面来看了一下，便是给了李蓉这一块。

    捏碎玉石之后，李蓉便是走了进去，她的身后跟着一个男人，修为大乘期。

    她走了进去，见到陆玉在房间之中等好了，坐在椅子上，手中端着一杯茶，看着李蓉道：“我现在先不杀你，等我恢复修为之后，你和齐天，一个都逃不了！”

    “现在，你可以出去了！”

    李蓉没动，陆玉看着她，嘴角勾起一抹冷笑：“怎么？不想走啊？那我送你一程下地狱好了？”

    李蓉二话没说，转身离开，她身后的男人早已经吓傻了，看着李蓉，颤声道：“圣女，别丢下我！”

    李蓉没有理会此人，只是转身离开！

    她离开之后，陆玉伸手一抓，此人的身体便是不由自主的飞向了陆玉……

    咚！

    一声闷响，房间的门便是被关上了。

    李蓉要紧银牙，除了上次那个老男人之外，自己还从来没有这样恨过一个人！她打算，如果齐天制服了陆玉，一定要让齐天将陆玉交给自己，自己一定要将这个女人扒皮抽筋！

    再说齐天，李蓉这边捏碎玉石，齐天已经是感觉到了，齐天的眉头便是皱了起来：“李蓉捏碎了玉石？那边难道发生了什么他解决不了的事情？好麻烦，好不想去！”

    陈小蝶在他的身边，见到齐天这幅表情，柔声道：“老公，怎么了？”

    齐天有点无奈的说道：“南疆的发生了一些事情，现在要赶过去。”

    说着，齐天揉了揉自己的脑袋，他觉得有些头大了，因为在一天之前便是霍淼捏碎了玉石，现在又是李蓉。

    该死的，这个李蓉竟然给自己添麻烦！

    齐天偏偏又不能不去。

    陈小蝶走到齐天身边，拉起齐天的手掌，柔声道：“既然有事情，就要去解决，这不是大师傅说的吗？老公，不管你做什么事情，我总是会支持你的！”

    齐天揉了揉陈小蝶的脑袋，笑嘻嘻的道：“小蝶老婆你最乖了！”

    陈小蝶发自内心的笑了一下，这个世界上夸她一句然后便是能让她笑的这么开心的人，恐怕只有齐天一个人了吧。

    齐天转身离开了四方集团，恰巧碰到了阮璐璐，阮璐璐刚刚上楼，也没有想到自己在这里竟然还有收获，竟然是遇见了齐天，她瞪眼道：“刚刚回来，你陪我出去玩玩！”

    说着她也不管齐天是不是有很急的事情，拉着齐天便是朝着外面走，并且以只有两个人听见的声音小声说道：“你要是不随着我走的话，我就去和映雪打一架！”

    齐天：“……”

    “我这么长时间没有见你！你一点儿也不想我就算了，还一个电话不打！怎么，翅膀硬了？想飞了？”

    “我本来就能飞啊！”齐天狡辩了一句，见阮璐璐瞪眼之后，急忙挣开她的手，扫了旁边围观的观众们，苦笑道：“大胸师姐，我这边真的有很急很急的事情，不然的话，我现在也不可能这么急的离开这里，等我回来再来找你好不好？”

    阮璐璐眼睛一亮道：“什么事情，带我去！”

    齐天有点无语了，周围的人都是小声的议论着。

    因为他们知道的关系本来就是阮璐璐和齐天是师弟还有师姐的关系，但是现在，手都拉在一起了，难道还没有不可告人的秘密？

    他们正在猜测的时候，阮璐璐突然狠狠的瞪了他们一眼道：“看什么看，没见过啊？回去做自己的事情去。”

    顿时让他们缩了缩脑袋，即便是回到自己的岗位上，眼睛还是在朝着这边瞅！

    齐天见到阮璐璐这样，十分无奈了，因为他太清楚阮璐璐的性格了，如果自己不答应她的话，她肯定会接着闹下去！所以齐天最后有些无奈的点了点头说道：“那好吧……但是师姐，去那边肯定有些危险的，你自己小心一点！”

    “有你在，还有什么危险啊！你不是天下第一高手吗？”

    “那当然……但是……”

    “但是什么？赶紧走，我已经有些迫不及待了！”阮璐璐拉着齐天便是朝着外面走去。

    齐天到了外面，一把拉起阮璐璐，结果后者倒是有些惊慌起来，齐天嗤笑道：“刚刚谁那么大胆的在大厅牵我的手？怎么现在怕了？”

    “怕？怕？谁怕了！开玩笑，我才不怕呢！”阮璐璐突然愣了一下，发现自己竟然在天上，顿时有些惊喜的看着齐天：“你会飞了？”

    齐天满脸的得意的说道：“那是当然，我刚刚就说了，我从来不说谎的，师姐你知道的！”

    阮璐璐惊喜道：“下次教我……”

    齐天刚准备拒绝，便是想起上次在那些储物袋之中发现了很多法术，上面就有还没有到大乘期便是可以飞行的发书，名为滑翔翼。

    齐天点了点头说道：“好的！”

    如果去了南疆的话，大胸师姐的安危还是要注意一些的，毕竟李蓉现在也是大乘期的，连她都搞不定的，那至少也是渡劫期的！

    当齐天落在了南疆部落的时候，找到了李蓉，现在的李蓉可谓是满眼恨意，见到齐天来的时候，深吸了一口气，将事情的始终说了一遍，李蓉始终都是用那个女人用来代替陆玉，齐天满脸不解的问道：“那个女人？”

    “她叫陆玉，而且她刚开始还感觉到我身上有你的气息……”陆玉刚刚说完，便是发现齐天先是一愣，随后便是大喜道：“找了她那么久，没想到竟然在这里找到了，真是得来全不费工夫！”

    