
﻿    闪光速度非常的快，基本上一眨眼便是到了陆玉的跟前。

    陆玉脸色微微一变，一挥手，一拳砸向闪光。

    轰！

    闪光一瞬间爆开了，陆玉也感觉到自己的手掌有些异样，低头看了一眼，快速收回到袖袍之中。袖袍之中都手掌，隐隐有着一抹红色缓缓流下……

    她轻咬银牙，抓住阮璐璐的身体便是打算离开。

    但又是一道冷哼声落入阮璐璐的耳中，如同炸雷。

    “哼，既然来了，就不要走了！”这说话的当然是齐天！只是在他话语落下的又是一道闪光，极快的速度朝着陆玉而来，陆玉这下不敢硬接了，刚刚硬接的时候她便是受伤了。

    她内心很是震惊，因为不管怎么说，他现在的实力已经二劫了，齐天才大乘中期，竟然可以伤到她，这让陆玉的脸色相当的难看，但却没有丝毫办法，咬了咬牙之后，直接闪到阮璐璐的身后，一把抓起她，二话不说朝着远方逃遁而去！

    那些围观的群众早就被这些像是仙侠电影里面的特效玩意给震惊的无话可说，他们四处看了看，发现并没有摄像机。

    他们顿时有些茫然了。

    一个青年闪到他们身前，然后扫了他们一眼，似乎是在看他们有没有受伤的人，但是确认之后发现没有人受伤，身子一闪也是消失在了他们眼前。

    “天啊，这，这些人都是神仙吗？说来就来，说走就走的，都不给人看的机会……”

    等到他们反应过来的时候，警铃声音响了起来，警察来了。

    再说陆玉和齐天，引起混乱之后，便是立刻离开城市。

    陆玉对于齐天的穷追不舍简直有些头疼，其实带着阮璐璐并不影响她的多少速度，但是身后的齐天让她非常的无奈。

    身后不断的闪光让陆玉十分的恼火！

    她再也忍耐不住这种十分窝囊的感觉，先是将阮璐璐的行动给封了，然后将阮璐璐甩向旁边，直奔齐天而去！

    她是被追的人都不好了，所以打算找齐天一决胜负，最好是能干掉齐天，即便不能，也要阻拦一下齐天的脚步！

    见陆玉不退反进要和自己打，齐天心神一凝，但不惧怕，也是一步上前，站在陆玉的对面，见到陆玉冲过来的那一瞬，齐天双手掐诀，又是一道闪光，直奔陆玉而去！

    “同样的招式，你还打算用多少次！”陆玉的声音很是有些愤怒，如果是以前的话，这样的招式，她身上的随便一个法宝便是能够搞定，但是现在，她被封印了这么久，她可是任何法宝！

    她虽然口中说，同样的招惹还打算用多少次，但是她似乎也知道，齐天屡试不爽！

    这让陆玉十分的不爽了，但是又无可奈何了！

    她身子一闪，绕过了闪光。

    齐天见她竟然不正面对敌，反而是绕过了自己的招式，当下便是明白，其实陆玉很怕自己使用这一招，不然的话，她又如何只躲闪，而不正面对敌呢？

    所以齐天一甩手，又是一道闪光直奔她而去！

    这种不要脸的打斗方式让陆玉十分的不爽，但是又无可奈何，紧咬银牙需许久，然后找准齐天的位置，冲了过去！

    当她到了齐天的身边的时候，手掌成拳，对着齐天的脸上便是招呼了过去。

    齐天眉头一挑，同样捏紧拳头，狠狠的对着陆玉打了过去。

    轰！

    空气之中翻起了无数的波浪，仿佛是两枚炸弹碰撞到了一起一般。

    周围的人都是感觉空中仿佛是两枚威力恐怖的炮弹碰撞在了一起一般，那种恐怖的气流让他们感觉呼吸都是开始窒息了。

    “天啊，这到底是两个什么样的人啊？”

    “他们难道要将这个世界都给毁灭了吗？”

    “他们又来了！”

    就在他们脸色苍白的时候，齐天和陆玉再一次的冲到了一起。

    轰轰轰！

    不停的响声在空气之中爆绽开了，仿佛要震破他们的耳膜一般！

    轰！

    又是一次碰撞，齐天和陆玉两人各自退后了数百米之多，两人如同神仙一般的站在半空，遥遥对立，遥遥对视，仿佛谁也不服气谁一般。

    齐天的嘴角有一丝鲜血流下，他用手臂擦了一下，没有丝毫在意，因为陆玉也是一样，身体仿佛受到了巨大的冲击，一口鲜血喷了出来。

    陆玉的脸色很不好看，至少因为齐天！

    陆玉知道，不能再继续和齐天纠缠下去了，不然的话，就算自己恢复到二劫实力，说不定到了最后还是要被齐天干掉。

    这是陆玉的担心，因为齐天还没有拿出自己的杀手锏！

    那团火！

    三枚真火，那团火是给陆玉莫大压力的一团火焰，她没有见到齐天使用，所以她十分警惕。

    “把师姐还回来！”齐天伸出手，给陆玉要人。

    “你想多了！”陆玉看着齐天说道。

    “是吗？那继续！”

    “谁要和你继续！”陆玉一咬牙，身影一闪，便是消失在了原地，再次出现的时候已经是到了阮璐璐的身边，一把抓起阮璐璐，二话不说，朝着远处遁走。

    齐天冷哼一声，紧随其后。

    两人隔着数百米，陆玉甩不开齐天，齐天也追不上去。

    他们的速度让普通人们早已经是目瞪口呆，普通人们大多数都是将这两人当成了神仙一般的人物了。

    他们一眨眼便是消失不见了。

    陆玉随便找了个方向，因为她现在最想要的就是摆脱齐天，但是她以前十分自信的速度，竟然是没有办法甩开齐天。

    这让陆玉有些恼火。

    最关键的是，齐天有丹药，而她没有，如果一直消耗的话，最后她肯定是死的非常难看的！

    然而就在这个时候，陆玉突然感觉前方有个门派。

    她双眸一凝，用灵识扫了一下：“没有渡劫期，只有大乘期，虽然不厉害，但是应该可以拖延这小子一阵时间，而这时间，足够让我逃脱了！”

    这么一想之后，她立刻便是朝着那宗门而去，直接找到门派之中修为最深的那个人，一把抓起他的衣领，将自己的气息完全打开，轻喝道：“给我拦住后面的那个人，不然的话，我要你死！”

    这里是一针派……

    