
﻿    “那是什么？”

    “怎么会出现这样的雷？”

    “我的天，不是吧，这是什么东西，怎么会出现在这里。”

    不少人都是十分震惊的看着这道并不算粗的雷电，但是从雷电上，他们只是感觉心悸！

    除此之外，并没有其他的感觉了，因为他们明白，如果是他们在下面渡劫的话，面对这样的雷电，是没有任何办法逃脱的！

    烈云豹本人呢，当见到天空的颜色变深之后，内心之中莫名开始烦躁了，这种感觉甚至没有任何意料。

    他并不知道为何会突然这样。

    “难道是苗师弟？不存在啊，即便是苗师弟帮我挡下了十几道天雷，那也没有理由会变成这样啊！”烈云豹话落，咬牙将自己的真气都是聚集在头顶之上，他希望自己的真气能够抵挡住这道天雷。

    但是他有些天真了！

    比萧子坤语言的更加强悍！

    这道天雷落下的速度极快，基本上是眨眼之间便是落在了烈云豹的头顶之上，没有任何预兆。

    那三道阵法，也是在一瞬间便是快速崩溃。

    所有明白的人都知道烈云豹其实没有在这三道阵法的上面花费太多的心思。

    因为他一直都很自信！

    自信自己能够抗下这些天劫，甚至在焚炎找上门来的时候，他都没有去设下阵法的意思。

    直到和焚炎交谈完之后，他才决定临时设下阵法，以免有意外。

    但是这个意外似乎来得有些大。

    他甚至有些后悔自己没有花费功夫去设下两个完好无损威力大一些的阵法。

    现在麻烦事情来了！

    天雷落下的一瞬间便是以摧枯拉朽之力将他的三个阵法给摧毁了！

    接下来便是落入他的脑袋上。

    他的真气顽强抵抗，自己的身体真气也是快要消耗一空了。

    他一咬牙，从自己的储物戒指之中拿出了一瓶药丸，直接打开，然后将所有的药丸灌入口中，以近乎野蛮的方式将这些药丸都给吞进自己的肚子之中。

    齐天放下来的九天神雷还在继续！

    烈云豹的压力远远要比之前大上太多。

    很快，烈云豹又是掏出药丸，然后再次将药丸倒进自己的口中，然后一口吞下，这些药丸是他之前炼制好的！

    但是绝对不是在这种场合下用掉！

    他的资源几乎是全部用掉了！

    为了抵抗这道天雷，他几乎是吞掉了三瓶，几百颗恢复真气的药丸。

    那道天雷这才消散。

    但是天雷的余威已经是进入了他的身体之中。

    现在的烈云豹非常的难受，他感觉那道紫色雷电不停的在自己的身体之中游走，似乎想要将自己的身体给摧毁干净！

    他的气息开始素乱了：“该死的，为何会出现这种东西，还有二十多道天雷！”

    他抬起头来的瞬间，天空之中又是一道天雷迅速落下，轰的一声落在了他的头顶之上！

    他调集剩下的真气，开始抵抗了起了！

    现在的烈云豹脸色十分的惨白，他从来没有经历过这样的压力！

    他感觉自己甚至抵抗不了这第一劫。

    这是他以前从未想过的事情！

    所有人看见这道天雷，心有余悸，哪怕作为旁观者，他们都是十分心悸，到底是怎么样的天雷，能够将烈云豹都是逼到这种地步！

    “九天神雷，天啊，那是九天神雷，我竟然在这个地方见到了九天神雷这样的神雷！”

    “不是吧？九天神雷不是说只有九天之上才会有吗？为什么现在会出现在这里？”

    几乎是所有人都是想到了烈云豹之前的那番愤怒吼叫声，他们再想起了之前焚炎他们三人去找齐天。

    心里都是猜测起来，难道这件事就是齐天搞出来的？

    所以他们顺着焚炎他们的气息方向看了过去，此时此刻却是在那边感受到了四道气息。

    他们同事诧异了起来，因为齐天的实力仅仅只有大乘期！

    竟然是和三个渡劫期的人打起来了？

    而且还不落任何下风，难道此人便是弄出这九天神雷来的家伙？

    “看来你现在吸引了所有人的目光！”焚炎看着齐天嘴角嘲讽的说道。他始终都是相信，能够弄出九天神雷这样的家伙来说的话，始终都是公敌！

    至少是在场所有人的公敌！

    不然的话，以后他们被齐天点击上了，他们谁还是齐天的对手？

    所有他们的眼中多少都是有些敌意在的。

    “那又如何？你让他们敢上来和我打么？”齐天不屑的说道。

    齐天说的不是没有道理，在场的人，除了焚炎三人之外，还真的没有人敢和齐天对打！

    因为在场的三人都是渡劫期，而齐天一个大乘期，在面对三个渡劫期的时候，甚至没有半点落入下风的感觉，这才是众人不敢上前的理由来。

    “你们还觉得烈云豹值得你们付出？”齐天嘲笑一声，手掌之中的一道九天神雷符箓再次燃烧起来！

    刚开始齐天用的只是茅山派的掌门给他的九天神雷符箓。

    但是现在却是齐天自己炼制的。

    齐天从来到这里开始就没有想要给烈云豹留下活路，从开始到现在都没有这么想过！

    所以一下手，便是下狠手了。

    几乎是在齐天手掌上符箓燃烧的瞬间，那片紫色雷云瞬间颜色更深了一些！

    “你！”焚炎几乎是有些愤怒起来。

    他好不容易才找到药王殿合作的机会，但是在他看来非常容易的机会，就这样被齐天破坏了。

    如果烈云豹一旦死在了这里的话，他们焚宗还有可能和药王殿结盟吗？

    很显然不可能的！

    这唯一的机会被齐天破坏了，他怎么样不心悸？

    他死死的看着齐天。

    齐天冷笑着说道：“就算你这样看我，那也不能阻止他死的事实！不信你看！”

    齐天抬手一指，三人同时回头，之间那乌黑压的人心里十分压抑的乌云之中，一道颜色更深的紫雷以极为迅猛的速度落下。

    几乎是在眨眼十分之一的恐怖速度，落在了烈云豹的头顶之上。

    轰的一声。

    烈云豹的身体迅速被拉扯开来，甚至连惨叫声都没有发出。

    所有人都记得烈云豹在紫雷之中那张被扭曲了的脸颊……

    