
﻿    天威弥漫，在场所有人都是十分震惊的看着天空。

    压的人有些十分不舒服。

    压抑，仿佛天空高高再上。

    李清柔不由自主的有些紧张的拉着唐映雪的手掌，唐映雪感觉到李清柔内心的涌动，自己也是有些紧张起来了。

    毕竟任何修真者都是惧怕天威，以前她不是修真者的时候，自然是不用害怕。但是现在成了修真者，对于天威，自然有着不同一般的忌惮。

    “映雪老婆，不用怕！”齐天也感受到了唐映雪的害怕，微微一笑道：“反正这雷是不会劈到我们这边来的。”

    “我倒不是害怕，而是也希望我有这么一天。”唐映雪摇头说道。因为有这样的一天便是代表着自己能够成为渡劫期的大能！高手！

    “会有这样一天的，相信我，映雪老婆！而且这天威威力也不怎么样！”齐天摇了摇头说道。这天威比起他的九天神雷都是要弱上一些！

    “恩。我相信你！”唐映雪微微点头，她知道齐天既然是说了，那么一定会做到，原来是这样，现在依旧会完成，从齐天做的一件件的事情上，她已经是感觉到了齐天的诚意，还有齐天对她的哎。

    不管是修行上还是别的事情，既然齐天答应了，那么定然是会做到，这一点唐映雪从来不会报以怀疑的神色！

    “齐前辈，这里来的人可不少啊！”陈坤也是心有余悸的看了一眼四周，周围的人大多数都是他眼中的大能，渡劫期！

    “这里有人？为什么我没有感觉到？”李清柔十分诧异的问道。

    “恩，的确不少，还有一些从来没有遇见过的气息！那焚炎和若进倒是来了，距离烈云豹还是有些距离的！”齐天点了点头。

    “你没有感觉到，是因为你现在的实力太差，还不足以感觉到那些人的气息，如果有一天你的实力达到了，自然是能够感觉到那些人的气息！”齐天轻声说道。

    “恩！齐前辈说的是，清柔，你好好修炼，想必以你的天赋，也是能够达到一种境界的！”陈坤也是顺着齐天的话说下去。

    “恩！”李清柔被齐天还有陈坤同时说了，内心多少都是有些稳定下来，激动的点了点头。

    “你和映雪老婆的天赋都不差，实力迟早会提升的，这一点不会担心！”齐天感受到周围的气息，微微一笑道：“竟然还有魔门成员。”

    “魔门成员？”陈坤神色微微一变道：“该不会是萧子坤他们吧？”

    “萧子坤？”齐天转头疑惑的看向他问道。

    “对，现在下来的魔门最强大的一人，萧家乃是当年陆家十分强劲的对手之一，当年陆家鼎盛的时候，萧家便是参与了对陆家讨伐的大势力之一！”陈坤说道。

    “只是他们的手段极为不齿，陆家虽然说是魔门的家族，但是行事方面十分的光明磊落，甚至比有些名门大派更加的光明！但是这萧家的行为远远要比陆家无耻得多！”陈坤说道。

    看得出来，这陈坤对于陆家还是有一些好感的。

    齐天点了点头，顺着陈坤目光看去的方向灵识谈了过去。

    很快齐天便是发现了那道气息，气息的主人并没有刻意压制着自己的气息，相反，在齐天灵识探过来的时候，顿时眉头一挑，用自己的灵识朝着齐天的灵识狠狠的撞了过去。

    咚！

    空气之中仿佛有一股无形的气息撞了开来一般。

    其实魔门并不擅长灵魂攻势，但是这个萧子坤是个例外，他对于灵魂的探索远远要比普通的魔门成员更加强大！

    所以他在面对齐天的时候，甚至是没有落入任何的下风，甚至还隐隐有些上风。

    “谁竟然在这里打起来了？而且还是灵识？”

    “不知道，但是其中那股气息是萧子坤的吧？”

    “能和萧子坤打成平手？”

    “不，不是平手，仿佛是萧子坤占了一点便宜！”

    “这人是谁？”

    “齐天！”焚炎感觉到了这两股灵识，瞬间明白了，那人便是自己要对付的齐天。

    “齐天竟然能和萧子坤打成平手？天啊！”若进倒抽一口凉气。

    “此子不能留！”藏剑双眼放光，有着一股杀意，如果留着齐天的话，最后他们的结果肯定不会好！

    “当然不能留，到时候我们借助烈云豹的手来干掉这个家伙！从始至终，这个家伙给我的感觉非常非常的不爽！”焚炎咬牙道。

    “有点意思！”萧子坤嘴角微微一翘！看向了齐天的方向。

    “师兄……”萧子坤身后有人朝着前面走了一步，急忙问道。

    “没事，不用去找这个小子的麻烦，留着这小子，倒不一定是坏事！”萧子坤摆手示意他们不用去找齐天的麻烦：“我倒是好奇这个小子是谁，事后倒是可以去聚上一聚，能拉上帮我们找陆家说不定是一大助力！”

    “这个世界上竟然有能够和师兄相提并论的年轻人？”

    “能和我相提并论的不多，但是并不是没有，这个世界上可以说是卧龙藏虎，很多势力都没有浮出水面，那些西域练气士不足以让我们花费很多的功夫！”萧子坤说道。

    “那师兄？”

    “西域之中还有一些让人十分恐惧的势力，他们曾警告过我，只要不太过分，他们是不会介入，当然是不能违背了他们的意思。”

    “什么人竟然能让师兄心悸？”那师弟吃了一惊。

    “这个世界上，就如同我说的，卧龙藏虎，其实很多高手，只是你们没有见过而已！”萧子坤摇了摇头，不再这个话题上继续纠结。

    “看吧，马上天劫就要来临了。这对于你们来说，也有不少好处的！”萧子坤指着越发阴霾的天空说道。

    除去萧子坤的师弟，还要另外一人也是抬起头来看着天空！

    “切！”齐天快速的收回灵识，当收回灵识的时候，便是满脸不爽的看向那个方向。

    的确他在刚刚是落入了下风，这一点让齐天相当的不爽，他没想到那萧子坤竟然是比自己强那么一点儿。

    就在陈坤想问的时候，发现齐天将目光投向天空，也顺着齐天的目光看了过去，只见那滚滚天雷“轰”的一声猛然落下！

    轰隆！

    