
﻿    “要是我说了之后，前辈还会放我走吗？”此人的背后冷汗直流。

    从开始到现在，他都没有感觉到齐天竟然是跟在他的身后，他自认为实力不错，但是依旧没有感觉到齐天的气息。

    这个时候，这么问，他是想看看齐天的态度。

    不管怎么说，他们找到这里来的目的，便是为了黄沙大宗师的宝贝，但是如果为了这点东西而丢掉自己的性命，岂不是很不划算？

    所以如果齐天答应放他走的话，那么他定然会毫不犹豫的将自己知晓的秘密说出来，因为对于自己的姓名而言，秘密，算什么？

    有性命，能够得到很多造化，否则，就算知道了造化，自己却没有命去享受，岂不是太不合算了？

    所以他要得到齐天的确认。

    然而齐天没有说话的，只是看着他，冷漠的表情让他的冷汗都冒了出来，此时，突然有几道声音落入齐天的耳中。

    “赵一全，我总算是找到你了，找的老夫好辛苦，就算你不答应我，我还是自己跟过来了，这种好事，怎么能让你一个人独享呢？”

    齐天顺着声音的方向回过头去，便是见到十几个身影冲了上来，齐天眉头一挑，转头看去，发现十几个人一同走了上来。

    领头的是一个身穿黑色衣服的老头，他满脸惊呆的看着地上的那两个尸体，还有跪在地上的赵一全，愣了一下，然后咧嘴看着齐天道：“还没想到有人比我们来的还要早！但是这些东西是我们的，谁都抢不走！”

    “是吗？”齐天看着他，微微一笑道。

    “当然是的，不过兄台既然是线性来到这里，老夫便是给兄台一个机会，这份宝藏之中也有你的份儿！”

    “前辈，我们的东西可以尽数交给你，而且我的那份秘密也可以给你，只希望前辈将我放走就行了！”赵一全见到来人，没有眼中的惧怕，相反，他对于齐天的感觉更大，他觉得齐天比这些人更加有威胁！

    “是么？不过这里的东西我没打算让出去，怎么办？”齐天面带微笑的看了那老者一眼，微微一笑，笑的时候还扫视了老者身后的那些人一眼，笑容玩味。

    这些人的实力有洞虚，有元婴，领头的老者自然是大乘期。

    这个大乘期的老者见到齐天没有答应自己的要求，先是一愣，随后便是咧嘴一笑，嘴角有些残忍，毕竟不管怎么说，他来这里就是有备而来。

    他刚开始是跟踪赵一全他们来的，却没想到被齐天抢了先机，这让这个大乘期的老者有些纳闷了。

    而且更让他纳闷的是，他感觉到齐天的实力也不过是大乘期！

    有什么资格在面对他们这些人的时候丝毫不示弱？

    他突然将目光放在了齐天身边的唐映雪身上，便是然后摸了摸自己的下巴，看着齐天说道：“既然你不同意，那么将你身边的这个女人给老夫享用一晚，老夫便是让你滚！”

    在他的话语落下的时候，唐映雪和赵一全都是感觉到齐天的身上有一抹相当危险的气息仿佛苏醒了过来。

    赵一全身体一颤。

    马上他瞳孔紧缩，因为他见到齐天仿佛是消失在了原地，再次出现的时候，一片红色散落在空中，还有一颗满眼难以置信的头颅在空中飞了两圈落在了地上。

    一招！

    秒杀！

    赵一全感觉自己的心脏都有些喘不过来了，开始跟着自己一并前来的便是两个大乘期，现在这个跟踪他们来的老者也是大乘期！

    齐天一下就斩杀了三个大乘期！

    这种实力，绝对不是他们可以惹的！

    那些跟着老者前来的人们还没有反应过来，当听到咚的一声，人头落地的声音，他们瞬间便是惊呆了，死死的看着齐天，内心之中的一抹惊恐感觉在心头弥漫，他们呆呆的看着齐天，倒吸凉气。

    “这，这，这，这可是大乘期的强者啊，就这么一招被秒杀了？这个家伙到底是什么样的实力啊？我的天！”

    “我们，我们这样的宝贝不要了吧，我们离开吧！”

    “他是谁？他是谁，大乘期竟然都是能秒杀，这个家伙莫非是渡劫期的？”

    “他是齐天！他是杀了黄沙大宗师雪晶大宗师，还击败了黄沙大宗师他师傅的齐天！我们不是对手的！”猛然之间，有人想起来了齐天的名讳，惊恐的大叫道。

    听见此人的话，齐天转头看他，问道：“你认识我？”

    那人鼓起勇气，双手抱拳，对齐天恭敬道：“齐前辈，我是三水宗的成员……”

    他没有接下来说话，因为他的内心已经是被恐惧占满了，他不知道应该说些什么才能让原谅自己，只能低着脑袋，乞求着齐天放过自己。

    在三水宗他只是一个小成员而已，而齐天呢，是宗主都巴不得要巴结的人物，自己如果惹恼了齐天的话，齐天不会放过自己，宗主都不会帮自己的！

    他这么一想之后，整个人都是被恐惧占满了，脑袋更低了。

    齐天看着他，平静问道：“你是霍淼的人？”

    此人咬牙说道：“三水宗三代弟子成虎！”

    齐天摆摆手道：“既然是霍淼的人，那便走吧，我不为难你！”

    那人面色大喜，转身抓住自己身边的人便是准备离开！

    但是他离开之前，齐天冷哼道：“你们可以走，但是他们必须把自己身上的储物袋给留下来！”

    那些人呆滞了几秒之后，有些不舍，但是成虎狠狠的瞪了他们一眼，然后他们这才纷纷拿出自己的储物袋交给齐天！

    他们虽然也不想，但是面对齐天这么强大的敌人，他们不得不这样做。

    “好了，你们可以滚了！”齐天掂了掂自己手中的数十个储物袋，扫了一眼，心满意足挥了挥手，将他们给放了。

    那群人灰溜溜的滚粗了，他们可不想继续留下去。

    “齐前辈，那我呢？”赵一全满脸希翼的看着齐天。

    “你？你有资格和我谈条件吗？”齐天冷漠的看着他，一句话便是让他的内心陷入了低谷……

    