
﻿    齐天本来是不想去的，但是小十三都这么说了，也就没有拒绝。

    齐天也知道，这是小十三要对付那些宗门了。

    他刚刚虽然在疗伤，但是小十三说的一些话，齐天还是听着呢，至于小十三怎么出现的，他也猜到一些。

    大概是因为小十三担心自己搞不定这边的事情，就追过来看，然后接到了自己丢出去的纳灵盘，才知道自己出了事情，赶过来的时候便是正好见到了乔沁泓对自己出手！

    那萧子坤和乔沁泓两人恐怕打死都想不到，事情竟然发展的这么戏剧化。

    小十三竟然认识齐天，并且关系还这么好，甚至是直接将他们萧家的人情给取消掉了，这让萧子坤的想不明白，他甚至不知道等家族之中的长辈下来之后该怎么去报告这件事！

    “这个还给你，自己的东西自己收好，这样的东西，哪怕在九州大陆上也是不多见的，自己保管好！”小十三说着，便是将手中的纳灵盘还给了齐天。

    齐天嘿嘿一笑，接了下来。

    那些周围的人早已经吓傻了，尤其是他们见到齐天仿佛安然无恙的时候，更是如此，吓得不敢说话了。

    刚刚他们之所以敢上前去找齐天的麻烦，只是因为齐天身受重伤，仿佛没有还手的余地。

    但是现在看齐天，好像已经恢复彻底了。

    而且跟之前没什么区别了！

    这到底是怎么样的一个人啊？难道真的不是飞升期的大能？

    这个家伙真的只有大乘期？骗人的吧？大乘期怎么可能有这么恐怖的恢复力？

    他们皆是感觉到一股寒意从自己的背后冒了出来，太恐怖了，这还不是这个家伙最强大的实力！

    要知道，这个家伙身边还有大公主这个牛掰的人物。

    所以这些自认为还不算次蠢的家伙二话不说，对着齐天便是跪了下来，大喊道：“前辈求饶命，我们不是故意的，刚刚绝对不是我们的本意，我们看着前辈受了重伤，想着前来救驾！”

    这群墙头草，现在见到十三师娘在这里，才会想着这么对自己说这样一番话语的吧？如果十三师娘不在这边的话，那么这群家伙应该就会对自己动手才是。

    毕竟现在齐天也明白，自己是重伤之躯。

    但是即便是重伤之躯，齐天依旧认为自己能够搞得定他们。

    只是麻烦了一些而已。

    小十三似笑非笑的看了他们一眼，然后转头看着齐天笑道：“你说怎么办？”

    齐天眼珠一转，如果就这样便宜了这群人的话，如果以后再次出现这样的事情，再次面对他们的时候，他们定然是不会记得今天的这些事情，所以既然要惩罚，当然是要惩罚狠一些才可以。

    所以齐天转头对小十三说道：“去他们的门派吧。”

    小十三点了点头，转头对那些门派的成员说道：“现在你们先回去，我们随后便到！”

    小十三顿了一下，脸色沉下来，正色道：“当然，你们也可以选择现在就逃走，但是我不保证你们逃走会有什么样的下场！”

    她的这番话让在场的这些修真者们都是变了脸色！

    就算以前不认识小十三，但是从小十三刚刚的铁血手段，还有那两个魔门成员的表现来说，这个女人，都不是他们能够惹得起的！

    况且他们还是知道小十三名头的，甚至是知道小十三恐怖手短的，他们也是不敢招惹。

    虽然是变了脸色，但是他们依旧还是连连点头应是。

    等到他们先走了之后，陈坤也是脸色发白的走到了齐天的身边，他现在也不太好受，之前拼死相护的时候，被焚炎打成了重伤。

    他捂着胸口走到了齐天的身边，苍白着嘴唇道：“齐前辈。”

    他刚刚拼死相护的时候，齐天都是看在了眼里，他现在走过来，齐天也没有多说，只是拍了拍他的肩膀，然后点了点头。

    陈坤这段时间呆在浙海多少也是听说了齐天的性格，所以才会在最后的时间里面选择保护唐映雪两人。

    假设齐天如果真的是对自己身边的人不怎么样的话，他断然是不会在最后的时间里面选择保护唐映雪。

    他一个散修能修炼到如今的地步，不容易，他很珍惜自己的性命。

    其实在齐天最后点头还有微笑示意他已经是非常非常的感动了。

    恨不得立刻许下许多承诺，比如说自己一定会好好做之类的。

    但是他并没有，只是默默的站在了一边。

    接下来齐天的一番话，却是让他十分的兴奋，觉得这一切坐下来完全值了！

    齐天先是看向小十三，问道：“那些门派之中有没有好东西？”

    小十三点头笑道：“其实刚刚的那些门派和家族之中，存在时间或许并不低于九州大陆那边的势力，只是没有人知道他们而已，这并不是什么问题，这么长时间的存储，好东西自然也是有一些的！”

    小十三补充道：“当然这些好东西只是对于现在的你而言，要是换成你大师傅的话，这些东西自然是不能算作是好东西！”

    齐天眼睛一亮，有一抹莫名的光明闪了出来，问道：“那大师傅是什么人？难道要比九州大陆上的那些人都要牛掰么？那不是仙人？”

    小十三对于这个问题轻轻摇头，卖了个关子说道：“他的身份，自然是要他自己和你说，现在还不到时候，到时候如果到了你应该知道的时候，他自然是会和你说的！”

    齐天嘟了嘟嘴巴，嘟囔了一声：“好吧。”

    小十三摆摆手道：“看来你已经知道怎么做了，我们先去吧，你的伤势不碍事？”

    齐天摇了摇头，然后说道：“等我一下。”

    在小十三疑惑的目光之中，齐天一挥手，两道靓丽的身影便是出现在了齐天的身边，其中一道，眼睛通红，银牙咬紧粉唇，双拳握紧，见到齐天之后，扑向他的怀中，竟然是嚎啕大哭起来。

    齐天眼神突然温柔下来，反手抱住唐映雪，手掌轻轻的拍着她的脑袋，柔声道：“这不是没事了么？”

    小十三挥挥手道：“给他们一些时间吧，我们先出去。”

    说完，便是带头走了出去，李清柔和陈坤也是走了出去。

    