
﻿    陈坤现在面临了两个选择。

    第一，现在让开，将齐天的女人们交给焚炎，这样一来的话，他能获得足够的空间，甚至是可以让焚炎原谅自己！然后逃掉。

    但是这样一来，他面临的问题也是极大的，比如说他好不容易是找到了齐天这样的一个大靠山，却是在自己的这个选择之下直接丢了？

    第二，他则是死死的护着唐映雪和李清柔，这样一来有一个好处。那就是如果齐天解决了萧子坤那边的话，事后一定会感谢他的，这样一来他和齐天的关系更加牢靠了！

    这便是他的两个选择，其实任何一个都不是很好选！

    第一个的代价，便是自己失去自己好不容易找到的靠山！

    第二个的代价是自己要和眼前的三个渡劫期打一架，而且在保证自己不死的情况下！

    很难选择啊，但是偏偏除此之外便是没有任何的办法了，他有些咬牙切齿起来，真的很难选，如果可以的话，他是万万不想选的。

    就在此时，焚炎说话了：“你一个散修，修炼到现在很不容易，我现在给你一个机会，让你离开，将你身后的两名女子交出来！”

    若进看向唐映雪的时候两眼呆滞，低声喃喃道：“天下间竟然有如此美色的女子！师兄，这个女子给我可好？”

    焚炎也是看了一眼唐映雪，他开始一过来的时候便是有些震惊唐映雪的姿色，大概想法就是和自己的师弟有些相似！唐映雪太美了。

    焚炎看着她问道：“你是齐天的女人？”

    唐映雪看着他们，犹豫了一下才轻声道：“是。”

    这些人不是什么好人，而且现在来找齐天的麻烦，看来知道自己这三人和齐天的关系，所以才将注意打到自己的身上来的。

    唐映雪看着他们，俏脸有些微微发冷：“难道你们没有觉得这种方法太无耻了一点吗？要对付一个人，还要去对付他身边的女人，很多人都不屑去做这些事！”

    焚炎失笑道：“如果这是在面对别人的话，我自然是不会去做这些事情的，但是面对你的男人，面对齐天，我却是不得不这样做！因为当你觉得一个人能够同时对抗三个渡劫期的时候你觉得什么样的手段都无所谓！只要能打败他的手段都行！”

    唐映雪轻咬银牙道：“无耻！”

    焚炎不以为意，没有丝毫在意，反正唐映雪不管说什么，只要他认为对齐天有威胁的东西，那么就值得他去做。

    况且，齐天也不一定能够搞的定那萧子坤。

    萧子坤是什么人？

    乃是萧家最有天赋的三个年轻人之一！

    萧家是堪比玩火宗这些宗派的超级大宗！

    怎么可能被齐天干掉呢？即便是齐天对于他们有着一些压制，那也是齐天身上有着那种火焰，但是萧子坤并不是玩火的啊！

    从这一点上，其实他们也不得不承认一点，那就是萧子坤的确是强于焚炎和他的师弟若进，还有藏剑的。

    这是不可置否的！

    焚炎也没有去否认这一点！

    “不管你怎么说，你的男人，齐天今天都必须死！”焚炎说着，转头看向陈坤道：“选好了没有？我很少给别人这样一个机会，现在给了你这样一个机会，就看你自己珍不珍惜了！”

    “三个渡劫期而已，齐前辈都不怕，我怎么会怕呢？况且，你真的以为萧子坤能够搞的定齐前辈？即便他是魔门中人，魔门天赋之中的那个极有天赋的年轻人，也绝对不是齐前辈的对手！如果他都是对手的话，岂不是说你们原来太没有用了？三个渡劫期都打不过齐前辈一人？”

    陈坤满脸的嘲讽意味，其实他仙子阿理所应当的去保持了冷静，尽可能的不要去激怒这三人。但这三人说的话太气人了，导致他直接开始嘲讽起来。

    他的话成功的起到了一些嘲讽意味，至少现在的焚炎有些恼火，恨不得要将眼前的这个小小的散修给薄皮抽经了！

    “好，好，好！你成功的惹恼了我！”焚炎怒极反笑道，手掌上升腾起了一些火焰，头也没偏的对着若进和藏剑说道：“那两个女人就交给你了。”

    说着，便是欺身而进，几乎是一瞬间便是出现了陈坤的身边。

    其实陈坤觉得自己的这个决定有些错误，但是他好不容易找到的大腿，怎么可能轻而易举的松开？所以他打定主意要护着唐映雪。

    但是当焚炎欺身而进，他才发现了两者之间的巨大差距。

    大乘期和渡劫期完全就是两种概念，他不得不这样承认。还有一点他不得不承认的就是，他不是齐天！如果他是齐天的话，这三人这一次都要黑！

    几乎是在一瞬间，陈坤的身子便是被焚炎一拳头砸飞出去。

    一道闷哼声，陈坤瞬间便是落在了天空之上。

    他一咬牙，便是再度俯冲下去！

    他们这边的场景也是落在了齐天的眼力，齐天神色发冷，那几个不要脸的家伙，竟然去找映雪老婆他们去了。

    他刚刚和萧子坤进行了短暂的交手，两人几乎是平手！

    萧子坤越战越勇，仿佛遇见了不可或缺的一个宝贝一般，想要得到一般！

    齐天在打了两次之后终于是知道眼前的这个家伙就是一个武狂！

    什么叫武狂？

    就是找架打，找到自己合适的对手来战斗，而且最好是那种能够战斗很长时间的对手。

    对于萧子坤来说，很显然齐天是这样的。

    两人再度分开，身体上都是有一些伤势的！

    萧子坤哈哈大笑起来：“哈哈，我倒是没想到在这边竟然还能够见到如此强悍的人，能和我一较高低！今天就让我打个够，哈哈！”

    说着，他再度欺身而进。

    如果是平时，齐天自然是相当乐意遇见这样的一个对手！

    但是现在，他并不想和此人战斗！因为映雪老婆还在被威胁。

    齐天的声音很是冰冷，几乎是让人遍体发寒：“如果是这样，那么你会死！”

    萧子坤先是一愣，随后便是咧嘴一笑，战意越发强横！

    