
﻿    大京城的街道上，三名男人和一个绝色美女。

    领头的是一个光膀大汉。

    这个组合走在街上，回头率几乎是爆表的！

    这光膀大汉自然就是萧子坤了，他身后的绝色美女自然就是陆玉了。

    陆玉现在满脑袋的都是如何要逃离这里，只有逃离了这里她才可能恢复实力，才能去找那个小王八蛋报仇！

    “如若你知道宝贝放在哪儿，我们拿了宝贝也不伤害你！三公主，我知道你原来很厉害，但是现在你不过是一个大乘期的实力，你的实力削弱的太厉害了！你不是我的对手！”萧子坤摇了摇头说道。

    “怎么，打不过她，现在将主意打到我的头上来了？萧家的小辈。”陆玉冷笑道。

    “萧某本来是不屑做这种事情，但是我这趟来的目的就是为了这个，还望三公主配合一下，事成之后萧某遵守自己的承诺，放三公主走！”萧子坤说道。

    “此话当真？”陆玉的眼中闪烁一抹光芒。

    “萧某说话一直当真！”萧子坤点点头，但是眼神一直不离陆玉，他怕陆玉撒谎骗自己，所以眼睛也不敢离开陆玉。

    “想必三公主这段时间也是被关的有些恼火，那种程度的封印竟然是能够将三公主封印起来，在下也是有些疑惑！不过事已至此，三公主当报答萧某一次，带着萧某去拿到陆家的那些东西如何？”萧子坤笑笑道。

    “你觉得我会说？”陆玉看着他。

    “你会的！”萧子坤点头说道。

    “你哪儿来的信心？”

    “因为在下将三公主救出来的，三公主定然不是冷血之人！”萧子坤笑道。

    “是么？但是我并不想告诉你那些东西在哪儿！”

    “那我只能委屈你一下了，跟在我的身边！等什么时候三公主想通了的时候，萧某再解开三公主身上的禁锢！”

    说着萧子坤便是在陆玉的身上猛地一点，接着，陆玉感觉自己身体的修为都是被压制在了身体之中，她神色微变。

    “萧家什么时候出了你这样一个小辈？”

    “在三公主没有看到的时候。”萧子坤微微一笑。若干年前，他只能仰望着陆玉，但是现在却是能够和陆玉面对面，这也是他这么多年来的努力了。

    “你之前说的话是真的？如果我带你过去的话，就放我走？”陆玉问道。

    “是，萧某说话一直都算数！”萧子坤点头笑道。

    “那你先解开我身上的禁锢！”陆玉说道。

    萧子坤知道陆玉这样的话已经算是同意了自己的提议，点了点头之后，手指在陆玉的身上点了两下，陆玉便是感觉自己身上的禁锢消失不见了。

    陆玉低着头，低声道：“走吧，带你们过去。”

    萧子坤见到陆玉这样，也没有怀疑。毕竟自己是个渡劫期的，而陆玉才仅仅大乘期，压根不是他的对手！如若真的要打的话，陆玉不是他的对手！

    所以萧子坤才是放心大胆的跟着陆玉。他有所依托。

    但是他忽略了一件事，那就是陆玉原本的实力很强很强，甚至是要比大公主还要强大，而这次陆玉的目的并不是带着他们去找什么陆家宝贝，因为陆玉压根就不知道那些宝贝放在了哪里！自然无从找起！

    但是陆玉的确是带着萧子坤去了魔门圣地。

    说来也巧，正好是南疆的那一块魔门圣地！

    “我们这次去的路途可能有些遥远……”

    陆玉刚刚说完，萧子坤手掌一挥，一个圆盘出现在了他的身前，直接扩大成了一个直径三米的巨大物体。

    陆玉冷哼一声，站了上去，萧子坤微微一笑，带着其他两个萧家成员，也是站了上去。

    “你们这次来了多少人？”

    “没多少，算上萧某，也才九个而已。”

    “这两个都是你萧家的？”

    “没错，萧家这次来的人不算少，乔家只有三人而已！”萧子坤点了点头说道。

    其实萧子坤当初要乔沁泓的令牌，只是用那个令牌命令那两个乔家人而已，乔家人只有两人，因为如果真的有什么问题的话，萧子坤会让那两个乔家人挡在自己的身前！

    说白了就是送死。

    数个时辰之后，萧子坤有些不耐烦的问道：“到了没有？”

    陆玉见到南疆大地之后，眼睛越来越亮了，轻声道：“快了。”

    很快，他们便是到了南疆的魔门圣地，见到眼前的巨大洞穴，陆玉指了指萧子坤身后的那两人说道：“你不能进去，他们跟我一起进去。”

    萧子坤面色犹豫，他身后的这两个萧家的人，都是大乘期！

    如果面对陆玉的话……

    “你怕什么，我现在的实力不过是大乘初期！而这两个都是大乘后期！你难道还怕我把他们两个吃了？”陆玉嘲笑道。

    萧子坤眉头紧皱。

    “如若是你的话，我自然是不愿意将那些东西交给你了，如果你随我一并进去的话，那东西，我自然是不会给你！而且没有我的指引的话，就算你们进去了，万万也想不到，东西放在哪里了！”陆玉说道。

    “萧藤，你们二人随她进去，有什么问题随时和我说！”萧子坤眉头皱了皱眉，然后挥了挥手说道。

    “是，子坤师兄！”名为萧藤的双手一抱，接着随着陆玉走了进去。

    陆玉压根不知道原本那魔皇遗物便是留在了这里，但是她之所以带着他们来到这里的原因是自己原来在这里弄了不少密室出来！而这些密室，只有她一人知道而已！

    她要将眼前的这两人吞掉。

    他们都不知道的是，原来齐天的大师傅为何要封印陆玉！

    因为这个女人的行事太过霸道，能吸人精血，能够吞噬男人的一切！能够将男人的修为转化为其他的东西供自己使用！

    当他们进入密室之后，两人对视一眼，萧藤疑惑的说道：“到了？”

    陆玉笑着点了点头道：“到了。”

    两人四周看了看，并没有看到自己想象之中的宝贝，神色顿时疑惑了起来。

    陆玉突然有些羞涩的问道：“我美吗？”

    两人眉头一周，刚准备说什么的时候，突然感觉到自己的身体竟然无法动弹，顿时神色大变了起来……

    