
﻿    “怎么回事？”

    “那人是谁？”

    “齐天重伤了！”

    不少人都是看着此时此时的场景，突然变得疑惑不解起来，因为他们都没有搞清楚现在是怎么回事。

    齐天身后，突然给了齐天一刀子的那人，他们都不认识，看萧子坤眼中的诧异，好像萧子坤也不认识此人一般！

    这一刀子，基本上是将齐天的肋骨刺穿。

    按理来说，齐天的身体不会被普通的刀子刺穿才对，但是齐天确确实实感觉到了自己腰间的那股剧痛！

    齐天强行将脑袋向后扭，想要看清楚那人是什么人。

    但是那把刀突然从齐天的身体之中抽出来，然后猛然刺出一刀子！

    齐天早有感觉，这一刀子竟然是朝着他的心脏位置刺去！

    不行！

    如果真的刺中心脏的话，那会死！

    齐天咬紧牙关，强行将调集真气，然后升高了一些。这一刀直接刺入了他的胸口下方！

    齐天脸色苍白，这可以说是齐天来到华夏之后收到最重的伤势！

    他想都没想，手肘抬起，狠狠的对着后方的这个人的脸庞砸了过去！

    咚的一声闷响，伴随着一道惨叫声，那人拿不住自己手中的匕首，身体一下急速坠落。

    齐天转身，拔除插在自己身体之中的匕首的同时，看清楚了此人。

    此人身穿黑袍，黑袍在齐天的手上也有一件！

    从黑袍之下隐藏的那张脸之中，齐天认出了他！

    四长老！

    魔门四长老！

    四长老的脸都是被齐天一肘子给打下去一半！

    齐天咬紧牙关，二话不说将自己手中的那柄匕首猛然甩出，正中四长老的胸口。

    齐天隐约能够见到四长老的嘴角有一抹嘲讽神色。

    “该死的，这把匕首竟然是经过特殊加工的，不然的话是刺不穿我的身体上的。没想到这个四长老竟然是隐藏在这里该死的！”

    那件黑袍，是能够隐藏自己的气息的！

    所以现在想起来，其实这个四长老很早就隐藏在了这里！一直在等待着这个机会！

    终于是趁着齐天大意的时候，刺出了这把匕首！

    为此他也付出了极为惨重的代价，生命的代价！

    魔门中人，只要是被刺中心脏的，必死无疑！

    这也是四长老刚刚为何要刺齐天心脏的原因，如果不管心脏的话，那么齐天现在很有可能就会死了！他险之又险的避开了自己的心脏，这也才是自己重伤，没有死去的原因。

    突然齐天的脸色猛然变了起来。

    那把匕首之中竟然是涂抹了剧毒，这种剧毒现在已经通过伤口进入了自己的身体之中，齐天脸色苍白起来。

    “你要不要先疗伤？我最见不得这样的小人，我可以等你疗伤完之后再打！”萧子坤犹豫了一下说道：“再次之前我可以当你的护法。”

    齐天二话不说原地盘腿坐下，这个时候如果再逞英雄的话，那就是找死的下场了。

    齐天现在还不想死，他从纳灵盘之中拿了一瓶药丸。

    在之前齐天为了给别人看病，因为不知道会遇见什么样的病，所以各式各样的药丸都有一些。解毒药当然也有。

    但是那四长老很显然今天做了很多准备，这解毒药竟然是没办法完全将身体的毒药给驱逐出去。

    这让齐天有些焦急起来了。

    纳灵盘之中的唐映雪突然大叫一声：“小心！”

    齐天还没有反应过来，小心，小心什么？

    齐天猛然睁开眼！突然发现不知道什么时候自己身前多了一个妖娆的身影，这个身影一出现便是对着自己的胸口踹了一脚！

    齐天刚刚想动，但是很快他便是发现，自己的身体反应力竟然是不如从前了。

    没有躲闪得急，直接是被这个女人一脚踹出！

    齐天的身子在地上滚了几圈，落在了不远处！

    “乔沁泓你做什么？老子在为他护法，你这个女人想死不成？”萧子坤愤怒的吼道。

    “我做什么？萧子坤，你这个人什么时候变得这么婆婆妈妈了？对待一个敌人竟然还这么心慈手软？这样的敌人对以后的我们来说是一个极大的麻烦，还不快点解决掉的话！以后麻烦会不断的！”乔沁泓冷声道。

    说着就要再次朝着齐天走去。

    “乔沁泓，老子说什么了？我的话你不听了是不是？你们乔家想死是不是？”萧子坤拦住了乔沁泓。

    “我能拦住你，但是你的师弟呢？”乔沁泓妩媚一笑。

    “师弟？”萧子坤脸色勃然大变，转头正好看着一道身影朝着齐天走了过去，萧子坤愤怒大喝道：“你敢，如果今日谁敢动他的话，便是我萧子坤的敌人，包括你们乔沁泓也是！”

    “快动手，萧子坤我拦着不是问题，现在你该动手了！”乔沁泓咬牙道。

    “师兄，对不起了，乔沁泓说此人是我们的大敌，我们必须铲除他！”说着，他的眼中冒出了一道凶芒！对准齐天便是狠狠一脚。

    “齐天，快放我出来！快放我出来！”纳灵盘中，唐映雪见到齐天这般惨状，知道今日有可能糟糕了，便是焦急的说道。

    唐映雪眼睛都红了，但是齐天哪里肯将她放出来？齐天动作虽然不如以前，甚至神经都是不停的在衰弱，但是他怎么可能让唐映雪出事？

    所以他做出了一件让唐映雪十分吃惊的事情，齐天将纳灵盘取下来，笑着说道：“映雪老婆，等我死后，纳灵盘自然是没有了主人，到时候你拿着用就行了，今日可能要挂了！”

    正说着话，不少身影突然从那些树林之中出来了，直奔齐天而来。

    正是之前一直观战的那些人，此时此刻竟然在齐天重伤的时候想要落井下石！

    他们竟然都想要齐天的命！

    没有雪中送炭，反而是落井下石！

    齐天冷漠的看了他们一眼，然后猛地一甩手，将纳灵盘狠狠的甩了出去！

    速度之间，几乎是眨眼之间便是消失在众人的视野之中。

    与此同时，齐天被萧子坤的师弟一脚踹了出去，他的手中多出了一把匕首，对着齐天的胸口便是刺了过去……

    在众人视野延伸不到的地方，一双手掌抓住纳灵盘！当辨认出纳灵盘是齐天的东西的时候，眼神立刻降到零下三十度！

    “今日敢伤他的人，都得死！”

    