
﻿    佘泠泠先是一愣，随后便是被一股惊喜充斥着内心，她满脸惊喜的看着身下那个昏迷又醒来，让她一直担心到现在的这个男人。

    齐天似乎是有些疲惫，眼睛有些睁不开，但是从他脸上的笑意便是看的出来，这人，的确是齐天！

    佘泠泠一把激动的将齐天拥入怀中，死死的抱住他，仿佛齐天在下一秒就会消失不见了一般。

    “长腿美女姐姐，你抱我抱的这么紧做什么？是不是太想我了？嘻嘻。”齐天笑嘻嘻的说道。

    “恩，我们都很想你！”佘泠泠在齐天耳畔轻声呢喃。

    齐天愣了一下，大概没想到佘泠泠的真情流露，半晌后，轻轻抱着佘泠泠安慰道：“长腿美女姐姐，别难过了，我这不是没有事情了吗？”

    齐天的手掌在佘泠泠的后背轻轻的拍着，他甚至能够感觉到佘泠泠的身体都是在颤抖，佘泠泠在害怕，害怕失去他！

    其实从最开始，齐天就喜欢这个女人，一直到现在都没有改变过。佘泠泠受过伤，所以很难接受一段新的感情。

    当然，佘泠泠这种，一旦接受，便是会不离不弃！就像她现在跟着齐天一般，哪怕齐天的女人，这么多，佘泠泠能够感觉到齐天的内心之中是有自己的！否则的话，她便是不会说今天这番话了。

    “长腿美女姐姐，没事了，我可是天下第一高手！又怎么会轻易死去？”齐天话语之中还是充满着调侃的意味。

    见到齐天仿佛真的没事了，佘泠泠这才松了口气，但还是紧紧的抱住齐天，仿佛一松开，齐天便是从自己的怀中消失了一般。

    对此齐天也只能反手抱住佘泠泠，安慰着她的情绪，让她不要太紧张了。

    过了好久之后，佘泠泠终于松开了齐天，低着脑袋，没有说话。

    齐天心疼道：“长腿美女姐姐，不管怎么样，我都不会有事的，你不要害怕，我一直都会在你的身边的，永远都不会离开的。”

    佘泠泠低声喃喃：“永远……”

    齐天认真点头：“永远！”

    见到齐天认真的样子，佘泠泠轻轻点了点头。

    齐天笑嘻嘻的说道：“之前咋们说话算话！”

    佘泠泠装傻道：“什么话？”

    齐天见到佘泠泠一副反悔的模样，顿时气鼓鼓的说道：“长腿美女姐姐，你耍赖。”

    佘泠泠拉着齐天的手，轻轻笑道：“我之前说的，都是我真实的想法，元宵节的时候，我们一起回去吧。”

    齐天想了想，然后点了点头，这边的婚礼总该还是要进行的。

    他会给他的每一个女人一个美好的婚礼，因为他知道这是一个女人最想要的东西，哪怕是佘泠泠这样的女强人，也是不例外的！

    所以齐天答应了她！

    见到齐天答应自己，佘泠泠的内心之中甚至是有一抹迷茫。

    知道佘泠泠的迷茫从哪里来的齐天微微一笑，便是打破了佘泠泠的迷茫，对她说道：“长腿美女姐姐，我是我，我是齐天，我是不会像别人那样的！”

    佘泠泠一愣，随后微微一笑，点了点头，然后她看着齐天道：“你现在感觉怎么样？”

    齐天先是用灵识扫了一遍自己的身体，然后十分苦恼的摇了摇头说道：“不怎么样，无论是灵识，还是真气，又或者是其他的东西，我现在的身体已经虚弱到了极点。”

    佘泠泠完全没想到事情竟然是这么的严肃，她吓了一跳，问道：“到底怎么回事？”

    齐天便是一五一十的将之前发生的事情说了出来，当佘泠泠听完整个大概之后，内心便是为齐天捏了一把汗。

    尤其是当她听到齐天阐述那种三昧真火莲爆炸的时候，她的整个人都是在为齐天捏了一把汗。

    齐天的讲述并不是非常清晰的，因为那个时候之后，他彻底昏迷了过去，具体的威力多大，他其实并不知道的。

    所以讲出来的东西，也都是模棱两可，但是佘泠泠依旧是能够感觉到齐天所经历的凶险。

    因为她去十三师娘那边的时候，见到十三师娘的身上，反而是有种相当疲惫的感觉，这样的感觉并不是非常的持久，但是却是是存在的。

    她在齐天的身上同样是感觉到了这样的感觉。

    当齐天每次讲述自己是怎么逃出来的，如何如何的凶险的时候，佘泠泠总是为齐天捏了一把冷汗，然后握紧齐天的手掌，有些紧张。

    而齐天也是反握住佘泠泠的小手，安慰着佘泠泠。

    这一讲便是讲到了晚上，佘泠泠说：“我给你做饭吃吧？小蝶也在这边，需不需要通知……”

    齐天摇头道：“其他老婆暂时不通知，长腿美女姐姐，我要吃肉！”

    佘泠泠微微一笑，走了出去。过了片刻，陈小蝶便是走了进来，然后一脸紧张的走了进来。

    齐天见到陈小蝶这幅样子，打趣道：“伟大的陈总为什么见到我跟见到小孩子一样？”

    陈小蝶被齐天扑哧一声逗乐了，这些天紧张下来的神情总算是彻底放松了下来。

    可以说，她们这些看上去十分优秀的女人，所有的神经，都是在齐天身上，齐天好，他们才能好。

    晚上吃了饭之后，齐天给她们交代了一声，让他们不要将自己的行踪暴露出去，免得其他人都想过来看自己，齐天现在最重要的事情，是先恢复实力。

    他低头看了一眼，发现自己脖子上的项链还在，但是腰间的纳灵盘已经消失不见了。

    但即便是脖子上原来的魔皇所带的项链，也是有些够呛，现在已经损失大半。

    “哎，看来这用不了两次，就会掉了！”齐天刚刚叹气完，突然，屋内出现了大量的东西，然而，他脖子上的项链“咔嚓”一声，彻底破碎！

    