
﻿    “龙王，我不知道天罗哪里做的不好，您这样是要抛弃龙组整个组织了吗？”天罗低着脑袋，声音很是沉重的说道。

    “并不是这样的。”齐天摇了摇头。

    他还以为什么呢，没想到天罗竟然是因为这件事朝着他跪了下来。

    他摇头说道：“不是你做的不好，而是我并没有什么时间管你们，所以将龙组的所有事情交给你去办，到时候我会让人来帮你。等到龙组的事情解决完了之后，就让月筠姐姐帮你一同管理龙组吧！”

    齐天说道。

    但是他的话语刚刚落下，胡月筠便是一脸诧异的指着自己的鼻子，那模样相当的难以置信，她完完全全没想到齐天最后竟然是让自己帮天罗管理龙组。

    “月筠姐姐，我相信以你的能力，和天罗管理好龙组不是什么问题。”

    胡月筠倒不是想的这个，只是她觉得现在自己一边在管理博国会，另外一边竟然又要帮齐天管理龙组，这样一来，岂不是说明了自己就在行驶龙王的权利吗？

    她面带苦笑，但见到齐天认真的神情之后，便是十分无奈的点了点头说道：“好吧，但是这件事我先不答应你，你要是自己有时间的话，自己管理。”

    齐天点了点头，并没有多说，反正他知道自己一定没有时间。

    “这件事定下来之后，你随我一起去一趟龙组。”

    “现在吗？”天罗一惊。

    “对，就是现在，这些事情既然是要解决，那么便早点解决的好。”齐天点头说道。

    “李老爷子，胡老爷子，我先行告退了！”天罗对着李老爷子和胡老爷子毕恭毕敬的鞠了一躬，然后这才退了出去。

    齐天刚准备走的时候，突然想起来，既然到时候要胡月筠继承这个位置的话，那么现在将胡月筠带过去看看也好。

    这么一想之后，他便是转身对着胡月筠说道：“月筠姐姐，你一起过去。”

    胡月筠正在犹豫的时候，胡老爷子便是笑着点了点头说道：“去吧。”

    胡月筠没办法，只能点了点头，她走到齐天身边的时候，有些担忧的说道：“你为何这么看重我？”

    齐天笑嘻嘻的说道：“月筠姐姐，我相信你的能力。”

    仅仅一句话，便是将胡月筠成功的打败了。

    任何一个女人都想要得到自己心怡男人的夸奖，更何况是胡月筠这样优秀的女人，更是原意得到自己心上人的夸奖。

    齐天的夸奖虽然只有这么一句，但是足以让胡月筠心花怒放。

    “看在你这么说的份儿上，那么我便是勉强答应你好了。”胡月筠走到齐天身边，挽住了齐天，笑着说道。

    对于胡月筠挽住自己，齐天倒是没有任何拒绝的理由，笑了笑，然后走了出去。

    在外面，天罗和绿萝见到两人如此亲密的动作，同时苦笑一声。

    “龙王，这边，上车，我们现在去龙组基地。”天罗在车子旁边坐了一个请的手势。

    齐天走过去之后，轻轻的刮了一下绿萝的鼻子，见到后者竟然是有些羞涩的低下了脑袋，哈哈大笑一声便是坐进了车子之中。

    天罗见此，苦笑一声，转身也是坐进了汽车之中，开始给齐天充当司机了。

    绿萝也是红着脸，坐了进去。

    “齐天这家伙，简直就是到处沾花惹草，都有这么多女人，他还不收敛收敛？”胡月筠有些责怪的看了齐天一眼。

    本来胡月筠具体也不知道齐天的女人有多少，但是上次团圆夜的时候，她便是彻底见到了，也为齐天的后宫感到十分的震撼。

    而且她的眉毛，在这些后工作之中只能算一般。

    天罗一边开车一边给齐天介绍现在龙组的情况：“现在龙组的整体形势相当的严峻，地组虽然保持中立，但是玄组和黄组对于龙王您现在的表现十分不满。”

    “继续说。”见到天罗停了下来，齐天摆了摆手说道。

    “上次地煞被您放走之后，自己的性格便是收敛了很多，至于天组，不管什么情况，都是支持龙王您的。但是黄组合玄组都觉得要是龙组到了您的手上，定然是会没落。”

    “继续，听着呢。”齐天点了点头，心中古今无波。

    假若不是答应了天罗，还有希望完成小师傅的愿望，齐天断然是不想理会龙组。

    他哪里有精力顾得上这边的事情？

    但是既然答应了别人的事情，定然一定要做到，这也是齐天立下的宗旨，不管如何，只要答应了别人，便是一定要做到，否则就不要答应他人！

    “现在的问题就是黄组和玄组。地组那边我相信问题不大，因为地煞原来早已经是被龙王您的实力征服了。”

    “现在只要搞定玄组和黄组的话，那么地组自然会投降，你说的是这个意思吧？”齐天轻笑着说道。

    “是这个意思。”天罗点了点头。

    “那行，现在我们去康家。”齐天笑着说道：“掉头。”

    “不先去龙组基地吗？”天罗有些疑惑的看着齐天，眼看着就要到龙组基地了，竟然又不进去？

    “直接去康家，当年的康家便是赶出小师傅的罪魁祸首，这笔账，我怎么样也要和他算上一算了！”齐天冷哼道。

    他不知道还好，现在既然已经从胡老爷子口中知道了康家便是原来陷害小师傅的罪魁祸首，他自然是不会这么轻松的放过他们。

    “好的，我这就掉头。”天罗见到齐天看似平静的神色，立刻开始掉头了。

    “天罗，这下那康家有罪受了！”绿萝伸了伸舌头说道。

    “是啊，当年龙王的本身已经不弱了，这龙王弟子的本身恐怕都要比龙王厉害多了，我看这康家十有八九要完蛋了。”天罗也是叹气说道。

    他们很快便是到了康家的大门口。

    康家的府邸是个四合院，现在还能在京城之中住四合院的，足以见到康家在京城之中的底蕴雄厚！

    康家门口有一些警卫，此时见到天罗要进去，便是掏出手中的手枪，指着齐天一行人说道：“华杰，这可不是你们能够擅自进入的地方。”

    