
﻿    这一道道声音振奋人心，仿佛消失了若干年的魔皇再一次出现在他们的眼中一般。

    没有一个人去怀疑事情的真伪。

    因为那道身影，的的确确就如同雕像一般，存在于他们的眼前。

    他们不得不相信，这就是魔皇，这就是他们内心之中的那个英雄，曾经一人堵住退路，让他们离开的英雄。

    “恭迎魔皇归来！”

    最后一道声音落下，在场的所有人都是单膝跪下，拱起双手，朗声道。

    “都起来吧。”齐天的声音缓缓传出。

    那些人听了齐天的声音，都意识到一件事，魔皇，便是齐天！虽然他们很难相信，但是他们内心之中都有这样的一个念头。

    齐天对着魔皇分身这么伸手一勾，那魔皇分身便是缓步走向了齐天，这一下，彻底证实了魔皇分身的确是齐天在控制，并且也只有齐天有这样的能耐。

    他们纷纷站了起来，然后看着齐天，眼神之中竟然有些狂热起来。

    对于人类来说，每个人都需要有信仰。

    以前，是魔皇，现在，是齐天！

    齐天的衣衫上，尽数都是献血，齐天咧了咧嘴道：“真他娘的疼，陆松，你这个家伙下手还真是狠，一点儿清面都不留！”

    陆松躺在地上，看着天空，眼神模糊，他身子感觉到自己的生机都开始在断了。

    “真是的，我用这魔皇分身本身就非常吃力，你这家伙倒好，还想让毁灭之力进入我的身体，娘的！”

    声音越来越近，很快，陆松便是感觉到自己的生机停止消失了，而且还有源源不断的生机在注入到自己的身体之中。

    对于这一点，陆松十分诧异，他抬起头来，便是见到齐天坐在自己的身边，拿着金针，插在自己的身上。

    而那些源源不断的生机，则是从这些金针之中传递而来的。

    “他还会医术？”陆松满脑子的诧异神色。

    大概半个小时之后，齐天松了口气，总算是将陆松治疗了过来，毕竟魔皇分身的实力还是不容小视的，哪怕是简单的几拳，便是将陆松砸的要死。

    当然，齐天自己也不好受。

    但是为何齐天要先来救陆松，只是因为陆松在这边的战力不俗，再加上他在这边的人气肯定也非常的高。

    这样一来，齐天救下陆松之后，便是会在这边落下一个相当好的印象，这对于现在的齐天来说，是机会难得的。

    因为他现在落下的，只是一个威严的形象。

    “现在给你治好了，我该休息休息了。”齐天原地盘腿坐下。

    “这个，真的是魔皇吗？”陆松顿了顿，问道。

    “真的是。”齐天点了点头，便是闭上了双眼。

    陆松见到齐天闭上了双眼，便是将自己内心之中的疑惑都收进了心里。

    “都散了吧，自己做自己的事情！”小十三摆了摆手说道。

    “是，大公主！”不少的人都是应道。

    只有一个人，坐在某个屋顶上，看着齐天，眼神之中闪过一丝阴沉。此人便是他们口中的第一阿润。

    阿润看着齐天身后的魔皇的时候，眼神之中闪过一丝不爽！

    他这一辈子的目标，都是在朝着魔皇奋斗，他本来以为没有了魔皇，自己这一辈子，便是能够成为魔亲军的领袖，但是齐天的出现，似乎是让他这一切都没有办法达到了。

    而恰好，小十三，还有钓鱼翁，或者陆松，都没有去管这个人。

    因为不管如何，陆松是魔亲军的首领，而非是这个人。

    不然的话，刚开始的时候出现在小十三身边的就是他了，而非是陆松！

    大概小半天的时间，齐天缓缓睁开了眼，皱眉说道：“看来九重第二境界还是需要一点的，我还缺一点真气，估计再来两次战斗就行了。”

    虽然说齐天是没有什么瓶颈的，但是他还是觉得，要慢慢来，上次那什么渡劫的时候，已经是让他心有余悸了。

    碰到那种雷电之力的话，他也只有认命的份儿。

    虽然说齐天隐约猜到了上次的雷电之力有些不正常，但是还是要忍忍。

    齐天现在并没有打算再渡一次劫的打算。

    “他是谁？”齐天醒来之后便是发现了有一个人一直看着自己。

    “阿润。”陆松说道。

    “那个实力最强的？”

    “恩。”

    齐天点了点头，没有继续关注这个阿润，齐天朝着前面走去，而陆松和魔皇便是在后面跟着，隐约之间，齐天的地位便是呈现出一种相当超然的状态。

    “主人。”一道声音落入齐天的耳中，齐天偏头一看，发现正是拿钓鱼翁。

    “有事？”

    “没事，只是恭喜主人重新掌控魔亲军。”

    “嘿，有人不服，那也不算是重新掌控吧？”

    钓鱼翁当然知道齐天指的是阿润，苦笑一声说道：“阿润是当年最先跟着魔皇的那一批老人仅存下来的一个，他将魔皇当成了自己毕生的目标，说来也惨，他的朋友当年早已经是先死了，现在只是留下了他一人。”钓鱼翁摇了摇头说道。

    “怎么回事？”齐天觉得钓鱼翁话里有话。

    “因为当年魔皇拦截九州大陆那边的那些大能的时候，将自己放在了那边，魔亲军，乃是魔皇的禁卫军，要死的话，也是他们先死。

    当年呢，魔皇要他掩护我们，然后先来到这边，其他的魔亲军便是因为这件事，全部死了。他这些年也是相当的郁闷。”

    齐天点了点头，倒是没有深究：“那现在的魔亲军呢？”

    “现在的魔亲军，是大公主培养起来的，实力有点不如当年。当年的魔亲军，只有十二人！”

    “十二人？都是什么实力？”

    “阿润最差。”

    “当年的阿润就是陆地仙？”

    钓鱼翁点了点头。

    齐天倒抽一口凉气，实力最差的都是陆地仙，那么当年的魔亲军到底是多么强大？

    齐天偏头看了一眼自己身后的魔皇分身，更是难以相信，当年的魔皇，到底是强大到了什么地步，才会让这么多的人追随？

    然而，就在此刻，天地突然震动起来，一股股强大的气息瞬间撕裂空间。

    钓鱼翁脸色猛的大变：“主人，快走！”

    就在他话语落下，另一道声音仿佛从四面八方传来：“哼，想走？可曾问过我？”

    