
﻿    魔皇分身在一巴掌拍碎了安如水的脑袋之后，齐天一个念头便是让魔皇分身重新回到了自己的身体之中！

    现在的齐天看上去相当的恐怖，他的脸上都有一些鲜血，整个人的气息都是降低到了极点。

    这也是没有办法的事情，从开始接受魔皇分身的时候，齐天便是知道。其实最开始的时候魔皇分身是有自己的意识，这股意识正在沉睡着，虽然说魔皇分身是自己，但是要使用起来，还是要花费巨大的代价。

    这种代价便是齐天真气，血脉，以及灵识的消耗。

    刚刚的战斗，魔皇分身仅仅是只是进攻了三下，这三下，便是让齐天的气息降到了极低！

    齐天也不想，但是刚刚那种情况，很显然不是你死就是我亡！魔皇分身的确是现在齐天最大的底牌。

    但是底牌往往都是在这种危机的时候使用出来的！

    收回魔皇分身之后，齐天便是快步的走到安如水的身前，将那骨灵石和万魂旗举了起来，安如水的身体之中便是快速的飞出了两道能量，钻进这旗子和骨灵石之中！

    齐天喘着粗气：“虽然现在吸收力量会弱上很多，但是你好歹也是飞升期，足以取代彭晨变成万魂旗之中的主魂了！

    现在万魂旗和骨灵石早已经丢失了一大半的灵魂，现在的万魂旗之中竟然只剩下了十分之一的怨灵，这个损失还是有些惨重的。但是相对而言的话，收了这样的一个怨灵，对于整体实力的帮助还算是大，这比买卖不算亏！”

    说着，齐天便是将安如水的骨头，还有灵魂收入了两样法宝之中！现在的安如水还没有死透，这种灵魂正是和炼制成为怨灵！

    做完这一切，齐天便是原地坐了下来，开始调息。

    “如果你想对我动手的话，就尽快。但是我建议你在那边老老实实的站着不要动，趁着你现在对我有一点价值！”

    齐天闭着眼睛说出了这样的一番话，在场的只有黄沙师傅，他听到这番话，内心狠狠的跳动了起来。

    齐天这是在对他说这话？是在威胁他？

    他内心狠狠跳动，他亲眼见到了自己的掌门被齐天干掉了，然而他不过也是渡劫期而已！

    他哪里是齐天的对手？

    当年不是，现在齐天的实力提升的这么快，自然也不是齐天的对手了。

    他定在了原地，现在不知道应该怎么做了。

    “他现在在闭关调养，杀了他？然后我走？”

    “不行啊，就算是现在过去，如果能杀了他的话，那还好，假若杀不掉的话，那么等他醒来之后，最后死的一定是我！掌门都被这个家伙给杀了，更何况是我呢？”

    “他现在在调息，此时不动手，更待何时？难道他能够醒来威胁到你不成？慕容复，等到他醒来了的话，那就彻底没有逃走的希望了，现在杀了他，咋们还能够逃脱也说不定！”

    黄沙师傅慕容复现在的心情十分的复杂，他不知道到底要不要上前去找齐天的麻烦！他更不知道齐天现在是不是真的在闭关调息，是不是真的陷入了沉睡状态！

    假若这一切都是假的话，那么到时候齐天醒来，继续将魔皇分身召唤出来的话，那么他不是死路一条？

    到底该怎么办？

    现在的慕容复脑海之中仿佛有两道声音在不停的交流！

    半晌之后，终于是逃命的声音占据了上分，他立刻朝着齐天走了过去。

    走到齐天跟前的时候，齐天还是没有反应，这个时候他才是知道，齐天是真正的陷入了调息之中！

    这个时候打断齐天的话，定然是会让齐天气血反噬，到时候，齐天定然不是自己的对手，也无力再找自己的麻烦！

    想到这里，他的手掌高高的抬起，大笑道：“你杀了我的徒弟，又杀了我的掌门，我现在便是要为他们报仇！齐天，你去死吧！”

    话语落地，手掌也是同时落地。

    但是有一道白皙的玉手，直接是将他的手掌牢牢的抓住。

    手掌的力度相当的不小，瞬间便是将他牢牢的抓住了！

    一瞬间，他便是感觉到自己的骨头都是要在瞬间断裂开来了。

    他的口中也是传来惨叫声。

    “就凭你，也配动他？”一个女人的声音。

    慕容复惊恐的抬起头来，看着这个突然出现在自己身边，脸色有些愤怒的女人，他所有的嘚瑟所有的其他神情都消失不见，取而代之的只剩下无尽的恐惧！

    他竟然是无法感应到这个女人的气息！

    这只能说明一点儿！

    这个女人比他强悍太多。

    甚至慕容复内心之中有一种可怕的想法！

    那就是，只要这个女人愿意，自己随时随地都是可能被杀死！

    随时随地！

    “十三师娘，留下他，还有用，接下来，我要去一趟弄气宗！”

    “你现在的伤势，不适合用魔皇分身了！现在魔皇分身没有意识的情况下，你自己操纵太难了，而且对自己的损失太大了，这件事我帮你处理！”

    齐天睁开眼，吐出一口浊气，站起来看着小十三道：“十三师娘，我不可能什么事情都让你来处理，上次的彭家老祖前来，也是你，这次假若还是你的话，那么定然会有无数的人来找我的麻烦！因为我手中有魔皇分身，这是他们都想要的！我现在要借助这件事，让他们不敢上来找我的麻烦了！”

    小十三皱眉道：“你现在身体没问题？”

    齐天摇头道：“不算是大问题，能够行动，对付一群喽啰还是没有问题的！”

    小十三道：“弄气宗算上安如水，一共有三个飞升期！你确定？”

    齐天点头道：“确定！”

    小十三见到齐天固执的表情，点了点头，没有多说！因为齐天决定的事情，往往都是考虑好的，所以她不去奉劝齐天。

    齐天见到小十三没有意见，转身走到慕容复的身前，手掌一抬，在慕容复刚刚想说话的时候，磅礴的灵识瞬间涌出，钻进慕容复的脑海之中。

    片刻后，慕容复睁开眼，眼中有些茫然，仿佛就像是没有灵性的人类一般。

    齐天顿了顿道：“带我去弄气宗。”

    有些时候，有些事情必须做，就比如说，杀鸡给猴看。

    