
﻿    彭家的人见齐天竟然是将目光放在了自己家族的身上，顿时就满脸警惕的说道：“我们开始说好的，你不能讲主意打到我们的身上啊！”

    剩下的那些人见到彭家都是这么说，一个个十分警惕的看着齐天。

    假若齐天现在对彭家的人动手的话，那就是言而无信！那开始答应他们的事情还是有可能返回的！

    这样一来的话，那么他们就算是拼死，哪怕是惹恼了到公主，也是定然要和齐天拼一场的！他们不想就这样死在了齐天的手上。

    齐天有点遗憾了，因为彭家都这么说了，剩下的人也一定是在看自己怎么做。

    假若自己干掉了彭家，那么剩下的这些家族势力百分之一万要开始联合起来对付自己。

    所以齐天干脆就作罢了，再说了，一个彭家也弥补不了他这么多的灵魂需求。

    “就算是彭家一家，绝对满足不了万魂旗这么多的灵魂需求，好在刚刚是将彭晨干掉了，然后这万魂旗倒是多了一个主魂，这样来的话，万魂旗这个法宝的威力倒是增幅不少了！接下来的话，就算是要对彭家下手，也绝对不可能是现在了！”

    这倒是齐天遗憾的地方。

    而且不仅仅是现在不能下手，哪怕是之后的一段时间，齐天依旧是不能下手的！

    因为他一下手，大家肯定是都知道是他做的！

    “算了，没趣！”齐天摆了摆手。

    见到齐天摆了摆手，他们众人这才放下心来，狠狠的松了口气！他们虽然对于齐天手中有骨灵石和万魂旗很是不满，但是他们现在谁也不愿意去自触霉头！

    惹恼了齐天，那百分之百是等同于死路一条啊！

    “快走快走！这家伙现在拥有了这样强大的法宝，如果我们不走快一点的话，说不定就会和那彭晨一般！”

    众人说着，便是快速的离开！

    见到周围的人竟然是因为恐惧自己而快速离开，齐天更感觉没有多少兴趣了！

    毕竟自己都说了，不找他们的麻烦，没想到这群人竟然还是这么还害怕，实在是有些让人无语了！

    “不错不错，小子，我对你的期待倒是越来越强了！”钓鱼翁微微一笑，点了点头说道。

    齐天对于这个钓鱼翁的印象倒是有一点，那是魔皇的记忆，但是具体的记忆也不是很多，只是知道，此人是魔皇的跟班，而且修为极高。

    难怪这家伙开始见到自己的时候，显得十分友好呢！

    齐天微微点头，倒是没有多做言语。

    “你在第九层得到了什么？”小十三问道，话语之中竟然是有点紧张，不管他们说了什么，或者做了什么，又或者是看到了什么，最后的那一个结果，一定是要齐天本人来说才可以！

    听到小十三如此话语，钓鱼翁也是看着齐天，目光之中很是有些期待。

    齐天倒也没有说话，只是一挥手，一道黑色的乌光便是从他的身体之中飞了出来。落在了几人的身前，化身为一个人影，盘膝坐在地上。

    钓鱼翁和小十三一看，皆是倒抽一口凉气！

    那道身影的模样，赫然便是和齐天一模一样了。

    “魔皇！”那钓鱼翁神色激动的对这齐天跪了下来，神色狂热的说道：“魔皇殿下，我就知道是您！我一定不会认错的！”

    “你，你把魔皇收了？”小十三惊讶万分的说道。

    “也算是把，这魔皇好像就是我自己，我在他的记忆里面发现了很多很多的东西，但是记忆很零碎，有些东西破损了，我没有办法获得完全的记忆！我最终还是要让大师傅告诉我事情的前应后果！”齐天说这话的时候抿了抿嘴巴，本来想问小十三是什么人的，但是半晌之后，还是将这句话咽了下去。

    至于小十三是什么人，到时候他自然是知道了，然而那个时候便是他知晓一切事情的时候了，现在齐天就算是急，也没有任何的办法！

    “你也不用跪了，我知道你的身份，虽然现在不知道你为什么不能出手，或许是因为什么法则啊规则啊这些东西，那你就继续遵守！”齐天挥挥手说道。

    “是，魔皇！”钓鱼翁点了点头说道。

    以魔皇当年的修为，那些所谓围攻之人要围攻他的话，基本上是不可能死掉的！但是为什么魔皇会出现在这里，等待着自己的出现，告诉自己这一切，齐天多少还是知道一点儿的，自己身上肯定是出现了一些问题！

    那个问题，甚至是和那个身穿金色铠甲的自己有关系！

    那个自己，到底是什么人？

    这一切，等见到大师傅的时候自然是会知晓了！

    还有自己在渡劫的时候，魔皇是因为自己本身就是他自己，这才出现守护！那大师傅的出现又是为什么？

    现在齐天迫切的想回到了仙岛知道这一切。

    “十三师娘，我现在能回仙岛吗？”齐天有些低落的问道。

    “还不行！这是你大师傅传达给我的信息，至于为什么，我也不知道。”小十三摇头说道。

    “是不是和之前雷劫？”

    “可能是，但是你大师傅之前就和我说过，现在的你不能回去，不然大家都完蛋！”

    “好吧，我知道了……”齐天很是失落的点了点头。

    “魔皇，您暂时先不要急，前辈这么做，自然是有他的意思，而且我觉得他一定不会害您！”钓鱼翁毕恭毕敬的说道。

    “我知道。”齐天点了点头，这才转头看向唐映雪和萧子坤，唐映雪此时笑容更甚，而萧子坤眼中则是有些狂热的气息出，他的目光一直都是盯在齐天身前的那个魔皇的身上。

    然而，齐天的电话响了。

    是齐天刚刚开机的时候便是响了。

    齐天有些疑惑，这些电话竟然是之前收复的那几个渡劫期打来的，而且数量还不少，看起来十分的焦急。

    齐天回拨了一个电话，当听到电话里面的内容，脸色顿时阴沉了下来。

    他大手一挥，魔皇分身重新回到自己的身体之中。

    “十三师娘、映雪老婆、子坤，魔皇分身的事情，路上我会和你们说，现在有一件很急的事情要赶回去了！”

    