
﻿    “第二次渡劫！但是为何感觉这次的劫比上次的弱了那么多，难道说这次是没有那个什么人捣鬼么？”齐天有些纳闷。

    天空上的气息的确惊人，但惊人归惊人，实际上不怎么吓人，至少比上次齐天渡劫时候给的压力要小得多，这便是齐天现在的感觉。

    轰！

    毫无预料的一道雷电轰然落下，砸在齐天的头顶之上。

    齐天被劈愣了，倒不是说这雷电的威力有多么强大，而是劈下来的时候，齐天一点儿感觉都没有！而且这速度太快了。

    在雷电的沐浴中，齐天全身都呈现出一种暖洋洋的状态，就好像在自己是在冬天的太阳下面一般。

    轰！

    第二道雷电落下，齐天就站在这里，给他劈，反正一点儿影响都没有。

    经历了上次的雷劫，齐天全身好像对雷电已经产生了免疫效果一般，至少现在这天劫，这普通的雷电之力，对他没有半点威胁。

    假若有人在这边看着齐天这般渡劫的话，估计早已经傻眼了。

    轰轰轰轰轰！

    无数的雷电瞬间落下，好像是因为齐天这般姿态已经是惹恼了上天，他怨恨齐天，觉得齐天是没有将自己当回事。

    凡是蔑视自己的人，都要将他劈死！

    ……

    与此同时，在齐天渡劫的时候，无数星辰宇宙之中，一名男子气急败坏的四处找着，他的模样很急，每次他路过的身后，身后便是有无数的星辰破碎。

    他仰天怒吼道：“到底在哪儿，到底在哪儿，我上次好不容易找到了你的气息，没想到你竟然又遮盖了，还有那个小辈是你的徒弟是吧？当年那个手拿黄金长枪的齐天是不是？当年他可是给了老子一枪！”

    “该死的，你到底在哪儿！”

    他一边怒吼，一边自己周身的星辰四处破碎，无数的雷电之力从他的身体之中脱离而出。

    他这一怒，他周身数万丈的范围瞬间变成了如同雷狱一般的地方！密密麻麻的雷蛇，在空气中抖动。

    “没想到你的徒弟竟然会渡雷劫，我更没想到，你竟然是将你徒弟的灵魂分割出来，让他重新修炼！最关键的是，你这个老东西，竟然是将最后的一丝力量都是给予了你的徒儿！难道你就不怕他背叛你吗？”

    这个如同疯子一般的男人四处怒吼，想要找到他口中的老东西到底藏在什么地方！

    突然，他感觉到远处似乎有一道雷电之力，在很远很远的地方，那个地方远到以他的速度都是要找寻好几年。

    不过几年的时间，对于这样的人来说，不过弹指之间，眨眼之间而已！

    他们是万古的存在，不灭的存在，如果不是他们自愿的话，那么定然是毁灭不了的！

    “老子这便是去找你，让你个缩头乌龟继续躲！哈哈哈哈！老子终于找到你了！假若拿到你的时间法则，这片天地之间，再也没有人是老子的对手了！”

    突然，他停下了身子，有些气急败坏的大叫道：“没有老子的雷电，这天劫的威力便是如此低微吗？娘的，若不是时间老头上次的阻拦，那个小辈上次便是要被我弄死，还有你也是要被我找到！”

    不过很快，那消失的雷电之力，竟然是再一次的享受感应。

    他仿佛在一瞬间便是又感觉到了那道雷电的力量。

    “哈哈，这才数息时间，那家伙竟然是又渡劫了，你的徒儿，果然是厉害，比那些所谓的天才都要厉害的多，别急别急，老夫这边便是过来找你！时间老头儿，你逃不掉了！”一声大喝，他的身影直接是朝着那雷劫的感应方向而去！

    ……

    齐天刚刚搞定第二次渡劫，但是他的气息还是在攀升之中，这让齐天有些诧异。

    但是下一秒，齐天的实力便是再度攀升起来，而且速度还相当的快速，就好像一瞬间。

    轰！

    齐天感觉自己的实力猛然上涨，突破了界线，直接是来到了第九重第三境界。

    也就是按照齐天最开始修炼的《重生九针》的最高境界。

    齐天万万没想到，这一次的实力竟然攀升的如此快速，看来之前的三昧真火用的还是相当值得的。

    虽然纳灵盘没有了，但是现在齐天是自己的实力提升了。

    对于外界的东西需求当然低了一些。

    而且按照齐天自己的推算，这一次的九州大陆劫难搞定了之后，自己就差不多应该回到仙岛去了。

    到时候，三昧真火自然是能够重新回到自己的身体之中。

    轰！

    又是一道雷电快速落下。

    这一次的雷电之力，要比刚开始强了许多。

    但是齐天丝毫不惧，依旧是将身体沐浴在雷电之中，现在对于齐天来说，这些雷电简直就是极大的补品！

    能够帮助他继续强化经脉！

    ……

    这里乃是陈氏公司的总部，听到天空之中不断劈下来的雷电，在场的所有人都是心有余悸。

    所有陈氏公司的员工们都是跑出了公司！

    他们目瞪口呆的看着天空之中的壮观景象。

    最开始的时候，天空还是湛蓝色的。

    但是现在，早已经是被一片乌云给笼罩着，仿佛要压城一般，给人一种相当大的心理压力。

    “陈总，这，这，我要不要派人上去看看啊？”陈小蝶的工作助理站在一边，满头大汗的说道。

    “不用，等到这次的天气异变过了之后，再让人上去看吧！”

    “好的，陈总！”

    就在陈小蝶他们的话音落地的时候，一道紫色的细雷，猛然从天而降！

    轰隆！

    这道声音超过了之前所有声音的总和，十分的响亮，仿佛是要将这片天地都是给劈开一般，十分的可怕！

    而这道紫色雷电出现之后，陈小蝶便是感觉自己的气息被压制的有些喘不过气来。

    她神色骇然。

    看向顶楼的目光有些担心。

    半晌后，天空恢复成蓝天状态，而那屋顶，便是没有任何其他迹象。

    在周围嘈杂的议论声之中，陈小蝶呆了一下，下一秒，以极快的速度冲向大楼。

    “陈总！”

    就在陈小蝶刚跑出去几步之后，一道怒骂声，猛地响彻天空。

    “该死的，会不会玩啊？最后给我玩阴的是吧？”

    所有人目瞪口呆的看着半空之中那道似乎是被雷电劈成乌黑，抬起手指着天空怒骂的人影，面面相觑……

    