
﻿    这股气息冲天而起，极为强大。

    在场所有的彭家人皆是神色激动，满脸兴奋神情的大吼道：“恭迎老祖出关！”

    “恭迎老祖出关！”

    “恭迎老祖出关！”

    ……

    一道接一道的声音越来越大，几乎震耳欲聋。

    下一刻，一道身影出现在在彭家众人的视野之中，坐在大厅最上方的座位上。当他坐下来的时候，这些声音便是越来越大。

    此人双手虚空一压，众人见到这个动作，便是没有再喊了，但是依旧神色激动的看着此人。

    此人，便是彭家老祖！

    一个早已经踏入飞升期的强者，一直在找寻下一步的路子！

    这也是彭家最为核心的那个人！

    他面容苍老，头发发白，扫视了周围众人一眼，然后看向坐在自己手旁的大长老，问道：“晨儿呢？还有瀚逸呢？”

    周围的人面面相觑。

    彭家老祖见到他们面色难看，似乎欲言又止的样子，心中立刻升起一抹相当不好的念头，扫视了他们一番之后，哼道：“老夫今日出关，是因为大长老一直和老夫说，出了事情！但是出了什么事情，老夫现在出关了，你们一个个又欲言又止不说话！到底何事，大长老，你来说！”

    大长老见老祖竟然是将目标放在自己的身上，顿时一惊，顿了顿，轻声道：“回老祖，家主彭晨，还有少族长彭瀚逸在数日之前，被人干掉了。”

    砰！

    一道巨响声传入所有人的耳中。

    彭家老祖的身侧的桌子直接碎裂开来，华为粉末，所有人内心一颤，有些不敢抬头了。

    很多年前老祖都是护短，那是针对自己的族人，而这次死的竟然是他的儿子和孙子，这让老祖几乎是满心的愤怒。

    自己仅仅是闭关一次，自己的儿子和孙子便是死去了。这让他相当愤怒。

    他压制住自己内心之中滔天的怒意，手掌紧紧的握住，深吸一口气，尽可能的用平静的语气说道：“到底怎么回事？”

    大长老顿了一下，便是略微添油加醋的将齐天那边的事情说了出来。

    当然，肯定是稍微偏袒一些彭家了！因为上次齐天做的事情也是让他相当的不爽，现在既然有老祖这个老虎在，他当然要借着这个威势，让那齐天好看。

    他将在传承之地的大部分事情都说出来了！比如说齐天是如何羞辱他们彭家，当然，他并没有说彭家的人主动后退，而是说齐天的人将他们拦了下来，让他们救助不了。

    彭家的这群人，十分清楚自己老祖的脾气，假若说他们说是自己主动退开，那么今日这事，他们一个人都逃不了！

    所以听到大长老这么说，他们一个个脑袋如同小鸡啄米一般的开始狂点了起来。

    彭家老祖全身的怒火开始膨胀，再也压不住了，他仰天怒吼：“好一个齐天，从来没人敢这么动我彭家之人！”

    大长老眼珠微转，轻声道：“我刚刚打听到，那齐天乃是浙海中人，最近他们要开始举办一个年夜饭。那齐天在华夏的声望还是挺高的……老祖，您看要不？”

    “有话就说！”

    大长老一咬牙，说道：“老祖，我的意思是说，我们一起去一趟浙海，去将他的场子给砸了！”

    老祖听到这句话之后，这才将内心之中的火气尽数压下，点头道：“什么时候？”

    大长老内心窃喜，心想：这下你齐天逃不掉了吧？老祖出关，你齐天也只有死路一条的份儿！听到老祖的问话，他急忙答道：“三日之后，大年三十傍晚，四方酒店！”

    “好，就那天！”老祖说完，低声喃喃道：“敢杀我儿，我倒是要看看你这个家伙有多大的底气和胆子，明年的大年三十，便是你的忌日！”

    彭家上下，大气都不敢喘，但内心皆是开始激动了起来。

    他们彭家报仇的日子，到了！

    ……

    齐天当然不知道有一个白痴家族正在算计他，不过他也不会放在心上。

    三日之后，四方集团的酒店跟前，红毯铺地，齐天在门口等待着，他的身边，是唐映雪。

    率先过来的是，吴成书带着吴凡一起过来的，当吴凡见到唐映雪的时候，整个人都是小楞了一下嘀咕道：“齐天竟然又去骗了一个漂亮妹子……真是的，也不来看看人家！”

    走到跟前，吴凡便是瓮声瓮气的说道：“这么长时间了，你也不来看看人家。”

    说着，便是走近，直接挽住了齐天的手臂说道：“我要和你一起坐。”

    说着，还看了唐映雪的一眼，充满敌意，但是无论她的眼神怎么样，唐映雪始终都是这种神情，让人有浓烈的挫败感。

    “这个女人优雅不说，偏偏还长得这么漂亮！不行，我一会儿得去找小琴他们！”这么一想，吴凡便是问齐天：“小琴她们来了吗？”

    齐天指了指里面说到：“你们今天没课，所以她们来的比较早，你要不要先进去？”

    吴凡想了下，摇头说到：“不，我要在这里陪你等人！”

    齐天耸了耸肩说道：“随便你。”

    吴凡这个委屈啊，要是以她原来的脾气，早已经进去了，但是现在也只能忍着，手掌悄悄的用力在齐天的手臂上扯了一下。

    齐天揉了揉受伤的手臂，嘀咕道：“让你进去又不进去，怪我咯？”

    一旁的唐映雪直接被齐天逗乐了，掩嘴偷笑起来。

    今天来的人，还真的不少，开始的时候，很多公司的老板都想一起参与，但是开始就说好了，不让他们参与，这些大老板们也没有什么办法。

    只能一个个酸溜溜的说：“四方集团真是小气”之类的。

    但是齐天丝毫不将他们的话放在心上，反正是这群家伙想要攀上自己的关系，对于他们怎么想，齐天一点儿都不在乎。

    然而就在众人议论四方集团举办团圆饭的时候，此时四方集团门前来了一群人，气势汹汹。

    领头乃是一位老者，人未到，声音先到：“老夫彭家老祖，给你面子，来参加四方集团的团圆夜！”

    