
﻿    “但是他不是被九天神雷给劈死了吗？一旦被九天神雷劈死了，那么便是没有任何的机会啊！”

    “当初烈云豹知道你要杀他的时候，他还是留了一手，提前便是将信息传回去了。”

    “十三师娘你如何知晓的？”

    “你可知道藏剑？”小十三说道。

    “知道，这段时间也没有怎么管九剑阁的那群人，也不知道他们如何了？”齐天说道。

    “这消息，是我从藏剑那边知道的，他说九剑阁那边已经传来了消息，关于这边的很多事情，九州大陆那边已经全部传开了！并且，当初关于你搞定烈云豹的画面，也是在九州大陆上传开了。”小十三说道。

    齐天已经是目瞪口呆了，这完全就是两个地方啊，那边的人竟然都知道了这边发生了什么事情？

    “包括你的名声，九州大陆那边也是知道了。”小十三饶有兴趣的看着齐天。

    “也就是说，我并不知道他们，但是他们知道我？”齐天指着自己的鼻子，有些难以置信的说道。

    “嗯。”小十三点了点头。

    齐天的脸色苦闷了起来，为啥这种事情总是让自己碰到了。

    “怕了吧？”小十三打趣道。

    “怕？我齐天存在怕他们么？”齐天冷笑道：“来就来，谁怕谁啊，反正这件事就是我做的。”

    啪啪啪！小十三笑着拍着手说道：“还不错。不过我告诉你一件事，这次的九州大陆下来的一个人之中，有一名是陆地仙！”

    “陆……陆地仙。”齐天的额头上都是渗出了些许冷汗，这样的敌人，有些不好办啊。

    “恩，并且这件事，我不会帮忙，要靠你自己去解决这个敌人。”

    “他是什么人？”齐天顿时就觉得亚历山大，面对这样的敌人，现在的齐天，使尽浑身解数，倒也不是不能斗，只是赢得机会很少，甚至渺茫。

    “吴家的人。你既然杀了吴家的弟子，吴家自然是不会这么看着。”

    “十三师娘，按照你的说法，这吴家上头还有人的话，那是什么人？”齐天突然想起了刚刚小十三说的，吴家上面还有人。

    吴家现在便是能拿出陆地仙级别的人来找自己的麻烦，那这个家族上面的人的实力岂不是更加强悍？

    齐天现在感觉到的，何止是压力，这个压力压得他有些喘不过气来了。

    眼看着九州大陆降临，竟然是遇见了这样的麻烦。

    而且，为何十三师娘不能帮忙？是因为十三师娘和这边的人达成了约定？还是因为十三师娘和其他人有约定？

    齐天顿时有些头疼起来。

    他本来想的是，将小十三加入到自己的底牌之中，但是现在看来，明显是不行了，因为小十三压根就没有这种念头啊。

    “上古后面，是远古，而远古吴家要比现在的吴家强上不少，别忘了，你在华夏见到的这些上古家族根本不算什么，因为在九州大陆，远古家族，万族林立，家族不止这么一点点。”

    “玩火宗是什么？”

    小十三略微一愣道：“不过是一个上古宗门，怎么了？怎么突然问道他们了？”

    齐天捞了捞头说道：“上次干掉了应该是属于他们的人，所以现在自然是要预防一些的！”

    小十三摆了摆手说道：“这个宗门不碍事，你现在应该去找办法应对吴家。”

    一旁的阮璐璐听了半天之后，突然插嘴道：“妈，你干嘛不能帮齐天？”

    小十三瞪着她说道：“假若我帮忙的话，这边的远古家族便是不会看着，他们会出手。上次是因为烈云豹，萧子坤他们是九州大陆那边的人，他们管不了。但是这一次，一旦是牵扯了他们的利益的话，我则不能动手。”

    “还有，你这丫头，什么事情都想着你的情郎，可想过我？”

    小三撇了撇嘴，似乎并不能为小十三的这个答案感到满意。

    “这件事，师娘不能帮你，一切都要看你自己去办了。”

    “为何？”

    “因为他们要你的命。”小十三轻声道。

    “要我的命？为什么？”

    “因为这半年来，你已经成功的引起了他们的注意，再加上上次彭家的惨死，已经是让他们有些不淡定了。”

    “那为什么他们现在不来找我的麻烦？”

    “因为钓鱼翁拦着他们。”

    “上次的时候，是谁打伤师娘您的？”

    小十三一愣，因为现在齐天说的是您，还有齐天的表情，现在非常的不对劲，她轻轻的愣了愣，半晌后，摇头说道：“假若你是想要帮师娘报仇的话，现在不必了，因为不到时候。等你的实力再强一些，我便告诉你。”

    实力！实力！

    齐天双眸隐隐有些冒火了，即便是他现在的实力在别人的眼中如同坐火箭一般，但是齐天还是不满意，因为他觉得太多的事情被限制住了。

    而且这个世界，似乎出乎了他的想象，最开始的时候，这个世界压根不是这样的。

    这和他印象中之中的修真界，完全不一样！

    齐天低着脑袋。

    小十三走到齐天的身边，揉了揉他的脑袋，柔声笑道：“没关系，师娘相信你最后一定会成长起来的，成长到这些人都能仰望的地步。”

    齐天在小十三的眼中看到了一抹期待，他握紧拳头，狠狠的点了一下自己的脑袋。

    小十三内心稍微松了口气，然后看着齐天说道：“接下来，我带你去一个地方。”

    阮璐璐一听，顿时想跟上去，但是小十三说道：“璐璐，这些事情，你最好不要牵扯进来。”

    阮璐璐一听，猛地一撇嘴，很是有些不高兴。

    齐天疑惑的看了小十三一眼，难道十三师娘是要带自己去看一看她培养出来的那些人？或者说，现在小十三便是想要让自己接手那些培养出来的人？

    齐天没有猜错，大概小半天之后，小十三直接带着他出了门，来到一片空地之中，然后小十三伸出手，朝着身前空无一人的空间之中伸出了手，空间一阵荡漾，小十三朝着前面走了一步。

    借着，两人身边的景色完全大变样。

    “欢迎来到魔亲军大本营。”

    