
﻿    “师傅为何还不来啊？”

    “难道师傅出了事情？”

    “不太可能吧？”

    “谁知道呢？”

    “那个老女人可是将我们都看成了功力啊，管她做什么？”

    “那我们现在应该怎么办？逃？”

    “逃？我们逃往哪里啊？那个老女人天涯海角都能够找到我们，假若我们逃了，被她抓到了……”

    在柳家外，四名少女低声讨论着什么。突然，她们身后出现了一道身影，将她们吓了一跳。

    此人便是齐天，齐天不管她们刚刚说出口的那句：“你是谁？”

    一把便是提着她们的衣领，转身进入柳家之中。

    “真是麻烦，如若纳灵盘还在的话，也就不用这么麻烦的带人了。直接装到纳灵盘之中就好！”齐天一把将她们甩到了毒妖姬的身旁，小声的说道。

    “对了，那吴家不是对空间法则有感悟吗？既然这样的话，那等到时候直接是将吴家的老东西抓过来，然后帮我做一个纳灵盘不就好了？哦，不对，至少要做二十几个，我的老婆至少要一人一个！还有齐贤和齐美！”齐天越说越带劲了。

    “你……王、丹瑶，你这是在做什么？”那四人见到王、丹瑶竟然是在吸收毒妖姬的功力，顿时一个个大惊道。

    “她可以放走，剩下的几个留下来。”王、丹瑶给齐天传音道。

    齐天偏头看了一眼那个齐刘海，额头上如同蜈蚣一般游动的萌妹子。

    “齐前辈，拜托了，她没有做伤天害理的事情，跟其他的三人不一样！”王、丹瑶有些焦急的传音道。

    “叫我齐天就好，或者老公我也不介意。”齐天回了一句。

    “齐，老公……”王、丹瑶脸色红透，但还是喊了这样一句。

    “这才乖！”

    齐天心满意足的拍了拍王、丹瑶的脑袋，然后走到那个齐刘海的妹子跟前，转身对柳蔓眉说道：“蔓眉老婆，不如把这个妹子放在柳家如何？她既然是毒人，那自然是能够辨认出哪些药草有毒性，想必这对柳家自然是有些用处。”

    柳蔓眉略显惊讶的看了齐天一眼，犹豫道：“她这样……”

    齐天摆手说道：“不用担心，我一会儿就将她治好。让她留在这里，也免得去外面送死了。”

    因为齐天知道，这些毒人一旦解除了她们身上的毒性，那么她们的修为，便是再也没有了！这样一来的话，出去就等于送死！

    柳蔓眉点头道：“没问题。”

    齐天这才走到那个妹子身前，金针插入她的脑袋上。

    这一下，毒妖姬彻底知道齐天是怎么将自己毒人身上的毒性给消除的了。她现在恨齐天恨的牙痒痒。

    但是她也知道，随着自己的修为一点一滴的消失，自己断然是没有机会去找齐天报复的！而且，她今天有可能再也不会存活在这个世界上了。

    一旦没了修为，那么她的皮肤便是会迅速开始衰老，并且死亡！

    她哈哈大笑了起来：“没想到老身纵横华夏数千年，竟然毁在了你这样一个小辈的手上，真是让人难以置信！”

    齐天鄙夷的看了她一眼道：“纵横数千年？不好意思，我还真的是没有听说过有毒妖姬这么一号人！”

    毒妖姬闭上了眼睛，竟然是流下了泪水！

    两行绿色的情泪。

    几十年前，她对魔皇动心，几十年后，她死在了魔皇继承者的齐天的手上，更是等同于被魔皇抓住了现行！

    这一切的一切，终于是触动了毒妖姬内心之中最深刻的东西。

    “假若有来生，我希望再一次相见，哪怕是再次死在你的手上，也无怨无悔……假若有来生！”毒妖姬的声音似乎很淡，又似乎很浓郁，似乎带着一股哀伤。

    下一刻，毒妖姬的身体开始融化，一股绿色的真气，从她的身体之中，缓缓漂起，然后冲进了王、丹瑶的身体之中。

    哗！

    那些墨绿色的真气在进入王、丹瑶的身体之中，毒妖姬的身体以极快的速度化为沙子，掉落在地上。

    她本来还有机会活命，就算是将自己的修为尽数给了王、丹瑶的话，她还是能够继续活下来的。

    但是她不愿意承受那种痛苦，所以她直接是讲自己的修为，传给了王、丹瑶！

    而且这种方法，王、丹瑶比之前夺得的修为更多！

    甚至可以说，有了毒妖姬的帮助，王、丹瑶甚至是不用渡劫！因为毒妖姬将自己的灵魂程度，还有修为，都尽数传给了王、丹瑶！

    这样是传承，不是抢夺。

    这大概是人之将死其行也善！

    王、丹瑶仰着脑袋，尽数消化着毒妖姬给自己传递的东西。

    她最后其实是非常诧异的，她万万没想到，毒妖姬竟然是将自己毕生修为精华都给了自己。

    这下好，自己压根就不用修炼了！

    齐天皱着眉头，感觉到有些不对劲，之前毒妖姬所展现出来的是充满恨意的，而且她之前一直展现出来的是对王、丹瑶的厌恶，对柳蔓眉的讨厌，甚至是想杀了她们。

    正所谓，狼行千里吃肉，狗爬千里吃、屎！这是万古以来恒古不变的定律！齐天可不相信一个从始至终都如此邪恶的一个女人能够为他人做嫁衣！

    很快，齐天便是觉察到了一些问题，一只手按在王、丹瑶的肩膀上，顿时冷笑了起来：“果不其然，我当你有这么好的心思，竟然是散尽全身的修为，不仅这样，而且还帮助丹瑶吸收？呵呵，这样一来，等同于夺舍，而且省去了融化毒人的那一层是吧？”

    “别人不知道，真当我不知道？你的这些小把戏，真当别人看不出来？把别人当傻子？我看你的脑袋是秀逗了吧？”

    柳蔓眉听到齐天这么说，顿时一惊，目光震惊的看着王、丹瑶。

    突然，她发现，在齐天说完这些话的时候，王、丹瑶脸上的绿色竟然深了一些，如果不是刻意去发现的话，百分之百发现不了！

    齐天走到王、丹瑶身后，双手抓住她的双肩，灵石猛然沉入王、丹瑶的灵海之中！

    “跟我玩灵识？难道没人告诉你我是专家？”

    一股从灵魂散发出来的尖叫，赫然响起！令人毛骨悚然！

    