
﻿    “什么意思？天罗，你自己说什么意思？这屋里面没有人的话，你为何要这般阻拦我？”一个红女女人几乎是暴怒看着阻拦自己的天罗，表情那叫一个震怒啊。

    “因为不能让你进，所以不能让你进。”天罗看着红衣女子说道：“那边是我自己休息的地方，哪怕是你红鸣，也不能随便没有经过组长的同意，就进入组长的房间吧？”

    天罗笑看着这个红衣女子，这边是玄组的组长，她身边还有个黄衣的黄鱼。黄鱼见到天罗阻拦自己二人，咬了咬牙说道：“天罗，你还以为你是以前的天罗了吗？这里早已经不是你能够做主的了。”

    天罗华杰也不回话，只是笑眯眯的看着二人说道：“怎么，现在黄组和玄组要合起来推倒我不成？然后将这龙组霸占？”

    在两人身后，还站着一个身材修长阴柔的男人，男人看着华杰，笑容看似温和，实际上极为森然：“天组，早已经被我们孤立了，天罗，你现在早已经不是以前的天罗。哦，对了，不仅仅是你，包括你的那个什么龙王老大，我们也压根就不放在眼里。”

    天罗听到他这话，直接是笑了起来，不将齐天放在眼里，你们背后的康家人都不敢这么说，你这个小喽啰竟然敢这么说，胆子挺大！

    天罗这些年，一直在压制着自己的脾气，到了这个时候，听到黄组和玄组竟然一点儿都没有将自己放在眼里，他顿时就笑了起来。

    是个人，都会有脾气，更何况本身就是位居高位的天罗，又岂能是一点儿脾气都没有的泥菩萨。

    他听到此人的嘲讽，冷笑了一声，二话没说，从自己的腰间取出了一个对讲机，然后将对讲机打开，轻声说了一句：“天组的成员，现在来我的领地集合！”

    听到天罗这么说，黄鱼和红鸣二人脸色同时一变，因为他们没有想到天罗竟然是想要和他们开战。

    “天罗，你这是想要和我们其他两个组开战吗？”黄鱼咬了咬牙，见到天罗笑眯眯的样子便是知道他是认真的，所以当即她不再犹豫，拿起对讲机，也是喊了一句。

    见到他们都是这样，红鸣也是忍不住了，做了一样的动作。

    “玄组的人，天组集合。”

    “黄组的人，天组集合。”

    要是有外人见到现在龙组的情景，定然是会非常无语，这到底是闹的哪一出？天组的三个组竟然同时出现在天组，这是要开战吗？而且还是内战，这些龙组的大人物们到底是想要干什么？

    最后来的不是三个组的人，而是四个组的人，连地组的人也是一并过来凑一凑热闹。

    当黄鱼和红鸣两人见到地组的人的时候脸色微微一变。

    “你们来做什么？你们组长都不在这里，都给我散了！”红鸣厉声道。

    “谁说我不在？红鸣，你胆子不小啊，我在这里，还想要命令我的人走？”一个彪形大汉走了出来，正是地煞。

    他之前正在自己的房间里面，突然听见手下的人说天、玄、黄、三组的人齐齐出动，所以他二话没说，带着人便是过来了。

    这么一来，他瞬间就有些差异加无语了，因为一向性格偏软的天罗竟然是开始还击，而且还是天罗主动喊人的？

    这事情竟然是越来越有意思了。

    当地煞过来的时候，便是听到红鸣竟然在命令自己的人，这让地煞十分的不爽。

    别说是红鸣了，就算是天罗，都没有资格命令他的人！

    “怎么，这两组要造反？”地煞笑看着天罗。

    “谁知道呢，我第一次听说了，其他的两个组长竟然是要联合起来搜查我这个天组组长的房间！这件事真是让人奇怪呢，谁给他们的权利？”天罗笑着说道。

    在这些人之中，他们天组的人是最少的，但是天罗却没有任何半点畏惧！因为天组的人，在四个组之中，是最强的，这是公认的，没有任何一个人可以反驳。

    哪怕是战斗力很强的地煞也是不得不承认。

    反正龙组的人才，要选择的话，也是天组第一个选，这是从原来龙王开始便是定下来的规矩！

    规矩的确是给人打破的，但绝对不是他们这些人能偶打破的！

    规矩，现在能够打破他们规矩的人，只有齐天一人而已！

    “我怀疑天罗在里面私藏叛徒！”红鸣咬牙说道。

    “哦？叛徒？我倒是想听听你的说法，我们龙组，什么时候出叛徒了？还是说……”地煞并没有说完，而是说道一般，不怀好意的看着红鸣。

    红鸣听到他这么说，然后还用这种眼神看着自己，顿时咬牙道：“你什么意思？难道你是说？”

    “对，假如不是你自己藏进去的叛徒的话，你又怎么知道天罗的房间有叛徒？而且，这么说的话，岂不是说，叛徒是你们玄组？”

    “地煞，你不要血口喷人！”

    “我们队长怎么可能背叛龙组？”

    “地煞，还是说，你自己就是叛徒？”

    地煞见到玄组的人竟然都这么直呼自己的名字，顿时脚掌重重的一剁地面，狠狠道：“地煞也是你们叫的？你们要叫地组长！”

    “地煞，你带这么多人过来，是要参加搜捕么？”黄鱼说话了。

    “搜捕？搜捕什么？我这个人，天生喜欢热闹。”地煞笑眯眯的看着她，小声的对天罗说道：“上次的事情，这次一笔勾销。”

    天罗点了点头，他知道地煞为何要帮自己了，因为上次的事情，齐天看在自己的面子上，放走了他，现在地煞来报恩了。

    不过齐天现在来到了这里，正是处理龙组的事情，之后，不管是不是一笔勾销，都无所谓了。

    对于地煞的帮助，天罗还是稍显惊讶的。

    “你……”

    “你什么你啊，两个臭娘们，老子早就看你们不爽了，有种来，我们来单挑一次，地上床上随你挑！”地煞大笑着说道。

    地组的人，哄然大笑。

    此时此刻，一道淡然的声音落在所有人的耳中，犹如晴空霹雳般。

    “好热闹好热闹，这么热闹又怎么能少了我这个龙王呢？”

    