
﻿    姬月和林云成见到齐天竟然如此迅速的进入了第七层之中，他们的内心是相当崩溃的。

    他们消耗了这么多力量才走到这里来，没想到齐天竟然如此轻松的走了过去！

    ……

    传承塔外，所以人都是目瞪口呆的看着第六层的三个光点，一个光点竟然是以极快的速度进入了第七层之中，目瞪口呆。

    “是谁？”

    “到底是谁？这么快？”

    “应该是林云成或者姬月吧？我看最有可能的是姬月！因为毕竟姬月是十年前来到了这里，她对这里无比的熟悉！如果说率先走上去的话，我觉得应该是姬月！”

    “那齐天呢？要知道齐天可是刚刚渡劫啊！”

    “不管怎么样，他是刚刚来到这里，经验方面绝对没有姬月那么强大，所以这道身影断然是姬月！”

    他们的讨论声落在了第五层出现的他们的耳中，他们苦笑了起来，能够走这么快的，基本上无视挑战的，无疑是齐天。

    也只有齐天才能够这样！

    假若是姬月他们的话，为什么刚开始的时候不加快速度，现在反而是这么快了呢？

    他们不知道的事情，第五层出来的这些人自然是知晓，他们面露苦笑，对于齐天，不得不服气啊！

    谁让齐天是魔皇殿下亲自罩着的人呢！

    萧子坤和唐映雪对视一眼，也是有些郁闷起来，当他们见到齐天速度竟然这么快的时候，他们瞬间便是明白了一件事！

    那就是开始的时候，齐天为了和他们两人一起，简直就是拉低了齐天的速度！

    清楚了这一点之后，两人内心之中皆是有些暖意！

    齐天为了能够将他们带上去，领悟这些传承，本身就不容易，如果没有自己二人的话，齐天早已经是第一了，哪里轮得到那什么彭瀚逸？

    ……

    第七层之中，齐天一眼便是看见了彭瀚逸！

    他正在找第八层！

    他的眼中有些血丝，很显然这些天的传承让他非常的疲惫。但是他见到第八层就在自己的眼前，仿佛打了鸡血一般，十分的兴奋！

    但是他在这里，已经是被困了好几天了，硬是没有找到第八层的入口！

    但这个时候，他突然感觉到一道气息出现在自己的身后，他回过头来，本来按照他的想法，这个应该是姬月或者林云成。

    毕竟后两者的实力和他相差不远，在他看来，也只有这两个人才有机会和他竞争，至于齐天的话，他完全就是没有放在眼里，也完全没有想到齐天竟然是能够进入这第七层之中！

    “是你？没想到你竟然能上来，我原来真的是低估你了！”他神色阴沉的说道。

    “当然，你低估的事情太多了，因为你和你老子是一样的，目中无人，太小看人了，不过你的老子已经是被我揍了，现在轮到你了！”齐天可没有和他丝毫客气，一上来便是打算和这个家伙打一架！

    齐天压根就没有打算放过他，他要在这第七层之中，将他斩杀！

    见到齐天朝着自己走了过来，他微微一愣，随后便是咧嘴一笑，笑容之中有些森然，至于齐天说的，他将自己的老爸给揍了，这样的话语，他又如何能相信？

    他觉得齐天只是在壮胆子，给自己壮胆，不和自己对战。

    齐天摇了摇头，有点无奈了，这个世界上的人，依旧是这样，既然不相信，那么自己就揍到他相信罢了！

    齐天身影一闪，便是来到了他的面前，然后一脚狠狠踹出！

    如同二劫的第九针气息瞬间冲了出来！

    彭瀚逸面色大变，他没想到只不过一会儿没有看见齐天，齐天的实力竟然是直接步入了渡劫期！这未免也太快了一点儿吧？

    “即便是渡劫期，我可是六劫实力！虽然不知道你吃了什么药，竟然是能够成为二劫，但是我们之间还是有不可逾越的鸿沟！”说着，他怒吼一声，然后将自己全身的气息都是给散发了出来，不得不说，他六劫的气息单独来说，还是相当的湖人的。

    但是他面对的是齐天，对于齐天来说，不管如何，这个家伙就是一个渣渣！

    要干掉他，再容易不过，连他老子都打了，齐天自然不介意教训他了。

    两人碰撞在一起，赫然之间，火焰，雷电，真气，在空中弥漫，闪烁，如果有人，定然是十分惊讶两人之间竟然是能够打成平手！

    和他打，齐天自然是用了全力，不过六劫巅峰的实力，齐天对上起来还是有些吃力的！

    不过齐天的底牌太多太多了，这些对于其他人来说，都是杀招！

    在数百回合之后，刚刚占有上风的彭瀚逸正准备嘚瑟的时候，突然便是有些难以置信的看着自己的胸口！

    那个位置，此时此刻正有一只手，从自己的身后洞穿，来到自己的身前。

    手掌上，有一团火焰。

    那个位置，乃是他的元婴的位置！

    他的耳边，传来齐天森然的声音：“我开始就说了，你老子被我揍了一顿，现在我不仅仅是要揍你，我更是要收走你的性命！因为你让我很不爽！你是一个相当大的麻烦！对于麻烦来说，自然是要解决掉的！”

    齐天的话语落地的时候，他小腹的那只手掌猛然收回。

    也就是在这一瞬间，他感觉自己的生命力已经完全消失了！

    他满脸难以置信的倒地！

    与此同时，在塔外，所有人都是看见那第七层的两个光点大盛。

    然后只剩下一个光点了。

    “是谁？”

    “谁把谁干掉了？”

    “谁死了？”

    “难道是齐天？”不知道是谁，低声喃喃了一句。

    “不会吧？”

    开始的时候，他们都不相信齐天能够上去，甚至不相信齐天有潜力，但是想到齐天身边经历的天地异象，他们不得不开始相信了。

    “快看，光点进入第八层了！”正说着，不知道谁猛然一指，众人纷纷抬头看去。

    他们赫然发现，那道原本在第七层的光点，瞬间步入第八层之中！

    也就是说，这进入第八层的光点，就是能够接受传承的那个人！

    