
﻿    “他们怎么处理？”柳蔓眉看着齐天缓缓回到身边的时候轻声问道。

    齐天回到柳蔓眉身边，看着这三人，冷笑一声道：“这些毒师我自然是要弄清楚，还有那练气士，这么长时间都没有去西域了，看来他们已经忘记一些事情了。

    我看吶，他们现在新弄出来的那些所谓的尊者啊，一个个是活的太长了，看来是想死一次了。之前的三大尊者是因为没有遇见我，所以才活了那么长时间。”

    王、丹瑶和身边的那练气士师兄弟听得一阵无奈了。

    他们当然知道之前练气尊者死亡的消息就是从齐天身上传出来的。

    当初的尊者们可是拿齐天一点儿办法都没有，甚至之后黄沙尊者的师傅去找齐天的麻烦，结果怎样？还不是挨了一顿揍！

    今天他们本以为能够解决齐天摆平齐天来着，但是现在看来，很显然他们是被摆平的那一边。

    “齐天，就算你打死我们，我们也不会说的！”那练气士师兄弟冲齐天大吼道。

    “是吗？我没打算打死你们，因为我有数百种方法可以让你们吐出实情！”齐天冷笑一声，手掌一甩，数根金针插入他们二人的身体之中。

    随着齐天实力的提升，他拷问的手段自然是越来越多。

    金针插入他们二人的身体之中，齐天便是问道：“你们所属的门派。”

    “天水阁。”

    “人数？”

    “五千。”

    “层次。”

    “上古。”

    “你们宗门最高水平的人？”

    “飞升期。”

    “宗门所在。”

    “西域之北。”

    齐天手掌一挥，那些金针便是回到自己的手上。

    王、丹瑶听到齐天的问话，还有他们的回到，全身的寒毛都竖了起来，她现在看齐天就如同看一个洪荒猛兽一般。

    他没有想到，齐天所问的问题，这两人尽然是尽数回答了，她似乎已经想到了接下来自己的结局。

    但齐天并没有急着去找她的麻烦，而是手掌一翻，一个瓶子递给了柳蔓眉，并且说道：“把这些丹药，和水融合在一起，谁中毒了就给谁喝，不出五分钟，他们的毒就解了。”

    柳蔓眉见到齐天手中的一瓶丹药，有些担心的问道：“就这么一点儿够吗？”

    齐天点头道：“肯定是够的，那些毒气虽然很浓烈，但是效果并不是很强！所以这些药够了。而且这是我亲自炼制的。”

    听到齐天这么说，柳蔓眉点了点头，然后拿下去分发了。

    齐天还是没有去找王、丹瑶，而是打了一个多月电话给阿三。

    本来这些魔亲军是不会使用电话的，但是在齐天的授意下，都开始使用手机了，这下联系起来方便多了。

    齐天直接给了阿三一个电话。

    “上古练气宗门天水阁，西域之北，找到之后灭宗！”

    “主人，我知道了。”

    阿三没有去问原因，只是听到了齐天的命令，便是去完成他的命令。

    听到齐天的话语，那师兄弟身体狠狠的一抖，最重要的是，他们今日前来，和他们宗门无关，都是他们自己下的决定，他们万万没想到，竟然牵扯到自己的宗门身上去了。

    想到这一点，他们的脸色瞬间苍白了起来。

    那师兄看着齐天，咬牙道：“齐天，你可以说是修医界的前辈，犯得着因为这点小事就牵扯到宗门之中吗？”

    齐天看了他一眼，冷声道：“既然最开始你们下了这个决定，那么就应该知道，会有这样的事情发生！而且，如若今日你们来找我的麻烦的话，我不作出回应，那么接下来的日子里面，我会非常的不好过，因为剩下的那些人定然是认为我比较好欺负。”

    那师兄弟现在万分焦急，想了无数个理由，想了无数个借口，但最后看见齐天的那张脸，都放弃了。

    齐天走到王、丹瑶的身边，然后蹲了下来，可惜的摇了摇头说道：“你真的是美人儿，当然是要遮住另外的一边脸才是！”

    王、丹瑶听到齐天的这些话，顿时就冷笑了起来：“这就是你们男人。”

    齐天摇头道：“你错了，这不仅仅是男人，女人也是这样，假若我是长得奇丑无比，甚至身上还有一些缺陷，那你可能看一眼就恶心了，正因为我的颜值高，所以你现在还能和我说话。”

    王、丹瑶很悲哀的发现齐天说的这些话她在经过认真思考之后，竟然是真的，假若齐天真的奇丑无比，她还真的不想说话，但是听见齐天最后的那句话，王、丹瑶怒骂一声：“不要脸。”

    齐天嘿嘿笑道：“人不要脸，天下无敌，这样正好说明了我已经天下无敌了。我给你一个机会，让我治好你的脸，然后当我老婆，如何？”

    见到齐天笑眯眯的样子，王、丹瑶恨不得要将齐天的那张脸都给打碎，但偏偏她不够实力！

    齐天见她咬牙切齿的样子，哈哈大笑道：“当我看到我的敌人咬牙切齿的样子，我的心里就非常的舒服，对对对，就是你这个样子。”

    王、丹瑶怒道：“无耻，不要脸！”

    齐天耸了耸肩，根本无所谓，对她说道：“现在是你自己老老实实的说出你们前来的目的，还是要我自己用手段去问？”

    王、丹瑶死死的看着齐天，看着这个刚刚还说要治好她的脸让她当老婆的男人，转眼之间便是开始询问起来。

    书上说，女人翻脸如翻书，那么现在男人不也是这样？

    “门派。”

    “不知道。”

    “层次。”

    “不知道。”

    两句不知道，便是将齐天惹毛了，下一刻，他直接是讲金针插入了女人的穴位之中，然后眯着眼睛开始问道：“我现在先封了你的穴道，在你穴道之中，有我的真气，除了比我本事强的人能够化解，便是没有其他的办法了，假若你强行化解的话，那么你的穴道就会炸开，从此以后，你就是一个废人了。”

    最后，齐天补充了一句：“倘若你不信的话，可以试试！”

    