
﻿    远古第五族？族长？

    什么东西？

    在对面的人物之中还有这样的存在吗？他们竟然没有一个知道的！

    齐天他们虽然猜到了，但是这对于他们并不是一件非常好的事情。

    齐天内心虽然有些异样，但是面上神色一点儿都不动，只是看着那一群人，仿佛自己并不是他们的对手。

    对方还是没有动静。

    小十三冷笑一声，伸出双手，指着对面的一行人，轻声道：“既然你自己不愿意出来，那么好，我这次便逼你出来，上次的账，我们一起算。”

    听到小十三的这句话，齐天瞬间明白了，上次打伤十三师娘的，便是此人！远古第五族族长！

    齐天的神色阴沉下来。

    上次十三师娘之所以会受伤，完完全全就是因为自己，因为自己要救唐映雪，缺少材料，十三师娘怕自己出问题，便是去帮自己找了材料。

    甚至齐天可以想到，十三师娘为此还付出了沉重的代价。

    齐天感觉自己的怒火已经开始燃烧了，他紧紧的握紧拳头，目光冷冷的盯着那群人。

    开始的时候，十三师娘是不愿意和自己说，到底是谁打伤自己的，那是十三师娘害怕自己受伤！

    但是现在既然自己知道了，那么这个仇，一定是要自己去报！

    这是齐天原来答应了十三师娘的。

    自然是要去做到的，原来是十三师娘不肯说，既然现在知道了，那么齐天理所应当的要站出来！

    齐天拦住小十三，轻声道：“十三师娘，这件事我来，这是我答应你的事情。”

    小十三脸色凝重，看了齐天一眼，摇摇头，传音给齐天：“这个老家伙不是那么容易对付的，你不是他的对手，快走！”

    齐天固执的摇头。

    说完，小十三也不管齐天如何，直接娇喝一声，那些人周身之中迅速出现了一片漆黑。

    在场所有人都看着这片漆黑，都是心里一震，他们知道这是小十三特殊的技能，而且威力极大，凡是在里面的人，不死也重伤！

    “这远古五族族长，也不过如此嘛！”在齐天身边的魔亲军众人见到小十三一出手便是拿出最强杀招，顿时轻松了许多，大概在他们的眼中，那什么远古第五族族长早已经是灰飞烟灭了。

    “你们掩护齐天走，现在，立刻，马上！”

    “哈哈，大公主，就这点能耐吗？这么些时日，也不见到你进步，上次倒是我心软，放你走了，不过这一次就没有那么简单了！”

    一道大笑声打破了齐天他们的遐想，那道声音，正是从那片漆黑之中传出来的。

    在场的所有人都是目瞪口呆的看着那上方的黑色区域。

    突然，他们瞳孔紧缩，因为在上方的那片漆黑之中，无数的光辉开始切割而起，仿佛是要将这片天地都是分割为两块儿一般。

    “完了，大公主这也抗不了多久了！”不知道是谁惊呼了一句，众人偏头看去，只听到咔嚓一声，结果那片黑色便是迅速被切割开来。

    “此人的实力不俗，竟然连十三师娘所弄出来的这片黑色能够打破，有点棘手！他是冲着我来的，如果我现在从这个地方离开的话，那么此人也是无话可说了，应该要追我才是，到时候十三师娘他们便是能够逃脱出去了！”

    齐天这么一想之后，便是对着那漆黑之中喊了一声：“你不是要来找我的麻烦吗？大白痴，赶紧过来！”

    齐天说完，全身的真气便是聚集在双腿之上，一眨眼便是朝着外面飞快的逃去。

    众人见到齐天这一幕，突然明白了齐天要做什么。

    “魔皇！”

    “这件事换我来，你们赶紧走！”

    不少的人都是被齐天的行为感动了，他们突然想到了二十年前的那道伟岸的身影，突然将齐天的身影和那道身影重合了起来，他们咬紧牙关，内心只有一个念头。

    很多年前我们不能和魔皇一同战斗，但是不碍事，现在又有魔皇大人了，这一次，我们不能再逃了！

    正当他们要上前去帮忙之时，小十三怒骂一声：“这个笨蛋，这种关键时候竟然是不听话，他真当第五族族长是个白痴不成？这家伙就是冲着他来的，他倒好！”

    小十三骂了一句，不得不冲上去救齐天。

    然而，在齐天正准备踏出这一块领域的时候，众人纷纷感觉到周围的空间仿佛是被凝聚了起来，那种感觉就好像是周围都被冻结了一般！

    有了这种感觉，小十三越发焦急，她知道这是第五族族长使用的空间封锁，能够将周围的空间都是封锁起来。

    她上次便是吃亏在了这个地方，因为而败北。

    然而以现在齐天的能耐，压根就打不破这个空间！

    “有本事冲我来，冲一个晚辈来做什么？”小十三暴怒道。

    齐天的大师傅将齐天交给自己，然而现在自己没有守护好，即便是那个人没有说，但是小十三很是内疚！

    所以她即便是自己受伤，都是不能看着齐天受伤！

    “你？一个手下败将而已！再说了，老夫今日所来，正是来找齐天来的，而非是你！”那个苍老的声音哼了一声。

    “呵呵，远古当年的协议都不存在了吗？”

    “既然他都不在了，那么这份协议，自然是无效的！”那声音继续说道。

    “假若我告诉你，他还活着，活的好好的，你们这些远古家族，是不是应该颤抖了？”小十三几乎是用吼的声音说了出来。

    “他还存在？你别骗我了，呵呵，我知道，齐天便是他的弟子，假若他真的存在的话，那么他为何还不出现？”那声音愣了一下，似乎是被小十三的喊声吓到了，但是很快，他便是反映了过来。

    假若那个人真的存在的话，小十三也就不会废这么多口舌来和自己废话。

    就在此时，一道咔嚓声传入众人的耳中。

    接着，便是齐天的大笑声：“有本事来抓我啊，不要脸的老东西！”

    但是，接下来的一道声音，便是让齐天已经逃出去的身影硬生生的停了下来。

    “你要是敢走，老夫今日便不追你了。”

    “但是这里的所有人都得死！”

    