
﻿    齐天冷冷的扫了他们一眼，他没想到自己今日来竟然是遇见了这样的事情。

    随着齐天冰冷的目光，这些保安竟然动弹不得。

    “你们快点抓住他啊！”萧主任大急。

    “哟，长胆子了？京城医院的人还敢动我了？”

    “你算哪根葱？”

    “我不是葱。”齐天摇了摇头，然后看着这个萧主任说道：“我是一个能够让你后悔的人。”

    这个萧主任是个新来的，因为看见陆婉彤漂亮，起了歹心。

    虽然他知道医院的人对这个女人都很尊敬，但是他并不知道陆婉彤是哪里人，从哪里来，做什么的，他只知道，陆婉彤很能治病。

    与此同时，他还有个相当牛掰的背景，那就是，院长是他叔叔。

    这也是他这么理直气壮，想要陷害陆婉彤的原因。

    他觉得有自己的院长叔叔给自己撑腰，一切OK！

    但是他的那颗猪脑子，完完全全的忽视了一个问题！那就是为什么这么多人对陆婉彤尊敬，就因为她能治病？

    而且这么能治病的人，拿三千的基本工资，奖金都没有？

    他当时脑袋短路，没有想起来，但是这时候见到齐天，还是没有想起来陆婉彤为何会这么厉害，真是他都不知道为什么这些保安不动齐天。

    “让我后悔？谁后悔谁看着吧！”萧主任还在继续嘚瑟。

    “萧主任，他是齐神医啊，你确定这么做？”有保安看出来齐天的身份，小声的对萧主任说道。

    “什么齐神医不神医的，在我这里，就没有神医这个词！这里我说了算！”

    齐天冷冷的看着他一眼，然后出去了。

    陆婉彤咬住嘴唇，满脸的委屈。

    齐天也不多解释什么，出去了之后，随便去找了个地方，买了一张桌子，和一张椅子，以及一支笔，一张纸！

    然后他就这么将桌子和椅子放在了京城医院的侧面，也不影响别人的步行！

    齐天拿起笔，笔走龙蛇的在纸上面写下了三个大字“齐神医！”

    然后一屁股便是坐在了椅子上。

    陆婉彤在一旁看了，不知道该说些什么，本来她觉得这是小事。但是齐天说道：“婉彤，你也是我的女人，我齐天的女人，无论什么时候都不能被人欺负，只能欺负别人，不能别人欺负你。”

    这样的话，虽然很霸道，但是让陆婉彤内心温暖的一塌糊涂。

    齐天继续说道：“而且十几万就想让你帮他们看病？他们也不掂量掂量自己的斤两！嘿，我倒是要看看，这京城医院什么时候垮？给老陈的面子，现在应该要回来了！”

    齐天就这么在这里坐着，前半分钟，所有人看着那个招牌，面面相觑起来，甚至他们之中还有人骂齐天，说齐天是打着齐神医的招牌，然后来骗吃骗喝骗钱的！

    但是半分钟之后，便是有人认出来齐天了。

    顿时一阵吆喝：“齐神医在京城医院门口看病咯！”

    再过了半分钟，这个口号变成了“齐神医在京城医院门口免费看病咯！”

    没有人否认，齐天也没有否认，他现在就是义务看病，为的就是让京城医院的那个萧主任瞪大眼睛好好看看！

    这口气，齐天出定了！

    不需要半个小时，京城医院的门口已经是堆满了人，但是没有任何一个人是走进京城医院的，并且他们非常有持续的排着队。

    这条长龙，已经是拍到了几条街以后。

    齐天给人看病，现在就是金针扎进去，抽出来，扎进去，抽出来，那些人的病瞬间就好了。

    然而不需要小半天的时间，齐天给人义务看病的消息瞬间惊动了整个京城。

    萧主任见到齐天竟然这么火热的在看病，一时间惊呆了，还没有反应过来。

    他有些气恼的走到齐天跟前，然后愤懑的说道：“这里是京城医院的门口，我不允许你在这里看病！”

    齐天扫了他一眼，不咸不淡的说了一句：“哦，这里是你家？京城医院的大门，要继续朝着里面走五步才到，这里可不是你们京城医院的范围，哦，还有说一句，你身上有病，但是我不给你看！因为我不给白痴看病！”

    “你说谁白痴？”

    “快点滚！”

    “不要挡着我们看病！”

    “你个白痴，赶紧走，没听到齐神医说让你滚啊？”

    不少的病人都是开始朝着萧主任怒吼。

    萧主任一怒之下，连着大吼了三声：“好好好，我今日便是要看看，你要怎么收场！”

    于是，他开始打电话了，运用自己的能量。

    大概是过了半个小时，京城医院的门口来了二十辆面包车，一车一车的黑衣人开始下车，一眼扫过去，大概有数百人之多，看起来气势汹汹的。

    “人多了不起啊？老子也会喊人。”

    “妈的，不过是一个小小的主任，他哪里来的这么大的胆子？”

    “不知道，反正我现在就开始打电话叫人了！”

    “所有的病人，不得插手今天的事情！”齐天注意到自己的病人是打算插手这件事，便是出言提示道。因为他要打脸，就要打狠一点儿！

    你不是依靠你的地下力量么？好，我就要让你看看，谁更厉害！还有，你不是院长的亲戚么？那么我就让院长亲自来给我说明这件事！

    齐天继续给病人看病，一时之间，那些黑衣人也不知道应该怎么做，面面相觑了起来。

    陆婉彤朝着齐天的身侧一站，那些黑衣人手持砍刀准备上前教训齐天的时候，陆婉彤巴掌朝着前面用力一拍，两个黑衣人的身体倒飞出去，倒在地上！其他的黑衣人早已经是看呆了，不知所措起来。

    他们和陆婉彤僵持，而齐天则是在给病人快速的看着病。

    而几分钟后，这条大街瞬间开来了五辆装甲车，一个个身穿正装的拳师出现在了这些黑衣人的面前。

    他们喉咙都是开始滚动了起来，所有的黑衣人都是如此，包括萧主任也是一样。

    “咕隆”

    他们甚至能够听见自己咽唾沫的声音。

    大概是在萧主任流着鼻涕给自己叔叔打电话的十分钟后，京城医院的院长，出现在自家医院门口，精神差点崩溃了。

    “这是做啥子哟！”

    