
﻿    齐天醉了，醉的很厉害。

    他来到浙海，从来没有这样醉过。

    但是他给了一次放纵自己的机会，这天晚上，齐天没有设下任何防备，就这样嚎啕大醉。假若有实力还不错的敌人，哪怕是渡劫期，哪怕是大乘期，只要找到那样的齐天，绝对能够杀死齐天。

    但在齐天醉的时候，在齐天身边的，只有一个人，那就是胡月筠。

    哪怕是龙组的人，也不知道齐天在这里。

    他的门外，甚至没有任何一个龙组的人，仿佛这个房间是个没有人住的房间。

    齐天的身体不脏，因为时常有真气在保护着齐天，甚至连灰尘都是难以进入，所以导致齐天的身体很白。

    但是今天晚上，齐天却是出了很多的汗。

    “从来没有见到你这样过，我还以为你没有这一面呢。”胡月筠一边擦拭着齐天的脸颊笑着说道：“你展现在其他人面前的时候，一直都是这么强大，没有人知道，你还有脆弱的一面。”

    半晌后，她叹了口气轻声道：“原来你也是很累的。”

    ……

    第二天一大清早，齐天缓缓睁开眼，伸了个懒腰，手掌突然打在了一个背上。

    “啊，你醒了？”齐天偏头一看，正好是看到眼神朦胧和一脸惊喜的胡月筠。

    她揉了揉自己的眼睛，见到齐天醒来很惊喜。

    齐天的脑袋还是有些沉的，昨天并没有用真气去刻意消除酒精，酒精的后遗症便是出现了。

    他甩了甩脑袋，真气在身体之中游了一圈，迅速将他的酒精消除了，脑袋清醒了之后，齐天看向胡月筠，笑嘻嘻的说道：“月筠姐姐，看你的表情，喜欢我啦？”

    胡月筠看着齐天，有些心疼的缓缓说道：“为什么要这么隐藏自己，明明很痛苦，为什么要装成很无所谓的样子？”

    齐天脸色一僵，随后看似风轻云淡的笑道：“月筠姐姐，你在说什么啊？”

    齐天说这话的时候，并没有回头，而是就这么说的。

    齐天身体一僵，然后内心有些苦闷起来，难道昨天晚上真的被胡月筠发现了什么？否则后者又怎么可能这么反常呢？

    “还有我啊！你还有这么多女人啊，每一个都能帮你分担不少，你为什么要自己扛呢？你的压力这么大！”胡月筠柔声道。

    “没有啊，月筠姐姐。”齐天还想说。

    “你有的，我从来没有见到过这样的你，齐天，以后不要自己一个人扛好吗？”要是放在以前，胡月筠定然是会认为自己疯了，但是现在她没有，她是真的看到了自己的内心。

    自己对这个大男孩，是相当的喜欢，她甚至都不知道自己什么时候开始的。

    本来最开始自己是不喜欢他的，后来，他的一举一动似乎都牵扯到了自己。

    齐天转过身，看着这个动了真心的女孩子，抓起她的玉手，柔声道：“月筠姐姐，我知道了，以后我不会将自己的内心隐瞒起来。我会让你们放心的。”

    胡月筠抬起头来，眼神之中有些泪光。

    齐天抬起头，轻轻的抹去胡月筠眼角的泪光，轻声道：“我的女人，不能哭，也不能被受到伤害，因为这样我会难受。”

    胡月筠轻轻的点头，内心之中涌现出巨大的喜悦，齐天承认自己是他的女人了，还有什么比这个更加让人开心的呢？

    “我这段时间，的确是压力有些大了。因为不断遇见强者，再加上马上要下来的九州大陆那边的人，我并不知道他们的实力是怎么样的，这是大师傅给我的一个考验，我必须去完成。”

    “昨天的时候，可能是完成了小师傅的一个心愿，我自己也是十分的开心，所以喝多了一点！”齐天捞了捞头尴尬的笑了笑道。

    “齐天，没关系，这些事，我都可以为你承担，我会站在你的身后，给你足够的力量。虽然我知道你可能并不需要这些力量，但是我会尽力的！”

    “不，月筠姐姐，你错了。”齐天看着胡月筠说道：“你，还有小蝶老婆，美女老婆，映雪老婆，你们所有的人站在我的身后，就是一股巨大的力量了。”

    “不管怎么样，面对再强大的敌人，有了你们的支持，我便是有了足够的动力！”

    这些话，在其他人的口中说出来可能是苍白无力，但是从齐天的口中说出来，却是力量感充足。

    胡月筠丝毫不怀疑齐天的话，因为他从来都没有骗过自己的女人，原来是，现在也是！

    对于齐天的话，她选择了相信。

    她柔声道：“我想，不仅仅是我这么想，小蝶，苏月、映雪，泠泠，她们都这么想，不管这个世界再怎么变化，不管有多么强大的敌人，我们都希望你没有事情。打不了我们找一个地方，不管其他的人，我们为你生一堆孩子。”

    说着，胡月筠的脸颊便是红透了起来，齐天哈哈大笑了起来，内心极为开心。

    齐天低着头，笑道：“月筠姐姐你太好了。”

    就在此时，外面传出来一阵微弱的吵闹声。

    齐天听了，说道：“月筠姐姐，我们出去把这边的事情先处理一下吧。”

    