
﻿    廖尊说出这句话的时候，更是狠狠的松了一口气。

    因为仿佛他自己说出了这番话之后，他的精神便是好上了一些一般。仿佛说出这番话，就能够留住齐天一般了。

    不过他的效果的确是达到了，至少现在齐天回过头看着他说道：“仅仅一年的时间，到时候，你不仅不想离开，还想永远的跟在我的身边，只是到时候我的身边或许就没有你的位置了！”

    到时候，一个廖尊在齐天身边，的确是什么位置，因为到时候满天神佛都在齐天身边，只能当陪衬的时候，廖尊才知道自己当年做了一个多么正确的选择。

    当然，这些都是后话，先且不谈。

    齐天对于现在是相当的满意，毕竟暂时拉到了一个飞升后期的家伙，对于现在的齐天来说，助力是相当之大的。

    “我可以供养你一年，假若一年之后，你想要留在我身边的话，就继续留着，我会给你三昧真火，供给你提升实力！”齐天顿了顿继续说道：“但是你在这一年之中，必须卖力的给我做事，否则的话，就休怪我不客气了。”

    “嗯，我知道的！”廖尊点了点头说道，他虽然面上这么说，但是并不代表着他内心便是这么想。

    “反正只是一年的事情，用我的地方我就卖力就是了。等到时候，我踏入陆地仙之后，便是可以彻底的离开这个小子了。哼！”

    “前辈，难道真的要这么做吗？廖尊这个老东西会反骨啊！”

    “让他反骨好了，反正我身上有他一辈子都是想要的东西，只要我的手上又三昧真火的话，就不怕这个老小子反骨。一年之后，到时候他要离开便是随便他，只是到时候他怕他不肯离开我了！”齐天笑着说道。

    “一年之后，一个陆地仙的家伙，我还真的是有些看不起的。”

    霍皓倒是没有多说，因为他想起了一个相当恐怖的事情，那就是齐天从原来到现在，来到浙海不过半年多的实力而已。

    他听原来的人说，原来齐天的实力，不过很普通很普通，那个时候的齐天在他们眼中，无非就是一个蝼蚁而已。

    仅仅半年的时间，齐天便是能够达到现在的高峰了，霍皓不得不去相信齐天说的这些话，他相信齐天的确是有这样的能力和魅力。

    他点了点头，剩下的那些话，都吞进了肚子。

    若干年后，霍皓终于意识到一件事，那就是当年自己投靠齐天，是多么正确的选择，当齐天手上不缺乏其他的人才的时候，他们这些人，压根就没有什么用处。

    而那个时候的齐天，丝毫没有抛下他们！

    “师傅，我们真的要去吗？”廖尊的子弟十分苦闷的看着廖尊，一来惨兮兮的表情。

    “既然我答应了齐先生，自然是要去的，快点进去收拾东西，我们马上就走。”廖尊点头说道。

    “哦……”他的徒弟点了点头，表情十分凄凉的走向里面开始收拾东西。

    大概小半个小时的时间，他便是将东西收拾好了。

    然后他们开始去了那两个飞升期。

    “他们在十年前的时候，修为还是飞升初期巅峰，想必这十年以来，定然又有所突破了。”霍皓想了想说道。

    “这样自然是好的，假若是飞升初期的话，用处也不算太大，等到时候回去了，我便是将子坤的实力给提升起来。到时候看看能不能将萧家拉过来。”齐天琢磨了一会儿说道。

    “萧子坤家里面很强大吗？”霍皓有些不理解的问道。

    “据十三师娘说，是的，毕竟原来的时候都能和魔……魔皇对抗了，这样的家族实力自然是不容小视的！”齐天解释道。

    “齐天，我们现在要去哪里？”现在廖尊拜在了齐天的手下，在称呼方面，直接是将先生两个字给省去了，在他看来，齐天还配不上先生二字。

    “现在我们去找另外的几个人。”

    “你现在要干嘛？”

    “招兵买马！”齐天微微一笑。

    当他们来到京城一个小屋子的时候，屋内传出来一道微弱的气息，但是在场的几人都感觉到了，此人的气息是飞升中期的修为。

    “恩，此人的实力还相当不错！不是初期，那么就不是鸡肋了。”齐天点了点头说道。

    然后他笑眯眯的看着廖尊。

    廖尊见到齐天竟然这么看着自己，顿时心中有一股不详的念头出现，改口说道：“齐天，老夫愿意跟在你的身后，只是因为三昧真火，而且只负责保护你的安全，假若你要让老夫给你当打手的话，却是想都不要想！”

    齐天也不说话，只是笑眯眯的抬起手掌来，掌心之中升起了一团火焰。

    这团火焰一出现，周围的温度猛然升高。

    见到这团火焰，廖尊狠狠的咽了一口唾沫，嘟囔一声：“娘的，竟然用这种无耻的方法，老夫，老夫……”

    说到最后，他一跺脚，便是朝着屋内走去。

    齐天屈指一弹，那团火焰便是落在了廖尊的手掌之上。

    “你老老实实，乖乖的帮我办事，那么以后这样的机会定然还不少，你别忘了，我的身体之中，有三昧真火的本源，那么这些不是本源的火焰，我可以随时给你。”

    “奶奶的，人为财死鸟为食亡！我要这些东西为我突破，不就一个中期的家伙嘛，去就去！”说着，廖尊便是一口将火焰吞下去，然后一脚踹向那房门。

    “前辈，他……”

    “他的火焰功法乃是吞噬火焰提升自己的实力，他现在的实力，寻常的火焰都不能提升了，但是三昧真火不存在这个。三昧真火无限，他的实力自然是会一直提升。”齐天说道。

    正在此时，屋内突然传出来一道十分愤怒的声音：“啊，飞升后期，你是谁？我好像没有招惹你吧？”

    “你到底是谁？”

    “老夫是谁，你就不用管了，现在出去见一个人！”

    廖尊的声音刚刚落下，一道声音破门而出的声音猛地传入众人的耳中，一道人影，也是擦着地板，贴着地面飞到了齐天的脚边……

    