
﻿    当天晚上，齐天便是偷偷摸摸的钻进陈小蝶的房间，翻云覆雨一番，第二天一大清早，五点多的时候便是将修炼之中的霍皓给唤醒了。

    二话不说，两人立即启程。

    “前辈，那位朋友叫廖尊，飞升后期的修为。但是他的脾气很怪。我怕，我怕……”

    “怕他拒绝我？”

    听到齐天这么说，霍皓老老实实的点了点头。

    齐天见他这般模样，哈哈大笑起来：“这点你倒是不用担心，我自然是有我的办法。”

    霍皓听到齐天这么说，也没有办法，只能无奈的点了点头，不说话了，因为现在齐天说什么就是什么，他只能应答，他总不可能一个属下去乱上，指挥着齐天怎么做吧？

    不过既然齐天这么说了，他自然是要按照齐天说的去做，不管怎么样，现在接触了齐天之后，以下乱上这种事情，他定然是不会去做的。

    他带着齐天直接是去了一个一片森林之中，然后来到一个小木屋之中，这里是一个很优雅兴的地方，齐天见了都啧啧称奇。

    “这地方不错，要是让二师父见到了，肯定会非常喜欢，而且这里的木属性非常的多，这里非常适合被当成药园。”齐天点了点头说道。

    听到齐天这句话，霍皓并没有应答，因为他之前在四方集团便是听人说了，齐天有八个师傅，对于这一点来说，他还是非常佩服的。

    因为齐天并没有因为有这么多师傅便是学砸了，要知道，这个世界上，师傅多了，反而不好，因为学的东西都砸了，对于一个人的进步，没有多大的帮助，说不定还有害处！

    所以他佩服齐天现在的本事，反正据四方集团的那些人来说，齐天是什么都会，而且样样精通，只要齐天会的，就没有不精通的，并没有因为师傅太多，而导致自己的能力退步！

    这一点，也是充分的说明了齐天自己的天赋了得。

    他们刚刚踏进了这个小木屋之后，里面便是传来一道声音：“二位找谁？”

    霍皓和齐天对视一眼，然后他朝着前面走了一步，拱了拱手，对着木屋说道：“廖尊，我是霍皓。”

    “霍皓是吧？师傅不在，你改日再来吧。”那道声音倒是非常的年轻，很显然不像是霍皓的朋友廖尊的声音。

    按照霍皓的说法，廖尊怎么样也应该是一个中年男人才是，而这道声音明明就是小孩子，所以齐天断然的认为此人不是廖尊。

    “那你师傅去了哪里？告诉他，好友霍皓在此，等待着他！”

    “师傅出门云游了。”那声音顿了顿。

    “那需要多久回来？”霍皓的内心有些焦急起来，他也是知道齐天现在正是用人之际，因为九州大陆马上就要过来了。

    “这个我也不知道，师傅的性格一向都是这样，作为徒弟的我也不敢妄自猜测！”那个声音说道。

    齐天微微皱眉，然后对霍皓说道：“先等三天吧，三天之后我就要去京城了，到时候如果这个家伙还不在的话，那我们去找剩下的人。”

    霍皓点了点头，也只有按照齐天说的去做了。

    齐天倒也不在意，并没有用灵识去打探屋内的消息，因为这是一个基本的礼貌。

    他现在是来请人的，又不是来砸场子的，所以一切还是按照规矩来了。

    齐天找了个地方，原地盘腿坐了下来，然后开始修炼。

    见到齐天这样，霍皓也是在齐天的身边坐了下来，也是闭上了眼睛。

    三天之后的那个早上，齐天睁开了眼睛，扫了一眼周围，发现自己身前有一些饭菜，大概是这弟子送过来的，剩下的便是衣服上的少许落叶。

    齐天站起身来，轻轻拍掉自己身上的落叶。

    听到身边有动静，霍皓也是站起身来，扫了周围一眼，发现并没有别人，顿时有些失望起来。

    “前辈。”

    “我们走吧。”

    “恩……也只有这样了。”霍皓内心还是有些失望了，毕竟自己第一次帮齐天请人就是以失败告终。好在剩下的两个人和他的关系相当的好，不然的话，霍皓都是没有信心去请他们两个了。

    在走之前，齐天用灵识扫了屋内一眼，顿时发现有重重阻碍，顿时眉头一挑，然后加强灵识的突出，很快，他便是看见屋内的两个人，似乎是在说话。

    齐天先是一愣，随后便是意识到那个什么廖尊竟然是在家，这三天自己白等了？

    齐天也没有怨言，还是觉得自己现在是请人来的，便是将自己的性格给压制了下去。

    “火属性功法，然后这里的天地灵气有些缺乏，我便是送你三份礼物，这三份，是我的诚意！假如你想清楚了，就来浙海找我，假若你没有想清楚的话，就继续再这里闭关。”

    齐天的声音很大，直接是传入了屋内，霍皓有些疑惑的看着齐天，有些不理解。

    齐天也没有说明，先是手掌一抖，如同小山一般的元石出现在他的手掌之上，然后齐天一挥手，那些元石分为五堆，分别是落在了木屋之中的四个角落之中，还有一堆，便是落在了木屋的上方。

    这些元石的落下之后，这一片天地之中的真气便是飞速的开始聚集起来。

    “聚灵阵！”霍皓震惊的喊道。

    “聚灵阵，乃是聚集天地之灵气，在阵法之中，修炼起来，势必事半功倍！这等手法……”霍皓满是震惊，聚灵阵，不是一般人说布置就能布置的。

    然而齐天却是会！

    “第二份礼物！”齐天一挥手，一本秘籍便是从他的手掌之中飞了出去。

    “第三份礼物！”齐天屈指一弹，一枚火星便是从指尖飞了出去，飞向了那木屋，木门被打开，火星飞入其中。

    “走。”齐天脸色微微苍白了一些，转身便是离开这片天地。

    “前辈，我们就这样……”霍皓有些不甘心，他还没见到齐天这样去招揽一个人呢。他觉得，哪怕廖尊是飞升后期的家伙，这架子，太大了！

    齐天太不值得了。

    “这，这是神物！三昧真火？且慢。”木屋之中突然传出一道声音，声音之中满是激动，甚至有些颤抖起来。

    