
﻿    齐天见到他们直接掏出了枪，微笑着说道：“今天我们来，不是来找麻烦的，而是找康家家主出来说一说话，你直接进去禀报家主，就说齐天求见。”

    那两个警卫对视一眼，大概是觉得齐天这个名字有些耳熟，但是一时之间没有想起来。

    不过天罗他们倒是认识了，他们很快收回了目光，其中一人走了进去，另外一人便是在外面看着齐天他们，用枪指着他们说道：“他去禀报家主了，你们在外面好好等着吧！”

    齐天他们笑着点了点头，丝毫不在意。

    很快，那个跑进去的警卫很快就出来了，然后对着齐天脸色古怪的说了一句：“齐天请进。”

    绿萝非常快便是露出了不满意的神色来，瞪着眼睛说道：“那我们呢？齐天能进去，那我们为什么不能进去？”

    那警卫十分不爽的说道：“这是老爷子定下的规矩，没有任何人能够改变，老爷子说，今天只请齐天一人，那么便只请齐天一人，闲杂人等都不得入内。”

    这让绿萝突然想起了某些日本人的店子，那说什么华夏人和狗不得入内，这让绿萝的火气一下就上来了。

    就在她要说话的时候，齐天打断了她的话，看着这个下人说道：“我进去，他们也必须进去，不管你们允不允许，既然来了，那么便没有退出的理由！”

    说着，齐天便是不管他，然后朝着里面走了过去。

    那人见到齐天竟然这么强势，顿时有一种不好的预感在内心之中蔓延开来。

    见到齐天这么做，剩下的几人也是一同跟在齐天的身后，朝着屋内走去。

    那个警卫见到齐天竟然这么做，顿时怒了，指着齐天吼道：“我们老爷子请你进去，那是给你齐天的面子，你这个家伙不要不识好歹，竟然丝毫不听？”

    齐天冷笑道：“我齐天的面子，什么时候需要别人给了？我的面子，都是自己挣来的，原来是，现在依旧是，就算是你们老爷子在这里，我也是这么说。我不仅要这么说，而且就要这么做！”

    说着，齐天也不管他如何想，对胡月筠和天罗打了一个眼色，便是朝着屋内走去。

    那警卫见到齐天竟然不听自己的话，顿时就暴怒了，拿起枪，指着齐天的脑袋，爆喝道：“我劝你最好不要乱动，否则的话，枪是不会听人话的！”

    开始的时候，齐天还打算给这康家面子。

    但是从这个警卫拿起枪指着自己的脑袋的那一刻起，齐天觉得自己的手段还是太软了一些。

    手段软，那么便是只能给人欺负。

    齐天一直都觉得，面子这个东西，不能是别人给，只能是自己挣！

    “我这个人最讨厌别人拿着枪指着我的脑袋，看来你们这些京城的人，还是这么不长记性！”齐天摇了摇头。

    下一秒，他继续朝着里面走去，并且天罗他们也是跟在齐天的身后。

    而那警卫见到齐天他们朝着里面去，正准备动手的时候，他们突然瞪大了眼睛。

    因为他们发现自己竟然动弹不得了，就好像自己的身体不是自己的，而是被木头绑定了一般。

    “他们怎么了？”绿萝瞪大了眼睛。有点不理解刚刚还嚣张要死的康家警卫为什么现在竟然一句话都不说，甚至都不动了。

    “他们在扮木头人呢，不要理这群傻帽！”齐天撇了撇嘴说道。

    “噢……”绿萝好奇的看了他们一眼之后，便是跟在齐天的身后，连忙走了进去。

    那两个警卫最后只能瞪大眼睛，死死的看着齐天他们的背影，但就是无力去阻拦。

    齐天他们踏入其中，那些康家的人便是瞪大眼睛，看着这群不速之客。

    齐天也不刻意，也不故意，只是缓步走入其中。

    但是他的身体之中的气息，不由自主的便是散发出去，这股气息一出现，康家的所有人都是感觉到身体之中的气息都是有些停滞不前。

    他们感觉呼吸都是有些艰难。

    齐天就这样一步一步的朝着前面走去，然而每一步都好像是踏在了康家的这些人的内心之上，这让康家的人全部是屏住了呼吸。

    “齐天？”康家大厅之中，坐着一个老者，老者看着齐天就这样一步一步的走进来，真个人都是有些不好了。

    他虽然是习武之人，但是齐天的威压尤其是他这样的习武之人能够抵抗得了的？

    别说是他了，就算这里有元婴，洞虚，甚至是渡劫期的强者，也不一定能够受得了齐天身体之中散发出来的气息啊！

    “是我！”齐天抬起头来，看着康老爷子，微微一笑，便是朝着上面走去，然后一屁股便是坐在了康老爷子的左手边的那个椅子上。

    如果按照习俗或者规矩来说的话，齐天现在做的位置，才是真真正正的主坐！

    是真正能够给康家下命令的位置。

    在场的不少人见到齐天竟然一屁股坐在这个位置上，所有人都是内心一震。

    康家几个血气方刚的汉子怒吼道：“那个位置，就算是老爷子都是不曾坐上去，你又是何人？”

    “我叫齐天。”齐天盯住他们说道。

    “什么齐天齐地的，老子没听过，这里是康家，是京城的九大世家之一！你小子赶紧给老子滚，趁着老子现在心情好的事情，否则老子心情不好，一拳头便是要了你的命！”

    齐天看着一直咆哮的这人，就这么看着。

    康老爷子脸色微微一变，轻喝道：“住嘴！”

    那人不满道：“老爷子，我才不管这个家伙是谁，但是这是我们康家的地盘，凭什么其他人过来做主啊？”

    齐天看着他，笑着说道：“华夏境内，可以随便杀人？你这一条便是触犯了法律。”

    “在这里，康家便是法律！”

    “好！有胆量。”齐天哈哈大笑一声，倒不是赞许，而是大手一挥，然后此人的身体便是自动飞了起来，然后狠狠的朝着远处的墙壁撞了过去。

    啪的一声，一团血雾在墙上爆绽开来，极为炫目。

    