
﻿    听到大门被踹飞的声音，第三十二族的所有人的身体都是强烈的颤抖了起来。

    他们看向大门方向的目光也是相当的恐惧。

    他们的内心开始颤抖，他们虽然之前预料到了齐天他们要来，但是他们没有想到真当齐天他们来的时候，他们又开始害怕了起来。

    这种感觉十分的不好，就好像你明明知道自己的身后有鬼，偏头看的时候什么都没有，但是等你回头的时候，突然有了！

    就是这样惊吓的感觉，让全体三十二族的人心里十分的难受。

    大门飞走，齐天、阿三、小十三站在了三十二族的门口，朝着里面扫了一眼，发现也没有多少人，齐天便是有些郁闷的说道：“人呢？”

    站在齐天身侧的小十三笑道：“恐怕是想到了我们要来吧，估计都躲起来了吧！”

    站在齐天身后的阿三没有说话，但凡看见他的人，都能够感觉到阿三身上的那一抹戾气，相当的严重。

    阿三将魔皇看成了自己的信仰。

    上一次，他被自己的信仰教训了，即便是魔皇那淡淡的话语，好像是没有将这件事放在心上，但是他知道，魔皇多少还是有些失望的！不然的话，也不用强行唤醒自己沉睡之中的灵魂了！

    “进去看看吧！”齐天淡淡的说着，便是朝着屋内走去。

    小十三看似和齐天并肩行走，实际上，她还是落后齐天半个步伐！

    这样一来，不管是她还是阿三，两人都似乎是故意的落后齐天半个身份，一时间，齐天的身份瞬间超然了起来。

    本来开始来的时候，齐天以为这三十二族之中的人都在之前那场战役之中死光了。

    但是当他看见三十二族的族人的时候，才发现自己错了，而且错的有些离谱！那些人根本就没有死干净，而且还有大部分活着。

    大厅内，几乎是挤满了人，一眼望去，人脑袋挨着人脑袋。

    齐天的前脚踏入大厅中之中，便是扫了一眼在场的不少人，然后轻笑道：“好热闹好热闹，除了之前渡劫的时候，我就没有看过这么多人呢！”

    齐天扫了一眼，耸了耸肩，随便找了个方向走了过去，当他走到椅子之前的时候，原本好好坐在椅子上的族人一瞬间便是跳了起来。

    见状，齐天眉头一挑嘿嘿笑道：“给我让位置啊？那感谢感谢了！”

    说完，齐天毫不客气的坐了下来，然后看向那大厅上的人。

    齐天坐了下来，小十三和阿三走到齐天身侧，一左一右如同保镖一般的站着，这一幕，更是让在场的不少人惊呆了。

    小十三，那是堂堂魔门大公主，竟然是为这么一个年轻一辈守护？而且没有任何怨言的感觉？

    “将这个东西给齐先生！”

    大厅最上方坐着的那个老者，见到齐天和小十三他们这幅态度，瞬间便是明白了，来者不善！

    所以他直接甩了一个储物袋给自己的下人，然后交给齐天。

    那下人走到齐天的面前，交给齐天储物袋的是偶，手掌还在颤抖。

    实在是害怕的紧啊！

    “怕什么？我又不是鬼，我又不吃了你们三十二族，是不是？咋们的关系还算不错吧？之前我没有惹你们，你们也没去找我的麻烦，对吧？怎么说，即便不是朋友，也是陌生人的对吧？”

    三十二族坐在上席的老者内心狠狠一跳，一般这么说话的，那么接下来，定然没有什么好话了。

    现在齐天将他的储物袋也收了，他在等齐天下文，按理来说，齐天拿了自己给的钱，还有东西的话，现在怎么样也因该退了！

    但是他低估了齐天的脸皮。

    齐天也没有掂量储物袋，而是以极快的速度用灵识扫了一眼储物袋里面的东西。

    东西还不少，但是齐天知道，一个远古的家族的底蕴，根本不止这么一点！

    齐天嘴角微微一勾，然后轻笑道：“既然是陌生人的话，咋们无冤无仇，那为什么你们三十二族要来找我的麻烦？嗯？”

    齐天最后的这个嗯字，明显加强了语调，就是在质问这三十二族，本来这三十二族的人对于齐天他们今天来就心里没有个底子，听到齐天这么说的时候，内心更是咯噔了一下。

    领头的那个老者怒急攻心，瞪着齐天说道：“我刚刚可是给了不少东西你，你现在还要？”

    齐天咧嘴一笑，伸出了一只手，放在身前。

    一时间，这个老头懵了，有些没看懂齐天的意思：“你什么意思？”

    齐天还是那张人畜无害的脸庞，并且用自以为相当亲和的笑脸说道：“我的意思这么简单，你没法理解？那我就勉为其难的为你解释好了，我的意思呢，相当简单，那就是将你们三十二族的底蕴拿出来一半，也就是二分之一，给我，那么上次的事情，就算了！”

    那老头怒极反笑了起来，本来是忍不住自己的脾气，但是他转眼一看齐天身后的小十三还有阿三的时候，内心狠狠一跳，呼吸都是慢了半拍。

    尤其是阿三，那满身的戾气，仿佛只要他说一个不字，那么他的性命便是要被交代宰了这里。

    他干咳一声，有些尴尬的说道：“齐，齐天先生这是在开玩笑吗？”

    齐天指着自己的脸颊，翻身问阿三道：“我千里迢迢的来到这里，家里有十几个老婆不陪，我跑到这里来跟他开玩笑？这可是过年吶！”

    “那你想怎样……”见到阿三摇头之后，那老头更是内心差点窒息了，尤其是阿三身上的那股若影若现的强者气息，更是让他喘不过气来。

    然而他刚刚想继续说话，齐天立刻将脸沉了下来，打断他的话。说：“这里，你说不上话，让在背后听的那个老家伙出来，三十二族的老祖是吧？我最讨厌你们这些家族了，动不动就搞什么老祖，麻烦死了。”

    齐天话语落地，一道苍老身影便是立刻出现在在了那老头的身前。

    见到这道身影，在场的三十二族族人立刻恭声道：“老祖！”

    