
﻿    两天之后，齐天有些狼狈的出现在第三层的入口处。

    和齐天的想法一样，那彭瀚逸又是在这里设下了一些人，正是拦着齐天，不让他上去。

    第二层，竟然是有四人，最高的实力竟然也是两劫。

    本来按照彭瀚逸的想法，是齐天被留在第一层之中，而独自上来的只有萧子坤一人！但是他们猜错了！他们万万没有想到，齐天竟然是出现在了他们的视野之中，这可让他们惊呆了。

    不等他们说话，齐天二话不说，身影一闪，已经适应了这里的压力变化的齐天眨眼之间便是出现在他们的身前，用指尖越发凝实的杀气刺入他们的身体之中。

    几人难以置信的倒在了地上。

    齐天不费吹灰之力的干掉了他们。

    他们还惊愕的发现，齐天的实力竟然是从大乘中期直接步入了后期。

    “在这里的时间太长了，而且我在大乘中期停留的时间也太长了，步入后期也只是顺路而已！这第二层之中，完全就是杀气锻炼之所！

    以前倒是没有想到，竟然是能够使用杀气来对敌。看来这魔皇的确是有两把刷子，仿佛什么东西到了他的手上，都能够用来当做杀人的利器！”

    齐天有些感叹道。

    这第二层之中，他已经是会利用杀气了，那种杀气近乎实质！灰色的。

    当齐天杀了这四人之后，四抹灰色的气息从地上的尸体眨眼之间莫入了齐天的指尖之上，那指尖上的灰色气息便是越发凝实。

    齐天看了灰色气息一眼，然后将这抹灰色收入自己的身体之中，静静的等待着唐映雪他们的过来。

    过了数个小时之后，萧子坤先行过来了，一眼便是扫了一眼地上的几个尸体，神色阴沉下来：“又是他？”

    齐天点了点头，笑着说道：“不碍事，只是一些喽啰而已，开胃菜都不够，你有什么机遇？”

    萧子坤抬起手来，整个手掌上都是缠绕了无数的灰气，那种气息竟然是要比齐天的身体之中的杀气要浓郁很多，齐天略显吃惊的说道：“没想到你竟然是比我体内的杀气要多得多。”

    萧子坤摇头说道：“见到几个三劫的家伙，想夺走我的储物袋，我便是将他们都是杀了。外面不知道有没有，但是这里面的杀气竟然是可以继承，我杀了他们之后，他们体内的杀气就归我了！”

    齐天点了点头道：“现在就看映雪老婆如何了！”

    说着，齐天便是将灵识布满了这整个第二层之中，突然发现有几股气息竟然是和唐映雪在一起，顿时神色阴沉下来。

    见到齐天神色阴沉，萧子坤现实一愣，随后也是将灵识打开，顿时便是感应到了唐映雪的位置，顿时理解了齐天的愤怒源于何处！

    那几道身影竟然是围着唐映雪的气息，也就是说，现在的唐映雪，应该是被人围攻了！

    齐天身影一闪，消失在了原地，萧子坤冷笑道：“真是不做死不会死，为什么这个世界上总是有如此愚笨之人，竟然是愚蠢到去触碰齐天的底线！这些人都没有继续活下去的可能了！”

    说着，他身影也是一闪。

    唐映雪此时此刻遇见了很大的危机，她面临着三人，这三人见她实力非常的低，又有一张极为漂亮的脸蛋，顿时冷笑道：“妹子，跟我走吧！”

    唐映雪咬紧嘴唇看着他们，手中赫然出现了自己的那柄蝴蝶刀。

    其他几人见到唐映雪竟然拿出刀子，顿时哈哈大笑了起来：“哟，小妞儿还挺暴力的，够野性！爷正好喜欢这种！不过以你的实力，能上第二层已经是相当的让人惊讶了。”

    “老大，好像她是跟着齐天的那个小妞儿吧？”

    那老大仔细一看，得，还真的是！本来他是不当回事的，但是这么一看，便是冷笑了起来：“不错不错，我劝你现在冲了爷！凭借着齐天的实力，压根就不可能保得了你。”

    唐映雪冷冷的看着他们，目光之中有些闪动。

    这些人她对付不了，也讨不了，渡劫期的，唐映雪遇上，基本上是没有辙的！

    “如果你们敢动我的话，你们最后会死的非常难看！”

    “哟，还威胁我？”那人吃惊道，但是片刻后，冷笑了起来：“就凭你？或者说凭借着那个齐天？我不妨告诉你，齐天惹恼了彭瀚逸，在这里，他最后定然只有死路一条，你不用想了，彭瀚逸在外面已经对了这家伙起了杀心！这里大公主进不来，齐天在这里也只有死路一条！”

    他见唐映雪还是如此神情，见唐映雪不上当，便是冷哼道：“你可知道，一个大乘期对上一个渡劫期，那就是死路一条！虽然我不知道他是什么原因，导致没有死，但是如果真的面对彭瀚逸的话，那绝对是死路一条！六劫巅峰的强者，绝对不是他能对付得了的！”

    听到他们这么说，唐映雪脸色一白，咬紧嘴唇！

    唐映雪正失身的时候，此人一挥手，一道磅礴真气匹练从他的体内发了出来，直奔唐映雪而去！

    唐映雪吃了一惊，那真气匹练已然是到了唐映雪的身边，似乎是要将她捆住一般。

    那几个男人也是咧嘴一笑，仿佛唐映雪已经是待宰的羔羊了一般。

    在真气匹练靠近唐映雪身边几尺范围内的时候，唐映雪脖颈上的项链竟然是散发出一些热量，那真气匹练瞬间是消散在空气之中。

    那三人很显然是没有想到唐映雪竟然是有这样的东西，那位老大眼睛一亮，轻笑道：“没想到这小娘们手中竟然是有这样的宝贝，不过我算是看出来了，这样的宝贝也只能被动防御，不能进攻，我们不用真气，一样能够制服……”

    那句制服她，还没有说出口，旁边两人便是感觉脸侧有些热热的东西，伸手一摸突然发现自己的手掌上竟然是有红色的东西，再偏头一看，那人的脑袋不知道什么时候已经是被身后出现的一人提在手中！

    一道灰色的气息从死去的此人身上飞出，飞向了身后那个手提头颅之人的手掌之上。

    