
﻿    齐天见到陈玉的时候，陈玉的情况比早上竟然是严重了许多。

    陈玉的脸上满脸的死气，看起来相当的吓人。

    齐天眉头紧皱道：“看来是早上你们去看病之后，她被吓的不轻，癌症病人，最需要的是心态，因为普通的方法根本就没法治好，大多数都是心态乐观自己治好的。”

    陈玉早上听说自己得了癌症晚期，差点就吓的精神崩溃了。

    他们这种都是普通人，得了癌症这种没办法治好的病症，当然害怕，最重要的是，陈玉得知自己是癌症晚期，而且已经是剩下几天活命的时间了。

    医生的意思，大概是让她回去准备后事去了。

    “我们去的时候，那医生直接是当着阿玉的面说剩下几天活命的时间。”吴凡四叔咬牙切齿的说道。

    “我知道。”齐天点了点头道。

    “他就不会当着我的面儿说还剩下几天的时间，非要当着阿玉的面儿说，这不是……这不是……”

    四叔说着说着竟然是老泪纵横泪流满面了，他一个四十多岁的男人，竟然是直接蹲在了地上哭了起来。

    齐天看到他这幅样子，之前的气就笑了，叹气道：“好了，好在你们是遇见我了。”

    齐天掏出金针准备治疗的时候，问了一句：“你是去哪儿看的病？”

    四叔巍巍颤颤的站了起来道：“在浙海市第一人民医院，他们，他们。”

    齐天皱了皱眉，最后算是明白了，对四叔问道：“他让你们找我的？”

    四叔点了点头道：“他们说，这个世界上只有一个人能够救阿玉，那就是齐天齐神医，我隐约记得之前过来的时候，成书提到过一次您，所以我就直接给他打电话了。上午的时候真的是没有认出来，齐神医，对不起。”

    这才是他正正式式的道歉。

    齐天摆了摆手道：“上午是你撞到了我，并不是你的妻子。救人一命胜造七级浮屠，这是我二师父给我说的，他说善良的人，一定要治！”

    齐天看着吴凡四叔，说道：“所以我救你老婆，并不是因为你！是因为你们这么多人还有成书他们一直都说，阿玉是个好人，这才是我治她的原因！”

    齐天说话之间，已经是将金针插在了阿玉的身上，然后又抽了回来，速度极快，几乎是眨眼之间，便是完成了。

    然后他走了开来。

    “齐神医，这，这……”

    “我今天好人做到底，也帮你治一下好了。”

    “我？”吴凡四叔有些不理解齐天的意思。

    “你也有病，心血管疾病，放任不管的话，不出三年，你就得猝死！”齐天淡然道。

    “那，那麻烦齐神医了……”吴凡四叔现在不得不相信齐天，因为不管是吴成书还是第一人民医院的人都是说齐天。

    但是吴凡四叔看了一眼自己的老婆，欲言又止。

    将他的样子扫入眼底，齐天并没有多说。

    估计现在吴成书他们都不知道自己已经是将阿玉的病治好了吧？

    很早前齐天治疗的方法是不一样。

    现在齐天已经能够将自己的真气灌入金针之中，然后将这些真气存留在病人体内。如若要齐天去第一医院治病，只需要一下午的时间，齐天便是能够治疗几千甚至几万人。

    这便是齐天现在的能耐。

    随着实力的提升，齐天治病的能耐又是提升了许多。

    对于这一点其他人不知道，但是齐天的手段也提升了许多。很多人说治病这个东西，也是需要更多的治疗，会学到更多的东西。

    这也是齐天这么多年来，慢慢学到或者说长时间的治病所获得。

    甚至可以说，齐天只要提升了实力，那么体内的重生九针便是会重新冒出来，让齐天知道，在哪个阶段，应该怎么去治病！

    齐天金针在他的身上插了进去，大概持续了五秒，等输出了足够的真气，齐天便是拔了出来，然后拍了拍他的肩膀说道：“好了，你现在的病症治好了，成书，这边的事儿差不多了，我就先回去了。”

    “齐神医，那，那我的老婆呢？”吴凡四叔见到齐天竟然要走，顿时大惊。

    “你老婆？你老婆已经治好了啊！”齐天有点无语的说道。

    当吴凡四叔震惊的回头看了一眼之后，顿时震惊的说不出话来了，他发现阿玉的脸色，还有神色，好了太多。

    他震惊之下，走了过去，神色激动的问阿玉：“你现在感觉怎么样？”

    阿玉握住他的手，也是有些开心的说道：“刚开始的时候感觉身体里面有东西，但是现在清楚的感觉到这些东西越来越少了。”

    在他的视野之中，阿玉的脸色越来越好了，就好像一个生了一场大病的人正在恢复。

    本来用瘦骨如柴来形容阿玉很确切，但是现在，阿玉再一次的丰腴了起来。

    “快谢谢齐神医。”

    当吴凡四叔转头的时候，发现齐天已经是消失不见了。

    当问了吴成书之后，他才知道，齐天已经是回去了，顿时内心之中对齐天再一次的起了敬畏之心。

    以后也发誓不要毛毛躁躁的了。

    齐天殊不知，自己的一次小行为，便是再一次的改变了一个人的习惯。

    吴凡的堂妹，此时此刻走到吴凡的身边，红着脸小声的问道：“齐天是哪里的人？”

    吴凡看了她一眼，尤其是那脸红的神色，瞬间叹了口气，齐天仅仅露了一手，便是让一个妹子心意了，她拍了拍自己堂妹的肩膀道：“要追他很难，她身边的美女也不少，他刚开始来的时候，对你没有意思，那么就说明你没机会了。”

    堂妹吴甜撒娇道：“堂姐，你就介绍给我认识嘛！”

    吴凡拗不过她，便只能点头答应，然后带着吴甜去了别墅，当吴甜见到夏琴、娄韵纯她们的时候，瞬间便是被震惊了。

    她这才明白自己堂姐口中的那些话是什么意思了，她咬紧牙关，丝毫不惧场，她好歹也是个系花啊！

    吴凡一问之下，才知道齐天已经离开了别墅，当天晚上赶往京城。

    和齐天一并走的，还有李清柔和唐映雪。

    