
﻿    袁群脸色微微一变，他没想到齐天到了这个时候竟然还有还手的余地。

    他不是正在疗伤吗？为何还能够控制魔皇？

    不过看他的样子，应该也是强弩之末了吧？

    这样的人，怎么会是我的对手！

    况且，即便是继承了魔皇传承，他也不过只是一个小辈而已啊！他不可能完全发挥出魔皇分身的威力，既然这样的话……

    袁群猛地朝着魔皇分身一指。

    咚！

    魔皇直接是跪了下来。

    下一秒，袁群便是突破了魔皇的阻拦，直接是朝着齐天奔了过去。

    但是也是下一秒，魔皇突然站起身子来，猛地扑向了袁群。

    “魔皇的身体，堪比万年玄铁，假若你这一指是打在了普通人得身上，恐怕这人现在是直接废掉了，但是魔皇如果被你这废柴一指就废了，那还叫魔皇？”齐天狞笑道，控制魔皇直接是朝着袁群发动了进攻。

    不得不说，魔皇以及齐天的表现，让袁群的神色变得阴沉了下来，他从来没有想到过，一个小辈竟然能够变得这般难缠。

    这魔皇只是在齐天的控制下，难以发挥自己本来的实力。

    假若真的魔皇在这里，他袁群还能够忌惮，但是……

    “你一个渡劫期，一个操纵魔皇的家伙，便是能够让老夫屈服？想多了吧？老夫今日必杀你！”袁群一道咆哮，在魔皇一拳头要砸过来的时候，掌心之中猛地出现一个真气小球。

    但是这个小球却是让在场的不少人皆是内心一颤。

    因为这个小球传递出来的能量，绝对是和它的体积成反比的！

    “爆气！给我爆！”袁群几乎是咆哮嘶吼出来的，也正是这道咆哮声吼出来的时候，一到惊人的爆炸声便是传了出来。

    轰！

    借着，便是乌烟瘴气之中倒飞出去一道黑色的身影。

    再然后，这灰袍老者的身影便是急速飞出，直奔齐天而去！

    齐天目光冰冷。

    这短短三十秒，他们便是过了两招，没想到这个老家伙这么难缠，竟然还有力气来管自己。

    “还有三十秒便好！”只需要三十秒，便是能够恢复实力了！

    齐天咬牙切齿，但是他知道来不及了。

    然而就在此时，一道身影出现在齐天身前，二话不说，一拳便是照着袁群的脑袋而去！

    袁群一惊，将这一拳防御下来之后，看清楚来人，怒喝道：“陆松，今日你敢拦我的话，我便要了你的性命。”

    陆松哈哈大笑，攻势丝毫不减，看白痴一般的看着袁群道：“我看你活了这么大的年纪，智力倒是越活越低了！今日你闯我魔亲军总部，我没有找你的麻烦，没想到你竟然是找我的麻烦来了？我看你这个老家伙应该回去充值智商再出来，不然的话，真的是丢你们第五族的人！”

    “你们怎么看的人？”袁群几乎是用咆哮的声音在对自己的队友嘶吼，假若不是这些队友的无能的话，这陆松又怎能逃脱出来？

    那人见到陆松掏出来对付袁群，但是袁群又这么怒骂，他内心相当不爽，但是他并没有去找陆松，而是去找齐天去了。

    这人刚刚到齐天身边的时候，只见齐天抽出手，两根金针便是对着他们的眼睛刺了过去。

    此人一惊，想要躲的时候，齐天化为一道影子，从纳灵盘之中抽出了好几张符箓！

    然后猛地贴在了此人的身上，齐天脸上化为了一抹狰狞，怒喝道：“给我去死！”

    那老头一惊，正准备说话的时候，天空之中突然汇聚一片乌云，并且以极快的速度轰然落下。

    这个老头瞬间便是被这道雷电劈中。

    他的脸庞，在雷电之中，扭曲着！很快，他的全身便是飞灰湮灭了。

    齐天拿出的九天神雷符，可不止一张，一眼看上去便是六七张之多。

    现在齐天已经是有些愤怒了，甚至失去了一些理智，这些符箓本来四张便是够杀人了，但是齐天硬生生的是用了这么多张，才将他杀掉！

    为何？

    因为齐天看他不爽。

    齐天扫了一下纳灵盘，已经没有多少九天神雷符了。

    接下来的战场形势对他们不利！

    “该死的，还有这么多人，假若要逃走的话，必须要斩杀他们的头才行！那个第五族族长有点厉害，十三师娘也只是勉强占到上分，今天要斗起来，估计有些困难了！”齐天眉头紧皱。

    借着，齐天转身对陆松说道：“去帮十三师娘，这个老头我来解决。”

    见到陆松一脸担忧的样子，齐天说道：“九天神雷符我身上还有不少，解决这个老头子，应该不难，今日他们既然第五族来了，那么就留下一些东西吧，不然的话，也太对不起这个名号了！”

    齐天的东西，指着便是这些人的项上头颅。

    那袁群如何听不懂？他怒极反笑道：“不过解决了三十二族离恨天的一些垃圾罢了，竟然敢将主意打在老夫的头上，我看你真的是命都不要了！老夫吃的盐比你吃的饭还要多……”

    齐天冷漠的看着他，淡然道：“哦，我知道，你是饭桶嘛！”

    “你……”

    “你什么你？在我眼中。你跟这群废物是一样的，垃圾！”齐天撇嘴，毫不犹豫的嘲讽道。

    “小子，纳命来！”

    “哦，你要把命留在这里？那我便成全你！”

    齐天的声音淡然落下，下一秒，魔皇的身子从某处一闪而逝，瞬间来到这个老头的身后！一拳挥出。

    老头活了这么大，战斗经验自然丰富至极，他脚下生风，躲开这险之又险的一拳，大手一挥，在齐天的身体周围形成了一道无形的风墙，无数的风刀狠狠的打在了齐天的身上，仿佛是要将齐天给分尸一般。

    齐天猛然一咬牙，脚掌狠狠的在地上一剁。

    一股时间法则的力量瞬间传出，周围的风墙瞬间停止。

    袁群满脸难以置信的看着齐天，如同见鬼一般的尖叫道：“时间法则，时间法则，这不可能，你不过是一个渡劫期的小鬼罢了！如何能够使用这时间法则的？”

    