
﻿    这个结果，如同一个巴掌一般的狠狠的抽在了彭晨的脸上！他刚刚还在说，齐天绝对会在第三层之中停留！

    然而齐天仅仅在这非常难的第三层之中停留了半个小时而已！

    便是快速的跨入第四层之中！

    而且，随着齐天身后，萧子坤和唐映雪两人也是快速的踏入第四层，见到三个光点如同要融合在一起，众人都是惊叹起来。

    “都是说，那试炼之地不可能拖着别人前进的啊！这到底是怎么回事？”

    “那两个光点明明就是被齐天硬生生的拖上去的！这难道是开挂？不然的话，他到底怎么带人上去的？”

    “不可能，那家伙是作弊！”

    不停的有人呐喊了起来。

    他们目露震惊，不明白到底是发生了什么样的事情，让得齐天竟然是如此快速的进入了第四层之中。

    此时此刻，第四层的光点已经是有了二十多个！

    而且并不是像彭晨所说的那样，能够进入第四层的五十多个人之中并没有齐天的身影！

    齐天的行为，狠狠的抽了一巴掌在彭晨的脸上。

    他的脸色有些涨红。

    小十三嘴角微翘，看了他一眼，也不点破，只是轻声说道：“如何？是不是像你说的那样，齐天上不去？”

    彭晨哼道：“急什么？这塔有八层呢！这才第四层，要接受传承的话，至少也是要到第八层才可以！第四层并不能说明什么，姬月和我儿已经是到了第五层！”

    小十三摇了摇头，并没有多说，其他的门派的人也是看着彭晨，没有发表意见。

    他们也是抬起头来，看着自己门派派出去的人所代表的光点，眼中有些希翼！

    因为今日如果能够接受传承的那人所在的门派，必定会咸鱼翻身，成为一个大派！因为接受传承的话，那么等同于说以后会再出现一个魔皇一般的人物！

    ……

    塔内！

    第三层的人早已经是目瞪口呆，因为他们在一片草原之中，草原上，各种各样的植物都有可能会变成攻击他们的东西！

    而且还有不知道什么生物，都在朝着他们进攻，他们基本上寸步难行！

    但是齐天刚刚进入第三层，齐天所在的地方，生物尽数的退了开来。

    齐天扫了周围一眼，发现那些生物死了之后，不停的有着灰色的气息出现，然后朝着那些人的身上飞了过去。

    齐天若有所思，基本上上一层是给人提供杀气的话，那么这一层的传承便是让人凝固杀气。

    齐天正准备大开杀戒的时候，他惊愕的发现自己所过之处，那些生物纷纷的退开了，似乎是相当的害怕他。

    他感觉到自己的脖颈有些热热的感觉，顿时理解了！正是当初在魔皇雕像上取下来的项链。

    “似乎在这片空间之中，有别样的用处呢！”齐天微微一笑，便是带着唐映雪和萧子坤二人，以极快的速度朝着第四层的入口奔去。

    有人发现齐天身上的这样的现象，也想跟过去，但是不一会儿就被齐天他们甩在身后！

    别人需要用几天，甚至是十几天才能进入下一层，齐天仅仅是用了半个小时，便是成功的进入了下一层，这一层的人如何不震惊？

    他们深深的怀疑齐天仿佛开挂一般。

    实际上齐天身上也的确有些作弊器在的，如果没有项链的话，齐天断然是不会如此轻松的！

    踏入第四层之中，齐天偏头一看，发现并没有看见身后的唐映雪和萧子坤，顿时就疑惑了起来。而且这第四层之中，非常的小，和之前第二层和第三层完全不一样！

    就如同真正的上到了第四层之中一般。

    齐天微微皱眉说道：“虽然是和第一层一样，但是这边仿佛自成一界，甚至灵识都没有办法和他们交流，但是偏偏能够感应到他们的气息就在我的身边！”

    齐天能够感觉到唐映雪和萧子坤就在自己的身边，但是却不能交流。

    他紧皱了眉头：“那这第四层的传承到底是什么东西？总不能直接让我上第五层吧？”

    齐天一眼便是见到了远处的梯子，微微皱眉。停下来半晌，都没有见到有任何的动静，齐天朝着前面走了两步，顿时瞳孔一缩，猛然朝着后面退去。

    就在齐天朝着后面退出的时候，一道淡淡逐渐凝实的身影瞬间出现在齐天的视野之中，并且朝着齐天一拳砸来！

    齐天冷哼一声，同样一拳头砸了过去。

    轰！

    两拳相碰，仿佛这整个空间都是在震动一般。

    齐天身体猛地后退了好几步，抬起头来，发现朝着自己砸来拳头的那人竟然是自己。

    一模一样的衣服，一模一样的服饰，而且还是一模一样的气息，就连齐天刚刚踏入大乘后期的气息也是一模一样！

    “模仿我？但是这个世界上的齐天只有一个！”齐天的指尖，一幕灰色的气息瞬间出现！

    然而，在齐天做这个动作的时候，对面的齐天也是手掌抬起，一抹灰色出现！

    “连技能都能模仿？”齐天这下是真的吃惊了！但是他并不觉得威力能够模仿，所以当他冲出去的时候，那齐天也动了。

    两股灰气缠绕在一起，纠缠在一起，怎么样都无法分开！

    齐天的脸色都开始变得阴沉起来，甚至是有点愤怒了，他一挥手，一道符箓出现在自己的手掌之上！

    同样，对面的齐天也是手掌出现符箓，齐天双手夹着符箓，这乃是他自己炼制的九天神雷符箓，他就不相信干不掉这个家伙！

    但是当手掌上的符箓燃尽的时候，两道雷电轰然轰向两个齐天。

    轰！

    整个第四层仿佛都在颤抖一般。

    两个齐天，都是十分狼狈，身体发黑，齐天更是两眼发直，有些难以置信，这个家伙的九天神雷竟然连同自己符箓的威力都是一样！齐天从来都没有见到过如此诡异的事情出现！

    齐天一咬牙，掌心出现了几颗药丸，一吞而下，真气立刻恢复了几成，再一次的朝着对面的假齐天冲了过去！

    