
﻿    “什么？”

    “这家伙该不会是隐藏了实力吧？”

    “一定是这样的，不然的话，怎么干掉七劫的沃耗呢？”

    “这家伙作弊，一定是这样的！”

    无数的人都是开始猜测齐天为何能够击败沃耗，以齐天二劫的实力，根本不可能啊！甚至他们都是没有看清楚，齐天是怎么样击败沃耗的，这速度实在太快了。

    “好快！”陆松瞳孔紧紧一缩。

    “你也这么觉得？”小十三笑道。

    “恩，在渡劫期里面，根本没有人有这么快的速度！”陆松点头说道：“我承认在渡劫期里面，这个家伙给了我一个惊喜。”

    “那你现在还认为他只是能够和飞升初期媲美？”

    “我依旧不改我的看法，因为渡劫期毕竟渡劫期，如果说和飞升期媲美的话，那已经不是普通的天才了。”

    “齐天本身不是普通的天才。假若他真的是天赋一般的话，我也不会带他来你们这边。”

    “大公主的意思？”陆松有些不解的看着自己跟前的这个强大无比的女人，满脸疑惑，他只知道大公主今天带齐天来，的确是有接手魔亲军的意思，但是如果齐天不能够展现出强大的实力的话，那就另当别论了！

    “看吧，答案一会儿自然会揭晓。”小十三卖了个关子，扬了扬脑袋，示意他看向台上。

    陆松抬起了头，然后看向台上。

    齐天给了在场不少人一些意外，这些人便是抬起头来，看向上面，他们希望齐天能够给些别的惊喜他们看，例如说，接下来上场的林哥。

    林哥便是那个被齐天击飞的那个家伙的老大。

    那个家伙跟着林哥混，现在他被击败了，林哥大概是觉得自己的脸上无光，太没有面子了，便是打算亲手上去教训教训这个家伙。

    林哥，在这里，排名不低，十几名！

    飞升中期的修为。

    假若刚开始小十三和陆松说的那些话，或者说赌注，在林哥和齐天的对抗上，便是能够看出真伪了。

    如果齐天赢了，那么接下来这些事情，便是有些顺理成章了，至少会上来更强大的人，但是齐天的名誉已经起来了，那个时候便是不重要了。

    林哥走上台，脸色阴沉的看着齐天说道：“小子，不得不说，你的确是让我刮目相看，但是这样一来，你的下场就不好过了，因为我和沃耗不一样。”

    齐天撇了撇嘴道：“沃耗，名字真丑，和他的实力一样，真的很丑！知道他为什么败吗？因为他甚至没有正眼看过我，小看别人的人，应该受到惩罚。”

    林哥嘴角一咧道：“既然你让我刮目相看了，我自然是要尊重你的实力，拿出实力来好好和你打一场，这样的话，即便你输了，也没有人敢小看你。”

    齐天点了点头。

    飞升中期的修为，这样便是和齐天遇见过的最强的敌人实力持平了！

    林哥瞬间冲了出去，然后和齐天战在一起。

    林哥的每一拳头，都是照着齐天的软肋去的。

    但是齐天不同于别的人，他的灵识非常的强大，现在更是高度紧张了起来。所以林哥所有的攻势都是被齐天看在眼里，甚至没有任何遗漏！

    所以每次林哥以为自己的攻势要打到齐天的时候，齐天总是能够险之又险的避过去！这样一来，每次林哥仿佛要打到齐天的时候，齐天并没有，只是擦着齐天的脸颊或者身体过去了。

    齐天那边也是高度紧张，全身的真气都是聚集在脚下。

    下面那些为林哥呐喊加油的声音越是传入齐天的耳中，让齐天冷声连连。

    “飞升中期，魔族的近身战太强了，我的身体强度不如此人，看来还是要拉开远程战斗！一个飞升中期的人，还是要给他点颜色看看！”

    这一次，齐天不打算借助魔皇分身的实力去给此人一点教训。

    魔皇分身一出，那么便是意味着有血光之灾了！

    齐天摇了摇牙，一个转身，速度暴涨，身体倒退而去，以极快的速度逃离现场。

    “他竟然是要逃了。”

    “这速度，竟然这么快！怎么可能？林哥竟然和他勉强持平！难怪沃耗打不过他，就算是这速度，也只有挨打的份儿啊！”

    “这倒是，不过这个家伙的速度太快了，他到底使用的是什么身法？太诡异了一点儿吧？”

    齐天的速度如同鬼魅一般，在台上不停的闪烁着，仿佛他不是一个修真者，而是一个开挂一般的存在。

    “切，这般速度还是真有够快的，不行，这样的话，什么都做不了，难不成他的真气比我还多？”林哥脸色微微一变，然后怒喝道：“跑什么，有种和我打啊！”

    他正追着，突然脸色猛然一变，一道炙热的气息猛然飞向了他。

    他额头上瞬间渗透出冷汗，然后迅速被这道气息燃烧，他竟然有种不管怎么样，这道气息躲不开的感觉。

    他定眼一看，发现那道炙热的气息竟然是一团火焰。

    正准备硬抗的时候，那火焰突然便是到了他的脸上。

    齐天脸色一沉，猛然大喝道：“给我爆！”

    轰！

    一声。

    轰轰，两声。

    轰轰轰轰轰！

    两声过后，那团火焰竟然是不停的爆炸起来，瞬间，林哥的身体被炸飞出去。

    “嚯！”所有人看着林哥倒飞出去的身体，倒抽一口凉气起来，这林哥身体上，此时此刻出现了不少的伤势，看那伤势，而且还不浅，仿佛再不及时救的话，便是有可能出现生命危险！

    他们都是惊叹起来，这齐天到底是何方神圣？

    他们一同抬起头来，看向台上的齐天，眼神之中有诧异，还有惊讶！甚至还有佩服，这个家伙的实力，的的确确只有二劫，如何击败林哥的？

    他们开始不再看不起齐天了，这一战，已经证明了齐天的实力。

    齐天虽然喘着气，脸色苍白，但是此时此刻，林哥却是躺在地上了，孰强孰弱，已经不在话下了。

    如果这不是比试，林哥已经死了！

    “先疗伤，恢复真气，我等你。我这一关，最后一关，你打败了我，那么便是能够接手魔亲军，这里的任何人将不会反驳！”一道声音落入齐天的耳中。

    