
﻿    所有人目瞪口呆的看着第八层的那个光点他们纷纷猜测，这个光点到底是谁。

    即便那些在第五层之中见到齐天上去的那些人，也是有些惊讶起来，这上去的速度未免也太快了吧？

    钓鱼翁和小十三相视一笑，这个结果是情理之中意料之中，没有任何差别，也只有齐天才有这么快的速度过去，其他人，基本不可能！

    试炼之塔，越往上，自然便是越难。

    那林云成和姬月在第六层之中卡了那么长时间，自然是不可能拥有这么快就上去的速度！

    而且齐天之前就说过了，必定要斩杀彭瀚逸，那么这第八层消失的光点，自然就是彭瀚逸。

    之前齐天的强悍已经是被他们看在眼里，那么第七层之中，也只有齐天能够胜出！再加上，他彭瀚逸如果真能斩杀齐天的话，也要忌惮小十三的威名！

    再加上齐天早已经将彭晨给打成重伤，这可是八劫强者。

    而彭瀚逸不过是一个六劫圆满而已，如何是齐天的对手？

    显然是不可能的！

    所以说现在进入了第八层的只有齐天一人而已。

    ……

    第八层之中。

    这是一片巨大的虚无空间，有些模糊。

    齐天身前有一个影子一般的人，半透明。

    “带我来这里做什么？”齐天看着他问道。

    那人并没有说话，而是指着自己身前不远处的一个地方。

    齐天放眼望去，然后便是看见了一道盘腿而坐的身影，那人如同老僧入定一般的坐在原地，但是他身边仿佛有一股庞大的气息在一般。

    “魔皇？”齐天有些诧异的看着这个人，一眼便是辨认出来了。

    这个魔皇的样子竟然和齐天一模一样，齐天顿时就有些纳闷起来了，那雕像竟然只是和魔皇有八九分相似之处，所以众人见到齐天的时候，也只是认为，魔皇和齐天有些相似。

    他光着膀子，下本身只穿了一条布裤！然后整个人看起来十分的威武！全身的肌肉都是一块一块的，看起来格外的霸气！

    而且在他的身上，齐天感觉到一股相当难以言语的熟悉感，就好像自己就是他一般！

    来到这里之后，齐天才发现，这家伙和自己长的竟然一模一样！

    那种相似度，让人诧异！

    “什么意思？”齐天面色疑惑的看着自己身前的影子，这个时候他才发现这个半透明的影子竟然是开始清晰了起来，面容竟然和那魔皇一模一样！

    “你……”齐天吃惊的看着他，半晌说不出话来。

    “很惊讶是吧？”透明魔皇淡淡的看着齐天笑道。

    “恩！我一直很疑惑，为何魔皇竟然和我有些相似，现在看上去，这并不是相似，完全就像是我的分身一般，或者来说，我是你的分身！”

    开始的时候，齐天始终相信，自己就是自己，从来不可能是别人！

    但是此时此刻，齐天不得不怀疑了！

    因为不管是自己的面容，还是自己看见魔皇那时的熟悉感，都让齐天怀疑了起来，他甚至怀疑，这个家伙不知道生存了多久的家伙，是自己的本尊！

    但是齐天有些疑惑，如果他是自己的本尊的话，为何自己一点感觉都没有，只是那种熟悉感有些挥之不去而已？

    再加上，如果是本尊的话，那么在很多年前，大师傅岂不是骗了自己？说自己是一个孤儿，甚至身上有隐疾？这些都让齐天有些想不明白！

    他看着半透明的魔皇，在等待着后者的答案，因为他知道，后者一定会给自己一个完美的答案，来解决掉自己的疑惑！

    半透明魔皇笑道：“你能猜到这一点，很难得了！”

    齐天心里一惊，如若自己真的是别人的分身的话，那么自己这么长时间的努力岂不是白费了？

    而且找了这个多老婆，都是给他人做了嫁衣？

    一股十分不爽的感觉弥漫在齐天的内心之中。

    他拳头握得很紧，这种感觉就好像是自己本来是一个相当完美的人，突然自己的人生就被其他人掌控了，这样的感觉让他相当相当的不爽。

    见到齐天握紧自己的拳头，半透明魔皇微微一笑，看着齐天说道：“不用那么紧张，你猜的有对，自然也有错。况且，就算你全力，也不一定能够打败我！”

    齐天冷笑道：“就算不能打败，那么我也会让你付出一种代价！”

    半透明魔皇有些惊讶的看着齐天说道：“难道你是分身也会这样弄本尊？”

    齐天摇头说道：“是不是分身，我不知道，但是这样的感觉让我十分的不爽，我不愿意被别人剥夺了自己生存的权利！我现在有自己的意识，我是人，不是别人的傀儡，这样我并不算是别人的分身！”

    半透明魔皇摇了摇头，苦笑道：“即便是你变成了这样，还是有自己的意识，真是难得！不过你放心，你不是魔皇的分身！而魔皇是你的分身！”

    这下轮到齐天诧异了，分身这种东西，他压根没有啊，而且按照魔皇的年龄来说，岂不是若干年前，自己就已经是一个修为相当了得的一个修真者？才能够形成魔皇这样恐怖修为的分身？

    “这是怎么回事？”齐天满脸诧异，他的拳头自然而然的松开了，看着半透明的魔皇，十分的不理解！

    “这件事，我用口头，自然是没有办法和你说的！我只是想说，我是魔皇齐天当年留下的一缕分神，我在这里的目的，只是为了等你前来而已！”半透明魔皇说道。

    “那之前的雕像复活？”齐天似乎明白了什么。

    “恩，魔皇雕像复活的确是我弄的！那一次用了我一半的灵识。那个人实在太强大了一点，我不是对手！”半透明魔皇摇了摇头说道：“还好你现在来了，不过既然师傅出面了，这一切还有机会，只是对你来说，时间已然不是很多了，现在进入第九层之中，你自然是会了解到一切！”

    “第九层？”

    齐天话语落下，半透明魔皇直接走到齐天的身上，仿佛要和齐天融合了一般，下一刻，齐天的脑海已经是出现了一幅又一幅的画面！

    原来，这便是他说的第九层！

    