
﻿    两人听到这道声音，皆是一惊。

    “他什么时候出来的？我为何没有丝毫感觉？”

    “咋们两人的思想都是有些松懈。”

    “但是这小子还是有些本事的，竟然是发现了咋们两人在这里！”

    “他是齐天？”

    两人交流了半晌后，发现自己跟前的这道身影简直就是和之前在视频之中看见的那人一模一样嘛！

    就是齐天！

    “真是得来全不费工夫，哈哈，我们找了你这么长时间，没想到你竟然是主动找上门来了！”带头那人略微狞笑的看着齐天说道。

    “就是你们两个人一直在找我？但是你跟踪我身边的人让我很不爽！”

    “但我们的目的不是达到了吗？”那人耸了耸肩说道。

    在他耸肩的时候，他依然是将齐天身边几人的实力“打探”清楚了。

    比如说齐天，二劫，再比如说是萧子坤，也只是有两劫而已！唐映雪的话，只有洞虚，更是没有让两人关注！

    他们一点儿都不将齐天放在眼里！

    当然这还没有说小十三，因为小十三的实力他们有些看不透，但是那也不影响什么，反正在他们看来，就算小十三的实力再强，那也没什么关系，他们打不过还逃不了？

    只要他们一人之中先分出来一个对付小十三，另外一个人对付齐天，那目的就达成了！

    只是他们没想到，齐天他们的实力，要远远大于他们所想的这样！

    “你们的目的？哦！想要三昧真火是吧？”齐天看着他们，眼中杀机一闪而过，他其实打电话的时候就能想到，虽然有自己给那四人的九天神雷符，但是当时他们都吓走这两人了。

    这两人既然一直蹲在这里蹲了这么长时间，也没有对自己身边的女人下手，就是说他们的目的本身就是在自己的身上！

    再加上齐天刚开始上来便是听到了他们的对话。

    “即便你身上的三昧真火是个假的！那么对我们来说，也是踏入飞升期的一个帮助！小子，将你的三昧真火拿出来，我们可以放你们一条生路！”两人冷哼道。

    “现在万魂旗倒是差四个次魂，算上这两人的话，那么便是还差两只，看来除了他们，还是需要找寻这样的高手啊！哎！”齐天说道最后，有些头疼起来，如果在传承之地的那些人开始要对自己下手的话最好，那样自己便是有成吨的理由去将他们给干掉，变成骨灵石和万魂旗之中的灵魂。

    “可惜可惜，不过两个九劫之中的次魂还算可以吧，先收了！”齐天喃喃自语。

    那两人见到齐天自言自语的说着什么，顿时哼道：“这小子装神弄鬼的，不知道在念叨着什么！你去帮我拦住那几人，我去干掉了他，然后三昧真火咋们两人平分！”

    “恩！”

    那人点了点头，开始朝着小十三他们走了过去，但是让他意外的是，他走向小十三他们的时候，发现齐天嘴角有一抹冷笑，而且萧子坤他们更是没有任何想要上来帮忙的意思。

    他疑惑了一下，内心之中倒是有一股十分不妙的感觉出现。

    他回头看了一眼齐天，发现齐天脸上的笑容有些诡异起来，他眉头都皱了起来。

    下一刻，他回头的时候，猛然发现面前的时候站了好几具骷髅，瞬间朝着他袭击过来。

    更重要的是，这骷髅的实力每一个都有大乘期这么恐怖！

    再看齐天的时候，齐天的手掌之中多了两样东西！

    骨灵石！

    万魂旗！

    “骨灵石！万魂旗？你为何会有这样两件宝贝？”另外的那人大吃一惊，怒吼道。

    因为在他身体周围，出现了无数的鬼魂朝着他袭了过来！惹得他怒吼连连！

    假若有人看四方集团上方的话，定然会十分惊讶的发现，现在的这里如同地狱一般，无数的枯骨从地面之中爬起来，无数的怨灵在空中飞舞！

    “我如何得到的，你自然是不用管，但是可以告诉你们一点的是，你们的灵魂我非常感兴趣，我这万魂旗之中还差四个次魂，先把你们收了，法宝的威力应该不小了！”齐天一笑，手中真气直接注入这两个法宝之中。

    一时间光芒大甚，两个法宝之中涌现出了更多的怨灵，还有那骷髅。

    骷髅们围攻一人，怨灵们围攻一人。

    但是这些骷髅和怨灵的实力不是太强！所以这两个九劫实力的家伙要对付他们起来，也是相当容易。

    每一次挥手，便是有无数的骷髅或者死灵扑了上来！

    两人内心十分震撼，这些东西怎么杀都杀不死，好像都是在消耗他们的体力一般！

    他们的内心之中更是充满了愤怒，这些东西怎么杀都杀不死！

    真实情况只有齐天知道。

    他现在是在用这两件法宝消耗他们的真气，等到消耗一部分之后，他便是会让里面的几个主要实力的骷髅和怨灵出来干掉这两人。

    那彭晨到现在还没有炼化完全，正是因为这样，这彭晨死灵的威力才相当强大。

    这两人终于是知道那三人为何不上来帮齐天了，因为齐天一个人要解决他们两人，实际上并不是太难！

    “你以为这样就能对付我们了？太天真了！”两人怒吼一声，一道真气匹练从自己的手中打了出去，冲向了怨灵之中！

    这一下，杀死了不少骷髅和怨灵！

    齐天现在其实无比的心疼，这些骷髅和怨灵，实际上是万魂旗之中的核心，但是因为实力太差了，所以齐天用来消耗。

    但是这些怨灵实力太低，齐天虽然心疼，但是用起来还是非常的果断的。

    那两人从骷髅和怨灵之中突了出来，猛然朝着齐天冲了过去。

    齐天冷笑一声，两道真气同时打入骨灵石和万魂旗！

    那怨灵之中突然出现一道双眼血红，身体暗红的怨灵，从他的身上，仿佛能够感觉到滔天的怨气！

    这道怨灵出现之后，竟然是仰天怒吼一番，那两人同时吃了一惊！这个怨灵的修为竟然达到了九劫圆满！这样的怨灵根本不是轻易能够对付的！

    正当他们咬牙犹豫的时候，那怨灵竟然转过身去，血红的双眼死死盯住齐天，其中的怨恨，杀机，在这一瞬间，达到了一种极为惊人的状态！

    下一刻，它竟然是朝着齐天扑了过去！

    怨灵反噬！

    