
﻿    “毁灭神拳，竟然是毁灭神拳！”

    “这股带有爆炸性的力量的拳头乃是陆松的三大神技之一，没想到陆松一上来竟然不试探，而是直接打了。”

    “这下那齐天可是惨了，面对这样的敌人，赢得可能性太小了，这齐天要怎么选？”

    他们的声音落下的那一瞬，轰的一声，在场的人所有人几乎都听到了这道极为恐怖的爆炸声，就好像是拿着一个炸弹，狠狠的撞入了地面一般！

    这股爆炸性的力量让在场的所有人的汗毛都是竖了起来。

    无数的灰尘瞬间弥漫在齐天所在的位置。

    “怎么样了？”一个老者，突然出现在小十三的身后，小声的问道。

    “如你所想，齐天的实力的确让在场的不少人都惊讶了一番！”小十三没有去看现在赶过来的钓鱼翁，嘴角微微一翘说道。

    “我就说，齐天本身就不是池中物，上次对上那些所谓的林家剑阁、彭家的这些天才还是不落下分，这样一来的话，齐天假若能够打败陆松的话，那定然是会成功的接受求魔亲军。”

    “其实我们现在对齐天的实力都不了解，但是齐天要打败陆松的话，应该是不会太难的！”

    钓鱼翁看向小十三，见小十三虽然嘴角微翘，但是没有人和开玩笑的意思。

    “大公主，属下一直相信您的眼光，包括现在也是一样，所以我一直相信，大公主看中的，一定不是凡品！我也相信齐天能够创造奇迹，即便是陆松的实力要比齐天强太多。”

    钓鱼翁微微一笑说道。

    他们二人一同抬起头来，看向台上。

    台上的齐天的身影彻底被隐藏在一片灰尘之中。

    或者说，灰尘之中没有齐天的身影。

    陆松握起拳头，拳头上依旧是一片漆黑，这一次，比之前更加漆黑，似乎他用的真气也是越来越多。

    下面的所有人都看着陆松的动作，纷纷猜测这是陆松要给这个家伙最后一击。

    他已经做好了要进攻的姿态。

    但是下一秒，陆松竟然是翻过身，然后那一拳头狠狠的对着天空之中砸了过去。

    这一拳出去了之后，那黑色的拳头仿佛是要突破陆松的手臂了。

    就好像是陆松这一拳头，根本就是一个投射炸弹一般。

    “陆松竟然用处了，毁灭飞拳！”

    “据说这毁灭飞拳，乃是陆松根据毁灭神拳演变而来的，一般人假若不知道他的这个杀招的话，那定然是会非常吃亏的。”

    “但是如果知道他的技能的话，那要躲开的话就相对而言要容易一些了！”

    “但是陆松为什么会将这一拳头对准天空打去呢？难道说？”

    下方的人纷纷咂舌了起来，他有些不理解，为什么陆松要反过身去，对着天空大这一拳头。他们突然意识到一件事，纷纷抬起头来，看向半空。

    很快，他们便是看见了半空之中，突然出现了一道身影，这道身影，正是刚开始从地面上消失的齐天。

    “他什么时候？”

    所有人都惊呼了起来，他们不知道齐天是什么时候出现在半空之中的，甚至齐天什么时候从地面上消失的，他们都不知道。

    他们纷纷惊叹的时候，只见齐天握紧拳头，也是急速落下。

    当他落下的那一瞬间，齐天的手掌之中，猛地出现了一把武器！

    当见到这把武器的时候，陆松的整个脸庞都是有些震惊了起来：“魔皇的武器，你从哪里得到的？”

    “啊？魔皇的武器？”

    “啊，那不是当年魔皇的武器吗？为何会出现在他的手上？这怎么可能？”

    所有人都是惊叹了起来。

    齐天手握三神戟，对着朝着自己砸来的那一拳头，狠狠的批出一道闪光！

    轰！

    两股能量碰撞，一股惊天动地的爆炸声传入众人的耳中，一股惊人的能量，从那碰撞的地方传了出来，仿佛连带着他们体内的气息都是要一同摧毁。

    他们感觉到呼吸有些困难的同时，他们抬头看去，赫然发现，那齐天被这股力量冲击了之后，快速的退后了，再一次的朝着陆松冲了过去。

    不被动防守，而是主动进攻，这才是齐天的作风。

    最强的进攻，也是最强的防守！

    齐天从来不是被动挨打的人，因为那样太不适合他了！

    齐天的身体落在了陆松的上方。

    三神戟对准陆松的脑袋，狠狠的刺了过去。

    陆松见到齐天的动作，脸色都是变得有些难看了起来。

    他咬紧牙关，双拳握紧，本来是单拳变成黑色的他，这一刻，双全竟然都是变成了黑色，一股庞大的毁灭之力，缓缓传出。

    下一刻，他对着天空之中的齐天砸了过去。

    齐天咧嘴一笑，似乎是等待着他这一拳头，下一刻，齐天的身子在空中硬生生的扭动了一下，然后险之又险的避开了这一拳头。

    但是这一拳头也是贴着齐天的小腹过去了。

    也是在这一刻，齐天感觉到自己的小腹火辣辣的疼痛，那股毁灭之力似乎是要对着自己的伤口开始渗透进去！

    齐天咬紧牙关，身体急速落在了陆松的身前，然后将手中的三神戟送了出去。

    噗嗤。

    三神戟迅速插入了陆松的左胸之中。

    陆松再次一拳砸出，砸在了齐天的肩胛骨上。

    两人各自退后数十步，然后纷纷一脚踩在地上，停止了自己的后退。

    齐天偏头看了一下自己的肩膀，发现整个肩膀都是黑了起来。

    齐天一番手，直接拿出一根金针，插在了自己的肩膀之上。

    假若自己不紧急治疗的话，那么在接下来的战斗之中，这个伤口将会变得非常麻烦！

    但是也就是这一瞬，那陆松突然就发现齐天的破绽，几乎是在一瞬间，闪到了齐天的身后。

    轰！

    一道巨大的声音传入在场所有人的耳中。

    陆松的嘴角微微扬了起来：“你很不错，仅仅是渡劫期，就有这样的实力，但是仅仅这样的实力，是不够的，因为你太大意了，你不是……”

    正在他说话的时候，一道黑色的身影豁然从自他的身侧冲了出来，然后一拳狠狠的砸在了他的小腹上！

    “不是什么？”齐天擦了擦自己嘴角的献血，咧嘴一笑，笑容森然。

    