
﻿    轰！

    轰！

    轰！

    如果有人和齐天处在一个地方，定然是会听见不停的有这样的声音出现！

    那是齐天和假齐天在不停的对打，其力度之大，仿佛是要摧毁整个第四层一般！

    再度分开的时候，齐天喘着粗气，死死的看着对面的假齐天，太气人了，他从来都没有遇见过这样气人的一幕。

    “这个家伙明明就是一个家的！却偏偏和我用着一样的法术，一样的宝贝，甚至还有和我一样的丹药，完全就是在模仿我！该死的！”齐天咬牙切齿起来。

    对面的齐天也是死死的看着他，竟然开口说话了：“你这个冒牌货，赶紧给我去死！我没时间陪你玩，我还要留点时间回去陪我的老婆！”

    齐天这个生气啊！脸色都是有些扭曲起来了。

    齐天的心态一直很好，但是这一刻起，齐天觉得自己的心态炸了！

    试问一下，如果有一个你，在你的面前出现，然后还要和你打一架，拦着你去做你自己的事情，甚至还和你说着一样的话，甚至是说要出去陪自己的老婆！

    而且极有可能是你老婆，你生气吗？

    换了任何人，估计都要气炸了！

    齐天顿时要火冒三丈了，掌心出现了一团火焰，有一抹疯狂在眼中飞速的旋转。

    “我看你再怎么模仿，大师傅说，三昧真火天下间只会有真的，不会有假的！我就不相信，这个你还能模仿！”

    与此同时，萧子坤还有唐映雪，以及来到第四层之中的众人都是遇见了和齐天同样的事情。他们惊愕的发现那个假自己竟然是和自己会一样的东西，并且会一样的法术，有一样的法宝。甚至连思维都是一样！

    甚至还有人对他们说：“如果杀了你们的话，我就能够取代你们，站在你们生活的地方，取代你们！”

    疯子！他们是彻头彻尾的疯子。

    萧子坤也是如此，当他听到假的自己竟然对自己说：“你真的甘心为齐天卖命？不如就让我替你去推翻齐天吧？”

    萧子坤咬着牙，不说话，这些天，他的确是已经完全臣服于齐天，不仅仅是因为齐天的实力，而是跟着齐天，他觉得自己不后悔，而且跟着齐天，定然是十分有前途的。

    唐映雪遇见假唐映雪，两个人的脸上多少都是有些划伤。

    假唐映雪疯狂的大笑了起来：“杀了你，我便是能够变成齐天的人了！”

    正当这些正牌人物一个个内心震惊的时候，一股极为狂暴的气息仿佛在这第四层之中亮了起来，所有人的假牌人物都是相当的吃惊，脸上甚至是有一抹惊恐！

    再然后，一股强烈的能量迅速散发出来，那股能量是齐天之前使用九天神雷都没有的力量。

    咔嚓一声，所有人都是听见了仿佛镜子破碎一般的声音！

    这道声音极为的响亮，哪怕是塔外都是听见了这道声音，他们目光震惊的看着那第四层的光点。

    本来进入第四层之中，所有的光点都是黯淡无光，哪怕是代表着齐天的光点也是如此！

    但是在数小时之后，所有人都是十分惊讶的看着那第四层。

    “快看！”

    “那是什么？”

    “好恐怖的能量！”

    “这怕是九劫强者都不能达到的能量吧？不，飞升期也不过如此吧？这到底是谁引起的？”

    他们目光震惊的抬起头来，看着那第四层！第四层红光一片，仿佛是被火焰燃烧一般。

    数秒钟之后，咔嚓一声，一道庞大的火焰圆圈竟然直接是从第四层之中散发出来，那种炙热的温度，哪怕是他们都是脸色剧变！

    小十三同样是脸色大变，震惊的看着第四层，偏头看钓鱼翁：“怎么回事？”

    钓鱼翁震撼的看着第四层，半晌后，吞吞吐吐的说了一句话：“第四层，没了……”

    彭晨正好是听见他这么说，愣道：“没了？怎么没了？”

    钓鱼翁看都没有看他，只是看着那第四层，轻声解释道：“这第四层恐怕是发生了大事！那股能量，直接是将第四层毁灭了，所有的传承，所有的试炼，都没有了！”

    彭晨此时此刻抬头看去，他惊愕的发现，那第四层之中，竟然再也不是光点了，而是他们可以清楚的看见里面的人影！

    他们的视野尽头，见到一群人身上或多或少都是有些伤势的！

    他们的表情也是有些木然，他们这时候都看清楚了，自己身边的人，最后所有人都是将目光聚集在齐天的身上！

    齐天喘着粗气，身体的真气消耗一空，眼中充满了血丝，整个人显得疲惫不堪，这是唐映雪和萧子坤第一次见到齐天这般模样，唐映雪急忙走了过去，满眼心疼。

    萧子坤也是有些担忧的走了过去，见到齐天一屁股坐在地上，问道：“你没事吧？”

    齐天嘴唇微微动了一下，看了一眼旁边的人，然后便是闭上了眼睛。

    萧子坤点了点头，站起身来，在齐天旁边站着，警惕的看着他们。

    齐天说的是：“这里的人不少，大多数都有敌意，你帮我护法，不要逞强，不行的话，带着映雪老婆先走。”

    “那你呢？”

    “不用担心我！”

    “这不可能。”

    “我的话你不听了？”

    萧子坤最后沉默了一下，还是答应了下来，他只保护唐映雪。

    唐映雪在齐天旁边，满脸担忧，哪怕是第一次面对陆玉的时候，齐天也从来没有如此狼狈过！

    那么刚刚那道恐怖火焰，直接是将这第四层摧毁了的，正是齐天？

    其他几人很显然也意识到了这一点，他们开始吞服丹药，他们受到的伤势远远要小于齐天，他们开始盘腿调息了起来。

    大概一个小时后，他们觉得齐天要恢复过来的话，非常的困难。

    其中有人是和彭瀚逸一起的，他们纷纷对视一眼，皆是从对方眼中看出了一些杀意。

    齐天之前展现出来的实力实在是让他们感到震惊，如果此时不铲除齐天的话，那么以后他们面对齐天，不是只有死路一条？

    萧子坤感觉到一股杀意，抬起头来，冷冷的注视着这些蠢蠢欲动的家伙。

    他做好防守姿态，冷冷的扫视着他们，道：“有想动齐天的！从我的尸体上踏过去！”

    