
﻿    “西域练气士！谁给你们的胆子来这里撒野的？”

    齐天愤怒的声音传遍柳家！

    因为他竟然是在这里感觉到了西域练气士的气息在里面。

    他总算是明白这群毒师为何不退缩了。

    毒师开始是有机会离开的。

    假若他们开始不对齐天动手的话，他们是可以离开的。

    但是现在，他们成功的引起了齐天的愤怒。

    “西域练气士已经是成了这副模样，三大宗师尽数被我斩杀，竟然还敢来这里！我看你们真的是不要命了！”齐天冷冷的说了一声，声音确实传入每一个毒师和练气士的耳中。

    此时此刻，在柳家外面，有近一百个练气士盘腿而坐，他们的双手插入地面之中，一道道真气不停的朝着地面之中打了过去。

    他们都是听见齐天带着滔天杀意的声音，但是没有一个人退缩，他们咬紧牙关，死将自己的真气不停的传入地面。

    因为他们知道，只有这样才能给齐天造成麻烦。

    练气士擅长什么？他们当然是擅长练气，擅长将周围一块儿的真气当成自己的宝贝，将周围一块儿的真气，都是化为自己的真气，一百名渡劫实力的练气士，足以将柳家所有的真气都是化为自己的领域！

    他们的真气，冲向地面，更重要的是，在齐天他们的脚下，埋了不少的毒丹在里面，这些毒丹被那些练气士的真气一碰，便是挥发出来，然后弥漫在空气之中！

    形成了那些绿色的毒气，弥漫在空气之中。

    很快，这些修医者都是中了这些毒气，气息飞速的下降。

    今天这些毒师是有备而来，下面的毒丹自然不可能是什么很差的毒胆。

    都是剧毒！

    这些毒丹极大程度上虚弱了柳家还有那些修医者的战斗力！这让毒师们开始喘了口气！

    练气士前面，有连个主力盘腿而坐，其中一人眉头紧皱起来：“师兄，这样真的好吗？如果干掉齐天，那还好说，如果没有干掉齐天的话，那么接下来我们都要面临一个问题了。”

    师兄回答道：“我们可以说，今日就算是死在这里，也定然要拉上齐天陪葬！”

    师弟咬牙道：“值得吗？”

    师兄面容不变，点头道：“当然值得，那些毒师今日也要死不少，但是齐天今日也会死！”

    师弟有些难以置信，始终都不相信那个如同神一般的男人会死掉。

    “他体内有魔皇分身，我怕不会那么轻易死去吧？”

    “当然，我承认魔皇分身很强大，但是你别忘了，我们现在对付的是他的本体，他的本体受到了床上，那么不管魔皇分身有多么强大，鸟用都没有了。”

    师弟叹了口气，没有说话，闭上眼开始全力的输出真气。

    现在多说无益，只有尽力的将自己全身的真气都输出进去，才有可能让齐天死在这里。

    他不恨齐天，但是整个练气界都相当憎恨齐天，相当害怕齐天。让他感到不安的是，齐天连三大尊者都能够轻而易举的杀死，更何况是他们这些小喽啰呢，这才是他担心的地方！

    试想一下，一个人能够轻易的干掉一个行业的顶尖人物，那么这个行业的中坚人物，自然也是轻而易举了。

    他们是练气士之中的两个主力，绝大多数的真气都是到他们的身上，然后再由他们将真气放入地底，然后通过毒丹对在场的不少人进行战斗压制。

    他们以为这种方法能够让齐天难受，但是他们并不知道，齐天乃是《重生九针》的修炼者，很早之前更是对炼丹、修医有相当多的了解。

    同时，他对毒药的了解也相当多，对于毒性自然也是有了解。

    这些毒丹固然厉害，但是对齐天来说，小菜一碟。

    但他们的行为，的确是惹恼了齐天，尤其是那练气士！

    “看来西域练气士的损失还是不够啊！这次非要让我闹得天翻地覆才可以是吗？好！那我就成全你们！”

    一道黑影从齐天的身体之中飞了出来，几乎以肉眼不可见的速度，瞬间朝着地面飞了过去。

    轰！

    “不……”王、丹瑶死死的看着下面，也就是这一刻，她感觉自己师兄的气息，消失在了她的感知范围内！

    气息消失，两种情况，一种是死了，另外种是隐藏离开了。

    但是此时此刻，自己的师兄怎么可能离开呢？

    “今日你们一人都别想走！”齐天的声音在她的耳畔响起，她来不及反应，便是满脸骇然的发现，自己的筋脉竟然尽数被封印了起来。

    下一刻，她便是飞到了柳蔓眉的脚边！

    “蔓眉老婆，看着她，我还要从她身上得到一些有用的信息，别杀了！”

    柳蔓眉刚刚点头，便是听到周围不停有惨叫声响了起来。

    一瞬间，那些露了头的毒师们，瞬间倒在地上，生命飞速的消失。

    齐天冷哼一声，这些毒师他压根就没有放在眼里，对于他来说，这些人无非是送死的。

    但是西域练气士真的让齐天愤怒到了极点，自己几次去西域给了他们一些颜色看，但是这群人竟然还不放在心上。

    值得一提的是，西域练气家族和宗门，并不算在上古和远古的这些家族之中，他们是和中原分开的个体！

    齐天身影一闪，来到了刘家之外，找到了那数百个练气士。

    齐天手掌一翻，三神戟瞬间握紧！下一刻，一道闪光呼啸而出，数百个练气士直接倒地，没了生机！

    “我没找到你们麻烦，你们倒是来找我麻烦？难道你们师傅没有告诉你们不要来中原吗？”齐天冷漠看着他们。

    那师兄恶毒的看了齐天一眼，下一刻，他的体内真气开始骚动，有些不正常。

    齐天冷冷的扫了他一眼，他全身冰冷起来，下一刻，他的真气静止了下来，平静如同一滩死水。

    他满脸骇然的看着齐天。

    “既然来了，那就应该有心理准备，就算是想死，也应该问一问我准不准！”

    齐天话音落地，这对师兄弟瞬间被丢入柳家演武场，和王、丹瑶放在了一起……

    