
﻿    “映雪，回来！”萧子坤顿时大惊。

    “不，齐天他……”

    “齐天的实力你应该比我更加清楚才是！以齐天的实力，这点雷电应该拦不住他，你还在担心什么？如果你上去的话，齐天反倒是更加担心！”萧子坤顿时拉着唐映雪了。

    现在齐天最重要的是专心！然而如果他任由唐映雪上去的话，齐天极有可能会因此而分心，如果是那样的话，这雷劫就完蛋了！

    “如果你现在上去，齐天无法专心对付雷劫，那么代价是极大的！齐天极有可能因为你的这次而失败！”

    萧子坤因为一句话，便是让唐映雪站在原地，没有动了。萧子坤见了，急忙将她拉走。

    轰！

    又是一道雷电，稳稳的落在了齐天的身上。

    轰鸣之间，齐天的全身都是被笼罩在这可怕的雷电之力之中。

    然后众人清楚的见到，齐天的全身都是在这股雷电之力之中爆开了。

    齐天的肉体够强悍吧？

    但是他在这雷电之力之中显得还是非常的吃力，齐天感觉到自己全身的肌肉都是要在这个时候爆炸开来了，全身的血肉仿佛都要在此时此刻停止了，这股力量是爆炸性的！

    齐天只能咬牙坚持！

    ……

    在距离这里不知道多远的一个小岛上，一个身穿白衣的男人负手而立，他抬起头来，仿佛看穿了时空，来到了这传承之地。

    他的目光一眼便是看见了天空之上的紫雷。

    他轻声喃喃道：“没想到竟然是通过项链发现了我的存在，想必要不了多久他就会找到这边来！但是对付一个小辈竟然是出动这样的雷罚之力，这对于掌管雷电之力，创造雷电法则的你来说，是不是太无耻了一点？”

    他目光突然变冷，冷哼道：“我知道躲在这里并非是长久之计，二十年前我的气息便是泄露了出去！我已经算准了此时齐天已然要渡劫，也定然会被你发现。

    身为我弟子的齐天，你当然不会就这样放过他。不过老夫既然预料到了，那又如何没有后续动作？就算是你，找到这里来，也需要不少的时间吧？万千未免，这地球不过只是一个小小的未免而已，哪怕是你的广大神通，也需要不少的时间！

    魔皇传承之地，乃是齐天的福地，一个你，岂能收走齐天的性命？假如是你们八大尊者齐聚，老夫还算不准，仅仅你一个雷罚天尊！哼！”

    说着，他目光已经完全变冷，随后的目光仿佛停在了那个第四层原地盘腿坐下的齐天的身上，眼神慈祥。

    此时此刻，一个女人出现在他的身边，面容有些担忧的看着他：“你再这样下去，你的修为便是彻底废了！”

    他摇头说道：“齐天是我们最后的希望了，假若齐天都是夭折了，那么便是真正的完蛋了！这魔皇传承本身就是齐天自己的东西，时间法则，还有那项链，只是我原来送给他的两份礼物，现在，我便是将这第三份礼物送出去！”

    此人，便是齐天的大师傅，旁边，自然是齐天的大师娘。

    片刻后，齐天的二师父走了过来，皱眉问道：“现在齐天如何？我们准备的东西还要不要给齐天送去？”

    大师傅摇了摇头说道：“对付了这个家伙之后，我便是没有法力再将东西送过去了，一切等到齐天回来再说吧，想必齐天也快回来了！”

    二师父点了点头，并没有在这件事上继续纠结，只是微微皱眉道：“要对付谁？”

    大师傅抬起头来，看向天空，冷笑道：“一个久违的老朋友，时间久了，连我都有些忘记他们是什么样子了。”

    最后，大师傅屈指一弹，仿佛有什么莫入天空之中。

    做完这一步之后，大师傅的面容仿佛苍老了一些，轻声呢喃道：“齐天，为师只能帮你到这儿了！剩下的路，要你自己去走了！”

    ……

    齐天的全身都是笼罩在雷电之力之中，他的全身肌肤都是在一瞬间爆了开来，血肉模糊。

    但是他还要咬牙坚持，他的真气在源源不断的修复着他身体的经脉，还有他的皮肤，肌肉，让齐天的生机一直处于正常状态，至少让齐天不会被这雷电之力弄得彻底的进入死亡状态！

    只要体内有生机，那么便是意味着齐天一直没有办法死去！

    雷电之力虽然恐怖，但是齐天的真气也不是吃素的！

    “他完蛋了，这样的雷电，他一定会死的很惨！”

    “他全身都是变成了紫色，如果换做是我们的话，恐怕早已经是死在了那雷电之力下，但是没想到此人竟然能够坚持这么长时间！”

    “我的天，我们距离他这么远都是有些承受不住了，那雷电正中心到底是承受了怎么样的巨大压力啊！”所有人皆是目光惊叹的看着处于雷电正中心的齐天，他们的叹息不绝于耳。

    假若是换做他们，他们相信，自己早已经是死在了那恐怖的雷电之力下方。

    第五层之中，林云成目光震惊的看着自己身边猛然落下的雷电之力，低声喃喃：“此子绝非池中物！”

    第六层，姬月目光闪烁，舔了舔自己的妖艳嘴唇，咧嘴一笑道：“我倒是很想见一见这个家伙呢！”

    和她站在一起的彭瀚逸咬牙切齿的看着下方第四层之中，处于雷电正中间的齐天身影，撇嘴不屑道：“他肯定活不下俩的，这种雷电之力，即便是我们都不一定能够看下来，这老天到底和他有什么样的仇，竟然如此狠毒，不过不管如何，他都活不下来了！”

    说着，他竟然是哈哈大笑了起来，目光极为得意！

    姬月讽刺道：“也就你才会这样说，我倒是挺看好这个小家伙的！”

    与此同时，众人发现天空之中的紫色竟然是消散了许多，仿佛有些不凝实了！然而，在气息消散巅的一会儿，那大片的紫色突然聚集在一起，然后汇聚成为大拇指大小的雷电之力！

    轰然落下。

    这威力，竟然是前面雷电的总和！

    然而就在此时，这片天地之中的能量仿佛聚集起来，朝着不远处的魔皇雕像聚拢了过去！

    然后一股更加令人震惊的事情就这么发生在他们的眼前。

    魔皇雕像，竟然是睁开双眼，仿佛是活了过来……

    