
﻿    “他不是刚开始进来的那个十分嚣张的老家伙吗？”

    “对对对，我记得他还说了一句话，说什么来着？”

    “他好像说的是，我给你齐天面子，才来参加你四方集团的团圆饭？”

    “好大的口气！他们彭家是什么东西，我可是从来灭有听说过啊！那么他现在站起来做什么？难道又该有什么花样？”

    “他能有什么花样？你看看他，他现在好像害怕了，真是一个笨蛋，大家不要理会他。”

    这群人的议论纷纷几乎是没有怎么压制，所以彭家的人都听到这些声音，但是偏偏彭老爷子没有接茬，彭家的人倒是一个个不满起来。

    “你们说话给我注意一点儿，我们老祖在这里。”

    “哼，一群头发短，见识也短的家伙。”

    “等等，老祖怎么了？”

    彭家这些大大捏捏骂兮兮的人终于是发现了一些不一样的地方，就是他们的老祖，此时此刻好像是有一些异样。

    这时，彭家的众人皆是对他们的老祖投去疑惑目光，这一看，他们立刻震惊了。

    彭家老祖此时在众人的眼中，身体微微颤抖起来，仿佛受到了什么打击一般，假若有人定眼看去，定然会发现彭家老祖的嘴唇都是在微微打颤，仿佛整个人都是遭到了巨大的打击一般。

    这，这是怎么了？老祖到底怎么了？

    彭家大长老觉得这件事有些不对劲，轻声呼唤：“老祖，老祖！”

    彭家老祖还是没有反应，大长老更觉得不对劲，现在这里所有的人都在看他们彭家。老祖这般模样，简直就是丢人丢大了。

    他有些迫不得已，伸手拍了拍老祖，继续轻声喊道：“老祖，老祖！”

    彭家老祖被他这么一拍，身体立刻颤抖了一下，顿时无数的冷汗便是从他的身体之中冒了出来，所有人都是呆呆的看着这个老者，彭家人更是大惊，老祖这样，完全就像是被人吓呆了。

    现在的彭家老祖，就如同是从水池之中被人拎出来了一般，他的衣衫已经完全湿透，而且全部是被汗湿透的。

    大长老见到老祖这幅样子，顿时吃了一惊，内心骇然：“老祖恐怕心境受损，但是什么样的东西能够让老祖这般的人物心境受损？难道是我刚刚拍老祖的时候让他直接心境受损？

    莫非是刚刚老祖受到了什么麻烦不成？那我不是让老祖受伤了？”

    这么一想之后，他猛的脸色苍白起来，他没想到竟然是因为自己的原因让老祖受伤了！

    彭家老祖从来没有遇见过这样的事情，整个脸都是苍白起来。

    在他刚刚站起来的时候，他感觉到那股冰冷的气息将自己笼罩，那股气息罩着自己，就好像是死神一般，仿佛只要动一下，自己下一秒就会死掉。

    彭家老祖满脸震惊的抬起头来，看向某一张桌子，目光之中充满了震惊，充满了震撼，以及，恐惧。

    下一秒，他咬牙切齿的说道：“有这样的帮手帮他，这里没有人能够干掉他！我们走！”

    大长老一听，顿时就急了，咬牙道：“老祖，假若我们现在离开的话，整个上古修真界恐怕都要笑话我们彭家了！”

    彭家老祖转身看着自家大长老，瞪眼道：“要去报仇，你自己去，别拉上老夫，而且如果你要去报仇的话不要连累彭家！该死的！”

    说完，他便是对着前面一拜：“在下有眼无珠，不知道哪位前辈在这里，晚辈这就离开，对不起！”

    彭家老祖说完这番话，也不管其他人怎么想，便是再也不说一句话，挥手离开。

    所有彭家的人眼珠子都要瞪掉了，刚开始的时候老祖可不是这么说的啊？老祖刚开始可是要为自己的儿子和孙子报仇，怎么现在突然就改口了？而且还狠狠的教训了一顿大长老？这是怎么回事？

    更让他们惊呆的是，老祖拜的方向，竟然是齐天，而非是齐天方向。

    难不成刚刚是齐天让老祖这样害怕？

    这个念头在彭家族人的脑袋之中出现的时候，所有人皆是震惊了，看向齐天的目光更是有些害怕，下一秒，都转身离开。

    他们怕自己在这里停留的话，也是和老祖一样，会被死亡笼罩。

    彭家的人，来也匆匆，去也匆匆，他们就好像一群跳梁小丑，刚开始的时候，叫的厉害，甚至说什么给你齐天面子才会来参加这晚宴。

    现在呢？二话不说，一个个夹着尾巴，灰溜溜的离开，真的是一群缩头乌龟！

    “切，刚开始都那么嚣张，现在就跟个乌龟一般，真是没意思！”

    “谁知道这彭家什么东西。”

    “莫名其妙，一群神经病！”

    彭家人一走，剩下的人都开始一个个鄙夷，叫嚣着，反正彭家人不在这里，也听不见。

    齐天干咳一声，下意识的看了一眼若无其事的小十三，然后继续说道：“我肚子饿了，上菜吧！”

    然后便是走了下去，开始上菜。

    他们开始吃饭，台上便是涌现出无数的美女，开始表现节目。

    齐天等饭菜拿上来，对小十三传音道：“十三师娘，你应该让那老家伙装一会儿！然后狠狠的将他摔下来才是，这样才不解气！”

    小十三白了齐天一眼道：“你这个家伙！反正那些家伙现在回去，肯定是会被上古的那群人唾弃的！彭家的声望便是毁于一旦。

    再加上他们虽然来了，但是没有找你的麻烦，更是灰溜溜的走回去。关于这件事，彭家的人自然是不会往外宣传的，丢人啊！所以你大可放心，你的名声现在在上古也不算小了，这一下，也算是渲染了一些关于你的神秘感。”

    齐天想了想，还真的是如同小十三说的这样，既然事情已经这样了，齐天也没有强求，只是没有让彭家那群人更丢人。

    俗话说得好，打脸打的重，印象才能深。

    “算了，吃饭吧，我还以为能为万魂旗加点灵魂呢。”

    “加点灵魂？以你的实力对上彭家老祖可没胜算。”小十三冷笑道。

    “这不是还有十三师娘你呢。”齐天嘿嘿笑道。

    好家伙，竟然拿自己当打手了！小十三没好气的瞪了一眼齐天。

    正在所有桌子欢快的吃着饭的时候，这一层的某个角落之中，一道黑影一闪而逝……

    