
﻿    见到吴成书的脸色略显尴尬，齐天招呼道：“成书，该上桌吃饭了，有些不知道从哪里来的人就让他回哪里去吧。”

    谁都听出来了齐天对于吴凡四叔的不满之意。

    但是他们都纷纷疑惑了起来，这齐天和吴凡四叔压根就没有见过面啊，怎么形成的矛盾？这一点让他们有些疑惑不解了起来。

    但是看齐天的神色却是没有任何变化，这让众人忍不住更加疑惑了。

    吴成书对四弟投了一个，祝你好运的神色，转身坐了下来。

    “齐神医，请你一定要救救我的妻子啊，她的情况很不好，她昨天刚刚检查完，发现了……”他说着，竟然是哭了起来，模样十分的凄惨，看的人于心不忍。

    “阿玉他怎么了？”吴成书站了起来，目光沉重。

    齐天抬起头来，看了他一眼。

    吴凡四叔那模样可谓是凄凉极了，一群人吃饭，他带着自己的女儿在一边站着。

    其实这件事还要从今天早上说起，齐天早上从小十三家里面出来之后，回别墅的时候，在路上被车撞了。

    不对，其实是那辆车撞齐天，然后齐天轻轻的踹了一脚，于是那辆车便是被踢飞出去几米，车头都有些报废了。

    车主当然不乐意了，走下来对着齐天便是一阵怒吼，那人呢，恰好是吴凡四叔。

    齐天看了他一眼，十分不满的说道：“不会开车的话，就回驾校重新好好练一练，你这样的，再出来开车。”

    吴凡四叔是要带着自己妻子去医院看病，因为妻子最近两天的表现相当的异样，他不得不这么做了。

    他本来就是被这种事情缠的相当头疼，现在遇见一个人把他的车头给踹坏了，他当然不爽了，下来便是一阵吼叫。

    本来这事一件很小的事情，但是就因为他下车吼叫让齐天相当不爽。

    因为这件事本身不是他的错，吴凡四叔闯红灯，而齐天则是走在斑马线上，莫名其妙就引发了这样的一场无妄之灾，换做谁都会不爽。

    吴凡四叔吼了一阵，突然想起来车上还有一个人，冲齐天说了一句：“你给我小心一点。”

    然后开车走了。

    齐天现在的脾气好了，他一眼就看出了车内的女人癌症晚期，所以他也没有去和这个家伙计较。

    他不会耽误别人治病，但是假若这个人，要找上自己，嘿嘿，那就算了。

    这便是事情的经过。

    所以这也是为什么齐天压根就没有抬头去看吴凡的这个四叔。

    吴凡四叔见到齐天的那一刻，先是有些惊呆了，下一刻，便是开始后悔了起来。

    他清楚的知道，这个男生，便是自己早上开车不小心撞到的那个人。

    他开始的时候还抱有侥幸，但是当吴成书介绍的时候，他彻底的崩溃了，他目光呆呆的，当他听见齐天将自己忽视的时候，整个人都开始慌张了起来。

    “齐，齐神医……”

    “我不会帮你看病的。”

    “不是我，是我的……”

    “齐神医，您看阿玉是个好姑娘，不然？”

    吴成书也是劝道，虽然不知道发生了什么事情，但是他可不想见到阿玉去死，之前他听吴凡四叔说了，阿玉是肝癌晚期，这样的毛病，那就只有死路一条。

    尤其是普通人，在面对癌症的时候，那就是遇见洪荒猛兽啊！

    哪里还会存在心态好这些东西呢？

    而他所知的，能够完完全全治好癌症，并且不留下任何后遗症的，那就只有齐天一个人了。

    “你有钱吗？有美女吗？或者说，你的人品好吗？我觉得这三点，在你的身上我没有看到任何一点，所以我决定还是不救了。”齐天摇头说道。

    “要不你帮帮忙，救救四姨？四姨是个相当好的人。好不好嘛？”吴凡也在求情，拉着齐天的手臂撒娇道。

    “那你先让他自己说一说早上发生了什么事情。”

    齐天这话落地，吴成书便是感觉到不对劲，如果不是自己的四弟得罪了齐天，齐天又怎么会处处为难他这个普通人呢？

    吴成书知道，齐天最见不得的就是和普通人一般见识，那是会拉低了自己的层次。再说了，如果是自己或者费老他们要让齐天给一个人治病的话，齐天是不会拒绝的。

    因为齐天对于自己身边的人，一向不会觉得很麻烦。

    这些都是齐天身上的优点，不和普通人一般见识，那就会省去很多的麻烦。

    “你到底是在哪里惹到了齐神医？假若你没有惹到齐神医的话，他是不会这么对你的，你还不快点老老实实的给我交代出来！”吴成书一阵气恼。

    这个四弟啊……

    吴凡四叔还不了解齐天，还准备撒谎，但是见到吴成书他们的脸色相当的差，就一五一十的将事情上说出来了。

    “还有闯红灯斑马线呢？嘿，这倒好，这么多人没选中，就选中我来装！”齐天见他隐藏了自己闯红灯和斑马线的事情，便是一阵冷笑。

    他的脸色又是一阵苍白。

    吴成书一巴掌拍在他的脑袋上。

    啪的一声，四弟捂住了脑袋，满脸的委屈。

    他的女儿更是有些手足无措，最后拉着吴成书说道：“大伯大伯，你别打我爸了，他也是着急，当时妈妈的情况已经是很着急了。”

    吴成书吼道：“他着急，那别人的性命呢？他是不把别人当回事！这还好是齐神医，假若是别人的话，那就是撞死了！”

    四弟脸色委屈，也知道自己犯错了，低着脑袋，如果一个孩子一般。

    “行了，你先上桌来吃饭，一切等吃完饭之后再说。”齐天摆手道。

    “但是我的妻子……”

    “你的老婆，还能活十天，你放心的先将饭吃完，你不饿，你的女儿还饿呢。”

    最后齐天选择原谅了他们，但是这一顿饭，他们总是吃不安宁，因为不管是因为自己老婆，还是因为撞了齐天，他现在是吃不太下这口饭的。

    酒，是好酒，但是他除了敬齐天，他一口都吃不下。

    虽然仅仅吃了一个多小时，但是对他来说，却是度秒如年。

    这也算是齐天对他的一个小小的惩罚吧。

    吃完饭，他总算等到齐天的那句：“行了，你去把你的老婆带过来吧。”

    