
﻿    所有人听见齐天这句话之后，都是心惊胆战起来了，因为他们觉得，自己开始的时候惹恼了齐天！齐天定然会找自己的麻烦！

    但是这个时候齐天并没有找他们的麻烦，这让他们的内心之中窃喜了许多。

    因为他们和彭家的实力相差不是太多，齐天现在既然能够找彭家的麻烦，自然是能够找他们的麻烦。

    这让他们一个个都相当的恐惧起来。

    与此同时，他们内心之中竟然是燃起了一种相当兴奋的神情。

    不管是从哪方面来说，因为彭家以前的时候，多少也是打压了他们一些。

    抛开林家剑阁还有阴阳合派不说，这三个门派，乃是上古之中一个相当不错的门派。

    但是他们这些人之中，大多数都不是这些门派啊，实力方面，自然是相差不少的。

    所以他们此时此刻还是距离齐天远远的，生怕齐天一下就将仇恨拉到了自己门派身上来了。

    毕竟齐天可是敢直接对彭家宣战的猛人啊！

    彭晨直接是被齐天吐得一口鲜血，但是现场除了少数的几个人之外，基本上没有人同情彭晨，甚至是在他喷出一口鲜血来的时候，更是有不少的人心生快感。

    叫你彭家这么嚣张，到头来，还不是有人能够出面收拾你们？牛掰什么？

    当彭晨将目光投向周围众人的时候，他发现，周围的人不停的在后退，一时之间，除了彭家的那些人之外，剩下的人竟然都散开了，将正中间的彭家给让了开来。

    彭家五部之内，再也没有其他闲杂人等。

    “小子，这彭家，就算是现在的你，一样解决不了。你怎么做？”钓鱼翁眯着眼睛，嘴角微微一动，对齐天说道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！”齐天却不是交流给钓鱼翁听，而是用嘴巴一个字一个字的说出来的！

    这本来就是他的性格，人不犯我，我不犯人！

    但人若犯我！美女那啥了，男人杀了！

    齐天说这话的时候，无形之中身体周围竟然是有一圈气场，听得周围的众人寒毛直立。仿佛现在的齐天是一尊杀神一般，他的身体之中，有一股莫名的气息。

    众人突然就将目光放在了不远处的巨大魔皇雕像身上。

    传承之塔破灭了，毁坏了，但是这个雕像依旧在。

    他们仿佛是齐天的身上看到了这个雕像的身影！那么契合！

    仿佛这两个人根本就是一个人一般！而且从齐天在原本传承之塔的范围内现身的时候，几乎是所有人都觉得，齐天和魔皇更相似了！

    就在众人疑惑的时候，齐天身影一闪，便是落在了彭晨的面前。

    那些彭家之人大惊，想要走上前去拦住齐天，但是齐天仅仅用了一句话，便是让他们所有人退后了！

    “彭晨父子惹了我，但不是你们，如果你们执意要帮他，那我也没办法！”齐天的语气很无辜，但是眼神冷漠的盯着他们这群人。

    齐天仅仅是扫了他们一眼，他们便是身体一颤，竟然也不管彭晨了，一个个朝着后面退去！

    将彭晨的位置让了开来。

    哪怕是彭家的人，都是不帮助彭晨了，这让剩下的人有些幸灾乐祸起来了。

    叫你彭晨开始嚣张，现在好，你们彭家自己的人都不帮你了！

    彭晨见到齐天这么朝着自己身前一站，眼中竟然生出了一些恐惧来了。

    齐天冷笑一声，手掌之中，出现了一个白色透明的圆球，不少人一眼便是辨认出来了，而且这圆球之中出现的一股气息，那股气息让在场的众人都是有些震惊了。

    “死气！竟然是死气！”

    “那是什么法宝！为何会出现在他的手上？这等至邪之物，应该不会存在于天地之中啊！”

    “那是骨灵石！”不知道是谁，突然便是认出来了齐天手掌之中的骨灵石，顿时大惊。

    随着他的大惊，众人纷纷是朝着齐天的手掌之中看去，也是纷纷一惊，那的确是骨灵石！

    “很早以前骷髅尊者的成名法器之一，这小子倒是给了我们不少的惊喜啊，我倒是没有想到他竟然是有这等的本事！那骷髅尊者虽然没有接触到远古层次，但是在上古层次的时候，也是不好惹啊，当初还是很多人怕这个家伙！

    当时乃是上古时期的正派们最后联名绞杀了这个家伙！不然的话，这个大魔头到了现在说不定生存也说不定！”钓鱼翁的眼中充满了赞许，半晌后，突然露出些许期待的说道：“既然这小子有骷髅尊者的一件本命成名法器，不知道有没有第二件？”

    他倒是开始期待齐天拿出第二件来了。

    包括小十三也是，眼中露出了一些惊讶之色来了，她也是没有想到，齐天竟然是拿出了这等宝贝，这是他万万没有想到的事情啊！她也不知道齐天什么时候获得了那等宝贝。

    “这宝贝还是不错的，虽然是是品格差了点，路子不一样，但是魔门中人，本就走得这些路线，不管其他的。至于齐天什么时候得到的骨灵石，我还真的是不知道。”小十三摇了摇头，半晌后，正准备说话的时候，她面色突然僵了一下，苦笑道：“没想到齐天身上不仅仅只有一件，连这第二件都是有！”

    钓鱼翁疑惑了一下，马上便是面色惊呆，他看向齐天的时候，齐天另外一只手上，多了一面旗子，旗子上有着一个圆圈，圆圈之中有一个魂字！

    “万魂旗！”

    众人皆是面色惊恐的看着齐天。

    齐天抬起手中黑色的旗子，就这么朝着那彭晨猛地一指！

    甚至没有任何声音，看彭晨的脸色开始扭曲起来，甚至是没有任何喊声的，他的灵魂直接是被收入了万魂旗之中！

    再然后，众人便是见到齐天再一次将自己另外一只手上的骨灵石对着众人这么一指！

    那彭晨的身体便是瞬间被齐天收入了骨灵石之中。

    “开始的时候，在骷髅尊者的地方浪费掉了太多灵魂，这万魂棋倒是发挥不出当初的三分之一了！这彭家嘛……”

    当齐天干掉彭晨之后，便是将自己的主意打在了彭家身上！

    