
﻿    胡月筠挽着齐天的手腕，出现在众人的视野之中。

    齐天笑着走到地煞、黄鱼、红鸣的面前，微微一笑道：“你们说是不是？这种热闹的事情又怎么能少了我这个龙王呢？”

    天罗见到齐天没有醉意，狠狠的松了一口气，他昨天晚上曾经来找过齐天，发现齐天竟然是喝醉了，这让他有点无奈。

    为了不打扰齐天，他中途也没有来麻烦齐天。

    红鸣和黄鱼的脸色皆是变得有些难看起来，她们看着齐天，咬牙说道：“你是什么时候……”

    齐天笑着说道：“你们一定是想问我什么时候来的？哦，我说我刚刚来的，你们信吗？”

    “谁信你啊？满口胡话！”红鸣怒骂道。

    “哦，这位红衣美眉，上次来的时候我还没见过你，女人脾气太不好的话，可能会内分泌失调哦~千万别不信，因为我是神医，相信我，你可以多活很多岁，可以年轻许多……”

    天罗这边的人皆是额头上渗出了一些冷汗，他们皆是有些汗颜起来，这还是龙王嘛？

    “你……”红鸣正说着，突然弯下腰，捂住了自己的肚子，蹲了下来，额头上渗满了冷汗。

    “怎么样？我就说嘛，女人应该温柔一些，不要性格这么火辣，性格越爆的人，对自己的身体越不好，我劝你呀……”

    “滚，你个扫把星，乌鸦嘴！哎哟~我的肚子。”

    黄鱼看着红鸣，脸色苍白，她想起了关于齐天的那些传闻。

    齐天的医术的确很强，还有一种说法就是，医生，既能救人，也能杀人。

    而在和齐天说话之前，红鸣本来什么事情没有，结果一说话，而且反驳了齐天一句，她的肚子便是立刻疼了起来，巧合？

    哪里有这样的巧合，这也太凑巧了。

    “你也想要吗？不过我告诉你哦，乱说话的话，也会和这位美眉一样哦！上次我来的时候见过你，不过我对你的印象不怎么样。”

    齐天双手环胸，然后摸着自己的下巴，露出若有所思的神情来，说道。

    黄鱼本身就对齐天这个位非常的不爽，再加上，她觉得齐天这个人并不适合做大事，整天嘴巴里面都是美女啊之类的，即便有本事，也只是一个下流胚。

    黄鱼现在是讨厌极了齐天，奈何齐天就是站在自己的面前。

    她脸色微微变得有些难看，她看着齐天喝道：“我警告你，最好不要碰我们……”

    话语刚刚落地的时候，黄鱼便是感觉自己的肚子开始翻江倒海起来。

    现在是有苦说不清了。

    “叫你不要那么多话，非要不听，哎，在这个世界上，为什么总是不听好人言呢？”齐天一副苦恼的样子。

    “你，你，你，康家不会放过你的！”黄鱼的声音都是有些变调了，因为肚子的疼痛感实在是让他有些受不了了。

    “康家？”齐天笑了，看着她说道：“你说的那个康家，现在估计已经滚出京城去了吧？”

    红鸣和黄鱼现在脸色都变了。

    “难怪昨天找康家的人找不到了呢，没想到竟然是出了这等事！”

    也不怪她们不知道，天罗派人将这件事全部封锁起来了，这件事能传出去的话，那才是出鬼了。

    “这件事昨天被我全部封锁，现在估计京城的人也都知道康家发生的事情了吧？估计现在所有人都在讨论康家发生的这些事……龙王……您看？”天罗看着齐天说道。

    “康家的事情，你不说他们也能偶猜到，现在这两个人差不多已经不行了，剩下的你看着办吧，我差不多该回去了。”齐天伸了个懒腰说道。

    见到天罗竟然还要说话，齐天停顿了一下，说道：“哦，对了，你们这边没有修真者，所以别的事情你也不必有所担心！我现在就让一个人过来帮你。”

    这边既然没有修真者，齐天自然是放心让他们去做了！

    齐天将电话打给了老亨利电话。

    “喂，师傅。”老亨利的普通话越来越好了。

    “恩，你现在有时间没有？我给半天的时间你，你现在来京城，这边有些事情需要你来帮忙。”

    “有，我有，我当然有。”

    “恩，过来吧。”

    齐天挂断电话，然后对天罗说道：“等到老亨利来了之后，我就让他帮你，不会有太大的问题，这两人你自己看着办，但是我不希望龙组以后出现别的声音了，这不是我想见到的。”

    “是，龙王。”天罗点了点头说道。

    胡月筠弯着齐天的手臂，朝着外面走去，见到齐天要走了，红鸣和黄鱼顿时大叫了起来：“啊，你别走，你别走……”

    然而齐天并不理会她们直接走远了。

    “她们到底怎么了？”胡月筠好奇的问道。

    “月筠姐姐，你想试试吗？”齐天笑嘻嘻的答道。

    “好小子，竟然那我开唰了！”胡月筠瞪了齐天一眼。

    “哈哈，也没什么，也就是让他们内分泌失调一个月而已。”

    “内分泌失调……一个月……我的天，这不是整死人……”胡月筠砸了砸舌。

    “无所谓，反正一个月之后，她们留在龙组之中就没有什么用了。”齐天耸了耸肩说道。

    “你太坏了！不过我喜欢！只要是你，我就喜欢。”胡月筠在齐天的脸上亲了一口，大胆而放松，最后说道：“那现在我们去哪里？”

    “先在这京城转转吧，来了这么长时间，我还没有好好的在京城转转，等一会儿老亨利过来了再说，这两天我没什么事情，倒是可以在这边多呆呆，算一算时间，映雪老婆和蔓眉老婆差不多也该在家族之中了吧，这两天还是要过去看看。”齐天说道。

    齐天虽然说给半天是时间老亨利，但是老亨利从来都是将齐天的话语放在第一位，所以，小半天之后，他已经是找到了正在长城上看风景的齐天和胡月筠。

    齐天直接让他去找天罗去了。

    刚刚送走老亨利，纳灵盘轻微的抖动了一下。

    这一下，让齐天的脸色微微一变……

    