
﻿    不过大体而言，齐天对于自己现在的现状还算是满意，只是对于接下来要来临的事情感觉到有些着急了。

    接下来的事情，对于齐天而言，相对更加重要。

    毕竟很久之前大师傅就算到了九州大陆的人要下来，而且让齐天待在这里的原因便是让齐天守护华夏，对抗九州大陆！

    齐天一直都觉得自己不算伟大，但是大师傅的要求他一定会努力的去完成。

    “事情还不算是最糟糕的，九州大陆那边下来的时候，我在这边为你培养了一批人，这批人对你的帮助应该有一些。”

    “实力？”

    “到时候你见了就会知道了。”小十三神秘一笑道。

    “十三师娘，大师傅说的，关于你身上的劫难，到底是什么东西？”齐天满脸疑惑，这也是压在他身上的一件事！上次他听七师傅说，十三师娘身上有劫难，但是这个劫难从原来到现在，他都不知道到底是什么东西。

    “他当年只是算到我身上有这样的东西，但是具体是什么，他也不能说，只是说这件事你能帮我化解！再加上这些年他的布局，让你来到这里，一边是帮我解决这劫难！另外可能就是想让你化解华夏大陆这次的危机。”小十三顿了顿说道。

    齐天沉默下来，没有说话。

    其实别的事情，比如说有多少人多少人过来入侵华夏大陆，多少人多少人要来找齐天的麻烦，这些事情在齐天看来，都无所谓！

    真正让齐天感到头疼的便是这所谓的劫难，他到现在都不知道这所谓的劫难到底是什么玩意，正所谓，不知道的东西，才是最可怕的东西。

    小十三见到齐天愁眉苦脸的样子，笑着安慰道：“不管是什么劫难，反正正确对待就是了，反正事情没来临之前，我们谁也不知道它长得什么样子，该怎么取应对。”

    齐天郁闷道：“大师傅为何不肯说？十三师娘你是他媳妇儿啊！”

    小十三俏脸难得一红，哼道：“什么跟什么啊，你这个小鬼头！行了行了，那种东西说出来，那便是泄露天机，一旦泄露天机，哪怕是你大师傅那样的人物，也是承受不了的，也是会受到惩罚的。”

    齐天这下无奈了，突然，眼睛一转，问道：“十三师娘，那大师傅到底是什么实力呢？”

    小十三笑骂道：“这些事情你问你大师傅去。”

    齐天撒娇道：“别嘛！十三师娘，我知道你最好了，一定会跟我说的对不对？”

    周围的众女听到齐天撒娇的声音，顿时瞪大了眼睛，她们可从来没听过齐天撒娇啊。

    小十三诧异的看了一眼齐天，片刻后有些无奈的摇了摇头说道：“倒不是我不告诉你，而是我却是不知道他是什么实力。”

    齐天捞捞头，道：“那你是什么实力？”

    这小子，竟然是将主意打到了自己的身上！小十三颇有些无奈的摇了摇头，说道：“在你之上。”

    齐天有些无语的翻了个白眼，这话说了等于没说啊。

    不过小十三不想说，齐天也不多问了，因为问了也白问。

    “要是能做齐天那一桌，可就太好了，那美女，不用吃饭，仅仅是看，都能大饱眼福了！”

    “那倒是，那每一个美女都有自己的姿色还有性格！最让人奇怪的是，这些女人竟然都不打架，看来齐天的御女术还是十分强大的！”

    “哎，我们只有羡慕的份儿啊！”

    “亲爱的各位先生，各位女士，接下来，就有请我们的齐天，齐先生上台来说两句！大家欢迎！”主持人突然说道。

    听见这道声音的齐天一愣，有些傻眼。

    这家伙怎么搞得？自己没说要上去啊！这家伙就自作主张的让自己上去了？

    见到齐天投过来十分奇怪的询问眼神，这个主持人顿时纳闷了。

    不是每一个宴席的主办方或者主办人都是应该上去说说话么？难道齐先生不喜欢？我做砸了？

    想到这里，主持人内心之中便是一片惶恐，他没想到自己全盘做出来的事情相当不错，却因为最后一步毁了！

    他焦急万分，正在想怎么弥补的时候，陈小蝶化解了他的危机。

    只听陈小蝶说道：“老公，是我让主持人说的，今天是你举办的晚宴，你作为主人应该上去说说话。”

    一听这竟然是陈小蝶弄出来的，齐天瞬间没辙了，很是无奈的看着陈小蝶道：“小蝶老婆，难道你不知道我……”

    陈小蝶摇头道：“老公，我知道你不喜欢这个，但是今天场合不一样。”

    齐天很是无奈，只能点头说道：“那好吧……”

    说完，他这才站起身来。

    啪！啪啪！啪啪啪！

    从齐天站起身，到齐天上台开始，众多掌声便是开始响起，不管是由心的还是不由心的，他们都在给齐天鼓掌。

    齐天拿起话筒，开始说话：“尊敬的先生，女士，欢迎大家齐聚一堂来到四方集团这里，感谢大家今日前来给我齐某这个面子……”

    这些话自然是小十三教他说的。

    小十三传音给齐天，齐天就照着念，倒也不费什么力气。

    其他人听到齐天这么说，纷纷大喊：“没有没有。”

    “是齐神医您给了我们面子才是。”

    “对对对！”

    这二楼之中的角落之中，彭家所在的桌子上，彭家人一个个眼神怨恨的看着台上人气爆棚齐天，恨不得要将齐天撕碎了。

    试想一下，你的敌人站在你的面前，如此庞大的人气，和你坐在一个角落之中，这种巨大人气的强烈对比，你不生气？你不愤怒？

    任何一个人都得愤怒生气吧？

    更何况是被齐天干掉了一个族长的彭家人呢？

    彭家老祖盯着齐天的身影，眼中的目光更是阴沉，他手掌猛的一拍椅子，坐下的椅子便是在瞬间化为灰烬！他的人也是顺势站了起来，一股强悍的气息爆发出来。

    这股气息几乎是压制的在场的众人呼吸都是困难起来，有些人更是额头上渗出冷汗。

    但在下一瞬间，彭家老祖感觉到一股极为阴冷的气息立刻笼罩着自己，当这股气息的出现之时，彭家老祖内心万分震惊，却再也不敢动了。

    