
﻿    “你说什么？你说谁是狗？”

    从屋内走出来的青年，满脸愤懑的盯着齐天，那模样仿佛是要将齐天给吃掉一般。

    “谁答应，谁就是狗。哦，刚刚我本来还不知道的，但是现在我知道谁是狗了！”齐天恍然大悟的看着这个青年。

    “你……你……”那青年几乎是要气的喷出一口鲜血了，这个世界上哪里有这样的歪理？明明就是这个家伙不讲理，到头来竟然还说到他的头上来了。

    “哼，齐前辈是谁什么身份，用得着和你一个小辈这么一般见识吗？”霍皓冷哼一声道。

    “不管我是不是小辈，但是近日你们前来是求我师傅的，那么你们一点基本的礼貌都不懂吗？”青年更加气愤了，明明就是眼前的这些家伙过来找自己师傅的，现在他们的姿态竟然放的这么高？

    这让他十分生气。

    “够了！”廖尊的脸色很差，狠狠的瞪了一眼自己的徒弟，他的弟子便是身体一颤，脑袋一缩，好像很怕他的样子。

    他的弟子满脸的委屈，脸色更是有些红了起来，刚刚自己说的那些话，就好像一个个巴掌，抽在了自己的脸上一般，这让他非常的难受。

    他刚刚还在借着这两人要来求自己的师傅的事情来嘚瑟，现在就连他的师傅都是不帮他了。

    “齐先生，这件事不好意思，是我没教好。那三昧真火，是先生您自己的吗？”说这话的时候廖尊搓着自己的手掌，样子十分的不好意思，但是他并没有觉得这是一件非常不好意思的事情。

    因为三昧真火对于他来说，实在是太重要了，不管是从战斗力还是说修炼上来说，有了三昧真火，那么他的境界，便是两种层次。

    齐天和霍皓对视了一眼，纷纷从对方眼中看出了笑意。

    假若不是齐天给了这个老家伙三样东西的话，这个老家伙到最后定然是不会就这样出来。

    “是我的，怎么了？”齐天似笑非笑的看着他说道。仅仅一会儿，齐天的苍白脸色便是恢复原状了。

    “嘿，嘿嘿。是这样的……”廖尊有些想说话，但是见到齐天似笑非笑的样子，又是不好意思说话了，只能干笑。

    “有什么话，就直接说，我已经是拿出了我的诚意。”齐天看着他继续道：“并且，你最好快点说，我已经在你这边耗费了三天时间了，接下来我还要去另外两个地方，假如你没什么事情的话……”

    说着，齐天便是朝着外面走去，当真是一点儿情面都不留下。

    “哈哈，廖尊，老东西，我刚刚就说了，我们在这边已经等了好长时间了，叫你个老东西不出来，当真是活该！”霍皓幸灾乐祸的说道。

    “霍皓，你是我的朋友，理所应当帮我才是啊！”廖尊尴尬的传音道。

    “哦，现在就拿我当朋友了？刚开始的时候我带着齐前辈来的时候，你怎么不这么说？还故意给我们难看。廖尊你个老小子也有今天？哼，我要是不呢？”

    霍皓现在倒是给他传音起来了，倒也没有故意去为难廖尊这个老东西。

    廖尊一脸尴尬，但是好在霍皓是传音，而不是当面说出来。

    “既然霍皓这样做的话，那么便是说明我还有机会，这样一来，倒也不用太过担心了。现在主要的是看看有什么要求能够满足他。”廖尊这么一想之后，便是给霍皓传音。

    “霍皓，他不过是一个渡劫期的家伙，你这么向着他？”

    “那你现在不要来强求啊？干嘛你要给我传音啊？你个老家伙不是很有耐性么？”

    “霍皓，这样就没有意思了，你干嘛非要老抓住一件事不停啊？”

    “谁让你个老东西做的这样绝？”

    “好好好，我们不说这件事了！话说回来，当年你还差我一个人情呢，现在是不是帮我说说好话？”

    “说说好话？怎么说？”

    “话说回来，这个家伙找我到底是做什么？”

    “齐前辈过来，是来请你加入我们的。”

    “你们？”

    “对。”

    “不去。”

    “不去？嘿嘿，那你的条件也别想提了。”

    “别啊，霍皓，你看看，你们的领袖是一个渡劫期，我们这样的飞升期，他的庙装得下吗？”

    庙装得下吗？廖尊顿时冷笑一声，懒得和这个老东西继续扯了，而是转过身对齐天说道：“前辈，这个老东西没有半分诚意，我们还是走吧？和这样的老家伙交流，简直就是浪费我们的时间。”

    这一下，他便是彻底的没有给廖尊面子了。

    不管两人的情谊以前如何，霍皓觉得，现在廖尊既然是要来求齐天，那么就应该放着求人的姿态，而不是像现在，还是把自己的地位放的这么高。

    话说，就以齐天现在的本身和手段，手中有三昧真火这样的神物，别说是一个廖尊，就算是陆地仙级别的家伙，都是要过来求齐天。

    这家伙倒好，架子倒是极大的。

    齐天点了点头，不打算在这个家伙这里继续浪费时间了，他知道刚刚短时间内廖尊和霍皓便是进行了短期的交流，而这个交流很显然没有打动廖尊，那么便是没有机会谈下去了。

    齐天不打算浪费时间。

    “别啊，齐先生，这样，我和你换好不好？”

    “可以！”齐天点了点头，这让廖尊和霍皓两人同时一惊，就连廖尊的徒弟都是十分惊讶的看着齐天，十分不理解。

    “前辈……”霍皓惊呆了，张了张嘴巴。

    “归顺我一年，我养你一年，三昧真火供养一年，足以你到陆地仙了。”齐天轻描淡写的说道。

    “三昧真火，这个世界上，也只有我一个人拥有，所以你怎没想愿意就好，不愿意也罢，我不缺你这样的一个人！”齐天撇嘴道。

    对方需要他的三昧真火，但是以齐天的本事，需要飞升后期的确是很重要，但是绝对没有廖尊这么迫切。

    所以齐天很有底气，你要就要，不要就算了，不过是一本不入法眼的秘籍和一些元石罢了。

    “我们走。”数十秒钟，廖尊还没有给出答案，齐天转身离开。

    “我……我愿意……”见到齐天竟然是要走，廖尊彻底慌了，急忙喊道。

    