
﻿    “师傅的意思？”藏剑一愣。

    “恩。”三剑点了点头。

    “你以为魔亲军很容易进？”齐天看着藏剑，冷声道。

    “这……前辈，藏剑不是这个意思。”三剑听到齐天这么说，急忙解释道。

    他见藏剑没有丝毫这个意思，急忙用手肘顶了顶藏剑的腰，压低声音说道：“赶紧的，魔亲军原来在九州大陆上，可是相当的厉害啊，咋们九剑阁，就算是倒贴上去，他们也不一定要，阁主说了，这对你来说，是一个机会，对九剑阁来说，同样是一个机会！不要给你机会你不要！”

    藏剑现在心里呕着一口气，然后指着齐天说道：“你现在是渡劫期对吧？”

    齐天将自己全身的气息都放出来，藏剑身体一震，瞬间脸色苦闷了起来，最开始的时候齐天才是洞虚，大乘？现在就已经变成了飞升期！

    这股实力！

    藏剑咬牙道：“如果你能接住我最强的十招，不沾衣襟的话，我就可以答应加入魔亲军。”

    藏剑的天赋的确是不错的，否则他这么说，齐天早已经是一脚踹在他的身上，让他滚了。

    不过现在齐天正缺人才，倒也没有这么做，微微一笑道：“好，十招就十招。”

    如果藏剑知道齐天和飞升期巅峰的人甚至是陆地仙的人都有一战之力的话，百分之百不会提出这个要求！

    为何？

    他现在才四劫实力，但是并不代表着他能够和飞升期的人战斗。

    而且齐天是能和陆地仙一战的猛人，他自然不会对手，他如果知道这一点，还是要提出来的话，那么只能说藏剑这人的的确确是没有头脑，而且更加没有自知之明。

    不过好在他提出来的条件是十招，而且是不沾衣襟，只要他的能量能够碰到齐天的衣襟的话，那么就代表着他赢定了。

    我即便是搞不定飞升期的家伙，那么十招也是能够沾到他的衣襟吧？

    齐天咧嘴一笑，现在既然是急需要人才，那么自然是不会让他的。

    “第一招，万剑！起！喝！”藏剑大喊一声，他背后的九把剑瞬间脱开了自己的身体，在他的脑袋上旋转着，然后他就这么朝着齐天一指，然后大喝一声。

    “去！”

    下一刻，他头顶上的这些剑开始在瞬间飞向了齐天！

    那些剑仿佛在空中拉出了道道残影，瞬间冲向了齐天。

    “好家伙，这小子还是有点厉害的，四劫的实力，能发挥到这种地步！这个世界上我就见过那么几个人。”阿三啧啧称奇。

    “几个人？哪几个？”小十三问道。

    他们之所以能这么闲聊，那是对齐天相当的放心，没有任何的疑虑，因为齐天的实力放在了这里。

    “第一个自然是魔皇了！第二个，便是现任魔皇！第三个玩火宗，孙进！第四个，陆松，第五个，子坤，不得不说啊，这萧家这么多年来还是有些长进的，总是比原来主人带着我们的时候有长进的多！”阿三说道。

    “还有吗？”

    “没了，就这几个人让我觉得还行！”阿三想了想摇头说道。

    见到他们两人聊天，时间竟然过去了一些，而两人压根就没有关注战场上的模样。

    三剑的脸色不大好看，但是没办法，谁让他们今日前来是为了求人呢？而不是别人求他们呢？

    短短五招，每一招都是藏剑去找的齐天，齐天变化万千，仿佛在空中有若干个身影一般，而藏剑仿佛找不到真正的齐天，他的剑在空中飞舞，每一次的旋转，都是在齐天的身上。

    但是那些身影无一例外的都消失不见了。

    为此藏剑相当的愤怒，对着空中的大吼道：“总是躲藏，算什么东西啊？有本事你出来硬接啊！”

    空中无数个齐天的身影瞬间聚集在一个，似笑非笑的看着藏剑道：“行，我就依你所言，让你心服口服。”

    “万剑归宗，式一！”他怒喝一声之后，那所有的剑，在空气之中再一次的变多，然后连成一条线，朝着齐天刺了过去。

    “水连珠！”

    这个招式的名字就是水连珠！

    将所有的招式都汇聚成为一条线一般，再次的聚集在空中，朝着齐天的身体狠狠的撞了过去！

    “来得好！”齐天大笑一声，手掌抬起，在空中画了一个圆。

    在圆的正中心，就好像是一道透明的水帘一般！

    “天，竟然是魔天镜！”剑三震惊的喊道。

    “魔天镜！主人竟然连这个都会！”阿三也是相当的震惊。

    “魔天镜，作为原来魔皇相当强悍的防御技能，几乎没有什么人能够破掉这个技能！但是齐天的大师傅当初好像一指便是将魔天镜给破掉了，当时魔皇还称奇了好久！”

    那剑体在碰撞到齐天的魔天镜之后，便是尽数进入到了魔天镜之中，之间魔天镜的后面稍微有些膨胀了，就好像是水帘入了袋子一般，看上去相当的神奇！

    “还给你！”齐天低喝一声，手掌在魔天镜后面轻轻一推，然后如同一条线一般的剑身便是瞬间朝着藏剑奔袭而去！

    破空声不断。

    而且招式的能量比藏剑使用的更加强大。

    这便是魔天镜的威力，将敌方的招式转变为自己的，再用出去，而且威力丝毫不比别人弱！

    这也是当年魔皇的看家本领之一，在齐天感悟时间法则的时候，瞬间也是将这一招给领悟了。

    现在的齐天，是原来的齐天比不了的！

    因为现在的齐天，手中的本事，可不比任何人少，原来齐天的术法很多，但是现在齐天对敌的本事，术法只会比原来多，而不会比原来少。

    藏剑目光凝重，手掌之中真气聚集，然后用真气抵御着齐天的飞剑。

    最后他脸色突然一变，急忙躲闪开来，只见那些飞剑瞬间从他的身体旁边飞了过去。

    “最强一招，万剑归宗，式十三！”

    随着他的一声大喝，天空之中仿佛瞬间阴沉了下来，无数的真气剑体瞬间在这片领域之中形成，声势极为骇然。

    齐天见到这一招，眼睛猛然一亮。

    