
﻿    “仙门强者！”

    听到这道喊声，在场的不少人都傻眼了。

    这里如何会出现仙门强者？

    这种强者跟他们完全不是一个层次的啊！

    当仙门强者这个词汇从自己的口中冒出来的时候，叶长老甚至都觉得这个是太不可思议的事情了。

    “怎么会是仙门强者？”

    叶长老的脑海之中一片空白，似乎失去了思考的能力了，若真的是仙门强者的话，今日他们这里一个都走不了。

    想起了自己刚刚的行为，那简直就是在找死。

    阿三也不多解释，屈指一弹，直接是弹在了叶长老的脑袋上。

    轰！

    仿佛一股惊天爆炸响起了一般，一股惊人的力量从阿三的指尖爆发而出，瞬间将叶长老的身子弹飞出去。

    这一指，直接是让叶长老几乎进入了一个半残废的状态。

    “我以前就知道，药王殿的实力很强，如果只是这个水平的话，那你们未免也太让我失望了！”

    阿三身影一闪而逝，瞬间将那些弟子放倒在地。

    闫师兄他们一开始的师兄弟都是目瞪口呆，他们刚开始的时候准备上前去找阿三的麻烦，但是见到阿三这种凶悍的实力的时候，他们不得不硬生生的停下了脚步！

    再上前去，那就是死啊！

    “无聊！不过是一个仙门而已，这些家伙这么弱！”

    “我现在实力被封印在了仙门初期的境界，你们都打不过，看来这些年，药王殿的实力下降的太快了，早已经不是原来的那个药王殿了！”

    之前的时候，阿三的体内一直有封印，这个封印齐天是知道的，但是他探查阿三体内的时候，发现自己竟然无法解开。

    所以就任由阿三这样了。

    没想到现在阿三竟然是自己解开了一道封印。

    所以才有了仙门实力。

    不然的话，当时被远古第五族围攻的时候，甚至都不需要齐天费力！

    因为仙门实力的人，和陆地仙，那是完完全全的两个概念。

    如若当时阿三有仙门实力的话，他们根本不用这么惨！

    齐天单手撑住脑袋，靠在椅子上，优哉游哉的观察着现场，时不时打一个哈欠，带着阿三这种打手出来，就是比较惬意的。

    如果阿三和卢傲对上……

    想到这个问题，齐天的心里突然比较沉重了。

    也不知道现在十三师娘怎么样了。

    “阿三，到位了就行了！”

    齐天看着敌方的所有人都是在一瞬间倒在地上之后，便是摆了摆手，制止了阿三继续虐菜行为。

    而是微微一笑露出了一个稍微奸诈一点的笑意说道：“恩，你们呢，现在有两条路，第一条，死！第二条呢，就是把你们的储物袋交出来！”

    说着，也不管他们怎么想，齐天灵识一扫，便是知道他们的储物袋所放的位置，瞬间心神一动，灵识便是将他们的储物袋拿了过来。

    见到手上又多了十几个储物袋，齐天心情突然就好了许多。

    “阿三，可以杀了他们！”

    “你……你不是说可以放我们走的么？”叶长老瞪圆了眼睛，满脸难以置信的问道。

    之前齐天明明说了，只要他们将储物袋交出去的话，那么便是放他们走。

    但是现在……

    “你竟然出尔反尔！”

    “白痴！”齐天忍不住的翻了个白眼说道：“我的确是说过我不杀你！但是也只是我而已！”

    这个白痴竟然领会错了自己的意思，自己不杀他，不是还有阿三么？

    阿三可没说不杀这群人。

    连阿三都是一愣，他完完全全没想到齐天竟然是这么说。

    齐天这种不要脸的程度，简直让阿三汗颜。

    “我可没有骗人，我从来不骗人的，你们看，我自己不会动手的！”齐天耸了耸肩。

    的确，如果按照齐天这么说的话，他从头到尾都是旁观！从头到尾都没有动过手！

    阿三正要走过去的时候，那三个负责人一跃而起，似乎是要逃命。

    他们知道他们不是对手。

    但是当他们冲到门口，便是被一股巨大的力量弹了回来。

    这个困阵，他们的力量越大，速度越快，那么反弹之力便是越大。

    轰！

    咚！

    他们的身体重重的被弹了回来，然后倒在了地上，剧烈的喘息了起来。

    阿三走过去的时候，此时大门又走进来三人，皆是陆地仙实力，最强的，已经达到了陆地仙巅峰！

    他们刚进来便是傻眼了。

    “仙门强者！叶长老，你竟然害我们！”匆匆赶来，就是为了确认齐天知不知道药王消息的药真见到阿三的时候，神色彻底阴沉了下来。

    即便是他们三人，也搞不定一个仙门强者啊。

    要知道，一个仙门，是可以吊打任何一切陆地仙的！

    两者的实力完全不是在一个层次上！

    “我们开始也不知道他是仙门强者！”叶长老急忙解释道。

    因为他知道，这个时候，只有团结他们的力量，才能够逃出生天。

    所以这么一想之后，他便是咬牙道：“这个仙门的强者要杀掉我们，你们现在也走不掉了，这里有一个巨大的阵法，我们之中没有人可以打破这个阵法，只有杀了这个仙门……”

    “杀仙门，你疯了吗？”药真怒骂一声。

    “药真？”阿三顿了顿，有点诧异，他没想到竟然看到了此人。

    “你是？”见到阿三，药真满脸疑惑，现在的阿三并不是阿三本来面貌，所以他也认不得。

    “二十年前，我们见过一面，那个时候，你是药王的手下，怎么？现在药王殿完全变了？”

    “你是？”药真疑惑不解的时候，阿三将身上的障眼法解开了，当他露出阵容的时候，药真满脸的不可思议，难以置信：“三侍卫，竟然是您！”

    “你们认识？”齐天插了一句嘴。

    “主人，这位是当年药王殿下的小跟班。”阿三苦笑着说了一声。

    “药王？”齐天疑惑了一句，然后想都没想就说：“杀了！”

    “这……”阿三回头看了一眼药真，见药真完全没有打的意思，便是斗胆对齐天拱手道：“主人，有一件事不知道当讲不当讲。”

    “要是废话就算了。”齐天摆手道。

    “药王殿下是您的二师父……”

    （PS：今日事多，催更新的话，仔细看一下，这个月头三天都是10章！后面也保持每天五章的速度。每天事情都很多，有时间的话，小兵就会爆发，身体有些扛不住了！望谅解！）

    