
﻿    “师傅说的果然没错，这群人连这点酬劳都不愿意出，那我到底要不要帮他呢？真是的。”齐悟嘟囔道。

    “小兄弟，你确定你不是来搞笑的？”齐跃都觉得有些诧异了，这个小家伙本事没有显露出半点，便是这般要钱，真的不是耍他？

    他现在有点郁闷了。

    给钱吧？

    一百万，莫名其妙损失了，他很不爽。

    但是不给吧，好像这个家伙手里面又掌握着重要的情报？

    怎么办？

    齐悟一脸刻板的说道：“这条情报相当的重要，至于选择权，则是在你的手上。而且相信我，我可以不帮他。但是师傅说了，如果你不愿意的话，我也可以不帮忙，也可以帮他。因为我们现在缺钱用……否则的话……”

    “否则什么？”

    “否则的话，我也不帮你了，以你身边的保镖，也不会是他的对手。”齐悟说道，一脸无所谓的样子。

    来之前齐天教过齐悟怎么去辨认别人的实力了，所以齐悟将他身边保镖的实力都看了个通透，他要是不愿意就算了，齐悟还乐得清静。

    反正到时候打不了在这边的医院上上班拿点钱就行了。

    以齐悟的本事，现在要在这边医院上班还是非常容易的。

    反正他和齐天都不在乎钱多，相反，他们只要吃得饱，不饿着，穿得暖就行了。

    这一百万嘛，倒是可以让他们衣食无忧一段时间。

    如果拿到这一百万的话，师傅可以休息，我也可以专心的修炼了。

    如果能争取，齐悟自然是不会错过去争取的机会，但是如果别人不愿意的话，自己也不用去贴冷屁股。

    这是齐天法则三，绝对不自作多情。

    齐悟在一边站着，就真么看着齐跃。

    齐跃看着齐悟，微微皱眉道：“但是他受伤了。”

    齐悟看着他，认真的说道：“如果你不信的话，自己上去试一试就知道，不过别怪我没有提醒你，你要是打不过的话，不怨我。”

    说着，齐悟一副你爱怎么样都不管我的事，站在了一边。

    齐声一听，脸色有些阴沉，但是事情总归是比齐悟跑到对面去，他死死的看着齐悟说道：“你师傅之前答应我的事儿……”

    之前齐天就拿这件事和齐悟说过，如果这齐声这么问的话，就教他说……

    “那你得去问我师傅，我不知道。”

    找齐悟师傅？那不是找死？他可不认为自己是齐天的对手！

    齐天仅仅展现出来的两手，便是足够他们喝一壶了。

    他可是只在武侠电影里面见过拿筷子杀人，现实之中可从来没有，但……齐天所展现出来的，要杀他们，真的不难。

    “我拿搞不定你师傅，还不能搞定你？”齐声死死的看着齐悟说道。

    齐悟也不说话，直接找一个椅子坐了下来，然后对齐跃说道：“我眯一会儿，你要是想好了，就和我说，如果你不信的话，自己试一试就知道了。”

    说着，齐悟转头看向齐声，那模样，可是将齐声气的半死，就好像在说：动我可以，首先，你先掂量掂量你动不动得了我，其次，如果你动我的话，那你就应该想一想，我师傅会不会来找你的麻烦，我师傅找你麻烦，你搞的定吗？

    这种威胁意味清晰无比的传达到齐声的眼中，他的的确确是不敢动齐悟。

    他怕齐天。

    所以他咬牙切齿，将牙齿都要咬碎了都不敢去触碰齐天的霉头。

    他现在只能找齐跃的麻烦了。

    他恶狠狠的看向齐跃，对着自己身后的保镖说道：“给我拿下他，这财产都是老子的。”

    齐跃心头一跳，他看着自己哥哥的样子，有点纳闷，如果这个小家伙没有本事的话，他怎敢说这些话？

    但如果有本事的话，又怎么会在乎这一百万？

    难不成真的向他说的那样？缺钱用？

    他有点疑惑了，但是齐声很显然是不会给他机会去思考这些问题的，在他失神的时候，齐声已经让自己身后的保镖走到他的身边，准备发动进攻。

    “不管这个小子有没有本事，如果能偶试探他的本事倒也不错，虽然说齐声的那个保镖受伤了，但是如果真打起来的话，我这边可能有点吃亏。该死的，如果能够知道他的本事就好了，我到底要不要让他帮忙？”

    齐悟在一旁闭目养神，他身上有齐天设下的防御阵法，自然是不惧怕这些人的，这些人动不了他，但他也不能看着这些人死。

    在西域之中生存了很多年的齐悟只是因为最近到了齐天的身边，所以变得善良了一些，他的本性，更知道弱肉强食。

    他不愿意去欺负普通人，也不愿意去欺压那些穷人，只是因为他知道那些人不容易。

    但是富人的话，就不一定了。

    不过说到底，他终究只是个心善的孩子。

    这也是齐天相当喜欢他的一点。

    不过真要说道狡诈，齐悟学的还真不少，只是看他自己愿不愿意用而已。

    他不愿意用的话，谁都不能强迫，就像有时候齐天让他做事，他的态度也是一样。

    假若齐悟和齐天在一起的时候，唯命是从的话，那齐悟万万是成不了齐天的徒弟的。

    齐悟的模样让两人都是有些为难。

    齐声的保镖已经上去了，齐跃一咬牙，打算暂时不喊齐悟。

    等着齐声的保镖上来的时候，他的保镖也就走到了齐跃的身边。

    但是下一刻，咚的一声，在场的所有人都震惊的看着这个方向。

    齐跃的保镖的身体，飞了出去，一点儿都不拖泥带水，很夸张的速度。

    最后咚的一声撞在了墙壁上面。

    金丹后期和前期的压制力！

    根本就不一样！

    毫无还手之力，很难看出两人是同等境界。

    但事实就放在他们的眼前，由不得他们不相信。

    那保镖一把提起了齐跃的身子，齐跃到了这个时候，才想到刚刚齐悟说的话，连忙撕心裂肺的大喊了起来：“我同意，我同意，一百万！”

    齐悟没有睁眼，坐地抬价道：“现在是两百万！”

    