
﻿    “李朝存，那可不是最有希望成为正导演的那个导演吗？”

    “嘿，正导演？不过是他嘴巴里面一直比比而已。”

    “他不是说，还找了陈总吗？”

    “陈总？哪个陈总？在四方集团，姓陈的，不少吧？但是能叫总的也就那两个，让他说是谁，他又不说。”

    “快看，齐总在那边！”

    一瞬间，这一块瞬间出现了不少人，他们很快便是发现了现场的怪异情况。

    先且不说几天没出现的齐天。

    就是李朝存和那个女星之间的现场就非常怪异。

    还有一个叫做康子的助手。

    至于另外一边的小朋友，则是被众人忽视了。

    甚至说，齐天都没有多少被关注，他们现在最关注的就是李朝存和那个女星之间的事情。

    要知道，他们的事情，最近在剧组之中被抄的火热啊！

    当然，李朝存和她自然是不知道自己二人的事情败露，但实际上基本上剧组已经传开了。

    上次齐天就已经把话传开了，没想到现在还有人敢这么触碰齐天的霉头。

    这不是活该吗？

    “李朝存，你个王八蛋！”女星怒吼道。

    “你说什么啊？”李朝存见到周围瞬间出现围满了不少人，冷着脸说道。

    “李朝存，你个王八蛋，你踢我做什么？”

    李朝存内心一阵恼火啊，这个蠢女人，竟然是在这个时候说了这样的话。

    他瞪着眼睛说道：“齐总在那边，你不去看齐总，你在这边和一个小孩子玩什么？”

    现在两人心中谁都对对方不服气，所以，他们现在就开始撕了起来。

    在场的众人皆是面面相觑，其实他们的内心是非常的开心，因为眼前的这两人撕逼大战的话，那就有看头了。

    他们眼睛都看直了。

    而见到这两个人吵起来，最为这里身份最大的齐天二话没说，因为他懒得说，而且，现在他们撕就撕，等撕完了之后自己再上去解决好了。

    这么一想之后，齐天便是坐在原地，饶有兴趣的看着他们。

    这两人啊，现在吵得面红耳赤的，谁还管得了其他人怎么想？还怎么管得了其他人怎么看他们？

    李朝存更是觉得自己的人丢干了，早知道这样的话，自己之前就不该和这个该死的女人死死纠缠，让他滚就好了。

    他现在觉得，自己的前途，好像停在了这里。

    “李朝存，你个王八蛋！”

    李朝存神色阴沉的冷声道：“你不过是一个三流的小女星罢了，为了上位不择手段，更是抹黑我的名声。谁嫖了？啊？你倒是给我说清楚，我告诉你，你要是再乱说的话，我就给律师打电话了。”

    那女星面红耳赤了，她现在总算是认清楚了眼前的这个男人到底是什么面目了。

    跟她做了之后，之前说的话，做的事，难道就这样算了？

    她不甘心。

    “做都做了，竟然不敢承认，你还是不是男人？”齐天皱着眉头，很是有些看不起李朝存来。

    做了却不敢承认，这压根就不是男人啊。

    齐天最看不起的就是这种人，这种人也让他十分的不爽快。

    “我……”李朝存欲哭无泪的看着齐天说着，妄想解释着什么：“齐总，齐总，我真的没有做过啊，你听我解释。”

    齐天鄙夷的看了他一眼，不过什么话都没有说。

    即便是齐天什么话都没有说，但是之前的眼神就足以说明齐天现在内心之中在想些什么了。

    “水买来了吧？”

    “买来了买来了。”

    “给我吧！”齐天伸出手，将李朝存手中的一袋红牛给接了过来。

    好家伙，还真的买了不少，竟然足足有十几瓶二十几瓶。

    齐天开了一瓶，然后将剩下的给了小康，对小康说道：“把这些，分发下去。”

    小康面色微微一喜，齐天在浙海之中没多少人认识，更是一种公共偶像。

    在这个剧组之中，有不少人都相当的喜爱齐天，甚至是现在有些当红明星，有些也是齐天的粉丝。

    这个时候见到齐天要分发水，一个个都举起了手，大喊了起来：“我要。”

    “我要我要。”

    “我也要。”

    这么多的明星，都是要齐天的水，足以见到齐天在他们之中的人气还真的是不少。

    齐天收回目光，转头对面红耳赤，仿佛受了天大委屈的女星说道：“如果你真的想要揍他的话，我不会拦着……”

    说完，齐天便是眯着眯着眼睛看着这个女人，按照齐天的想法就是这个女人不需要多久就会跳起来和这个男人打起来，百分之百！

    女人听了齐天这话之后，果不其然的脱下了自己的高跟鞋，然后朝着李朝存冲了过去。

    气势汹汹，那模样仿佛是要和李朝存拼命一般。

    刚刚冲上去，便是将自己的高跟鞋朝着李朝存的脸上砸去。

    嗤！

    李朝存最喜欢的这双又细又尖的高跟鞋直接是将他的脸都划开了。

    当那红色的液体缓缓流下，李朝存感觉到自己脸颊有一股热流的时候，他轻轻的摸了一下。

    然后就看见自己手上大片的猩红之色，竟然是尖叫一声，整个人都是晕倒在了地上。

    这家伙晕血？

    “陆吾！”齐天喊了一声。

    不一会儿，本来正在识别药性的陆吾出现在齐天的身边。

    “师傅！”

    “交给你了。”

    齐天指着晕倒的李朝存说道。

    陆吾现在会一点医术，但不是齐天教的，而是柳蔓眉教的。

    他看着地上的这人，四下看了看，捞了捞头。

    “晕血而已，你看这么久做什么？”齐天无语的翻了个白眼。

    “啊？”陆吾十分吃惊的蹲下去，翻看着李朝存的身体，半天之后，终于确定和自己师傅说的是一样的了，晕血。

    “怎么治疗看你自己了，你本事不到家，回去之后给我闭关去！过两天，和你的姐姐一起去浙海医院，听到没有？”齐天一板脸说道。

    “哦……”陆吾苦着脸，十分无奈的答道。

    在齐天的教导下，陆吾将李朝存唤醒了，李朝存辗转醒来，摸了摸自己的脸，虽然没了热度，但是很疼，他死死的盯着那女星，模样恐怖，仿佛要杀人一般。

    