
﻿    “主人……”阿三看了一眼齐天。

    “暂时先不参加，这个上古三炎鼎绝对不可能只有十万上品元石，如果真的只有十万的话，那么也太让我失望了。”

    齐天刚刚说完，果不其然，一道声音再次响起。

    “二十万。”

    “三十万。”

    “五十万。”

    “……”

    “一千万。”

    价格一个接一个，好像是在登楼梯一般，飞快的增长，他们的元石好似不要钱一般。

    但是不管是你那真火丹，还是这上古三炎鼎，对于一个炼丹师来说，都是相当重要的。

    其实从齐天对着两样东西心动，便是能够清楚这两样东西其实非常的珍贵。

    “一千万，该我们了。一千五百万，能拿下就拿下。”齐天说道。

    “一千五百万。”阿三举起了自己手中的牌子，说道。

    “这位竞拍者出价一千五百万，请问还有没有人加价？”

    “一千五百万第一次！”

    因为刚开始的价格只是一千万而已，齐天一出手便是加价了五百万，这便是让在场不少人都瞪大了眼睛，但是又无可奈何，只能干瞪眼。

    这个时候，他们都纷纷偏头看去。

    发现喊价的是一个老头还有一个年轻人，也没有多放在心上，纷纷回过头去。

    其实他们之所以没有认出来是齐天，是因为齐天在刚刚变幻了容貌。

    现在齐天的实力强了，想要改变一些自己的骨骼容貌相当容易。

    现在的他看上去就跟一个公子哥一般，身材修长，长得帅气，至于实力呢，大概只有大乘期。

    这般实力本来是不入别人的法眼，但是别忘了，齐天身边可是坐着一个实力压根就看不透的阿三。

    所以齐天给人的第一印象便是，不知道是哪个大家族的公子哥今日今日来到这里购买东西。

    他们留下了这个印象之后，便是没有和他抢了。

    毕竟大家族的公子哥一般身上都有钱！而且不是一般的有钱！

    鉴于这一点，他们当然不会自讨其辱。

    “一千五百万第二次！”

    “阿三，这上古三炎鼎其实我们还赚了。”

    “为何？”阿三一脸的疑惑，齐天为什么这么说？

    “你仔细看那鼎上的三条纹路。”

    “那是……”

    阿三听到齐天这么说，便是聚精会神的看向台上，他赫然发现，那三炎鼎上面的三种火焰十分的奇特，跟平时的火焰不太一样。

    “千足炎、玄天火、三昧真火！这个天地之间最强大的火焰都在这个顶上，这也意味着，这口鼎非常的好，能够容纳很高的温度。这口鼎的价值！在上亿元石！”

    齐天话语刚刚落下，台上的竞拍员便是说了第三声：“一千五百万！上古三足鼎，归129号！”

    赚大发了，齐天两眼都是放光。

    阿三压低声音给齐天说道：“主子，这鼎还有这种说法？”

    齐天点头道：“三炎鼎上，具体是要看他上面的火焰是什么，这是决定三炎鼎的耐热程度。就以三昧真火这样的火焰来说，要是普通的鼎的话，肯定用不了很长时间便是会‘咔擦’破碎，但是这个三炎鼎不会，不管我用多少时间，它都不会破碎！”

    顿了顿，齐天看着那个被抬下去的鼎，笑道：“而且大师傅曾经对我说过，有的鼎，还有别的用处！”

    “别的用处？”

    “比如说，炼人，炼妖，都能行。”

    阿三已经被深深的震撼到了，以前的时候他从来没有听说过，但是这个时候和齐天在一起，便是听说了自己从未听说过的事情。

    “你比如说，上古最出名的炼妖壶，它最开始的时候并不是用来炼妖，而是用来炼丹的。但是后来呢，蚩尤那货觉得炼妖更好玩，便是拿去炼妖了。”

    “好吧……”

    阿三有些无奈了，但还是点了点头说道。

    “看看接下来有什么好东西吧。”齐天抬头看向台上。

    “凌风散！对敌时候可增强自己体内的真气含量，是一种非常好的对敌要散。底价两万元石。”

    “哇，竟然是凌风散！”

    “这东西对敌的时候相当好用！”

    “会增强一倍的真气，越级挑战的必备物品啊！”

    “十万！”

    “二十万！”

    不少人开始哄抬价格了，很快这凌风散便是以一百二十万的价格成交了。

    其实这药品价值不了这么贵。

    但是因为需要的人多，它的价格自然是这么贵了。

    “这凌风散这么好卖？”齐天双眼发光。

    “主人，你不知道，如果在对敌的时候突然多出许多真气的话，那绝对是一个大的助力，扳平劣势啊！”阿三说道。

    “但是这玩意的话，后遗症不是很大？”

    “后遗症的确很大，但是如果先解决了敌人的话，后遗症再大那又如何？”

    “按你这么说，的确是好东西，我们现在缺钱，等回去之后我就炼制一些，然后卖给那些大家族！”齐天嘿嘿笑道。

    其实齐天的想法很简单，既然这玩意这么好，那些大家族又缺丹药啊缺这些东西的，齐天将这些东西卖给他们，自己又能赚钱，又能让他们得到丹药，该多么好？

    这么一想之后，齐天猛地一拍手，自言自语道：“我怎么没想到，这么长时间没炼丹，我都没有发现还有炼丹这条生财之路啊！”

    说着，齐天转头对阿三问道：“阿三，哪里有卖药草的？一会儿我们去一趟！”

    阿三想了想说道：“百草园应该有。”

    齐天拍手道：“那就去那边，嘿嘿。”

    想到了这条路子，仿佛已经有无数的钱到了自己的眼前一般，让齐天乐的嘴巴都合不拢了！

    如果说开始赚那几亿几亿一点感觉都没有的话，齐天现在要用炼丹去赚这几十万元石，还是相当的开心！

    别人卖一百二十万，我就卖五十万，反正在齐天看来，这凌风散的成本价要不了多少钱！

    “接下来，将是我们拍卖场的重头好戏！”一道声音缓缓落了下来，众人抬头看去，发现已经不是刚开始的那个拍卖员了，竟然是换了一个。

    听到他的这句话，在场的不少人都是心神一震。

    他们都知道，真火丹，要出现了！

    