
﻿    当他们走到门口之后，门口有两个守卫，似乎要搜他们的身。

    不过前面那个带头的白衣家伙顿时就怒了。

    “你们也不看看我们是谁？搜我们的身？你们的资格够吗？”白衣这叫一个怒啊！

    齐天在后面看着，没有说话。

    那护卫冷着脸说道：“不管是谁来这里，都要检查身上，不管你们是谁！”

    白衣这叫一个不爽，好像自己丢了面子一般，正当他要说话的时候，屋内传来一道冷漠声音！

    “让他们进来！”

    齐天认出来了，这是卢傲的声音，因为齐天是不会忘记这道声音的！

    陷害他，还绑走了十三师娘，齐天又如何能忘记他的声音？

    等到这道声音出现之后，那两个护卫这才让开身体，让齐天他们进去了。

    那白衣冷笑一声说道：“听到没有，你们的主子自己让我们进去的！还不快点给我让开！”

    然后大步朝着前面走去。

    后面的霍淼简直要将脸都丢干了，恨不得要捂住自己的脸进去。

    齐天跟在后面，刚刚走进去，扑面而来的一股阴风，然后齐天眯着眼，抬起头来，瞬间便是看见了这里的装饰。

    齐天冷笑一声道：“真是还没被关够？这装饰竟然是和他被关了三千年的地方一模一样！”

    这里和齐天之前被卢傲陷害了，然后被关起来的地方一模一样，唯一的不同，就是之前那里有大师傅的困阵，这里没有。

    齐天他们走进去，这里是一个大厅，两边都放有椅子，在大厅的正中间，卢傲坐着，用手掌轻轻的撑住了自己的脑袋，一脸高傲的样子。

    但是在此时此刻齐天的眼中，这卢傲就是一个死的不能再死的人了！

    但现在还不到齐天动手的时间，所以齐天暂时没有打算动手。

    “坐！”卢傲说道。

    齐天他们找地方坐了下来。

    卢傲将视线放在了齐天和阿三的身上，微微一笑道：“不知道这两位朋友是谁？我怎么从来都没有见过？”

    那白衣说道：“大人，这是我朋友的朋友，听说大人威武，要来投靠大人！”

    白衣对齐天打了两个眼色，似乎是要齐天听话。

    齐天则是微微一笑，然后对着卢傲点了点头。

    但是齐天的眼睛一直在四处转悠，齐天并没有将自己的灵识放出来。

    因为他知道，如果这自己将灵识放出来的话，极有可能被卢傲发现。

    低实力的被高实力的发现，那是再容易不过的事情了，如果齐天贸然使用灵识的话，就是在告诉卢傲，自己就是齐天。

    现在他还辨认不出来自己，齐天暂时没有使用。

    “好，各位都是英雄，既然这样的话，那就过来！而且，我能保证，从今日开始，只要在我卢傲的手下，那么以后在西域之中，便是没有人敢打各位的注意！”

    “卢傲？好名字，但是就是不知道你是否真的能保证？”齐天微微抬起头来问道。

    “当然，这西域都是我的天下了，如若你不信的话，可以出去打听一下我卢傲的名字，我敢保证，现在在这西域之中，我卢傲绝对是无人不知无人不晓！”卢傲笑着说道。

    “哈哈，我当然相信！卢前辈既然连这话都敢说出口，那自然是有点依仗！不然的话，尤敢说出这样的话？”

    “你又是？”卢傲疑惑的看着阿三乔装的大汉。

    “他是我家主人，我刚刚问的话，自然是替我家主人问的！”齐天微微一笑，介绍道。

    而现在，是不需要阿三说话的，阿三便是坐直身体，微微点头。

    卢傲嘴角勾起一抹玩味笑意，然后说道：“各位，是否诚心前来投诚？”

    阿三点头说道：“当然，那中原之中已经是没有我们去的地方，问最近听说了，这西域之中有一位很厉害的前辈，便是前来投诚，前辈不会不收吧？”

    卢傲笑道：“当然不会。只要是英雄，我都欢迎！但是……”

    阿三笑了笑说道：“不管什么但是，只要卢前辈能够保证我们主仆之间的安全，那么我们便是心甘情愿的为卢前辈卖命！”

    卢傲很满意阿三的态度，笑着说道：“你能这么想，就好了，那么接下来，我们进行仪式。”

    阿三盯着卢傲，半晌后，才说道：“怎么？难道卢前辈信不过我们？”

    卢傲说道：“但固然不是，但是在这里，我说什么就是什么，我是这里的王者，自然是需要维护自己的统治，而维护自己的统治，则是需要一点点小的手段。”

    “这小手段指的是什么呢？”阿三问道。

    “控制！”

    卢傲捏着轻轻的挫着自己的手掌，笑着说道。

    阿三的脸上阴晴不定。

    既然是装，当然是要装到位，尤其是现在被人说，要被人控制的时候，阿三自然是要露出阴晴不定的犹豫神色来！

    下一刻，阿三叹了口气，好像真的是不得不服气的样子说道：“既然这样的话，那么希望日后卢前辈说话算话，我们主仆的命运就交给你了，我们希望，在这西域之中，有我们存在的余地！”

    说着，阿三朝着上面走去，似乎是要率先投诚。

    白衣和霍淼他们喉咙都是轻轻滚动了一下。

    好像都是非常紧张！

    霍淼是怕上头的那个卢前辈发现自己的目的，而白衣喉咙翻滚一下，是不知道齐天他们的目的能不能达到。

    虽然他之前就和卢傲说过，但是卢傲好像并不将自己的话，放在心上啊！

    要是主人出了事情的话，那么接下来应该负责的，岂不是自己这个下人了？

    阿三缓步走上台去，卢傲嘴角的笑意便是更深了，竟然是阿三上前的时候，一把掐住他的脖子，冷笑道：“我今日听见人说，有人要来暗算我！我开始还不信，但是当你抬脚走向我的时候，我开始信了！”

    阿三满脸难以置信的转头看着白衣，咬牙切齿的说道：“你竟然背叛我们！”

    当他说出这句话的时候，白衣的脸上露出得意的神色来。

    然而，与此同时，齐天的身体瞬间出现在卢傲的身后，掌心之中赫然出现三昧真火，朝着卢傲砸了过去！

    