
﻿    雷电的速度相当之快，几乎是一眨眼便是落在了那个带头的人的头顶之上。

    轰隆！

    最关键的是，并不失落在人的头顶上。

    而是直接砸在了那个巨大的空间。

    而在雷电落下的这一瞬间，那片空间仿佛一瞬间扭曲了起来，就好像是在瞬间被人用手捏着，相互扭曲。

    最后缓缓消失不见！

    对，没看错，就是消失不见！

    这个空间，被齐天的九天神雷直接给炸没了！

    而在那片天空之下，只有二十多个人了。

    领头的便是那个陆地仙。

    这个陆地仙很显然愣了好多秒，因为他完完全全没想到自己这伙人竟然是被袭击了！而且过来的通道竟然是没了！

    也就说，那些人，全部卡在了通道之中！

    这种后果是什么？

    “该死的，他们岂不是都出不来了？”

    “空间通道毁去，他们当然出不来了！这很正常，不过我们几个出来的倒也还好。”

    “该死的，这可是老祖辛辛苦苦打造出来的通道啊，竟然就这样被人毁了。那么接下来他们的命运是什么？”

    陆地仙转头看了一眼问话的这个有些气急败坏的青年，轻声说道：“就算你气急败坏也没有用，因为通道已经没了。”

    这个青年的表情明显是愣了好几秒，然后看着陆地仙说道：“林前辈，那我的师兄弟他们呢？”

    “卡在时空虫洞之中，只有死路一条！别无他路可言。”林前辈顿了顿说道。

    这个青年脸色苍白的说道：“我们这次下来了两百人，竟然只有这些人能够存活下来？”

    林前辈将目光投了下去，见到些许火光，眉头一挑道：“人数多不多，都没有关系，这边的通道坏了，自然还有别处的通道，除了之前的三个通道，远古万族的那些老家伙之前可是花费了大气力打通了其他的十五个通道。

    而且这边的通道尽毁，九州大陆那边的人应该是知道的，所以说，还有其他的十七个通道可以下来，至于你的这些师兄弟，那么你就要去问他了！”

    说着，林前辈便是手指指向前面，那尽头的目标，赫然就是隐藏在树林之中的齐天他们。

    他看过去的时候，齐天正好也是看到了他了，眉头一挑。

    “主人……”

    “一会儿，陆地仙交给我，其他的，你们解决了，但是还要小心，这些人里面飞升期还是有六个！至于其他的，可以让陆恒他们稍微操练一下，这只是开胃菜。”

    顿了顿，齐天说道：“刚刚我已经是听到了，除了这个通道，剩下的还有十七个通道，也就是说，我们的麻烦要开始来了！而且他们刚开始说，下来竟然有两百人之多！”

    陆松咬牙道：“主人，不如我去对付那陆地仙吧？你要是解决其他人，定然是相当快的！”

    齐天摇头说道：“不必其他地方，这个陆地仙给我的压力都非常大，我必须要一次搞定他！另外，你到时候，一定要留一个活口，到时候问出其他的十七个入口的位置！另外，我们尽可能的保存战力，不行的话，就到村里，我之前在村子设下了结界，没有仙门实力，绝对打不开！”

    “是！”魔亲军众人一同应答道。

    与此同时，一道惊天呐喊传入齐天的耳中：“纳命来，小子！杀了我的师兄弟！我要你死！”

    陆松二话不说，身体冲了上去，一拳砸中此人的脸颊。

    他这一出动，魔亲军众人而也是纷纷向前，冲上天空和那二十多个人对战中在一起了。

    当然，魔亲军是高傲的，他们见到人数够了之后，就不再上前了。

    因为围攻不是他们的风格，他们也不屑去做这些事情，几十年前，魔皇在的时候他们是这样的习惯，现在，魔皇不在了，他们的习惯依旧没有改变。

    对于魔亲军来说，偷袭，围攻，那都不是他们的作风！

    假如被发现了几个围攻一个，那么是会被踢出魔亲军的！

    这也是魔亲军的战斗力远远大于其他的军队或者培养出来的亲军的原因之一！

    在魔亲军动手的时候齐天也是开始动手了，身形一闪，便是出现在那个名为林前辈的身前，二话不说，也不等对面想问什么，直接是握紧了手掌，然后狠狠的对着他的脸颊砸了过去！

    林前辈吃了一惊，很显然没有想到齐天这么快速的便是朝着自己攻了过来。

    “陆地仙已经是可以使用法则的人，老夫可不怕你这小小的渡劫期，虽然你看上去有些特别，甚至可以区别于其他的渡劫期！但是那始终都是渡劫期！”

    他一挥手，周围的空间都是发生了变化，一丝淡淡的法则之力在空中形成，仿佛是一道道红线一般，这法则之力，乃是破坏之力，只要碰上的，那么便是会在瞬间毁去！

    这个敌人，远远要比齐天想的要棘手。

    也是齐天第一次遇上会使用法则之力的陆地仙！

    之前的那几个，都是被齐天干掉，那是在他们大意的情况下，如果不大意的话，和齐天还是有一战之力的！

    见到他使用毁灭法则，齐天的脸色不变，脚掌轻轻的抬起，然后在半空之中猛然跺下。

    接着，在齐天的脚下，一圈圈光波一般的东西荡漾开来，如同凭空出现一般！

    在齐天脚底出现光纹之时，林前辈的脸上瞬间满脸骇然，他感觉到一股惊天的时间法则之力，这股力量太强大了，让他都忍不住怀疑，齐天的实力到底是不是渡劫！

    如果是渡劫的话，又怎么会出现法则之力？这不可能！

    接着，齐天身影一闪，趁着林前辈身体震惊的时候，来到他的身后，对着他的后背，狠狠的来了这么一下。

    哼！

    林前辈闷哼了声，齐天的手掌正好砸在了林前辈背后半米的地方，那里有一个防护罩！

    这家伙是老乌龟吗？防御力竟然这般强大！

    齐天心中虽然这般想，但是手掌砸在防护罩上的时候，瞬间抬起，再一次落下！

    连续几拳下去，林前辈脸色勃然大变，那一道“咔嚓”声，极为清明！

    