
﻿    “一亿两千万！”当阿三喊出这一声的时候，在场的不少人都震惊了。

    这种钱，相等于一个上古家族的大部分存额啊！

    没想到竟然直接是被人喊出来。

    在场的人瞬间就明白了这真火丹的珍贵。

    “已经让人看见的便已经很好的。”齐天舔了舔嘴唇说了一句让阿三并不是很懂很理解的话。

    “什么意思？”阿三问道。

    “炼丹师，能将一枚丹药的绝大多数药力都给发挥出来，这是普通人没有的能力，而炼丹师有！”齐天笑了笑说道。

    “这也是二师父曾经跟我说的，不过一个炼丹师更能够理解一枚丹药的药力，从而将它最大化发挥！”齐天想着当初二师父和自己说的话，轻声道。

    “因为最了解丹药的便是炼丹师，所以他们自然是熟知里面蕴含了基层药力，能够发挥几层。据二师父说，一个成功的好的炼丹师，是能够将百分之五十药力的弹药发挥到百分之八十！”

    齐天笑着说道，然后指了指自己，笑道：“我能发挥百分之百！”

    如果是别人的话，阿三自然是不会相信，但是齐天是个例外。

    阿三知道，自己的魔皇大人，无论做什么事情都做得好！

    “一亿三千万！”

    “一亿五千万。”

    清楚知道齐天目的的阿三丝毫不犹豫的加价，反正按照齐天的想法就是能拿下这个真火丹，不管耗费多大的价格都无所谓，而且这都不是自己的钱。

    所以说，阿三只管往上加！

    真火丹，按照正常的价格，顶多是五千万而已，但是现在硬是被抬到了一亿五千万。

    即便是眼前的这颗真火丹，是一枚药效百分之五十的高药丸！也是值不了这个价钱。

    在场的人听到这个价格，早已经是目瞪口呆，所有人的目光都聚集在齐天的身上。

    “他是谁？”

    “他是谁压根就不重要啊，重要的是这财大气粗的，直接让人看傻了，为了一个真火丹，他是疯掉了吗？”

    “天啊，一亿五千万的上品元石，换成了极品元石，那岂不是要一百五十万？”

    在这个世界上，极品元石便是他们最后的交易货币了，试想一下，一百多万金块都聚集在你的身边，那种感觉。

    对，你没看错，不是金币，也不是金条，而是赤裸裸的金块。

    “一亿五千万第一次！”

    那竞拍员也是有点傻眼了，完全没有先想到事情竟然发展成了现在这个地步！

    “一亿五千万第二次！”

    “一亿五千万第三次，还有有没有人加价？”

    “一亿五千万，成交！”

    于是，真火丹便是落入到了齐天的口袋之中。

    齐天有些兴奋的搓了搓手。

    “好家伙，一亿五千万啊，你可真能花钱！”一道声音落入到了齐天的脑海之中。

    “你既然答应了下来，该不会反悔吧？我告诉你，你可是这里的老板，我的身上可没有的带钱，你要是不搞定呢，那今天的这件事，我们可谈不妥！”齐天警惕的说道。

    他的内心不由有些后悔起来，这个王八蛋，要是真的耍自己呢？

    不过若真的是耍自己的话，齐天绝对会毫不犹豫的将他这拍卖场还有集市给砸掉！

    想到这里，齐天心情稍微好了一点，于是有恃无恐起来。

    “哈哈，卢某尤其是说话不算话的之人？”

    “那便好。”齐天说了一句，便是没有再理会他了。

    “这里的主人你熟悉吗？”齐天偏头问阿三。他总感觉事情不大对。

    “不太熟悉，包括最开始大公主让我过来的时候，也只是帮这里看看东西，不要让这里出现太大的问题，要是具体说这个主人，我在的十几年里面，他不过是出现了三次而已，而且这便是第三次，其他的时间我都没见过。”

    “姓卢。”齐天说道。

    “卢？还真没听说过。”阿三摇了摇头，表示自己不知道。

    齐天见他不知道，只好作罢。

    不过这真火丹倒是被齐天彻底的拿了下来，而且还小出名了一把，至少现在在场的这些人可都记清楚了齐天的那张脸。

    也算是小火了一把吧。

    齐天闭上了双眼，因为现在的这些东西都没有办法吸引齐天的注意力。

    接下来都是有不少的好东西，都以正常的价格被卖出去了，齐天一点儿都不心动，以为没有让他心动的东西。

    不过还是有几样东西被齐天用还行的价格给购买了下来。

    当然，元石这方面自然不是使用的自己的元石，齐天才没有那么傻，去用自己的元石去买东西。

    当然是用卢老板的钱去买的。

    “我们最后一件，凌天甲，贴身衣服，防御力堪称暴强！是我们老板偶然在仙人之墓之中得到的一件仙器！”

    “仙器？”齐天猛地睁开了眼睛，看向台子中中央的那个蔚蓝色的紧身宝甲。

    这件宝贝一眼看上去流光溢彩，看上去非常的厉害。

    “的确是仙器，主人，要不要……”

    “阿三，你说如果拿他的钱去买他的东西，那怎么样？”

    “老板估计会后悔死，但是问题应该不大，因为看他的样子也不像是缺钱的样子。”阿三笑了笑说道。

    “那就买，新婚除了戒指，还没有给泠泠一件像样的宝贝呢！把这件仙甲拿下来，然后送给泠泠，如何？”齐天笑着说道。

    “如果是这件宝贝的话，配上泠泠小姐我觉得非常的合适。”阿三笑道。

    “那就买下来，然后送给泠泠！”齐天嘿嘿笑道。

    人间如何会出现仙界的东西？在场的不少人都极为震惊，人间炼制出来的装备，最强最强的也是伪仙器。

    和仙器隔了一个字，威力相差极大。

    可以说，这个宝贝，甚至是超过了之前的真火丹，是真正的压轴物品。

    最后齐天以五亿的价格买下了这件仙甲，害得卢老板破口大骂。

    因为这一去一回，他等于没有赚钱，还将东西送给了齐天。

    然而，在场的人真的是彻底的见到齐天的“雄厚财力”了。

    齐天所用的钱，是好几个家族加起来都不止的！

    七亿五千万！

    这便是齐天今日花费的元石！

    