
﻿    大家都知道，今天的重头戏便是这真火丹，所有人都在等待着这个真火丹的出现。

    “终于等到了！”

    “真火丹我势在必得，我儿子要成为一名炼丹师，那么必须要这真火丹！”

    “势在必得，这么巧？我对着真火丹也是势在必得！”

    不少人都是如此。

    “这真火丹，当做炼制材料也是相当好，不过那样一来的话，要炼制的丹药，必须是仙丹！”齐天轻声道。

    “仙丹？”阿三满脸震惊的看着齐天。

    “对，人间没有，只有仙界才有的仙丹。将真火丹碾碎，然后放入火中，会提高火焰的浓度，就算是三昧真火这么用，也是一样的！对于炼丹师来说，真火丹乃是天地之中提升火焰纯度一等一的好东西！”齐天说道。

    “主人，这些你都知道？”阿三见到齐天说的头头是道，更是诧异，这些知识应该说是生僻，但是偏偏齐天什么都知道。

    “不知道，想到这一段，脑袋之中就自己冒出来了，真是奇怪。”

    齐天摇了摇头，他也不知道怎么回事，看着那真火丹脑袋便是冒出来了这些消息。

    难道是魔皇的那段记忆？

    不对，好像不是，不应该是他的记忆，他的记忆我很清楚！

    有点搞不清楚到底怎么了的齐天无奈之下只能摇了摇头。

    “不管怎样，今日对这真火丹，我是势在必得！”齐天双眼放光。

    如果开始的话，他自然是没有底气说这句话的，但是既然和要守护武家安人达成了交易的话，那么这一切，自然是值得了！

    台上，一个身穿旗袍的美女手中拖着一个小托盘，托盘上是用红色的丝绸盖着，任谁看去，都知道其中所放之物十分不凡。

    美女走到台子正中央，将那托盘放在展示台上，然后将红色的绸布拿开。

    一枚纯红色，上面满是火焰纹路的丹药出现在众人的视野之中。

    “真火丹！”

    “真的是真火丹！”

    “我要了！”

    “看这火焰纹路，还是相当的出色啊！这炼丹师的本事，我怕是不弱！”

    齐天也是抬头看向那正重点，顿时吃了一惊：“别的丹药，顶多都是五道纹路，六道纹路，这真火丹上竟然出现了九道纹路，真是相当不容易，这真火丹，是谁炼制的？”

    纹路越多，自然丹药的效果也就越强，如果说别的真火丹的话，只有百分之二十三十的成功率的话，这枚真火丹的成功率在百分之五十！

    如果是齐天吞服这颗真火丹的话，齐天有十足的把握将这个成功率提到百分之七十！

    齐天深吸一口气，对阿三说道：“今天恐怕出钱的人不少，反正这枚丹药我必须得到，如果最后不是我们得到的话，就抢！”

    阿三点了点头。

    “现在，真火丹开始竞拍，因为物品太过珍贵，所以我们没有设置底价！现在竞拍开始！”

    随着竞拍员的一声落下，瞬间不少声音便是传了出来，几乎是一道接一道。

    “一百万！”

    “哼，你一百万还有脸出来说话？五百万。”

    “我当多少呢？才五百万，我出两千万！”

    “……”

    不少的人都是开始嘲讽对方，但是随着他们的嘲讽，价格也是在不断的攀升。

    开始的时候，那些大的家族，大的势力都没有说话，让这些小的势力，或者散户都挨着说话。

    当价格到了两千万的时候，那些小的人终于是在不甘的心情下，退场去了。

    “两千两百万。”

    “两千五百万。”

    “三千万。”

    这些声音的加价不急不缓，见到他们火热的竞争之时，齐天看了一眼价格，三千五百万！

    如果没有那人的帮助的话，以齐天的财力，估计现在就退场了。

    但是现在……

    齐天偏头对阿三说道：“加价，一千万！”

    阿三举起牌子，喊道：“四千五百万！”

    本来他们现在是五百万一加的，但是齐天声音的出现，又是打断了他们的节奏，这让他们的脸色并不好看。

    “他！”

    “又是他！”

    “该死的，上古三炎鼎就是他得到的吧？”

    “那个东西是小东西，不算是什么好东西。但是没想到真火丹这家伙也竞拍了！”

    “难道他的是一个炼丹师么？”

    所以人都开始猜测起齐天的身份。

    这群笨蛋，还以为那上古三炎鼎不是好东西呢，殊不知让我捡了一个大便宜！

    齐天丝毫不理会他们的震惊，惊讶与愤怒，听到一道六千万之后，齐天做了一个八的手势。

    阿三顺势说道：“八千万！”

    “他竟然又开始两千万两千万一加，这个家伙疯了么？”

    “该死的，他这么玩，我们怎么办？”

    “打乱节奏了，该死的！”

    “八千一百万！”

    “一亿！”

    躲在这个拍卖场的一个男人听到不断的加价，嘴角微微勾起道：“有点意思，感情这个家伙不是用自己的钱，一点儿不心疼是吧？”

    一个女人在他身边，压低声音说道：“你不正是要的这种效果么？”

    他哈哈大笑道：“元石这种东西，我还真的不缺，为了当时的一个承诺，我已经在武家这一块儿呆了三千年，现在有一个替死鬼，何乐而不为？”

    女人也是腼腆一笑，半晌后，柔声道：“只要你出来，我们就能……”

    男人神色之中出现一抹阴沉，冷声道：“当年他将我封印在武家之中，现在我要让他的徒弟也困在武家之中！我看看那个老东西要怎么办！”

    女人皱眉道：“你该不会是想杀了他吧？”

    男人摇了摇头道：“这么杀了他，岂不是太便宜了？我要让他在这里也困上个千年！”

    女人眉头微微颦起，看得出来，她有点不舒服。

    男人安慰道：“等我做完之后，我们就随便找一个地方，好好休养。”

    女人这才展颜一笑，点了点头。

    如果侧过去看的话，定然可以看见，女人左边压在头发下的脸颊，黑漆漆的，十分难看，只是这边被另外一边漂亮的容颜给掩盖住了而已。

    