
﻿    所有人都是顺着那道声音的方向看了过去，下一秒，便是让他们所有人都是感到十分惊讶。

    因为那道刚开始破掉了这个部落的碎天指这一刻被突然出现的这个人赫然轰碎！

    这个身影很年轻，相当的年轻，让在场的众人都是吃了一惊！如此年轻，便是能够拥有如此强大的实力，他们如何不吃惊？

    “你是谁？”天空之中的陆地仙看着下方的那人有些吃惊的说道。

    “你不是要找在这里设下阵法的那个人吗？我就是。”齐天咧嘴一笑。

    他偷偷的扫了一眼在场的众人，然后便是咧嘴一笑，但是内心其实有些凝重的，这一波，比他们之前遇上的都要厉害。

    两个陆地仙，还有三十个飞升期，以及数百个渡劫期，以南疆这一块儿的实力压根应付不来！

    “该死的，早不来晚不来，偏偏一起过来！”齐天抬头看了一眼天空，有些沉默了，因为天空上的那个小点便是说明了，那通道已经是关闭了。

    关闭的状态完全没有办法去毁掉啊！

    看来还是要等下次再打开的时候将这通道一并毁掉。

    如果说，十三师娘和阿三那边已经是将通道毁掉了的话，那么还剩下十几个通道了。

    齐天突然觉得有些头疼起来，这么多的头疼，就算摧毁，也是要不停的游走啊，然而那些人很可能不会允许他这么做。

    而且如果接下来要摧毁空间虫洞的话，他们势必是要拼死保护。

    因为齐天知道，这次所谓的远古，是下不来的，所以即便是要下来，那么只能去准备再次打通通道，而且到时候通道的承受能力肯定是要比现在更强。

    怎么想，齐天怎么觉得头疼。

    “我要你做我的领路人！如何，我会给非常丰厚的报酬你的！”天空之中的陆地仙张开双手对齐天说道。

    “哦？我并不知道哪里有合适的修炼之地！”齐天无奈的摊了摊手掌，半晌后，脸色变冷道：“就算是知道，我也不会对你说！”

    “为何？”他有点诧异的看着齐天。

    “因为啊，你们的实力太差，不够资格让我告诉你们！”齐天笑道。

    “小子，你不过是渡劫……”

    齐天打断他的话，转头看着陆松他们，耸了耸肩道：“看，又一个这么说的。”

    陆松笑了一下，然后看着那位自大高傲的陆地仙，说道：“这么说主人的，你是不知道多少个了，但是相信我，你最后的下场肯定也不会好到哪里去。”

    他饶有兴趣的看了一眼齐天，然后转头看着陆松说道：“之前的几个人的下场是什么？”

    陆松指了指站在他身边，气息圆满，已然是飞升中期实力的刘洪明说道：“他之前不过是一个大乘期的家伙，现在为何飞升。”

    陆地仙脸色一变，他当然知道，大乘期变成飞升期需要多么强大的真气支撑才可以，少说也是需要陆地仙的！

    “他，他身上的气息让我非常的不爽，让我非常的厌恶，难道说，他将那人吸收了？”陆地仙的脸上突然出现了一抹厌恶的神色。

    “我把他的手脚都打断了，然而我觉得他没什么用了，自然是将他给了洪明，我原本认为，他是一个废柴，是没有什么用处的，但是最后没想到还是有些用的。至少，他让我的成员实力稍微提升了一些！”齐天耸了耸肩说道。

    “多说无益……碎天指！”那陆地仙突然便是对齐天动手了，因为他知道，接下来无论是说多少话都说服不了眼前的这个青年，既然这样的话，那么容易，就直接动手！打到你愿意为止！

    “还是老套路啊，你这个对我一点儿用都没有！”齐天一挥手，磅礴的真气瞬间在他的周身凝聚而成一个防护罩子，将这碎天指给挡了下来。

    “陆松，另外一个陆地仙你去对付！能留则留，不能留的话，就直接斩杀！”

    “是！”

    “剩下的人，自己找对手，能杀死就不要打残！”

    “是！”

    所有的魔亲军众人分散开来，然后分别去找到了自己的对手！

    “你的这些人，想对付我们的人？够吗？不过才几十个而已！我们的人数可是你们的几倍！”

    “人数又能说明什么呢？”齐天耸了耸肩，身影一闪，猛然出现在他的身后，拳头紧握，对着他的脑袋便是抡了过去。

    好在这陆地仙的反应快，他见到齐天消失的那一瞬间，便是知道，这小子也是动手了。

    “人数足以能偶压制你们，而且你们之中根本没有三十个飞升期，如何和我们对上？”陆地仙一挥手，一道磅礴真气从掌心之中发出，挡住了齐天的进攻。

    “人数？飞升期？哈哈，假若魔亲军连这一点都搞不定的话，那么也不叫魔亲军了！魔皇的亲军，战斗力远远要强过你们！”

    “魔亲军？魔皇的秦军？”

    当齐天这句话落下的时候，这个刚刚还猖狂无比的陆地仙的脸色瞬间变得难看起来。

    他万万没想到，魔亲军还在。

    九州大陆上，谁不知道那个男人？

    即便是过去了这么多年，那个男人的名声依旧没淡！而且当年能和那个男人坐下谈话的，也只有那几个远古大佬而已！

    不到万不得已，哪怕是那几个大佬，也是不愿意和他对上的！

    然而，他这个时候找到的却是魔皇的亲军？几十年前战无不胜攻无不克的那支皇家之军？

    “这不可能！魔亲军在二十年前就已经消失了，又如何会出现在这里？”他虽然嘴巴上这么问，但是他的内心不得不承认齐天所说的一切，因为他已经是开始打算撤退了！

    与此同时，他开始给自己的人传音。

    “准备走！”

    他的人此时此刻尽数都落到了下风，他们也不想和魔亲军战斗，因为魔亲军所带给他们的压力实在太大，同等实力之下，完全就是碾压！

    这边是魔亲军。

    见到他的动作，齐天冷笑一声，朗声大喊：“不得放走一人！”

    