
﻿    齐天本来以为上次自己说了之后，这剧场之中再也没有人敢违背自己的意思。

    但是他没想到那种风气竟然是再一次的形成了。

    此时齐天的灵识之中，在某个休息的后台，一对男女，正在一起。

    齐天对于男人，有着一面之缘，恰好是这一面之缘，齐天刚好是记得他了。

    女人，同样齐天也有过印象，这个女人，正是当初试演佘泠泠的那个女人。

    也就是吊了苏导的那个女人。

    “没想到苏导走了，反而是又出现了一批！哼，竟然敢把我的话当耳边风，我看你是不想干了？”

    不过齐天也没有打算走过去拆穿他们。

    因为齐天现在打算用更严厉的办法来惩罚他们。

    不是说，你要成为导演吗？不是说你对那个角色感兴趣吗？

    那么我偏偏不要你们如意，不仅如此，齐天还打算教训教训他们。

    既然你们以身试法，那么你们就应该知道，以身试法的下场是非常沉重的。

    那种代价，不是任何人都付得起的。

    齐天走到背对他们的椅子坐了下来。

    “坐一会儿，师傅现在有点事情要处理。”齐天指了指不远处的椅子说道。

    “是，师傅。”齐悟乖巧的去办了个椅子，坐在不远处。

    齐天来到这里，甚至没有任何人发现，因为这一块儿竟然是没什么人。

    不过这样也好，那就等着那对狗男女出来之后再说吧。

    齐天现在想到自己之前留下了这个女人就有些后悔起来了。

    自己做什么要留下这么一个女人败坏风气啊？

    齐天坐了好一会儿，这个位置本来是导演的，齐天有点无聊，拿着报纸盖在了脸上。

    不一会儿之后，有人似乎觉察到有些异样，走到齐天的身边，皱眉道：“你是谁？为什么……”

    那一句坐在这里还没有说出来的时候，齐天便是把报纸拿下来了，这人见到竟然是齐天，脑袋一懵，半晌后，大声道：“齐……齐总……您怎么来了？”

    齐天说道：“我来看看你们这边怎么样了？怎么这戏没有继续拍？”

    那人身体一颤，心中暗暗有些着急，齐天也不知道来这里坐了多久了，竟然没有一个人发现。

    看样子，似乎还是自己第一个发现的？

    想到这里，他愣了一下，突然想到齐天还在问自己问题，身体一颤，急忙回答道：“因为齐总您上次不是说，要等你的消息吗？”

    齐天这才一愣道：“我说过吗？”

    他点了点头。

    齐天摆了摆手说道：“不管如何吧，我现在有点渴了……”

    那人立刻心领神会的去给齐天倒水去了。

    不一会儿，他便是端来了一杯水，一杯饮料，还有一杯咖啡，放在齐天的面前。

    齐天扫了一眼，选了水。

    然后指了指不远处的齐悟说道：“我的关门弟子。”

    这人一拍自己的脑袋，急忙走了过去，满脸带着笑意的对齐悟说道：“小主，你喝什么？这里有咖啡和饮料，如果都不喜欢的话，我再去给您弄！”

    十足的谦卑。

    因为他知道，这里无论得罪谁都可以，但是唯独不能得罪齐天，不然的话，那后果也不见得比苏导好许多。

    如果他没有记错的话，上次苏导那个傻帽貌似还叫齐总给他倒水去了？

    最关键的是，齐总似乎还给他倒水了？

    难怪那个家伙混不下去了呢！

    齐悟倒是十分的客气，他也不知道这里是什么地方，只知道自己的师傅好像在这里很牛掰的样子？

    至少别人都对他十分的尊敬。

    他对齐天的崇拜，更加多了，在内心之中。

    因为齐天不仅仅有本事，更是走到哪里都是受人尊敬，哪怕是来到这么一个陌生的场合。

    “我要饮料！”齐悟顿了顿，加了一句：“谢谢。”

    此人面色大喜，急忙道：“小主在，和不过是在下的举手之劳，能为您和齐总做事，那是我的荣幸。”

    “过来，我有事情问你！”不远处，传来齐天的声音。

    “齐总，什么事情？”他急忙走了过去。

    “我上次说完了之后，你们没开戏，这很听我的，但是为什么有些话你们偏偏不听呢？”

    齐天偏头看了他一眼，齐天这个眼神让他一愣，但是他很快便是惶恐了起来，因为他见到齐天的神色似乎有些不高兴。

    他一边在心里暗自琢磨，一边小心翼翼的回答道：“齐总，您是指？”

    然而，就在此时，不远处传来一道男人的叫声：“喂，那谁，康子是吧？给我倒一杯水来，我他么渴死了，快点快点！”

    齐天偏头看他：“你叫康子？”

    康子此时哪里敢走？听到齐天这么问，直接点头说道：“是，齐总，我叫康子。”

    齐天点了点头。

    不远处的声音又响了起来，而且这次还是带着愤怒：“喂，康子，我跟你说话呢，你听到了没有？我是李导，马上就要升成了正导演的李导，你还不赶紧给我滚开，这是谁？敢坐我的位置？难不成他不知道这里是我的地盘？”

    声音越来越近，声音越来越生气。

    康子没有挪动半个位子，听到这些声音只是在内心之中暗骂一声：“笨蛋，坐在这个椅子上的是齐总，你个白痴！”

    当声音落下的时候，齐天的肩膀上，多出了一只手。

    只见李导不爽的看着齐天的脑袋说道：“你他么谁啊，赶紧给老子起来。”

    身前这人纹丝不动，李导越看这个人，便是觉得越发熟悉，但硬是想不起来在哪儿见过……

    