
﻿    话语刚刚落下，齐天右眼皮狠狠一跳，旁边仿佛有一道影子朝着自己呼啸而来。

    齐天眉头一皱，微微皱眉，身影一闪，消失在了原地。

    他的身子刚刚消失，一把银色的大刀便是朝着他原本的地方砍了过去。

    轰！

    一股庞大的真气瞬间砸碎了无数的藤蔓。

    但是在藤蔓破碎之后许久，瞬间又有不少的藤蔓蔓延开来，重新生长。

    见到这一幕，陆玉十分震惊，因为她的鲜血，从来都没有让魔种这么生长过，能让魔种这么生长的鲜血，那应该是多么强大啊？

    她虽然不知道是怎么回事，但隐约猜到了，自己的魔种应该是被齐天收走了。

    不然的话，齐天早就用魔种来对付自己了。

    “你是谁？”一道声音落在陆玉耳中，陆玉偏头一看，便是看见了在自己身边站着一个老头，见到这个老头，陆玉先是一惊，随后便是面色大喜，喊道：“李伯。”

    名为李伯的老者对着陆玉拱手道：“主子，在下来晚了。”

    陆玉摇头说道：“不晚不晚。”

    李伯转头看着不远处的齐天，拨弄了一下自己的大刀，看着齐天说道：“老夫是谁，不重要，重要的是，你应该回去看看你的徒弟。”

    齐天脸色一遍道：“什么意思？”

    轰！

    老者甚至都没有给齐天回复的意思，二话不说，身形一跃，再度一刀劈下！

    那庞大的真气瞬间从老者的刀剑，狠狠的砸向藤蔓。

    无数的藤蔓飞起，朝着齐天飞了过去。

    如果被这些藤蔓打中，势必要拖住齐天的速度。

    老者身影一闪，比藤蔓更快的到了齐天身后，照着齐天的脑门，便是快速劈下！

    这一刀劈下去，以刚刚老者的雄浑真气来看，齐天不死也重伤！

    但好在齐天的反应相当迅速，迅速将身体闪开，让这一刀落在他身前。

    “我没功夫管你这老头。”

    齐天脸色极为阴狠，朝着陆玉奔去，陆玉现在无法行动，齐天只想早点解决了她。

    这老头的实力还是有些强的。

    陆地仙实力，齐天虽不会怕他，但还是觉得棘手。

    尤其是这个老头刚刚说，“回去看看你徒弟。”这句话让齐天脸色相当的难看。

    难不成齐悟除了什么事情不成？

    “主子小心……”老者见到齐天竟不管自己，直接和朝着陆玉而去，他的脸色变的有些难看起来。

    不过这老家伙的速度竟是仅仅比齐天慢了一点。

    齐天前脚走到陆玉跟前，一脚踹到陆玉的时候，这老头便是来了。

    齐天连忙后退。

    好棘手的老家伙！齐天脸色微变。

    陆玉被齐天一脚踹到手上，脸色痛苦了起来，因为她感觉到自己的手似乎废了一些！她死死的看着齐天，今天如若没有李伯在的话，她十有八九死在了这里。

    她被魔种困着了，几乎是挣脱不了。

    不是每个人都像齐天那样，手里有三昧真火拜托困境。

    魔种，那可是陆地仙之下极难摆脱的超级囚笼！

    老者走到陆玉身前，一挥手，一股炙热的温度瞬间笼罩陆玉。

    嗤！

    陆玉身边的魔种藤蔓都在顷刻间被燃烧。

    陆玉也因此解脱了。

    她捂着自己的手掌到了李伯身边。

    “杀了他！”陆玉满脸恨意。

    “主子，跟好了，齐天不是太好解决。我们需要先回去，从长计议。”李伯轻声道。

    “李伯，我要你杀了他！”陆玉命令道。

    “如果是这样，我今天要违抗命令了！”李伯轻声说道。拉着陆玉的衣服，一跃而起。

    魔种的藤蔓冲天而起，朝着李伯的脚下缠绕而去！

    李伯冷哼一声，大手一挥，一道火焰脱手而出，那温度极为惊人，仿佛在一瞬间，就能毁灭任何东西。

    “三昧真火，他如何有？”齐天脸色变得极为难看了。

    他知道，大师父说过，在这个世界上，只有自己一个人有三昧真火。

    这一点，大师傅百分百不会骗自己的！

    但是，为什么这人会有。

    现在齐天不仅要去干掉陆玉，更是要干掉这个李伯了。

    这个李伯给他的感觉非常的不爽。

    齐天一跃而起。

    朝着李伯和陆玉追了过去。

    刚刚魔种拖延了一下他们的时间，所以齐天一下就追了上去。

    李伯一咬牙，手掌猛然升腾一团赤红色的火焰，同样是三昧真火！

    二话不说，直接对着齐天的脸上甩了过去。

    齐天脸色大变，三昧真火的威力他比任何人都清楚，当下不迟疑，同样是凝聚一团三昧真火甩了过去。

    轰！

    两团火焰爆炸完，一股炙热的温度冲击而起。

    齐天不由自主的退后了身体，但这一退，再一看，哪里还有李伯和陆玉的身影？

    该死的，竟然让他们跑了。

    齐天有些后悔，没有及时对陆玉动手！如果自己早点动手的话，陆玉早就挂了，即便不挂，那也绝对废了！

    之后来的李伯，齐天对上他，也不会有丝毫的难处。

    即便他是陆地仙，齐天也丝毫不畏惧。

    毕竟他干掉的陆地仙，也有一些。

    但是现在，麻烦了。

    这个老头的手上，竟然也有三昧真火。

    大师傅不可能骗自己，那么这个三昧真火，从哪儿来的？

    齐天想不通，想不明白。

    “该死的，算了，逃了便逃了，不过我迟早能找到陆玉！”齐天咬牙切齿的说道。

    “这个女人，留不得！”

    齐天喃喃了一句，身影一闪而逝，朝着卢家去了。

    因为之前李伯说了一句，自己的徒弟有事。

    齐悟怎么了？他猛地一咬牙，抓紧速度去了卢家。

    卢家之人见到齐天，清一色的露出敬畏的神色来了。

    齐天找到卢家家主问道：“李蓉呢？”

    卢家家主指了指不远处的房子，也就是刚开始陆玉和李蓉呆的房间，说道：“他们二位进去之后就没有出来过了。”

    “好的，我知道了。”

    齐天走了过去，推门而入。但让齐天大惊，甚至脸色阴沉的是……不管是李蓉，还是齐悟，都不在这个房间了……

    