
﻿    这是基本的问题，齐天用脚趾头都能够想清楚。

    打给苏月他到没有责怪的意思。

    因为他也知道，苏月在苏家的地位奇高，尤其是和齐天在一起，地位更是越高。有些家族里面需要帮忙的事情，她自然是能帮则帮。

    例如导演的位置，苏月只是需要一句话便是能偶将家人弄到剧组之中。

    而四方影视集团，这本身就是一个烧钱的地方，所以倒也没有多少人管。

    只是最近陈小蝶不太好查，而且有许多账目突然消失不见，这就让人有些疑惑了。

    对，四方集团是财大气粗，但是并不代表着齐天就要将这些钱送人，再加上，齐天可能也知道，苏月塞进来的人，陈小蝶可能不太好查，所以这件事就拜托自己来查了。

    这当然没什么问题，齐天也乐意接受，毕竟还是自己的公司！

    “喂，老公，有事吗？”苏月的声音似乎是刚刚开门。

    “在开会？”

    “嗯……”

    “晚上这边有个饭局，有一场好戏，你要不要来看看？”

    齐天知道，苏月帮自己家族的人安排工作是抹不开面子，或者怎么样，但是也是时候该给苏月一个教训了。

    当初的时候，齐天帮苏家解决难题的时候，就是被苏月的哥哥和姐姐窜了位置！

    没想到苏月没有记性。

    “什么时候？”

    “晚上这边剧组吧，然后我以我的名义来请他们吃饭。”齐天说道。

    “好的，在哪儿？”

    “四方酒店吧！”

    “好的，那我下午忙完了就来剧组！”

    “恩。”

    齐天点了点头，然后挂断了电话，将导演的那杯水断了过去，并且小声的嘀咕道：“三天时间，对我而言，却是有些多，我可没什么时间和你在这边耗。”

    说着，他便是将杯子端了回去，递给导演说道：“苏导，水来了。”

    苏导满意的点了点头，对于齐天的恭迎的态度和做事的勤快程度相当的满意，半晌后，点了点头说道：“不错不错，你先坐一会儿吧，我知道你们写剧本的需要灵感，所以先坐在这边看看。”

    苏导话语一落下，远处的一个青年快步走到他的面前，凑到苏导的耳边小声的说了一句话。

    他们将这个看做秘密，殊不知齐天早已经是听得一清二楚。

    此人说的是：“陈总来了。”

    “哪个陈总？”

    “陈小蝶，陈总裁。”

    只见导演的脸色突然变了一变，对自己身上的女演员说道：“赶紧滚起来！”

    女演员虽然有些委屈，但是也知道自己要上位的话，必须这么做。老老实实的站了起来。

    导演搞定那边之后，转头对齐天威胁道：“一会儿陈总要来，你刚刚看见什么不要乱说，否则的话，这剧本你也不用写了！”

    齐天内心鄙夷，陈总？你面前还坐着齐总呢！

    不过齐天而已知道来到是谁，只是齐天看不起眼前的这个大胖子导演的一些所作所为，实在是让人有些恶心了。

    不一会儿，陈小蝶便是带着自己的助理走了过来，不过她有些好奇的看了一眼齐天，然后对导演说道：“晚上，全剧组的一起吃一个饭，在四方酒店的三楼‘庭雅阁’全员全部要到。这是齐总的话。”

    导演满脸掐媚的笑容，点了点头。

    然后陈小蝶疑惑的看了一眼齐天，问道：“这位是？以前怎么没有见过？”

    导演急忙说道：“齐地，新来的编剧。”

    陈小蝶笑着点了点头道：“好好干，这部剧说不定有出头的日子。”

    导演急忙扛了扛齐天。

    齐天这才“恍然大悟”，然后认认真真的点了点头，有些“慌乱”的说道：“谢谢陈总！”

    陈总走之前，嘴巴一张一合，然后面带笑容的走了出去，走出去之前还说了一句：“新编剧不错！”

    说的导演有些雾头雾脑的，但是他知道陈小蝶很看重齐天。

    于是他拍了拍齐天的肩膀说道：“小家伙，好好干，我看你前途无量啊，要知道，这陈总啊，可是我们齐总的老婆。”

    齐天捞了捞头，看着苏导，满脸好奇敬仰的问道：“苏导，我来的时候听说苏总好像也是齐总的老婆？”

    苏导哈哈大笑了起来，他很享受这样的感觉。

    现在的齐天什么身份？

    一个新的编剧。

    什么编剧？

    一个刚刚来这里，甚至还没有开始写剧本就被陈总赏识的新人。

    在苏导看来，齐天现在简直就是前途无量啊！

    而且在他看来，齐天之所以被关注，不是因为齐天写剧本的本事，而是齐天现在的长相。

    不得不说，齐天现在的长相非常帅气，一米八三的个子，皮肤白皙，长相清秀，用别人的话来说，那就是小鲜肉啊。

    齐天现在就是被关注的对象啊。

    那么放在以后，那还不是前途无限？

    被一个前途无限的人崇拜，在苏总看来，自己必须要捡起自己的尊严啊。

    所以他笑着略带得意的说道：“小家伙，你可知道我是谁？”

    齐天略带憨厚的表情，然后摇了摇头，“懵懂”的看着苏导。

    苏导特别享受这这样的神色，大笑一声说道：“苏月，苏总，是我的小姨，这下知道了吧？”

    齐天恍然大悟，然后露出一个十分崇拜的笑容。

    苏导拍了拍齐天的脑袋，满意的说道：“以后跟在我的身边，好好干，我敢保证，以后吃香的喝辣的，美女不断！”

    “谢谢苏导。”

    齐天笑着说道。

    他不喜欢被热摸脑袋，但是现在放任这个苏导摸自己脑袋了，美女老婆的侄子嘛！

    现在一切真相大白了，齐天敢保证，这个苏导就是祸害了四方影视的根源！

    苏导想了想，继续说道：“剧本呢，尽可能多加‘齐天’这个角色的出场，然后‘齐天’的女人们的出场也不能少，另外，记得把‘佘泠泠’这个角色的场次加一点。”

    “好的！”齐天点了点头。

    “苏导你太好了！”

    “既然知道我好那就……表现不错，下部戏你是女主了！”

    苏总哈哈大笑起来。

    见到他笑，齐天也跟着笑了。

    笑到春风得意之时，就是你从天上掉下来的时候……

    