
﻿    陈小蝶她们同样是听到了。

    但是率先召集大家在一起的不是陈小蝶，也不是苏月，而是刚刚和齐天成婚的佘泠泠。

    她先找到了陈小蝶，找到陈小蝶的时候，还穿着运动衣，她脸色凝重的问道：“事情怎么样了？”

    陈小蝶的露出一个非常无奈的脸色来：“具体事情怎么样，我也不太清楚，因为现在老公不在这里，而且十三师娘好像也失踪了。”

    “你去极域之中看过没有？”

    “刚刚陆松过来的时候，告诉我的。”

    “怎么会发生这样的事情？”佘泠泠眉头紧皱了起来。

    她之所以穿着运动衣，是本来在睡觉的，但是那道巨大的声音给她惊醒了。

    她本来就水面很浅，现在整个人更不好了，本来是打算坐在家喝茶，等着第二天上班的，但是她一直感觉不太好，心一直跳，一直不停，这让她没办法，找到了陈小蝶。

    陈小蝶看着她问道：“泠泠姐，你是警察，应该最能知道怎么应对这种情况。”

    佘泠泠深吸一口气道：“现在老公不在，那么如果知道这件事的，你就告诉她们，事情没有大碍，老公马上就会回来！至于现在，恐怕全浙海的人都听到了那句话，我只能去找吴成书商量一下了。”

    陈小蝶点了点头道：“看来现在也只能这么做了，泠泠姐，辛苦你了！”

    佘泠泠摇了摇头说道：“不碍事，这些都是小事，因为我们都是为了一个目的。”

    “齐天安然无恙。”

    佘泠泠笑道：“我可不想守活寡。”

    说完，佘泠泠便是主动离开了，然后去找吴成书去了。

    吴成书也是听到了那道大喊，然后有点没办法，捞了捞头，十分苦闷的说道：“好吧，之前的两次都是用这种借口，现在也不知道人民群众信不信了。”

    佘泠泠也没办法，说道：“不管信不信，现在必须说出去，反正大家都不知道大公主是什么东西，就说在测试音响就行了！”

    听到佘泠泠这么说，吴成书也只好答应了下来。

    他也知道小十三的重要性，所以倒也没有多问，只是问了一句齐天去了哪里之后，佘泠泠没有回答，吴成书便是知道出了事。

    在浙海人都听到那道大喊声之后，官方瞬间出了一条消息，说浙海是在测试一种声音效果，所以才会有这种声音。

    被官方骗了一次又一次的人民群众便是再一次的上当受骗了。

    还有不少的人还说，那道声音还挺好听的，这让官方的那些人有点无奈了。

    但是可以说，现在齐天不在浙海，齐天的女人，还有和齐天有关系的人都知道了。

    似乎所有的人意识到不对劲的时候，他们便开始朝着极域之中搬了！

    而且现在在修真界之中，几乎所有人都知道了一件事，那就是在西域之中，仿佛有一个人征服了一个门派，仅仅数分钟的时间而已！

    还是九州大陆那边的门派。

    这个消息传入上古那些人的耳朵之中的时候，几乎上古其他的七十一族，都开始捉摸着朝着浙海去了。

    拿出行动的，便是有二十多个上古门派。

    他们本来也不想的，但是到了最后，不这么做，完全不行。

    仅仅半天时间，再浙海，便是聚集了二十多个上古门派。

    但是他们从极域之中得到的统一消息都是，齐天不在，极域暂时不开放。

    于是在浙海市之中，出现了一个非常奇怪的现象，浙海的大部分高楼酒店，都住满了，而且，在浙海的那些高的建筑之上，都有一道身影在盘腿而坐，似乎在修炼。

    ……

    这一切，困在水底的齐天还不知道。

    现在的齐天样子非常的恐怖，他的全身都是红色，仿佛被丢入了火焰之中一般，他的身体散发着极高的温度，让一旁的阿三感觉到了都在犹豫，要不要上去帮齐天降降温。

    但是最后他还是打消了这种打算，因为他不知道现在的齐天到底是什么情况，会不会因为自己的插手而变得麻烦！

    所以他只能在一边等着齐天。

    女人则是双手紧握，做祈祷状，似乎是在帮齐天祈祷着不要出事！

    因为现在齐天就是她的希望。

    她希望卢傲便好，自然是希望齐天没事，然后帮卢傲脱离苦海。

    所以她也在为齐天祈祷。

    “你很爱卢傲？”

    “谈不上爱，我只是希望她过的好。”

    女人转头看向问自己话的阿三，然后笑了笑，笑容腼腆如同一个十八岁的姑娘。

    见到她这样，阿三微微摇了摇头，真的是一位可怜又可悲的姑娘啊。

    喜欢上了这样的一个人，阿三觉得这女娃没救了。

    “难道你就没有过对一个人好，然后无条件的想要他的时候吗？”女人看着阿三问道。

    “我这一辈子，都将自己的生命给了魔皇殿下，所以你说的这种情况，只有可能对魔皇一人，其他人，是绝对不可能的。”

    女人笑了笑，没说话。

    他们在聊天的时候，也不忘记观察齐天的情况，然后保佑齐天。

    齐天现在的身体之中，完全就是水深火热，几乎整个经脉之中都像是要喷火一般。

    但是齐天硬生生的将这种情况咬牙啃了下来，因为他知道，出去的退路，唯一的办法便是将通道打开，否则的话，这囚笼，他是打不开的，这里也没有人能打开。

    哪怕阿三的实力高强，但是依旧是打不开大师傅设下的这囚笼。

    这个囚笼，不是和陆玉的那个封印是一样的，陆玉的那个封印，是会随着大师傅的强弱而增强，但是这个囚笼，就不会因为大师傅的强弱而变得增强或者减弱。

    这也是一个固定的囚笼。

    越想，齐天越觉得心惊胆战，因为齐天不知道，那卢傲到底是什么样的实力，才会让大师傅使用这样的封印！

    终于，在齐天忍耐了这么久之后，丹田之中，终于出现了一个小火苗。

    那个小火苗，正是三昧真火的本源之力！

    （PS：两天二十更，没有存稿，推荐票，月票拜托大家了！肩膀已经不舒服了，但是小兵还是想拼！这个月！）

    