
﻿    齐天和阿三对视了一点，皆是有点震惊。

    小十三难道真的料事如神？这里有好货都是被小十三猜到了？

    小十三刚开始说的时候，齐天多少还是不相信的，但是这一下，便是彻底服了。

    “难怪十三师娘让我们先不要还这些元石了？难道她早就预料到了这边有好货？”齐天嘀咕道。

    “我估计大公主也只是一猜，她并不知道这里到底有没有好货。这只是巧合吧？”阿三不肯的说道。

    齐天耸了耸肩，如果十三师娘开始就知道的话，那么这一切未免也就太神奇了吧？

    “什么好货，具体透露一下？”齐天看着这里的主人说道。

    “一枚丹药。”主人顿了顿说道。

    “丹药？”齐天眉头都皱了起来，丹药对别人的诱惑力是很大的，但是对于齐天来说，丹药真的没有什么诱惑力啊！

    “一枚真火丹！”

    “真火丹，据说能够让没有火焰的人的身体之中产生真火的真火丹？”

    齐天满脸震惊终于是意识到了这个好东西是什么了。

    这的确是一个好东西！

    以为真火丹，能够让一个体内没有火焰的人，重新伸出火焰来！

    也就是说，如果这枚真火丹到了齐天手上的话，那么齐天定然是能够重新的伸出三昧真火来！

    这对于现在不能回到仙岛上的齐天来说，那不是一般的重要！

    如果能够重新恢复三昧真火的话，对于齐天来说，是一件相当重要的事情。

    那样的话，他的战斗力必定是要继续增长，而且是成倍的。

    到时候，以他自己的实力，对付陆地仙，一点儿问题都没有！

    借助魔皇之力，连通着陆地仙巅峰实力的强者也是能够对付一番！

    “这真火丹的拍卖价格不少吧？”齐天干笑一声说道。

    这对于一些想成为炼丹师的人来说，再重要不过了，而且真火丹这种丹药的材料极为难找，而且要看炼丹师的运气！

    “的确不少，但是有我们的帮助的话，齐先生想要拿下这枚真火丹，也许不会太难。”

    “你会帮我？为什么？”

    齐天突然警惕起来。

    俗话说得好，无事献殷情！他们无缘无故帮自己，这让齐天内心突然就警惕起来了。

    “我需要齐先生的一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “在我们武家有事的时候，齐先生能够施舍一下帮助武家一下，这种事情，想必对于齐先生而言，应该不会太难！”

    他顿了顿，继续说道：“而且，之前的那三千万上品元石，我们也不会再收，只希望齐先生能够答应我的请求。”

    “在你们为难的时候出手帮忙？”

    “对，尽全力！”

    “真火丹如果拍下来的话，我和你们做这比交易，如果没有拿下来，三千万归你！”

    齐天的意思很明确了，他自然是明白。

    “这边请，齐先生。”他做了个请的手势。

    “你是武家家主？”

    “自然不是？”

    “那为何要帮他们？”

    “因为武家原来对我有恩。”

    “所以你要帮他们？不惜耗费这么大的财力？”

    这人微微一笑，然后说道：“财产，元石，法宝，都是身外之物，但恩情，那便是一辈子的事情。原来有恩，我想要把这个恩情还给他们。”

    “你是谁？”

    “我是谁这个不重要，既然齐先生答应了这件事的话，那么以后我们便不会再见面了。”

    “你就是为了等我？”

    “可以这么说，也可以说不是。”他摇了摇头，笑着说道。

    “好吧，我答应你，如果真火丹到了我手上的话，我就帮武家一次，如果没有的话，还是那句话，三千万归你！”

    “好！”他点了点头说道。

    几人一同踏进那拍卖场之中，男人对齐天说了一句：“齐先生，你在这边坐一会儿，我先过去。”

    等到齐天点头，他直接是走开了。

    不一会儿，一个牌子飞到齐天的手上来，齐天看了一眼，129号。

    便是放了下来。

    他扫了一眼拍卖场，大概有几百号人，而这个号码显然是为自己留号的。

    看见那个男人自信的样子，齐天有些纳闷了，难道这个男人百分之百的认为自己会答应他？

    不过现在已经不重要了，因为齐天知道，抛开真火丹不说，齐天想要的东西，只要是参与竞拍，那么对方很显然是会想方设法让齐天得到自己想要的东西。

    这便是两人交易的内容。

    “主人，你就这么答应他了？”

    “不然呢？这对我来说是个好机会，真火丹有百分之二十的机会让我体内重新恢复三昧真火的本源，你知道这是什么概念吗？”

    “当然知道，那意味着主人的实力将增加好几倍！”

    齐天点了点头说道：“不管如何，有机会的话总是好事。”

    “但是这个男人我感觉不到他的实力，有点危险。”

    “他是一个普通人……但又好像不是。”齐天摇了摇头，接着，想起来和男人碰面时候的感觉，眉头顿时再一次的皱了起来，因为这个男人给他的感觉像是普通人，但是又不是普通人。

    那种感觉相当的玄奥。

    敬如他是普通人的话，又怎么会出现在这里？

    假如他不是普通人的话，那为何身上连半点波动都没有？

    如果不是普通人的话，就是修为深到让他都感觉不到的地步，那未免也太恐怖了吧？

    不过总体而言，现在对齐天来说，没有丝毫的坏处，因为他能拿到真火丹！

    “先拍卖吧，能拿到真火丹总是好的。”齐天说了一句。

    阿三总感觉事情不和自己想象之中的一样，但又说不上来，最后只能作罢！

    “下一件，上古三炎鼎。采用上古陨石制造而成的三炎鼎能够承受起相当高的温度，底价三万上品元石！一百一加。”

    齐天听到这名字，顿时眼睛一亮。

    “假若拿到真火丹的话，那么再拿到上古三炎鼎的话，以后炼丹定然是要节省不少真气。”这么一想之后，齐天倒是十分心动。

    “十万上品元石！”一道声音，在大厅之中缓缓响起。

    