
﻿    卢傲的确是灵魂之力。

    他的身体淡化了许多。

    此时此刻的他，回到了自己的藏身之地，回到了自己的身体之中。

    他的灵魂刚刚回到身体之中，便是脸色苍白，因为他受伤极重！

    在他身边没有一个红色的囚笼，捆着小十三，里面密密麻麻的都是红线，让人一眼看上去只感觉头皮发麻。

    密密麻麻的红线占据了小十三的身体的全部。

    “受伤了？和齐天遇上了？我说过，你不是齐天的对手，说了，你不信！现在好，自己好不容易打下来的领域终于丢了吧？”

    饶是以小十三的性格，见到他手上，也是心中快哉，直接是冷言冷语的嘲讽了起来，他才不管这个家伙心里怎么想呢。

    他将自己关在这里这么长时间，这三天之中，她没少吃亏，但都是肉体上的伤害，不过小十三倒也不怕他。

    因为小十三知道他的软肋！

    卢傲怕齐天。

    当每次自己说他害怕齐天的时候，小十三总会收到肉体上的折磨。

    这个时候，卢傲听到她嘲讽自己，当下便是忍不住了，一巴掌反手抽了过去。

    啪！

    又响又重！

    小十三的脸颊微微肿了起来，这一巴掌的力道，可真的不低啊！

    但是小十三冷笑道：“打吧，反正你再怎么打，再怎么反驳，都不是齐天的对手，所以不管如何，你现在对我越严厉，那么就是越怀疑你自己的能力！”

    这一句话，戳中了卢傲内心之中的软肋，让卢傲的脸色苍白，偏偏他没办法反驳。

    他冷哼道：“无所谓，这西域不要也罢，反正我到时候带着你去别的地方，等我疗伤好了之后，我便是让你和齐天一起死！”

    “没有丹药，你又如何恢复？靠着这天地之中微薄的真气？你需要的真气很多吧？普通的元石还不能吸收，非要极品元石才能够吸收一点点！

    而你现在又不能出去，只能蜷缩在这么一个小地方之中。因为你怕，怕一出去便是被齐天发现，怕被齐天追击，这一切的一切对于你而言，都相当的不利！”

    “你知道的太多了！”卢傲冷冷的说了一句。

    “我知道的还有更多。”小十三冷笑着看了他一眼，道：“即便是你困着我，你也不敢去和齐天对战，因为你知道，你现在的实力，根本打不过齐天。其次，你刚刚本来以为自己能够将齐天绑过来，结果事情出现了偏差，发现你的禁锢本源竟然是对齐天没有丝毫的作用。并且还被齐天偷了一些走了。”

    “你怎么知道？”

    “我了解齐天，所以我知道齐天的天赋，更知道，齐天的天赋是你们都比不了的！你却在齐天的战斗之中用了本源之力，这就等于说，你将你的法则送上去，给齐天感悟了！”

    “你还知道什么？”

    卢傲十分气愤的看着小十三，他觉得小十三知道的太多了。

    但就如同小十三说的，卢傲不能杀了小十三。

    他知道小十三是齐天的软肋，不然的话，刚刚齐天早就下杀手了。

    齐天之所有没有下杀手，就是因为想要通过自己得知小十三的下落！

    所以即便小十三这么气他，他都是不能有半点杀死小十三的念头。

    一旦杀死，那么他便是没了最后的依仗！

    小十三，是他和齐天做交易的最后手段，如果小十三都是死了，齐天将会毫不犹豫的对他下死手！

    “我还知道，你不属于这片天地，如果没错的话，你应该属于仙界。”

    “不，你说错了，我不是仙界的，我是神界的。”

    顿了顿，卢傲说完这句话，闭上了双眼。

    小十三内心骇然的不能自己，仙界，是在九州大陆和华夏大陆之上，那么神界，位于这两者的更上面！

    卢傲竟然是来自那里？

    那么齐天呢？

    他说齐天原来杀过他的族人，那么岂不是说？齐天原本也是来自神界？

    而且小十三隐隐猜到了一些东西，但是那个答案，让她心头颤抖，有些难以置信。

    不是关于齐天，而是关于卢傲的！

    ……

    齐天说完那句话之后，便是和阿三一同，在这里坐了一个类似坐标的动作，花费了N多极品元石，做了一个类似空间传送的东西，以保证齐天在一瞬间能够回到西域之中。

    而地点呢，则是在三水城之中。

    因为三水城距离之前他们去的卢傲的藏身地点并不算远，齐天只要想去，几分钟便是能够成功的到达那边。

    齐天在这边交代完了之后，便是打算和阿三一起回去了。

    回去之前，齐天交代了西域之中的所有人，只要见到卢傲，便是要第一时间和他说！

    当然，有赏有罚，一直都是齐天的良好品德，他既然说了罚，那么自然要说赏了，齐天赏给西域的人的东西，便是可以不干预西域这边的统治，还是按照原来西域之中自己的方式生存。

    这一点，倒是让西域的那些远古门派都是非常的开心，下意识便是赞同了齐天。

    当然也有人害怕卢傲，问齐天，如果他们发现卢傲，卢傲先杀了他们该怎么办？

    齐天只是说，半分钟之内，我会赶到你们这边来，终于是让他们放心了。

    齐天交代完，和阿三回到浙海去了。

    即便他是内心焦急，但是齐天知道，越是这样，自己越发不能焦急！因为哪怕自己再焦急，他也没办法找到小十三。

    齐天让自己强行镇定了下来，并且尽可能保持美好的心情。

    他不能对自己的老婆说，这件事，他只能自己憋在心里，哪怕是小蝶老婆，他都不能说。

    回到浙海之中，齐天在极域门口搬了一张大桌子，并且让陆松告诉那些久等的上古门派的成员们，可以过来排队交钱了。

    那些门派的人听到齐天回来了，本来是一件相当开心的事情，因为这样一来的话，他们便是可以入住极域了。

    但是齐天一句话，便是让他们所与人都懵了。

    “拿出你们家族所以继续的百分之五十，你们就可以住进去了！”

    “什么？这是敲诈，这是敲诈！”

    