
﻿    在齐天看来，卢傲这个家伙就是属于兔子的。

    自己虽然得知卢傲在西域之中，但是现在却找不到任何关于卢傲的踪迹！

    如果找都找不到卢傲的话，更别说去教训这个家伙了。

    “主人，那现在呢？”

    “我们需要联系这些被喊过去的门派宗主，具体得知他们是在哪里和卢傲接触的！”齐天轻声道，然后转头对霍淼说道：“你现在去联系他们，看看他们具体是在哪里接触卢傲的。”

    霍淼脸色有些难看的说道：“前辈，有一个不幸的消息我可能要说了。”

    齐天道：“说！”

    霍淼满脸苦涩和无奈的说道：“据我所知，现在没有被那人控制的，就那么几个，我是因为实力太差了，被人压根就看不起我的实力，觉得现在的我，也翻不起什么大风大浪，所以他也没有控制我，否则的话，我现在也不能保持清醒。但即便是这样，我还是被监视了！”

    霍淼现在是有苦说不清啊，自己到底得罪谁了啊，之前来的那个人彪悍的简直不像话，他们西域的一群人拿那个家伙可以说是一点办法都没有，甚至他们身边的人都调换了。

    这些调换的人，统统是用来监视他们的。

    可他们却拿这些人没有任何的办法。

    霍淼很想捏碎齐天给的玉石，但是问题是，只要他拿出玉石，那么第一时间便是会被禀告上去，直到这个时候，他都没有半毛钱机会拿出玉石，自然也就没办法通知齐天了。

    而且，他之前也想过，即便是齐天来了，也不一定能够打得过那个家伙，当这么想之后，便是让他郁闷不已。

    连同齐天都不是对手，他们还有退路？

    不过当他真的见到齐天的时候，内心之中反而是安定了许多，他见到齐天自信的样子，还有齐天开始乔装打扮的样子，很显然齐天今日是有备而来。

    既然是有备而来，而且还是齐天主动做的，那么这一切，不是没有救的。

    “那你说说，哪些人是没有被控制的？”齐天看着他问了一句，然后挥手说道：“将他们喊到这里来，还有一点，就是如果外面的那些人死了，或者被控制的话，会不会引起卢傲的怀疑？”

    “这个我们不清楚，因为我们谁也没有对他的手下动过手，一个是没有这个胆子另外一个还是没有这个胆子，如果被发现了的话，我们估计活不长了。”霍淼有些歉意的说道。

    “主人，我怀疑他并没有控制这么多的人。”站在齐天身侧的阿三说道。

    “怎么讲？”

    “这西域之中，我曾经帮大公主调查过，没有一千个门派，也有几百个门派。”阿三顿了顿，继续说道：“而按照霍淼这么说的话，这里的所有门派都是被霍淼控制了！既然这样的话，那么他的灵识需要多么强大，才能够控制这么多的人？”

    齐天点了点头，按照阿三这么说的也没有错，但是齐天疑惑道：“我没办法看出卢傲的具体实力，说明他的灵识比我强大不少，但是如果我要控制这么多的人的话，也是急剧消耗灵识的！”

    阿三点了点头说道：“而且，他要掌控西域的情况，必然是将所有的情况都掌握在自己的手中，这样一来的话，自然是需要他们提供情报，而不是监控他们的灵魂！”

    “因为就算他是仙人也绝对不可能操纵几百个门派几十万甚至几百万的人，因为这基本上是不可能做到的事情。”

    齐天瞬间就懂了阿三说的意思：“那你的意思就是说，我现在只要控制了门外的那些人，我们的消息就不用传出去？而且三水宗这边相应也安全一些？”

    阿三微微躬身道：“主人果然聪明，一点就通！”

    齐天挥挥手，自己再一次变成了刚刚的那个老头，然后对霍淼打了一个眼色。

    与此同时也是将房间的禁止给取消了。

    霍淼心领神会，然后将那两个人喊了进来。

    那两人走了进来之后，霍淼干咳一声说道：“好了，这里的事情……”

    不等他说完，齐天便是行动了，出现在两人身后的齐天手中多出了两根金针，顺势插入了他们的后颈之中，这一下，两人便是彻底的被齐天控制到了。

    “还好这两人的实力不是太强，不然他们的灵识太强的话，根本就不会这么轻松！”齐天有些庆幸的说道。

    齐天话语落下，霍淼便是看了一眼那两人，发现两人都是没有什么动作，只是呆立在了原地。

    齐天挥手：“你可以打电话将你信任的那几个人喊过来了，不用喊多。”

    霍淼问道：“几个？”

    齐天想了一下，轻声道：“不多那三个吧。”

    霍淼开始给自己的那三个小伙伴打电话。

    齐天和阿三对视一眼，都是松了口气，至少霍淼现在没有太大的问题。

    不一会儿，霍淼便是告诉齐天，所有的事情都搞定了。

    齐天说道：“那就等吧。”

    霍淼让人去给齐天倒茶，其余的时候齐天都是在闭目养神，倒也不是装，只是这些天齐天倒也没有休息过，反而是觉得有些累了。

    虽然很多人都认为，修真者连觉都不睡，又怎么会累了？其实这种观念是错的，而且错的相当离谱，很显然，修真者也会累，因为发生的事情，累积到一个人的身上，无论你是什么身份，你都会累！

    很快，那三人便是来到了霍淼这里。

    齐天也是以自己最快的速度说出了自己的来意，将事情的经过说了出来。

    三人之中，一个身穿白袍的家伙露出十分震撼，甚至是激动的神情来，看着齐天说道：“齐先生，希望您能够帮助我们。”

    齐天和阿三对视了一眼，皆是从对方眼中看出了笑意。

    齐天转头看着这个白袍人说道：“没关系，你说说，我怎么帮你们？”

    白袍人说道：“我知道那个黑袍人在哪里，我可以带着齐先生你们过去！”

    齐天咧嘴一笑道：“好的，什么时候？”

    齐天用脚趾头都能想到，此人有问题，而且问题大的去了！

    