
﻿    既然样子变了，那么性格自然是要变得。

    其实公司这个小团体之中，很多事情都是非常麻烦的，假若齐天以自己原来的性格过去的话，估计分分钟就会被人辨认出来。

    毕竟霸道总裁齐天这种性格不是任何人都有的！

    现在清楚齐天性格的人，分分钟可以认出齐天的性格。

    而且公司里面的话，只要见过齐天的，接触过齐天的，大致都了解到了齐天的性格。

    “既然过来了，那么就好好的将公司的这些事情给弄好吧，免得到时候又出现这些问题，还有继续去整理，真麻烦！”齐天捞了捞头说道。

    就在此时，一个人走到齐天的跟前来，上下打量了一下齐天说道：“你是新来的编剧是吧？”

    此人的眼光非常的鄙视。

    齐天脸上挂了一些笑意，点了点头说道：“对，我是。”

    此人挥了挥手便是朝着前面走去，一边对齐天说道：“这边的剧场是《护美高手在都市》的剧场，你要去辅佐杯酒释兵权。”

    齐天捞了捞头问道：“那请问他人呢？”

    此人指了指不远处坐在电脑前的一个男人说道：“就是他，你过来吧，我帮你介绍。”

    齐天看了远处的那个身穿黑色NIKEt恤的青年，捞了捞头拉了一下这个男人说道：“我们不是先去见导演吗？”

    此人满脸鄙夷的说道：“你以为你是谁？导演是你想见就能见到的？你现在他的手下做一段时间，如果可以的话，就把你录用在公司，到时候专门为公司来做剧本。”

    齐天“满脸感激”的说道：“好的，谢谢！”

    一边走，齐天一边在想，如果要调查出公司里面发生的事情的话，自己还是要从基层做起才可以。

    因为齐天知道，上层的人，是听不到下层的声音。

    这并不是说上头的人不用心，而是能传到他的耳朵之中的话语，肯定是经过不少人加工的！

    这样一来的话，上层的人是完完全全听不到的。

    “杯酒，这个是新来的编剧，叫……”他突然没想起齐天的名字，转头问道：“你叫什么？”

    “哦，我叫齐地。”

    这句话一出来，杯酒释兵权抬起头来，看了一眼齐天，然后对那人说道：“好的，我知道了，你先出去吧，我和新来的小兄弟说说话！”

    那人点了点头走了出去，杯酒释兵权看着齐天说道：“什么时候去见导演？”

    齐天诧异道：“你知道。”

    杯酒释兵权翻了个白眼说道：“废话，我写的书我当然知道。”

    齐天捞了捞头道：“越快越好吧，你也知道，现在我很忙。”

    杯酒释兵权站起身来，朝着外面走去。

    “干嘛去？”

    “带你见导演。”

    齐天捞了捞头，紧跟上去，杯酒释兵权将齐天带到导演那边，对导演说道：“苏导，这是我弟弟，以后的剧本他替我改吧，我这边还有点事情，需要去处理。”

    导演看了一眼齐天，对杯酒释兵权说道：“小兵啊，有事情你就先去忙吧，你弟弟这边就交给我好了。”

    杯酒释兵权点了点头，拍了拍齐天的肩膀。

    当齐天回头看他的时候，他已经消失不见了。

    齐天捞了捞头，也没感觉到这人身体上有真气啊，怎么说消失不见就消失不见了？

    这时正在剧组休息的时候，一群演员已经是走了过来。

    导演甩给齐天一堆纸，对齐天说道：“这一段你改改，正好出现咋们公司老总去西域的那一段，这里面可是都根据真实事迹改编的。”

    齐天捞了捞头，去西域？什么时候的事情？他低头一看，发现正好是自己去西域找那黄沙老祖时候的事情！

    齐天暗骂一句：杯酒释兵权这个家伙现在简直就是偷懒儿嘛，把我丢在这里，自己快活去了。

    哎，算了，看在他八月份要努力的份儿上就原谅他了。

    齐天对导演说道：“怎么改？”

    导演想了想道：“我们老总去西域那一段，可以说是把西域练气界搅的天翻地覆，所以说，你要把老祖改的帅气，霸气一点，到时候老祖看到，那还不是乖乖给钱。”

    齐天低头看了一眼剧本，果然，自己的剧本实际上没有多少，剧本上的事情，大多数都是讲自己依靠谁的力量谁的力量去打败了西域。

    扯淡！明明就是自己一个人去解决西域的，这家伙上面竟然这么写，上面东西。

    齐天不由吐槽了杯酒释兵权两句。

    他转头看着导演问道：“什么时候要？”

    导演指着剧场中间的演员说道：“三天之后，现在正在拍西域之前的事情。”

    齐天嘀咕道：“那不是演唱会上面吗？好像还因此招惹来了两个九劫的家伙？”

    此时，一个女演员这时走到导演的身边，一屁股坐在导演的身上，娇声娇气的说道：“苏导啊，什么时候才有我的戏份啊？这都多久了，还没有我的戏份啊！”

    这个女人身材修长，但是长相一般，一眼看上去就像是边缘角色。

    但是她穿着警服，然后齐天定定的一想，妈蛋，这不是按照自己的真实事迹改变的么？那么这个女人岂不是泠泠？

    齐天的脸都绿了，泠泠什么时候变得这么丑了？

    要是佘泠泠本人来此，见到这个女人，估计也会特别无语吧？而且那摆首弄骚的样子，实在是看了让人恶心。

    齐天正想着的时候，导演一只手缓缓伸下去，透过衣服，来回游动，而这个貌似是饰演佘泠泠的女人俏脸如同要滴出水一般来，嘴巴微张……

    “还站着干嘛？去帮我倒一杯水来！”导演指挥着齐天。

    齐天哦了一声，老老实实的给到导演倒水去了，而齐天观察了一下，这个剧组之中竟然没有一个人管这件事。

    齐天突然觉得有些恼火起来了，姓苏？

    齐天走到饮水机旁，一边帮这个大名鼎鼎的苏导倒着水，另外一边，则是拿起了电话，直接打给了苏月。

    因为齐天有理由相信，一个导演在剧组这么嚣张，背后肯定有后台！而姓苏的话，只能是苏月了……

    