
﻿    闻言，杨正微微一愣，很显然没有想到齐天说话竟然是这般霸道，打扰到他吃饭了，那又如何？

    他笑着拍了拍齐天的肩膀说道：“小辈，在这沙殿城，去打听打听老夫是说，你竟敢对老夫说这些话，不过老夫很欣赏你……”

    他的话语还落下，他的人都飞了出去。最后“咚”的一声，狠狠的撞在了墙壁上面，甚至连墙壁都要碎掉了。

    当他身子缓缓滑落的时候，众人只听见那个老者微弱的喘息声。

    齐天擦了擦嘴，撇嘴道：“聒噪的要死，吃个饭都让人不得安静，管你是谁，打扰到我吃饭，天王老子我都一样揍！”

    嚣张！

    太嚣张了。

    简直无法无天了！

    所有人都十分震惊的看着齐天，包括齐跃。

    他本来以为齐天之前只是说的玩玩的，结果下一秒，齐天便是用事实证明了自己所有的话语，都不是说的玩玩的，也绝对不是说的好听的，而是真正你要是惹了他的话，那么你的下场定然不会好过！

    杨正的保镖此时此刻已经完完全全的震惊了，目光都是有些呆滞起来，半晌后，他咬了咬牙刚准备说话。

    谁知道齐天已经是将筷子拿了起来，丢下一句：“如果你想说话，那么看一看他的下场，再掂量掂量自己应不应该说话。这是忠告。”

    本来他以为他可以淡定自若，本来他以为他可以教训齐天，本来他以为他可以毫不犹豫的出手。

    但是他高估了自己。

    当齐天话语落下的时候，他感觉自己的背脊发凉，整个人好像陷入了极端的恐惧之中，这种感觉让他非常的难受。

    但是偏偏，一句话都说不出来！甚至动都难以行动，仿佛自己的身体上面有一个个枷锁一般。

    他……他的实力……好恐怖，仅仅一句话，便是让我有这样的感觉。

    他是什么人？

    这个保镖满脸骇然，即便是他感觉到齐天的实力只有金丹期的时候，他越发恐惧了。

    不可能，他绝对不可能只有金丹期。

    “你还在犹豫什么？快点干掉这个家伙。”不远处的杨正声音虽然微弱，身体虽然很疼，但是他现在最想要的便是干掉齐天，这种想法，从开始到现在，就没有停歇过！

    他近乎疯狂的歇斯底里让人有些恐惧，尤其是在场不少都知道杨正的人，都十分清楚的知道，他现在是真的愤怒了。

    只因为齐天让他脸上无光！

    他的保镖身体一震，猛然朝着齐天看去，目露凶光。

    那样子，仿佛迷糊灌顶一般的恢复了过来。

    他猛的一咬牙，朝着齐天走了过去。

    这家伙绝对不可能实力很强，无论我怎么看，他都是金丹期，不可能的，如果他的实力很强的话，我绝对感觉不到他的实力！

    这么一想之后，即便是他隐约感觉到齐天的实力不一般，但内心之中稍微好受了一点，至少没有刚开始的压力那么大。

    阿萨和阿坤见到他朝着齐天冲过去，瞬间严重冒出了一抹感兴趣来，齐天，解决他们轻而易举，那么眼前的这个元婴期呢？

    就在他们拭目以待的下一秒，他们完全傻眼了。

    因为齐天动了不知道什么时候，便是到了这个元婴期的身后，速度之快，眨眼之间！

    更加让他们吃惊的是，齐天的手掌上，还拿着筷子。

    这是什么速度？

    齐天可惜的摇了摇头，手掌之中的筷子微微一动，下一秒，竟然使用筷子夹起了那元婴期的脑袋。

    几乎是在齐天夹起来的同时，在场所有人的内心之中仿佛都有一个想法。

    不可能。

    “哦，我应该提前告诉你们的，我不是一个合格的修炼者。”

    不是一个合格的修炼者？什么意思？

    “因为我也算是一个魔门中人，一个练体的，所以我的力量，比你们任何一个人都要大！”

    齐天说着，手掌猛的一甩，那个元婴期的身体瞬间便是倒飞出去。

    轰的一声，撞在了墙上，墙壁都开始碎裂了。

    阿坤和阿萨早已经傻眼。

    就算是练体，也没有这种练法儿吧？

    一筷子能够夹着一个元婴期的脑袋，然后将他远远的甩出？

    他们仿佛见到了齐天和他们不一样的地方。

    目瞪口呆，惊若天人。

    完全不是一个层次的。

    当他们回过头的时候，化身为彪形大汉的齐天继续坐在椅子上，开始吃饭。

    只不过换了一双筷子而已！

    那杨正早就杀了，不用齐天说，身子都开始微微颤抖了起来。

    他怕了。

    哪怕他是沙殿城第二大家族，杨家的成员，但是他在面对齐天的时候，依旧是恐惧。

    那个面不改色，身体巍然不动的彪形大汉，就如同他的外表一样强大。

    “前辈，晚辈不知，请前辈赎罪！”杨正拿得起放得下，立刻单膝下跪，对齐天说道。

    齐天嘴角微勾，虽然没有转身去看他，但是这个家伙的所有的一切，都被齐天注意到了！

    “没关系，我这个人呢，比较大度，所以说，只要不打扰我吃饭呢，一切都好说，现在带着你的下属，滚吧！”齐天摆了摆筷子，继续吃饭。

    “师傅，就这么放过他么？”齐悟压低声音问道。

    “让他回去呗，反正他要叫人过来，我就在这里等着了，等他叫来一个厉害一点儿的，继续被我揍趴了，那个时候，他才会真的服气！”齐天说道。

    “师傅，但是这样不麻烦么？你不是不喜欢麻烦么？还有，你刚刚真的只用了金丹的实力么？”齐悟很不相信齐天刚刚就用了金丹的实力，小声问道。

    齐天毫不留情毫不犹豫的一筷子抽在他的脑门上，冷声道：“竟敢怀疑我，我既然开始跟你说了，金丹期，就金丹期，绝对不会反悔！而且我说了，我要揍他们，轻轻松松的！”

    齐天有一点没有告诉齐悟，那就是不管自己怎么压制实力，那么自己的肉身，一定是在飞升期。

    所以无论怎么样，对方都打不过他！

    可怜的杨正此时拉着全身机会溃散的保镖，喊了一声：“谢谢前辈。”赶紧离去。

    “这傻鸟，揍了他，他还要说谢谢，人呐……不过一会儿他带人过来的时候，说不定就没有这么好运了。”齐天耸了耸肩，自言自语的喃喃道。

    