
﻿    车队缓缓开入了村子之中。

    “这是什么车子啊？”

    “这你都不知道？”

    “你知道？那你说啊！”

    “我当然知道了，这，这，这是……”

    “劳斯莱斯，笨蛋！”

    “劳斯莱斯？”

    “一辆可要几百万呢！我看这车子，至少要一千万吧！我的天，这得多少啊，一眼望不到尽头！”

    “一，一千万？我的天！”

    说话的几个小孩子，几乎是吓呆了，死死的看着这车队，喉咙翻滚，紧张的不行，他们能从村子之中出去的话，那还好，出不去的人，便是压根不认识了。

    对于这些人来说，一个家庭的存款上五位数已经是几年甚至一辈子的极致了，那么这一辆车，可是等于他们好多个辈子呢！

    他们的想象力最多最多也就个数十万的轿车，能开上车，已经相当牛掰了，但是现在，却是一千万的车啊！

    “哎，那边干嘛去了？”

    “发红包！新郎在发红包！”

    “我的天！赶紧去抢啊！”

    说着，一群小孩子便是冲向了夏老四。

    佘泠泠透过车窗，见到外面跟疯了一般的孩子，还有大人，瞬间有点无奈了。

    首先，齐天的行为太土豪了，一般来说，发红包这种事情，都是只发给亲戚朋友，村子里面这么多人，没什么关系啊！

    虽然说，齐天的这种行为让任何一个女人都十分开心，毕竟婚礼这种事情上，新郎大方，新娘也有面子，但是佘泠泠不在乎这种。

    她很早就说过，自己的男人，不管怎么样，别人说什么，她喜欢就行了。

    但是她看外面的那些人的脸色，明显就是红包不小啊！佘泠泠心里有点发蒙，拉着齐天问道：“我说你，虽然你的身价很高，但是你也不能这么浪费钱啊！而且啊，你到底给了多少？”

    齐天捞了捞头道：“一个十万吧。”

    佘泠泠瞪圆了眼睛：“最大还是最小的？”

    齐天看了一眼外面，不确定道：“最小的。”

    佘泠泠扫了一眼外面，顿时无语了，妈勒，这一个红包可是她好几年的工资啊！齐天就这么眼睛不炸的发出去了？

    “哎，随便你……”佘泠泠有点无奈了，觉得异常头疼起来。

    “小蝶老婆说，人生就这么一次，而且说我在华夏结婚只会这一次，所以要表现就表现的大一点儿。她还说，现在的四方集团不缺这一点儿钱！还说我既然是四方集团的老大，结婚自然是不能差的！”

    “……”佘泠泠不知道该说些什么了，她的内心纠结万分。一方面她是觉得齐天乱发钱，另外一方面是对齐天的大方觉得无语了。

    最开始她见到齐天的时候，齐天甚至还没什么钱吃饭，到现在，那些所谓的富二代啊，什么的跟齐天一比，简直就是大巫见小巫了！

    等红包发的差不多的时候，齐天和佘泠泠下车了。

    他们一下车，瞬间就引发了无数的呐喊声。

    一边是震惊齐天的帅气，一边震惊佘泠泠的美丽。

    虽然佘泠泠也是他们村子的人，但是佘泠泠并没有经常回来，回来的时候大多数时间也是工作装。

    然而当佘泠泠下车，那双红色的高跟鞋一落在地上的时候，她的呐喊声比齐天更大！

    他们直接是去了佘泠泠的老家，这里无数的亲戚已经等到了。

    无数的媒体也在外面等好了，拿着相机，当佘泠泠挽着齐天的手腕，踏出去的时候，无数的相机都开始照了起来。

    与此同时，媒体们的手机也开始在网上传递着齐天的这场婚礼！

    数以万计的齐天的粉丝都在网上表达着自己的祝福，当然，女孩子就觉得开始心碎了起来。

    因为他们最开始认识齐天的时候，是齐天在阮璐璐的演唱会上。

    有些时候，人就是这样，他们总是在往好的地方去想，他们希望齐天和阮璐璐成婚，但是结果没有，他们就开始在网上怒骂！

    当然，骂齐天的自然只是一部分的人。

    过场是华夏传统的婚礼，一拜天地二拜高堂夫妻对拜。

    而随着齐天他们对拜的时候，浙海的高级负责人，京城的高级负责人纷纷闻风而来。

    甚至齐天都不知道，齐天见到他们的时候，都十分惊讶。

    但是他已经想到了，因为今天事情的意外，陈小蝶都安排的妥妥的。

    他很放心。

    假若今天受到袭击的话，华夏的大部分力量恐怕都会在瞬间消失不见，博国会的头领，龙组的头领，还有拳会的头领，这股力量如果一旦损失，那么华夏估计就会被进攻了！

    而且在来之前，这五百二十辆车，都让茅山派的掌门人写好了符箓，就算是炸弹爆炸，都无法给他们造成任何伤害！

    当这些领导站在门口的时候，整个村子都开始震惊了。

    因为他们看见了吴成书，然而吴成书在这里只能站在后面，那么前面的人是谁？他们认出了老李，只是偶尔在电视上见到过！

    这个村子，今天彻底被震惊了！因为他们从来都没有遇见过这种豪华的阵容，他们知道，这些人今天只为了一个人而来！

    村子的人今日总算是涨了见识了。

    中午的饭，是在村子里面布置的，除了这个村子的特色菜，其他的东西都是陈小蝶找来的大厨！

    至于齐天和佘泠泠，则是一口饭没吃上，就开始敬酒。

    每一个桌子都是敬到，而且有不少人都想灌齐天，齐天则是来者不拒，统统喝下，最后不少桌子都倒干净了，齐天还没有倒下！

    中午吃完饭，到了接近三点的时候，齐天终于是可以坐下吃一点儿了，佘泠泠坐在他的身边，柔声说道：“齐天谢谢你！”

    齐天咧嘴一笑，转头对她说道：“泠泠，你也吃一点儿！”

    佘泠泠点了点头，也开始吃了起来，晚饭的话，七点钟开的，不过齐天总算是能坐下吃饭了。

    这是一场接近完美的婚礼，至少对佘泠泠来说是这样的。

    晚上吃完饭之后，魔亲军便是到了村子周围……

    