
﻿    在场之人无比震惊。

    尤其是餐厅之中的人。

    他们对于大汉的实力相当清楚。

    但即便是这样，大汉还是无一例外的败了。

    最关键的是，他输在了一个小孩子的手上，这应该是最打击的人的地方了。

    尤其是在这个大汉看来，自己要解决这个小家伙，乃是轻轻松松的才是。

    但是事实放在眼前，却是自己被他人解决了。

    那服务员现在早已经是吓傻了。

    他在齐悟抓起自己衣服的时候便是有些害怕，现在更是如此，被齐悟弄得目瞪口呆。

    “这个小孩子，不要惹，你们惹不起的，他有什么要求，都答应他。”那大汉满头大汉的说道。

    一个筑基期的小孩子，代表着什么？大汉不是不知道。

    看眼前的这个孩子，不过十来岁左右，但却有着这么强大的实力，那么只能说明，在他的身后站着一个比他更强大的实力的人啊！

    说不定就在这里！

    “你，你，你等着，我这就是拿菜单！”听了大汉的话，那服务员当下丝毫不迟疑，转身去了大堂，然后拿着菜单快速的走了回来。

    齐悟捞了捞头，走了过去给大汉看了看，并奶声奶气的问道：“你有没有事情？”

    大汉哪里敢说半个不字？他现在怕极了齐悟，摇了摇头说道：“小伤，没事，没事！”

    齐悟摇了摇头，一把拿过他的手掌，给他看了一下之后，微微皱眉，然后走回到自己的桌子跟前，伸手喊道：“师傅，把你的金针给我用一用。”

    “嘿嘿！”齐天笑着现出了身影。

    当齐天现出身影的时候，在场的不少人瞪大眼睛，这个小家伙都是如此的强悍，突然出现的这个家伙是他的师傅？

    不过这吊儿郎当的样子哪里有师傅的模样呐？

    齐天看了一眼大汉，然后对齐悟说道：“徒弟，你想帮他疗伤？”

    齐悟点了点头。

    齐天摆摆手道：“他没事，只是一点点外伤而已！真气倒是损失了一些，不过问题不大！”

    齐悟坚持摇头，齐天拗不过自己的这个徒弟，叹了口气，把金针交给了齐悟。

    齐悟和自己不一样，他的心思比自己要善良一些。要是开始的时候，齐天才不会去管这个大汉怎么样，死了也不管他的事情。

    但齐悟觉得，自己惹出来的事情，那么就由自己来解决好了，既然是自己打伤了这个大汉的话，那么就应该由自己救好。

    齐天把金针递给了齐悟，这时候菜单拿上来了，他便是专心的看着菜单。

    最让齐天感兴趣的才不是齐悟给这些人疗伤呢，而是吃的，永远改不了的爱好便是吃！

    齐悟走到大汉跟前，然后伸出手，捏住他的手，给他开始把脉，很快便是找到了原因所在。

    不过齐悟要比齐天治疗慢多了，这样的状况，换做齐天，恐怕只用一伸手，就能将他治好。齐悟却是要用到金针刺穴。

    花了十几分钟，齐悟这才将大汉的伤势治好。

    大汉深深的看了一眼齐天，眼神敬畏，看向齐悟的时候就显得和谐了很多，笑道：“谢谢小神医。”

    “不用谢，这是我的错，不怪你！”

    大汉叹了口气，挥了挥手，将其他人散开，然后喊了之前的那个服务员。

    “你怎么回事？怎么惹上了这样的一个人？”

    “之前的时候有人来包场，这场子是我们提前给别人的啊！怎么可以换掉？”

    “你知不知道这个青年是什么人？”

    “什么人？”服务员瞪圆了眼睛。

    “恐怕他比我们这个城市最前的那个人还要强！”

    “啥？”

    “总之你不要去惹就行了！刚刚那个小孩子，看上去实力和我差不多，同时筑基，但是解决我，只用一两招就行了，我看不透这个青年的实力，所以你不要去招惹他！”

    “好的，我知道了，那这边包场的怎么办？”

    “包场的我来解决，他们要吃什么就吃什么，这一单免费。”

    “但是老板……”

    “听我的！”

    这保安头领竟是这边的老板，不过他们的话语一字不落的传入齐天的耳中。

    齐天今天倒也没有生事的想法，只是过来吃个饭嘛，至于那么麻烦嘛？

    “徒弟，他们说不要钱啊！”

    “师傅，我们吃饭就应该给钱，这也是你教我的！”

    齐天气急败坏的说道：“那我有没有教过你，有便宜不占是个白痴？”

    齐悟摇头说道：“师傅你这个还真的没有教过我！”

    齐天有点气恼道：“怎么优良传统你都没有学到，反倒是学到这些了，谁教你的？”

    齐悟老老实实的说道：“院长和蕊蕊阿姨交给我的。”

    好吧，齐天落败了，提到于蕊他就没有办法，不过他最近还真的没有怎么看到于蕊，便是问齐悟道：“师娘们你最喜欢哪个？”

    齐悟认真的想了想说道：“璐璐师伯。”

    齐天纳闷道：“大胸师姐？”

    齐悟点了点头说道：“璐璐师伯展现的一切都是真实的，其他师娘我接触的不多，不太清楚。我也很喜欢夏琴师娘。”

    齐天面色微微一改，嘿嘿笑道：“小琴老婆给你的感觉是怎样的？”

    齐悟想了想，最后摇了摇头说道：“师傅，我不知道夏琴师娘是怎么样的，但给我的感觉很温柔，我很喜欢夏琴师娘。”

    夏琴啊，阮璐璐啊，这些都是能有时间去接触孩子的人，像陈小蝶她们则是没有时间去接触孩子，自然是落了相当的距离。

    而且阮璐璐也是明星，孩子们见到最多的恐怕就是阮璐璐了。

    齐天觉得有点没意思，饭菜正好上来了，他拿起筷子吃了起来。

    半晌后，门口突然传来一丝骚动，齐天偏头看去，那好像是一个中年男人，后面站着一个女子和一个运动服男人，但是这个男人满脸怒气的看向大汉，嘴巴一张一合，说话速度非常快，好像是因为这个餐厅得罪了他们什么一般。

    齐天听到了，他说的是：“这里是我们包场的，为什么里面坐了两个人？”

    找场子么？齐天可从来不怂！

    