
﻿    这一幕，可是让得阿三和女人都惊讶无比，同时也是十分惊讶，这个女孩竟然刺杀齐天？

    先且不说她能不能成功，不过齐天是一般人能够刺杀得了的吗？

    齐天轻笑一声道：“好一个激灵的丫头，不过想要刺杀我，你应该回去再练个三千年再说！”

    女孩一听，不服气了，顿时哼道：“三千年，我三十年就够揍你了！”

    齐天一听，顿时乐了：“嘿，小丫头好大的口气，那我就给你三十年，看看你到底能不能揍我？”

    女孩眼珠一转道：“不如你带我走，你等我三十年，我就能干掉你了。”

    齐天冷笑一声道：“这主意倒好，我倒是想知道，你倒是怎么来这水下的？”

    女孩脸色一白，顿时口痴了：“你，你，你……我，我，我当然是游下来的。”

    齐天笑道：“你觉得我信吗？”

    女孩子围着齐天转了一圈，然后跳到齐天的旁边，笑嘻嘻的说道：“我游下来的。”

    齐天自然是不会相信这种话，冷笑了一声，半晌后转身就走。

    女孩一见齐天要走，顿时就急了，捂着肚子说道：“哎，哎，你别走啊！我还饿着呢。”

    齐天还是转身要走。

    女孩子猛地脸色一变，那小眼珠子狂转，然后跳到齐天身后，嘿嘿笑道：“不如我给你一条消息，比如说，这边怎么灭掉的，然后怎么没人的，我都知道，我可以告诉你，但是你要带着我，给我一顿好的吃。”

    齐天笑道：“是不是一条黑龙席卷了这里？然后把所有人给杀了？顺面连同着尸体一起带走了？”

    小女孩张大嘴巴，脸上的表情就好像在说：“你、你、你怎么知道？”

    齐天转头对阿三说道：“你带上她，我们一起回去。”

    说着，卷起女人，化为一道长虹，离开水面，直奔浙海而去。

    一路上，这小姑娘一直在闹，闹得阿三十分的无语。

    不是一会儿说你们要带我去吃什么好吃的，一会儿就说我要什么要什么，简直聒噪的很。

    “如果不是主人让我带上你，老夫早就将你丢了！”阿三实在忍耐不住这个姑娘的活跃气氛了，恨不得要将她给拆了。

    实在是烦。

    耐性一向不错的阿三都是觉得这个女孩格外的烦人。

    他甚至不知道主人为什么要将这个女孩带着。

    等到了浙海之后，齐天直接将女孩带到了四方酒店，然后对她说道：“我现在让人来给你上菜，你在这边等我。具体时间我不确定，等到我搞定之后，就回来找你。”

    女孩十分乖巧的点了点头，却也不闹了，对她来说的话，有吃的，什么都好。

    “你如果一直在这里，就能一直吃到好吃的东西，所以说，自己决定。”齐天微微一笑，对她说完，便是转身离开了。

    下一刻，齐天便是出现在了陈小蝶的办公室之中。而阿三则是和女人去了极域。

    陈小蝶见到齐天，顿时整颗心都放了下来。

    齐天走到陈小蝶身后，帮她按了按摩之后，柔声说道：“小蝶老婆，我不在的这段时间还好吧？”

    陈小蝶摇了摇头。

    见到陈小蝶摇头，齐天的神色阴沉了下来：“难道说发生了什么事情？”

    以陈小蝶的性格，这个时候竟然是摇了摇头，那定然是发生了什么事情才是。

    陈小蝶有些担忧的说道：“三天前，曾经有人在城外喊了十三师娘！”

    “那十三师娘呢？”

    “十三师娘这些天已经不在浙海了。”

    齐天脸色猛地变得难看了起来，他抛下一句“小蝶老婆”你在这边等着，我先去看看十三师娘，估计情况有点不太妙了！

    说着，也不管其他的了，身影一闪，消失在了原地，再次出现的时候，已经是到了十三师娘的家里面。

    但是他四处找了找，都没有十三师娘的气息。

    齐天只好去了极域，陆松他们感受到齐天的气息，正要找齐天的时候，发现齐天已经消失了。

    站在浙海外，齐天眉头皱了起来：“难道十三师娘被卢傲带走了，该死的，不会吧？卢傲的实力虽然深不可测，但是十三师娘要逃的话，应该不是问题才是！该死的！到底去了哪里？”

    齐天愁眉苦脸起来，因为四处都找不到十三师娘，这件事让齐天相当的苦闷。

    齐天只好回到了极域之中，一问之下，这才知道，十三师娘三天前就被消失不见了。

    “该死的，那你们知道卢傲吗？”齐天看着陆松问道，脸色凝重的可怕。

    “卢傲？”陆松脸色茫然。

    “算了，你们不知道也是正常的！”

    毕竟卢傲都困了三千年了！陆松他们不知道也是正常的。

    “我想那些现在来浙海想要住进极域之中的人大概知道。”卢松说道。

    “去告诉他们，来一个知道情报的人来我这里，只要情报合适的话，我可以免费让他们住下十年！”齐天挥挥手道。

    “是！”陆松点了点头，便是走了出去。

    对于修炼者而言，十年的话，那只不过是一眨眼的时间而已。

    在漫长的岁月之中，十年真的不算是什么。

    但是这个十年，不一样。

    他们都知道，这个十年所能代表的含义！

    他们再次遇见九州大陆的人！他们的家族都受到了危难。

    等到陆松找到这些上古家族的人的时候，他们此时此刻都在议论纷纷：“都三天了，那齐天为何还没回来？”

    “这是要一直让我们在外域等着吗？”

    “我在这边，总是感觉到心里惶惶的，因为……”

    就在此时，陆松进来了，干咳一声，说道：“大家静一静。”

    等到都安静下来之后，陆松说道：“主人已经回来了，现在如果能够提供关于之前西域发生的事情的情报的话，如果有用。主人说，提供情报者可以免费在极域住十年！”

    “我知道。”

    “我也知道。”

    一时之间，很多人站了起来。

    而陆松则是选了最先说话的那个人。

    陆松将此人带到齐天的身前，说道：“主人，他说知道。”

    齐天看着这个彪形大汉，摆了摆手，示意他坐下来，言简意赅的说道：“说。”

    