
﻿    “我要桑葚。”齐天眼睛一亮。

    “我先去洗，马上就来。”儒雅有些担忧的看了一眼齐悟，然后小声的说道。

    “不用担心，我的徒弟，我自然是有分寸！”齐天撇了撇嘴说道。

    “嗯。”儒雅没想到自己的小动作竟然是被齐天发现了。

    小跑着走开之后，她洗完水果，回来将最好的桑葚给了齐天，这才分发给齐家的其他人。

    但是其他人压根就吃不下去，他们现在面临两个难题，一个是齐悟输了的话，他们怎么办？

    那个时候，他们还有后路吗？他们还能吃得下去吗？

    很显然是吃不下去的。

    所以他们干脆不吃了。

    但是在前面的齐天嘟囔了一句：“我说不用担心，你们就都不用担心，我自己的徒弟，我不清楚？要是他输了的话，我也是丢人，所以我让你们吃，那就是肯定会赢！”

    听到齐天这么说，他们面面相觑起来，有些不知所措，但是最后还是听了齐天的话，拿着水果也是吃了一点儿。

    齐天对儒雅招了招手，儒雅便走到齐天的侧边，一脸疑惑。

    哎，别说，这丫头这一脸疑惑的样子还是有些萌萌的。

    齐天见了她这个样子，微微一笑道：“给你变一个魔术吧！”

    说着，齐天随手拿了一个梨子，然后两只手交叉。

    那梨子便是悬空出现在齐天的掌心上方。

    儒雅本来是不太敢直接面对齐天的，但是这个时候瞪大眼睛，好奇的看着齐天的掌心上方。

    他们都说齐天不是一般人，都说齐天很厉害，儒雅也知道，齐天很厉害，但是并不明不白齐天厉害在哪里，这个时候齐天一句话就将她的全部注意力给吸引了。

    下一刻，齐天手掌猛地拉开，和他一起拉开的，还有那个梨子。

    梨肉，还有梨皮，都分开了。

    包括梨核，也是一样，都分出来了。

    当然，梨核是看不到的，但是儒雅听见梨皮里面有些荡漾的声音，便是瞬间明白了，梨子核原来已经是被分开了。

    她目瞪口呆的看着齐天手掌之中的梨肉，有些瞠目结舌。

    “好了，快吃吧，不然的话，一会儿就不好吃了！”齐天将手中的白嫩梨肉递给了儒雅。

    儒雅接过去的时候，表情还是呆呆的萌萌的，看的齐天又是一阵恼火，这个女人，动不动就露出这样的神色来么？

    儒雅轻轻咬了一口，瞬间觉得这个梨肉无比的香甜，仿佛自己再也没有吃过这么好吃的梨子一般。

    尤其是她感觉到相当神奇的一件事，那就是齐天怎么分开梨子的？梨肉完好无损啊！

    杨家的那些人早已经是气炸了，齐家这边有说有笑，而且还有水果吃，这让他们的脸色相当的难看！

    仿佛就没有将他们放在眼里一样！

    这哪里是战场啊？分明就是一个游乐园了！

    他们生气啊，但偏偏不知道该如何应对。

    只能干生气。

    眨眼之间，齐悟便是将剩下的那群人打败了，地上倒了一圈。

    但是齐悟也是剧烈的喘着气，他浑身的真气尽数的消耗干净了。

    但是他的眼睛还是相当的明亮！

    因为他感悟到了很多东西，这是在和极域之中那些人对战的时候，感悟不到的东西！

    他仿佛明白了齐天这次带自己出来的意义了！

    如果是这样的话，那提升的不是一般的大啊！

    杨家的那群人，为了对付他，都是拿出百分之百的实力，并且，还非常的愤怒，恼怒，羞怒，他们要杀了自己，所以必须拿出全力来。

    这样一来的话，齐悟也是进入了高度的紧张状态之中。

    他所学到的东西，不少！

    齐天见到齐悟眼睛一亮，便是知道他感觉到自己的良苦用心。

    齐天笑着走了上去，对他说道：“闭着眼，好好的感受，不用担心，有师傅在这里，没有人动得了你！”

    齐悟轻轻的嗯了一声。

    下一秒，闭上了双眼。

    全身心的感悟。

    齐天微微一笑。

    这个时候，杨家有的保镖并没有完全受伤，见到有机可乘，顿时站了起来，朝着齐天和齐悟冲了过来。

    “小心！”

    此人正是在齐天的背后，儒雅见了，极为担心的大喊道。

    齐天没回头，此人的身体便是倒飞出去，轰的一声，瞬间炸响了远方，他的身体，关节，尽数破碎。

    齐天回头对儒雅眨了眨眼睛。

    儒雅顿时知道自己是多关心了。

    我爱上了他吧？

    这叫爱？

    还是喜欢？

    等有时间，问问齐悟，他有没有师娘？看看我合适不？

    很快，齐悟便是感悟完成，气息瞬间到达了一个顶峰，似乎在突破一个东西。

    下一刻，齐悟的身体之中仿佛传来一道闷响。

    再然后，他的气息瞬间缩短，就好像一下就变成了刚刚修炼，在猛然喷张了出来，如同火山爆发一般不可收拾！

    这一刻，齐悟的气息瞬间变成了金丹期。

    周围的不少修炼者都极为羡慕齐悟，那眼神透着羡慕。

    羡慕齐悟有这样一个师傅，能让他毫无损失的经历生死战斗，从而突破，他们修炼了几年，甚至十几年，才修炼到现在的地步！

    然而，齐悟只需要一个师傅。

    齐悟睁开眼，对齐天说道：“谢谢师傅。”

    齐天揉了揉他的小脑袋，柔声道：“做的不错。”

    齐悟一愣，师傅好像很少表扬别人？

    看透他心思的齐天笑了笑道：“我并不是很少表扬别人，应该表扬的，我从来不吝啬，好了，第一期的目标已经达到了。”

    顿了顿，齐天眼睛突然看向不远处，嘴角一勾，一挥手，冷笑道：“看了这么长时间，应该出来了吧？”

    齐天一挥手，一道满脸惊恐的白色身影，瞬间出现在众人的视野之中。

    见到他，齐家所有人皆是露出惊讶神色来。

    