
﻿    “哟，当了明星就是了不起啊，教训我起来了。”阮璐璐顿时就不乐意了。

    回了阮璐璐的房间。

    齐天瞪着眼。

    阮璐璐嘿嘿笑道说道：“行了，片头曲我给你唱就是了。还有，最近我怎么没有看见老妈？电话也打不通。”

    齐天心里一沉，知道阮璐璐虽然表面上十分的大方，甚至可以说是风格开放。

    但是她的内心十分的脆弱，说得好听，是外表神经大条，但实际上，内心脆弱无比，她的内心又一层装甲。

    这个世界上，能进入她的内心之中的，只有齐天和小十三。

    齐天面不改色的说道：“十三师娘有事情忙去了。”

    “有事情？”阮璐璐微微皱眉，看着齐天说道：“你看着我说，我妈去干嘛了？”

    齐天苦笑着只能和阮璐璐的眼睛对上了，然后一字一顿的说道：“十三师娘去做什么了，我也也不知道，因为十三师娘有什么事情，也没有必要和我说啊。”

    阮璐璐嘿道：“奇了怪了，老妈出去办事连你都不说？那是什么事情？”

    齐天嘿嘿直笑，走到厕所去了，阮璐璐也没有继续问，等齐天出来之后，径直走向阮璐璐。

    阮璐璐见到齐天的阵势，一下慌了，瞪着眼道：“别闹，你之前不是说片头曲今天就要拿出来吗？”

    齐天点了点头，阮璐璐顿了顿说道：“那现在你先带我去看一下电影效果和剧情，我再决定拿什么歌！”

    齐天点了点头。

    他也知道，有些时候，歌曲是要和电影配套的才行。

    就像某一部非常著名的国漫，制作方曾去找别人拿音乐，但最后别人给了一个残次品，事情就会变得非常麻烦。

    阮璐璐在衣柜一边找衣服，一边问齐天：“电影什么时候上映。”

    “三天之后。”

    “这么快？”

    “在我们开始拍的时候，美女老婆就开始运作了。”

    说句实话，齐天恐怕是创造历史了，拍电影，仅仅一天的时间，整个电影上映，只是三天之后。

    “成本呢？”

    “没用多少钱，开始的电视剧倒是用了几亿，那些电视剧暂时没有继续拍。因为编剧让我当男主角，但我没那么多时间，就改成电影了。”

    “宣传？”

    “这三天时间就够了。”

    “怎么感觉这么不靠谱……”

    阮璐璐嘟囔了一句。

    因为她从来没有见过电影是这么拍的。

    “我们电影成本才用了几十万。”

    “几十万……谁要看啊？”

    “因为不需要什么东西啊，整部剧基本上都是我一个人在拍啊，不过到时候拿奖的时候，可能就要你们陪我上去了。”

    “什么意思？”阮璐璐疑惑不解的看向齐天。

    什么叫整部剧都是齐天一个人在拍，然后拿奖的时候需要她们陪着他上去？

    “因为之前我是使用了撒豆成兵，所以到时候如果有什么女主角啊，女配角啊，都要你们自己上去领取。总不能我帮你们领吧？”齐天见到阮璐璐的脸色，顿时有点无语了。

    阮璐璐那神情就好像是在说，到时候你上去一起领了就行了。

    听到齐天说完之后，阮璐璐无奈道：“好吧好吧。”

    见到终于将十三师娘的事情撇过去之后，齐天总算是松了一口气。

    接下来，齐天和阮璐璐两人一同到了四方影视集团之中。

    来到剪辑室，那数十个剪辑师都站了起来。

    因为《护美》马上就要上映了，他们也是要加紧弄了。

    “其实你完全没有必要这么快上映，放一段时间，宣传效果会更强。”

    “完全不用。”齐天摇头说道：“大胸师姐，难道你来的时候没有看到路边都是我们的广告吗？”

    “那也仅仅只是浙海这一小块，那全国呢？”

    “全国各地，包括二三线城市，都会出现我们的广告。”

    “这得多少钱？”

    “要不了多少钱的，因为按照编剧的要求，我特地的在电影里面加了一个小小的萌萌的形象，作为周边。”

    “什么形象？”

    “一个萌萌的小狗。”齐天捞了捞头说道。

    阮璐璐无语了。

    “总而言之，我们这部戏，绝对只赚不亏！”齐天信心十足。

    “等我看了再说。”

    阮璐璐说完，便是开始看起来了没有剪辑的版本，顿时被惊为天人了。

    这种特效的确不是国内能够做出来的。

    而且按照齐天说的，那个戏中的萌萌小狗形象，从开头到位一直陪着齐天，极为懂事，直入人心。

    “你这是作弊，竟然拿真气去演电影。”

    “不过是特效而已，我又不是做了什么伤天害理的事情。”齐天耸了耸肩说道。

    “好吧，不过我看了你这部戏的整个调调之后，我打算把《那座岛，那个男生》稍稍改变一下就行了。”

    “改编？”

    “因为你整部戏没有讲仙岛上的事情，只是从你进入浙海开篇，那就去掉原来仙岛的事情，放心好了，今天下午我就能完成，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “陪着我。”阮璐璐看着齐天。

    “好。”齐天点了点头。

    阮璐璐还不太知道九州大陆那边的事情，虽然是搬进了极域之中，但是能知道九州大陆降临的，真的没有几个人。

    至于女人们，齐天当然不能跟她们说实话，让她们担心。

    以至于阮璐璐都没有告诉。

    要是齐天告诉阮璐璐九州大陆下来的事情，阮璐璐恐怕能瞬间知道小十三出了事情。

    阮璐璐进了录音室，开始进行了改编工作。

    与此同时，《护美》的宣传工作正在如火如荼的进行。

    