
﻿    “喂？齐先生。”

    那个女孩子知道是齐天之后，立刻改口了。

    “恩，我在，找我什么事情？”齐天将脸色改的非常平静的说道。

    “是这样的，您是不是在浙海弄了个极域？”

    “是，怎么了？”对于这件事，齐天并没有掩饰，因为他不打算在这上面敲诈他们。

    “我们六十八族想要搬到极域之中，请问可以吗？”

    “这个……”

    “放心，齐先生，我们不会让您难做的，我们六十八族将会给予酬劳您。”

    “这个，我们这边空位有点紧，虽然我知道你们想搬过来，但是……”

    这是基本的营销手段，齐天毫不犹豫的用了，因为这样一来就可以提高在极域之中居住的价格。

    “啊？那还有多少？”

    “你也知道，极域是我和十三师娘他们耗费了大气力然后设下的一个地方，仅仅是我们打通这个通道，便是耗费了我们几千万的元石，更别提后来加班设下的阵法还有房子之类的元石了。”

    “齐先生您说个价吧？”女孩子好像是一咬牙，才说出了这番话。

    “三千万元石，不还价！”齐天摸了摸自己的下巴说道。

    “好！”女孩一点都不犹豫的说道。

    这一说，齐天就后悔了，因为这个小女孩丝毫不还价的让他瞬间觉得自己亏了。

    但是他哪里知道，六十八族能拿出来的元石并不是很多，这一说，便是让六十八族的一大部分财产拿了出来。

    什么样的情况下能够让一个人不管不顾便是将所有的财产拿出大半来？

    那就是生命受到威胁的情况下。

    试想一下，如果性命都没有了，拿什么去用呢？

    他们刚刚受到了九州大陆那边的打击和威胁，他们的财产的一半都没有了，这三千万元石也只是他们原来的五分之一而已，但是现在却是他们的一大半。

    他们昨天本来是知道极域这个消息的，但是为什么没有来呢？

    那是因为他们觉得没有这个必要。

    但是现在，他们都觉得非常有必要了，因为他们不知道自己继续待下去会不会灭族。

    到时候的话，就算是有元石都是没办法使用。

    “行了，你们爽快我也爽快，那就一会儿过来吧！我在浙海这边等你们。”齐天虽然心头有些后悔，但是既然说出去的话，自然是不会改。

    不过等他们来了之后，齐天还是有机会收钱的。

    现在的齐天身上简直透除了一股奸商的气息，但是齐天不在乎，现在元石可是比什么都重要！

    他太知道没有元石的痛苦了！

    很快，六十八族的人便是来了，一共一百多人，而且身上都是或多或少都是有些损伤的，齐天看出来了，他们刚刚遭受一种巨难，否则的话，他们现在不会这么惨！

    带头的是一个长相清秀的女孩子，腼腼腆腆的样子，身穿绿袍。

    她走到齐天跟前，有些诧异看着齐天说道：“你就是齐先生？”

    齐天点了点头道：“我是。”

    那女孩子惊讶道：“没想到你竟然这么年轻！刚开始他们说的时候我还有些不相信，但是我现在不得不信啊！”

    齐天二话不说伸出手。

    女孩子身后站出来一个人，对少女说道：“表妹，东西给他吧！哼，真是一副奸商，真不知道这样的人为什么没有去从商？而是当了一个修炼者。”

    齐天眯着眼睛说道：“第一，商人是我的副职。第二，我的实力绝对要比你强！第三，参考第二条，你最好不要惹我，这里是我的地盘，我随时都能把你们赶出去！”

    男人有些愤怒了，但是被女孩子给拦住了，她看着齐天，眨了眨眼睛说道：“我相信，齐先生是一个有信用的人，对不对？”

    齐天笑道：“这个要看我的心情，至于信用这个问题，当然，在我心情好的时候，一切都OK！”

    女孩子有点诧异，但是随后便是笑了笑，一般有本事的人，脾气大多数都很奇怪。

    齐天这么年轻，但是很显然很有本事，她自然也这么认为。

    “什么时候能进去？奸商？”

    “现在。”

    齐天并没有生气，因为七师傅曾经说了，一旦别人说你奸商，那么就说明，你很有赚钱的本事，所以齐天对于这个称号并没有拒绝！

    说完，齐天转身带着他们进入了极域之中，然后带着他们走向不算太小的区域。

    “看在你的份上，我可以给你们一个还不错的区域！”

    “谢谢……”

    “表妹，谢什么谢啊？这个家伙就是个奸商！你看看，之前打电话的时候他是怎么说的？他好像说的是，他这里没有区域了对吧？”

    之前一直说齐天是奸商的那个家伙指着周围空旷的区域愤怒的说道：“你看看，现在这里哪里有人？”

    齐天笑道：“对，你们的确是我的第一单生意，但是你相信，三千万绝对划得来，到了最后，进来的人绝对是想要抢破脑袋！”

    “你……”

    他还想说话，一股大力从他的脑门后面传了过来，出现在他身后，并且一巴掌拍了他一下的齐天笑道：“脾气不小，本事倒是没有多少！”

    “你……”他抬起头来，看着齐天，眼神愤怒，他没想到齐天突然对他出手！

    这是袭击，这是偷袭。

    “你现在还是重伤，如果不想在床上躺两年的话，就老老实实闭嘴，一个飞升期还敢在我面前嚣张。”齐天撇了撇嘴，转头看着那个绿衣少女说道：“现在地方你也看了，东西应该给我了吧？”

    绿衣少女微微一笑，掌心上方瞬间出现了是个储物袋。

    这个少女看上去很年轻，十八岁左右的光景，实力却是有了飞升中期。

    “别人都说，齐先生渡劫期便是能挑战飞升期，现在到了飞升期，想必更加厉害了！”女孩说道。

    “知道的倒是不少。”齐天笑笑说道。

    “什么？这个家伙能够越级挑战？我不相信！罗琳表妹，你不要被这个家伙骗了！”男人愤怒站起身，指着齐天说道。

    “不信？试试你不就信了？”齐天耸了耸肩。

    