
﻿    “一半？已经不错了！”

    此时的齐天回到了齐悟的身边，伸手揉了揉他的脑袋，笑着说道。

    “真的吗？一半就不错了吗？”齐悟瞪大眼睛很是激动的说道。

    齐天点了点头。

    换做其他人，可能一半都不到，所以齐悟即便是现在，已经是做的相当不错了。

    白佳早已经傻眼了。

    以前他凭借着自己的这些保镖，能够在沙殿城之中称霸，但是很显然……现在不行。

    他没有底气了。

    他看着齐天，不知道该怎么做。

    齐天对他找了找手指。

    白佳缓缓走了过来。

    齐天眯眼道：“不错不错，很有觉悟，识时务者为俊杰！这样，我倒也不为难你，先坐下来吃饭，一会儿呢，我还有事情问你。”

    不同意？不同意能怎么办？齐天的实力放到那里了，解决起自己身边的保镖根本一点儿力气都不费。

    那么解决自己呢？

    虽然说，沙人是要负责任，但是对于这些强者来说，沙人，那不是如同摁死一只蚂蚁一般容易？

    他可不相信法律就能够制止住这些人。

    所以他坐了下来。

    “至于你的保镖，让他们留下来，你们家族的这些族人，让他们回去吧。”

    白佳挥挥手，白家那群原本过来是跟着看戏的人都在这时候露出惊讶还有不解的神色来。

    但是他们无一例外的走了。

    族长都是挥手让他们走，他们哪里有不走的理由？

    齐天继续坐下来吃饭，此时此刻，到白佳他们来，不过是几分钟而已。

    齐天解决几个元婴期，跟是弹指一瞬间，十几秒而已！

    那三个元婴期此时此刻都站了起来，但是他们的神色都显得相当苦楚。

    他们感觉自己身体的气机都是要被眼前的这个家伙给打断了。

    太可怕了。

    “都坐下吃。”齐天挥了挥手。

    那三个保镖本来不敢，但是见了白佳的眼神之后，便是乖乖的坐下来了。

    白佳本来也没什么想说的，但是既然来都来了，而且别人主动请他坐下来吃饭，那就坐吧，犹豫什么？

    反正他还有事情问自己，总不能杀了自己吧？

    这个时候，白佳的心理素质就体现出来了。

    吃完饭后，齐天和白佳进了杨家的一个小房间之中，哦，还有齐悟。

    三人在一个房间。

    各自找好位置之后，齐天坐下来，屈指一弹，瞬间在房间之中布下禁制。

    齐天看着白佳，开门见山：“我已经了解到你们这边的近况，你要老实给我说明情况，当然，你也可以不老实，但是不老实，我并不知道会发生什么样的事情。”

    白佳看着齐天，齐天继续道：“有没有人来找过你，让你们这边屈服于他，听取他的命令？”

    白佳想了想问道：“什么人？”

    齐天略微皱眉，白佳见到齐天的样子，顿了下说道：“没人来找过我，但有人来找过我的保镖。”

    这就对了！

    齐天猛然醒悟。

    如果卢傲要找人的话，会找普通人？

    普通人能帮卢傲什么？

    很显然帮不了。

    那么他只能找修真者，而这里的最强修真者，无非就是白佳的那个元婴后期的保镖。

    “把你那个保镖喊过来！”

    按照齐天的要求，白佳将门口站着的那个保镖喊了进来。

    齐天看着他问道：“修炼多久了？”

    这个保镖不知道齐天要做什么，但是之前见了齐天的实力，还是老老实实的待在原地。听到齐天的这话，他犹豫了一下说道：“二十年。”

    “二十年才元婴？那这速度够慢啊。”

    他涨红了一张脸，应是不知道应该说些什么，二十年，时间长？

    “二十年已经不长了。”他摇了摇头。

    “你是这里最强的修炼者？”

    “前辈你应该感觉得到吧？”

    “我只是一个金丹期。”

    齐天一句话，便是让他无言以对了。

    金丹期？

    有能够越级挑战，一点损伤都没有的越级挑战？

    “没有，我就是这沙殿城最强的那个。”

    “有没有人来找过你？”

    “前辈所指的是什么？”

    听到他这么一说，齐天瞬间便是明白，有人来找过他。

    “谁来找过你。”

    “一个男人。”

    齐天顿了顿，自己不能表现的太着急了，轻声问道：“那人什么样子？”

    他略微一愣，不知道齐天要做什么，但还是老老实实的说道：“一个黑衣人。”

    齐天呼吸有些急促，但很好的克制了，他压了压，然后说道：“他现在在哪儿？他叫什么？找你做什么？”

    但他的语气还是有些急迫。让保镖都有些无奈了，还是老老实实的顺着齐天的问题回答：“他现在在哪儿我不知道，他叫什么我也不知道，但是他找我，想要让我为他做事，他的实力我看不透，但我知道去哪儿可以找到他。”

    齐天心道：我都看不透，你当然看不透。

    顿了顿，齐天继续问道：“去哪儿可以找到他？”

    “前辈你知道三水城吗？”

    “三水城。”

    齐天猛地一愣。

    然后用力的拍着大腿，暗骂道：该死的，我怎么没想到，这家伙竟然是想，最危险的地方就是最安全的地方。

    但是齐天现在乔庄了，应该不会被三水城的人辨认出来。

    只是那霍淼，难不成也叛变了？

    或者说被控制了？

    齐天有些疑惑不解。

    齐悟小声的喊了一句：“师傅，那三水城？”

    齐天拍了拍他的小脑袋，转身对那保镖说道：“三水城是吧？”

    保镖点了点头。

    齐天继续问道：“那你能找到他吗？”

    保镖摇了摇头说道：“当初我拒绝了他，可能是因为我的实力太低，他看不上我。”

    说这句话的时候，这保镖竟然露出了难得的失落神色。

    半晌后，齐天点了点头说道：“行了，都出去吧。”

    白佳看着齐天，神色犹豫道：“前辈，这沙殿城？”

    齐天摆摆手道：“沙殿城的事，从今天起，我不会再过问，但齐家也算是帮了我的忙，你自己看着办。”

    白佳略微一愣，马上就知道了，齐天这么说，等于说是管齐家而不管杨家。

    “是，在下明白了。”

    等他们走后，齐天把齐悟拉到自己身边来，轻声说道：“一会儿咋们启程去三水城，我帮你乔装打扮一番，不能被那霍淼认出来了。”

    