
﻿    华丽的低调就是高调。

    齐天一直这么认为，但是有人不懂这个道理啊。

    真是一头大笨猪！

    齐天在剧组忙碌了一下午，端茶倒水，跑腿，越发让苏总满意了。

    苏总也是拿出了一点干货，就是自己那一批的人有哪些。

    而这正是齐天需要的东西。

    他相信，腐败的那一块儿，始终都是有纪律有组织的，既然有组织，那么绝对不止一个人！

    苏总只是一个老大。

    而齐天还要将那些小的给抓出来！

    而且在剧组的一下午，齐天发现了一件事！剧组之中大部分的女演员，竟然都被潜过！

    这让齐天多少有些愤怒了。

    如果能正常的工作，谁愿意被潜啊？

    而且更让他愤怒的是，这个剧组之中唯一长的漂亮点的就是本色出演的夏琴。

    不得不说，齐天在夏琴的身上得知了不少关于这个剧组的消息。

    当然齐天并没有以自己的身份出现，只是和夏琴聊了一会儿天，夏琴大概是觉得眼前的这个朋友似乎有些熟悉，也没有太排斥的和他聊着天。

    因为夏琴的身份特殊，而且在戏中加了不少场次，所以她基本上每天都会来到剧组。

    这个剧组的其他女人和夏琴一比的话，黯然失色了不少。

    其实在剧组之中，苏总最想要潜的就是夏琴了，但是这段时间齐闲和齐美一直在按照保护着夏琴。

    其实整个剧组之中，苏导最想要潜规则的便是夏琴，因为清纯啊，然后大学生啊，能勾起任何一个正常男人的欲望之火。

    齐天和她聊天的时候并没有告诉她自己是齐天，但是可以肯定的是，她对于现在的齐天也不反感。

    当然，也有人警告过齐天，说不要碰夏琴。

    但绝对不是因为夏琴是齐天的女人，而是因为他们说，夏琴是苏导想要抢劫的那个人，所以让齐天不碰夏琴。

    这可把齐天气坏了！

    夏琴是自己的女人，这个傻帽导演竟然是想要潜规则夏琴？

    如果说这个导演不是在玩火自焚的话，齐天都不相信。

    现在齐天相当的不爽。

    但是现在还不行！

    他必须要等到晚上吃饭的时候说。

    在给苏导接水的时候，齐天除了给苏月打电话，然后就给陈小蝶发了一条短信，正是吃饭时候的安排。

    所以才有了陈小蝶后来来这边的事情。

    陈小蝶走的时候，嘴巴一张一合，很多人不知道陈小蝶在做什么，但是齐天知道陈小蝶是认出来了自己，所以才说了那句话。

    至于是什么话，只有齐天知道，其他人是没法知道的。

    “我劝你不要打夏琴的主意，你不过是一个编剧而已，现在夏琴可是当红的明星！虽然这部剧还没播，但是谁都知道夏琴以后是大火的人！”

    一个苏导身边的人走到齐天身边，拍了拍他的肩膀说道。

    “我知道了。”齐天脸色有些不爽，转身对夏琴说道：“我先过去忙了，改天再聊，晚上吃饭的时候，能坐在一起吗？”

    夏琴有些歉意的说道：“不好意思，可能晚上要和齐天哥哥坐在一起。”

    齐天不勉强，直接起身离开。

    见到齐天的背影，夏琴的柳眉微微颦起，因为她感觉齐天有些熟悉，但是这种感觉又说不上来是从哪里找出来的。

    齐闲和齐美出现在夏琴的身后，小声问道：“夏小姐，您没什么事情吧？”

    夏琴摇了摇头说道：“没什么事情啊，哎，对了，你们感觉到他……”

    齐美和齐闲对视一眼，压低声音说道：“这个人，好像和主人很像……但只是那种感觉，绝对不是主人！”

    夏琴问道：“为什么？”

    齐闲和齐美对视一眼，笑着说道：“因为主人的性格不会这样，主人不欺负别人就好，被人这么说，而不还击的，据对不是主人的性格。”

    听到她们这么说，夏琴仔细一想，还真的是这样的。

    ……

    晚上六点的时候，西域演唱会的一幕杀青了，其实并没有去西域，因为剧组花费了大价钱搞了一些特殊的场景，就在浙海布置完成了。

    然后就着拍了。

    按照剧本的阶段，现在就是齐天大闹西域之前，至于演唱会这一场，已经杀青了。

    阶段来说的话，现在应该举办一场庆功宴。

    然后今天晚上齐天安排的话，苏总就说，这庆功宴一起算。

    可以说是双喜临门啊。

    四方集团的三楼，按照陈小蝶的要求，留了一个超大的包房，包房里面四个大桌。

    一桌大概能坐十五个人，一共六十多个人，齐天这个桌子上的人要多一点。

    苏导便是对齐天说道：“这个桌子一会儿苏总和陈总、齐总都要坐在这里，这边位置不怎么够，你去那边吧？”

    齐天捞了捞头，有点苦闷了，今日是他举办的，没想到到了最后自己反倒是没有资格上桌了。

    他捞了捞头，道：“那好吧。”

    “苏导，齐地是我给的介绍信，他也是我的朋友，坐在这个桌子上，难道有什么问题吗？”

    陈小蝶看着苏导，微微一笑道。

    苏导脸色顿时难看了起来，但是陈小蝶这么说，他也没有办法。

    不过好在他的反应并不慢，嘿嘿笑道：“当然不是问题了，齐地朋友我也非常的喜欢，他写的剧本我也非常想喜欢。”

    陈小蝶再一次的毫不犹豫的拆穿他：“我好像记得，齐地的今日才去报道？怎么这就开始写剧本了？”

    这两句话，几乎是直接戳中了苏导的心脏，让他有些喘不过气来了，但是好在他反应不慢啊，抬头来一看顿时喊道：“小姨。”

    陈小蝶他们听到他这么喊，直接偏头看去，发现一身正装的苏月快步走了进来。

    苏导迎了上去，苏月见到他，只是轻轻点了点头。

    这下苏导有些纳闷了，自己的小姨见到自己一点儿不开心？难道小姨心情不好？

    “先坐吧，等急了？可以开始了吧？”苏月四处看了看，轻轻说道。

    “苏总，我去把东西拿过来？”苏月的助手在苏月的耳边轻声说道。

    “恩，去吧。”苏月挥挥手，看了苏总一眼。

    苏总感觉有点不对劲，但是不对劲在哪儿，也说不上来。

    