
﻿    “但这个也不是你！”

    陈小蝶摇了摇头。

    “都一样。”齐天捞了捞头。

    陈小蝶缓缓走近，走到齐天的身边，环腰抱住了齐天。

    即便是身穿运动衣，齐天依旧感觉到那一抹饱满。

    “不一样……”

    “小蝶老婆，能不能不和泠泠她们说？”齐天一脸为难。自己做这么多，就是为了不让她们知道。

    “我会为你保守秘密的。”陈小蝶脑袋靠在齐天的胸口。

    “我也不知道……”

    “如果你死了，我也不会苟活的！”陈小蝶定定的看着齐天，微笑道：“你忘了，我原来离开仙岛，我就说我会等你，这次也一样！”

    齐天看着身前的这个女人，他明白，帮自己最多的，就是这个女人。

    齐天装作小孩子一般，那只是不想让别人影响了自己的好心情。

    但是来到浙海之后，齐天知道，在自己身上，有太多太多的担子，必须要他去做。

    除了齐天之外，就没有人能扛起这个担子了。

    就像《护美》电影里面那样，如果齐天不去斩杀那条金龙，那么那条金龙，会毁掉整个大地！

    “小蝶老婆……”

    “老公，你懂我的！”陈小蝶抬起头来，目不转睛的看着齐天。

    “好吧。”齐天微微叹了口气。

    “如果我有什么不测，你回仙岛，找大师傅，把大胸师姐，她们都带回去。大师傅一定会有办法的！”齐天认真说道。

    不管怎么样，先把陈小蝶骗到再说。

    “你在骗我。我了解你，你的一言一行，骗不过我！”陈小蝶认认真真的看着齐天的眼睛说道。

    “我没有骗你。”齐天说道。

    “老公……”

    “小蝶老婆，十三师娘丢了，这是我的责任，我必须要去将十三师娘找回来，这是我答应了大师傅的事情，必须做到！”齐天认真的说道。

    “好了，我知道了。”陈小蝶微笑着，眼泪却止不住的流了下来。

    “小蝶老婆……”齐天见到陈小蝶哭了，顿时慌了，急忙帮陈小蝶擦着眼泪。

    “没事，你去吧。”陈小蝶推开齐天。

    齐天有些歉意的看了一眼陈小蝶，抱起她，在她耳边轻声说道：“我可是天下第一高手，我不会有事的！”

    声音到最后，越来越小。

    直到齐天消失。

    陈小蝶点了点头，道：“嗯，我相信了。”

    “小蝶老婆，我肚子饿了，能吃饭了吗？”一旁的“齐天”揉了揉自己的肚子，顺势牵着陈小蝶的手掌，朝着餐厅走了过去。

    陈小蝶也拉着“齐天”的手掌，朝着餐厅走了过去。

    虽然和齐天表现的很像，但是陈小蝶总觉得这个不是齐天。

    只是齐天的替身而已。

    到了餐桌，“齐天”改变了自己几人的面貌，这才没有人发现他们。

    “怎么这么慢？”佘泠泠疑惑的问了一句。

    “哦，我肚子有些不舒服。”陈小蝶笑了笑说道。

    “难道吃坏了肚子？小蝶，不碍事吧？”佘泠泠问道。

    “不碍事的，我刚刚帮小蝶老婆看了一下。”“齐天”摇头说道。

    果然是齐天的灵识，和齐天做事简直就是一模一样。

    但陈小蝶知道，这始终都不是齐天。

    接下来的时间，“齐天”陪着几女一起到世界各地玩耍，顺便拿拿奖。

    最关键的是，齐天接下来商业活动竟然是无一例外的接受了，这让众女都有些惊讶。

    不过只要陈小蝶不说，大家都不知道。

    再加上齐天做事本来就是喜怒无常，全凭心情，所以也没人知道齐天准确应该会怎么去做事，几女都没怎么上心。

    只有唐映雪和佘泠泠觉察到事情有些不一样。

    因为唐映雪是跟了齐天很长时间，然后从齐天的习惯之中了解到的。

    齐天从来都不会去管什么奖啊什么奖啊的，齐天唯一关心的就是自己的老婆。

    佘泠泠则是从齐天几处行为感觉得出来的，但是这种感觉，又不是非常的准确。

    所以两女在询问陈小蝶无果之下，倒也没有追问。

    更让她们惊讶的是，齐天竟然没有离开，一直在极域之中。

    不一样的是，齐悟不在了。

    ……

    齐悟和齐天在一起。

    齐天此时此刻，已经是出现在南疆部落之中，身边跟着齐悟，齐悟四处看了看，十分好奇，大概是没有见过。

    “想看就到处看吧，一会儿还要和师傅一起去别的地方。”齐天拍了拍他的脑袋轻声道。

    “师傅，我们去什么地方啊？”齐悟小声的问着，然后皱着自己的小眉眼说道：“师傅，我好不喜欢这里啊，这是什么地方？这真气的感觉让人好不舒服。”

    齐悟对于真气的敏感不是一般人能比的，他能感觉得到，齐天倒也不奇怪。

    “师傅，我还是不到处看了，我跟在你的身边。”齐悟小声的说道，走到齐天的身后。

    齐天倒也没有多说，直接朝着李蓉的屋子走去。

    李蓉早已经是在这里等好齐天。

    齐天之所以丢下各位老婆不管，就是因为李蓉跟他说了一个消息。

    “小家伙是谁？”见到齐天带着齐悟，李蓉小声的问道。

    见到李蓉，齐悟下意识的朝着齐天的身后躲去，并且小声的说道：“师傅，我不喜欢她。”

    齐天笑道：“她不是人，你当然不喜欢她。”

    李蓉神色尴尬，但也不好发火，她看得出来，齐天和这个小家伙的关系很深。

    因为她从未见到齐天身边带孩子，而且还对孩子这么好的。

    “事情如何了？”齐天看向李蓉。

    “有点糟糕，我们的人只活下来了几个，其他人，都被那个女人吃了。”

    “吃了？”齐天一愣，随后脸色一冷：“那边的人，都不敢和我说吗？”

    “不是不敢和你说，而是他们通风报信的东西早已经是被陆玉发现了。”李蓉遗憾的摇头说道。

    “她现在什么实力？”齐天脸色突然变得很难看。

    “估计有陆地仙了！”

    啪！

    齐天手掌猛地拍在了桌面。

    桌子没事，但是马上，李蓉瞪圆了眼睛。

    桌子下面的土地，寸寸龟裂，如同蜘蛛网一般蔓延开来。

    “有人发现陆玉。”李蓉生怕齐天生气，小声的说道。

    “人带上来！”

    