
﻿    齐天扫了一眼，看了一下，就刚刚那么一下，一瞬间便是涌上来了几十个人。

    大致有二十几个吧。

    最高的实力的，元婴中期的巅峰实力，最低的实力，筑基也有，太强悍了！

    至少这些实力，在齐家看上去，简直太强大了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！既然这样的话，那你就死吧，还有你们，齐跃，我刚开始就不赞同让你们追上来，不过既然你们来了的话，那么就给我去死吧！”杨硕哈哈大笑一声，那模样，仿佛这个天下都是自己的了，好像除了他，便是没有其他人了！

    齐家的人早已经是震惊万分，直到这个时候，他们才清楚的知道，原来这杨家的实力，竟然是这么恐怖！

    这便是杨家的底蕴。

    他们齐家，到现在加起来连五个金丹期都没有，算上齐天刚刚给他们带来的阿萨还有阿坤，他们也才六个金丹期，这便是齐家的底蕴了。

    然而杨家的底蕴，直接追上白家了！

    齐跃的脸色彻底阴沉了下来。

    他看着齐天咬牙道：“前辈，不如我们和他们拼了吧？”

    阿萨和阿坤一听，也是已经，但是他们毫无意外的看了一眼齐天，他们皆是发现，在齐天的脸上，竟然是没有一丝意外的神色，甚至说，一点慌张都没有！

    齐天现在的把握很大！

    他们是这么认为的。

    齐天的徒弟，都是会时间法则，那么齐天到底是何等恐怖的实力？他们没有办法想到。

    但是他们见到齐天脸上的神色的时候，他们都意识到，齐天一点儿都不怕这些人。

    哪怕是围攻！

    但是齐天来这里除了寻找卢傲和小十三之外，还有一件事，是锻炼齐悟的能力！

    而且齐悟是齐天一定要锻炼的。

    但是让齐悟一个筑基期去对付这么多的金丹，还有元婴的，很显然是不现实的！哪怕是原来的齐天，他能够殴打金丹，殴打元婴，甚至是洞虚！但是齐悟不是齐天本人，自然也是做不到这样的壮举！

    齐天微微一笑，看着齐悟说道：“徒弟，怕不怕？”

    齐悟摇了摇头说道：“没有可怕的！”

    师傅都站在自己的身后，自己怕什么怕？根本没有这个必要！

    齐天笑了笑说道：“既然不怕的话，那么这群人，你就解决了，今天为师不打算帮忙了！”

    齐悟满脸难以置信的指着自己的鼻子说道：“我？”

    齐天点了点头道：“有没有信心？”

    齐悟满脸苦闷道：“我只是个筑基期啊，师父……”

    齐天话锋一转：“那我给你元婴的实力呢？”

    齐悟捞了捞头，看着身前的这些人说道：“我试试吧？师父，他们伤不了我吧？”

    他说话毕竟还是有些虚的，因为他有点不敢肯定。

    “伤不了你的，但是你也不是无敌的，能放下来一切的能量攻击，但是那些反弹之力，对你来说，还是有些伤害的，你自己小心！”

    齐天说完，手掌已经是放在了齐悟的肩膀上，然后，一股力量便是瞬间传递到了齐悟的身体之中。

    “这便是元婴期的力量么？”齐悟握了握自己的手掌，咧嘴一笑，这股力量的感觉，真的很好！

    下一刻，齐悟便是朝着前面一走！

    站在人群之中，做了一个特别嚣张的动作。

    不像是齐悟自己的动作，反而是像齐天的动作。

    他站在人群之中，丝毫不畏惧不说，更是伸手，环视一周，然后对着周围的众人招了招手！

    嚣张至极！

    齐家的人早已经是看傻眼了！

    那些金丹期的保镖更是无语了。

    他们瞪圆了眼睛，尤其是刚刚齐天一拍手的时候，齐悟的实力便是变成了元婴期！

    齐天的这种本事，他们从未见过，也从未听到过，随随便便便是把一个人变成了元婴期？

    “前辈……这……”

    “我自有分寸，你们放心好了，如果我没有把握的话，我是不会让他上去的！再说了，我的徒弟，岂能被这些人打败？”齐天笑眯眯的说道。

    “如果这里有水果的话，就好了！”

    “我去买。”一旁一直没有说话的儒雅小声说了一句，还偷偷看了一眼齐天。

    “让他给钱！”齐天指着齐跃说道。

    “这个拿去！”齐跃直接给了一张信用卡！

    儒雅红着脸接了过来，等她走出去的时候，齐天笑眯眯的说了一句：“等下，记得多买一点，那个，阿坤，你陪着她去买，她一个妹子，不太好提，记得，一定要多买一点，一会儿输的人也有吃的！”

    这个念头一出来，儒雅脸色更红，只觉得现在的齐天坏坏的。

    但问题是，就是这样坏坏的感觉，偏偏她还特别喜欢。

    “去吧。”齐天挥挥手。

    “好的！”儒雅柔柔的说道。

    儒雅和阿坤一起去，阿坤走在路上，儒雅小声的问了一句：“你觉得齐悟的胜算高吗？”

    阿坤一愣，但是他不太敢怠慢儒雅，因为她看上去和齐天的关系不错，阿坤说道：“齐前辈不是凡人，更不是我们所能理解的能力，随便能让人变成元婴期的能力，我没有见过！”

    儒雅脸色大喜：“这样说来，齐悟赢定了？”

    阿坤苦笑道：“恐怕是这样，不赢都没有道理了！”

    儒雅大喜，脸上都是洋溢着笑脸。

    阿坤见到她脸上的笑容，苦笑了一声，欲言又止，但是半晌后，还是没有将那句让人伤心的话语说出来。

    他看得出来，儒雅喜欢上了齐天。

    但毕竟齐天是那种能力非常强的人，而且又英雄救美了，换做任何一个人，都会非常喜欢。

    不过他不看好儒雅，因为齐天对她一点儿兴趣都没有。

    如果齐天有兴趣的话，恐怕早就说了吧？

    当她们买完水果的时候，齐悟已经揍趴下了一半人。

    但是齐悟也不是很好看，喘着气，儒雅脸色一沉。

    但是齐天丝毫不在乎，挥了挥手道：“水果拿来，放心好了，这才是开始呢，才凑趴三十几个而已！”

    