
﻿    当陆玉抬起手指向齐捂的时候，齐捂的身上突然爆发出剧烈的金光。

    她突然想起了刚刚齐天喊齐捂过来。

    就是那个时候！

    齐天在齐捂的身上下了一些防御，让陆玉的所有算盘都在此时土崩瓦解。

    陆玉发疯一般的看着齐天：“难道你不怕这样会害了你的徒弟吗？”

    齐天倒是没有说话，一旁的齐捂看着陆玉，奶声奶气的说道：“我是师傅的关门弟子，师傅是不会害我的。”

    齐天笑了笑，拍了拍齐捂的脑袋，笑看着陆玉说道：“你一点儿都不了解我。”

    陆玉冷声道：“我不需要了解你。”

    齐天看着陆玉，轻声道：“把李蓉交出来。我可以让过你。”

    “哈哈哈哈！”

    陆玉仿佛听到一个天大的笑话，指着自己的鼻子对齐天说道：“我没错吧？齐天，你放过我？”

    话落，陆玉的脸颊上出现一抹嘲讽。

    他们二人从原来到现在虽然说她只赢过一次。

    但是齐天要杀她，这基本上是不可能的事情。

    “我承认，你的进步相当恐怖，即便是当年的他，都有过之而无不及，但是这又有什么用呢？”

    齐天眯着眼睛，陆玉没有动手，他也就没有动手。

    陆玉现在飞升后期，他是飞升初期巅峰。

    但齐天不知道陆玉有多少后手，同样，陆玉也不知道齐天有多少后手。

    不过抛开陆玉不知道的那些，齐天身上最让陆玉忌惮的，便是三昧真火。

    上次的三昧真火，还是齐天什么实力的时候涌出来的？仅仅那个时候，便是足以让陆玉受伤！

    现在如果要打起来了的话，陆玉心里没有底子。

    她有多少把握击溃齐天，她也不知道。

    齐天现在是能不和陆玉开战就不和陆玉开战，但前提是这个女人不触犯自己的底线。因为齐天要随时应对卢傲！

    如果卢傲现在出现，齐天又和陆玉开战的话，那就有些麻烦，这也是齐天的顾忌。

    “嘿嘿，不信的话，你倒是可以试试。”齐天咧嘴一笑，掌心之中升腾起一团火焰，微微一笑。

    见到齐天竟无赖一般的拿出三昧真火，陆玉一阵恼火！

    该死的，这家伙动不动就是将这团火焰拿出来，吓唬人吗？

    “你吓我？”

    “是不是吓你，你试过了才知道。”

    陆玉低着脑袋在思考着什么。

    她和齐天之中始终都保持了数米的距离，谁也信不过谁。

    见到她想问题，过了一会儿，齐天眼睛突然眯了起来。

    就是现在！

    一道黑影瞬间从齐天的体内跑出。

    陆玉满脸骇然，急忙一闪。

    但是她的速度竟是不如这道黑影。

    “什么东西？”陆玉大吃一惊。

    这黑影瞬间就跟上了她，然后双手一夹，一股巨大的力量将她禁锢在了原地。

    她偏头一看，当看见了黑影的真面目，陆玉早已是满脸呆滞，失声道：“魔皇！”

    她咬牙转头看着齐天道：“你以为就这样抓到我了？你想多了！真没想到，魔皇竟成了你的分身！”

    齐天笑着说道：“你不知道的东西多的是呢！”

    陆玉现在越来越看不透齐天了，因为齐天身上太多秘密了。

    她最开始看到齐天的时候，就觉得齐天和魔皇很像，但是那种感觉远远没有现在这么强烈，现在她偏头一看便是看见了魔皇的面容，再看齐天，简直就是一模一样！

    世上竟然有如此巧合？

    她不信！

    那么只有一种可能！

    这魔皇和齐天本身就是一个人！

    但……

    “李蓉在哪儿？”齐天面色很冷。

    “如果你能找到我，我倒是可以告诉你，李蓉在哪儿！”陆玉一咬牙，口中竟传出无比尖锐的声音。

    这种声音齐天没听懂，有点像是蝉叫，又有些像是一种虫子发出的尖锐叫声，好像有几种，相当的难以辨认。

    “不好。”齐天脸色微微一变。

    “找到我，你说不定就能找到李蓉，但是你百分之百找不到我！”陆玉的身体在缓缓消失。

    大门打开，无数的人涌了进来。

    齐天却是在此时此刻闭上了双眼。

    竟然没有任何要开打的打算。

    一旁的齐捂早已经是傻眼了，想喊师傅，但是见到师傅竟然是闭上了眼睛，他一咬牙道：“这肯定是师傅对我的考验！”

    说着，竟然是站在原地。

    不过，那模样，竟然是和最开始齐天来到浙海教训恶霸时候一模一样！

    齐捂倒也不畏惧，师傅这么做，肯定有师傅的原因，齐捂这一点相当的好，也不会去烦齐天。

    那些人进来之后，都朝着齐天和齐捂冲了过来。

    这个时候，他们竟然是不认识齐天。

    其实齐天早已经知道，在陆玉现身之后，他就知道了，这些人早已经被控制了。

    只是之前自己没有太在意，所以没有发现。

    然而等陆玉露出马脚的时候，齐天就发现了。

    其实一直到陆玉离开此地，她都不知道齐天为何会发现自己的踪迹，知道自己不是李蓉，而是陆玉。

    她万万没想到，齐天在给之前大汉看病的时候，便是检查出来了，大汉被陆玉控制了，这才给了齐天完全意识到了。

    齐捂看着那么多的人，咬紧牙关，怒吼道：“不要靠近我师傅。”

    他个子小，但是这句话喊出来，却是爆发力十足，瞬间惊呆了不少人，但那些大汉却是眼神一冷，朝着齐捂冲了过来。

    齐捂看见这么多人，心里发心里发悚，但他知道自己不能后退，因为后面就是自己的师傅。

    那些大汉上前来，齐捂便是开始还击。

    很神奇的事情是，他打这些大汉没什么用，大汉也拿齐捂没什么办法。

    齐捂身上有齐天设下的防御，陆玉都破不掉，更何况是这些人？

    齐捂一见，倒也不怕了，越战越勇，竟然是打的这些人连连后退！

    要知道，齐捂现在还没有被齐天洗脉，只有筑基实力！

    大汉们近不了他的身，自然是对齐捂造成不了任何伤害！

    齐捂在这场战斗中，竟然是感悟到了不少东西，反应也更加灵敏。

    齐捂瞬间明白，师傅是要自己好好的感悟战斗。

    大概十几分钟后，齐天猛然睁开眼，微喜道：“有了！陆玉，你以为你逃得掉吗？”

    