
﻿    “这……”齐天有点懵了。

    什么调调啊，自己虽然是药王的关门弟子，但问题是，那殿主不是有药香在吗？难不成要自己去抢了药香的位置不成？

    再说了，齐天可没什么兴趣去成为一个什么缚手缚脚的殿主。

    最开始的时候，齐天的成为龙王还有国君的时候压根就没有怎么去管龙组还有博国会的事情。

    其实从那个时候就可以看出来，齐天是一个十分称职的甩手掌柜，如若真的要让他成为殿主去管事情的话，齐天才没有那么多的兴趣去管这个烂摊子呢！

    总而言之，现在齐天是不乐意去管这边的烂摊子，所以他直接摆手拒绝道：“不好意思，你们的事情你们自己搞定，我可没什么兴趣管你们的事情！”

    说完，齐天伸了个懒腰，对一旁的阿三说道：“阿三，我们现在可以回去了吧？回去还有一大堆的事情要解决呢，赶紧走，剧场都放那边几天了，也不知道他们会不会说！”

    眼看着消息从自己的眼前溜走了，药真有点没办法了。这一趟，没找到药王殿下，也就是说，他们所有的希望都没有了。

    如果齐天现在要走的话，他们还真的没有任何办法。

    但是他们跟着齐天的话，还有机会见到药王殿下，不管怎么样，都是有机会去求药王回归的，但如果他们就这样算了的话，那么他们等于说是一点儿机会都没有。

    所以咬牙之下，药真便是对齐天喊道：“齐师兄，我们想和你一起回去。”

    齐天皱眉看着他说道：“谁是你师兄啊？还有你们跟着我做什么？你们回到自己的地盘去，我可没什么功夫管你们的闲事！”

    然而就在齐天说完之后，阿三给齐天打了一个眼色，然后轻声道：“主人，现在我们不是正缺人的时候吗？他们如果到了的话，对我们的帮助也有一些啊！”

    阿三这么一说之后，齐天仔细想了想，还真的是这个理儿。

    不管如何，先收下这批人，说不定对自己也有好处也说不定啊。

    不过齐天刚刚才拒绝了他们，现在也不好意思上前说，哎，你们和我一起走，这样的话，齐天是说不出来的。

    所以他干咳了一声。

    不过药真他们也非常的苦恼，本来他们想要跟着齐天，因为齐天的二师父是药王，那么他们跟着齐天，迟早有一天，他们能够见到药王。

    那个时候，再求药王也来得及啊！

    但是齐天这么一说之后，倒是苦恼了。

    刚刚齐天和阿三两人的对话，他们是竖着耳朵在听的，所以说，刚刚齐天和阿三的对话，他们则是听到一部分了。

    这个时候见到齐天干咳，药真强忍住笑意说道：“齐师兄，我们的本事还不错，额，虽然不如三侍卫和您，但是一些脏活儿累活儿我们都可以做。”

    这么一说之后，齐天露出一副难为情的样子说道：“那好吧，你们随我走吧。”

    说完，齐天在前面，大步走了出去。

    齐天现在的心情格外的晴朗，三个陆地仙，还有若干个储物袋，今日这收获，简直不言而喻！

    刚刚出门，齐天想到了什么，看着他们问道：“你们不是这次下来了三十几个吗？那么现在他们人呢？对了，刚刚炼丹一脉的人是不是全部杀了？”

    药真点了点头说道：“我确认，一共是两百三十八人，尽数杀了！如果齐师兄不介意的话，我就将那些弟子都喊过来！”

    也的确，药王唯一的消息在齐天这边，那些弟子再找下去，也是没有任何意义的！

    齐天摆了摆手道：“那便是一起喊过来吧。”

    这群人在极域之中，那也是为极域之中增加了相当大的一股力量啊，齐天何乐而不为呢？

    齐天将极域的地点告诉了药真之后，自己和阿三两人一同回到了浙海。

    然后他去找到陆松，然后将项链空间之中的储物袋给了陆松。

    陆松笑道：“主人，每次出去都有收获啊。”

    齐天点了点头：“还不错，药王殿的那群笨蛋的！”

    陆松看了看储物袋里面的东西，满脸的诧异，这里面的东西还真的不少，除了元石，竟然还有不少的丹药，还有其他的东西，总而言之，这一次的收获可要比之前都要收获。

    “现在情况怎么样了？”

    陆松倒也不笨，知道齐天问的是这边整体的修炼情况，他想了想便是说道：“整体修炼的情况大多数都都还行，主人，你的两个徒弟的修炼情况还不错。”

    徒弟？如果陆松不说的话，齐天甚至都是忘了，不过到现在，齐天已经收了三个徒弟了。

    老亨利算一个，陆吾算一个，当初去西域，回来之后带回来的那个真气小家伙算一个。

    齐天问道：“还有一个呢？”

    陆松想了想，然后说道：“还有一个被柳主母带过去说习药性去了！”

    齐天点了点头说道：“先带我去看看。”

    在路上，齐天想了半天都没有想起来那个真气小家伙叫什么，便是打算一会儿去帮这个小家伙重新取个名字好了。

    很快，齐天便是来到了修炼之地，所谓的修炼之地，实际上是一个巨大的修炼场。

    现在孤儿院的小家伙们也是全部搬进来了，但并不是住在这里，是另外一边。

    老亨利和那个小家伙本来是在斗武场和魔亲军众人单挑在，因为魔亲军的训练方式就是不停的战斗，通过战斗来提升自己的战力！

    他们训练老亨利和那个小家伙的方式也是如此。

    齐天来的时候，率先发现的是陆恒他们，但是齐天对他们摆了摆手，示意自己要看看。

    所以陆恒他们倒也没有打扰到老亨利。

    这场战斗，是老亨利和那个小家伙的战斗，两人碰撞在一起，很快分开，然后再碰撞在一起，再分开，竟然是斗得不相上下。

    齐天定定的看着这个小家伙，心中不免有些诧异了。

    他刚刚来没多久，天赋竟然这么高，竟然直接是和老亨利打成了平手？

    到时候可以考虑把他带在身边了。

    齐天这时候才认认真真的考虑收一个关门弟子！

    （PS：状态不好，今天就这样吧，最近两天会有一次爆发。）

    