
﻿    “小姨，你坐，你坐。”

    苏导招呼着苏月坐下来之后，左看看，右看看，硬是没有看见齐天，便压低声音问自己的小姨。

    “小姨，请问齐总为什么没来？”苏导疑惑问道。

    “他快来了吧，我们不等他，有活动的话，现在主持吧！”

    “小姨，那哪里行呢？今天是齐总请的，不管怎么样，应该等齐总吧？”苏导大义凌然的说道。

    “那就先开始活动吧，齐天比较喜欢吃饭，这些节目也没什么兴趣看。等他来了的时候我们正好可以开始吃了。”苏月挥了挥手说道。

    齐天在一旁捞了捞头，迎合道：“是啊是啊，他只喜欢吃东西，不喜欢看这什么节目！”

    苏导听到齐天这么一说，瞪眼道：“你一个新人知道什么，咋们这部电视剧本来就是要给齐总过目的……”

    齐天嘀咕道：“不管怎么演，反正你们本事没我高。”

    但是这句话自然是没让他们听到，倒是苏月皱眉道：“让你开始就开始！哪里这么多的废话？”

    苏导听到苏月这么说话，顿时一愣，小姨什么时候这么说自己过？

    但是他也没有多想。

    其实现在苏导的自信心早已经是膨胀了，不然的话，齐天之前的那句话可是漏洞百出。

    但是他硬是没有丝毫感觉到。

    苏导听到苏月这么说之后，有点无奈的点了点头说道：“那好吧，我们开始吧。”

    说着，他便是将自己的酒给举了起来，大声道：“今日西域演唱会那一幕已经杀青了，也算是前期的一个小成功，我们先举杯干一杯。”

    说完，便是一饮而尽。

    服务员开始给这群人倒酒。

    这个桌子上没有喝酒的就只有苏月一个人。

    陈小蝶倒是挺给他面子的。

    其实苏导早该早应该想到今天的这一切都是有些问题的。

    首先，苏月并没有像是平时那样给他鼓励，相反的，还给了他脸色看，其实这已经相当的反常，出了问题。

    但是因为关于《护美》前期比较成功，加上自己在剧组基本上是只手遮天，现在的他早已经是自信心膨胀，仿佛在场的任何人都不被他放在眼里一般。

    然后他再一次的举杯，对所有人说道：“接下来，欢迎我们的新编剧，陈总的朋友，齐地！”

    说着，他拉着齐天站了起来。

    “啪！”

    然而，就在此时，一道重重的拍桌子声音瞬间传出来，让在场的所有人都吓了一跳。

    包括这个满脸得意的导演也是如此，他手掌一抖，红酒都是撒了出来，洒在衣服上。

    有服务员上前想要帮他擦衣服，但是擦到一半的时候，他自己将手帕抢了过去，然后狠狠的瞪着服务员，喝道：“手忙脚乱的，我自己来，真是笨手笨脚的，什么都做不好。”

    那个小姑娘很不好意思的退了下去，满脸涨红。

    他抬起头来，扫视着周围的众人，咬牙切齿道：“今日是大喜的日子，我倒是要看看，谁敢砸我的场子。”

    “苏鹏！真是长见识长胆识了啊？”苏月看着他，冷笑了起来。

    苏鹏这才发现，这一切竟然是自己的小姨做的，而且刚刚他最得意的时候，最嘚瑟的时候，这个砸他的场子的，正是苏月！

    他的小姨。

    他的脸色瞬间尴尬无比。

    他怎么都没想到，是自己的小姨要砸自己的场子。

    “小姨……”

    “你还认得我是你的小姨？嗯？”苏月站了起来，手掌紧握，一副恨铁不成钢的样子。

    “小姨……你，你这是怎么了？”苏鹏现在满脸尴尬，手掌也不知道应该放在哪里好，他的模样窘迫无比。

    一个好好的大导演，或者说是即将要变成的大导演，竟然在自己的杀青宴，庆功宴上，被自己的小姨教训了。

    这让他以后怎么在剧组混啊？

    “我怎么了？你怎么不看看你做得好事？”

    苏月的怒火一下就喷了起来，哪怕是齐天都极少见到苏月这么大的火气。

    苏月说话的时候，直接一个ipad甩向了他的身体。

    苏鹏一脸纳闷的拿起ipad一看，脸色顿时变得极差。

    因为上面是他如何收钱，如何将公司的钱纳进自己的荷包之中，然后和演员，还有自己的那些人拉帮结派的证据！

    他看到这些的时候，整颗心都死了。

    “我让你进公司，让你做导演，让你做自己擅长的事情，那是看在你以前表现很不错的样子！但是绝对不是让你在公司乱搞！”

    苏月的火气在场的所有人都感受到了，这些演员们都开始小声的议论了起来。

    “以前的时候我还以为苏总很纵容苏导，没想到苏总不是这样的人。”

    “谁说不是呢？苏总为人很正直的，但是那些话语，可都传不进苏总的耳朵啊！”

    “啊？原来是这样啊，你知道吗？上次本来我还有机会得到童晶这个角色的，但是后来因为苏导要潜我，我没有同意，现在就演一个下人的形象。”

    “什么下人？”

    “就是演唱会的布置人员啊，根本没有露脸。”

    正在他们议论的时候，突然听到“嘎吱”一声。

    此时此刻苏鹏的脸色涨红，但是他听到这道声音的时候，顺着声音的方向看去，发现齐天正在自己的身边，若无其事的吃着饭。

    他突然想起来刚开始的时候，陈小蝶说了，齐天是自己的朋友。

    既然是自己的朋友的话，那么这个家伙应该是有点话语权的才是？

    在出事的时候，苏鹏第一瞬间便是想到了齐天。

    这么一想之后，他急忙对齐天小声说道：“齐地，你不是和陈总的关系很好嘛？你帮我说说话，让她和我小姨说说，让我小姨把火气消消，以后我吃香的喝辣的一定不会忘记你的！帮帮我！”

    他这话说的很焦急，声音到没有很好的掩饰。

    “我怎么帮你啊？我不过是一个小小的编剧而已啊，我又没有话语权！”

    齐天本来打算现在拆穿他的，但是他转眼一想，这个剧组成立了也有两个月了吧？这个苏鹏一直在做坏事！这么处理了，岂不是太便宜了？

    还是再演演好了……

    