
﻿    “长腿美女姐姐，我今天在这边休息，明天一起过去啊？免得太麻烦了！”齐天坐下来说道。

    “哦，哦，没什么，没什么，哦，对了，水已经放好了，要不要先去洗澡？”佘泠泠问道。

    “洗澡？”齐天一愣，这才想起来，自己好久没有洗澡了，就答应了下来。

    “那我先给你去放水，一会儿你先洗，我去给你买睡衣！”佘泠泠说道。

    “不用了，我就穿着内裤睡就好了。”

    大概是过了半天之后，齐天从厕所出来了，不过好在这一下齐天是穿着衣服的。

    齐天见她没有丝毫睡意，便是走到佘泠泠身边然后一屁股坐了下来，然后和佘泠泠一起看电视。

    而且今天不知道怎么回事，她竟然是有些困意了，这放在原来，是绝对不可能出现的事情，但是今天竟然是犯困了！

    她打了个哈欠，转头对齐天说道：“你困不困？我困了，我先去睡觉了。”

    “那我也去。”齐天这句话可要了佘泠泠的老命了。

    但是她也没办法，走回到自己的房间。

    齐天捞了捞头，然后就将自己的衣服都给脱掉了，直接钻进被子之中。

    齐天恍然大悟的情绪立刻让佘泠泠吓了一跳，但是看着齐天问道：“你知道什么了？”

    “你不是长腿美女姐姐……”

    “……”

    佘泠泠这下彻底无语，内心也是悄悄松了口气。

    与此同时，内心竟然有些小小的失望！

    其实女人就是这样，她们是一个矛盾的个体，佘泠泠希望齐天知道，然后缓解自己的压力，又希望齐天不知道，这便是佘泠泠现在的矛盾心情，其实说出去她都怕被人笑话她。

    “我是佘泠泠。”佘泠泠有些无奈的说道。

    齐天在床上左等右等，都没有等到佘泠泠上床，小声的嘀咕道：“长腿美女姐姐不是掉到厕所去了吧？”

    “你才掉到厕所去了……”佘泠泠穿着睡衣走了进来。

    齐天眼睛都看直了，这样的佘泠泠实在太美了。

    见到齐天的样子，佘泠泠又开始忍不住的纠结了，一边是为自己的魅力感到十分的开心，另一方面就是为齐天的眼神，神色感到非常的无奈。

    “长腿美女姐姐，我们睡觉。”齐天怂恿道。

    “睡觉？只睡觉？”佘泠泠半信半疑。

    “恩。”齐天点了点头。他本来就是来找佘泠泠休息的，毕竟只有在这里，齐天才能感觉到真正的安心，这让齐天感觉到非常的舒适。

    其实别看齐天的本事高，但是齐天非常的累。

    可能有些人要问，为什么齐天这样的人会累，但是别忘了一件事，即便齐天是很强很强的人，但是他依旧是人，脱离不了这个范畴，而且来这边接触了太多太多的事情，所以他也会累。

    下一刻，她抓住齐天的手道：“齐天，我们，我们先睡觉吧，等明天再说。”

    齐天瞪圆了眼睛，喜出望外道：“长腿美女姐姐，你说的是真的？”

    佘泠泠有气无力的点了点头。

    齐天满心欢喜的平躺着，内心兴奋极了。

    佘泠泠是齐天最喜欢的那个人，他自然是极为希望和佘泠泠有结晶的，但是每一次佘泠泠都不好意思。

    他刚刚就看出来了，所以齐天刚刚只能将自己的那种感觉忍耐下去。

    听到佘泠泠这么说，齐天彻底的兴奋了，嗨爆了。

    佘泠泠见到齐天这幅样子，也是很开心，内心很暖，任何一个女人，都希望有这样一个爱自己的男人，她看出来了，齐天是发自内心的。

    “既然这样，那就睡吧！”

    突然，佘泠泠转过头，看着身边的齐天问道：“你这整天都在忙些什么？神龙i嫁按首不见尾的，有时候问黄言雄都不知道你去了哪里。”

    齐天疑惑道：“长腿美女姐姐，你问过我去了哪里吗？”

    佘泠泠并没有隐瞒自己去黄言雄那边打听齐天的下落，点了点头。

    齐天笑了笑，双手放在自己的身后，笑着说道：“也没有啦，这段时间主要是事情太多了，有点累。”

    佘泠泠内心稍稍温暖，轻声问道：“所以你来了我这边？”

    齐天点了点头，偏头凝视着那对好看的眼眸道：“嗯，因为泠泠你这边给我的感觉很舒服，什么都不用去想，所以我想要留在这里。因为这样的感觉，很稀有很稀少，我希望在这里，和你一起。”

    佘泠泠拉着齐天的手，眼中掩饰不住的笑意，说道：“你对多少女人说过这句话？”

    齐天思量了一会儿说道：“小蝶老婆。”

    佘泠泠患得患失起来，不过也是相当的满意了，毕竟在齐天心中，自己和陈小蝶的地位一样，要知道，除了那位仙女姐姐，只有陈小蝶在齐天心中地位最高啊……

    “睡觉吧……”

    