
﻿    “师傅，你确定这样，我不会被认出来吗？”齐悟有些奇怪的看了看自己现在的这个样子。

    很奇怪，他的身体更小了，就好像六岁的时候，照了照镜子之后，他更是发现自己完完全全的发生了一种变化。

    那种变化……竟然直接是从男孩子变成了女孩儿……

    更奇怪的是，明明样子是女孩，但是他确确实实是个男孩。

    “这样的你，如果不仔细观察，没人能看出来。”齐天笑着说道。

    并不是用真气帮齐悟改造身体，而是将变形丹给齐悟喂下，然后改变了齐悟的身体形态。

    假若真的要带着齐悟去那三水城的话，如果是卢傲，自己用真气帮齐悟掩盖身体，但卢傲一定看得出来。

    齐天并不知道卢傲知不知道齐悟。

    毕竟他在明，而卢傲在暗，如果卢傲知道齐悟的话，自己又和齐悟在一起，那么整个事情岂不是暴露了？

    这不是齐天想要的结果。

    “走吧，去找儒雅。”

    “师傅，找她做什么？”

    “以防万一。”齐天笑着说道。

    以前自己总是一个人，到处跑，但是现在，几乎极域之中的人都知道。

    而且齐天估摸着自己带着齐悟出来的事情已经是被自己的老婆知晓了。

    那么其他人肯定也能知道，即便是自己不说，小蝶老婆不说，肯定有人能知道。

    所以齐天才打算找上儒雅。

    因为儒雅是没有人认识的，再配上现在的齐天，齐悟，几乎是没有人认得出来。

    即便是那卢傲，扫一眼齐天身上，也不一定能认得出来，现在的彪形大汉，就是齐天！

    找到儒雅之后，齐天说清楚自己的来意，儒雅当下便是答应了下来。

    她正愁和齐天没有机会单独相处，现在齐天相邀去三水城，她高兴还来不及呢。

    但是那句“好啊”刚刚脱口而出的时候，她就微微有些后悔起来了。

    自己是不是表现的太焦急了？这样会不会吓跑齐杨啊？

    这么一想之后，她略微沉吟道：“你不要误会，我的意思是想问，我们去做什么？”

    她这么一说之后，齐天和齐悟一起眼神奇异的看着她。

    她顿时有些懊恼了，这些话，怎么越说越奇怪？本来还没有这么奇怪！

    真是还不如不解释呢，真是越解释越乱，现在应该怎么做？

    齐天笑了笑说道：“你就当去旅游的好了，你的老妈和弟弟，我可以让齐家的人帮你安排。”

    儒雅脸红道：“那就谢谢了，我们什么时候出发？”

    齐天说道：“你去和你的妈妈和弟弟道一下别，我们等下出发。”

    儒雅点了点头，和齐天说了一声，出去了。

    齐天让齐悟留在了房间，自己则是去找了齐跃。

    将自己的来意说清楚之后，齐跃自然是答应了齐天的请求，按照齐天的要求，好好的安置儒雅的母亲和弟弟。

    对于齐天交代的事情，他自然是要一点都不拉的去做。

    交代完了之后，齐天转身回到房间，这个时候，儒雅也是来了。

    她有点尴尬的笑着说道：“弟弟缠了半天，说让我带他去，但是最后我没有同意。”

    齐天笑道：“还好你没有同意。”

    儒雅惊讶道：“为什么？”

    齐天正色道：“因为我们这次去，不是去玩的，有可能会有危险，所以说，要是你弟弟去的话，不一定是好事！”

    见儒雅不说话了，齐天笑着说道：“怎么？听说有危险，跟着我一起，怕了？”

    儒雅摇了摇头，最后柔声说道：“没有害怕。”然后她展颜一笑道：“因为有你在啊。”

    这句话暧、昧无比。

    哎，你别说，这妮子笑起来是真叫一个好看啊，齐天都感觉有些心动，不止心动，连同身体都是有些动了。

    也好，这路上，正好是找一个伴儿。

    “走吧，去那三水城！”

    说着，齐天带头朝着外面走去。

    齐天自己用之前在齐跃那边赚的钱直接买了一辆玛莎拉蒂总裁V8。

    齐悟小声有些抱怨自己的师傅乱用钱，但是齐天笑着拍了拍他的脑袋说道：“钱这个东西，本来就是赚来用的，生不带来死不带去的，你留着干嘛？包馅饼儿？”

    齐悟只是说道：“师傅，我们这一趟，还不知道要多久呢，这么用钱的话，我们会不会不够？”

    总裁虽然贵，但也只有两百多万。

    齐天笑着说道：“按照我们之前赚的钱的话，我肯定不会买这个，但是现在不一样，才十分之一呢，再说了，这钱也是齐跃给的。等到时候回去之后，让小蝶给你些钱用就是了。”

    齐悟苦恼道：“师傅，你知道我说的不是这个意思。”

    闻言，齐天正色道：“如果是开始的话，我还不敢肯定，但是现在，这笔钱，肯定是够了。”

    齐天眯着眼睛。

    齐悟捞了捞头，师傅说很快就能结束，他怎么就不相信呢？

    因为不像啊，根本就不像是很快就能结束的。

    师傅在开玩笑嘛？

    齐天开车，齐悟坐在后面，儒雅则是坐在副驾驶，她觉得气氛有些尴尬，便是小声问道：“小蝶是谁啊？”

    齐天笑道：“我的老婆。”

    儒雅惊讶的嘴巴都合不拢了，内心之中一股淡淡的不安升了起来。

    他结婚了？怎么可能？

    看上去也不过是二十多岁啊！

    怎么会这么快？

    她的失落，一瞬间就无法想象了。

    齐天开着车，也不看这个女人，笑道：“怕了吗？”

    儒雅也不知道齐天是问她这次的具体行程怕了吗？还是说，在他身边，她怕了吗？

    半晌后，她摇了摇头说道：“不怕。”

    齐天笑了笑，没说话。

    儒雅偏过头去，心中也不知道在想些什么，但总而言之，那股淡淡的忧伤，让整个车中气氛有些不太好。

    齐悟更是在后座盘腿修炼。

    师傅的女人太多，他一个感情菜鸟，还是不插话的好。

    只是，当天晚上他们到了三水城的时候，吃晚饭，本来一直埋头吃饭的师傅难得的说了很多笑话，儒雅姐姐瞬间很开心了。

    然而……晚上的时候，原本和齐天一起住的齐悟便是被齐天安排到了另外一个房间……

    这速度，让齐悟真的是有点无语了。

    第二天一大清早，齐悟醒的很早，儒雅买早饭回来，她的俏脸上有一抹淡淡的光晕，齐悟惊讶道：“儒雅姐姐，你变漂亮了。”

    这时候，旁边房间传来齐天淡淡的声音：“叫师娘！”

    