
﻿    满脸呆滞的看着阿三手上的人头。

    卢枼惊讶的说不出话来了，她本来以为齐天他们中了毒，会死，但很显然，她错了，错的很离谱。

    “你们……”

    “从开始的时候，我们的确是中毒了。”齐天顿了顿说道：“但是我们早就知道有人要陷害极域，陷害我们，所以从开始到现在，我们都是装的。你应该知道我为什么不和你走了吧？”

    “因为没有这个必要。”卢枼点了点头，脸庞也没有苦涩，也没有任何的难受，相反，她非常的开心。

    “卢小姐……”齐天突然改口了。

    卢枼看着齐天，尤其是听到齐天这么喊自己的时候，有些不知所措了，两只手纠在一起，咬住嘴唇，不知道该说些什么。

    “把你手伸过来。”齐天伸手说道。

    卢枼不知道齐天要干什么，但还是老老实实的将自己的手伸出去，给了齐天。

    齐天掏出金针，然后在她的手上扎了一下。

    现在她中毒还不是很深，所以齐天直接是帮她解了毒。

    齐天嘴巴动了动，最后终究是没有将那句伤人的话说出口。

    “阿三，你跟我来一趟。”齐天说完，先走了出去。

    阿三则是紧随其后。

    齐天看着他，神色严肃的说道：“你去把卢枼送到西域去，送两件保命的法器她，给些盘缠和元石！我和卢傲现在已经是不死不休，我当初答应她的事情，做不到了，所以……”

    阿三脸色惭愧，有点可惜。

    从刚刚卢枼对他们所作所为来看，这个姑娘是真心对他们的，所以阿三觉得十分可惜了。

    如果卢傲没有绑走小十三的话，那该多好啊。

    “卢傲现在估计在西域之中，我最多最多的底线，就是不利用卢枼，但是你告诉卢枼，希望让她去告诉卢傲，放走十三师娘，因为这是卢傲最后的底线了，不然的话，我和卢傲是彻底的不死不休。”

    阿三点了点头，转身推门而入。

    齐天则是站在门外。

    “主人……”齐天刚刚走进去，便是听到阿三的惊呼声。

    齐天转身看去，顿时无语了，因为那卢枼竟然是直接离开了。

    屋子里面没有卢枼的身影了。

    齐天看向陆松，陆松一脸木然的说道：“主人，我不知道，刚刚一眨眼的时候，她就消失不见了。”

    这么快，应该不会出极域吧？

    齐天用灵识扫了一下，顿时无语了，他竟然在极域之中没有发现任何卢枼的身影。

    不可能啊，我的灵识程度要发现她应该很容易才是啊。

    但事实上，齐天的确没有发现卢枼。

    现在的时候，齐天猛地想起来了，刚刚见到卢枼的时候，他曾用灵识感应过卢枼，但却无功而返。

    “主人……那现在……”阿三看着齐天。

    “算了，我的灵识也找不到她了，大概她已经离开了。”

    齐天正转身的时候，突然发现在桌上有一封信。

    走过去，拿起来打开，齐天见到信上是这么说的。

    “齐先生，你本领高强，心胸宽广。我谢谢你之前给了我希望，但是我也没有怨言。我走了，齐先生大可不必为我操心，我自己回去找到卢傲，并努力说服他，让他将大公主交换！这段时间麻烦您了。”

    简单的两句话，看的心里如同打翻了五瓶醋一般。

    他们以为这个女人是间谍，然而这个女人并不是，相反，这个女人还帮了他们，所以齐天现在的心情显得相当的复杂。

    但是这种复杂的心情在齐天的内心之中并没有很多的波动。

    因为对于齐天而言，卢枼在的话，对于自己这边是没有好处的。

    尤其是以后自己遇见了卢傲，又答应了卢枼，这对于齐天来说，将是一个不太好的消息。

    对于齐天来说，现在的事情不是这个。

    “主人……那我们现在需不需要去找卢小姐？”阿三小心翼翼问道。

    “不用了，她在这里对我们反而是一种牵制。”齐天摇了摇头说道。

    阿三这才松了口气，如果连同齐天都是感觉不到卢枼的话，他们更加找不到卢枼了，这卢枼真的想躲他们的话，那还不是相当容易？

    “等一会儿我先炼丹，将这边的毒性都解掉之后，你陪我去一趟京城！”齐天说道。

    阿三叹了口气，知道齐天是想要去找药王殿的麻烦。

    这一次差一点就因为药王殿而导致极域毁了，齐天当然是要去找他们的麻烦了。

    而且这一次，齐天可不会放走他们任何人。

    见到齐天的样子，阿三欲言又止，难不成齐天不知道这药王殿是他二师父的不成？

    不过大公主没有说，自己自然是没有资格说的，所以他将所有的话语都咽进了自己的肚子。

    “好的。”

    齐天身影一闪，先去了一趟丹香谷所在的区域，因为齐天自己手上是没有多少药材的。

    取了药材之后，齐天回到房间，拿出上古三炎鼎，开始炼制起来了。

    虽然那种毒药是用迷香弄的，但齐天炼制一些，然后用水给他们喝下，便是能够解毒。

    齐天一共炼制了三炉，一炉大概能解数千人的毒！

    三炉之后，齐天将药粉给了陆松，让他喝着水，传下去给众人喝掉。

    经过这次的事情，极域之中的所有人都知道，第一，齐天有能力帮他们解决危机，第二，在极域之中，他们是相对而言比较安全的。

    如果他们不进极域的话，那人也是没有办法进来极域下毒的。

    将药粉交给陆松之后，齐天和阿三两个人一番乔庄之后，便是去了京城。

    在京城之中，现在是没有多少和齐天有关系的人在这边的。

    所以没地方去的齐天直接找了一家饭店，和阿三一直点了一大桌菜。

    做法倒是十足的暴发户。

    这倒是齐天的主意，不让人怀疑，这一次，齐天打扮成了一个瘦弱的戴眼镜的青年，而阿三则是变成了一个成年人，看起来就像是父子一般。

    开始吃的时候，齐天用灵识不断的扫描着整个京城，终于是在大半个小时之后，在唐家原本所在之地发现了一些端详。

    “这么多菜没吃完，看来要让那药王殿的人赔了！”说完，齐天大概算了一下价格，将钱放在桌子上，和阿三走出饭店，直奔那药王殿而去……

    感情这是要两人单挑一殿的节奏啊！

    