
﻿    “快逃！”

    本来齐天他们都以为卢枼是那个人。

    谁知道卢枼一进来便是说了这样一句话。

    毕竟齐天和阿三出去之前曾将陆松看住她，可能因为这件事让卢枼觉得自己没有被齐天和阿三信任，决定杀掉自己二人。

    当卢枼说出快逃的时候，齐天就知道她可能不是。

    但也仅仅只是可能。

    因为齐天还不能完全相信她是不是演的。

    齐天面带苦笑道：“我们现在都中毒了，全身的真气都用不了，肌肉都开始发酸，已经逃不掉了。”

    阿三听到齐天这么说，便是知道齐天怎么想的，顿时配合了起来：“刚刚在主人治疗那人的时候，我们所有人都中毒了。为什么你没中毒？”

    卢枼一听他们这话，脸色顿时惨白了起来，有些焦急的说道：“我的体质很特殊，这毒进不了我的身！我已经知道那人是谁了，如果都中毒了的话，不逃的话……”

    她咬了咬牙，对阿三说道：“对不起，我只能救一人了！”

    说着，走到齐天身边，背起齐天就打算走了。

    齐天一愣，没想到这个女人竟然是救自己。

    其实齐天很像问她一句，为什么先救自己？

    齐天看着她，忍了忍，最后还是没有将自己的戒心放下来，毕竟齐天并不知道，这个女人到底是不是要害自己和极域的人。

    因为一个人外面装的再好的话，最后如果一旦暴露真实面目，是会把人吓一跳的。

    齐天可不想经历这种时候。

    所以齐天忍着没有说话。

    齐天摇了摇头。

    这下卢枼可就真的急了，看着齐天说道：“我之前过来的时候，我感觉到有人过来了，现在我只能带走一个，你跟我一起走吧。”

    魔亲军众人看着女人，也没有说话，如果放在平日的话，他们定然是要让齐天和女人走。

    但是事情他们都知道，他们没有中毒，自然是不用走的。

    “咚”的一声巨响，门直接是被踹开了。

    一个男人缓步走了进来，大光头，身穿背心，短裤，很显眼，但是齐天大致的感觉了一下，这个人的实力在洞虚境界，境界对于齐天他们来说，非常的低。

    齐天看着他，面色疑惑的问道：“毒就是你放的？”

    那人傲然的说道：“当然，不然你以为是谁放的啊？”

    齐天看着他说道：“不怕死？这极域之中这么多强者，比你强的好像很多吧？随便一根手指就能将你捏死了。”

    光头嘿嘿笑道：“笨蛋，你真的以为我是洞虚？只不过吞了两颗药把你们骗过去了而已！传闻九州大陆上的齐天，齐神医的本事高强不说，更是对炼丹还有医道的了解远超普通人，但是现在看来，好像也不过如此啊！”

    说着，他便是在齐天他们的感应之中，将实力显露了出来。

    当他露出自己真正的气息的时候，一股属于渡五劫的气息瞬间出现。

    齐天点了点头道：“我早该想到了，药王殿之前下来便是有这样的丹药，连同空间通道都是能够瞒过去，更别说我了。”

    见到齐天竟然一点儿也不意外，这个光头的脸色微微一变：“你不惊讶吗？”

    齐天疑惑的看着他，反问道：“我为什么要惊讶呢？我既然说出了你们隐藏实力的这种办法，自然也知道你用的这种办法隐藏实力。只不过……”

    光头瞪着齐天，说道：“只不过什么？”

    他现在终于知道殿中为什么下令要杀掉这个家伙了。

    因为这个家伙实在是太可怕了，似乎什么东西落在他的眼中，都不是意外一般。

    齐天的确是将所有的问题都说出来了，这一点，吓到了光头。

    齐天笑道：“只不过我没想到你们的丹药竟然是能够隐藏这么多的实力，洞虚到渡劫，两个刻度的实力都是能够隐藏，不得不说，你们药王殿的小玩意很多，假如通道打开了，我都想去你们的药王殿看看，里面藏了什么东西。”

    此时此刻，齐天体内的药力在悄悄融化。

    齐天身上的毒性已经差不多了。

    其实从头到尾，如果齐天想要解开这毒性的话，不过是分分钟的事情。

    别忘了，齐天的体内还有万毒不侵的三昧真火！

    “哼，你知道的太多了，现在你就可以去死了！”

    光头说着，便是朝着齐天走了过去。

    “要杀就杀我！齐前辈，你赶紧逃！只要记得答应我的事情就行了。”

    卢枼惨惨的对齐天喊了一声。

    “我为什么要逃？”齐天疑惑的看了一眼卢枼。

    “齐前辈，现在只有您能救卢傲了。”

    齐天突然沉默了下来，他的答案，恐怕要让这个女人失望了。

    这个女人的确是做了很多，只不过卢傲触及了齐天的底线，这让齐天很为难。

    不过这件事之后，齐天便是打算把卢枼给放走了！

    不然的话，齐天觉得自己到时候真的有些难做了。

    “哈哈？他？他想逃就能逃的？”光头咧嘴一笑道：“今日这里的所有人都得死！”

    “药王殿叫你来的？”

    “不错！”

    “药王殿没有修炼之地？所以听说了极域之中的情况，便是打算模仿我们建造一个，但是发现你们的人手不过，元石也不够？”

    “你知道的挺多的。”光头咧嘴一笑道：“然而你知道的再多，也没有什么用，因为今日你就会死！”

    “那死之前我可以问三个问题嘛？”

    齐天说出这句话的时候，魔亲军的众人皆是脸色古怪了起来。

    齐天这是明目张胆的骗取情报啊！

    “可以，看在你要死的份上！我便成全你！”他伸手摸了摸自己的大光头，然后咧嘴一笑。

    “第一，你们药王殿这次来的最高实力的什么实力？”

    “要护法，陆地仙巅峰。”

    “第二，你们药王殿和哪几个实力在一起？”

    “没有，我们药王殿从来不需要依靠别人！”

    “第三，你们药王殿现在在哪里？”

    “京城，就算你知道的再多，那又如何？最后还不是得死！哈哈哈哈……”

    “哦，我问完了，你的价值也完了！阿三。”

    齐天话语落下，阿三猛地窜了起来，在落在光头大汉身前的时候，一把将他的脑袋给摘了。

    “不知死活的东西。”

    