
﻿    “启程！”

    随着齐天的一声令下，劳斯莱斯车队如同长龙一般的开始朝着佘泠泠的家出发了。

    这种车队，哪怕是在京城都是少见，在浙海就更少见了。

    无数的目光，无数的声音，无数的注意力，都在这些车身上。

    “我的天，这是煤老板结婚吗？”

    “就算是煤老板，也没有这么恐怖吧？”

    “那这，这，这……”

    “快看，我知道了！”

    “知道了？知道什么了？”

    “你自己看啊，四方集团公司ceo齐天和美女警花‘佘泠泠’的婚礼！我的天，难怪这么豪华！”

    “我的天，我也想要这样的一个老公！太拉风了。”

    一瞬间，浙海市所有的媒体都接到了一个邀请函，几乎是在一瞬间，浙海市的所有媒体都触动了，全华夏的媒体也是开始发疯一般的朝着浙海赶了过来。

    现在的火车站，高铁站，飞机场，被挤得水泄不通，因为他们都要去报道这场婚礼！

    而且，据说，凡是到了的媒体，都会拿到四方集团的十万块钱红包！

    而今天四方集团准备了三十亿的红包！

    这还不包括佘泠泠那边的亲戚的红包！

    今天陈小蝶用这种形式，去齐天完成这样一个婚礼，特别有意义的婚礼，因为她知道，齐天在华夏这边成亲只有这一次机会，剩下的婚礼，要全部拿到仙岛去举行！

    所以既然是齐天的婚礼，当然要盛大！

    这些都是陈小蝶的部分计划而已！

    这不过是从平时齐天给公司赚的钱里面拿出一部分来而已。

    要知道，齐天当时免费弄到的一个淡水化项目，利润就好几千亿了！

    所以这个婚礼，几百亿的话，陈小蝶用出去可以说是眼睛都不眨一下。

    “哇！齐天来了！”

    “大家快上！”

    “哇塞，真帅！”

    齐天刚刚下车，便是见到周围不少的人围了过来，带头的那几个正是钱平他们，都是和佘泠泠股演习比较好的同事。

    齐天看着他们，有些郁闷的说道：“你们来干嘛？”

    钱平嘿嘿笑道：“队长的大礼，我们怎么可以不来？”

    齐天有些郁闷的捞了捞头，他本来想搞的容易一点儿，但是小蝶老婆非不让，还说这是什么女人最神圣的日子，当然不让了。

    好吧，既然这样的话，齐天就顺从了一些。

    正在这时，钱平伸出手，齐天翻了个白眼，手掌一翻，瞬间出现了一堆红包，在场的人，见者有份！

    钱平一模红包，薄薄的，顿时就郁闷了，死死的瞪眼道：“嘿，你这个总裁，这么小气，这么薄。”

    齐天刚准备反驳的时候，旁边便是传来一道大叫声：“我的天，发财了！”

    钱平凑过去一看，顿时两眼放光，这哪里小气了，这红包里面竟然是支票！

    而且还是一百万！

    钱平打开自己的红包看了一眼，顿时更欢喜了，急忙收了起来。

    他偷偷的凑过去，对齐天说道：“队长在第二个房间，他们为了不让你找到，藏起来了，我够意思吧？已经告诉你了。”

    齐天哼哼道：“我给你弄了这么大一个红包，你当然开心！”

    钱平嘿嘿笑着不说话，他的钱包的确很大！五百万！他嘿嘿笑道：“我还不是给你帮了大忙，一般人我还不告诉他呢！”

    这时不少的媒体都出现了，咔咔咔的拍照，今天齐贤和齐美也跟着，两人都是一身劲装，十分的美艳，看的那些媒体又是眼神一呆。

    而且在这里，早已经是有不少的拳师准备好了。

    这同样是陈小蝶的布置，不管齐天的本事有多么强大，他的婚礼，是不允许任何人去破坏的，为了防止那些狂热的粉丝，还有发疯一般的媒体，拳师都已经出动了。

    而且在那些劳斯莱斯的轿车上，还有吴成书他们坐着，这一切，齐天都不知道，是陈小蝶布置好的。

    现在还不到他们出来的时候。

    齐贤和齐美两人拿着一堆红包，按照陈小蝶的计划，开始分发红包，见者有份。

    那些媒体本来也以为薄薄的，没有多少钱，当打开一看，顿时眼睛都亮瞎了。

    这四方集团的财力简直雄厚到了一定的级别啊！

    要知道，四方集团现在还没有上市，估价已经是有万亿之多！

    这种财力，放眼整个世界，也是极少有人能够媲美的。

    即便是对钱有免疫力的，在见到四方集团的财力之时，也是目瞪口呆口干舌燥啊！

    齐天上了楼，门口站着三个身穿婚纱的女孩子，挡住齐天的去路。

    见到齐天单枪匹马的杀了上来，三个妹子也蒙了，纳闷道：“别人结婚都是有很多伴郎，你怎么就没有一个？”

    “对啊，伴郎呢？难道是没上来。”

    齐天捞了捞头，今天这些繁琐的程序可把他累坏了，他刚准备说话的时候，只听见一声呐喊：“谁说老大没伴郎？”

    一道身影便是出现在齐天身后，夏老四！

    还有一人刘洪明！但是外人并不知道是刘洪明，知道他是蒋冠杰！

    这两人，在浙海，可谓是位高权重，一个是地下皇帝，另外一个是浙海的四大纨绔之一！

    这两人当伴郎，可以说，是将齐天的地位给拖了出来。

    “红包，红包拿来，不然不让进！”

    “三位姐姐行行好，我给你们三个大红包，放我进去吧！”今天是大喜的日子，齐天自然是不能按照性子来的，也是费尽口舌，塞了三个红包。

    她们打开一看，顿时三双眼睛都是大亮了起来，对齐天的好感立刻飙升啊！

    她们什么时候见到一个新郎这么大方的？

    “姐姐在第二个房间里面，去吧，第一个房间是个假新娘，看你这么大方的份上，就告诉你了！”她们小声道。

    “谢谢姐姐们。”齐天嘿嘿一笑，朝着第二个房间走了过去。

    到了第二个房门口，齐天直接塞了十二个红包进去。

    顿时门就拉开了，结个婚，像齐天这么豪爽的，还真的是没有，而且红包里面的金额，足以让任何人心满意足！

    她们并没有为难齐天，齐天也服从规矩，假若齐天想，开始的时候就能立刻出现在佘泠泠的面前，之所以没有，齐天也相当享受这个过程。

    房门刚刚被打开，齐天瞬间就被披着红盖头，一席红色旗袍盘腿坐在床上的长腿美女吸引到了，目光再也没法移开……

    