
﻿    齐天突然理解了陆家为什么原来在九州大陆上面是不可敌的了。

    这种信仰，压根就无人可敌！

    无可匹敌的便是信仰，魔皇在陆家的人的内心之中，已然是成为了一种信仰，这种信仰，是支撑他们所有的信念！

    “二十岁之下的，进行一场族比，赢的人，我带回魔亲军！五个名额！”齐天挥手道：“开始！”

    陆婉彤有点无奈的看着齐天的侧脸，发现后者压根就没有任何的情绪，仿佛这件事和他无关一般。

    她偏头去看了一下那些面面相觑的青年们，突然从他们的身上感觉到一些战役。她知道，正是齐天的这番话，刺激了他们。

    而在几十年前，魔亲军，那几乎是陆家所有人的一个梦想！

    齐天为何要这么做？

    几十年前，他不在，魔亲军是魔皇的。但是现在，魔亲军早已经改头换面，魔亲军，乃是齐天的东西，齐天要将自己变成魔亲军的信仰！

    所以他要挑选年轻的。

    再说了，年轻的，也代表着有天赋，有能量，这些词汇，都只能是年轻才能代表！

    “齐神医，能不能移步到练武场？这边……”陆婉彤的父亲有些遗憾的说道，因为齐天说只有二十岁以下的可以参加。他其实是相当想要参加的，但是看齐天的样子，是不允许了。

    齐天点了点头，一行人便是来到习武场。

    “规矩？”陆婉彤看着齐天。

    “挨着比较吧，赢的前三，剩下的人我来选！”齐天轻声道。

    陆婉彤点了点头，然后将齐天的话传达了下去。

    然而就在他们准备开始的时候，齐天眯着眼睛说道：“这场战斗，很简单，最后选中的人，都将接受我帮你们扩充筋脉！”

    齐天这句话，几乎是刺激了所有人，他们当然知道扩充筋脉的意义！对于魔门的人来说，筋脉的扩充远远要比普通修炼者更加有意义！

    因为筋脉越粗，那么所能流动的真气便是越发多，那么拳脚的威力自然就越大！这不仅仅只针对修炼。

    他们一个个兴奋的不行了，尤其是族内战力排行前几的那些人，更是如此，仿佛，这前三已经是他们的囊中之物一般。

    然而安歇排名靠后的族人们也没有气馁。

    这对于他们来说，是一个机会，一个逆袭的机会！

    因为刚刚齐天就说了，他不仅仅需要前三，还需要另外两个名额，并且齐天没有告诉他们，这两个名额是怎么评判的！

    所以即便他们十分熟悉彼此的战力，还是打算一战！

    “战斗就这么开始把，如果开始就上场，那也太没有效率了！这样更快一些，你们，跟自己身边的族人战斗，赢的人晋级！”

    齐天话语落下，几乎是在一瞬间，此起彼伏的战斗声瞬间响了起来。

    陆家的这些孩子们的战斗欲望并不是很强，但是这一刻，无疑是被齐天的话语给激起了昂扬斗志！

    轰轰轰！

    在陆家的演武场上，不停的出现了这些声音，而这场战斗的发动者，齐天则是坐在椅子上，好像是丝毫不注意场中的形势，时不时扫视着两眼。

    第一轮很快就过去了，二十六个人留了下来。

    “第二轮！”

    轰轰轰！

    又是剧烈的战斗，很快便是留下了十三个人。

    “第三轮。”

    这十三个之中，多出了一个人，没法战斗，所以齐天指了一个前两轮很轻松便是晋级的一个孩子说道：“你先不打，等下直接参加前六的战斗！”

    那孩子无疑是松了口气，至少开始就被齐天注意到了，这不是坏事，而且是好事。

    剩下的人继续。

    战斗到中旬，齐天注意到了两个孩子，于是他偏头问陆婉彤：“那两个叫什么？”

    “陆恒，陆鑫。”

    这两个孩子，其中一个，是好像在怎么揍，都揍不趴的那一种，相当的强悍，即便是遍体鳞伤，都是继续找对手战斗！

    对于这个孩子，齐天并没有贴上傻瓜的标签，从他的身上，齐天看出了一股战意！

    在他被一拳打趴下的时候，齐天对他说道：“陆恒，你不用战斗了，过来。”

    陆恒躺在地上，喘着粗气，听到齐天的这话，咬紧牙关，缓缓爬了起来，这种平时看上去再轻松无比的动作，到了此时此刻陆恒的身上，仿佛是变得极为艰难。

    但是他依旧是爬了起来，拖着沉重的身体，走到齐天的身前。

    齐天暗自点了点头，下一刻，做了一个出乎所有人的动作，那就是屈指一弹。

    空气之中仿佛有一道能量被压缩了一般，瞬间砸在了陆恒的身上。

    咚的一声，陆恒的身体倒飞出去！猛地撞在练武台的边缘。

    然后他倒了下去。

    “齐神医，这样的话……”陆婉彤见到这一幕，突然十分震惊，又有些担忧，她搞不清楚齐天为什么突然出手，而且一出手竟然是这么重！

    这不是要了陆恒半条命？

    “如果你能走到我的面前，那么就算合格！”齐天没有理会陆婉彤，而是看着陆恒。

    陆恒的伤势的确很重！但是有齐天在，他死不掉！

    齐天只是想看看这个家伙的潜力，值不值得自己培养。

    陆家的人早已经是看呆了，这，这还能动吗？被如此重创了，这还能走？这不是要死了吗？

    所有人都看傻了，看呆了，死死的看着齐天，有些不知所措。

    借着，陆恒做了一件所有人都惊呆了的事情，他一只手撑住地面，缓缓站了起来。片刻之后，噗的一声，又倒在了地上。

    仿佛再也没有动静了。

    齐天扫了他一眼，对剩下的那十二个人说道：“你们，继续。”

    那十二个人突然意识到了，魔亲军，是没有这么好进的！

    齐天，也似乎不像之前那么好说话了……

    然而，就在他们刚刚开始动手的时候，陆恒手掌死死的趴在地上，拖着身体，开始朝着齐天的方向爬去。

    见到这一幕，哪怕是再铁石心肠的人，也是内心触动！

    “陆恒！加油！”

    “陆恒，你一定能行的，加油啊！”

    “陆恒，你最棒！”

    连同陆恒开始的对手，都开始为陆恒加油了……

    