
﻿    李导现在很不爽快。

    因为从上次齐总说了那些话之后，这段时间没有来剧场，他在这段时间里面做了不少的事情。

    这些事情将在他争夺导演之位给予非常巨大的帮助，这也是他之所以敢跟那个女星保证的原因。

    在他的这个位置，基本上没有人敢坐。

    眼前的这人是谁？竟然敢坐我的椅子，当真是活的不耐烦了吗？

    不过他看着齐天的脑袋后面，总是感觉到自己在哪儿见过此人，但偏偏一时之间想不起来，这种感觉让他十分的不好。

    “这位置是你能坐的吗？这可是我们李导的专门座位，还不赶紧给我起来。”站在李导身后的那个女星大声的喊道。

    就仿佛，她是这个剧场之中最大的大牌一般。

    很快，坐在李导位子上的人便是站了起来。

    李导冷笑着看着此人站起来，还有那个女星也是一样，他们冷笑着看着齐天。

    齐天缓缓转身，笑吟吟的看着他们。

    当见到齐天侧脸的时候，李导的内心之中便是有了一股相当不好的念头了。

    当齐天彻底转过身的时候，他便是目瞪口呆了起来。

    “齐……齐总……”李导说这句话的时候，喉咙滚动的厉害，口水不停的分泌出来……打死他都想不到，坐在自己位置上的，便是齐天！

    那个女人话都到了嘴边，当她见到齐天的时候，硬生生的是将话语咽进了自己的肚子。

    “齐总……”她的脸色尴尬。

    这一幕，她好像经历过一般，就好像是之前和苏导在一起的时候，苏导似乎也是这么对齐天大呼小叫的。

    最后的结果，便是苏导在那场杀青宴上彻底的丢了面子，并且连同自己的职位都丢了。

    《护美》这场戏本来对于苏导来说可以成名的。

    但是因为这件事，他导演的位置丢了不说，现在更是没什么地位了，找工作也是越发的艰难。

    尤其是那件事似乎还被媒体曝光出去了，四方集团、陈氏集团、盛世集团都不会接苏导了。

    可以说，苏导是将自的前途，全部砸在了自己的手上。

    谁让他惹了齐天呢。

    他最不该惹的就是齐天。

    而现在，李副导演仿佛走了之前苏导走过的路子。

    不行……我好不容易才爬到这样的一个位子，只要这部戏拍好了，我必然会火！到时候不愁没有事情做，但是现在不行。

    他满头大汗的想道。

    这么一想之后，他立刻眼珠一转，笑着说道：“齐总，您坐您坐，来之前也不和我说一声……”

    齐天皮笑肉不笑的坐了下来，看着他说道：“怎么？我来这里难不成还要和你通报？”

    李副导演脸色十分尴尬，换做他人，对自己说这话，他早就发作了，但偏偏说这话的是齐天，他也只能忍着。

    “不是的，我只是说，齐总您来了提前说一声，我好去准备准备啊。”

    “准备什么？”

    李副导演仿佛经历了人生最为艰难、最为尴尬的时候，他对于齐天呛自己，一点儿办法都没有。

    他尴尬的站在原地，站在一边的佘泠泠扮演者看着齐天眼珠一转，笑着走了上去。

    她自认为有些姿色，不然的话又怎么会主动搭讪李导和苏导？

    这个时候，她想要去搭讪一下齐天。

    因为在她看来，偶尔换一换口味，应该是个相当不错的选择，齐天吃够了美食，应该会想要吃一吃别的。

    即便是美食，吃多了会腻歪。

    但是她忽略了一件事，那就是，美食的味道可是要比普通的食物好太多太多，而且更加健康。

    于是，她到了齐天的身前，但是让她惊讶的事情是，无论她怎么坐，都是坐不下去。

    齐天也不说话，她就这么保持自己半蹲的姿态，脸色尴尬，却不能发作。

    这种尴尬无比的姿势持续了很长时间，齐天一挥手，她一个踉跄，摔倒在地。

    “我不喜欢吃别人剩下的东西，也从来没有这种爱好。”

    齐天言外之意就是，既然你跟过这么多的人，那么就不要来找我，我可没有这种爱好。

    她的脸色无比尴尬，倒在地上，听到齐天的话语，耳中刺痛，她有些无助的看向李导。

    但是李导现在也不敢惹齐天，只能急忙对她打一个眼色。

    对于李导的眼神，现在她恨透了，刚刚就是因为李导，她才会选择上来勾搭齐天。

    如果不是李导的话，她也就不用这么丢人了。

    她现在将所有的过错看到了李导的身上。

    “李导啊，我突然有些口渴了……”齐天说着。

    “啊……我知道了，齐总，您稍等一下，我这就给您去弄。”

    这边的剧场，什么都有。

    因为四方集团很看重这部戏，所以这边的配置，可以说任何拍戏的剧组之中最好的一个。

    所以不一会儿，李总就端来了大概十几种的饮品。

    齐天扫了一眼，问道：“没有红牛？”

    李导顿时身子一僵，他们这边还的确没有。

    齐天说道：“我要喝红牛，现在去买。”

    李导应了一声，转身出去了。

    齐天眯着眼睛，闭目养神，齐悟此时走到齐天的身边，喊道：“师傅……”

    齐天摆了摆手说道：“自己过去养气。”

    “哦……”十分无聊的齐悟本来以为找到师傅可以找点事情做，但是齐天的回答让他失望了。

    女星眼睛一转，走到齐悟身边，小声的说道：“小朋友，你叫什么啊？姐姐带你出去玩好吗？”

    齐悟看了一眼齐天，摇了摇头说道：“不了，师傅让我养气。”

    女星一阵失望，但是她始终都相信，自己无论如何都要争取机会，孩子哪里有不喜欢玩的呢？

    所以她尽可能的费尽自己的口舌，说动齐悟和自己一起出去。

    因为她认为，只有这样，才能够让齐天的气消了消，而自己也有机会上位了。

    而就在此时，她突然感觉到有人踢了一脚她。

    她身子往前一倒，瞬间摔了个狗吃屎。

    如果有摄影机在这边的话，她的形象注定没了。

    她转身，顿时瞪圆了眼睛歇斯底里的大喊：“李朝存你个王八羔子……”

    声音之大，声音之尖，传遍整个剧组……

    