
﻿    药王殿还不知道有这件事呢。

    他们也不是全部的人来到这里。

    一小部分的人在京城之中打听情报，还有部分是分开的。

    基本上现在药王殿下来的人，都分散在了华夏的各个地方。

    因为对于他们来说，部分人的目的是找药王，而还有一部分人的目的则是找寻修炼之所。

    其实就像小十三说的那样，药王殿是两个派系，并非是一个派系。

    一部分向着药王，一部分则是另外一派。

    如果是几十年前的话，药王还在药王殿的话，药王殿的人自然是向着药王的，但是随着这几十年的过去，药王在药王殿之中的势力已经相当薄弱了。

    京城的药王殿之人也只是有十几个而已。

    他们负责采取信息。

    “闫师兄，你倒是说说，吴师弟去了这么久，为什么还没有回来？”

    “上次是他的弟弟下来这边，不过无功而返，反而还是被杀了。上次烈师弟传来的消息说，可以看得出来，吴师弟早已经是被杀了，而且还被人利用了。”

    闫师兄顿了顿，继续说道：“吴师弟比他的弟弟要强了不不止半点，所以大可以放心，我觉得这边应该没有人可以对付他。”

    那师弟思考了一番，说道：“但是能够摆平烈师兄的人，我怕是实力太强了一个吴师弟恐怕搞不定吧？”

    闫师兄轻声道：“我们现在还有自己的任务，叶长老到时候自然是回来之后应该会带回来信息，开始我们不是商定好了吗？如果吴师弟找到何时修炼的地方，自然是会回来。”

    那师弟说道：“那极域不是……”

    闫师兄扫了他一眼，微微皱眉道：“师弟，难道极域不是适合修炼的地方吗？”

    “闫师兄，我是说……”

    “师弟，那不如你去支援吴师弟如何？”

    他连忙摇头。

    因为他和吴师弟的实力差不多，如果吴师弟都是无功而返的话，那么自己去的话，最后的结果定然也是无功而返，最多就是送一条命！他可不想。

    闫师兄冷笑道：“既然你怕了的话，那么就不要废话，吴师弟……谁，谁在那里！”

    闫师兄的脸色猛然一变，他偏头看向大门，却发现在大门的是一个青年，他眉头猛然皱了起来：“滚，这不是你可以来的地方。”

    “你在看哪儿呢？”一道声音从他耳后传了出来。

    在场五六个药王殿的弟子，包括闫师兄，一同是身体一颤，急忙转过头，赫然见到一个瘦弱戴眼镜的青年。

    “你是？”闫师兄皱了皱眉看着这个男人。

    当他灵识扫到此人身上的时候，他的眉头皱的更紧了，因为他竟然是看不透眼前的这个人的实力！

    真该死，哪里来的家伙？

    难道是普通人？

    不可能啊，按理来说，普通人的话，我们这里的人应该都注意到了他怎么进来的才是啊？

    这么一想之后，闫师兄便是看向一旁自己的师弟。

    闫师兄从他们茫然的双眼之中知道了，他们也没有见到这个人怎么进来的。

    这么一想之后，他的冷汗便是冒了出来，他借着这个时间偏头看了一眼么门外，他发现，另外一个青年正在缓缓走进来。

    同样的，他也感觉不到这个青年的实力。

    普通人？

    不可能，在面对自己威胁还敢这么走进来的，绝对不是普通人。

    那么只有一种可能。

    他们的实力比自己高得多。

    “传话给叶长老，让他赶紧回来，眼前的这两人不是我们可以对付的！”闫师兄现在满头冷汗的给自己师弟传音。

    “去，赶紧去，告诉你们的叶长老，你们的宗派有强敌来袭，让他赶紧回来，如果来晚了的话，我真不知道会发生什么事情。”

    瘦弱眼镜男微微一笑，看了一眼自己的手掌，轻声说道。

    传音被听到了？

    他到底什么实力啊！

    闫师兄的内心几乎是崩溃的。

    因为传音这个东西本身就是用灵识来传达的，所以说，此人不仅实力比他强，灵识更是比他强！

    这下完蛋了。

    这个瘦弱眼镜男，自然是齐天扮演的。

    他现在就是要让这个家伙把那什么叶长老喊回来。

    要知道，药王殿的人分的这么散，自己一个一个去找的话，相当的麻烦，与其这样的话，还不如是让他们将叶长老喊回来呢！然后再通过叶长老将剩下的人也一并喊回来。

    这样一来的话，齐天免得到处跑，而且这样的话，齐天敢保证，不会放走任何一个药王殿的人！

    他今日来，便是要将这些家伙一网打尽！

    齐天可没时间没心情和他们闹。

    “去通知叶长老，我们搞不定这个家伙。”闫师兄咬牙说道。

    这次他并没有掩饰自己的声音，也没有用传音。

    因为他知道，传音的话，对于这人来说，根本就是形同虚设，说话说不定会赢得一丝欣赏也说不定。

    那师弟下去了。

    闫师兄看了一眼，没有发现和齐天一起进来的阿三，他走上前去，对着齐天鞠躬说道：“不知道前辈是何人？今日前来所谓何事？”

    齐天冷笑着说了一句：“哟，之前派人去我的底盘，这么快就忘记了我是谁了？既然这样，那么我就告诉你我是谁好了。”

    齐天顿了顿，看着他，一字一句的说道：“你现在记好了，我叫齐天！极域之主！下次找人麻烦的时候，先打听清楚！”

    闫师兄满脸惊讶诧异的看着齐天道：“你就是齐天？”

    齐天点头说道：“当然。”

    “我们的烈师弟是你杀的？”

    “烈云豹？”

    “恩。”

    “不是我杀的，被雷劈死的！”

    闫师兄点了点头，齐天说的和烈云豹说的完全不一样。

    但是这个时候，他已经相信烈云豹在撒谎了。

    因为齐天的实力完全不是他们能够搞定的。

    这时，阿三走到齐天的身边，凑到齐天的耳边小声的说了一句话。齐天点了点头。

    闫师兄突然感觉到，可能将叶长老叫回来是个错误的决定。

    但这个时候他后悔已经晚了。

    因为门口已经传来了叶长老的冷哼：“我倒是要看看，谁敢闯我药王殿的地盘！”

    