
﻿    此人，竟然就是之前从他们这边逃出去的齐声。

    他竟然在这边偷偷的看着自己的战斗，看了这么长时间。

    这让齐跃他们的脸色略显阴沉。

    尤其是齐跃，换做之前，打死他都不相信自己的哥哥的行为竟然是这般恶劣。

    但现在，他内心之中却是有些看不起自己的这个哥哥。

    以前他还不怎么觉得自己哥哥有问题，但是现在越发发现自己的哥哥为了利益，为了自己在家族之中的地位，竟然是连这些事情都做得出来，这不是恶心人吗？

    齐跃走上前去，欲言又止，最后只是咬住嘴唇吐出了两个字：“大哥……你……”

    齐声抿住嘴唇，一副任你宰割的模样，让齐跃无话可说，他有这样的大哥，那算是他的运气不太好。

    他以前总是想啊，总是为自己的哥哥着想啊，对自己的哥哥好一点啊之类的。

    但是现在再他看来在，这些都是狗屁。

    没有任何一个人愿意自己被别人杀！哪怕这个人是自己的哥哥，也一样！

    齐声一直到都是在想，怎么去干掉齐跃，从两人开始争夺家族财富的时候，他们两人之间的关系就开始发生了变化，这种变化极为明显，仿佛是在一夜之间就产生了这样的变化。

    先变化的是齐声，不管是原来还是现在，他一直在算计着，怎么去把齐跃杀掉，然后把齐家据为己有。

    任何一个人的忍耐力都是有限度的。

    越有身份的人，忍耐力越强大！

    这也就说明了，齐跃以前的忍耐力相当不错，足足忍耐了他哥哥五年之久！

    而这五年的时间里面他毫不犹豫的将自己的位置让出来了，给自己的哥哥。

    当时无奈齐声的能力实在太差了，即便他是有心把自己的家族让给哥哥，但齐声的所作所为也不能服众。

    这绝对不是齐跃自己吹，他的所作所为，每一点都是在为齐家，在为齐声着想。

    如果不是最后齐家的那些高层一致决定让他成为这个家的家主，他也不会这么做，因为他始终感觉，这么做，对自己的哥哥太不公平了。

    但现在，他收回了这种想法。

    他至于对一个想要杀了他的人产生这样的想法吗？

    他有些恼怒。

    “要杀就杀，要骂就骂，废话什么？”齐声冷笑道。

    “哟，硬气了？不错不错，怎么样？如果我是你的话，我现在就杀了他，现在看你自己怎么选！”齐天耸了耸肩，前半句是对齐声说的。

    但是后半句，却是对齐跃说道。

    这件事，他不打算插手。

    因为这样的事情，他始终都插不了手。

    正所谓有一句话说得好，清官难断家务事。

    他也是一样。

    不管齐天的实力再强，他都不打算去管别人家里面的内事！

    一个是管不了，另外一个，则是不想管。

    齐跃还是下不了口，始终都是兄弟啊，本事同根生相煎何太急啊！

    他眼中满是不忍，捏着手，神色有些激动。

    阿萨走到他的跟前，小声的在他耳边轻声说道：“主子，如果你下不了手的话，就由我来好了。”

    齐跃摆了摆手，示意自己不会管这件事了，让阿萨去做！

    阿萨走到齐声的身边，眼神十分的冷漠。

    下面一脚，恨恨的踩在了他的身体上。

    “啊……”

    杀猪一般的嚎叫，瞬间从齐声的口中传了出来，阿萨的下手，一点儿都不含糊。

    哪怕齐声是他以前的主人，但是对他，实在不怎么样。

    “阿萨，你，你个吃里扒外的，老子养了你这么多年，你到头来竟然就这么对我？”

    “我之前叫你走的时候，你不走，最后丢下我一个人逃了。如果不是齐前辈宅心仁厚，现在的我，可以说已经是一个死人了。齐前辈是我的在世人恩，而你不是，所以说，你给我乖乖闭嘴！”

    说着，又是一脚。

    他看了一眼齐天，齐天并没有多说话，这齐声在他看来，早就该死了。

    如果他是齐跃的话，他百分之百不会留着齐声！

    因为对于齐跃来说，齐声百分之百是一个可怕的隐患，如果想要掌握整个齐式集团的话，齐跃必须完完全全的废掉一切的敌人。

    哪怕这个人，是他的哥哥！

    但是那又如何？“

    只要是敌人。

    那么便要干掉。

    齐天说，自己在商界上的手段第一，估计没有人敢说第二！

    但他不会去多管闲事，他能做的已经是到了这里！

    惨叫声，不断的从齐声的口中传了出来。

    齐跃没有说一句话，他几次想要说话，都忍住了，又一次好不容易要忍不住的绕过自己的哥哥，但是被身边的元老们拉住了。

    元老们和齐天想的一样。

    他们对齐跃说道：“齐总，如果今天不干掉这个人的话，那么以后集团都有可能被摧毁。我不建议你去管今天的这件事，不管怎么样，他死了就死了吧，我们这样也少了一个敌人！”

    他最后还是忍住了。

    当齐声要死的时候，他死死的看着杨家的那群人，满脸的难以置信：“你们不救我？”

    杨家自身难保，这个时候更是极为恐惧齐天和齐悟，哪有心思去管他这样的一个人？

    他刚开始来找杨家谈的时候，给的条件是，不管怎么样，到时候拿到齐家了，一人一半，给你们杨家半个股份，但是前提是我必须掌权。

    杨家答应了。

    这个时候，齐声万万没有想到，这杨家竟然是丝毫不理会自己，不管自己，自己如同弃子一般！

    齐跃听到自己哥哥口中喊出来的声音之后，神色更是震撼的难以置信。

    自己的哥哥竟然是和杨家勾结在了一起？

    他忍着心中的巨疼，咬着牙对阿萨说道：“打死他！”

    他从未展现过这一面。

    阿萨听了，也是心中一震，知道齐跃在此时此刻发生了翻天覆地的变化，当下他也不迟疑，脚下越发用力，狠狠的一脚，踩断了齐声的脊梁骨。

    齐声彻底断气了。

    见到齐声断气，齐天笑了笑，转身将目光放在杨硕身上：“现在到你们了！”

    