
﻿    “发财了……”齐天喊了一声之后，便是捞了捞头，脸色瞬间变得苦闷了起来，说道：“一百万也没有多少啊！”

    “的确是没有多少，但是短暂性的应急也还可以。”

    “那好吧，十三师娘，那我们什么时候去购买东西？”齐天搓着手问道。

    “买东西的话不急，我们现在先将阵法还有房屋布置好！”小十三说道，然后从那一万极品元石之中拿出了两百，剩下的推给齐天说道：“你手中的五万拿来布置聚灵阵，这对于后期的修炼是有好处的，越多越好！”

    “好的。”

    齐天话语刚刚落下，小十三便是抬起手来，接下来，一座座灵气房子瞬间拔地而起，一瞬间便是形成了。

    在这个不小也不大的地方，形成了五个区域。

    “虽然不知道够不够，但是暂时先分为五个区域吧，到时候等他们进来了再细细划分！然后你现在先在这个区域之中布置一个大的聚灵阵，然后在这五个区域之中再布置几个小的聚灵阵！”

    这样做的话，效果是要强了不止一点半点，齐天也明白。

    点头之后，便是开始布置。

    他用了五万元石不止一个大的聚灵阵，当聚灵阵刚刚成型的时候，齐天三人瞬间感觉这个空间之中的灵气多了不少。

    甚至在五彩的时空乱流之中都是有不少的真气跑到了极域之中！

    而这些乱流之中的真气也是在瞬间被齐天的聚灵阵给吸了出来。

    “真不知道是哪个位面的真气，倒是便宜我了，嘿嘿！”齐天嘿嘿一笑。

    “这倒不错，每一个位面基本上都是有真气，像九州大陆这样的情况毕竟是极少数，这些真气倒是被聚灵阵拉了进来，供我们使用！”

    “我先去布置剩下的那些小的聚灵阵！”齐天说着，便是走向了那五块区域。

    半天之后，齐天终于是将所有的聚灵阵布好了！

    然而每一块又是一百极品元石去掉了。

    齐天本身手上就不充足，然而还这般使用元石，真的是大大的土豪行为。

    这和齐天的性格倒是挺像的，齐天从来不在乎自己手中的钱有多少，这就好像他并不在乎自己手中的元石有多少一般！

    原本五万的预算，硬生生的被他用到了十万。

    “主人，这如果日后有家族继续要寄来的话，这元石恐怕……”阿三苦笑道。

    “元石这个东西，以后如果有人要进来，他们不仅仅要缴纳自己的元石费用，这布阵的费用还要收。嗯，最后聚灵阵所需要的元石肯定也是他们自己出的，我才没有功夫没有兴趣去帮他们出这些元石，开什么玩笑，我自己都没有！”齐天嘴巴一瞥说道。

    阿三见到齐天这般神色，苦笑了一声，不过也的确，来这里，本身就是让他们守护，不交点钱倒也说不过去。

    “那主人，您和大公主一起去买东西，我就不去了，藏剑那些小辈我觉得可以开始训练了，他们的实力虽然还算看得下去，但是如果日后有远古的人下来的话，他们恐怕还不是对手。”阿三毕恭毕敬的说道，话语之中有些担忧！

    藏剑现在的确是能够越级挑战的，那是最强的实力的情况下。

    第一，他不可能永远都保持那种状态，第二，便是如果真的让他去挑战远古的那些人的话，他毕竟不是齐天，做不到那么完美！

    所以他现在需要将这些小辈训练起来。

    “去吧。瞬间将陆吾给分配一下，他虽然对药草的掌握能力还行，但是毕竟需要自保能力。”齐天顿了顿，继续说道：“丹香谷的那些人，还是要注意一些的，毕竟日后如果真的要大战起来的话，治疗和炼丹这边，我不可能一个人去做！”

    阿三点了点头，齐天这话说的有道理，如果日后真的打起来了的话，治病这方面的的确确不能指望齐天一个人！一个人的力量远远没有这么多人强大！

    齐天和小十三点了点头之后，分道扬镳，前往集市。

    在集市之中，他们选购了不少的材料，竟然是将自己身上的元石都用光了，最后甚至是差一点欠下了很多钱。

    对此，小十三有点无奈了，不过那边见到是齐天和小十三，倒是允许欠一些钱。

    两人满载而归，然后在整个浙海开始布置自己的阵法。

    两人在童家之中，童正国站在齐天的身边，小心的看了一眼小十三。

    齐天瞥了他一眼，说道：“她是十三师娘，我看出来了，你想泡她，当然，你有这种想法很简单，男人嘛！不过如果晶晶老婆和师娘都允许的话，我也不会介意！”

    齐天的这话压根就没有任何隐瞒，瞬间便是传入了在场所有人的耳中，童正国的老脸瞬间红透，童晶也是一愣，连同小十三也是略显呆滞。

    片刻后，小十三无奈的摇了摇头对童正国说道：“他就是这样，暂时不用理会。”

    齐天气鼓鼓的说道：“十三师娘，我说实话还不能啊？童正国是真的喜欢你，难道还不让说不成。”

    童正国这个拳会的总指挥官现在恨不得要挖个地洞钻进去了，实在太羞人了。

    “行了，赶紧开始吧，再不开始的话，就晚了！”说着，小十三伸出手来，对齐天说道：“时间法则本源，拿出来！”

    “知道了。”齐天捞了捞头，伸出手，掌心之中有一团金色的东西，颜色极为鲜明，要比自己领悟的时间法则浓郁很多。

    “大阵上，就放时间法则，到时候小阵之中也是会有时间法则的印记，这三十六天罡，层层相互，每一个阵法都有别的阵法的效果。”

    “十三师娘，我知道的，但是其他的阵法应该怎么布置？”

    “十五个攻击阵法，十二个防御阵法，十三个幻阵！”

    “幻阵这么多？”

    “恩。幻阵不仅仅只是幻阵，还有困人的阵法。”

    “哦！”

    “先从大阵开始吧！”小十三一声令下，便是开始布置起了大阵！

    