
﻿    “师傅，我不行了。”

    一旁的齐悟满脸苦涩，他真的坚持不住了，因为对方的人，实力太强了！

    别人虽然搞不定齐悟，但是可以打得齐悟连连后退！

    咚咚咚咚！

    齐悟已经退无可退了，虽然无法造成伤害，但是他的身体一直在后退。

    他的身后，便是齐天了！

    刚开始齐天还没有醒过来的时候，齐悟便是咬着牙拼了命的不后退，硬是扛下来好几拨了。

    这足以说明，齐悟的毅力，也是相当的强大。

    齐天此时醒来，齐悟终于是松了口气。

    齐天刚刚一指在追查着陆玉的下落，也不知道齐悟这边到底怎么样了，这个时候见到齐悟喘着气，笑了笑。

    揉了揉齐悟的小脑袋，齐天轻声问道：“怎么样？应付得来吗？”

    齐悟苦着那张小脸说道：“师傅，他们虽然破不了你的防御，但是我也扛不住他们的进攻，我也没办法对他们造成伤害。”

    那群人见齐天说话竟然不理会自己，一个个大吼着，朝着齐天扑了过来。

    齐天眯着眼睛，在他的脚下，一道道金色的细丝开始蔓延开来。

    在金丝的作用下，他们的身体开始慢了许多，越靠近齐天的人，那么他们的速度便是越发缓慢。

    不理会他们，齐天对齐悟说道：“还不错，你倒也没有退到我的身边来。”

    齐悟抿住嘴巴说道：“师傅，你刚刚不是在找那个女人吗？”

    齐天点了点头道：“那我问你，学到了多少？”

    学？

    师傅指的是什么？

    齐悟有些不理解的捞了捞头说道：“师傅，你说的是不是和他们战斗，敏锐的嗅觉，还有速度，还有攻击？”

    齐天本来是让齐悟学习他们的攻击方式，因为这些人都是被控制住，基本上是不会有任何防御姿态的，所以能学习的，就是他们的战斗方式。

    不过他倒是没有想到，齐悟竟然是说了这么多。

    齐天点了点头说道：“不错，这些东西你学到了多少？他们虽然实力不强，但是攻击方式还是很多的，你以后和修炼者对战，这些攻击方式会给你提供不少的帮助。”

    齐悟认真的想了想，捞了捞头，秀气的小脸蛋上写了一个大大的愁字：“师傅，我也不知道学了多少！”

    齐天揉了揉他的脑袋，道：“不急，慢慢来！”

    齐天突然觉得，自己是不是对于一个新人来说，要求的太高了？毕竟齐悟才刚刚变成修炼者。

    以前在西域之中，齐悟甚至没有任何的战斗训练，只是去讨钱而已，这个时候，齐天就觉得，自己是不是对齐悟要求的太高了。

    齐天相当喜欢齐悟，不仅仅是齐悟的悟性，更是齐悟的灵性，所以齐天才会这么培养他。

    “好了，我们差不多也要走了！”齐天站了起来。

    “师傅，那他们呢？”齐悟弱弱的指了指身前。

    很奇怪，本来他和这些人对战，消耗了大量的体力，但是被师傅摸了摸头，他竟然不累了。

    这便是师傅的神奇吧？

    齐悟只能这么想着。

    “他们？”齐天看都没看那些人，一挥手，空中一股真气爆绽开来。

    齐悟只能隐约感觉到好像有一股庞大的真气，但是感觉的不是太明确。

    但是在他的视野之中，好像就是齐天一挥手，那些人便是在一瞬间纷纷倒飞出去，一个叠着一个。

    就好像是无数个十分轻的小石头，被大风一吹，尽数被吹翻了。

    齐天眯眼问道：“学到多少了？”

    齐悟瞪圆了眼睛，这就是师傅的实力？对于刚刚自己无法摆平的这些人，竟然都是秒杀？

    师傅到底多么强啊？

    他捂着脑袋，一脸为难的说道：“师傅，我只感觉到你的挥袖子的时候，空气中好像有很强力的真气，然后这些人都秒杀了！”

    齐天笑道：“等你的实力强了，那么也能够学我这样，这些人，都能秒杀！”

    齐悟睁大眼睛惊讶道：“我也能这么厉害？”

    齐天深吸一口道：“能，迟早能。”

    齐天做这些，就好像是在安排后事，他的确是有些怕。

    现在太多太多的事情，超出了他的能力之外了，他自己提升实力之外，还要将自己会的，都教给齐悟。

    这个孩子，不仅有灵气，悟性，更是心肠十足的好，对于齐天来说，现在正需要这样的人在自己的身边。

    而且不仅如此，齐天要他以最快的速度成长，所以不管齐天用出什么，都会问齐悟学到了多少。

    齐悟虽然在努力学，但是齐天的本事实在太多，太强，一时半会儿，也学的不是那么快。

    这也是齐天之前将自己的一部分的时间法则给齐捂的原因，就是要在潜移默化中改变齐捂对于时间法则领悟。

    等到了飞升期，他自然是会知道当初师傅给自己的黄色小球到底是什么东西了。

    如果说，齐天手头上还有大师傅给自己的时间法则的话。

    齐天也会给齐悟领悟，但是大师傅的时间法则现在在浙海之中！

    齐天轻声道：“不会的，慢慢来，我也不强求你，这些事情都强求不得。不过能学多少学多少就是了，现在和我一起过去吧。”

    齐天拍了拍齐悟的脑袋，朝着外面走去。

    齐悟有点不理解为什么师傅这么做，但是他觉得，既然是师傅做的话，那么定然是有自己的理由的吧！

    其实齐天现在和齐悟在一起，很有些齐天跟大师傅在一起的感觉。

    齐天对于齐悟，就等同于原来大师傅对齐天的那种感觉！

    当齐悟走出去之后，牵起了齐天的手，他顿时瞪大了眼睛，因为齐天每跨出一步，他身边的环境就开始变化了！

    很快，他们便是来到一个写有“卢府”牌匾的地方。

    齐天微微一笑，对齐悟说道：“徒弟，里面有很多的强敌，你怕不怕？”

    齐悟先是摇了摇头，然后又是点了点头。

    见到齐悟这么做，齐天微微一笑，二话没说，对着齐悟那么一推，齐悟的身体便是瞬间飞向卢府之中。

    “打伤三个人，师傅就教你师傅最强的本事！”

    