
﻿    “他和他弟弟的恩怨并不是他说的那样！”

    齐天眉头一挑，问道：“那是怎样？”

    女人压低声音说道：“恰恰相反，他想要杀了他弟弟，然后争夺财产的支配权，但是没有办法，他弟弟请的人实力比他外面的那个实力要强大太多太多，他没有人任何办法去杀掉自己的弟弟，所以他想要找到一个比他保镖实力更强大的人去帮他完成这件事！”

    齐天点了点头说道：“他保镖的实力的确有些差！”

    女人咬牙说道：“前辈如果肯帮忙的话，又什么需要儒雅做的，儒雅都愿意去做。”

    说着，儒雅竟然直接蹲了下去。

    齐天脸色微冷，手掌一抬，一股真气便是将她抬了起来，然后说道：“我愿意帮你，不是看中了你的身体，而是我不喜欢被别人欺骗的感觉。”

    还有一点，齐天没有说，那就是这个女人身上的无助感让齐天有点无从下手，齐天没办法，只能选择帮这个女人了。

    “行了，等下把你的妆画一画，不然的话，出去就会被发现了，我现在先出去了。”齐天说完，身影一闪，瞬间消失了。

    儒雅目瞪口呆，脸上还有泪光，但是齐天就这么消失不见了，让她有些傻眼。

    瞬移？

    这位前辈到底是什么来头啊？

    但是儒雅敢肯定一件事，那么就是自己的事情肯定是有着落了，以齐天这样的实力，要帮她脱离苦海，救出她的母亲和弟弟，那是相当容易的一件事。

    她深吸一口气，缓步走了出去，走到镜子前，然后开始补妆。

    只是她有些红肿的眼睛一眼便是看出了，她似乎是哭了。

    她急忙补妆，十几分钟后，走了出去，她微微将正装的领子拉了拉，掩盖住自己脖子上的印记。

    而且她对齐天的好感也是多了很多，因为齐天不是那种乘人之危的人。

    齐天对她没有丝毫的想法，至少是个正人君子。

    倒不是齐天对她没想法，只是齐天觉得，这种乘人之危的做法十分的不好，所以他不愿去做，也不屑去做。

    儒雅走到男人身边的时候，齐天发现，男人的眼中冒出了一丝贪婪，见到这抹贪婪，齐天便是立刻知道了，儒雅所言十有八九是真的。

    他一伸手，将筷子拿了起来，那个保镖脸色惨白，现在看向齐天的眼神之中充满了害怕，他是不敢去触齐天的霉头了，齐天实在是太变态了，一根筷子便是让他的手掌穿了。

    他捂着自己的手掌，脸色惨白。

    齐悟要帮他治疗被齐天拦了下来。

    齐天对男人说道：“你姓齐？”

    男人点了点头道：“我叫齐声。”

    齐天笑道：“我跟这个名字有点缘分，看在这个份儿上，我可以让我的徒弟随你去，这件事，他帮忙，我有点累了，行了，走吧。”

    齐天说着，便是躺下来睡觉了。

    齐悟还有想问的，齐天只是丢给他三个信息：“帮齐声的弟弟，干掉齐天这群人，帮女人救出他的弟弟，如果不想杀人的话，就废掉齐声就行了！”

    齐天没有说多的，因为他觉得自己如果说多的话，反而是给了齐悟压力，所以他没有说，只是将自己的要求传音给了齐悟。

    齐声目瞪口呆，这个前辈，说睡就睡？

    女人则是有些担忧的看了齐天一眼，但是齐天没有任何动静，就这么睡在这里，她很想喊，但是偏偏不能喊。

    因为一喊的话，她和齐天的交易就漏了线。

    “哦，对了，我师傅说了，这一笔的交易是一……一百万……还有你要让你来帮老板把这里的房子给修好！”

    “没问题，没问题。”齐声面色大喜。

    “那带路吧。”齐悟回头看了一眼自己的师傅，发现师傅竟然是趴在桌子上睡着了。

    齐悟捞了捞头，有些苦闷，但是他不会去问。

    因为师傅该说的都说了，师傅在这些事情上，是不会开玩笑的。

    齐悟现在对齐天也很了解，齐天在一半的事情上或许会笑嘻嘻的开玩笑，但是在别的事情上是不会开玩笑的。

    他们走后，齐天迅速抬起头，对大汉老板说道：“快谢谢我，我帮你搞到了修店铺的钱了。”

    大汉苦笑道：“谢谢前辈。”

    齐天摆手正色道：“不用谢。这些都是我应该做的。行了，我走了，我得去睡一觉，好困！”

    大汉在前面带路，把齐天领出店铺之后回到店铺对服务员说道：“以后这对师徒来了，吃饭都不要钱！”

    店员一惊，大汉冷声道：“他们的本事很强，而且都会医术，医术还相当的强悍，对于这样的人，我们最好拉到自己的身边，就按我说的做，听到没有。”

    “是，老板……”

    店员纷纷达到。

    他真的应该感谢齐天，不然的话，在齐声保镖对他动手的时候，他就一命呜呼，根本就等不到现在。

    ……

    齐天离开饭店之后，就去酒店了，不过他身上的钱倒不是很多，随便找了一个快捷酒店，开了个一百三十八的房间，交了押金，身上只剩下六百块钱，让齐天的脸色相当苦闷。

    “得加紧赚钱啊，先睡一觉再说！”

    齐天嘟囔了一声，上了房间就开始睡觉，至于齐悟那边，他一点儿都不担心，睡醒了再说。

    这里没有人能伤到齐悟，他自然是极为放心的。

    ……

    再说齐悟，跟着齐声一起，来到一个酒店之中，因为齐声说，他的弟弟齐跃要在这边举办酒席宴会，这对于他们来说，正是一个好的绝佳的干掉他弟弟的好机会。

    所以齐悟就去了。

    “师傅为什么说不帮这个家伙呢？不过这个家伙很想杀了他弟弟？这个倒是真的，或许师傅是对的，这个家伙有点不老实。”

    说着齐悟便是把目光放到哪了儒雅身上，有些好奇起来，刚刚这个女人肯定跟师傅说了一些话，所以师傅才会帮助他。

    “你来做什么？”一道声音把齐悟拉回到现实。

    