
﻿    南疆现在发生了前所未有的危机。

    哪怕是南疆圣女李蓉，都是为眼前的这种情况感到头疼。

    她本来还庆幸，能够为齐天找到陆玉的消息感到欢乐。

    但是眨眼之间，他们这边便是来了很多很多的人，很多很多的强者。

    现在李蓉的实力也不差啊，如果换做修真者的等级来说的话，她也是飞升期级别的强者。

    但是在面对对面的时候，她感到心有余而力不足！

    就在几个小时之前，南疆部落的上方，出现了数十个身影，接着更多，而且每一道气息都是和李蓉一般强大。

    那剩下的一些气息虽然没有李蓉强大，但是也和李蓉差不多。

    之前和齐天通话的时候，李蓉知道，在自己部落的下方，有齐天设下的阵法，这个阵法，可以防止被那些人发现。

    成为幻阵！

    当初齐天也知道，这小小的幻阵，是挡不住那些人的，所以齐天在这幻阵下面，还有一个防守阵法。

    这是当初齐天发现这边有通道的时候，并且在后来得知了九州大陆要降临的时候，在这边设下的一个防御阵法，据说是能够挡住飞升期乃至是陆地仙实力的一些攻击！

    见到这些人的出现，发现他们并没有在第一时间攻击自己的幻阵的时候，李蓉狠狠的松了一口气，二话没说的捏碎了齐天当初给自己的那个玉石。

    她知道，齐天给自己这个玉石的目的不仅仅防着陆玉，更防着九州大陆的那些人。

    然而，在这个关头，她捏碎了玉石，很显然就是告诉齐天，这边已经遭遇到了九州大陆的人，通知齐天过来！

    天空之中足足有三百多道身影。

    李蓉的部落之中，此时此刻聚集满了人，除了李蓉，在他们的身后，每一个人的身后，都有一具尸身！

    因为李蓉告诉他们，最近可能有敌人前来袭击，而且敌人的实力还相当的不弱！

    这一点，他们也知道，所以纷纷拿出自己豢养的尸身，而且这段时间，李蓉是没有让任何人去劳动的，他们有齐天的四方集团饲养着，不用去工作，也不愁吃不愁喝。

    最近他们一直都在修炼，这也极大程度上提升了李蓉部落的实力！

    “圣女大人，就是他们吗？”一位新晋级的长老，也是李蓉的心腹走到李蓉的跟前，有些胆怯的问道。

    “怎么？怕了？”李蓉冷声道。

    “不，不是的，有圣女大人在，我们怎么可能会怕呢？只是我觉得敌人的实力可能要强了点儿！我们可能不是对手！”长老有些担忧的说道。

    “两条路，第一条，如果被发现了，那么就死守！另外一条，现在出去，找他们投降，但是这样，肯定也是死路一条！当然，你出去之前，一定会被我杀掉，还是死路一条！”李蓉声音冰冷的说道。

    “是，我知道了，圣女殿下！”那长老额头上满是汗水的说道。

    李蓉摆了摆手，长老便是退了下去！

    长老退下去之后，便是朗声吆喝道：“你们现在都给我好好的提高注意力，一旦有人发现，直接进攻！”

    “是！”部落的所有人同时大喝道。

    天空上的按些人都是在此时此刻四处看着。

    当第三百个人出现之时，他们身后的那个通道，便是在一瞬间如同眼睛闭合了一般！

    只留下一个仿佛微不可见的小点一般。

    但是如果有人仔细看的话，定然是可以辨认出那个小点之中的流光溢彩，再定眼去看的话，便是可以看见另外一个大陆上的场景和东西！

    带头那人似乎说了什么，然后一挥手，数百个人分散出去！

    与此同时，只有二十个人站在原地，似乎在交流着什么，大概半晌后，他们同时不说话了。

    李蓉见到这一切，突然就紧张了起来，因为她突然发现，带头的那人突然目光一凝，转头看向她的位置！

    并且，那人的眼神突然似笑非笑起来，好像一眼便是看透了李蓉部落所在，见到这一切。

    “该死的，被发现了！”李蓉暗骂一声，然后大喝道：“全员准备，只要有人进来，立刻便是命令尸王进攻！”

    “是！”

    听到李蓉声音之中的紧张，他们也开始紧张了起来。

    带头的那人，抬起头猛然对着下方一指。

    轰！

    仿佛一道剧烈的爆炸声一般！

    然后李蓉部落的所有人仿佛见到在部落上方有什么东西脱落一般！

    然后，他们便是暴露在了上头的那些人的视野之中！

    李蓉全身紧绷起来。

    天空上，领头的那人嘴角微微勾起，然后嘴巴轻轻动了动。

    紧张的李蓉一直观察着他的动作，所以明白，那嘴巴一张一合之中的内容说的是什么。

    那是“都回来！”

    “该死的，叫人了吗？”李蓉咬牙切齿，当她准备冲出去的时候，她赫然发现，那些原本都该出去的人，都在此时此刻，尽数回来了！

    而且都站在此人的身边！

    此人猛然一指下方，轻笑道：“下面有一个防御力还不错的罩子，现在所有人听我的命令！四十五点方向，法术攻击，争取在一瞬间将防御罩给我打破了！”

    于是李蓉他们便是看见天空之中五彩斑斓的能量在一瞬间聚集起来，猛然砸下！

    轰轰轰轰轰！

    无数个爆炸声仿佛在一瞬间响了起来，这种声音持续了一分钟之多，让下方李蓉他们的内心都开始颤抖！

    李蓉更是已经做好了拼命的准备了。

    但是一分钟后，那声音停下来，罩子好像没什么事情！

    所有的攻击都防御了下来。

    李蓉松了口气，齐天的罩子，防御力果然强悍！

    但是不等她这口气松完，她脸色突然一僵，抬起头来，满脸难以置信的看着半空之中的罩子，这一刻，罩子“咔嚓”一声，竟然碎了一小块！

    但是这么大一个防守罩，碎掉一块儿，等于说给敌人突破口啊！

    李蓉能发现，那么天空上的那人自然也是能够发现这个。

    也就是破损的那么几秒钟之后，空中那人，猛然抬起手，对着这个方向一指！

    “碎天指！”

    咔……嚓……

    如同玻璃一般破碎的声音，如同心碎的声音，在南疆部落每一个人的内心之中响了起来……

    