
﻿    李朝存豁然起身，就和那个女星殴打在了一起，一句话都没有说，就这么殴打。

    等他们打够了，已经是小半个小时之后了。

    一群人对着他们指指点点，他们这个时候才知道已经完了。

    但是两人没有丝毫的悔改之意。

    一个人觉得另外一个人是婊、子，另外一个人觉得这个人是嫖、客谁都好不到哪里去。

    正所谓，狼行千里吃肉、狗爬千里****。

    齐天觉得这个女人和这个男人既然有第一次，那么定然是有第二次。

    等他们打完了之后，齐天眯着眼问一句：“打够了吗？”

    李朝存喘着气，他的怨恨没有丝毫减少。

    他的脸毁了，那火辣辣的疼，让他觉得屈辱。

    齐天没有去管他们的情绪，只是平静的说了一句：“可以继续打，但绝对不是在我这里，因为我这里不欢迎你们，你们现在可以走了。”

    李朝存和女星一同看着齐天，可怜楚楚，开始求饶。

    “康子。”齐天喊了一声。

    “齐总……”

    康子刚准备说什么，便是见到齐天微微皱眉，顿时想到齐天之前的那句话，顿时干咳一声，大喊道：“保安。”

    下一刻，几名保安从人群之中走了出来，看着齐天尊敬的喊了一声：“齐总。”

    齐天微微点头，康子指着李朝存和女星说道：“把他们给我弄出去，剧场之内再不得出现这两人，不然的话，我就拿你试问。”

    他最后的话，自然是对带头的那个保安总管说道。

    保安总管刚刚可是将齐天的动作和话语都听得一清二楚，这个时候当然是不会忤逆康子，因为忤逆康子就是忤逆齐天。

    所以他急忙指挥着手下的人对李朝存和女人动手，将他们拖了出去。

    他们一边被拖出去，一边大声的惨叫求饶。

    就好像他们是非常无辜的一般。

    齐天没有将他们的哭喊声放在心上，对小康说道：“你会不会拍电影？”

    小康心跳剧烈跳动，仿佛知道这是自己的机会一般，他以极快的速度点头说道：“齐总，我的副业就是导演。”

    齐天听了之后，点了点头说道：“好，那《护美》就由你来拍。”

    小康的脸色十分的平静，内心之中早已翻起了翻天巨浪，他很想忍住自己的激动，但是半天之后，他还是没有忍住。

    齐天吩咐完这一切，周围有不少的导演都是内心之中后悔极了，他们后悔为什么站在齐天后面不是自己，而是康子？

    如果是自己的话，是不是说，这个机会就是我的了？

    “对了，杯酒释兵权那厮呢？”

    “好像前两天回到了剧场，现在据说正在写剧本呢。”

    “谁喊来的？”

    “好像是李导。”

    “难怪他这么自信自己能够成为正导演呢，原来是这样。”

    上次的事情之后《护美》就没有编剧了，所以还是需要编剧的。

    “那你现在把他喊过来。”

    不一会儿康子便是带着杯酒释兵权过来了。

    齐天看着他问道：“你知道我时间不太够，能不能改成电影？”

    杯酒释兵权看着齐天，脸色苦闷道：“这怎么改呀？不如我把另外一套剧本拿出来？”

    “另外一套？”

    “就是一个新的剧本，大概拍出来是电影的样子，需要你们自己宣传。”

    “男主角是谁？”

    “特效不太好做，不如你就自己上去？”

    “自己上去？”

    “你现在空着呢，有时间。”

    “好，自己上就自己上。”

    于是齐天就草草的将事情这么定下来了，本来是连续剧的《护美》也是顺理成章的变成了大电影。

    编剧将整个剧本都缩短了很多很多，大概是齐天高光的时候。

    不过人物方面齐天在商定了之后，杯酒释兵权给齐天说的是，你要不就将你的老婆们喊过来，一起拍？

    齐天转眼一想，全部喊过来？虽然是个好主意，但是每个人都有自己的事情，很显然这是行不通的，所以最后齐天直接用撒豆成兵弄出了陈小蝶他们。

    至于人物的敲定和剧情的设定，整个过程都是齐天和杯酒释兵权两个人确定下来的。

    除了一些配角，剩下的角色，都是齐天自己弄出来的。

    最关键的是，摸上去都是惟妙惟肖。

    因此整个剧组还省了不少钱。

    到敲定完之后，当天晚上就开始拍。

    整个故事讲述的很简单，一直到齐天现在，一共大半年的时间，把齐天的能力如实的写了出来，齐天也在剧中非常的配合。

    工作人员们都极为惊叹齐天的工作态度，齐天一丝不苟的完成了整个电影。

    拍摄时间，仅仅用了一天多就完成了。

    所有的尽头，都是一遍过，即便是稍微难一些的，也是三次之内，因为齐天的真气所造成的效果都是相当的强悍，比任何国家的特效做的都要好。

    那些工作人员最后见了视屏剪辑，一个个都瞪大了眼睛。

    这种效果，简直牛掰到爆了！

    因为这种效果，至少超出了美国好莱坞做出来的效果十年都不止！

    工作人员尚且都是如此惊讶，那更不要说其他人见了这种效果了。

    至于主题曲，配音，片尾曲，都是由四方集团里面的知名歌星来做的。

    片头曲更是由阮璐璐来做，片尾曲是尹环琼做的。

    足以见到四方集团对于她们两人的照顾。

    倒不是说她们两人是最红的，而是她们和齐天的身份不一般。

    至于插曲，则是找四方集团接下来要捧起的人。

    因为齐天可不想阮璐璐和尹环琼这么累。

    四方集团还是需要别的明星的。

    其实那些明星，在四方集团挖过来的时候，名气并不小，相反很大，只是太多太多的大明星在一起，他们的名气就不那么显著了。

    这件事就是这么定下来了。

    第二天，所有的事情都开始有序的进行。

    当然，尹环琼那边，齐天说了一遍就过了。

    当齐天去极域找到阮璐璐的时候，她瞪大了眼睛说道：“什么？你演电影了？还是男主角？”

    然后就左转右转的打量着齐天。

    看的齐天相当郁闷：“怎么了嘛？到底做不做嘛？”

    阮璐璐听到他这么说，顿时眉头一挑……

    