
﻿    齐天的心情欢喜自然是不言而喻的，终于是等到三昧真火的本源之力了，这样一来的话，那么自己出去的希望就大了一些。

    现在，齐天只需要将自己的真气全部浇灌到本源之力之中，让它敷衍出来三昧真火就行了。

    毕竟大师傅的囚笼，需要大量的三昧真火才能够成功的打破啊！

    所以齐天现在不急。

    哪怕他是猜到了卢傲去找十三师娘了，齐天也不能急！

    因为对于齐天来说，现在才是最重要的阶段，用真气浇灌着本源之火的种子！

    火焰本源在齐天的罩看和浇灌下，一点一点的增长，一点一点的雄伟，很快便是将火焰本源的种子灌大了一些。

    “好，接下来还需要更多的真气，让它敷衍出三昧真火来！”

    齐天这么想之后，便是迅速睁开眼，然后取出一一袋元石，堆放在自己的身边，也不管阿三他们想问，齐天立刻闭上了双眼。

    那元石上的真气便是一点一点的灌入齐天的身体之中，化为一道道的真气，在他的经脉之中游走。

    但是最后，这些真气无一例外的都化为了一道道极为纯净的真气，灌入齐天的丹田之中，不断的浇灌着齐天体内的三昧真火本源。

    时间很快便是过去了半天，齐天身体之外的红色终于是消失不见了。

    感受到齐天的气息，阿三有些惊讶，也有些惊喜的说道：“主人的实力再一次的突破了！初期巅峰，主人的这个天赋真的不是盖的，速度之快，恐怕前无古人，也恐怕后无来者了吧？”

    阿三感叹的时候，便是见到齐天猛然睁开双眼，双眸之中，一道红色的光芒瞬间****而出！

    轰！

    那红色光芒撞在远处的空气之中，仿佛发生了巨大的爆炸一般，这声音足以让任何人震惊。

    这仅仅是齐天实力增长的余芒，便是有这等威力！

    齐天收敛了一下，然后深吸一口气，阿三有些惊喜的说道：“主人？好了？”

    齐天笑着点了点头道：“百分之五十的药力已经够强大了，虽然我多发挥了百分之二十，但是之前还是有些错误，差一点就挂掉了，好在以前我体内就有三昧真火，所以这个过程，并不算是太难！”

    齐天并没有说其中的艰难如何如何，但是阿三已经是猜到了，齐天之前吸收三昧真火的时候，定然是非常的艰难。

    哪怕是齐天现在说的风轻云淡，但是其中的凶险，恐怕除了齐天，便是没有人可以领会了！

    但即便是这样，齐天醒来之后，依旧是一句废话都没有。

    阿三深深的感觉到了齐天的决心。

    而且齐天变了，从最开始小十三叫自己看着齐天的时候，齐天那个时候，似乎喜欢说话，看起来也不算太坚毅，最关键的是，那个时候，齐天虽然实力不强，但是总喜欢说自己是天下第一高手，对此阿三也是深深的无奈。

    现在的齐天，有实力，坚毅，遇见问题，不喜欢说，而是喜欢用自己的行动去证明自己在这件事上的领域和权威。

    哪怕是之前，他们被关进来的时候，阿三甚至是有些绝望了，把所有的责任都是揽到自己身上的时候，齐天只用一句话便是让他平复了下来，这便是齐天的力量！

    “好了，你们朝着后面退一退，免得误伤了你们。”

    齐天说着，便是走到阵法的外面，然后双手贴住阵法的边缘，感受着阵法的波动，眼睛微微闭上。

    下一刻，之间齐天的双手仿佛都是火焰一般。

    “喝！”

    随着齐天的一声大喝，他的手掌上那些火焰瞬间布满整个阵法。

    轰！

    这整个阵法，就好像是一个装满汽油的纸箱一般，一瞬间便是燃烧了起来。

    “破！”

    随着齐天的一声大喝，熊熊火焰瞬间包裹着整个阵法！

    下一刻，火焰消散，阵法也是消失不见。

    齐天喘着粗气，这一瞬间，他所有的真气都是掏空了，而体内的三昧真火本源也是变得微弱无比。

    齐天原地盘腿坐了下来，身边再一次多了一堆元石！

    阿三静静的站在齐天的身后，帮齐天护法。

    这次的恢复，持续了半个小时，齐天这才恢复到圆满。

    他的真气也是溢出了一些，只要齐天想要的话，他便是能够突破到飞升中期，但是齐天并没有这么做！

    他站了起来，对阿三说道：“走吧，这阵法存了三千年了，也没有必要继续留下来，至于卢傲，当年大师傅没有杀他，我今天之后，也给你一个面子，如果在没有触碰我底线的情况下，我也不会杀掉他！”

    齐天最后一句话，自然是对那个女人说的。

    “你叫什么？”

    “自从遇见卢傲之后，我改名叫做卢枼。”

    “卢枼？从今天开始，你众生为奴，可否做到？”

    “可以！”卢枼点了点头，然后看着齐天：“只要你放过卢傲。”

    齐天大手一挥，卷着卢枼便是一跃而起，半晌后，落在了开始的集市那边。

    原本十分热闹的集市，现在空无一人，仿佛这个地方从来都没有人来过一般。

    死一般的静！

    “哎哟！”

    在齐天刚刚想走的时候，一道声音打破了齐天的想法，齐天偏头看去，赫然发现在不远处，竟然是有一个小姑娘，全身漆黑，躲在一个角落之中。

    开始的时候，似乎是怕齐天他们发现，没有出现，但是后来因为脚不小心的歪着了，这才传出声了。

    “过来。”

    “我不！”

    那个小姑娘怪叫一声，二话不说，转身就跑！

    齐天大手一挥，金色细丝缠绕着女孩的脚掌，让她的速度变得缓慢无比。

    随着齐天实力提升，齐天的时间法则能够使用的距离也就更远了，现在是三十米！

    齐天相信，只要自己的实力突破到了中期，这个距离，将会继续增多！

    齐天缓步走到小姑娘身后，拉住她的肩膀，刚准备开口，谁知道这小姑娘一回身，捏着一把匕首，便是对着齐天的心脏插了过去！

    