
﻿    “我们现在来做什么？”陆恒有些不理解的看着自己身前的陆松问道。

    “对啊，松哥，我们不训练，来这边干嘛啊？”陆鑫也是相当不理解的看着陆松。

    “我们的任务是服从命令！难道你觉得我会带着你们出来好玩么？”陆松看着他们摇头说道。

    “那是？”他们好像突然明白了什么，陆恒小心翼翼的说道：“难道是主人？”

    他们这些天，都是被陆松训练到叫齐天统统称呼为主人，这比原来魔亲军称呼魔皇还要高级！

    “恩！主人没有说理由，只是让我们来！”陆松看了一眼身前不停离开村子的车子说道。

    他们开始不说话了，陆恒他们一进入魔亲军，就开始疯狂的训练和修炼，那种程度的训练和修炼是他们没有经历过的。

    不过成果很好，然而成果刚刚好的时候，便是被陆松带了过来。

    陆松都不太好问的理由，他们自然也是不大好问，最后只能抿了抿嘴巴。

    ……

    魔亲军来了，媒体们，负责人们，都是离开了。

    他们算是见识到了齐天真正的实力，黑白两面，以及媒体的力量，还有那种财富，几乎是可以和世界上的某些国家来媲美了！这样的齐天几乎无人可撼动。

    而且啊，任何一个组织都不能碰现在的齐天，现在就算是刺杀齐天的话，也应该掂量掂量，华夏是不是会生气！

    齐天这个人，对于现在的华夏来说，他们可以允许任何一个负责人挂掉，而不能允许齐天挂掉。

    这就说明现在齐天的重要程度。

    而且媒体们都发现一件事，在齐天婚礼的过程中，日本的天皇曾经打过一个电话来了，这个电话是齐天公开的。

    当天皇都称呼齐天为天神的时候，所有的人都震惊了！

    不仅仅是媒体，还有负责人们，他们甚至很难想象，在日本，齐天的身份竟然是比天皇还要高在，这样的地位，史无前例！

    天神啊，那可是一个民族的信仰啊！

    四方媒体拿到了资料，开始准备起来，他们现在的目的，是和世界上最强大的媒体开始竞争，和全华夏的媒体都在抢夺这篇报道。

    不管是谁报道，那么一定会成为所有人关注的焦点。

    《超级富豪齐天的超级婚礼！》

    《名誉？金钱？地位？这些对于齐天来说，算什么？他真正在乎的，是他的女人！》

    《让无数女人仰慕的男人，让无数男人敬佩的男人——齐天！》

    像这类的报道，瞬间传遍了世界的每一个角落之中，无数的人，都在关注着齐天，关注着这颗华夏之魂！

    齐天的影响力已经是大到了无法想象！

    这都不算什么，最主要的是，媒体所提到的，四方集团，在见到的人给的红包数量，每一个，都是数以十万，几十万，百万的大红包！

    而且是那种几乎可以瞬间取出来的支票！

    这对于任何一个人来说，几乎是横财！

    对于别人来说的横财，被四方集团在一天的时间，发出了几万个之多！

    想一下，几万个数十万，甚至百万的红包，那是多少钱？十亿？还是百亿？没人知道。

    甚至有人依靠着这个红包的数量和金额去猜测四方集团的真正雄厚财力，但是没有任何一个人猜中了！

    这一刻，齐天的名字，在互联网上，铺天盖地的宣传，以前的历史也是被挖出来了，不少的人想见到齐天的小时候，但是都被一股莫名的力量拦住了。

    甚至有不少人都是猜测，齐天肯定是世界上隐藏的超级富翁的儿子，不然的话，又怎么会有这么多钱？而且四方集团也只是他玩玩的综合体！

    还有人猜测，齐天就是罗斯柴尔德家族的后裔！

    但问题是，齐天是一个完完全全的华夏人！而且，他们更不知道，齐天的财力，哪怕是罗斯柴尔德，也是有些惧怕的！

    身为黑客的阮璐璐自然是将齐天有关小时候的事情都给屏蔽了。

    坐在小十三家里面的阮璐璐透着一股酸意说道：“这家伙真好，过去结婚，还要我帮他拦着这些该死的搜索，真是的！”

    坐在她身边的小十三笑道：“以后仙岛上的婚礼，将会史无前例！”

    阮璐璐嘟嘴道：“到时候我又不能参加，我们的关系见不了光的啊，妈！”

    说起这一点，阮璐璐便是无比幽怨。

    “到时候就不一定了。”小十三摇头说道：“等到时候谁说的定？不过你还是要等！”

    “真的？”一听小十三说有机会，阮璐璐便是眼睛大亮！

    “真的。”小十三点了点头。

    她隐约能猜到一些，一旦到时候齐天结婚的话，那么齐天的实力，地位，将是无比的恐怖！

    “行了，早点休息吧！”小十三将东西放下之后，回到房间。

    她回到房间之后，看了一眼窗外，眉头紧皱起来：“竟然来的这么快，而且开始预算的五个通道都失效了吗？看来九州大陆那边的人长本事了啊！”

    说着她开始换衣服，一身漆黑的离开了房间家，一闪身，朝着西域的方向急速而去。

    ……

    村子之中，齐天和佘泠泠回到房间之中，两人因为都是修真者，倒也不累，这屋子，是村民给特地准备的，而且大红被子之类的也是准备好了。

    其实从晚饭开始，齐天的心里就隐隐有一种不安了，不然的话，他也不会将魔亲军喊过来。

    刚刚回到房间的时候。

    然而，就在此时！

    一股股惊人的气息，瞬间从头顶传来。

    齐天将手放在佘泠泠的肩膀上，带着些许无奈，叹气道：“真的是让人不爽呢！不过这来的速度也太快了一点儿吧？”

    