
﻿    这个保镖捂着自己的右手，看样子好像是受伤了。

    齐跃见到自己的保镖这个样子，大吃一惊，正要询问的时候，门口响起了一道冷笑道：“哟，不错不错，齐家真的是好生热闹，怎么，这般热闹也不和老夫说上一说，让老夫也来玩玩？齐跃，你这小辈，未免也太不懂事了吧？”

    一个身穿白色袍子的花甲老人走了进来，身子看起来倒是有些健朗，只是这口气，让很多人都相当的不喜欢。

    他的身后，跟着一个中年男人，身材匀称，戴着眼镜，手里面拿着一本书，看上去就跟二十多岁的男人一样，但实际上已经是三十多岁，甚至更高了。

    他的手里面的那本书，一直打开着，大有一副两耳不闻窗外事的模样。

    “师傅，他什么实力啊？我看不透！”齐悟看着男人，有些不理解的目光。

    “不过元婴期而已。”

    “啊？元婴期？”齐悟大吃一惊。

    齐天毫不犹豫的在他脑袋上敲了一下，低声骂道：“不过是一个元婴期而已，至于露出这么惊慌失措的表情来么？在极域中，你见到的任何一个人，说不定都能够秒掉这个家伙，惊呆什么？”

    齐悟抱着脑袋说道：“但是师傅，你不用自己本来的实力的话，那你现在也只有金丹期啊，你打不过这个人的啊！”

    齐天二话不说又是一巴掌，齐悟死死的抱住脑袋，委屈极了。

    “谁跟你说为师打不过了？你可知道，为师在你这个时候，随意暴打任何一个金丹期！”

    “随意？暴打？”齐悟圆溜溜的眼睛瞪得老大。

    他进入修炼界之后，大概的了解到了修炼界的残酷，在这个实力为尊的地盘上，谁的实力强大，就有话语权。

    然而一个阶级一个阶级的攀爬，那是相当的困难的，要是别人说筑基期暴打金丹期，他是万万不会相信的，不是不相信，而是不可能的事情。

    但如果是齐天说的话，那绝对是有可能的，因为齐悟知道自己师傅的强大，这个世界上唯一可以做到这一点的，便是自己的师傅。

    齐天点了点头，得意道：“怎么样？师傅厉害吧？”

    齐悟点了点小脑袋，齐天呵呵道：“那就看着，不用走，再说了，刚刚拿了钱，立刻就走，那岂不是太不讲信誉了？”

    齐悟似懂非懂的捞了捞头，但也没有多说什么。

    齐跃本来以为齐天和齐悟都要走，但是他转眼一看，发现齐天竟然没有丝毫要走的想法，内心之中不由松了口气。

    假若齐天要走的话，他还真拿不准今天这事儿应该怎么做。

    但就之前之前所做的那些事来说，他的内心还是放心了。

    齐天之前做了什么？干掉了一个金丹后期，不，准确来说是让一个金丹后期和他配合骗了齐声。

    那齐天解决了这个金丹后期没有？

    并没有，但齐跃觉得解决了。

    阿萨走到齐天身边，压低声音说道：“前辈，这个人，是个元婴初期的，我们之前在他手上吃了不少亏，前辈您看……”

    齐天笑眯眯的问道：“哦，他们什么来头？”

    阿萨小声的说道：“在浙沙殿城内有三股势力，最强的白家，其次就是杨家，最弱的是齐家。”

    “白家之中可有一个元婴后期？”

    阿萨心中一惊，点了点头。

    “那这个来人，便是杨家之人了？”

    齐天问道。阿萨还是点头。

    齐天拍了拍手道：“那好，顺面将这个解决了吧。”

    “先解决了杨家，再解决白家的话，这样卢傲忍不忍得住？好像不行？现在才金丹期！怎么说也得洞虚实力才行啊。先看看这沙殿城吧，不行就换个地方。”

    齐天捉摸了一番，便是找了个位置坐了下来。

    他要看着那杨家，如果今日这杨家来找麻烦的，那正好。如果杨家不是来找麻烦的，那就算了。

    “徒弟，赶紧吃点儿，饿死了都。”齐天说着，坐了下来，开始吃东西了。

    齐悟捞了捞头，也跟着齐天的动作。

    两人开始大吃了起来，周围的一群人早已经傻眼了。

    这事情已经到了节骨眼上，这两位大仙竟然开始吃饭？这没有开玩笑嘛？

    齐跃也是面色微苦。

    那杨家老者走进来之后，环视一周，扫了一眼齐天，只觉得此人有些古怪，但并未多想，转身看着齐跃笑着说道：“齐跃，你这和小辈，怎么，今日齐家这么重要的日子，也不通知老夫？”

    说着，他找了个位置坐了下来，而这个位置，恰好是和齐天在一个位置上。

    齐天看了他一眼，收回目光，继续吃饭。

    此人笑眯眯的看着齐天说道：“这个小家伙，不错，见到老夫竟然一点儿都不怕。”

    齐天一嘴巴饭，含糊不清的说道：“谁要怕你啊，你个老东西。”

    此人一愣，眼中有点儿不爽快，但忍了下来，最关键的是，齐天和他说话的时候，压根就没有看他的人，完完全全的就是无视。

    见到他竟然去找齐天的麻烦了，齐跃狠狠的松了口气，内心冷笑道：你竟然去找这位前辈的霉头，我看你真的是活的不耐烦了。

    但是他作为齐家的主子，自然是不能不说话的。

    他略一沉吟，走到这位杨家老人跟前，说道：“杨正，今日这是我们齐家内部的事情，你好像来的不是时候吧？”

    杨正听了，也没生气，乐呵呵的说道：“假若老夫今日非要来参加呢。”

    然后便是一副你奈我何的神色？

    当他这句话说出口的时候，他身边的元婴期保镖朝着前面走了一步，站在了杨正和齐跃之间。

    齐跃的脸色彻底的阴沉了下来，这个老头，兼职好不要脸！

    但齐家和杨家的实力还隔了一点儿，所以他还是要忍。

    他看了一眼齐天，如果齐天肯帮自己说话或者出气的话，那就好办了。

    齐天放下筷子，慵懒的伸了个腰，然后丢下了一句：“要打出去打，要闹也出去闹，趁我心情还不错的时候。要是打扰到了我吃饭，后果自负。”

    