
﻿    “你？”白佳疑惑的看了一眼齐天，然后将视野转到了杨硕的身上。

    然而，不管他怎么样，杨硕他们的表现，都是以齐天为中心。

    仿佛齐天说什么，那便是什么一般。

    也的确是这样。

    现在不管是齐家还是杨家，都以齐天为榜首，齐天说什么他，他们便是要听什么！

    “对，就是我，怎么了？你身边的那三个，说句实话，在这沙殿城冲，还算不错，但你真以为这个就是你嚣张的资本了？”齐天偏头看他，微微一笑道。

    白佳脸色一沉道：“什么意思？”

    齐天笑着说道：“我的意思很简单，就是哪怕是在这沙殿城中，你以为凭借着你身边的这两个人，就能为所欲为？”

    顿了顿，齐天说道：“叫人去砸你们白家的场子，的确是我叫的，但是那又如何呢？”

    说着，齐天还喝了口水，相当的轻松惬意啊。

    跟在白佳身后的那群人面面相觑，他们就没有见到过有人在这沙殿城中敢这么惹恼白佳的。

    以前当然也有，但是无一例外的被拖出去喂了黄沙。

    这小子，他是想死吗？

    白佳十分恼火，一挥手，他身边的一个保镖，瞬间冲着齐天冲了过去。

    “既然你如此自大，那么便让我看看，你有没有自大的资本吧！”白佳淡淡说道。

    “徒弟，看好了！今天师傅便自己出手，能学到多少，是多少！”齐天先是对齐悟说着，然后转头对着那个对着自己冲来的保镖道：“不错不错，这速度相当不错，仅仅元婴期便是有这样的速度，我倒是小看你了。但并没有什么用。”

    齐天身影一闪，顿时出现在了那个元婴期的中期的保镖面前。

    “这么快！”

    在场所有人都被齐天的速度感到震惊，因为他们前一秒才看见齐天在原地，下一秒，齐天便已经是到了元婴中期那个保镖的身边。

    这速度，竟然是比那个元婴期更快！

    阿萨他们见了，眼睛大亮，但内心震撼不已，虽然说他们也知道齐天不是他们这个层次的人，但是再度见了齐天的速度，还是忍不住的震惊，惊叹。

    齐天微微一笑道：“第一个！”

    说完，手掌抬起。

    这一刻，齐天周围的空间仿佛在一瞬间，挤压下来，那元婴期感觉到自己压根就动弹不得！

    齐天屈指一弹，对准他的额头，就是轻轻一弹。

    下一刻，一股被压缩出来的真气瞬间弹出。

    轰！

    真气在距离元婴期的额头的时候，仿佛是爆炸了一般。

    一股强烈的气流瞬间在空气之中蔓延开来。

    周围的人无不震惊的深吸一口气。

    这什么东西？

    这是金丹期的手段？

    将真气压缩，然后在空气中爆发，这是金丹期的手段嘛？

    怎么可能？他们就没有见过如此变态的金丹期。

    “第一手，学到了多少？”齐天站在原地，淡淡的说道。

    “皮毛，师傅。”齐悟很是有些不好意思的说道。

    齐天倒也不为难齐悟，本来他的这一手，将体内的真气压缩变成一个球，再狠狠的推出去，再用精准的控制不是一般人能做到。

    就算是和齐天同等实力的人，也不一定有齐天这么精准的控制。

    别忘了，齐天的另外一个身份，可是神医！

    修医者对于真气的控制必须精准到每一个每一个细节，然而齐天更是其中的佼佼者。

    所以他能做到，别人也不能做到。

    他并没有太强求自己的徒弟齐悟去这么做，因为齐悟本身不算是一个修医者，他接触这方面的东西太少太少了。

    如果硬要要求的话，那么齐天能够在一个月的时间里面将齐悟训练出来，但是那种方法对于齐天来说，太慢太慢了。

    齐天需要让齐悟在实际战斗中学习，那种方法，远远比齐天原来死记硬背来的更加实际。

    “我只给你用三次，三次中，你记不记得到，那就是你的事情了！”齐天轻声说完，身子一闪，便是来到了白佳的旁边。

    他对着白佳咧嘴一笑，下一秒，手掌抬起，手指轻轻的点在白佳身旁的另一个元婴中期的保镖额头上。

    轻声道：“第二个！”

    话语落下，一股被压缩开来的真气，瞬间爆炸！

    轰！

    那个元婴中期的修真者瞪圆了眼睛，看着这一招刚刚在自己同伴身上使用过的招式出现在自己身上。

    偏偏……他却没有丝毫的反抗余地！

    因为和之前那人一样，齐天抬起手的瞬间，他感觉到自己的身体动弹不得。

    “第二个，学到多少了。”

    “两成……师傅。”

    那剩下一个元婴后期，知道齐天马上就回来找自己的麻烦了，顿时他感觉压力暴增。

    不可能，今天的剧本不是这样的，不是自己来找他的麻烦么？到了最后，竟然被他们这样虐！剧情绝对不是这样发展的……

    他打算先手发难！

    因为再继续下去的话，自己和同伴肯定一样。

    他怒喝一声，瞬间朝着齐天奔袭而去。

    齐天眉头微挑，只能说这个家伙的想法很不错，因为先手发难，在一定程度上，占据了先机！

    问题是，在绝对的实力面前，有先机，并没什么卵用。

    当齐天说出“第三个”的时候，此人，依旧感觉到自己周遭的空气瞬间被凝固了，瞬间脸色剧变，他刚开始没有和齐天对战的时候，他觉得齐天一招便是将自己的同伴给解决了，这种事情，太玄乎了。

    但是现在，他知道了，眼前的这个家伙的力量，压根就还不是自己能够抵抗的！

    这家伙，根本就不是金丹期！

    即便看上去是金丹期，但绝对不是！

    他怒喝一声。

    想要抵抗。

    但无论如何，都摆脱不了周身的那种禁锢感。

    下一秒，他感觉那股强烈的真气，在自己的身前，轰的一声，完全的爆炸开来。

    他倒飞出去，躺在地上，看着天空，有些眩晕，这根本不是一个级别的战斗。

    这是对他们完完全全的碾压！

    没法打啊。

    “第三个，学到了多少？”

    “一半，师傅。”

    