
﻿    说真的，齐悟的性格多少和师傅齐天的有些相似，他听着有人对自己这么说，顿时有些不屑了。

    他轻声说道：“不好意思，我还真揍你了！”

    说着，走上前去，一脚踹出。

    咚！

    这个光头金项链整个人都显得鼻青脸肿，很是有些难受，身体更是在这一瞬间，撞到了后面的墙壁上。

    他的女人和周围的店员，早已经看傻眼了。

    店员们现在不敢拦着，因为他们也害怕被揍。

    齐悟看了一眼店员，发现他们噤若寒蝉，他顿时有些无语了，有些不理解了。

    为什么自己揍了他们，砸了他们的店，他们还不来人？

    还敢这么对付自己，这不是找死么？

    我不想揍人啊，你们快点喊人来，不喊人来的话，我可不敢保证你们剩下人的下场了！

    齐悟干咳一声，那光头金项链急忙大喊道：“爷爷，爷爷，我错了，你不要再打了，再打的话，我承受不了啊！”

    齐悟当然没打算继续揍他，不过对她也没什么好感，冷声道：“我刚开始道歉了，你自己要扯着我的！”

    光头金项链平时嚣张跋扈，但是现在却不敢和齐悟反抗的。

    他颤抖了以下，说道：“老大，我错了，我错了，我不该拉着你，今天这件事能不能算了？”

    反正现在自己的目的达到了。

    按照他对三水宗的了解，三水宗肯定不会允许一个莫名其妙的人来自己的宗门领地装逼打脸。

    所以必定会派出人来惩戒他！

    齐悟用脚趾头想都能够想到三水宗的作风。

    所以不用多说，他现在只用静静的等待三水宗来人了。

    齐悟走上前去，在柜台前问道：“帮我看看项链。”

    这个时候店员们都不敢惹恼齐悟，光头金项链也是一个修炼者，虽然不是太强，但是比他们要厉害，就是这样，却被齐悟一指弹飞，太惨了。

    三水宗就如同齐悟所预料的那样，速度相当之快，他们来的很快！

    眨眼之间便是来人到了这里，找到齐悟。

    当时的齐悟还还在看一个项链，那些人便是走上前来，架住了齐捂。

    这两人的实力都是金丹期，他们冲进来之后，立刻走到齐悟身后，大喝道：“小子，你知道这是什么地方？竟然敢来这里，找死么？”

    “我一直都不会找死，你们不过是区区金丹期，敢这么对我说话，我看你们才是找死！”

    齐捂的声音是从他们耳后传来的，当他们惊讶的时候，齐悟抬起指尖，瞬间轰轰两声，将两人炸飞了出去。

    那光头金项链已经傻眼了。

    这什么情况？这家伙貌似才是个金丹初期吧？

    竟然是直接将两个金丹期炸飞了？

    还好自己刚刚没有反驳，不然的话，现在估计自己已经没有了活路吧？

    他不禁有些庆幸自己刚刚的所作所为了。

    还好没有和齐悟反抗，不然的话，估计现在自己早已经是倒在了地上没了气息吧？

    两个金丹哎哟着躺在地上。

    “滚！”

    “你……你等着……”

    “还敢威胁？”齐悟一瞪眼，那两人速度极快的从地上站了起来，飞一般的逃了出去。

    齐悟继续看着项链，齐天到现在都没有出现，齐悟嘟囔道：“难道师傅是打算让我一个人做这件事么？这坑徒弟坑的太惨了吧？没这么不靠谱的师傅吧？”

    此时正坐在咖啡厅喝咖啡的齐天打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子嘟囔道：“谁在骂我？”

    三水宗见两个金丹期都是搞不定齐悟，那么便是来元婴好了。

    这次来了个元婴中期的家伙，和齐悟对打了一番之后，同样是被齐悟虐的不像话。

    于是这下三水宗不行了，彻底的震惊了，然后他们回了宗门，将自己的老大，霍淼喊了出来。

    说来也怪，他们来了几次，齐悟只看不买，似乎是有意挑事。

    霍淼来了，带着大批的人来了。

    当他见到了齐悟一个人在店铺之中看东西的时候，他扫了一眼齐悟，发现就是个货真价实的金丹初期！

    他顿时瞪圆了眼睛，然后对着自己身边的手下，一人一巴掌，狠狠的甩了过去，怒吼道：“就这样的小辈，你们竟然一个个都输了？真是丢脸！”

    那些人一个个捂住了自己的脸颊，羞愧的不敢抬起头来了。

    齐悟这么厉害，怪他们咯。

    其中有人忍不住自己的老大这么说，顿时满脸委屈的说道：“老大，你不要看这个小家伙这么小，但是他真的很厉害！”

    “厉害？再厉害也是金丹期！而且还是个初期！你们这群笨蛋！废物，竟然连同这样的一个人都打不过！”

    霍淼破口大骂道，换做谁，现在都会不爽！

    谁让他的人这么没有用，竟然是连同一个金丹期，都打不过！

    他的脸上很不好看，很不光彩！

    试想一下，你身边的小弟都是一群实力还算不错的人，但是在面对一个实力更低的人！却打不过，他们说他们努力了，你相信吗？

    很显然不相信啊！但是不相信能怎么办？

    他怒骂了之后，眯着眼走到齐悟的身边，冷冷的看着齐悟说道：“小辈，你可知道这里是什么地方？”

    齐悟看着霍淼，心头一惊，原本的时候他还没想到霍淼是什么实力，但是自从和齐天在一起之后，他的灵识见长，他现在都能看清楚这霍淼的实力了。

    这霍淼便是到了大乘期！

    他现在越发相信齐天说的了，如果这霍淼没有跟着卢傲的话，又怎么会提升实力这么快？要知道，洞虚之后，那可是天壤之别啊！

    更何况，之前的霍淼，实力极低！

    齐悟心头震撼，半晌说不出话来了。

    霍淼见齐悟没说话，微微皱眉，难不成，这小辈被自己吓傻了？说不出话来了？不然的话怎么在自己询问一句之后，便不说话了？

    难道真傻了？

    齐悟见齐天还没有出现，便是皱眉说道：“之前的事情……”

    霍淼冷哼道：“你看看我宗店铺成什么样子了？之前的事情？什么事情？我宗弟子也是被你打成了这样，能有什么事情？”

    简直蛮不讲理，就在此时，一道淡淡的声音，在齐悟和霍淼之间，缓缓响了起来：“之前你宗弟子主动找我徒弟麻烦，他技不如人而已。现在你倒是主动来找我徒弟麻烦了？不管你是谁，但我的徒弟，不是你们能动的！”

    一道魁梧身影，缓缓从门外走进来。

    