
﻿    “不如就现在吧？我已经等不及了。”

    白袍男人看着齐天，神色激动的说道。

    齐天顿了顿说道：“有时候，太急的话，反而是不太好，所以我觉得一个小时之后，我们再出发怎么样？”

    “如齐前辈所言！”

    “那你们先去收拾一下东西吧，一个小时之后，我们就过去！”

    “好的。”

    说完，他们三人便是退了下去。

    等他们走后，齐天嘴角翘了起来：“叛徒也要带点技术，像这样的叛徒，真的是一点儿技术都没有。”

    “齐前辈，您说他是叛徒？”霍淼有些难以置信的问道。

    “对，百分之一万！”

    齐天点了点头说道。

    因为齐天之前说话的时候，这个家伙显得太过焦急了一点，如果他非常正常的话，绝对不可能表现的这么着急。

    他越着急，齐天便是知道，他的问题越大！

    对于齐天来说，要观察一个人，实在太容易了尤其是比自己实力弱的人。

    见到霍淼还是一副难以置信的神色，齐天打算让他彻底死心。

    “知道为什么你没有被控制，而他被控制了吗？”

    霍淼摇了摇头。

    “因为他的实力比你要强不少，他对于卢傲来说有用，你对于卢傲来说没用。那你知道为什么我不在第一时间选在跟他一起过去吗？”

    霍淼急道：“前辈，您有话就一次性说完，说个半头，真的让人很不舒服啊。”

    齐天笑道：“我即便是现在跟他一起去的话，他也会带着我朝着卢傲不在的地方去。你们刚开始不是说了吗？卢傲有很多藏身的地方！既然这样的话，我就干脆让他给时间去通知卢傲！但是最后我一定会抓到卢傲的，因为这个家伙从一开始就让我讨厌了。”

    顿了顿，齐天还继续说了一句：“因为卢傲还不相信，我这么快就能出来，而且即便是出来了也不敢来找他。所以说，卢傲有两种选择！”

    齐天伸出一根手指，说道：“第一，他选择相信此人，然后设下埋伏！”

    齐天伸出另外一根手指：“第二，他选择不相信此人，因为在我看来，这样的一个小弟的话语权实在是无足轻重！”

    然后齐天偏头看向霍淼问道：“如果是你，你怎么选择？”

    霍淼想了想道：“如果是我的话，我是卢傲，会选择第一种。”

    齐天笑道：“为何？”

    霍淼仔细分析了起来：“首先，卢傲给我们的感觉，是相当强大的，是不会被人背叛的，而且，一旦被人背叛的话，是没有丝毫的好下场！”

    “其次，他对卢傲来说，没有半点威胁，所以如果我是卢傲的话，就让他带着人过来，如果说，真的是齐前辈你的话，那么我自然是赚了，直接是可以把你杀了，如果是假的话，顶多就是死一个小弟，还能发现一个不算忠诚的人！”

    “啪啪！”

    齐天鼓掌之后，笑道：“分析的不错，如果我是卢傲的话，我绝对不会选择这个笨蛋，而选择你。”

    见齐天开起了玩笑，霍淼也没有感觉到事情那么沉重，也是笑着说道：“我可以当前辈这是夸奖吗？”

    齐天眨了眨眼道：“自然是。”

    “放心了，我不仅来这边是帮你们解决问题，还是帮你们摆脱卢傲，并且西域的地，我是不会碰的！”齐天说道。

    首先齐天就将自己的态度表明了，让霍淼看见自己的态度，有足够的诚意。

    再次，齐天让他看到的话，那么对于自己接下来的计划也有好处！

    “主人……”

    “不碍事，我不管这卢傲是什么东西，但是绑走了十三师娘，我绝度要他好看！什么人能碰，什么人不能碰，我都要他瞪大眼睛好好看看。”

    “虽然不知道他说的是不是真的，但是千年前，‘我’既然能够杀他一次，那么千年之后的现在，我依旧能能够杀他一次，我要着卢傲，无处可存！”

    霍淼抓紧了手掌，齐天的动作让他更偏向齐天，因为齐天从来没有对西域打主意！

    那这个什么卢傲，竟然是一来，在短短三天，用自己的手段控制了西域。

    现在除了西域被控制的那些人，没有人喜欢卢傲的这种方式。

    试问一下，原本是自由的一群人，但是现在有个皇帝让你们屈服，那么你们愿意吗？

    当然不愿意。

    谁愿意自己上头有个皇帝管着啊？

    不一会儿，一个时辰的时间就到了。

    那三人如约来到了这里，找到了齐天。

    齐天看了看时间，说了一声，出发。

    霍淼当然也是跟着了。

    因为在齐天他们之间，霍淼算是介绍人，所以这一场他必须跟着，而且按照齐天的要求，他也必须要跟着。

    在霍淼自己的印象之中，这是推翻暴君的通知，无论如何，他跟着就没有错了！

    “我问霍淼的时候，他说不知道那卢傲的位置，为何你知道？”

    齐天亲眼见到那个人的喉咙滚动了一下，额头上渗出了一两滴的冷汗。

    齐天咧嘴一笑，并未戳穿。

    “因为，因为他之前找我们谈的时候，我们谁都没有答应，我之前跟他说，我们想清楚了，甘愿为他们卖力，他就找我们约谈了。”

    说着说着，他还挤出了两滴眼泪，大声的哀嚎道：“真没想到，西域之中竟然出现了这样的一个独裁者，真的是让我们心寒。齐前辈，您一定要帮帮我们脱离暴君的统治啊！”

    如果齐天不是早已经知道他是装的话，打死齐天都不敢相信，这个家伙竟然这么能演。

    于是齐天也随着他一起演，齐天微微一笑道：“放心好了，我既然来了，当然是要帮你们脱离苦海！解脱暴君的统治，你说是吧？霍淼？”

    霍淼已经确定了他是叛徒，这个时候听到他这么说，那颗心都寒了下来，恨不得要上去将这个家伙的嘴脸给撕破了。

    霍淼听见齐天的这句问话，干笑一声说道：“是啊，当然，齐前辈的本事当然能助我们脱离苦海，逃脱控制！”

    当一个小时之后，齐天他们终于走到了卢傲所谓的见面之地。

    见到金碧辉煌的宫殿，齐天顿时冷笑了一声，自言自语的说道：“这家伙，还真的把自己当皇帝了？”

    