
﻿    李蓉喊了一个浑身都是伤口，仿佛被这抹的非常惨的人，齐天扫了一眼，便是知道这个人被陆玉折磨过。

    “双眼都快溃散了，看来的确是陆玉的手法。”齐天看了他一眼，然后摇头说道：“如果是这样的话，估计很难问出什么来，看来还是先要把他治好！”

    齐天说着，一招手，此人便是朝着他走了过来。

    此人灵魂脆弱，齐天稍稍用点小手段就能让他魂飞魄散，也同样能让他听话。

    但齐天知道这是伤天害理的事情，做不得。

    所以一挥手，数根金针脱手而出，对一旁的齐捂说道：“能学多少学多少，不懂就问。”

    齐捂似懂非懂的点了点头，但是两只眼睛瞪得老大。

    他本身就极有灵气，眼睛也极大，这个时候瞪圆了眼睛，就好像是一对灯泡一般。

    齐天微微一笑，一股真气放慢，然后缓缓推向金针之中。

    齐天的每一个动作，齐捂都相当用心的去看。

    半晌后，齐天一挥手，一道真气覆盖在齐捂的眼上。

    齐捂便是能够看清楚齐天在受伤那人身上的真气动向了。

    他顿时瞪大眼睛，仔细学着。

    齐天微微一笑，不由点了点头，对齐捂相当的满意。

    很快，齐天治好了身前那人，并没有急着去问，而是问齐捂学到了多少。

    齐捂支支吾吾的说道：“师傅，没，没怎么学会。”

    齐天倒也不失望，他演示的是自己的《重生九针》，所以自然很难学。

    齐天之所以让齐捂学这些，是因为齐捂的体质，竟然是和齐天一模一样，也就是说，他也能狗学习《重生九针》！

    让齐捂学自己的真气，学其他的，都是为之后的重生九针做铺垫！

    齐天手掌一挥，一团金色黄线一般的东西飘向了齐捂身体之中，并且说道：“这团东西，好好领悟！”

    那是齐天的时间法则本源，齐天和大师傅做了一样的事情，那就是将自己的时间本源分给其他人一部分，这样的话，齐捂就能够提前领悟时间法则了！

    一旁的李蓉喉咙咽了一下，她也想要，但是齐天分明没有给她的意思。

    齐天转头看向那人，说道：“之前见到陆玉，什么时候，在那一块儿？”

    那人似乎是想起了见到陆玉的一切，那样子竟然是极为害怕起来，身体都是有些颤抖了。

    齐天一拍他的肩膀，笑道：“不要害怕，慢慢说。”

    似乎齐天的声音之中有一种魔力一般，他也不抖了，半晌后，咬牙说道：“在寨子外面，她抓住了问一队人，然后对我们进行了虐待，精神虐待，我，我是唯一活下来的一个，我感觉自己的精神都要崩溃了。”

    听到他这话，齐天倒是没有什么，李蓉神色大惊：“寨子外面，哪里？”

    齐天饶有兴趣的看了她一眼，半晌后，回过头，看着那个大汉问道：“之前我们去海域那边，得到消息，说部落出了问题，需要我们回来支援。”

    齐天点了点头说道：“陆玉在引我过来……”

    李蓉满脸骇然道：“她引你过来，那不是找死吗？”

    齐天摇了摇头道：“不一定，因为我们现在不知道陆玉是什么实力，如果她真的是陆地仙的话，我也搞不定她了。齐捂，你过来一下！”

    齐捂不知道师傅找自己做什么，还是老老实实的走了过去。

    齐天在他的身上点了几下，然后轻声说道：“装够了吗？”

    李蓉问道：“什么？”

    齐天笑眯眯的看着她道：“看见我把时间法则给齐捂的时候，你很想要吧？你什么实力，我如何不知道？李蓉去了哪里？”

    李蓉疑惑的看着齐天问道：“什么意思？我就是李蓉啊？”

    齐天脸色变冷：“知道我和李蓉什么关系吗？”

    李蓉脸色微微一变：“难道不是合作关系吗？”

    “错！陆玉，你这是把我当白痴吗？”齐天笑眯眯的说道：“虽然不知道你引我过来是为了什么，但是我会告诉你，你引我过来就是个错！李蓉早已是我的仆人。”

    “而你，装成李蓉，一句主人都没有喊过，再加上这个大汉刚刚说的那些话，充分的说明，你在引我过来，至于你引我过来做什么？我也不知道，不过你真的以为你现在的实力打得过我？”

    “或者说，你之前迷惑我，说你是陆地仙！但是你这个飞升后期的人说你是陆地仙，真的有些害臊，说真的，我就没见过你这么不要脸的女人！”

    齐天撇了撇嘴说着，丝毫不怕这个女人生气！

    李蓉，哦，不，准确来说，是陆玉装扮的女人阴冷一笑道：“你的确是有两下子，我低估了你，不过你以为这样，你就能保住你的徒弟？有了你的徒弟在我手上，你还不是乖乖束手就擒！”

    李蓉的脸渐渐化开了，露出了陆玉的脸，陆玉的脸上出现一抹阴沉，随后咧嘴一笑。

    齐天也是咧嘴一笑道：“我徒儿？你要是能拿得走就拿吧！你以为就凭刚刚这个男人？”

    齐天冷哼一声，大手一挥，仿佛空间凝固了一般，下一秒，走向齐捂的那个大汉仿佛是被挤压了一般，融合在了空间之中，甚至惨叫都叫不出来。

    “齐天，你果然有些本事，连我掌控了这个男人都知道。”

    “没有本事，怎么出来混？”齐天咧嘴一笑道：“既然你引我过来，我现在过来了，那你是不是该交一交底子，李蓉在哪儿？说出来，我可以饶你不死！”

    “哈哈哈哈！”陆玉哈哈大笑道：“绕我不死？这种话，恐怕只有你这个小辈说得出来吧？李蓉？想要李蓉，那你要自己找！不过你的徒弟，我就带走了！”说着陆玉便是张开手，朝着齐捂抓去。

    齐捂小脸有些惨白，但是他想起了刚刚齐天说的话，让他无论发生什么事情都不要怕，他便站在原地，鼓起勇气看着陆玉。

    “啊，怎么会这样……”陆玉发疯一般的看着齐天，她想带走齐捂，然而并没有……

    