
﻿    叶长老的灵识飘向了自己宗门所在之地。

    他想的很简单。

    这次药王殿下来的人之中，一共有六个陆地仙，最差的实力便是他。

    这六个陆地仙，也正是这次下来的指挥。

    他这边有三个，另外一边也有三个。

    只不过他们的目的不一样，他们这个派系的，都是下来寻找合适的修炼之地。并且想办法称霸这边，就跟在九州大陆上药王殿的目的是一样的。

    但另外一边，则是寻找药王的队伍，他们下来不是为了修炼，而是找到失踪很久的药王。

    他们的势力日渐薄弱，药王一旦回归的话，那么他们的实力便是会飞速的增长！并且重新拿到药王殿的控制权！

    这就跟当年的龙组和博国会有些相似，这些年，药王那一派系的实力一年不如一年。

    “齐天来到宗门所在了，我被困在此地，请速来支援！”

    他的灵识先找到了自己那一边的另外的两个负责人。

    这两个负责人对视了一眼，召集了自己门派的人，赶紧离开此地，朝着家里面赶回去！

    然后叶长老的灵识便是来到了药王那个派系的。

    “在上面的时候大家都说好了，井水不犯河水，但是现在都是门派中人遇见危难，他们难道不帮忙吗？”叶长老抱着一试的心态之下，便是去了那边。

    在这片天地之中他找了好长时间，终于是找到了药王那个派系的人。

    似乎感应到了叶长老的所在，药王这边的人冷笑一声道：“哟，几日不见，叶长老怎么有闲情来我们这边？”

    叶长老咬了咬牙说道：“齐天来到了京城那边宗门所在，我被困在此地，请速来支援。如果搞定齐天，我们还有一个合适的修炼之地，那边真气充沛，足够我们修炼很长时间的！”

    药王这边，三个负责人其中一个听到此话，冷笑一声说道：“不劳你叶长老费心了，你被困在这边，也不管我们什么事情！”

    叶长老听到他这么说，低喝道：“药真，我们可是一宗的人，你今日不帮我的话，那么日后齐天找上门的话，你们可别后悔了！”

    药真冷笑着扫了一眼叶长老灵识所在，冷嘲热讽道：“哟，叶长老之前不说，现在倒好了，遇见麻烦了，就来求我们帮忙了？不过我告诉你，我们要寻找药王殿下，可没有什么空隙搭理你！你遇见麻烦了，就让你们炼丹一脉自己去找回场子来！”

    药真这么一说之后，这药王一脉竟然是丝毫不管炼丹一脉的事情了。

    不过叶长老也知道，这个药真啊，便是药王一脉的总负责人，只要自己说动了药真，那么药王这边的人，定然是能够帮忙。

    叶长老咬了咬牙，知道自己这个时候只能使诈了！

    “齐天知道药王所在，来不来，就看你们自己了！”

    叶长老说完，灵识便是一眨眼回到了自己的身体之中！

    他哪里知道，齐天真的知道药王的所在。

    并且齐天身边就有知道药王身份的人在！

    如果他知道这一点的话，万万也不会这么对他们说。

    因为这为他们的身死，埋下了极为重要的伏笔！

    叶长老走后，药真看向自己身边的两个负责人，微微皱眉说道：“现在怎么办？难不成那什么齐天真的知道药王殿下的所在？”

    其中一人摇头说道：“我看不见的，他来这边的时候不是说了吗，他自己被困在了那边，希望我们去救援，我看啊，他就是想要让我们去帮忙。”

    另外一人则是想了想说道：“药真，不如这样，我们去看一趟，弟子他们现在不知道这件事，让他们继续去打探消息，我们人少，不过才三十几人而已，不如炼丹一脉人多。所以我们三人前去，即便是其中有诈，我们也能随时退出来！”

    药真叹了口气道：“我们这些年的力量损耗的太严重了，如果再不找到药王殿下的话，那么我们这一脉估计也只有走向灭亡了！”

    另外两人对视一眼，皆是叹了口气，他们知道药真所说的确属实。

    而且这么多年过去，从药王消失开始，他们这一脉人还算多，但是到了最近的几年，已经是没什么人了。

    他们看到这些的时候，甚至已经是知道了，药王一脉的下场。

    所以他们才不会不顾一切的下来寻找着药王的下落。

    药王殿没有十几万，也有几万人，每一个人的实力都相当不弱，更是有药道和炼丹两个派系。

    药王这边，则是药道。

    而最近的几年下来，药王这边的人，已经是极少了，最近的几年更是锐减到了几百人。

    也就是说，这次下界而来的人，竟然占了他们相当一部分力量！

    药真站起身来：“那么我们走吧，去看看也好，如果事情真的有转机的话，我们这一脉，就会重新恢复！否则的话，到了最后，我们也只有灭亡！”

    三道身影化为三道长虹，朝着京城进发！

    ……

    京城，药王殿所在。

    叶长老睁开了双眼，恨恨的看着齐天道：“好了。”

    “小王八蛋，等一会儿老子的人来了，定然要你好看，你吃下去的那些东西，都给老夫吐出来！”他恶狠狠的想道。

    齐天见到他恶恨恨的表情就知道他在想些什么。

    因为他在收留二十二上古家族的时候，他们也是这么想的，但是后来，在见识到齐天的本事之后，他们的那种心情就消失不见了。

    当然，也有被齐天抢了的人也是露出这种表情，想要让齐天将自己吃下去的东西都给吐出来，然而最后的结果呢？无一例外的都是无功而返！

    齐天笑了笑，并没有说话。

    因为他本身就没有打算放过这个家伙。

    今日，他就是要将药王殿一网打尽！

    就在齐天思绪飘荡的时候，门口突然出现了大批的人，大步踏了进来。

    见到这些人，还有他们的衣衫，齐天咧嘴一笑，站了起来，动了动筋骨，然后对阿三说道：“阿三，动手，又送来了一批储物袋！”

    不过这一次，齐天打算亲自动手！

    叶长老见到自己的人来了，二话不说，一跃而起，率先向阿三发难！

    但是下一刻，阿三的气息流露出来之后，让他如同坠入深渊！

    “仙……仙门强者……”

    