
﻿    “什么速度太快？”对于齐天的疑惑，还有突然拍住她的肩膀所表现出来的一切，让佘泠泠有些纳闷。

    但是她转眼一想，刚刚在某一瞬间感应到了一些强大的气息，她当时还以为是一种错觉，那一瞬间，她的气血，似乎短暂的停了下来，而经脉也是如此。

    当然，那种感觉只是持续了一瞬间，便是停了下来，而且就在刚刚齐天拍自己的时候，没了感觉。

    她似乎突然理解了齐天为什么要拍着自己的肩膀了。

    “除了什么事情吗？”看着齐天，佘泠泠十分担心的问道。

    “有点苦恼呢，不过没关系，泠泠，你在这里，千万不要出去！”齐天说道。

    “千万不要出去？”佘泠泠看着齐天。

    “也没什么大事，我先出去一趟，马上回来！”齐天说着，便是站了起来，朝着外面走去。

    “你答应我的，要回来！”在齐天起身的这一瞬间，佘泠泠突然意识到了一些不好，咬牙喊道。

    “放心好了，泠泠，我答应你的事情，从来都是说一不二的！”说着，齐天便是走了出去！

    当房门关闭的时候，佘泠泠感觉自己的心绪越发烦躁了。

    她终于一咬牙，追了出去，当她出去之后，便是发现，在村子的周围，竟然有一圈淡淡的黄色符箓一般的东西，见到这个东西，佘泠泠瞪圆了眼睛。

    当她抬起头来的时候，赫然发现头顶的天空之上，竟然是如同破开了一般，另外一边，竟然是一处彩色。

    就好像是一个画家，拿着铅笔，在天空之中作画一般。

    另一个世界！

    九州大陆？

    佘泠泠瞬间醒悟过来。

    与此同时，佘泠泠再看的时候，发现天空恢复了原状，但是她总感觉有些异样。当她将真气聚集在双眸之中的时候，瞬间看到外面的情景了。

    她瞬间明白，自己眼前所看到的这一切，是齐天弄出来的障眼法！只是为了迷惑村民，让村民不知道这边发生的事情。

    “泠泠，这边的事情我会解决的，放心，你们不会受到任何的伤害！”齐天的声音传入佘泠泠的耳中。

    “我就在这里，看着你，以前你是无敌的，现在你还是无敌的！我知道的！”这大概是佘泠泠说过最煽情的话。

    齐天反身对着她竖了个大拇指。

    “姐姐，你在说什么啊？”一个小姑娘走到佘泠泠身边问道。

    “哦，没什么，看星星呢。”佘泠泠反应过来，指着不远处说道。

    “咦，那个帅帅的大哥哥呢？”

    “大哥哥出去一会儿，等会儿就回！”

    “大哥哥这么帅，和姐姐你这么配，你们一定能很幸福的！”

    “很幸福！”佘泠泠点了点头，抬起头的时候，眼中多了无比的信任。

    她始终相信，自己的男人，即便是在面对另外一个世界的敌人，一样的无敌！因为齐天从始至终所表现出来的形象就是这样。

    齐天在和佘泠泠说完之后，直接是来到了陆松的身边。

    “主人！”陆松他们异口同声的说道。

    “有敌人来了，感觉出来了吗？”齐天指着天空说道。

    “感觉到了。”陆松脸色凝重的答道。

    “最高的那个，陆地仙，我们解决起来应该不是太大的问题，还好只有陆地仙初期，要是来到这边的是个中期的话，就麻烦了！感觉出来了是哪一边的人吗？”

    “这次他们下来，看来是打通了不少通道，我们的书籍上并没有记载这边有一个通道。”陆松脸色依旧凝重。

    如同齐天所说，对方的实力不弱，陆地仙初期一枚，而且还有不少的飞升期，渡劫期更是多不胜数！

    最关键的是，他们都是九州大陆那边的人，而且九州大陆那边的物资还有修炼的时间，基本上要比华夏这边强太多太多，陆松是知道这一点的，因为他曾经在那边待过！

    而且那边的陆地仙初期可要比这边的强不少，今天对付起来恐怕有点棘手了。

    他微微皱眉道：“如果三侍卫在这里就好了。”

    齐天皱眉道：“为何没有看见他？”

    陆松答道：“被大公主喊走了。”

    听到他这么回答，齐天便是没有追问了，嘀咕道：“估计十三师娘也预计到了今天会发生这种事情，你说的没错，算上之前我毁掉的那个通道，再加上魔门长老他们炸毁的通道，按理来说，还有三个通道才是。子坤。”

    萧子坤站出来，说道：“在。”

    “之前你们出来的通道还在吗？”

    “在的。”

    “那就是还有三个通道了，藏剑那边，子坤之前出来的，以及最后一个应该在南疆。南疆那边我倒不是很担心，我之前就让李蓉在那边布局好了！我就是怕一件事。”

    “怕什么？”萧子坤小声问道。

    “陆玉……”

    “那不是三公主吗？”陆松听到这句话，一惊。

    “恩，的确是她，现在九州大陆降临，我怕她正好找到机会来，恢复实力……”

    “当初魔皇殿下非常喜爱三公主，觉得三公主非常有天分。”

    “喜欢起个屁用，这个家伙现在就和我对着来，如果有机会的话，我绝对会毫不犹豫的干掉她！”齐天有些恨恨的说道。

    如果这样的话，齐天现在肯定是将自己的全部精力都放在了九州大陆这边，一旦让陆玉找到机会的话，那将是非常麻烦的一件事……

    “我……”

    “不怪你，我们先搞好这边，陆玉那边再说吧。”齐天揉了揉太阳穴，有些头疼的说道：“就是不知道这九州大陆那边有多少条通道，如果通道太多的话，下来的人太多，应付起来也是相当的麻烦，而且看这边下来的人，竟然有陆地仙！天知道他们会不会用之前的那种方法下来？”

    “那么我们现在就要用最谨慎的方法了，假如对方有陆地仙后期实力的大能！”齐天神色凝重的说道。

    就在此时，不远处突然传来一道喊声：“该死的，什么鬼地方，真气竟然这般少！”

    然而就在这道声音落下之时，齐天手中两道九天神雷符燃烧起来，与此同时，天空大洞的上方，赫然响起哄哄雷鸣！

    