
﻿    看时空乱流这件事在齐天看来却是有些无聊。

    但是在佘泠泠看来，事情却是重大的。

    虽然说，她和齐天已经成婚了，她是齐天的人了。

    但是仔细想一想，两人在一起的时间相当的少，几乎可以说是没有！

    成婚当天，白天忙了一天，要到长辈那边敬酒，要喝酒，等等一系列让两人基本上没有什么交流。

    本以为到了晚上，可以摆脱那些事情，可以好好的交流，哪怕是床上交流。

    直接是被天上下来的那群人给弄没了，不仅如此，齐天还去了一趟南疆，就因为南疆有动乱。

    好吧。

    齐天去南疆没有问题，本来以为以齐天的本事，去了南疆，回来可以说是一点事儿都没有，但是谁知道齐天回来之后，受伤了！

    这让佘泠泠就有点无奈了。

    现在齐天好不容易空闲下来，佘泠泠当然要好好的陪一陪齐天。

    其实佘泠泠现在在警局之中都没有什么事情，因为大家都知道她刚刚结婚，想要让她和齐天多呆一会儿的。

    所以警局那边就没有佘泠泠什么事情了。

    佘泠泠手掌伸向五彩乱流之中，齐天眼睛一跳，犹豫了一下，没有阻拦佘泠泠。

    佘泠泠眉头微微皱起来，感觉到自己手掌之中有些疼痛，这才收了回来。

    “这里面是什么？”

    “空间乱流，一旦被卷入其中，便是很难有机会再回到这边来。”

    “那我们在这边岂不是也不算安全？”

    齐天摇头说道：“我当时和十三师娘在这边打通通道的时候曾经放了个东西在这边，这个东西会阻止五彩乱流进入极域！所以说，极域之中还是相当安全的。”

    佘泠泠点了点头。

    齐天拉着佘泠泠回到了佘泠泠的家。

    在这边，齐天的每一个女人，都有一栋房子。

    这也是齐天的命令。

    极域之中谁敢怠慢？

    佘泠泠的房子，按照齐天的要求，还是布置的和浙海一摸一样。

    佘泠泠来到这边，倒也极为熟悉，去给齐天倒茶去了。

    齐天打开电视，准备看节目，找了半天，结果每一个节目都不是齐天想要看的，挑了半天，终于挑到一个正常一点儿的，结果放的还是动画片，这让齐天无语万分。

    佘泠泠把茶放在桌子上，转身进房间去收拾东西去了，然后进了卫生间，洗澡去了。

    哪怕是修真者，佘泠泠还是有点小洁癖的！

    “去洗个澡吧，再外面待了这么长时间。”佘泠泠洗完澡后出来说道。

    “不用啊，我身上不脏。”

    “我有洁癖……”

    佘泠泠这么说之后，齐天就没办法了，只能听佘泠泠的，老老实实的去洗个澡。

    正当齐天穿衣服的时候，外面传来了一道惨叫，齐天面色一变。

    急忙穿好衣服，出门的时候发现佘泠泠已经不在了。

    齐天将灵识放出来，扫了一圈之后，赫然发现了佘泠泠的所在。

    现在佘泠泠在的地方围了一圈人，在他们身前是一个死人。

    而魔亲军众人已经是回到了极域之中，站在了死者的身边。

    极域出了这么大的事情，他们当然是要回来了。

    齐天身影一闪，消失在了原地，再次出现的时候，已经是在人群之中了。

    见到齐天来了，众人纷纷大喊：“域主来了，域主来了，赶紧让开。”

    齐天缓缓走了进去，一进去便是见到一个死状极惨的人。

    这人是那二十四个上古门派之中的一员。

    现在上古门派之中的人心情都极为沉重。

    尤其是他们花了大钱住进来的时候，他们的人竟然是死了！

    而且还死的这么惨？

    佘泠泠在死人的身边，用手指试探了一下那死人的呼吸，竟然发现已经是没有呼吸了，顿时对齐天摇了摇头。

    齐天大致的看了一下，对佘泠泠说道：“泠泠，你起身，让我来。”

    佘泠泠将自己身边的位置让开了，给了齐天。

    齐天蹲下之后，大致的看了一下，然后松了口气。

    “还好，还有得救！”

    齐天说这句话的时候，灵识在人群之中扫了一下，但是可惜没有发现异常。

    极域之中死人，这绝对是有人混进来，而且看此人的死状，明明就是中毒而亡。

    能在自己的眼皮子下面中毒害死一个人，这人的本事还是有些的。

    “还有得救？连气都没了！”佘泠泠瞪大眼睛。

    “恩，还有得救！”齐天点了点头，笑着说道：“在我手上，只要还有一点点灵魂，我就能将他救回来！”

    不然的话，齐天修炼的法则为什么叫《重生九针》？

    “第九针，重生！”

    