
﻿    “进来吧。”

    房门被打开了。

    儒雅提着早饭走了进去，其后跟着一脸郁闷的齐悟。

    在他看来，自己师傅的后宫真的不少了，但是很显然，他的师傅齐天并不想要只有这么一点。

    而且他曾经问过齐天：师傅你的梦想是什么？

    齐天是这么回答的：不是成为所谓的什么天下第一高手，而是找到比大师傅还要多的师娘。

    师祖有多少个老婆？

    不多，二十六个吧。

    小齐悟那个脑袋拼命的想啊，纳闷不已，这还不算多？

    “老公，小悟，来吃饭吧。”儒雅喊道。

    “师傅，儒雅师娘知不知道你有很多个老婆？”走到齐天身边，齐悟压低了声音对齐天说道。

    “知道啊，昨天晚上我就跟她坦白了，她接受的也很快。”齐天耸了耸肩道，然后走到儒雅的身边，说道：“真乖。”

    说句实话，她自己都很惊讶，为什么自己理解的这么快，在她看来，是因为自己喜欢齐天，所以才会接受已经有了十几个老婆的齐天，并且相当迅速的进入了角色。

    她最后给自己的理由和借口是，齐天这么有本事，能够征服齐家和杨家，那定然是相当有本事。

    毕竟，这西域和中原，不是一个地方，习俗方面，更不是一样的。

    他们不会在乎自己的女人有多少。

    “好了，吃饭了。”儒雅道。

    “那我们什么时候回浙海？让我见见姐姐们，还有小蝶姐姐，我昨天听你说的，很想知道小蝶姐姐是什么样的人。”儒雅有些迫不及待了。

    “等解决完这边的事情，我就带你回去！”

    一旁的齐悟实在是无语了，埋头吃饭。

    齐天这行为，对单身狗造成了负一亿点伤害。

    “快点吃，吃完了之后，去三水宗外一趟。”齐天说道。

    “嗯。”

    齐悟轻轻的嗯了一声。

    “雅雅，一会儿你吃完饭就去逛街好了，这张卡你拿着。”说着，齐天便是将齐跃的卡给了儒雅。

    “我有钱！”儒雅不想要。

    她不想让齐天认为，自己是为了齐天的钱才接近他的。

    “我的就是你的，拿着。”齐天正色道。

    “那好吧，我先替你保管，等你回来之后，再把卡还给你。”儒雅神色犹豫了一番，接了过来。

    “哈哈，不用这么持家，我的女人，不需要在这方面担心，我对于钱这个东西，没什么概念。”

    齐天的行为，那叫一个土豪啊，让儒雅内心十分的欢喜。

    以前不是没有人追过她，但是那些人，很小气，哪里有齐天这么大方。

    她有些庆幸自己的好运了，一个是因为能和自己喜欢的人在一起，另外一个就是喜欢的人也喜欢自己，并且非常的大方。

    吃完饭后，齐天和齐悟一起出去了，儒雅则是自己在房间呆了一会儿，这才出门。

    “师傅，我们就这样去三水宗，未免也太大胆了吧？”

    “大胆什么？而且我们现在不是去三水宗。”

    齐悟惊讶的看着齐天道：“那去哪儿？”

    齐天笑道：“三水城下面的所有产业都是三水宗的，你在这里生活了这么长时间，难道忘了吗？”

    齐悟瞬间明白了。

    不一会儿，齐天和齐悟便是到了三水宗那栋大楼外，然后齐天看了一眼，最后选了一家价值不菲的珠宝店道：“他们三水宗也要靠这个赚钱，看了一圈，就这个珠宝店好像牛掰一点，我们砸了吧？”

    “这样不好吧？”

    “砸。”

    “好吧。”

    ……

    “师傅你为什么不动呢？”

    “如果是我去砸，那为什么你叫徒弟，我叫师傅呢？”

    “师傅你的意思是让我去？”

    “对啊，他们外面就没有什么金丹期元婴期，你能搞定的！”

    “师傅，你这是坑徒弟啊。”

    “快去。”

    齐天一瞪眼，齐悟便是老老实实的跑了过去，他开始是拒绝的……但是最后……

    砸东西？怎么砸？有没有技巧？

    齐悟一路想，一路走了进去。

    谁知道他的所有想法都是聚集在砸东西上面，并没有注意到别的东西，所以刚刚走进去，便是撞到了一个光头金项链。

    “不好意思啊……”齐悟急忙道歉。

    这个光头金项链本来是在陪一个长相妖艳的女人逛街，这个时候被齐悟撞得身体一颤，立刻凶神恶煞的转过身来，狠狠的瞪着齐悟说道：“小子，你敢撞我？”

    齐悟微微皱眉，说了第二次：“对不起，我不是故意的。”

    这光头金项链刚刚被撞了，觉得很丢人，本来这件事是小事，但是可能今天是和自己的小情人出来，自己要在她的面前装装逼，听齐悟这么说之后，顿时瞪眼道：“小子，你知道老子是谁吗？你敢撞我，我他么脸往哪儿放？”

    开始我们就说了，齐悟也不是好惹的人，跟齐天在一起的这段时间里面，齐悟的本事和脾气都有长进了。

    他见自己两次道歉都没有用，顿时说道：“那你想怎么样？”

    光头金项链一看，对自己身边的女人小声道：“宝贝，这小子是活腻歪了，你等会儿，你要的那个戒指我一定给你买下来，等我先解决这个家伙。”

    那女人道：“好的，你快点哦，我知道你最牛了。”

    这句话，瞬间让光头金项链雄风一震，最里面嘟囔着朝着齐悟走了过去，看样子，他要在自己的小蜜面前好好的出一口气。

    然而，当他走过去的时候，刚刚站在齐悟面前，他的身子便是轰的一声，倒飞出去。

    哐当，咔嚓。

    玻璃柜，直接被撞碎了。

    这下好，省的自己砸店了。

    那光头金项链傻眼了，尖着嗓子大叫道：“你敢动我？”

    