
﻿    这些黄线像极了齐天之前身上的那些黄线！

    甚至可以说是一模一样的！

    佘泠泠感觉自己的手臂开始变慢了！这种感觉并不是非常明显，但是很显然的确是变慢了。

    等拳头到了齐天面前的时候，那拳头已经是慢了接近一倍的速度！

    “这是什么？”佘泠泠有些惊奇的看着拳头上的黄线。

    她很好奇，如果她也会这个的恶化，那么以后自己去抓捕犯人，只要往犯人的身上一丢这个，岂不是犯人的速度都降低了下来？

    她虽然不知道这些东西是什么，但是这东西能减速她还是清楚的！

    而且，好像，还不是减轻一点半点？

    “时间法则！”齐天有些兴奋的说道：“我自己的！”

    现在他终于可以使用自己的法则了！而且法则这个东西，天地之间，任何地方都有，无处不在！

    只要他想要，就能看到，并且使用！

    而且，现在齐天不需要等待着大师傅给自己的本源之力的冷却时间了。这一点倒是极为方便。

    现在齐天看的和佘泠泠看的视觉并不是一样的！

    齐天的眼中，四处都是黄色的线条，但是他现在只能看见自己周身十米的地方。

    靠近齐天身体的，自然是极为密切的，距离齐天远的，就稍微淡了一些！

    这也是齐天现在使用的范围。

    这也是为什么刚开始的时候佘泠泠感觉到阻力并不是很大，但是到了齐天面前的时候，速度越来越慢，最后竟然是缓慢了一倍之多！

    “只可惜，这种东西，只能够随着实力和感悟的增长而增长！”齐天摇了摇头说道。

    “为什么到了你周身才能够减速更快？”佘泠泠有些不理解的说道。

    “因为我周身可以使用最多的时间法则，如果是在你的位置，就稍微少了一些！”

    “这就好比是范围？那么你现在最远的范围是多远？”佘泠泠恍然大悟过来。

    “最远，好像只有十米吧，不是很远！”齐天有些遗憾的说道。

    “不过我应该很快就能够扩大范围了，我这才刚刚领悟一些，时间并不是很长，等我生长出自己的时间本源之后，我就能将这时间本源给予你使用！”

    “我不能感悟吗？”

    “不能！”齐天摇了摇头说道：“这东西，好像只有达到一定的实力之后，才能够感悟。哪怕之前的时候，我的灵识并不只有飞升期，但是却要等到自己的实力到了飞升期才能够领悟，不过本源之力倒是能够使用，这也是大师傅原来给了我一些时间法则的！”

    “可惜我开始不知道，我也是上次在南非的时候才知道的，否则当初对刘洪明的时候也不用差点挂掉了！”齐天有些郁闷的说道。

    那一次，应该是齐天最危险的时候，因为那次真的是差一点就挂掉了！

    齐天扫了一眼佘泠泠，见佘泠泠已经是将红色旗袍脱下来之后，有些可惜了。内心遗憾了许多，毕竟要是昨天晚上能那啥就好了……

    想到这里，齐天内心之中狠狠的诅咒了一番杨震他们！

    不过有好有坏，这事儿，齐天只要想，随时都可以……

    佘泠泠现在就穿了日常的衣服，白衬衫，牛仔裤以及运动鞋，扎着马尾，一副干练的样子。

    “我们先回去吧，估计一个小时之后陆松他们就回到浙海了，而且我现在还有事情问十三师娘。”

    佘泠泠点了点头，便是和齐天一同和村子里面的人告了别，离开了村子。

    车子是开的一辆银色的劳斯莱斯幻影！

    车子还是留了不少在村子里面的，这也是陈小蝶让的，至于这一辆，则是送给佘泠泠的。

    上了车，佘泠泠调整了一番之后，轻轻说道：“回去之后，你把车子还给小蝶，我上班开这个太张扬了。”

    “这也是小蝶老婆的……”

    “我知道你想说是她的一番心意，我心领了，不过要车的话，之后我会自己买。”

    “那回去之后你搬到海天一线间去吧？”

    齐天看着佘泠泠，有点无奈，他也知道，佘泠泠的性格本身就是这么要强，如果自己强塞给她的话，她反而是会不开心，既然这样的话，那么齐天就不勉强了。

    “齐天。”佘泠泠盯着齐天的眼睛。

    “嗯？”

    “我希望我们的房子，我来买，可能空间会很小，但是这是我的一个愿望。好吗？”佘泠泠坚定的看着齐天的眼睛。

    “好吧，如果泠泠你执意要这么想的话，那就随你。”齐天说道。

    “好的，我下车了！自己注意安全，老公。”说到最后，佘泠泠俏脸红透，如同滴水一般，然后在齐天的脸上吧唧亲了一口，然后快速下了车，虽然快，但是并不慌张。

    佘泠泠现在想的很清楚，因为现在自己已经是为人妻，已经是齐天的妻子，无论怎么样，自己应该主动一些了。

    所以才做了这些。

    这好像还是泠泠的第一次主动？齐天愣在了车上，半晌后，傻笑了起来。

    假若佘泠泠在这里，见到这样的齐天，肯定是会忍不住翻白眼的！

    齐天最后还是将车子还回去了，然后把事情的原因跟陈小蝶说了一遍，陈小蝶表示理解。齐天这才辗转去了十三师娘家里面。

    此时小十三也才刚刚回到家，还有阿三在一起。

    齐天刚到，便是直接对小十三说道：“十三师娘，出现两个通道。”

    小十三和阿三对视了一眼，满脸疑惑的问道：“两个？”

    齐天点头说道：“和泠泠成婚的晚上，也就是昨天，就在头顶上有那么一个，然后被我毁了！然后南疆那边又有一个，但是南疆那边去晚了，没有来得及，但是我已经让李蓉他们注意了！”

    小十三点了点头问道：“那边什么实力？”

    齐天想了想说道：“最强的都是陆地仙中期，不过我已经收服了一个陆地仙初期的家伙。”

    小十三夸奖道：“做的不错。”

    齐天得意道：“那当然。”

    就在此时，一道声音传进屋内：“九剑阁，藏剑求见！”

    