
﻿    “哼，我偏偏就不信了！”男人哼道。

    齐天对他招了招手。

    既然收人钱财，自然是要让人相信，他们这里无论是修炼还是防守，都是能够让人放心的。

    这样的飞升初期的对手，虽然和齐天一个实力，但是齐天还真的是不放在眼里的。

    “怒龙炮！”随着一声大喝，男人的拳头对准齐天，一股惊人的力量爆发出来。

    红色的真气化为一挑怒吼的长龙，朝着齐天的面门冲了过去。

    如若被这道能量打中的话，即便不死，换了普通人也定然是惨了。

    但是齐天咧嘴一笑，不躲不走，手掌在身前划了一个圆形，只见那怒龙炮冲进了齐天手掌画的圆之中。

    “还给你！”齐天话语落下，便是屈指一弹，那道小时的红色长龙凭空出现，瞬间朝着男人冲了过去。

    而且威力比之前看上去的更加强大！

    吼！

    长龙大喝一声，瞬间便是吞没了早已经是目瞪口呆的男人。

    男人口中传出来惨叫声。

    “齐先生……”罗琳大喊一声。

    “放心，在我的地盘上，自然是不会让你们出事，这钱，我就是收下了！”

    齐天一挥手，将十个储物袋收了起来，大概扫了一眼，一个里面是三万的极品元石。

    这一挥手，也是一道磅礴的真气出现，将吞灭那个男人的长龙给挥散了！

    但是男人可就惨了，如同齐天所说，这种情况，真的是要在床上躺个一年半载。

    齐天走到他的面前，笑道：“服不服？”

    现在男人哪里不服？他看齐天的眼神就跟看怪物一样。

    这家伙明明和自己的实力差不多，却是能够轻而易举的破去自己的法术！

    而且刚刚那股磅礴的能量根本就不是自己能够拥有的！

    自己不如齐天！

    他不得不这么承认。

    “服……”

    他最后终于是咬牙说了这样的一句话。

    不过第一次，齐天自然是不能让自己的顾客失望，所以齐天走到他的面前，然后几根金针下去，将他治好了。

    以为老者见到齐天这般动作，便是微微鞠躬道：“齐前辈宅心仁厚，是我等狗眼捂住。齐先生的风采在下以前只在一个人的身上见到过。”

    “谁？”

    “魔皇殿下！”

    齐天笑了笑，指着远处的几套房子说道：“你们在的地方，地方可能有些小，和你们原来的家族比不了，但是你们将就一番，等到日后将这边扩充完之后，你们家族自然会有自己的领域！”

    老者笑着点了点头道：“极域灵力充沛，当真是在华夏首见，托齐先生服气！”

    齐天摆摆手说道：“不过是交易而已，没什么大不了的！行了，我有事情，先离开了，其他的地方，不要擅自闯，既然你们来到这边，就要守极域的规矩。”

    老者点头说说道：“在下六十八族族长罗立清楚。”

    齐天点头示意之后，转身便是离开，罗琳见到齐天的背影，眼中光彩流动。

    罗立则是看了罗琳一眼，挥挥手，对自己的族人说道：“进去吧，先找地方修炼，将自己身上的伤养好！”

    ……

    齐天拿了钱之后，二话不说的直奔以前交易的集市。

    但是走到一半的时候，别小十三的一个电话给喊了过去。

    到了小十三家里面的时候，他发现阿三也在，顿时笑着说道：“今天什么事情？为什么都在这里？”

    小十三问道：“收到东西了吗？”

    齐天纳闷问道：“什么东西？”

    “上古家族前来的交易。”

    “只有一个六十八族的罗家！”

    “哼。”小十三冷声一声：“没想到他们被九州大陆揍得这么惨，竟然还不过来，真是活该他们，再等等吧。按理来说，现在不仅仅只有一个罗家才是啊。”

    小十三有点纳闷。

    “消息已经放出去了吗？”齐天疑惑道。

    “恩，放出去了。”

    “会不会是不知道主人的手机号？”阿三一下提出来了。

    “那罗家怎么找到我的？”齐天一脸疑惑。

    “这一点我也不知道……”阿三摇了摇头。

    这倒是个让人疑惑的问题，如果说上古的那些人不知道齐天的电话号，那罗家怎么找到的？

    罗家自然是花大价钱去京城找到以前和齐天有过交集的人问的。

    至于其他的上古门派的成员，的确是没有人知道齐天的联系方式，他们还真的是没有齐天的联系方式，不然电话早就打过来了。

    上古的那一批人，现在被九州大陆这条过江龙揍得非常惨非常惨。

    但是因为没有齐天的联系方式，他们也没有办法。

    “阿三，那你这次再传出一条消息，把我的电话散布出去！”齐天说道。

    “好。”阿三点了点头之后，然后打了一个电话，大概几分钟之后，他挂掉电话，对齐天说道：“主人，好了。”

    齐天点了点头，转头对阿三说道：“你陪我去一趟集市。”

    小十三问道：“去集市做什么？”

    齐天摸着自己脖子上的空间项链，有点郁闷的说道：“还钱，总是欠别人东西的感觉让人非常不爽！虽然说刚刚到手的钱就被送了出去也很让人不爽，但是我不喜欢欠人东西。”

    其实齐天大可以将这笔钱给坑掉，但是他做不来！

    “去吧，如果那边有好货的话，你也可以不急着还这笔钱！”小十三说道。

    “好吧！”齐天捞了捞头，转头给阿三一个眼色，两人离开了小十三的家里。

    很快，齐天和阿三便是到了那个水下集市，已经是来到了几次，不过这里给齐天的感觉依旧是很特别。

    到了集市之后，几乎是所有的人都认识了齐天。

    一见到齐天，纷纷鞠躬。

    齐天倒也没有不好意思，直接接受之后，走了进去。

    不过这边的人行动极快，很快就通报了自己的主子。

    主子很快就走了出来，再次见到齐天，他笑道：“齐先生，欢迎再次来临！不知先生这次前来所谓何事？”

    “还钱……”

    齐天伸出手，十个储物袋瞬间出现在掌心之中，送了出去。

    他看了齐天送出来的是个储物袋，笑了笑，但是并未接下。

    齐天有些疑惑的看着他。

    他扫了一眼四周，半晌后，轻声道：“今天有一场拍卖会，在下特地给齐先生和三侍卫留了两个位置……”

    半晌，他顿了顿道：“有好货……”

    （PS：第十更了，这是一场持久战，这个月，小兵只管更新，但是票票就拜托诸位了！）

    