
﻿    这还是齐天第一次使用重生九针之中的第九针。

    不过以齐天现在的实力而言，使用出来，并不难！

    当金针扎下去，齐天的真气涌现到此人的身体之中的时候，此人的灵魂在一点点的滋补。

    围观的所有人都惊叹了起来，因为他们都感觉到，此人的生机竟然是在一点一点的恢复。

    要知道，这个人的灵魂之力刚开始都几乎消散了，但是齐天这种行为无异于是将此人硬生生的拉回来了。

    他们惊叹的不是此人活过来了，而是齐天的本事。

    重生九针并不是完完全全的重生，不是那种你灵魂消散了，齐天还能把你救活。

    那种事情不存在。

    只是灵魂还有一点点的时候，齐天能够用这一点点的灵魂蔓延，然后将这个人重新拉活过来。

    但这是一种技术活儿，因为齐天现在感觉自己的灵识还有真气消耗的厉害。

    大概在齐天施针完十分钟左右的时间，那人缓缓睁开了双眼，有些迷糊。

    “我，我这是怎么了？之前我不是……”

    “你快要死了，现在好了，赶紧回去休息吧。大家也都散了吧。”齐天挥了挥手，有些疲惫的说道。

    “要不要回去休息休息？”佘泠泠看着齐天问道。

    “不用，这边还有点事情要处理，泠泠，你先回去吧。”齐天摇了摇头。

    佘泠泠欲言又止，但是她也知道，齐天的身份迫使齐天必须要在这里。

    她叹了口气，两人的计划又搁浅了，她本来想说，齐天如果有时间的时候，和自己一并出去旅游。

    但是看现在，很显然齐天是没有时间的。

    齐天走到佘泠泠跟前，小声的说道：“泠泠，放心，等我这边忙完之后，我就带你去马尔代夫玩。”

    佘泠泠惊讶的看着齐天，不知道他怎么知道自己心中的秘密。

    齐天笑着说道：“这是个秘密，最多三天的时间，我一定会带你去马尔代夫，你这几天先上班！到时候请一周的假！”

    佘泠泠惊讶的看着齐天：“一周？你的时间够吗？”

    齐天笑道：“既然答应了你的事情，我一定会做到。”

    见到齐天这么说，佘泠泠点了点头，内心感动，她小声的说道：“不管怎么样，一定要保证自己的安全。”

    齐天点了点头，佘泠泠这才离开。

    齐天将陆松，阿三他们召集到自己的房间，看着魔亲军接近三十人的队伍，顿了顿说道：“今天的事情有什么看法？”

    陆松猛地单膝跪了下来，咬牙道：“属下的错，属下应该好好的检查一下……”

    齐天摇了摇头说道：“不怪你们，这件事我也有错，我竟然没发现有人混进来了！而且上次进来的时候，是我亲自批的！”

    阿三皱了皱眉说道：“我觉得上古的那些人，都有嫌疑。”‘

    齐天点了点头道：“不管是以前的七十二族，还是后来加入的二十三族，我们不知道谁有问题，因为人太多了，而且下毒这件事，他是朝着上古的人下的毒，而不是朝着唐家或者陈家这样的普通人，充分的说明，他的毒药，对普通人没用。”

    “对普通人没用？”

    “对！”齐天点了点头说道：“因为这毒药是从真气之中蔓延进脑海，只有通过真气传播，才能够对人造成伤害。”

    “而普通人的身上是没有真气的，所以他刚刚才对修真者下手！这是我刚刚帮那人治病的时候得出的结论！而且，那玩意是通过香来传播的。不知道你们刚刚有没有注意到。”

    齐天抬起手来，指了指自己的鼻子说道：“在我刚刚治病的时候，有一股淡淡的味道，这股味道很淡很淡，几乎很难用鼻子来分辨。

    但因为我刚刚一直在想谁是凶手，就用眼神和鼻子分辨了一下，突然发现，趁着我治病的时候，竟然是有人放毒……”

    “那我们现在。”陆松的脸色猛地大变。

    “对，我们现在都中毒了！”齐天点了点头，脸色淡定的让人难以置信，就好像中毒的压根就不是他一般。

    齐天的淡定让人难以想象。

    “那我们现在……”

    “不急，既然中了毒，那么说明他想要对我们下手，而且刚开始的时候，那人是中了一天的毒，毒性才发作。”

    “而且这种毒药，是实力越强，毒性发作的越快，就想之前的那个，不过是元婴期而已，拖了足足一天的时间，我们现在的毒性加剧，估计六个小时就够了。”齐天笑了笑道。

    这下魔亲军的众人开始慌张了。

    修真界的人中了这毒，开始的时候，真气的流动变得缓慢，后来真气完全停止。

    但是魔门的人中毒的话，他们所蕴含真气的肌肉开始变得酸涩，力气都没有。

    等到齐天说完之后，他们开始感觉到异常。

    他们开始等着慌张了。

    他们看着齐天。

    齐天手掌一转，二十多个瓶子瞬间出现，屈指一弹，弹到每个人的手中，轻声道：“这些丹药是用来解毒的，但是要等到四个小时之后才能解开，因为我猜的没错的话，四个小时之后，便是那人过来找我们的时候。”

    陆松咬牙道：“该死的，我要把他砸烂！”

    齐天笑道：“等到那个时候，我们‘中毒’已深，毫无反抗之力！他过来，只是收头而已！”

    “他本来是想要先杀一个人，然后引起我的注意，最后对付我，没想到竟然是因为一个人，一网打尽了！这下好。”

    “他的目的是什么？”

    “极域！”齐天微微眨眼：“极域不是任何人都能打通的一个区域，要求的实力很高，而且布置极域又需要大量的元石，他们没有，只能用抢！”

    “现在极域之中这么多人，他如果要抢的的话，肯定很难，那么再次之前，只有一种可能下毒将我们全部毒死。”

    “王八蛋！”陆松怒骂一声。

    “不过现在好，猎人和猎物已经完全调换了位置！”齐天咧嘴一笑。

    当四个小时之后，一个女人身影缓缓走了进来。

    见到她，齐天略显惊讶，不过也仅仅是意料之外，情理之中而已。

    阿三更是脸色阴沉。

    因为她是卢枼！

    