
﻿    从水下集市逃出来的卢傲一出现的确是打算去找小十三的麻烦了。

    “当年老夫被他封印这么长时间，也有齐天的一份功劳，当年两军交战，老夫和齐天打入凡尘。没想到时候齐天那厮的师傅竟然插手，将老夫封印。”

    “而且当年齐天不管老夫直言，竟然直接斩杀老夫族人！虽然你现在用了替身之术，不过那样并不能减少我对你的仇恨，你当年这般对老夫，如今，老夫便是这般对你身边的人！你齐天又能如何？”

    “凡是齐天身边的人，我便是要让他们，死！”

    最后的一个字，仿佛是他这三千年的时间所化而成一般。

    现在他所有的恨意都容纳在了这个字之中。

    “大公主是吧？陆地仙这种玩意，也敢在老夫面前嚣张？即便是老夫实力受损，那也绝对不是你们这些小娃娃能够媲美的！管你什么大公主小公主的……”

    他似乎疯了一般的喃喃自语，半晌之后，闭上眼睛开始感应，过了一会儿，似乎便是感应到了小十三的方向，身影一眨，消失在了原地。

    再次出现之时，竟然是在浙海城外。

    “大公主！”

    “大公主！”

    “大公主！”

    他不过是喊了一声，但是声音仿佛在山谷之中回荡一般，一道推着一道，一道接着一道，声音之大，让人难以置信！

    浙海之内，不管是普通人还是修炼者，都是满脸震惊的看向城外，这一道身影不仅仅传入他们的脑海之中，更是让他们的脑袋仿佛要炸掉了一般。

    “这是什么？”

    浙海之中的小十三听到这道声音，脸色都是变得有些凝重起来。

    “说话这人真气之雄厚，竟然这般恐怖！是谁？他为何来找我？”小十三皱了皱眉，突然想到一种可能性，脸色瞬间大变，

    “难不成是齐天他们出了事情？”小十三这么一想之后，当下便是不淡定妹直接是从极域之中出现。

    找了一下方向之后，身影一眨，瞬间出现在浙海城外，当见到卢傲的时候，整个人都是阴沉了下来：“果然是你。”

    卢傲笑着说道：“看来大公主早已经直到是我要来了？”

    小十三身体气息外泄，整个人的气息都是到达了顶点，并非是卢傲所说的陆地仙，而是仙门实力！

    “齐天和三侍卫怎么了？你要是不老实说，我今日便是要将你留下！”

    “既然你已经知道了我能够来到这里，那么你应该知道，连通着三侍卫和齐天都不是我的对手，你又如何是我的对手？大公主？”

    他偏着脑袋看小十三，那表情好像在说：“齐天他们已经生死不明了，但是那又如何？你奈我何？”

    小十三感觉自己的身体都要气炸了，她轻喝一声，身影一闪，对这卢傲的脑袋便是砸了过去。

    卢傲轻笑一声：“老夫三千多年来没动手，身法还是不会忘记的，大公主是不是对你的实力太过自信？或者说，太过托大了？”

    说着，卢傲脚下的步伐看似凌乱，实际上非常有顺序的动了起来。

    然后他的手掌轻轻的点在了小十三的背后，顿时，小十三感觉自己浑身的气息都是变得缓慢无比。

    “这三千年来，虽然我的实力不见了，但是大公主，你不要忘记一件事，一个人如果领悟了法则的话，那么这个法则便是会伴随终生！而我，现在的实力不如原来，甚至说，我的实力不如你，但是这股法则之力，却是能够搞定你！”

    “大公主，你真当这么多年我是怎么过来的？”

    小十三满脸的苦涩，她有些难以置信的看着这个男人。

    她原来最多最多认为这个男人算是有些本事，但是绝对想不到，这个男人的本事竟然连她都搞不定！

    仙门实力的人，都搞不定的家伙，那是什么实力？

    突然，小十三身体周围的环境猛然一变，似乎变成了一个极为灰暗的空间！

    这个空间之中，四处都是红色的线，密密麻麻，几乎是围满了小十三的周身。

    “我的法则，禁锢！禁锢天地之中万物，虽然这种法则在战斗之中没什么鸟用，但是现在对付你大公主起来，还是相当的容易！”卢傲笑了一声。

    突然，他轻轻的“咦”了一下，发现在小十三的身体周围，竟然也是出现了一些线。

    一些黄线。

    “时间法则！看来你也知道他。”

    “他？”

    “当年封印我的那个人。”

    一瞬间，小十三便是知道了，卢傲也是齐天的大师傅当年封印起来的人物之一。

    但是她真的而没想到，这个人，竟然是这般难缠，饶是以自己的实力，竟然都有些搞不定他了。

    “对，那又如何。”

    “时间法则，在我的领域之中无效，尤其是你大公主，仅仅才仙门实力，便是想要在我的领域之中逃脱？想都别想！”

    小十三本来刚刚能逃脱的，她也在努力的逃脱，但是眨眼之间，她的身体周围便是再一次的被那些红线捆着了。

    而小十三的身体，也是被这些红线送到了卢傲的身前。

    “怎么，想逃？知道为什么我没有进程去找你吗？”卢傲笑了笑说道：“我当然知道，这里可是你们设下了三十六天罡，我哪里敢去找您的麻烦呀，尤其是我现在实力没恢复，假若我刚刚真的去找你了，那么这件事恐怕就没完没了了！”

    “我说的对吗？大公主？”卢傲轻轻的勾住小十三的下巴说道。

    “你想怎么样？齐天他们如何？”

    “哈哈，齐天？等我实力恢复了，便是带着你去看看，齐天怎么样？”卢傲大笑一声说道。

    “你放开我！”小十三咬牙道。

    “放开你？真当我傻？”

    “难道你就不怕齐天的大师傅再来将你封印了？”

    “不许你提他！”卢傲大喝一声，一股磅礴的灵魂之力瞬间撞入小十三的脑海之中，小十三瞬间感觉灵魂一沉，晕了过去。

    “放心好了，我也不会对你怎么样，等到我实力恢复了，我便是送你和齐天一并上路！”卢傲大笑一声，一个转身，便是带着小十三消失不见……

    