
﻿    齐天是睡过去了一晚上，而不是修炼了一晚上，因为在佘泠泠的身边，齐天总觉得很安心。

    第二天早上，是被门铃吵醒的，吵醒的时候齐天有点烦躁。

    见到佘泠泠还没起来，齐天只好去开门去了。

    刚开门，齐天便是见到一个男人站在门口，脸上堆着笑意，见到他，齐天耸了耸肩道：“进来吧。”

    “你们已经……”

    “恩啊。”齐天捞了捞头也不知道佘泠泠的老爸说的是什么，直接是点了点头。

    佘泠泠的老爸在门口呆滞了几秒钟之后，这才缓步走了进来，他和佘泠泠的关系好了，对佘泠泠自然是关爱有加，他本来想问问齐天和佘泠泠那事儿做了没有的。

    本来嘛，今天成婚的事情他也知道，但是女孩子家家，成了婚，再那啥也不迟啊？

    但是他偏偏又不能阻止，齐天进了厨房，煮了一锅粥，给三个人一人盛了一碗。

    当粥端到佘泠泠面前的时候，佘泠泠才睁开眼，她闻到了香味，内心顿时暖洋洋的。

    齐天让她体会到了家的感觉，她从来没有过这样的感觉。

    但是随着时间的推移，随着齐天在她身边的时间，她的这种感触便是越来越深了。

    “长腿美女姐姐，这粥要趁热喝！喝完就起床吧，你老爸好像来了。”

    “恩。”佘泠泠应了一声。

    三人很快喝完，佘泠泠这才起床，见到了自己的父亲，只是轻轻点了点头，她的父亲倒也不觉得尴尬。

    女儿虽然对自己依旧是冷漠，但是比起原来，实在是好了太多太多。

    所以他一点儿都不强求。

    “行程是怎么样的？”齐天问佘泠泠的老爸，因为行程方面他还不是太清楚，需要询问一番。

    佘泠泠的老爸就将整个过程告诉了齐天，总而言之，就是入乡随俗。

    佘泠泠去了厕所之后，回了一趟房间，不一会儿，家里面便是来了几个长相不错的女孩子，见到齐天的时候有些诧异，但是大多数都是笑着进去了。

    这几个，便是佘泠泠的闺蜜。

    他们进了房间，便是对佘泠泠笑道：“泠泠姐，总算要出嫁了，可把我们急死了。”

    佘泠泠白了她们几人一眼道：“我结婚，你们急什么？”

    她们偷笑道：“当然要急了，也不看看是谁结婚。”

    佘泠泠微微一笑，这几个闺蜜的关系还算不错。

    齐天刚准备进去问佘泠泠好了没有的时候，便是被一个电话打回去了。

    “长腿美女姐姐，我先回去一趟，一个小时之后过来。”

    “好的。”

    这种时候，齐天自然是不会逃的，只是陈小蝶不知道从哪里得知了这件事，硬是打电话将齐天喊了回去。

    她第一次瞪着齐天说道：“老公，成婚这种事情，虽然在仙岛上不怎么重视，但是这是在华夏，更何况，这是每一个女孩子梦寐以求的事情，之前你问过佘姐姐没有？她的婚纱？钻戒？”

    齐天摇头。

    陈小蝶有点无奈的说道：“这些都没有准备，好在我和苏月妹妹已经提前得知了这件事了，妹妹去给老公选衣服去了，今日我陪你一同去一趟。”

    齐天苦笑道：“这就不用了吧？”

    陈小蝶一边帮齐天拿衣服，一边说道：“对你来说，当然没什么，但是对于佘姐姐来说，这就是大事中的大事了，不管是不是习俗，你都必须准备充分一点，因为你不仅仅是佘姐姐一个人的老公，更是我们的老公！老公，来，把这个穿上。”

    陈小蝶特地给齐天准备了一套白色的西服，规规矩矩的衣服，还有一双意大利顶级定制皮鞋。

    “老公，你先把这些换上，至于戒指，苏月妹妹已经去准备了！”

    陈小蝶的话语刚刚落下，苏月的声音便是传了出来：“小蝶，按照你的要求Myheart系列奢华款[DHT0006]拿过来了，但是这样一来的话，老公岂不是只能买一枚戒指？”

    苏月的语气有些酸酸的，因为陈小蝶让她去拿的戒指，是DarryRing求婚钻戒，世界上最有名的求婚钻戒品牌！不过据说一位男士一生只能购买一枚的钻戒，也是每个女人希望自己的男人给自己购买的钻戒。

    非常的珍贵。

    陈小蝶笑着说道：“放心好了，苏月妹妹，我向你保证，老公的每一个老婆都会收到一枚DarryRing钻戒，这个世界上，每一个男人只能购买一个，老公可以购买很多个！”

    苏月看着陈小蝶，很是酸溜溜的说道：“小蝶，我希望你没骗我。”

    陈小蝶眨了眨眼睛。

    “美女老婆，小蝶老婆，快帮我看看，怎么感觉这么别扭？”齐天扭了扭自己的身子说道。

    两女同时转过身，顿时惊呆了。

    齐天的头发是陈小蝶刚刚帮齐天弄得，竖起来，和齐天平日的风格完全不一样，再加上齐天雪白的西服，黑色的皮鞋，里面是一件灰色的T恤。

    见到这幅模样的齐天，苏月醋意大发，甚至有一种冲动，那就是现在代替佘泠泠去结婚！和齐天结婚。

    这样的男人，几乎是世界上每一个女人梦寐以求的对象！

    “我想结婚了！”苏月看着陈小蝶。

    “放心好了，这只是满足佘姐姐的一个愿望，到时候老公一定会给我们一个盛大的婚礼！对吗，老公？”陈小蝶将问题抛给齐天。

    “对，我会给你们一个美好而完美的婚礼！”齐天双手勾住两女的小蛮腰，轻声说道：“我帅吗？”

    “帅炸了！”苏月大叫道。苏月这个美女总裁，已经失去了自己平时的智商了。果然在爱情面前，女人的智商都是负的，这句话还真没说错。

    陈小蝶也是满意的点了点头。

    “但是总感觉有些别扭。”齐天有点纳闷的扭了扭自己脖子上的黑色领带。

    “老公，这种事情你总是要经历的，难道佘姐姐不是你最想娶的人吗？过了今天，她就是你的人了。”陈小蝶微微一笑道。

    苏月翻了个白眼，没见过这么把自己老公让出去的！

    “好吧，既然很帅，那就走吧！”齐天摆了摆手，刚准备飞出去的时候，陈小蝶拉住齐天，说道：“现在不能用飞的，开车去。”

    “好吧。”齐天捞了捞头，有点无奈的说道。

    此时此刻，在陈家屋外，五百二十辆劳斯莱斯幻影顶配排成一条长龙，等待着今天的主角！

    