
﻿    就如齐天所说的那样，全国各地现在都是《护美》的海报。

    公交上，地铁上，候车站，哪怕是火车站，地下通道这样的地方都是《护美》的大幅海报。

    基本上是无孔不入，没有地方没有《护美》的海报。

    海报是齐天赤手空拳和一条巨大的金色巨龙对战，最后提着它的脑袋站在天空之中的威武形象。

    这种宣传效果，基本上没有哪个公司有的。

    类似这样的宣传，价值至少在几个亿往上走。

    不过四方集团根本就不计成本！

    他们相信，《护美》的噱头足够大。

    “浙海市城市英雄齐天亲自出演自己的经历！”

    “世界第一特效！”

    于是，无数的人去网上查齐天这个人。

    齐天当年作为第一神医，城市英雄，救了一个摩天轮的人的事迹，都浮现在众人的视野之中。

    于是网上都出现了类似“希望这个《护美》不要让人失望啊！”

    “真的，这特效做的我都想看了。”

    “先去看看点映呗？”

    “好像这部电影两天之后就上映了。”

    “啊？没有点映？才拍多久啊？”

    “据说才拍一天。”

    “不是吧？拍一天就有这样的特效？”

    不少的声音从全国各地传来。

    大多数都是被《护美》这样的特效给吸引到了。

    这样的特效，太吸引人了。

    这种特效，无数人认为，哪怕是好莱坞的剧组，都是甩了十年！不，甚至百年都不一定做得出来的特效！

    现在的电影，大多数看什么？

    不就是看特效嘛？

    所以《护美》的特效在一瞬间吸引了不少人的注意力。

    现在的华夏人，真的是不缺钱，所以体验度越高，他们越舍得花钱。

    阮璐璐的片头曲，一直到晚上才出现。

    歌名也改成了《站在巅峰》。

    从录音室之中走出来的阮璐璐看着齐天笑着说道：“我甚至不用猜，都知道这首歌在不久之后，就会登上音乐榜榜首。”

    齐天笑了笑，阮璐璐也是笑着说道：“不仅仅是特效，这个剧情也是非常的好，即便是在豆瓣上，也能打到9点几的高分！”

    “等到时候他们一查这首歌的来历，就会联想到《那座岛，那个男孩》，所以到时候连锁反应，那首歌也会火，包括我的其他歌，他们肯定也是会搜索。”

    阮璐璐笑着打趣道：“看来托你的福，我的人气又要高许多啊。”

    齐天笑嘻嘻的说道：“大胸师姐，那你做饭我吃怎么样？我可还记得当年的叫花鸡呢。”

    阮璐璐想了想说道：“不如等这次过去了，如果没什么事情的话，喊上小蝶她们几个，也不要太多人，我们一起出去野炊一次怎么样？”

    齐天想了想，大概也能算到这些天自己应该是没有什么事情，所以就点头答应了下来，野炊嘛，也不是什么大事。

    见到齐天答应了，阮璐璐自然也是十分的开心。

    确实，有时候她有时间的时候，齐天没时间，齐天有时间的时候，她也没时间，难得她现在空了下来。

    “看来，这部戏拨出去之后，你定然会成为最受欢迎的男主角。”阮璐璐已经看到了这部戏的未来。

    “那必须的。”齐天嘿嘿笑道。

    “片尾曲是环琼唱的？”

    “恩。”

    “好啊，你，现在的亚洲两大天后为你唱歌。”阮璐璐打趣完了之后，才问道：“那边怎么样了？”

    “不知道，我一下午都在这边陪着你。”

    “过去看看吧。”

    让阮璐璐和齐天惊讶的事情是，插曲唱的很快，是某一个名气还不错的歌星唱的。

    但是尹环琼那边遇见了大麻烦。

    不是忘词，而是调调变得非常的奇怪。

    按理来说，尹环琼出道几年，也不应该发生这样的事情才对啊，但是偏偏就会遇见这样的事情，这对尹环琼的心理上非常的打击。

    当齐天他们来了之后，尹环琼唱了第三遍，阮璐璐就把尹环琼喊了出来，对她进行教导：“你的音开始的时候不要太高，低一些，中间再拉上去……”

    尹环琼听了之后，进去重新开始唱，这一次就要好得多了。

    不过这一次就花了两三次的时间搞定。

    其实下午的时候阮璐璐也遇见麻烦了，不过她自己调整的能力相对而言就要强一些，相反，尹环琼这方面的能力就稍微弱了一些。

    不过总体而言，片头曲，两首插曲，一首片尾曲都搞定了。

    发布会还没有进行，晚上齐天和苏月打了一个电话，将发布会的时间定了下来，选在了第二天的早上举办。

    于是由四方集团官方开始发布这个信息。

    并且当天晚上，全国所有的媒体公司，都接到了四方集团的邀请！

    第二天一大早上，齐天就带着夏琴和陈小蝶他们出席。

    因为《护美》中有夏琴的戏，齐天也用撒豆成兵代替了。

    其实夏琴很想演，但是齐天说的是下部戏由夏琴来当女主角。

    对于夏琴的要求，齐天尽可能的满足，因为夏琴在自己的身边从来都没有求过什么，她现在有想做的事情，齐天当然得答应了。

    夏琴呢，听到齐天这么说，便是乖乖听话了。

    这一次，全国的媒体都知道齐天了。

    有传闻说，在华夏，最有钱的就是齐天，因为没有人知道齐天手头上有多少钱，四方集团的流动资金更是可怕的吓人。

    但是为什么齐天的名气没有曝光呢？

    那是因为四方集团给了胡润、福布斯一大笔封口费，他们自然是不能在曝光的。

    但是知道齐天的人，都知道齐天很有钱，真的很有钱。

    记者问的问题，大多数都是对于这部戏有多大的期望，并且齐天重点介绍了夏琴，说下部戏的女主角就是夏琴，并且会专门打造剧本！

    这样一来，所有人都知道四方集团要开始捧出一个不亚于阮璐璐，尹环琼这样的天王级女星了。

    即便是才出道，但是这种影响力已经是极大了。

    而且，上次齐天和佘泠泠的婚礼，这些媒体可是拿了很多很多的钱，就算是为了这笔钱，他们也得好好的报道今天的事情。

    