
﻿    “三天前，我在西域之中得知，一个门派被一个人给征服了，而且征服的时间不过是几分钟而已，据说那门派还是九州大陆的门派。”

    “你说的是西域？”齐天看着他问道。

    “对。”那人点了点头说道。

    “继续。”

    “之后，西域的事情我就不大清楚了，因为那个时候我们这些上古七十二族都觉得而有些不安，所以来了一部分家族在这里。我看其他家族也差不多……”

    齐天挥了挥手，站了起来，丢下一句：“行了，大致的情况我知道了，你带着你家族的人去极域。陆松会带你们过去的。”

    齐天转头看着陆松说道：“你将他们带到极域之中，找一个稍好一块的区域，安顿下来，期限十年。”

    说着，齐天身影一闪，消失在了原地，找到了阿三和卢枼。

    “主人……”阿三见到齐天，微微弯身。

    “有消息了，在西域。”齐天说道。

    “但是我们现在去的话，确认能找到他们？”阿三有些担忧的说道。

    “他定然想不到我们这么快就能出来。”齐天笑道：“趁着这个时间点，刚刚好！”

    “在里面困了三千年，他的脑子没那么好用。因为他觉得，他被困了，那么我们也应该会被困在里面。”齐天咧嘴一笑道。

    “那现在大公主还安全吗？”阿三有些担忧的问道。

    “肯定安全，因为他现在困了三千年，他这么想杀我，那么定然是不会先动十三师娘的！”齐天说道。

    “我们什么时候去？”

    “我回到浙海的消息，我也不知道他知道了没，所以现在我们要以最快的速度过去，至于卢枼，你就不用过去了。”

    齐天说完，和阿三一并走了出去，然后迅速找到陆松，说道：“找人看住卢枼。”

    说完，齐天身影一闪，瞬间出现在十几公里之外。

    而阿三则是紧随其后，他的速度竟然比齐天稍微慢了一些。

    很快，他们两人便是出现在西域之外，齐天稍微等了阿三一下。

    接着，齐天一挥手，两人的身形便是彻底改变了。

    齐天变成了一个老头子，而阿三则是变成了一个稍微年轻的壮年。

    “你走前面，尽量让人看得出来我们两人是主仆！你是主，我是仆！”

    齐天这句话说出来，阿三的脸色都变了，因为这不是乱了套吗？

    见到他神色惊慌，齐天咬牙道：“这都什么时候了？我们没有那么多规矩可以讲，从现在开始，我是仆人，你是主人，记得没有？如果有人问起来了，那么你就是说我们是来经商的，名字随便取，从现在开始，你不要看我！”

    阿三深吸一口气，点了点头。

    “主……额，小天啊。”

    “主人，何事？”齐天的声音都变得有些干哑起来，似乎很符合一个老年人。

    “我们要去的地方还有多少里啊？”

    “不远了，主人，请问需不需要一些其他的东西？”

    “不需要，早点进去吧。”

    两人进行了一个短暂的演习，阿三大步朝着里面走去，既然齐天都说不远了，那么定然是不会太远。

    两人这才走了进去，不过两人大部分的交流都是用传音。

    传音的话是不会被人发现的，这一点倒是极好的。

    通过交流，他们两人已经发现了这里有些问题。

    首先，在灵识之中，有三个地方是没有办法感应到的，也就是说，这三个地方都是被卢傲弄了一点比较特殊的点，这个点，便是他们藏身的地方。

    因为卢傲的灵识连齐天都自认不如，用来隐藏踪迹，那还不是轻轻松松的？

    齐天先去了三水宗总部。

    三水宗宗主大楼。

    齐天出现在三水宗宗主所在的大楼的时候，霍淼正在和自己身边的妹子亲亲我我，见到突然出现的齐天二人，脸色大变，正准备喝着喊人的时候，齐天的嘴巴微微一动。

    霍淼脸色一变，干咳一声说道：“你们出去，谁都不准进来。”

    他的那些手下迟疑了一下，霍淼大喝道：“这是老夫今日约定的炼丹师，怎么，你们还认为老夫会耍赖不成？”

    那些手下互相点了点头之后，走了出去。

    但是仅仅这一点，齐天便是看出了问题的所在。

    首先，霍淼是什么人？一宗之主，要和人商量事情竟然还要和自己的弟子通报？甚至取得他们的同意？

    这太不正常了，不正常到齐天觉得三水宗都开始有问题起来了。

    等他们的人走出去之后，齐天屈指一弹，将房间里面布置了一道禁制，然后一挥手，将自己的妆容取了，对霍淼说道：“既然你这里都有了问题，那么你应该知道我们今日前来所谓何事了？”

    霍淼脸色那叫一个苦闷吶，他满脸苦笑的说道：“前辈，这段时间你不知道，西域那叫一个民不聊生啊！”

    齐天轻声道：“说重点。”

    霍淼脸色一僵，轻声道：“在三天前，西域这边就进行了一个大洗牌。”

    “来者可是一条黑龙？”

    霍淼摇了摇头说道：“前辈，并非是一条黑龙，但是来了一个身穿黑袍的男人，长得很帅，额，带着一个女人，但是因为男人一直挡着女人，而且我去见他的时候，他是不允许别人抬起头来看他的，只能跪在他的身前，当时我的这个脚啊……”

    本来霍淼是打算说说自己的苦楚，打算让齐天同情同情自己，哪里知道齐天压根不理会他的这种情绪。

    “你把大概的情景和我说说，他是什么时候来的，还有，他身边带来的那个女人，是什么样的人？还有，他现在在哪里？能找到他吗？”

    “前辈，你是来解救西域的吗？”

    “你要这么想也可以，但是你必须提前告诉我，他在哪里。”

    “之前我们见他的时候，他在某一个城市……”

    “你们之前见他的时候，他在某一个城市？什么意思？”

    “主人，也就是说，他应该不止一个地方。”

    “对对对，这位先生说的对，因为我们见了他之后，第二天，不少的上古的前辈去见他去了，但却是在另外一个地方，据说现在他又不在了。”

    人家都说，狡兔三窟，这狡兔何止三窟啊？简直十几窟了！

    