
﻿    太美了！

    如果用两个字来形容眼前的人儿，那么只有惊艳！

    三个字。

    很惊艳！

    四个字。

    惊鸿一瞥！

    因为齐天仅仅瞥了一眼，就被深深的吸引到了。

    无论是任何人，哪怕是女人，只要瞥一眼的话，就会被眼前的人儿深深吸引住！

    很能让人联想到那抹红盖头下是一副怎么样的俊美容貌？

    能有这样的面容，绝对是一个非常漂亮的美女。

    齐天缓步走了过去，走的很慢，很缓，因为这个时候的齐天，掀起佘泠泠的盖头，将是最享受的一件事。

    就好像从没有到有，这种事情，对于任何一个人，任何一个男人，都是相当享受的事情！

    齐天的身后，站着不少的人。

    佘泠泠的闺蜜，伴郎，刘洪明，夏老四，都在这个时候屏住了呼吸，想要一睹那抹红盖头下面的容貌。

    齐天走的很慢，让佘泠泠都开始紧张起来了。

    终于，她感觉到自己身前的这个男人开始动了，她的手掌都开始紧紧握住一角。

    等待着那一刻的来临！

    红盖头缓缓掀了起来，一张精致、完美到令人发指的面容出现在在场所有人的目光之中。

    他们已经傻眼了，不知道该用什么话语去形容这个女人的美丽容颜。

    “泠泠，你太漂亮了！”齐天这个时候也有些紧张了，平时的大大捏捏竟然都消失不见了。

    佘泠泠的美眸抬起来，定定的看着齐天，今天过后，她便是这个男人的女人了！虽然不是唯一一个，但她相信，齐天很爱她。

    而且，这是她第一次听见齐天这么喊她，这一声，便是将她冰冷的心给融化了。

    “美吗？”

    “美！”齐天认真的点着脑袋说道。

    平时的佘泠泠，如同一个男人一般强悍，坚强，那是因为工作需要，但是此时此刻，她完全不需要了。

    “抱我下去！”佘泠泠轻声道。

    就在齐天准备抱住她的时候，后面的人提示道：“鞋子，鞋子，先帮泠泠姐穿上鞋子。”

    齐天扫了一眼，才发现鞋子并不在这里，他瞬间就知道了，这是他们开始准备好的，还有习俗。

    因为齐天刚开始来的时候，陈小蝶便是将这边的习俗告诉他了。

    包括鞋子，新郎是要找鞋子的，帮新郎穿好鞋子，然后不能让新娘落在地上，才能够迎娶新娘。

    “入乡随俗吧！”齐天叹了一声。

    但是找鞋子要拦住齐天，这几乎是不可能的事情。

    齐天没用灵识，便是用了一分钟找到了两个鞋子。

    他做了一件让周围的人都目瞪口呆的事情。

    他大喊一声：“鞋子！”

    下一刻，这个房间的无数东西，无风自动，开始漂浮起来！漂了出来，然后飘到了齐天的面前。

    齐天一眼就看见了那一双红色的高跟鞋，下一秒，红色高跟鞋落在了他的手掌之中！

    “回去！”

    一声令下，这个屋子的东西仿佛有了灵性一般，统统的回到了自己一开始所在的那个地方，原封不动。

    齐天这一招，直接是让周围佘泠泠那几个闺蜜瞪圆了眼睛，大喊：“好浪漫！”

    “你考虑一下我吧，我和泠泠姐虽然长相差的好远，但是我很温柔啊！”

    “也考虑一下我！”

    这些妹子都发疯了一般。

    佘泠泠内心温暖，笑容恬静。

    齐天没理会她们，走到佘泠泠面前，蹲了下来，然后轻轻的抓住佘泠泠的脚踝，给她穿上鞋子。

    很久之后，齐天帮她穿好鞋子之后，直接公主抱，将佘泠泠抱了起来。

    大步走向门外。

    剩下的人，便是跟在齐天的身后，跟了下去。

    他们的这些人，都是要一起去村子的。

    当到了楼下，佘泠泠便是傻眼了，她红着脸说道：“有必要画这么多钱吗？”

    齐天认真的点头道：“有必要。”

    虽然是陈小蝶说的，但是假若齐天说没必要，估计今天这婚也不用结了。

    等到齐天上车，将佘泠泠放在身边，夏老四帮齐天开车，而刘洪明则是坐在齐天的身边。夏老四见到齐天和佘泠泠坐了下来，便是大笑着调侃道：“老大，最开始见到你调戏嫂子的时候，我当时就吓傻了，嫂子的脾气我们可是都知道。”

    佘泠泠没好气的翻了个白眼道：“我很凶吗？”

    夏老四慌忙答道：“那倒不是，只是说嫂子你展现出来的比较冷面，这也是工作需要的嘛！这个时候看，嫂子你还是挺有女人味的！”

    佘泠泠笑道：“答得不错。”

    齐天一个红包甩给了夏老四笑道：“给你的奖励，不错，能逗泠泠笑。”

    佘泠泠转头瞪着齐天撇嘴道：“我很难笑吗？”

    齐天想了想说道：“至少刚开始的时候，我认识你，你总是一副很烦我的样子。”

    佘泠泠有些不好意思的说道：“那不是刚开始嘛……”

    越到后面，声音越小。

    她也没有底气，她也知道最开始的时候自己对齐天的态度。

    “谁能想到，最后老大你真的能够追到警戒‘红玫瑰’啊，当时追嫂子的人可不少，你可是杀出了重重围堵啊！”

    其实当时也就齐天能近佘泠泠的身，那是靠着齐天的无奈打出的一番天地！

    不过佘泠泠也没想到，自己会对齐天慢慢产生好感，她原本打算这一辈都不结婚的！

    当车队开入村子的时候，村子等好的人，都开始鼓掌……

    