
﻿    齐悟偏头看去，发现门口站着几个面色不善的男人，看着齐声他们。

    这些人就是他的弟弟的人？

    齐悟好奇看去，但是让他疑惑的是，眼前的这几个人并没有能够做主的人才是。

    不过里面倒是有一个人是金丹期。

    齐声看着他们，眯着眼说道：“我弟弟都没有说话，你们这些下人倒是站出来说话了。你们的主人呢？让他出来说话。”

    齐悟看了一眼齐声，到这个时候他才发现，这齐声压根就不像是要被刺杀的人，相反，他才像是要站出来找场子的人，这让齐悟有点郁闷了。

    早知道是这样的话，就不应该答应师傅帮他们的忙了。

    但是又缺钱用，齐悟有点纳闷的捞了捞头。

    随着和齐天的交流深入，齐悟不是不尊敬齐天，相反，他更加尊敬齐天，但是齐天有时候表现的跟个孩子一样。

    现在齐悟摸清楚了齐天的套路，如果齐天以开玩笑的语气跟他说话，那么这个时候就可以开玩笑了。

    如果是很认真的下命令的话，齐悟就知道，这个时候，就应该老老实实的和师傅说事情，不能开玩笑！

    齐悟叹了口，暗自想道：“既然这样的话，那就帮他一帮好了。”

    尽管他不乐意去参与这样的事情，但凡是齐天说的，齐悟都会尽力的去做。

    很快，门内便是走出来了一个男人，他的身后同样跟着一个金丹期的修真者。

    见到这一幕，齐悟知道齐声为什么不杀他的弟弟了。

    不是不想杀，而是杀不掉。

    在齐声身边，只有一个金丹期而已，但是在齐跃身边，却是有两个金丹期。

    至少现在齐悟看上去是这样的，他杀不掉，自然是要请齐天帮忙除掉自己的对手了，而儒雅，则是在等待着齐悟的出手。

    但她的心中多少有些担忧。

    齐天很厉害，出手雷厉风行，但是他的徒弟有齐天那么厉害吗？

    儒雅有些不敢相信，但现在她没办法了，因为对于她来说，唯一就只有相信！

    不相信怎么办？

    她看着齐悟在后面有些苦闷的表情，微微叹气。

    “你怎么来了？”齐跃微微皱眉的看着齐声说道。

    “怎么，大哥来了都不欢迎？”

    “你又有什么目的？”齐跃皱着眉看着齐声说道。

    “我来这里能有什么目的？先让我进去好吧？你请公司的高层吃饭，好歹我也是公司高层啊。”

    “进去吧。”

    齐跃挥了挥手，没有阻拦齐声的意思。

    齐悟看了一眼酒店，这家酒店之前自己和师傅来过，一样被包场了，原来是这个家伙啊。

    他拉了拉齐声的衣服说道：“另外的酒店是不是你们包的？”

    齐声问道：“哪些？”

    齐悟指着对面的酒店，说道：“对面的。”

    齐声摇头说道：“不是。”

    齐悟捞了捞头，只感觉这个城市好生奇怪，因为这些家伙包酒店竟然都是一起包？难不成这里的人都有包酒店的习惯？

    齐悟跟着齐声一起走了进去。

    他并不知道什么时候动手，因为他还没有和齐跃说。

    他看了一眼齐跃，眼珠微微转动，看来要等他有时间的时候选择时机才能说啊。

    “师傅说，要和他商量好价钱才可以啊，不然的话，师傅让我两不相帮！”

    “小师傅，你在干嘛呢？”

    齐声回头喊了一句，齐悟哦了一声，跟了进去。

    儒雅紧皱眉头跟了进去。

    那个被齐天用筷子洞穿手掌的金丹期犹豫了一下，距离远了一些，才跟了上去。

    “你们一些，在外面给我看好了，闲杂人等不得放进来了。”齐跃说了一句。

    “主子，那齐声他……”外面的那个金丹期很显然是知道齐跃和自己哥哥的恩怨的，犹豫了一下问道。

    他的言外之意，是需不需要自己进去帮忙，怕出什么威胁。

    “不用了，你就在外面，如果里面打起来，一个蚊子都不得放进来。他既然要杀我，那么也要掂量掂量自己的本事才是，即便他的保镖是金丹后期，但是他受伤了，真要打起来，谁干掉谁还不是问题呢。”

    顿了顿，齐跃正色道：“他还有一个保镖，现在没有看到，但我估计很快就会出现，如果他来了，你势必拦着就好。我和哥哥争斗了这么多年，但是我们一旦分离的话，那么其他的一些家族势必要找到机会来找我们的麻烦，我不希望见到那种情况出现。”

    “主人，你还不打算动齐声吗？”

    “如果他执意要打的话，那么我……”齐跃叹了口气，如果可以不打的话，他万万不想和自己的哥哥闹翻，但是齐声一而再再而三要和他打，要杀他，这让他的心里很难过。

    “我知道了，主人，如果有人来，我一定会拦住他们的，您放心进去吧！”

    齐跃点了点头，转身走了进去。

    进去已经坐满了齐家的高层，这都是他们齐式集团的高层成员。

    齐声来到这里，已经是让不少的人郁闷不已，他们今天都是齐跃请来的，但是他们万万没想到，齐声竟然是不请自来！

    “他怎么来了？”

    “不请自来吗？”

    “但是如果没有齐跃请他进来的话，他如何能进来？齐跃的另外一个保镖还在外面呢。”

    “他今天恐怕不是好意而来！”

    “看看吧，反正不管怎么样，我觉得齐跃比齐声做事靠谱！”

    “那我们……”

    “看看吧，反正能不惹祸上身，就不惹祸上身，其实他们两人谁当权都一样。”

    “好吧，看看吧。”

    一干齐家的高层小声的议论着，但是看他们的样子是不打算上去帮忙了，因为没什么好处啊。

    齐跃走到前台，拿起话筒，准备说话的时候，齐声站了起来，打断他的话道：“齐跃，你哥我今天来这里，主要是为了告诉你一件事。”

    齐跃听到他这么说，心头一跳，脸色微沉说道：“什么事情，你说。”

    齐声嘿嘿一笑，站起来，环视一周，对齐跃冷笑道：“从今天开始，我要齐式集团！”

    