
﻿    片刻的安静，很快，无数的掌声响了起来。

    瞬间充斥着整个电影院，连同电影末尾的片尾曲都有些听不见了。

    “太好了，我本来觉得，华夏的电影特效是追赶不上美国的，但是看了这部电影，我才知道，四方集团的电影甩了美国特效不止十倍！”

    “尤其是最后战斗，那气势澎湃，不输给任何一部电影！”

    “这是一个超级英雄，我们自己的超级英雄！”

    “这部电影明天就要上映了吗？明天我想带着女朋友去看！”

    掌声，议论声，叫好声不但。

    最后清一色的掌声都转向了齐天那边。

    齐天微微一笑，接下来，甚至不用他去问，他都知道这部影片的反响肯定不错。

    不仅仅是因为这些记者拿了钱，才会去评价《护美》这部电影的确不错。

    更是因为他们亲眼看见了这部电影，亲眼见到这部电影的整体效果，他们才会给足够高的评分，这一点，齐天丝毫不例外。

    齐天带头走了出去，因为接下来，这些各大报社的记者定然是会在网上宣传这部电影，再加上全国各地的海报，可以说，这部电影已经成功了一大半。

    现在只等剩下的观众们抬手叫好，买账好评就行了！

    记者们出门，都领取了相应的东西，这次四方集团的东西并不仅仅只是一个红包。

    来了两百三十八家媒体，按照齐天的要求，这两百三十八家媒体依次得到了一个红包，以及四方集团为他们准备的一个小礼品。

    这个小礼品是用一颗祖母绿设计而成的《护美》之中的那个萌萌哒的宠物想象。

    而这颗祖母绿的价值在十万左右。

    按照四方集团发红包的习惯，这个红包的价值肯定不会低！

    再加上祖母绿，那价值，可就大了。

    这还不算，他们在礼品盒下面，都拿到了属于自己名字的一个金色的小卡片！

    纯金色！

    在场的这些记者无不感叹，这四方集团的手段当真是厉害！这份用心，基本上没有哪一个集团可以做到这种地步！

    只有四方集团，才做到了如此地步！

    现场来了多少人？两百多家媒体，四百多人，并且每一个人都有礼包，每一个人下面的小金卡，都是属于自己的小金卡。

    如齐天所料，上映的前一天下午到晚上，新浪微波，腾讯空间，朋友圈清一色的在刷新《护美》的消息。

    所有人都尽数的期待着《护美》的上映。

    包括四方集团的员工。

    第三天，《护美》上映了。

    第一天上午，场次并不是很多，全国只有两百多场！

    但是坐无虚发，基本上每一个座位都买满了。

    包括最前面。

    众所周知，在电影院看电影的话，坐在前面看电影非常的不舒服，那种感觉非常的不爽。

    然而，《护美》的火爆程度已经成了这样，上座率99。56%。

    这在电影行业，基本上座率很低，就拿去年来说，票房破了百亿，然而上座率只有百分之十五。

    想一下什么概念吧。

    也就是说《护美》这个火爆程度，上座率前无古人，后估计也没有来者了！

    这不仅仅是一种记录。

    更是一种奇迹！

    当天中午网上便是爆出了很多关于《护美》不好的地方，比如说，很多影院的排场太少太少了。

    当天上午的成绩相当的傲人！

    所以当天下午，所有影院都在瞬间加场次了，很多很多的电影甚至都只有一场，但是也要排《护美》！

    因为对于所有的电影院线来说，这都是一次吸纳人的好机会。

    当天下午，上座率98。85%。

    但是对于商务的排场来说，排场足足多出了三倍之多，也就是六百多场！

    很多人，依旧没有看到，甚至还有上午刚刚看完的，下午就要接着看的，这种人，大有人在！

    就在众人纷纷抱怨的时候，上映第二天，全国的场次瞬间曝出了1879场《护美》。

    这种场次，百分之百是一种奇迹。

    第三天，瞬间爆发到了两千八百场，上座率百分之95。68%。

    《护美》的好评声铺天盖地，网络上所有的渠道都在评论这部电影。

    第三天的票房，已经累计达到了恐怖的七十八亿！

    这种恐怖的程度，没有任何一部电影比得上，哪怕是若干年前的《泰坦尼克号》。

    而所有唱着部电影歌曲的歌星，都火了。

    先不说阮璐璐和尹环琼本身就是有名气的歌星了，就是唱插曲的明星，也是凭借着《护美》一战成名。

    他们在音乐奖项上，各有斩获！

    包括齐天现在带着夏琴她们也是到处跑，一边旅游，一边是去领奖，《护美》一出现，无数的奖项被他们收入囊中。

    虽然现在时间还没有到，但是那些活动的举办人，都提前给齐天打电话了。

    齐天虽不一定接他们的电话，但是不得不说，齐天还是需要带着她们到处跑的。

    尤其是夏琴，这对夏琴来说，相当的重要。

    而齐天有意在帮夏琴。

    齐天带着阮璐璐、陈小蝶、夏琴、佘泠泠、唐映雪五女在香港游玩，并将黄莉喊了出来。

    本来他是打算喊上苏月一起的，但是苏月说了，电影这方面的事情还是要她亲自操办，所以就没有出来。

    一男六女躺在三层的豪华游轮的夹板，本来齐天晒太阳晒的好好的，突然冒出来一个人，拼了命的朝他瞅。

    齐天头皮一僵，这幅画面，他已经是看到太多次了。

    当那个人冲向他的时候，他瞬间便是明白，自己逃不掉了。

    “齐天，看，是齐天！”那人尖叫一声，便是跑了过来，随着他跑过来，无数的人听到这一句，也是疯狂的跑了过来。

    要知道，这些人之中，有不少都是大富翁！

    然而他们都跟发了疯一般。

    这便是齐天现在的人气。

    好不容易签完一批名了，齐天见再不闪就闪不掉了。

    于是拉着几女身影一闪，回到自己的房间之中！

    “本来想着豪华游轮上人多热闹一些的，现在看来，是祸不是福啊！”齐天叹息一声。

    其实有了巨大的名气，也是相当痛苦的一件事。

    要知道，原来的话，齐天走在大街上，基本上没有人认得出来他。

    但是现在，恨不得随便一个人都认识他了！

    他现在出去都要好好的伪装一番。

    “早就让你自己买游艇了，又用不了多少钱！你知道你一个签名多少钱吗？”阮璐璐笑着说道。

    “哎。”齐天叹息了一口气道：“钱对我来说没用啊，还不如灵石。”

    阮璐璐翻了个白眼，正准备说话，突然笑道：“你微博下面竟然有黑粉……”

    