
﻿    那轰的一声，仿佛让美国上下都开始震动了起来。

    他们仿佛听到一枚导弹，重重的打在了他们每一个人的心中。

    佛罗里达州，几乎被夷为平地！

    当美国白宫听到这个消息的时候，他们甚至都不敢相信自己的耳朵了。

    总统几乎要疯掉了。

    虽然说美国的统治是各个州长负责各个州，但是出现了这样的事情，明显就是外交出了问题。

    作为当今世界上数一数二的强国。

    美国在外交上实际上树敌不少，但没有哪个不走眼的敢用核武器去炸掉美国的一个州！

    这几乎是要开战了。

    “索菲亚，赶紧打电话给亨利家族！”总统的脸色格外阴沉，他的电话，几乎是在这一刻，被尽数打爆！

    而且作为快要满职的他，想要在最后的时候给自己留下一个好的口碑。

    然而，这件事几乎是毁了他的梦想。

    他气恼，气愤！

    他以为亨利家族就是说说笑笑的，类似这样的事情，几乎是不可能发生在他们美国的身上，然而，现在却是是发生了。

    他却是无能为力。

    这个总统，做的真失败啊！

    “总统，电话已经打通。”

    作为历史上第一位黑人总统，他拿起电话，尽可能的保持平静的心里，即便对于这件事，他的内心已经如同滔天巨浪般的惊怒，他也要保持自己的面貌。

    “亨利家族吗？你们好，我是贝拉客·侯赛因·奥巴码二世。”

    “贝拉客？”

    “对，是我，亲爱的亨利家族！”

    “你好，能让尊敬的总统先生打电话过来，这是亨利家族的荣幸。”

    贝拉客的内心几乎是崩溃的！

    你刚刚炸了我的国家，现在却又用这么冠冕堂皇的话语，要不要脸啊，要不要脸啊？

    “不过我想问，有什么事情吗？”

    “你们亨利家族刚刚是不是做的太过分了？”

    “你说什么事情？哦，炸掉了佛罗里达吗？”

    “你说呢？”总统先生几乎是咬牙切齿才将这句话挤出来的，足以见到他现在的火气有多么旺盛。

    一个能让在世界顶端的人露出这种神态，亨利家族这次做的事情的确是有些过分了。

    至少贝拉客觉得这件事太过了！

    这样一来，岂不是宣战？

    即便他知道亨利家族在欧洲的势力相当恐怖，但还是避免不了他内心之中的愤怒。

    平息不下来。

    “我没觉得很过分，首先，这件事是老族长的师傅提出来的，所以没有人能够改变！第二，我们亨利家族做事情，从来不会看人的脸色。总统先生，我之前已经给你提过醒了！是你们美国自己不当回事，既然你们都不当回事，那我为什么还要帮你们说话呢？”

    电话那边的声音顿了顿，管家似乎在笑，半晌后他轻声道：“尊敬的总统大人，我可以告诉你一个小秘密。”

    “什么？”

    “英国首相，现在已经在前往华夏的飞机上，我建议您也可以去一下，否则的话，半个小时之后，我就不知道美国的哪个州，会继续爆炸了。”

    这是威胁，敢这么威胁美国总统的人，恐怕只有两种人了，一个是恐怖分子，另外一种就是现在的亨利家族了。

    要知道，平时的时候，就算是亨利家族也不会选择这样去对美国总统说话，因为这样说话的话，那就极有可能引发两国之间的战争。

    这是所有人都不愿意见到的。

    哪怕是美国总统，如此强大的一个过渡，他对待亨利家族的态度还是能不打就不打，因为任何一个国家，面对亨利家伙的挑衅，都对觉得头疼！

    因为这是一个堪比国家的家族！

    被这种家族威胁，任何一个国家都会头疼，哪怕是美国。

    所以现在的总统大人非常的头疼，他甚至都没有听到那句“祝你好运。”的话，对面就挂断了电话。

    接着奥巴马重重的放下了电话，对自己的助理说道：“去给我带听老亨利现在在哪里，并且给我定最早的前往华夏的飞机，越快越好！”

    很快，他的助理便是将老亨利现在在浙海的消息带给了总统。

    总统迅速的前往华夏。

    这一系列的事情，只是半个小时的时间。

    而他下了飞机之后，没有听到美国的哪个州被炸了的他，狠狠的松了口气，他知道，自己的行为很显然让亨利家族放心了，不打算对美国动手了！

    他重重的松了口气。

    关于美国总统来到华夏的消息，几乎是在一瞬间传遍了整个世界。

    全世界都开始震动了。

    因为一般访华的话，都是有预期，在行程内的，而这一次，竟然是没有任何的消息！

    华夏这边都是十分纳闷。

    当见到华夏人的时候，这位任期还有不到一年的总统说了一句非常抱歉的话：“不好意思，我今天来，是要前往浙海的，恕我不能在此地多留。”

    说着，他的助理也是略显歉意的鞠了一下躬。

    以前的他们断然是不会这样做，但是如今……因为这一个炸弹，美国人都震惊了，都开始心惊胆颤了。

    在坐上华夏准备好的车子之后，他快速的前往了浙海。

    最后经过一番费力之后，他们在一个咖啡馆，见到了齐天和老亨利。

    还有英国首相。

    两人在握手之后，总统大人坐下来，看着老亨利，心中有些怒气。

    总统大人万万没有想到，自己有一天来到华夏，见的不是最高的负责人，而是一个小小的青年。

    而聪明的总统大人，一眼便是看见了坐在老亨利身边的齐天，并且，看样子，老亨利对他十分的看重！

    “你就是亨利族长的师傅？我想冒昧的问一下，为什么对美国发动进攻？这样会引起战争。”憋着一股怒气，总统大人十分气恼的对齐天的分身说道。

    “你们美国最擅长的不就是这样么？用战争的手段去解决问题，据我所知，如果不是那枚炸弹，你们估计不会当回事是吧？还有，总统先生，我预定的时间是晚上六点，而你现在迟到了一个小时，我是非常不喜欢迟到的人。”

    齐天淡淡的说道。

    语出惊人……

    