
﻿    佘泠泠怒了，是真生气了。

    她突然就想拉着齐天离开这个地方了。

    因为她感觉到了不友好的东西在里面，这种感觉让她十分的不好。

    就如同她说的那样，即便不是宝贝，那么齐天按出来的，也是中华文化的一部分！

    但是迈克不依不饶，冷嘲热讽：“温水珠？什么东西？如果你说这个世界上都没有的东西，那怎么会有呢？至于第二件，哈哈哈，我从未听说过人类暂时的科技，能够下到海底两万米。好吧，第三件，我承认伊丽莎白穿上去会很好看，但是你们在这种时候送伊丽莎白这样廉价的礼物，我觉得不太合适吧？”

    廉价？

    仅仅第一件，让佘泠泠觉得把这个古堡卖了，都不一定买得到！

    这还廉价？

    佘泠泠不打算和他们就这样算了，所以她轻轻的看着迈克问道：“那你相不相信人可以飞？”

    迈克哈哈大笑道：“我当然相信，因为坐飞机可以飞。”

    周围人哄然大笑，他们看向齐天和佘泠泠的眼神，就好像看怪物一般。

    什么叫人可以飞？

    佘泠泠眼神冰冷，不友好的法国人，既然这样，那么也没有必要给他们留面子了。

    佘泠泠转身在齐天的耳边说了两句话，齐天点了点头。

    然后极为戏虐的看着那个可怜招惹了泠泠的笨蛋。

    齐天双指并拢，两指朝上，然后微微招了招手。

    于是……迈克便是在众人的视野之中，飞了起来。

    齐天开始加速，手掌一阵乱动，那迈克，便是在空中乱飞，他张着手，乱舞着，口中传来大声的惨叫……

    他很不擅长，别人让他的身体在空中飞。

    “迈克先生，现在相信了吗？”佘泠泠微笑道。

    “相信了，相信了，我相信了。”

    “那你相信我的男人，可以到海底两万米以下吗？”

    “相信了，相信了，我真的相信了，快放我下来。”

    迈克惨叫着，他的声音极大，丝毫不顾及自己的身份，还有绅士风度，仿佛他叫慢了一点儿，那么就是会被甩出去一般。

    他早该想到了，在船上的时候，他就应该想到了，齐天可是能够凭空子弹的人啊。

    他这时候再也不顾及其他的东西，大喊道：“是罗门，我做的一切，都是他让的，都是他让的！”

    罗门脸色铁青的看着迈克，这个没用的东西，到了最后关头，竟然是把自己埋了。

    然后罗门在众人的视野之中，朝着前面走了一步，笑着说道：“我做的这一切，不管好还是坏，大家心中自有评判。”

    “不管眼前的这个人是哪国人，是不是华夏人，本事好不好，大家心中已经有了评判，我在这里，就不用多说了。”

    “我还想说一点的就是，我们皇室成员，历来都是有规定的，只能嫁给同等层次的人。然而，我们更没有嫁给一个华夏人的先例，我觉得伊丽莎白表妹的决定太冲突了，这个决定，没有和我们商量过。”

    他的这番话，赢得了不少人的鼓励，因为法国皇室，真的是没有过嫁给一个华夏人的传统。

    这时候，突然有一个人站了出来，他看着齐天难以置信的说道：“你姓齐？”

    听到佘泠泠翻译的之后，齐天点了点头，看着这个气质不太一般的老头儿，有点疑惑。

    当老头站出来了，其他人面色都是有些震惊。

    因为他是法国的总统，看上去有些年长。

    他站出来之后，神色有些激动，又有些紧张的看着齐天，下一句话，便是震惊全场：“秋尔特和奥巴马是不是前段时间找过您？”

    这时候他的称呼已经变了。

    你，改为您。

    齐天点了点头，这些老总统的心脏开始有些不好受了。

    这个人，竟然就是上次惹得那两个家伙颇为头疼的家伙，并且事后他听说了，美国和英国，把所有逃亡华夏的犯人，有底子的人，都给找回了国家，无论是用到什么样的办法。

    而皇室的人说，他没有资格娶伊丽莎白？

    鬼扯！

    伊丽莎白有有没有资格嫁给这个人，还是一个天大的问号，天大的问题，这群大大的白痴。

    老总统的态度越发诚恳了，小声的问道：“老亨利怎么样了？”

    齐天撇了撇嘴说道：“还是那样。”

    然后齐天低头看了一眼手机，真该死，老亨利竟然到了这个时候还没有回他的短信，看来一会儿要给他一个电话了！

    见到齐天的态度，老总统心中瞬间有些拿不定主意了，看样子，齐天对于老亨利不怎么样？至少态度看上去是这样的。

    但是他听说，老亨利对于这个年轻人相当的尊敬，而且他还是老亨利的师傅。

    这样一来的话，老总统打死都不能得罪齐天了。

    亨利家族是整个欧洲的霸主，得罪了老亨利的师傅，那是一件相当恐怖的事情。

    所以他转身，扫视着周围的众人，轻轻说道：“伊丽莎白的意思，我懂，我很支持她的意见，而且刚刚的那些东西我看了，都不是凡物。”

    开玩笑，老亨利的师傅给的东西，能小气吗？

    你要是敢说小气，信不信亨利家族纷纷给你丢一些炸弹来？

    在场众人，皆是瞪大了眼睛，满脸难以置信的看着齐天和老总统。

    他们不敢相信的是，齐天竟然是能够让老总统帮他说话，这几乎是一件不可思议的事情。

    但偏偏，事实就是这样，老总统帮他说话了！

    伊丽莎白心中大喜，有了老总统的支持，那几乎是没有人能阻拦她了。

    “总统先生，我想请问一下，这是为什么？”伊丽莎白的母亲脸色有些僵硬。难道总统先生不知道这样会破坏他们纯正的血统么？

    “难道这个世界上，有什么事情，是为什么？和不为什么的么？我觉得，两个人挺合适，而且齐天先生，接不接纳伊丽莎白，还是个问题。”

    “他凭什么不接纳？”罗门满脸愤怒的说道：“我觉得他配不上伊丽莎白，就算你是总统先生，你也不能乱说话吧？”

    