
﻿    齐天没有回头去看老者，但是老者拍向齐天脑门的时候，似乎是扑了个空。

    众人眼睛一眨不眨的盯着齐天的身影。

    老者脸色大变，因为他竟然是扑了个空！

    手掌完全没有打到人的感觉，就好像在他的身前，是空气，并非是齐天。

    下方围观的人也是被这一幕吓呆了。

    一个能轻松制住撒旦的男人，就这么死了？

    不过当他们看见齐天的身影缓缓消散的时候，他们瞬间明白了，这个齐天，只是一个残影而已，不是真正的齐天，他们这才缓缓松了口气。

    “看，他在那儿！”不知道是谁大喝了一声，突然众人纷纷偏头朝着老者的身后看去。

    此时此刻，在老者的身后，齐天的身影正缓缓出现……

    所有人见到这一幕，早已经是惊呆了，说不出话来了，什么情况？

    老者也是身形一震，他听到下方的喊声，便是知道事情不好了，出乎意料了。

    他急忙回头，但是脑袋偏到一半的时候，他的全身，瞬间鸡皮疙瘩起一身来，身子有些僵硬。

    因为齐天的声音，在他的耳畔响了起来……

    “既然我能轻轻松松的摆平你的徒弟，难道你就没想到，我要摆平你也是轻轻松松的吗？”

    齐天顿了顿，一把掐住他的脖子咧嘴一笑道：“刚开始，只是试探你，看看你到底有没有在这样的想法，没想到倒是让我试探出来了。你所说的家底，在哪儿？”

    不管这个老者是不是打算算计自己，齐天都打算把他的家底给弄出一些来。

    正所谓，不给钱的，不要白不要。

    而且这个老者的行事相当的阴冷，送给卢傲吃了再好不过了。

    “你放过我，我自然会告诉你！”

    老者现在只觉得头皮发麻，他不知道自己到底是做了什么，竟然是惹上了这样的一个可怕的家伙。

    这其实是他自己的原因，他刚开始想，齐天的实力肯定很强，但是他万万没想到，齐天的实力竟然是这般强悍。

    “你没有资格和我讲条件，开始你算计我的事情我还没找你算账，再说了，你真以为你的徒弟一无是处？他好歹是个飞升期，即便是肉体强大，灵魂弱小，但那也只是指对我而言，对你，你的徒弟，还是一座不可逾越的大山。”

    齐天的一番话，直接是深入他的内心，让老者面色苍白，他知道，齐天所言，如实，如果真打起来的话，他的确不是自己的徒弟的对手。

    即便是如同齐天说的，灵魂不够强大，他还不是对手，不然的话，这几十年，他为何要一直呆在这里？

    他现在后悔极了。

    不过总体而言比之前好，因为之前的话，自己是完全没有机会逃走的！

    他听到齐天的这话，轻声道：“我知道，但是你现在杀了我的话，你也没有机会得到我的东西。”

    齐天听到他这么说，咧嘴笑了起来。

    他见到齐天这么笑，心中涌现出一抹相当不好的感觉来，果不其然，齐天接下来的一句话，便是足以让这个老家伙几近绝望。

    “我会搜魂术，能够得知你的秘密！无论你藏得再深，我都有办法得到你心中的秘密。”

    齐天的话语落下，五指成爪，放在老者的头顶。

    接着，老者便是感觉到一股庞大的力量立刻涌现进了自己的脑海之中，那种感觉，就好像灵魂深深的刺痛一般。

    这种感觉，就好像他的灵魂开始撕裂了一般，这种感觉太难受了，让他有些难以忍受。

    他身体开始剧烈的颤抖了起来，他的灵魂要被撕裂开来了，他的身体如同要四分五裂了一般。

    “啊……不要……”

    齐天松手了，看着他笑道：“现在带我去，如何？”

    老者再也不敢忤逆齐天的意思了，急忙点头说道：“好好好，我带你去，我带你去。”

    齐天这才松开他，看了一眼那个号称撒旦的男人，微微皱眉，这样的男人暂时不用杀……因为那三个承诺，齐天还打算找他要，至于这个老头子，齐天拿了他的东西之后，自然是要带他去卢傲那边。

    齐天大概计算了一下，用现在自己的进度来说，要不了几批，齐天就能找寻到足够的灵魂取得卢傲的信任，到时候的话，自然是能够知道小十三的地方了。

    一旦让齐天知道了小十三的所在，那么这里，就没有不要留下来了。

    即便卢傲恢复到陆地仙的实力，齐天也觉得自己能够在瞬间摆平这个家伙。

    别忘了，三昧真火，焚尽天下一切，这其中，当然是包括灵魂了！

    所以这也是齐天的底牌。

    齐天大手一挥，那男人便是醒了过来，他浑身大汗，尤其是见到齐天的时候，满脸恐惧的后退了几步，嘴巴里面嚷嚷着什么。

    下面的人听得一清二楚：“你……你到底是什么人？”

    撒旦的语气相当的难以置信，甚至还有一种深深的恐惧，这让下面围观的人有些震惊了。

    撒旦竟然是会害怕其他人？

    而且这个男人，还是他们刚刚并不看好的齐天？

    他们之前的嘲笑声，不看好，这个时候，都如同一个耳光，抽在了他们的脸上，有些涨红。

    他们不相信齐天，但是到了最后呢？

    齐天连同这边的老大都搞定了……

    儒雅直到这个时候，才深深的松了口气。

    齐天对撒旦传了一句音，但是这个音，谁都不知道是什么，但是众人现在都知道了，撒旦很怕齐天，而且还是怕到不行的那种！

    齐天在众人震惊的目光之中落在了儒雅和齐悟的身边，老者脸色死灰的跟在他的身后。

    “老公，你好棒！”儒雅的性格落落大方，这个时候毫不犹豫，甚至有些雀跃的在齐天的脸上亲了一口。

    “那是，你也不看看你老公我是谁。”齐天嘿嘿一笑说道。

    儒雅心中乐开了花。

    最后，他们在老者的带领下，来到西域之中的一片沙漠之中，齐天冷笑着看着周围，对老者说道：“如果你敢乱带的话，我会分分钟解决掉你。”

    