
﻿    陆玉满脸骇然的回头，顿时吓得目瞪口呆，她的视线尽头，哪里还有什么人？

    人呢？

    刚刚冲上去没有几百个也有几十个人，而且这些人的实力最低最低也是渡劫期啊。

    她如果没有看错的话，实力最差的那个人，也是有渡六劫的实力了。

    人呢？

    此时此刻，她的眼中，哪里有一个人？

    只有站在半空之中，喘着气的齐天。

    所有的人，都被齐天秒了？

    这怎么可能？

    就算是她，面对这么多人，这么多高手的情况下，她也只有退避三舍啊！

    但齐天竟然是把这么多人给秒了……秒了……

    但，齐天在喘气。

    众所周知，实力到了顶点的人，即便是消耗过了，但是也应该不会喘气，但是齐天现在喘气了？

    累狠了？

    还是说，齐天是装出来的？

    没有人知道。

    哪怕是陆玉，也是有些哑然了，她也不知道，齐天这是装出来的，还是说，真的是累狠了。

    按理来说不会啊。

    过了一会儿，陆玉咬牙之后，一挥手，尽然是带着自己的人，全员开始返回！

    她竟然是想要在此时此刻，要对齐天进行一共。

    是因为她知道，顶级高手之间的对决，别说这样喘气的时候了，即便是一点破绽，便是足以致命。

    她还是想赌一把，赌，赌齐天是累狠了，而不是装的。

    所以她带着人返回了，并且，她身后的那些魔亲军，都在一瞬间朝着齐天奔袭而去！

    “如果你真的是累狠了，那算你倒霉，如果真的是我赌错了，那算我认命！”陆玉握紧拳头，死死的看着在半空之中的齐天，神色阴沉之极！

    半空之中无数人朝着齐天奔袭而去，而齐天呢？则是在半空之中的擂台上，喘着气。

    他的确是有些累了，但是上来了这么多人，齐天一点儿都不畏惧，而是看着下方的那些人，深吸一口气，下一刻，竟是站直了身体。

    他不退反进，直接是奔着陆玉喊上来的那些人，直接飞去。

    那些人见到齐天竟是朝着自己这边跑了过来，瞬间傻眼了。

    怎么回事？刚刚之前不是说了，齐天是累狠了吗？消耗太大了吗？没有实力了吗？但是为什么这个时候不进反退的朝着自己这边来了？这其中有诈啊！

    该死的，现在怎么办？

    他们有些傻眼了。

    “怕什么？他不过是没有半点实力了，难道你们怕一个已经消耗过甚的人？”

    不知道是谁喊了一句，魔亲军众人皆是深吸一口气，然后对着齐天奔去了！

    齐天嘴角微微一勾，落在魔亲军众人心中，皆是有一些不好的预感了。

    不错，齐天消耗的挺多，但是别忘了，齐天本人还是一个炼丹师，他手中的丹药可不少，要教训这些人，虽然麻烦了一些，但不是不可能的事情。

    接着，出乎所有人的意料。

    魔亲军众人，在和齐天碰了之后，竟然是分开，然后朝着齐天围了过去。

    瞬间便是组成了一个圆圈，然后将齐天围在了中间。

    下方的人开始紧张了起来。

    刚刚齐天喘气的动作，都被众人看在眼里。

    这时候，又被陆玉那边的人给围了起来。

    这是……

    但是很快，陆玉便是意识到不对劲，因为高手，一呼一吸之间，都是在吸收真气，都是在恢复自己。

    尽可能他们恢复的速度不是很快，但是的确是在恢复，而且，越是强悍的高手，恢复的越快！

    更别说是齐天这种了！

    齐天这种，那绝对可以在分分钟将自己的实力恢复起来。

    而且，他还有丹药。

    该死！

    上当了！

    当陆玉想到这一点，对着天空之中的魔亲军传音的时候，已经晚了。

    因为魔亲军众人已经是朝着齐天直奔而去，速度还不慢，一瞬间便是到了齐天周围。

    陆玉突然想到了，齐天在奔向自己人这边的时候，他的嘴角翘了翘。

    如果说，老四和老五的损失陆玉都能接受的话，那么魔亲军众人的损失，陆玉是接受不了的！

    超级强者，是可以培养出来的，但是潜力股损失了的话，那还培养个毛。

    这一瞬间，等于说陆玉的潜力股，都是在瞬间被齐天摧毁了！

    当她脚步移动的时候，想去救自己的魔亲军的时候，半空之中，发生了剧烈的爆炸，爆炸声，震耳欲聋，几乎是要将她的耳朵都给炸翻天了！

    半空之中，齐天的身体，仿佛在瞬间，变成了红色，而且，半空之中的空气都是开始扭曲了起来。

    如果定眼看去的话，都可以发现，齐天的身体竟然是裂开了，并且，在齐天的体内，好像有无数的岩浆在流动！

    这是什么东西？

    没有人知道。

    但是在场为数不多的人知道。

    “主人（齐天）竟然是将自己的身体，变成了三昧真火，这样的爆炸，几乎是没有人能够抵抗得住！”阿三和陆玉同时看着半空之中的齐天，满脸震撼的说道。

    陆玉的心，在滴血，阿三的心中，更是震惊。

    他们都知道，齐天不是本人，只是一个诱饵，诱导着魔亲军过来，吃掉这个炸弹，然后等着他们下口的时候，那股炙热的温度，便是将他们所有人给吞噬殆尽了！

    齐天这招，不可谓不阴险。

    但是同样，风险也是极大的。

    因为一个搞不好，齐天这招便是被戳穿了，因为两个分身之间的调换，是相当难的。

    当天空之中爆炸的时候，陆玉当机立断，毫不犹豫的开始倒退，急速倒退，跟发了疯一般的倒退，带着自己剩下的这些人，毫不犹豫的开始要离开极域了。

    但是那股淡淡的声音，便是在他们的耳边响了起来：“既然来了，那便不要走了，我这极域，可不是你们想来就来想走就走的地方。”

    半空之中，齐天把玩着自己掌心之中的一个红色的魔方一般的东西，看着陆玉她们逃离的方向，轻轻一笑。

    下一刻，他手掌轻轻摊开，红色魔方瞬间便是朝着地面急速坠落而去！

    当红色魔方落地的那一瞬间，无数的红色，开始蔓延开来……

    