
﻿    杰瑞去开门，领进来一个金发碧眼的美女。

    很漂亮，白人，穿着晚礼服。

    站起来的时候，让齐天瞬间想到一人，阮璐璐。

    “你好。”这是齐天勉强会的几句英文之一。

    “你好。”她说的却是中文，这倒是让齐天很诧异，虽然不熟练，但是交流起来，并不是很难。

    “我是你的影迷。”她继续开口，说话的时候，落落大方，这和酒庄主人有些关系。

    “谢谢你支持我，但是我今天来，是有别的目的的。”齐天说道。

    “我知道，作为你的影迷，我也知道你在华夏的成就，我也知道，你能够比我经营得更好，所以我决定把红颜容的经营权让出来。”

    “价格？”齐天歪着脑袋看着她，疑惑道。

    “你最低的价格底线是多少？我给你做一个评估，合适的话，就直接签了最后一处合同。”她微笑道。

    说上来是百分之百收购，但是最后一笔，是需要齐天亲自签字的，所以收购还需要那么一点儿差距。

    “八亿美金。”齐天吐出一个数字。

    “不可能……”

    “我这两天一直在对五大酒庄做一个评估，红容颜的价值，最多在十二亿美元，这还不算上不是葡萄树季节，台风等等因素，所以十二亿已经是多的了，我最多的价格，就是十亿美元。”齐天微笑着说道。

    这个美女庄主愣了半晌之后，失笑着摇了摇头道：“没想到你是一个出色的演员，更是一个出色的商人，不过我很喜欢你的这种风格，成交！”

    她将合同递给齐天，等齐天签字的时候，她小声的问道：“能不能合照？”

    齐天笑着点了点头道：“可以的。”

    合拍完，她微笑道：“希望还有机会继续见面和合作，另外，我很喜欢你的电影。”

    齐天微微一笑，送走了她。

    杰瑞一副满脸难以置信的看着齐天问道：“前辈，要知道，我们和她谈的时候，可是十五亿美金啊，你这一句话就少了五亿？”

    难不成齐天这两天真的在看评估？

    不错，这两天齐天真的是在看这些酒庄的价值评估，其中吕萨吕斯的价格最恐怖，五十亿！

    只是评估而已。

    要是真正谈，恐怕需要更多。

    而如果这个美女老婆不想卖，那么可以将价格抬到二十亿，只是因为她是齐天的影迷，所以给齐天少了。

    不得不说，演员这个头衔，还是挺好用的，这让齐天心情还算不错。

    “侥幸而已。接下来，才是几场硬仗，一会儿你去和伊丽莎白说一声，晚上的时候，把拉图酒庄的庄主，安排到我身边坐，我有一些话要和他聊聊。”

    “是。”

    杰瑞退了下去。

    齐天轻轻闭眼，不管法国人再如何坚固，齐天总是有办法让他们没办法拒绝的条件。

    这段时间了解到的其他四大酒庄，其中拉图酒庄的老板，是做军工的生意。

    军工，要知道，这个世界上，没有人能拒绝亨利家族的伙伴邀请！

    而且，他还想要知道，到底是谁在给自己下绊子。

    如果是别的事情，齐天还能忍耐，但是这件事，不可以！

    齐天深吸一口气，走出去，吃了中饭，带着佘泠泠走在大街上，笑着说道：“泠泠，送给你一个惊喜。”

    佘泠泠看着窗台上搁置的一个小玩偶，有些无精打采的问道：“什么？”

    倒不是说不喜欢，而是齐天每次给的都是惊喜，所以她有些麻木了。

    惊喜这玩意，有时候给个一次两次，那是非常让人开心的，但是惊喜这东西，在齐天这里，就好像不值钱的流水一般。

    齐天从后面抱住佘泠泠，一张纸，缓缓的飞到佘泠泠的面前。

    当佘泠泠看见那张名为“奥比安经营转让合同”几个大字的时候，这个人都是愣了好几秒的时间，半晌后，瞪圆了眼睛，她激动的身子有些发抖。

    “这是真的吗？”

    “当然。”

    “这个惊喜太大了，有点承受不了。”

    “我们的婚礼上没有给你更好的礼物，但是这两天，我看见你挺喜欢这个酒庄的，就想着买下来送给你了。”

    “我的？”佘泠泠愣了好几秒之后，感觉小心脏噗咚直跳。

    她翻到最后一页，发现那竟然是自己的名字，而且字迹和自己一模一样。

    但是她明明没有签。

    她又有些想哭了说道：“老公，谢谢你。”

    佘泠泠问齐天：“这酒庄用了多少钱？”

    要是她自己的话，这一辈子都恐怕买不了这样的一个酒庄，但是齐天却是帮她完成了这样的一个愿望。

    这个惊喜，的确很大。

    “这是真的？不是做梦？”

    接近傍晚，佘泠泠带着齐天去买了两套礼服。

    拍卖会开始之前，佘泠泠则是端着红酒，站在齐天身边。

    今天来这里的，不仅仅有法国的各大酒庄的负责人，更是有不少的世界名媛。

    甚至有不少都认识齐天，知道这个家伙就是法国总统都要鼎力支持的齐天，便走上前来打招呼。

    但是齐天只顾着吃着西餐，没时间理会他们，这幅印象，落在众人的眼中，就成了自大。

    就在齐天吃着饭的时候，两名极为绅士的青年男子，走到佘泠泠的身边，笑着说道：“佘，今天真漂亮。”

    等到齐天偏头的时候，其中一个青年面带微笑的看着齐天道：“齐，今天准备对哪个酒庄的葡萄酒动手？或者说，想对哪个酒庄下手？不过这些酒庄，可不是一个华夏人想买，就能买的！”

    