
﻿    交易？陆玉他们现在是强者，那有什么必要和他们做交易？

    完全没有啊，直接碾压进去就行了。

    大概是看穿了陆玉的想法，陈小蝶轻声说道：“老公在极域之中布置的阵法，是最强的，你们就算是杀进来，也要费劲一切手段，甚至还有可能打不破，如果是这样的话，不如我们之间做一笔交易。”

    陆玉嘴角微微勾起，带着一抹玩味笑容，说实话，她突然就对眼前的陈小蝶产生了兴趣。

    小小的个子，却又有这样的魄力。

    所以她来兴趣了，她看着陈小蝶说道：“你说说，什么交易，我如果感兴趣的话，我就答应加入，如果不感兴趣，就算了。”

    她身后的众人都急了，这算是什么啊？

    什么叫有兴趣的话就参加啊？他们现在可是碾压啊！

    就连陆玉身边的那个老者，都是看不下去了，走到陆玉的身边，压低声音说道：“三公主，我们现在直接杀进去，没问题的，就像是之前……”

    陆玉打断他的话，伸出一根手指说道：“第一，我做事，不喜欢任何人干扰，任何人都不行！”

    陆玉继续抬起第二根手指说道：“第二，这阵法，你们打得破？谁打的破？上去给我打给我看看，齐天在极域布置的阵法，要强过浙海所布置的阵法，你们谁行谁上，真的成了，我给你们一个大大的奖赏！”

    话落，竟然是没有一个人肯上前。

    他们都感觉到了，齐天在这里布置的阵法，的确是要强过在浙海布置的阵法，所以说……他们没有信心。

    陆玉继续抬起第三根手指，玩味笑道：“我很感兴趣，这个陈小蝶是何方神圣，可以说，她就是齐天的后宫之主，如果是这样的话，我们直接抓了陈小蝶，就等于说是让齐天乱了军心！嘿！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，我今天便是要看看，这陈小蝶交易什么。”

    她能猜到，陈小蝶肯定是要让她退出极域之类的冲动，而她则是绝对不可能退出极域，所以自然而然她就对陈小蝶提出交易产生了浓厚的兴趣。

    陈小蝶看着陆玉的样子，大抵是知道陆玉怎么想的，她摇了摇头，因为她压根就没有让陆玉退后的想法。

    因为既然连浙海的阵法都摧毁了，这个女人，怎么可能善罢甘休？

    不可能的。

    陈小蝶轻轻开口：“我们下一个擂台，赢的人，可以从对方手上选择一个人，拿到手中。”

    陆玉懂了，陈小蝶，是想要让她将小十三和阿三，交出去，这目的，太明显了。

    不过她还是感兴趣了，因为，就目前来看，陆玉这边，压倒性的，再加上，她手上还有一个仙门初期的老家伙！

    这个老家伙出去，对方，没有人可以敌得过，哪怕是陆松这样的，依旧不是对手。

    所以陆玉点头答应了下来。

    即便是知道陈小蝶的目的。

    但她不知道陈小蝶还有一个目的，那就是拖到齐天回来。

    先且不说对方这么多人，极域的阵法能不能扛得住，但是一定没有这个拖延时间。

    如果实在不行，退回到极域，那就是完全无路可走的。

    陈小蝶选了一条最聪明的路。

    不得不说，一直与世无争，一直不喜欢争的陈小蝶，终于是在这个时候，显露了自己的作用。

    齐天的女人们，皆是选择听取陈小蝶的意见。

    陆玉一挥手，天空之中，出现了一个仿佛实质一般的偌大的真气擂台，她指了指擂台说道：“凡是掉落到擂台范围之外的人，被淘汰，对方选人！”

    “好！”

    “陆粽，上！”

    陆玉喊了一声，从她身后走出来一个青年，对着陆玉双手抱拳，身影一跃，便是跃到了那个擂台之上，极为挑衅的看着齐天这边。

    他的实力，飞升中期。

    不算太强，但是在极域这边，的确是一个天大的难题了。

    陆松走到陈小蝶的面前，抱拳道：“主母，让我上去吧。”

    陈小蝶扫了一眼人群中，最后对着一名老者抱了抱拳说道：“张老，拜托你了。”

    此人，便是远古十九族族长。

    直到看到最后，张老极为佩服陈小蝶的魄力，以及接下来的一切动作，让他吃惊。

    他没想到，齐天本身就很有本事，没想到又出现了这样的一个贤内助。

    他抱完拳，轻轻一跃，便是跃向了擂台上。

    刚刚上擂台，两人便是迅速的交战，没有任何废话。

    陆松大急，他知道，陆粽也算是魔亲军的人了，虽然是陆玉那边培养出来的，但是看气息，和他们差不多，而这个十九族族长虽然厉害，但是完全不是对手啊，很快便是落入了下风。

    “主母，让我上去吧？”陆松很着急。

    “不急，不到你的时候。”

    陈小蝶不允许，陆松只能在一边干着急，没有任何的法子。

    就在此时，一道身影瞬间脱离了擂台，朝着下方坠落而来。

    谁？

    他们定眼一看，竟然是张老。

    该死的。

    陆玉轻轻抬起玉指，指了指陈小蝶说道：“我要你。”

    陈小蝶看了看陆玉，转头对陆松说道：“不到关键时候，你不要上，接下来的事情，交给苏月妹妹来指挥了。”

    苏月闻言，身体一震，银牙一咬道：“小蝶，我代替你去。”

    陈小蝶摇头轻笑，声音似乎没有半分沮丧的样子：“不可能，开始就说了，是自己选，我为了让十三师娘回来，才这么选择的，而且我们现在最重要的是拖延时间，等老公回来。如果我现在反悔，那么陆玉他们一旦反悔，极域将不保！所以不到紧要关头，不能让陆松上。”

    长老此时此刻，面色惭愧的走了回来，极为沮丧的说道：“域母，不好意思……”

    陈小蝶摆摆手笑道：“没关系的，张老，你已经很出色了。”

    此话一出，长老越发的惭愧。

    当陈小蝶走出去的时候，苏月只觉得，身上的担子，重了许多。

    陆玉见到陈小蝶朝着自己走来，眼睛一眯，暗道：“这齐天的老婆这么大义，那么我便先不摧毁了极域，先慢慢玩，把齐天的老婆全部抓过来！”

    