
﻿    这团东西似乎在四处看着什么，好像是发现了阮璐璐，顿时身子一阵扭曲，竟然是朝着阮璐璐那边奔袭而去……如同一道绿色的闪电般。

    齐天冷哼一声，怒吼道：“孽畜，尔敢！”

    说着，一把抓住如同腿骨一般的地方，下一刻，红色的火焰瞬间燃遍了它的全身。

    阮璐璐转头一看，突然发现自己老妈的身体开始瘫软，就好像是没有骨头了一般。

    好在齐天转身抓住那一块儿小白骨头，瞬间往下一按，白色骨架便是瞬间融入到了小十三的身体之中。

    见到老妈的身体缓缓恢复正常，阮璐璐这才狠狠的松了口气。

    “刚刚，那便是葱绿虫？”阮璐璐问。

    “是！”齐天脸色凝重的点了点头，继续道：“刚刚如果任由这条可恶的绿虫进入了你的身体，那就麻烦大了。”

    “为什么？”

    “一旦融合，我这里只有一副骨架，只能给十三师娘装上，如果没有骨架的话，普通人，只能这样，很有可能会死去！所以会很危险。”

    “你担心吗？”

    “我不希望我的任何一个女人出事，我也不希望十三师娘出事，你们都不能有事！如果可以，我倒是希望我自己有事！”

    阮璐璐嗔喃道：“我知道你的意思了，好好治病。”

    齐天嘿嘿一笑，转过身去，脸色开始变得凝重无比，接下来，就是去掉灵魂之中的毒液了，这远远要比其他的东西来的更加艰难。

    一个不好，那就是万劫不复了！

    灵魂，那是一个人的根本所在。

    如果出麻烦，齐天恐怕也是束手无策了。

    不过好在齐天的办法很多，齐天轻声喃喃：“十三师娘，你要忍着点，我只有先把你中毒的灵魂先切除，然后再帮你灵魂重生了。”

    说着，齐天五指微微一动，阮璐璐便是见到齐天的指尖上仿佛有五道透明的能量一般。

    她不懂这些是什么，但却是知道，这些东西肯定是齐天治病的手段。

    齐天话语落下的那一瞬间，阮璐璐似乎见到了自己老妈的食指好像是微微颤抖了两下，点了两下。

    “老妈动了，老妈动了！”阮璐璐大喜。

    要知道，前两天的时候老妈可是一直晕着，一点儿动作都没有。

    但是现在却是有了动作！

    这足以让阮璐璐喜出望外。

    齐天见了，点了点头，五指挥动之间，小十三的脸上露出了相当痛苦的神色。

    那种神色来自她的灵魂，因为齐天动她灵魂的时候，这种疼痛，远远要比肉体上的疼痛来得更加透彻。

    齐天眯着眼睛，指尖的频率越来越快。

    很快，一股绿色，便是出现在了小十三的头顶之上。

    那些绿色，同样是在蠕动。

    但还是有不是绿色的一部分。

    看着这一部分，齐天顿时五指一动，那些透明的能量便是迅速形成了一把刀，然后猛地一切。

    一小部分的灵魂之力漂浮在小十三的头顶上方，另外一边呢，则是尽数掉落在地上。

    齐天见到这一半的灵魂，冷哼一声，大手一挥，瞬间便是让这些灵魂消散在了空气之中。

    而另外一边，齐天一挥手，顿时多了几根金针，扎在了小十三的头顶之上。

    肉眼可见一般的，那剩下的没有感染的灵魂，瞬间开始涨了起来，就好像是快速增长。

    而此时，齐天竟是闭上了双眼。

    他的额头上，汗水如同小溪一般，快速的流了出来。

    阮璐璐在一旁看着，心里很是心疼，但是这种情况也是无可奈何的，如果齐天不帮老妈治疗的话，估计没有任何一个人能够帮老妈治疗！

    这种情况持续了半天时间，齐天的全身已经湿透。

    而小十三的眼睛也能够睁开了，她就那么看着齐天。

    眼中的情绪是欣慰，满足，温柔！

    一个长辈看晚辈的神色。

    有齐天这样的弟子，他们当长辈的，自然是极为欣慰。

    不管齐天成长到什么样的地步，都是她们的弟子。

    “辛苦了……”小十三声音沙哑，她感觉自己的灵魂越来越强悍，并且，刚刚换了身体之后，她的血液、真气、还有骨架，都要比以前更加强悍。

    虽然她不知道齐天拿的是什么东西，但是这些东西，都对她有好处。

    并且，小十三甚至感觉到了，现在的她，是不惧怕任何毒的，一旦有人要拿毒害她，那绝对是不可能的。

    因为无论是从骨骼还是灵魂还是其他的东西来说，现在的小十三已经是强大的无与伦比了。

    又过了半个小时，齐天猛然睁眼，手掌拿着旁边的两个正方形的东西，朝着小十三的灵魂砸了过去，爆喝道：“给我进！”

    那两个正方形的东西瞬间融入到了小十三的灵魂之中。

    刚进去，小十三的脸上呈现出痛苦的神色来。

    甚至小十三的灵魂都是有些沸腾起来。

    但是很快，小十三的灵魂沸腾便是停止了。

    那两个正方形的东西也是停下了沸腾，融合一体，这一刻，齐天完完全全的松了口气，然后他掌心极为缓慢的推着，慢慢的让小十三的灵魂进入小十三的身体之中。

    但是……

    就在要融入小十三的身体的时候，灵魂沸腾，再一次的开始了。

    齐天脸色勃然大变，小十三的脸上也出现了痛苦的神色来。

    齐天手掌一翻，再一次的出现两根金针，扎在了小十三的脑袋上。

    这一刻，小十三的灵魂沸腾，才缓缓停了下来。

    齐天彻底松了口气，轻声道：“这一次，应该不会了。”

    小十三的痛苦也变得安详起来。

    齐天做完这一切之后，检查了小十三的身体半晌，才确定没有半点的问题，抽出金针来，再三检查，确认没有事情之后，将金针收了起来，脸色苍白却面带微笑的对小十三说道：“十三师娘，好了。”

    小十三微笑的看着齐天，她想说话，但是还没说出口的时候，齐天直接是一头栽倒在了床上。

    晕了过去……

    