
﻿    齐天默默收敛心神。

    这种宫殿，他也能做出来。

    就想极域的地方，全部都是齐天和小十三构建出来的。

    这个手法也一样。

    不过看到这个宫殿，齐天基本上已经知道了这卢傲是个什么样的人了。

    打造成这样，此人的内心相当的浮夸啊。

    虽然说用不上什么灵力来维持，但是齐天对于卢傲有一种天生的不爽，就好像此人站在自己的眼前都是一种碍眼的事情。

    所以齐天在心头默默的鄙视了这个家伙一阵时间。

    卢傲先走到那最上面如同皇座一般的地方，然后坐了下来。

    在下面，本来是没有椅子的。

    但是卢傲这个人呢，似乎很看重齐天和齐悟，所以大手一挥，瞬间两个椅子凭空出现。

    他这么做，大概也是想要让齐天看看，他其实很有本事。

    “坐吧。”

    “不坐了，你先说，你把我们喊到这里来，是为了什么，还有，你之前说你需要我们师徒二人，是需要什么，总不可能是你需要我们两个人为你卖力吧？”

    说这话的时候，齐天的脸上出现了一丝疑惑的神情。

    当然，也是齐天扮演出来的。

    他的灵识暂时没有到处看，因为这里处处都是卢傲的灵魂结界，一旦自己使用灵识，那么卢傲便是能够在第一时间发现自己。

    齐天不想这么做，是因为自己好不容易逮住了这个家伙，再次放走了他的话，那实在是有点太对不起自己这么长时间的寻找了。

    齐天不想放走卢傲，那么现在只能去装了！

    齐悟在一旁捞了捞头，什么话都没有说。

    师傅不说话，那么他也不说话。

    他也知道，卢傲现在对齐天的重要性。

    因为齐天之前和他说了小十三的事情。

    而且他是知道小十三的，并且小十三以前在齐天不在的时候，很疼他！

    十三师祖娘……

    “啪啪！”

    卢傲拍了拍手，笑着说道：“恭喜你答对了！我需要你们为我做事。”

    齐天看着他，神色疑惑道：“要我们做事？我们能帮你做什么事情？”

    卢傲缓缓道：“我身边，就缺少你这样的人才，我需要你们师徒在外面帮我收集灵魂，只要是实力稍微强一点儿的，抓过来，给我吸收就行了。”

    齐天眼睛微微眯起：“你要吸收灵魂？”

    卢傲点了点头说道：“对，我受伤了。”

    他毫不忌讳的说自己受伤了，是因为他知道，自己之前的行为已经是震慑住了齐天，那么现在，只要说出自己的要求就行了。

    而且在他看来，即便是自己受伤了，齐天也是不敢对自己动手的！

    他顿了顿，继续说道：“我需要你们帮我获取灵魂，另外，需要你们帮助我找到一些合适的人选！”

    “什么叫合适的人选？”

    “就是实力还不错的人，来帮我找灵魂！相信我，你们跟着我，最后一定会非常多的好处，因为我最后，定然会成为这个世界上的主人。”

    这个人，是个疯子吧？齐天突然觉得有些无语了，成为这个世界的主人，还真的是说话不打草稿呢！

    不过齐天倒也没有多想，只是看着他，然后突然露出一抹惊讶神色来道：“我之前来到别的城市的时候，听说他们在找一个人。”

    齐天话语落下，他盯着卢傲在看。

    他突然见到卢傲的神色之中出现了一抹慌张。

    这抹慌张极为不明显，一闪而逝，几乎是在瞬间带过去了。

    不得不说，卢傲的演技也是非常的到位。

    不过他的眼神瞒不住齐天。

    卢傲露出一丝惊讶的神色来，看着齐天问道：“哦？什么人？”

    齐天笑了笑说道：“他们说，那个人的形象恰好是和你有点相似，同样的黑色衣服，我不知道他们是不是要找你！”

    卢傲顿了顿，凝重的看着齐天，但是齐天的脸上神色一点儿都不变，只是看着卢傲，笑吟吟的样子。

    卢傲顿了顿，决定对齐天说实话。

    “你说的应该是齐天那个家伙要找我，因为我和齐天有点过节，现在这里，都是他的人，我之所以不能自己现身，是因为这里都是齐天那个家伙的眼线。”

    “齐天？”

    齐天微微皱着眉头，似乎在仔细搜索着自己的脑袋，搜索着齐天这个人是谁。

    卢傲看着齐天说道：“那个家伙，就是一个变态，他明明只有渡劫期的实力，却是能够搞定陆地仙！还有他竟然提升实力就和吃饭喝水一样，迅速的让人无话可说！”

    齐天硬生生的将那句“你个老变态，你才是变态”给憋回去了。露出好奇的神色说道：“你说的齐天是谁？我好像并不是太知道这个人。”

    卢傲说道：“中原的一个人，想必说出来你也是不认识，这样的人你肯定不认识。”

    齐天说道：“我看前辈你也挺厉害的，为什么就怕这个齐天？”

    “怕？谁说我怕了？该死的要不是那个家伙身上有三昧真火这种神物，老子会怕他？”

    齐天猜的不错，自己的确是卢傲心头的那抹痛处，不然的话，齐天提出自己的时候，卢傲怎么会露出这种神色来，着简直就是恨一个人恨透了才能够表现出来的情景啊！

    卢傲恨自己？

    卢傲想要让齐杨这个身份，去给他找寻灵魂。

    至于他说的，要成这个世界的最强者，齐天不可置否的相信。

    因为在他看来，卢傲这个人，就是个彻头彻尾的疯子，比自己还要疯的疯子。

    而且，这个人被关了三千年，简直就是一个老怪物了。

    “如果不是我劫持了他的师娘的话，我估计他现在要拼了命的开始找我了。”

    听到他这么说，齐天那句“十三师娘在哪儿？”差点脱口而出，最后还好是忍住了。

    这句话如果说出来，这卢傲定然是会怀疑自己的身份。

    该死的，自己偏偏不能说。

    齐天有种憋屈的感觉。

    但是他现在还没有打算摊牌。

    在没有找到十三师娘的时候。

    “你叫什么？”卢傲看着齐天。

    “齐杨。”进入两难的齐天毫不犹豫的回答道。

    