
﻿    “你要做什么？我警告你。”

    “警告？”

    齐天眉头挑了再挑，他对这个女人的忍耐早已经消失不见了，现在对这个女人除了满腔的怒火，怨气，齐天对这个女人便是没有别的情绪了。

    这根本怪不得齐天。

    要怪，就怪这个女人太喜欢作死了！

    三番两次，两次三番！

    “你的警告，屁用都不管，既然你不愿意告诉我卢傲在哪儿，那也没有关系，我迟早会找到卢傲的，卢傲的下场，只会比你更惨！”齐天轻声的淡淡说道。

    他对卢傲还有陆玉两人，已经抱有必杀之心！

    这两个，都是潜在的威胁。

    如果不杀卢傲，上次卢傲给自己带来了天大的麻烦，把十三师娘给抓走了，那么这一次，卢傲又会抓走谁？齐天不知道，但卢傲确确实实是一个大的隐患一个天大的麻烦。

    齐天的炉子之中，陆玉的身体，开始融化开来。

    在融化之后，陆玉的身体上出现了一股淡淡的透明的绿色东西。

    绿色刚刚出现，便是被炽热的温度瞬间蒸发干净，有部分大概是感受到了那种强烈的温度，瞬间缩回到陆玉的身体之中。

    剩下融化的部分，也是出现了一些透明的绿色，然后再次缩回到陆玉仅有的身体之中。

    如此反复，速度极快。

    齐天的温度上升的也是相当的迅速。

    他现在做的这些，是将陆玉的身体烤化，然后将陆玉的灵魂塞入到自己上次得到的一件小东西。

    很快，陆玉的身体尽数燃烧干净。

    只剩下灵魂了。

    直到这个时候，陆玉才知道齐天是认认真真的打算解决她了！

    她满脸恨意，更是后悔，后悔什么？

    后悔来找极域的麻烦，后悔自己来了之后没有快点的解决极域这边的人。

    她突然更加憎恨，憎恨那个和自己提出搞擂台赛的人，你以为陆玉是打算自己搞擂台赛？很显然不可能，之前的时候是有人和陆玉说了，然后陆玉觉得可以，然后齐天没有回来，还有大把大把的时间给她破坏极域、抢夺极域，所以她才同意下来。

    但是现在看来，这些都是他么扯淡，不仅如此，自己还落到了齐天的手上，就现在的情景看来，自己根本逃不掉啊！

    但这个世界上，没有后悔药吃。

    当年被齐天的大师傅封印起来的时候，她就知道。

    这一次，她又犯了。

    齐天看着炉子上一团绿色的小光球，手掌一翻，一个透明的玻璃球出现在齐天的掌心之中。

    陆玉的灵魂现在还是有意识的，齐天并没有完全的剥夺她的意识。

    她一见到齐天拿出了这样的一个东西，顿时大骇，直接是对着门外冲去。

    但是很可惜，她撞在门上，下一秒，便是被重重的弹了回来。

    轰！

    “门口被我布下了结界，你想出去？估计这一辈子都有些难！”齐天轻声笑道，手掌微微也很自豪，下一刻，陆玉便是感觉到自己灵魂上，有一股强烈的拉扯，将自己朝着齐天那边拉扯了回去。

    她虽然很不想，但是齐天的力量太过于彪悍，很快便是将陆玉的灵魂握在掌心之中。

    下一刻，直接是塞入了玻璃瓶之中。

    这不是普通的玻璃瓶，是用来装灵魂的特制玻璃瓶。

    齐天会找一个时间，去把陆玉的灵魂封印起来。

    至于让她活还是死，那就要看陆玉自己本身的造化了。

    陆玉不停的说着什么，声音落到齐天的耳中，猛然炸开，齐天眉头一挑，转身等着玻璃球道：“你都是灵魂了，还这么啰嗦，你就给我好好的呆在玻璃球中吧！”

    说着，齐天便是将玻璃球塞入到自己的项链之中！

    然后一挥手，房间之中的结界便是消失不见。

    下一刻，齐天打开大门，走了出去，刚刚出门，便是见到等在门口的阿三。

    阿三坐在梯子上，感受到屋内的动静，瞬间站了起来，看着齐天。

    “主人……”他左看右看都没有看到三公主，心中疑惑。

    “陆玉已经死了。”齐天看着他问道：“东西准备好了没有？”

    阿三内心之中狠狠松了口气，在他看来，原来的三个公主之中就陆玉的野心最大，最想称霸九州大陆，也是因为这一点，魔皇大人才不怎么喜欢陆玉，因为野心太大了，不符合魔皇大人。

    最关键的是虽然魔皇大人有本事，但是他不刻意去争夺那个世界的所有权，魔皇大人的所有底盘，都是无意之间得到的！

    但是陆玉不一样，陆玉的野心非常的雄厚。

    为此，阿三十分的担心。

    不过听了齐天现在的话，他狠狠的松了口气，微笑道：“死了好，死了好……东西我已经准备好了，什么时候开始？”

    齐天问道：“现在过了几天？”

    闻言，阿三一愣，随后轻声道：“已经过了三天时间了。”

    “三天？”齐天大惊，伸出手道：“东西给我，现在去十三师娘家，什么都别管。我需要你为我护法！”

    阿三点了点头，便是随着齐天一并去了十三师娘家。

    阿三则是站在外面，齐天则是进去了，谁知道刚进去便是见到了阮璐璐，阮璐璐瞪着齐天说道：“我妈怎么回事？”

    齐天捞了捞头，满脸苦涩。

    阮璐璐心里“咯噔”了一下，声音也是变得着急了起来：“我刚刚就和你开个玩笑，老妈没事吧？”

    齐天摇了摇头，然后又点了点头说道：“十三师娘有没有事情，我也不知道，需要现在看一下才知道。”

    “没救了吗？”

    “有救，我之前让阿三去找材料去了。”

    “我不在浙海就出了这么大的事儿，到底怎么搞得？”

    “大胸师姐……对不起……”齐天一下就抱住了阮璐璐，把阮璐璐给弄愣了，片刻后，她的神色轻柔，轻轻的拍了拍齐天的后背，柔声道：“有你在，老妈一定不会有事的！”

    齐天点了点头，松开阮璐璐，然后走向十三师娘的房间。

    看着齐天的后背，阮璐璐眼神温柔，犹豫了一下，走了进去。

    齐天将储物袋之中的东西倒在地上，哗啦啦的一大堆，阮璐璐瞪圆了眼睛。

    “这是？”

    