
﻿    “你是？”

    虽然知道眼前的便是卢傲的，但是齐天怎么样越要装一下，至少要装的像一点，让卢傲误以为他真的是过来找三水宗的麻烦的。

    “我叫卢傲。”卢傲神色孤傲，冷冷的说道。

    “哦，你叫卢傲。怎么，打算护着他么？他欺负我徒弟，我还不能帮忙出口气了？”齐天眉头一挑，有些气愤的说道。

    当然，现在齐天所有表情都是伪装出来的。

    说实话，齐天不去做了演员，那真是演艺圈的损失。

    齐天的所有演技都是相当的棒。

    包括他现在演出来的，和他之前的样子，没有半点相似，哪怕是熟人，站在齐天面前也绝对认不出来他。

    卢傲只是知道齐天，还有两次会面，大概知道齐天其实上是一个非常高傲的人。

    卢傲说道：“我需要你这样的人。”

    齐天万分惊讶的看着卢傲道：“需要我这样的人？什么意思？”

    卢傲说道：“能换个地方说话吗？”

    那远处的霍淼巍巍颤颤的走了出来，他受伤不轻，他现在看向齐天，满脸都是恐惧，这个家伙，不是元婴期，元婴期怎么可能打败他，又怎么可能发出如此巨大的能量。

    “卢大人……他。”

    “自己技不如人，怪不了别人，我现在和他要下去谈话。”卢傲对霍淼说完之后，转身看向齐天道：“你随我来。”

    说着，便是朝着三水宗大楼走了过去。

    齐天对齐悟使了一个眼神，示意他跟上。

    齐悟捞了捞头，好奇的看着身穿黑衣的卢傲。

    师傅便是要找这个人吗？

    但是以师傅的性格，不是早就开打了吗？竟然不打架？

    齐悟跟上之后，齐天传音给他：“什么都不要说，看着就好，你说话，还有传音，他都能感觉到。”

    齐悟眼观鼻鼻观心，半晌后，憋出一句话来：“师傅，我们这是要去哪儿啊？”

    齐悟的确很聪明，对以前的事情，只字不提，也不问卢傲是谁。

    “我的宫殿，接下来，我们去那里谈事。”卢傲的淡淡话语，从前面传了过来。

    齐天和齐悟对视一眼，跟随了进去。

    进了大楼，卢傲率先朝着一旁的侧门走去，那是朝着地下室的方向！

    地下室？

    皇宫？

    齐天和齐悟刚刚踏入其中，便是瞬间感觉到一股结界之力。

    “你在这里布下了结界？”齐天停下了脚步。

    “怕了？这是我的私人领地，但是这些结界不会给你们带来麻烦。”卢傲继续朝着前面走去。

    过了一会儿，他发现齐天和齐悟没有动。

    转过头去，发现两人就站在门口，没有动作。

    他心中不免放松了一口气。

    齐悟也不知道齐天要做什么，定定的看着自己的师傅。

    齐天看着卢傲，眼神偏冷，轻声说道：“我看不清楚你的实力，我不想下去。”

    既然是演戏，那么自然是要做全套。

    如果以齐天本身来说的话，现在按照他的性格，他直接下去了，管你三七二十一，但现在的齐天不是齐天，是齐杨。

    他必须做到和自己不一样才行。

    所以他停下了脚步。

    恰恰好是这样，让卢傲松懈了一些。

    卢傲顿了顿说道：“我现在是飞升期。”

    飞升期？

    但是灵识方面他高过我一些，不过飞升期的人，我对付起来问题不大，这家伙关了三千年，身上应该没有什么宝贝才是。

    卢傲见齐天和齐悟还不下来，便轻声说道：“我一个飞升期的人，要干掉你们，再容易不过了，我要是想杀你们，现在就可以。”

    借着，卢傲的身体上传来了一股十分惊人的气息，这股气息的出现瞬间便是让齐悟有些震撼了起来，因为这股气息，和自己师傅之前的气息，一模一样，甚至还要强一些。

    “飞升中期！”齐天神色阴沉的说道。

    但实际上，齐天的心里并没有像面上表现出来的那么沉重。

    因为这卢傲，压根就不是飞升期！

    他的气息，是个假的！

    如果真的是飞升期的话，那么他就不会这么做了，而是将自己和齐悟绑起来，拉进去。

    但是偏偏，他就是这么做了！

    这让齐天瞬间明白这卢傲，就是个装的，他现在的一切就是完完全全是装出来的。

    之前的时候，在霍淼的身上，齐天就有这样的感觉。

    他强行控制了霍淼，但是现在不敢控制自己两人，他是怕，或许是在担心，没有进入自己的地下宫殿，反倒是吓走了自己二人。

    既然自己能够干趴下霍淼，那么卢傲自然而然是需要自己，尤其是现在的西域，只要看到了卢傲，就会向自己报告。

    卢傲现在就像是黑暗中的影子一般，见不得光，见光死！

    他必须躲着自己。

    “怕了？如果我要对你做什么，不过是轻轻松松的。”卢傲脸庞出现一抹讥讽，仿佛是在嘲笑着齐天的无知。

    齐天脸色缓缓阴沉了下来。

    齐天觉得自己不去做演员，真的是太糟蹋人才了。

    齐天现在是演的出神入化，连一个表情都是可以随意改变，他迷惑着卢傲。

    因为卢傲的确是因为齐天之前所表现出来的，放下了内心之中的警惕。

    齐天闻言，缓缓点了点头，脸色凝重的对卢傲说道：“我希望你所言属实，否则的话，我定然是不会放过你。”

    卢傲微微一笑，对于齐天的威胁，一笑而过。

    因为在他眼中，齐天不过是一个大乘期的家伙。

    他的灵识只是在齐天的身上扫了一下，并没有多关注。

    一旦他多关注，定然是能偶看破齐天身上的防备。

    但就是这样，齐天骗过了他。

    “徒弟，走吧！想来这人也不会对我动什么手脚！”齐天说着，带着齐悟，还有轻松，朝着下面走去。

    卢傲则是在前面带路。

    很快，穿过走廊，齐天和齐悟便是看到了一座金碧辉煌装修相当奢华的宫殿。

    换做一般人来看的话，这座宫殿定然是十分的豪华，要建造这样的一座宫殿，定然是需要极大的气力。

    但是齐天一眼便是认出来了，这座宫殿，完完全全，是由真气构建而成！

    （PS：住各位童鞋七夕快乐，有妹子、男票的过七夕，没妹子的，看齐天泡妞，也是一大乐事！）

    