
﻿    在场之人，都是被陆玉的手段给震慑的不行，没有人敢出言反驳。

    直到陆玉第二次说出：“谁上去给我拿下来，赢的有奖，输的死！”

    “我去吧！”

    一个青衫青年拱了拱手，身影一跃而起，他是渡五劫的实力，要解决一个金丹期，不过是举手之劳而已。

    不过他不知道的是，在场这么多人，难不成真的是被齐悟吓到了？

    还是说，齐悟真的是有击溃他们的实力？

    他不相信，怎么说，齐悟也只有金丹期的实力吧？如何和他们比较？

    所以他很看不起来在场的不少人，觉得他们都被吓到了。

    他看着齐悟笑道：“小家伙，勇气不小啊，这么多的人，就你敢上来，还是金丹期。”

    齐悟看着他，冷冷的说道：“你勇气也不小，刚刚被我打下去一个，你又上来了，不过我告诉你，你的下场，比你的同伴也不会好多少。”

    青衫青年哈哈大笑道：“是么？你知道我什么实力？”

    齐悟撇嘴道：“五劫而已。”

    青年眯着眼睛：“而已？”

    他有种被小看的感觉，这样的感觉让他非常的不爽，如果说，齐悟是那种实力相当强悍的前辈，也就算了，最关键的是，齐悟，不过是一个金丹期而已，有什么资格小看他？

    这让他十足的不爽，不爽到了巅峰！

    所以，他打算早点，快点的解决齐悟，好立一立他的威风。

    齐悟不停的刺激他，因为这样的人，他知道搞不定，但是还要刺激的他愤怒，因为愤怒的人，一般是没有多少理智的，这样一来，他就有机会躲避。

    齐悟从开始就没有想到赢下这一场，但是身上有齐天给的无数法门法宝的他，还是能拖延一段时间的！

    五劫实力的青衫青年出手了。

    快如闪电，空中所有的真气都是被他控制了。

    齐悟没有办法感受到一分一毫的真气。

    这便是五劫的实力！

    齐悟咬紧牙关，死死的盯住面前的此人，脚底下，有片片金光。

    青衫青年哈哈大笑一声，空中真气瞬间形成一条气龙，猛地一甩尾，张开巨口，朝着齐悟直奔而去，轰然之间，天地乌云凝聚，这些真气，都在瞬间凝聚在齐悟的周身，轰轰作响。

    齐悟脸色不变，但是全身肌肉都是紧绷而起！

    在气龙要到齐悟面前之时，下方突然传来不少呼叫声。

    “这家伙好不要脸，对待一个金丹期的小辈，竟然用如此手段！”

    “齐悟没办法感受上面的天地真气了，这样一来，估计要不了多久就要落败了吧？”

    “他们之间实力相差太大了，齐悟虽然实力不错，甚至帮我们带回了三侍卫，但是并不足以让他对抗这些人啊。”

    “怎么办？”

    此时此刻，三侍卫收回看向天空的目光，咳嗽一声说道：“齐悟在想方设法的拖延时间，主人给他的法宝和法门并不在少数，我觉得我们不需要太担心。”

    “不需要太担心？三侍卫，难不成今日输了也不用太担心？”陆松咬牙说道。

    “你也不用担心，不管什么状况，你现在不能上去，哪怕是齐悟被擒了，你也不能上去。听主母的，你现在是我们这里的王牌。”三侍卫看了他一眼说道。

    陆松内心难受啊。

    主人的弟子受到了威胁，自己不能上去，只能在下面看着？

    还不到时候，什么时候不到时候？

    他愤怒，恼怒，自责。

    各种负面情绪涌现上来。

    阿三拍了拍他的肩膀说道：“现在这里，你的实力最强，我被陆玉他们折磨了一小段时间，身体的真气已经没有多少了，就算我恢复，恐怕也要足足三天时间，所以你现在是顶梁柱，你乱了，那么我们就完了。”

    这一段，是阿三传音给陆松的，陆松听了，身体一震，他懂阿三是什么意思了，也就是说，短时间内，阿三看起来，情况不是太好，甚至是没有办法去帮他们的忙。

    阿三这么说，是传音给他说的，为了避免极域这边慌张。

    他也知道。

    突然，天空之中金光大甚，不少人抬头看去。

    陆玉的神色瞬间变得阴沉下来，死死的盯着半空之中：“时间法则，又是时间法则，该死的，没想到你的徒弟竟然也有！”

    没错，齐悟脚下的金丝，便是时间法则！

    齐天给的！

    齐悟一直没有舍得使用，但是现在不得不用了。

    真气巨龙在齐悟脚下，动的相当缓慢，看它的样子，也是相当难受，不能从那金丝之中解脱开来。

    此时，齐悟动了，身体一闪，脚尖一点擂台之上，朝着渡劫期的那人冲了过去。

    他知道这个时候是最好解决此人的机会，因为此人正在控制天地之间的真气，放弃了这次机会，接下来，便是没有太好的机会进攻了。

    深知这一点的齐悟直接是冲到了此人的身前，然后稚嫩小手拍了过去。

    虽然这段时间齐天训练了齐悟不少次，让他也感受了不少的战斗，学习了不少战斗技巧。

    但是真正的厮杀，毕竟还是没有多少。

    眼前的此人，战斗经验，更是比齐悟要丰富太多太多，所以这一刻，他冷哼了一声，立刻便是将真气巨龙打散了，然后转手要拉齐悟的手掌。

    但是他刚伸出手，齐悟脚下的金丝便是瞬间顺着他的身体攀爬而上，他的速度，变得缓慢极了。

    “该死的，竟然是法则之力，你这样的小家伙，如何有！”他脸色变得有些难看齐来。

    “但你别以为有法则之力，就能搞定我！”他大喝一声，掌心之中，瞬间便是多出了一个透明的额圆球。

    高压的真气！

    然后猛地朝着齐悟的头顶甩去。

    这一刻，他竟然直接动了杀机。

    陆松想动，被阿三拉住了。

    “再看！”阿三眯着眼说道。

    陆松不动了，抬头看去。

    下一刻，他瞳孔紧缩。

    那压缩的真气，在齐悟的脑袋上，爆炸开来。

    轰的一声巨响。

    那青衫青年脸色大喜，但是片刻后，他笑不出来了。

    因为，齐悟毫发无损！

    