
﻿    齐天本来是没有当回事，乱就乱呗，反正对他来说没有什么影响。

    但是他一来这里，便是见到一群人围着自己的车子。

    齐天总不能莫名其妙的去撞人吧？

    他本来是把车子停下来了，刚准备下车去和这些人讲道理的。

    他最喜欢和别人讲道理了。

    齐天只有在道理行不通的时候，才回去和别人讲拳头。

    但是现在好，什么都不用讲了，因为这群人彻底的将他激怒了。

    他刚刚停下车准备下车的时候，这群人便是拿着拳头，开始砸。

    一辆好好的玛莎拉蒂，便是瞬间被擦的变形了，而且那群人竟然是还想走到齐天的车门旁边，看样子是想打开车门，然后见齐天和儒雅拉出来。

    当他们见到儒雅的时候，他们的眼睛都亮了，齐天看得出来，这群人的眼中，就是想要将儒雅贪婪走！

    儒雅神色惊慌，心中不由有些后悔起来了，就说了这里乱了。

    她虽然没有来过，但是很显然是知道这边很乱的。

    刚刚来，这两百多万的车便是被砸了。

    她心疼啊，后悔啊！

    她咬住嘴唇对齐天说道：“老公，我们走吧？”

    齐天冷笑了一声，问儒雅道：“雅雅老婆，这里应该没有什么执法者之类的吧？”

    儒雅见到齐天的样子，惊讶道：“应该……没有吧……”

    毕竟如果有的话，这些人为什么还没有被抓起来？

    儒雅有些担心的对齐天说道：“老公，我们走吧？”

    齐天摇了摇头，冷笑道：“既然都没有执法者，我们还留在这里做什么？呵呵，自然是要好好教训教训他们！”

    然后偏头对齐悟说道：“徒弟，自己看着办。”

    哎。

    这群人啊，真是的，做什么非要去惹恼师傅啊？

    这不是白痴么？

    不过他们真的是找死！

    竟然是这么惹恼师傅。

    好吧，看来非要自己出面了，不然的话，师傅定然是要将自己赶回到浙海去了。

    想到这一点，齐悟便是果断的下了车。

    那群人大概有五六个的样子，个个凶神恶煞。

    他们一边笑着砸车子，一边则是想要打开车门。

    但是无论他们怎么用力都打不开车门。

    旁边呢，则是为了一群人，哈哈大笑着，看着，事不关己！

    这个时候，他们见到齐悟下车了，顿时带头的那人咧嘴一笑，舔了舔嘴唇道：“好俊俏的孩子，不过我这个人呢，除了喜欢女人，还喜欢孩子，这个孩子挺符合我的胃口！嘿嘿，小家伙，过来……”

    “你们这群人，为什么非要惹恼我的师傅呢？我真的不知道应该怎么去说你们这群白痴！”

    他这句话说出来之后，周围的众人一阵面面相觑。

    然后刚刚说喜欢孩子的人顿时打量了一番齐悟，然后冷笑着指了一下车内，说道：“你的师父？这个废物？车子都被砸了都不敢出来？”

    “嘿嘿，小家伙，快到哥哥怀里来，哥哥会好好爱护你的！”

    “哈哈，老大，这小家伙皮嫩，你可要慢慢玩啊，我也喜欢这样的小家伙。”

    “放心，有你的份儿！”

    说着，这个被周围一圈人喊作老大的家伙对着齐悟伸出了手！

    但是下一秒，他的手便是被齐悟抓在手中。

    他面色一惊。

    这小子竟然有点实力。

    他倒是没想到这么个小孩子，竟然也是一个修炼者。

    “嘿，不错不错，竟然也是一个修炼者，不过你这等年纪，便是有这样的天赋，的确让我很吃惊！你修炼，皮肤肯定很好，放心啦，哥哥定然是会好好保护你的，那小雏菊……”

    他话语落下，手掌猛然一抽。

    这一抽之下，他的面色顿时惊慌了起来。

    因为他竟然是没有办法从齐悟的手中将自己的手掌抽回来。

    齐悟的力气远远比他的想象中的要大。

    “你……”

    “你什么你？乱说话的人，总是会付出超乎自己想象力的代价，就像你这样的！”

    说完，齐悟狠狠的对着他踹了一脚，满脸厌恶的说道：“我就废了你这第三条腿！”

    他们的实力都不强，大概只有筑基。

    但就是这样，偏偏可以看出来，这里的人，基本上每一个都修炼！

    而齐悟呢，这一脚，正好是踹在了他的第三条腿上，并且将他踹飞了出去。

    这个被周围众人喊作老大的人，感觉到自己的下身彻底的废掉了。

    他疼的在地上翻滚着身体，大叫着：“啊……我废了……我废了……”

    周围的众人一看，完了，按照这架势，这家伙估计有点强。

    “你们给我狠狠的揍他，王八蛋，今天抓住他，老子就算是用手，也要捅他个翻天，王八蛋，小王八羔子，老子今天便是要狠狠的嫩你！”

    他尖着嗓子大叫了起来，声音凄凉的如同一个公鸡一般，听到他喊声的人，不忍再听了，但是没有办法，难听归难听，他身边的人都不想得罪他。

    一个个朝着齐悟扑了过去，口中大喊着什么小子你好嚣张之类的。

    “看来师傅说的没错啊，这群人就是要狠狠的教训，不然的话，他们连自己的父母叫什么都不知道！”

    “哦，不对，应该打的他们连爸妈都不认识才对！”

    这么一想之后，齐悟出手了，身影移动间，没有人看到他的影子是怎么动的。

    他们刚开始的那个老大，此时此刻早已经是傻眼了。

    自己的人竟然都倒在了地上，哀嚎着。

    周围本来都在围观的那些人此时此刻都是非常震惊的看着齐悟，从他们的眼中，写满了惊讶。

    这个时候，没有任何一个人敢小看齐悟了。

    下一刻，齐悟朝着那老大走了过去。

    在老大前面躺着的见了齐悟这样，顿时吓得魂儿都飞了，还以为这家伙是来找自己的麻烦呢，顿时连疼痛都管不了了，二话不说，从地上趴了起来，转身就跑！

    他们的老大，在后面大喊：“喂，你们……”

    齐悟走到他跟前，刚准备动脚，车内传出一道淡淡的声音：“让他们走，找一个赔得起车的人过来，这群人很显然没钱。”

    齐悟一甩手，将他甩出去，淡然说道：“听到我师傅说的话没有？赶紧给我滚！”

    