
﻿    这个时候，那群人顿时吃惊了起来。

    话说这杰克，在这乱都之中极为有名，因为他是极少数呢能够在这乱都生存的外国人，而且还有一身修炼的本事！

    是个修炼者！

    而且他的拳头非常非常的厉害。

    不是一般的厉害，因为他的拳头，能够蕴含真气！

    如果是别人的话，自然也不算是太厉害。

    但是换做杰克，那种威力，基本上不是这里的人能够媲美的。

    而这杰克，也是这一块儿的一个小头目。

    管辖着这一块。

    不过这乱都之中，对于杰克这个人的评价，有好有坏！

    非常多的评价。

    他喜欢玩弄华夏女人，玩了就杀了。

    而且还喜欢专门玩弄小孩子，而且专选华夏的干净孩子玩弄。

    这里的大多数人都是华夏人，但是没有人制止他。

    因为他们没有能耐去制止杰克。

    杰克的后面，还有一个修炼到洞虚境界的外国人！

    也正是因为这个外国人，杰克才能活到现在。

    因为这个外国人，是乱都的三大头领之一！

    “这下完了，杰克来了，刚刚那个王八蛋，竟然是找杰克，是不是华夏人啊！”

    “华夏人？他早已经不是了，这个家伙简直就是叛国贼！”

    “别忘了，那些女大学生，可都是他找给杰克的，杰克玩弄了之后，便是会杀掉。”

    “还有，你们别忘了，这杰克的话，每次都是会将好的女孩子给自己的老大，那个美国黑人，萨特！”

    “萨特每次玩弄女人的手段极其残忍，玩弄完了之后都会把女人送给野狗吃了，而且他每次完了之后，总是会把女人丢给自己的小弟玩，玩了之后，这才弄死！”

    “最该死的是，他专门选我们华夏的女人玩啊！”

    真他么该死！

    杰克当然不理会这群人怎么说，要是有实力的话，他们应该也会去玩的吧？

    不过这里虽然是乱都。

    甚至是靠近华夏的边缘。

    但是华夏人不会为难华夏人。

    尤其是女人，他们是不会让华夏女人死的那么惨的！

    他们咬牙切齿的看着杰克，杰克不以为然。

    他看着自己身边带路的人，指着玛莎拉蒂说道：“这辆？”

    那小弟急忙点头。

    但是下一秒，他的脸上便是多了一个巴掌印。

    “啪！”

    “你个笨蛋，竟然将这么一辆好车打成这样！真他么的蠢！你怎么不去死啊！这辆车也是价值两百多万啊！难道你不知道你老大我现在缺钱啊！”

    打得好，在场不少人都是内心一喜。

    叫你投靠外国人！

    “是，是……”

    他捂着自己的脸颊，但是不敢有任何怨言。

    杰克此时已经是将自己的拳套呆在手上了，走到玛莎拉蒂的跟前，对着玛莎拉蒂，便是狠狠的给了一拳头。

    轰！

    整个玛莎拉蒂都是翘了起来，整个车身都是以一种极为不可思议的角度，翻了过来，就好像要翻到的时候，突然重重的落了下去。

    看上去很自然，就好像是因为车身的重量倒下去的一般。

    其实如果就按照正常的掉落弧度来说，这个时候是掉不下去的，除非是人力。

    没错，车内的齐天仅仅是用了一根手指，便是将车身给压了下去。

    但是外面根本看不到里面的任何情景。

    齐天抬起头来，正好看见了杰克喊的那句话：“里面的人，给我出来！”

    齐天咧嘴一笑道：“徒弟，这个人，你给我好好揍，慢慢揍，把他给我打残！最后去喂野狗！”

    刚刚的外面人说话，他可是都听得一清二楚！

    “哦对了，先不杀了，打残，然后让他带着我们去找他的老大，那个美国黑人。”

    随意玩弄华夏女人？

    行啊，本事牛掰啊。

    是不是在华夏，你们真的没人值得了你？

    还有能修炼，谁传授给他们的？

    齐天不仅仅要找这两个外国人算账，更是要将传授给他们的那个修炼者的仗一起算了！

    毕竟，他们祸害了这么多华夏女孩啊！

    齐天想到这里，一股无名怒火，冲天而起。

    然后他对齐悟说道：“这件事，我来解决。”

    齐悟身体一震，师傅怒了。

    好像他和齐天在一起的时候，就没有见过齐天如此愤怒。

    “徒弟，你记得一句话。”

    “什么？”

    “犯我中华者！虽远必诛！”

    这个名为杰克的家伙，还有那个名为萨特的美国人，永远都不知道，自己给自己的国度带来了多么巨大的威胁。

    为了这件事，美国的那些资本家，亲自跑过来道歉！

    当然，这些都是在不远的将来！

    “雅雅老婆，下车！”

    齐天三人一起下了车。

    当杰克见到儒雅的时候，那双眼睛别提有多亮了，就跟一个饿了很多年的乞丐，突然见到了一桌的丰盛大餐一般。

    散发着银光。

    而且舔了舔嘴唇道：“我很长时间没有见到这么漂亮的高质量的女人了，而且看样子，才刚刚被开不久，嘿嘿，有福气了，这样的女人，要好好调教，刚好那两个女孩我也腻了，换一个，好好教养也不错！”

    说着，便朝着儒雅走了过去。

    齐天当下眉头一挑，这洋鬼，竟然是丝毫不顾及自己？

    儒雅见到他的眼神，竟是有些害怕的朝着齐天后面走了一步，躲在了齐天的身后，小声道：“我不喜欢他。”

    齐天咧嘴一笑道：“我也不喜欢他，所以他今天死定了！”

    这时候杰克才见到齐天这么个华夏人，顿时挑眉道：“小子，我奉劝你，把这个女人让给我，我可以让你滚。”

    他一偏头，便是看见了齐悟，顿时眼睛大量道：“还有这个小家伙，正好给萨特老大玩玩！赶紧给老子滚！”

    齐天微微一笑道：“洋鬼子说华语还是说的不错的，但是我这个耳朵呢，就是听不惯外国人说华夏语，我听不习惯呢，连带着看你都是有些不爽，怎么看，都觉得你这张脸有些恶心！”

    杰克十分惊讶的看了一眼齐天，有点恼火，好不容易见到了一个女人，难道就让一个小子这么拦着自己？

    他顿时不耐烦的一拳挥出，并且不耐烦道：“赶紧给老子滚蛋！听到没？”

    “没听到！”

    齐天微微一笑，伸出一根手指，轻轻松松的挡住了这一拳……

    