
﻿    “萨特大人是不会放过你的！”杰克恶狠狠的盯着齐天说道，声音嘶哑。

    他的身体很痛，如果放在平日，他早已经死了不知道多少次了。

    但是现在，他想死，偏偏不能死。

    男人，没了那玩意，跟死有什么区别？

    想到这里，他满脸狰狞，死死的盯着齐天的侧脸，恶狠狠的说道：“萨特大人一定不会放过你的！”

    “落到别人的手里，你还敢嘴硬，说实话你也是蛮拼的。”齐天笑了笑说道。

    下一秒，齐天一把将他提了起来，然后对着周围的那群围观的人问道：“你们知不知道那个叫什么萨特的，在哪里？”

    如果是原来，这群人是万万不会躺这趟浑水！

    但是今天齐天的所作所为，帮他们出了这样的一口恶气，他们都愿意去给齐天引路了。

    其中走出来一个身材消瘦的男人，脸颊略显阴沉，但是现在脸上明显透着一股惊喜，他走到齐天的前面，大声道：“前辈，我知道我知道。”

    齐天眼皮微微眨了眨，然后轻声说道：“带路吧。”

    那身材消瘦的人开始朝着前面走去。

    随着齐天他们一边走，那开始围观的众人皆是在此时此刻跟着了。

    原本喧闹无比的城市外围，此时竟然一个人都没有了！只剩下那辆破损的玛莎拉蒂，静静的呆在那里。

    都去看齐天去找萨特的麻烦了。

    儒雅跟在齐天身后，什么话都没有说，反而是有些忧心忡忡，她毕竟只是一个普通人。

    但是今天过后，她对齐天的所有看法，都改变了，因为她从今天开始，知道齐天没有把握的事情，是不会去做的。

    “前辈，你平时是做什么的？”

    “泡妞。”

    “……泡妞也能修炼到这种地步？”

    “能，你也可以去试试，但是是泡，不是用强的。”

    “我知道，我知道。”刚刚见识了齐天很虐杰克的手段，他早已经对齐天产生了敬畏，此时此刻，他小声的问道：“前辈，您看看我筋骨怎么样呗？适不适合当你的徒弟。”

    他的这话听上去好像是声音小，但实际上，他的声音并不是太小，丝毫没有掩饰的传入了其他人的耳朵之中，在场的不少人听到他的这话，顿时一个个瞪大了眼睛，直呼这家伙狡猾无比。

    但是他们同样是竖起了耳朵，想听听齐天的回答。

    说实话，这个消瘦男人在这群人之中，天赋不算高，实力不算强，如果说他都是能够成为齐天的徒弟的话，那么他们也可以。

    所以他们现在都竖起了耳朵，想要寻找那一丝机会。

    齐天停下脚步，笑着说道：“想当我的徒弟？”

    消瘦男人一愣，但见到齐天这样，他顿时满脸欣喜，齐天这样，是答应了？

    然后齐天指着跟在自己身后的齐悟说道：“喏，他是我的关门弟子，如果你想要成为我徒弟的话，打败他，我可以给你这个机会。”

    消瘦男人一听这话，顿时雀雀欲试了起来。

    这是一个天大的机会，如果打败这家伙，就有机会成为这个前辈的机会，我还是试一试好了。

    说着，他也是朝着后面走去。

    齐天也是停下脚步，看着他。

    “如果残了，就换一个人带路。开始吧。”

    齐天话语一落，那消瘦男人大叫一声朝着齐悟冲了过去。

    齐悟捞了捞头，在他冲过来之后，轻轻抬起手来，指尖，一抹强悍的真气，瞬间爆发开来！

    轰！

    这消瘦男人这么一前一后，先是冲了过去，然后又被踹飞出去，在地上连续滚了十几个圈，这才稳下了身子，顿时脸庞在地上擦了一段，硬是擦出了血，这才服气。

    老老实实的从地上爬了起来，然后继续在前面带路。

    再也不谈这件事。

    本来刚开始听说他要去拜齐天为师的那群人，现在都纷纷闭嘴，不说话了。

    因为他们也知道，齐天徒弟，齐悟这种水平，他们根本不是对手啊！

    他们没戏了。

    很快，齐天他们到了萨特的大楼前。

    那下身被齐天封了嘴，不能说话的杰克眼中满是怨恨。

    他不是恐怖！

    因为在他的心中，萨特是无敌的，根本不可能被打败，只有齐天被虐的份儿，没有自己老大被打败的份儿。

    “你……会死的很惨！”这是齐天让他说话他说的第一句话。

    “是么？今天的事情，我会让你见识见识。”

    “见识什么？”杰克的心中隐隐有一种不妙的感觉。

    “犯我中华者，虽远必诛！”

    齐天抬起头来，看向远处大楼之中涌现出来的不少人，还有大楼上，无数的人头钻出来看的模样。

    他知道后面的那群人之中定然是有这所谓的萨特的眼线。

    但那又如何？

    “走吧！”齐天抬起脚，朝着大楼之中走去。

    后面的那些人傻眼了。

    眼前的这些人，至少也有几百人之多吧？

    齐天什么都不说？直接上去？

    这是要万夫莫敌的姿态去见那萨特啊？

    解决了这些小喽啰的齐天还有没有实力去教训萨特？

    但是接下来的一幕，他们彻底服了！

    齐天没走出去一步，那些大楼之中的人的身体便是如同被炮弹轰中一般。

    嘭的一声，倒飞出去！

    倒在地上，不知死活！

    无数的人，倒飞出去，倒在地上，呻、吟不断！

    他们感觉，自己是身体之中的气机，几乎是在一瞬间被崩断。

    他们见识了齐天一路上的无敌，带着杀机，直接上了顶楼。

    是齐天一步一步走上去的。

    当他们见到带着墨镜的萨特在自己楼顶上的豪华公寓享受日光浴，身旁躺着好几个漂亮的华夏女孩，小心翼翼的帮他按摩。

    这群人的无名怒火再次升起。

    “来了？”没回头的萨特轻笑道。

    “老大，救我！”杰克大喊道。

    “杰克你要就拿去吧，既然你能一路打上来，不如归于我挥下如何？”萨特这时候才回头，但是他回头就看见了一群人，杰克也没看见过。

    但很快，他就看到这群人的脸上，露出了惊骇的神色。

    他意识到不好，马上转头，但视线收回来，他就看到一双逐渐在眼中放大的鞋子，朝着他的脸上踹了过来。

    下一刻，他的身体倒飞出去，轰的一声撞在墙上。

    齐天冷冷的站在原地，看着那个方向，淡淡道：“中华，不是你们可以随意放肆的地方！”

    