
﻿    香味如同履带，顺着空气，飘入水流，然后顺着水流，仿佛可以看见一般的四处飘散。

    刚开始的时候，方向很多，西龙王嗅了一下，便是满脸震惊，身体不由自主的站了起来，仿佛要飘香天空一般。

    那股香味，仿佛融在海水之中，四处飘散，至少现在这个龙宫大殿之中已经满是香味了。

    齐天倒是没有注意多少，他感觉味蕾在跳动的同时对佘泠泠说道：“泠泠，再等一下，马上就好了，马上就能吃了。”

    他倒是没有注意到周围的情况，而佘泠泠注意到了。

    没办法，这味道实在是太香了。

    仿佛里面融合了海鲜的鲜味，还有烧烤的香味，更是不知道还有什么作料的奇异香气，那种香气就好像是女人身上的体香一般。

    很轻柔，很舒服。

    仿佛齐天这段时间的手艺又精进了，正在佘泠泠失神的时候，门外仿佛飘进来了很多护卫，仿佛都是被齐天这香味所吸引而来的。

    过了一个多小时，龙宫之中的人，越来越多了，因为没有人抵御得住那种香味。

    哪怕是西海域，西龙王管辖之下的人们，也是闻香而来，他们勾着脖子，旁边的护卫则是一边拦着这些几乎要发疯一般的人民，一边勾着脑袋看向齐天这边。

    太香了。

    什么样的食物，能有如此香味？

    齐天正在烤东西的时候，偏头一看，眼前的场景吓了他一跳。

    什么时候竟然是有这么多的人？

    都想吃？

    “别急别急，没好呢。”

    齐天有点无语了，看着眼前的食物，开始盘算了起来。

    他烤的食物不算少，但也绝对不算多。

    巴掌大的九个温水珠，能放多少东西？

    最多八块海鲜。

    齐天开始愁眉苦脸起来了。

    这海鲜马上就要好了，齐天要给自己和佘泠泠留一些，然后剩下的，才能够分出去。

    八块海鲜，几乎是没有多少。

    齐天对佘泠泠说道：“泠泠，一会儿呢，你去把这四块儿最好的，放起来，一会儿我们慢慢吃。”

    佘泠泠有点无语了，甚至有点好笑，齐天什么时候露出了这样紧张的神色？

    齐天捞了捞头，有些苦闷的说道：“我也不想啊，但是你看他们的神色还有他们的表情，我这如果不给的话，估计我要被活活吃掉啊！”

    佘泠泠娇笑道：“好了，我知道了。”

    犹豫了一下，佘泠泠问道：“老公，我们为什么不上去呢？”

    齐天摇了摇头说道：“上去的话，这海鲜的保鲜程度就没有海底的好了，味道自然是没有，虽然耗费的时间稍微多了一些，但是这味道，却是纯纯正正的，如果你不信的话，我跟这龙王要一些食材，我上去烤着你吃，味道上要相差一些，没有这么好了。”

    佘泠泠没拒绝，没反对，随着齐天的一拍手，站起来之后，她便是知道，好了。

    齐天的食物烤好之后，那香味，几乎整个龙宫，还有西龙王所下的领土之中，都是香味，越来越多的人被吸引来到了这里。

    龙王自己更是走进到了齐天身边，然后喉咙翻滚着看着齐天：“恩……恩公，我们什么时候可以开吃。”

    齐天拍了拍手，眯着眼睛让佘泠泠拿走四块，龙王的眼睛便是跟着佘泠泠的手，一直到佘泠泠的桌子，最后被齐天的手给拉回来：“你这个龙王嘛，我自然是会给你尝一尝小爷的手艺，只不过那四块你就没有什么好要的了！”

    龙王有些不甘心的收回了目光，虽然齐天这么说，但是他还是想吃齐天那边的。

    他知道齐天定然是将最好的留给了佘泠泠。

    所以他想吃，但是这未免也不是不可以的。

    齐天剑龙王竟然是想要伸手去拿，伸出手拍了龙王一下，然后说道：“我刚开始说，你这海底的东西不好吃，是不是？”

    “是。”

    “那我说的对不对？”

    “对！”

    “那我走的时候，你给我一些顶级食材如何？”

    “好！等等，恩公，等等……”

    “怎么了？”

    齐天眉头一挑，还以为这龙王要后悔。

    因为这些食材齐天自己看过，如果真的要找的话，恐怕还要在这海底三万米来找，而且找的不一定是最好的。

    而这龙王吃的东西，那可是别的国王还有城市进贡的，所以说，是这片西海域之中最好的东西，所以齐天懒得去自己寻找，现在用考好的食物去换的话，那当然划算。

    “恩公，食材嘛，我当然可以给你，但是我想和你做交换如何？”

    “说……”

    “恩公，我想请您走之前，帮我私下烤一些食物如何？”

    “拿着一块儿你不吃了？”

    “吃，吃，吃，怎么可以不吃？”

    “那就行了，我时间有限，假若下次我来到额时候，我再考虑给你烤一点儿，乖！”

    齐天蹲下来，然后将其中一块儿海鲜，给了西龙王殿下，还献上有些气泡，很薄很薄的一层。

    齐天解释道：“这些气泡，便是氧气，上面和下面不是一样的，如果说，我把气泡打消了的话，上面的作料都没有了。这块儿是你的了。”

    龙王二话不说，塞入嘴巴里面，细细咀嚼，任由那股香味在自己嘴巴之中蔓延开来，很快，他仿佛就像是坠入了天堂一般，这味道，他从未享受过。

    刚刚吞下肚，他便是二话不说蹲下身去，竟然是要抢那食物！

    齐天翻了个白眼，一拍他的手掌说道：“你吃了一块儿，还要！”

    龙王满脸不好意思的说道：“没办法，这食物实在是太好吃了，我还想要。”

    他眼巴巴样子，就跟小孩子一般，但是齐天丝毫没有将这个老东西这种样子放在心上，撇嘴着丢了一块儿给龙王的小儿子和小侄子，剩下的两块儿，一块儿丢给了护卫，一块儿丢给了平民。

    当海鲜调入人群之中，那人群开始轰动了，四处哄抢。

    而在齐天没有注意到的时候一道影子悄悄的向着他的食物发动了进攻，一闪而逝，下一刻，佘泠泠的四个盘子，直接是到了此人的手中……

    