
﻿    所有人都被齐天的动作给吓懵了。

    这是怎么回事？

    齐天要杀了伊丽莎白吗？

    不可能吧？

    真要杀了伊丽莎白的话，齐天之前不救伊丽莎白不就完了吗？

    这不是白忙活一场吗？

    “天啊，他疯掉了？这里可是皇室的地盘啊？他这么做，岂不是要惹恼皇室了？”

    “谁知道他怎么想的呢？不过这个华夏人应该没有这么愚笨吧？”

    “但是他开枪了，在场的无数人都看到了。”

    “那又怎么样？他如果真的能从海盗的手中救出伊丽莎白的话，那么皇室的这些侍卫对他又能有什么威胁呢？”

    不少的人起了争执，议论纷纷。

    那个侍卫更是傻眼了，这什么情况？自己完全不知道什么情况，然后跟自己借枪的那人便是开枪了？

    最该死的是，这个人还是对伊丽莎白开的枪，这才是最要命的！

    该死该死！

    但是很快，他便是目瞪口呆了起来。

    不仅仅是他，在场的皇室成员都傻眼了。

    因为中了一枪的伊丽莎白没有任何的问题。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “我的天，中了枪，却没有任何的问题？这还是人吗？”

    “这……好像是刚开始的时候，那个华夏的年轻人说了吧？这件衣服，好像是个宝贝？”

    “对，对，对，就是这么说的，的确，是个宝贝，但是什么样的东西能够抵挡手枪啊！我的天。”

    “看上去……好像这个青年拿出来的这件衣服……不，这件铠甲，就能够抵挡子弹了。”

    而在众人的议论纷纷中，视野中，齐天一甩手，便是将手上的那把手枪甩给了之前的那个侍卫，并且转身继续去吃牛排去了。

    潇洒的简直让人难以置信。

    伊丽莎白的父母在一片震惊声之中快速走到伊丽莎白的面前，下一刻，他们再一次的震惊了。

    一枚子弹仿佛被一股巨大的力量压缩了一般的掉落在了伊丽莎白身上汉服的裙尾上。

    子弹很小，就好像放在两个巨大金属之中然后被狠狠挤压了一般。

    模样骇人。

    伊丽莎白的父母对视了一眼，然后看着伊丽莎白身上的衣服，有些不知所措。

    这玩意，还真的是一件宝贝。

    “伊丽莎白，我建议你去穿上外衣，因为这件衣服，你可以隐去外表。”

    “噢……”

    半晌后，伊丽莎白换了一件蓝色的长裙出来了，还是如同那个小公主一般。

    伊丽莎白站在齐天的面前，低头看了看自己蓝色长裙之中的汉服，有些不舒服，这两件长裙套在一起，反正不是太爽快。

    齐天往嘴巴里面塞了一块儿牛排，含糊不清道：“你想一下，隐这个字。”

    伊丽莎白很努力的想了一会儿，然后……她的长裙开始干瘪起来，很快，里面的衣服便是消失了。

    伊丽莎白大为惊奇，没想到这个世界上竟然还有这样的神奇的东西。

    齐天继续说道：“去拿把枪，再试试。”

    伊丽莎白摇了摇头，定定的看着齐天说道：“不用试了，齐，我相信你。”

    齐天耸了耸肩，不可置否，他放下了刀子和叉子，擦了擦嘴，转身对伊丽莎白问道：“我和泠泠晚上在哪里休息？”

    伊丽莎白说道：“就在这边古堡吧，第二天我们去波尔多看酒庄。”

    齐天点了点头道：“好。”

    说着，伊丽莎白觉得自己这边有人投射而来一道目光，偏头看去，发现竟然是罗门和迈克，伊丽莎白的眼底流露出一抹厌恶神色来。

    她现在厌恶极了眼前的这两个人，简直讨厌到了极点！

    罗门和迈克感觉到了伊丽莎白的眼神，有些惭愧的低着脑袋，并且看着齐天，同样，看向齐天的时候同样是恨恨的感觉。

    但齐天现在和佘泠泠聊天，完全无视了他们。

    一股无力感，从他们的心底油然升起。齐天这样的，伊丽莎白自己喜欢不说，更是有法国老总统的支持，他们怎么可能是齐天的对手？

    对此，他们的内心之中，只有一股深深的无力感，这股无力感从内心之中窜了出来，游遍全身。

    哪怕他们都是伊丽莎白的亲戚，但是这一刻，也找不到去靠近伊丽莎白的理由了。

    趁着没人见到的时候，他们终于是灰溜溜的离开了这里。

    刚离开，迈克便是猛地一推罗门，恨恨的说道：“该死的，如果不是你的话，我又怎么可能被伊丽莎白讨厌？”

    罗门冷哼着打开他的手道：“如果不是你自己鬼迷心窍的话，你又怎么会听我的？原来都说你的脑袋灵活，脑子好，我看不见得吧？你的脑袋，也就那样，愚蠢的要死，自己没有办法判断，还找我？”

    迈克彻底的恼火了，狠狠的上前去，猛地一挥手，狠狠的砸在了罗门的脸上。

    两人很快便是厮打了起来。

    这两人，一个认为一个利用了自己，另外一个则是认为这个家伙把自己的智商给丢了，反正两人谁都不屈服谁。

    他们咬牙切齿，狠狠厮打。

    终于，最后都是鼻青脸肿，不打了，相互看着，喘着气，最后迈克躺在地上，对罗门说道：“那个华夏人之前说要去五大酒庄吧？”

    “嗯。”罗门看着天空，突然觉得两人厮打的很没有意义。

    他们在这里厮打，他们的伊丽莎白，却是被人抢走了。

    有意义么？

    很显然没意义啊。

    “他要做什么？收购五大酒庄？”迈克问道。

    “五大酒庄岂是一个华夏人说收购都收购的？”罗门嗤笑了一声道：“你也不看看，五大酒庄，都是我们法国经过百年传承的，岂是他说想要收购，就能收购的？嗯？”

    迈克轻轻问道：“你查了齐天是什么样的人没有？”

    罗门一愣，随后摇了摇头。

    迈克掏出自己的手机，打开谷歌，在上面搜了齐天两个字，转手将手机递给了迈克。

    迈克正眼看手机，看着上面一条条关于齐天在华夏之中做的那些壮举，接下来，目瞪口呆，在下一刻，如同被炸了一般的从地上跳了起来。

    “这个华夏人，真要收购五大酒庄，还真有可能，绝对不能让他得逞，这是我们的东西，这是我们法国的东西！”

    