
﻿    哗！所有人震惊看着齐天。

    “这，这怎么可能？他一根手指。”

    “卧槽，这么长时间了，终于有人收拾这个杰克了吗？妈蛋！老子早就忍了他好长时间！”

    “看来这个家伙开始的时候就是等杰克过来啊！哈哈，恶人总有人来收！”

    “他的死期到了！”

    一根手指。

    纹丝不动。

    将用拳头的杰克的铁拳挡住了。

    周围瞬间爆发出了惊叹声还有叫好声。

    他们忍耐杰克很长时间了。

    但是自己的能力不够，却又不能找杰克的麻烦。

    而且那萨特又是非常强大的一个人，哪怕是这边华夏的势力，没有人搞的定萨特！

    所以自然是没有人管。

    即便是愤怒，但是他们的实力跟不上啊，愤怒也没有办法啊！

    现在，终于是有人来收拾他了！

    而且还是一个华夏人来收拾！

    解气啊！

    杰克涨红了一张脸，他什么时候这么狼狈过？

    被人用一根手指挡住了整个拳头？

    从来没有过，除了齐天，真的没有人能够一根手指挡住他的一个拳头。

    以前，他的拳头能轰断别人的任何骨头，但是此时，却是连这根手指，怎么样都轰不破！

    怎么样都砸不断！

    他有点惊恐，神色有点愤怒，又有点兴奋，表情却是凝重的说道：“你是谁。”

    “我是谁？这不重要。”齐天摇了摇头，一把抓住他的手，继续微笑道：“重要的是，你可知道这是在华夏？不是你的欧洲？”

    说完，手掌猛地一扭！

    伴随着一道“咔嚓”声！

    他的手臂，硬生生的是被齐天扯断！

    齐天松开他的手臂，那条手臂便是如同一个软塌塌的东西，瘫软了下去，吊着。

    齐天依旧微笑：“在华夏的底盘，这么嚣张，难道你不知道华夏从来都是卧龙藏虎吗？你嚣张的时间够长了，难道就不知道收敛一下吗？”

    说完，齐天快如闪电的抓住了他的另一条手掌，然后狠狠一拉。

    又是一条手臂直接扯断！

    要知道，他平时对敌方面，就是用两条手臂，现在手臂直接是被齐天拉断了，也就是说，他废掉了！

    他红着眼睛，喘着粗气，死死的盯着齐天，那模样仿佛是要杀了齐天一般。

    尤其是他见到齐天那丝淡淡的笑意的时候，他全身的怒气更是直接爆发了出来，他狂吼一声，大吼道：“你给我去死！”

    说着，抬起脚。

    但是他忽略了他眼前的对手，是多么的强大！

    这可是齐天啊！

    齐天依旧是微笑着，然后在他抬起脚的瞬间，一脚踹出！

    咔嚓！

    所有人都是清晰无比的看着他的腿，那种折损，完完全全就是九十度的损伤！

    “难道你们国家就没有教你好好做人吗？非要来华夏放肆，你们国家没有妹子？不去祸害你们国家的人，来祸害华夏的？”齐天又是一脚踹出！

    咔嚓！

    又是九十度！

    杰克整个人直接是朝着地面倒了过去，摔了个狗吃屎！

    “啊……”

    他的口中传来了不甘的嘶吼，他不甘心，被一个华夏人这么虐着打。

    他是强者，他必须站在华夏人的头顶上，放肆，做任何事情！

    这个华夏人，这是在作死！

    齐天轻声说了一句：“徒弟，神庭穴。”

    齐悟心神一震。

    齐天真的是打算虐死这个家伙啊！

    神庭穴那可是在人头顶，但是能够让人保持清晰无比的穴位啊。

    除非死了。

    不然的话，这个杰克必须是忍耐着齐天的虐待。

    齐悟不敢耽误，直接走到杰克的身前，一根金针快速扎在他的神庭穴上！

    杰克不能动了，齐天便是走到他的跟前，脸上淡淡的笑容彻底收敛。

    这一刻，在场无数人感觉到齐天的眼中有杀气。

    他们虽然感觉到齐天的手段，能耐非常的霸道，但是他们没有反感，相反，他们非常的解气。

    杰克，站在他们头上嚣张了这么长时间，终于是有人来收拾了他！他们当然是解气。

    太他么解气了！

    “杀了他！”

    “为那些女孩子报仇！”

    “对，杀了他！这该死的欧洲人！”

    “前辈，杀了他，我拜你为师。”

    齐天也没看他们，只是冷笑着说了一句：“杀了他？那不是太便宜他了，知道我为什么会在他神庭穴上插入一个金针吗？”

    众人不解：“为什么？”

    齐天淡淡道：“如果他不死，那么神庭穴会让他保持清晰！而且，在我面前，想死比想活着更难！”

    片刻后，齐天轻声道：“这一脚，是我为华夏的那些女孩子出的这口气！”

    说完，齐天脸上突然充满了一股戾气！

    一脚狠狠的踢出去！

    正中杰克的第三条腿！

    断了，碎了，地上甚至都是流出了一些血色液体！

    如今如此！红色液体更是拖了一路。

    因为他的身子，直接是狠狠的朝着远处的墙壁撞了过去！

    轰！

    整个脑袋都莫入了墙壁之中。

    全场寂静，只觉得齐天太狠了！

    不过这口气，太他么爽了！

    “不会是死了吧？那萨特……”

    “萨特？萨特算个鸟，有这个前辈在这里，还管萨特？”

    齐天冷笑着说道：“我说了，我不想让他死，他死不掉！”

    说着，走向那杰克。

    现在的杰克，基本上只剩下小半口气了就要一命呜呼了。

    但是别忘了，齐天是什么人？天下第一神医，学的《重生九针》！

    齐天蹲下来，在他唯一干净的肩膀上轻轻一拍！

    一股充沛真气瞬间灌入他的身体之中！

    本来只剩下半口气的杰克，瞬间活了过来。

    他的口中传出来杀猪般的嚎叫。

    “啊……”

    叫的周围众人振奋不已。

    现在的杰克，就是一头白猪！

    杀的就是他！

    杰克本来没力气，但是偏偏又有力气叫出来。

    他终于认识到了齐天是多么恐怖的一个角色了！

    他嘶哑着声音，看着齐天，眼神怨毒无比：“萨特老大一定不会放过你的……”

    啪！

    “不错不错，还能说话！值得鼓励！”齐天笑眯眯的看着他，说道：“你不说，我还要去找他呢，想必他跟你的德行差不多，这样一来，我也算是正义了！”

    