
﻿    那种声音就好像是一层透明的罩子，突然被打碎一般。

    接着，齐悟便是感觉到一股庞大的气息。

    这股气息，出现的很快，消失的也很快。

    然后，齐天走了出来，齐悟惊喜的看着齐天，他从齐天的身上感觉到不一样的地方，他惊喜道：“师傅，你突破了？”

    闻言，齐天笑着走到他的身边，揉了揉他的脑袋，柔声道：“托你的服，如果没有你凝聚而成的那颗寒冰珠子，我倒是还需要一段时间，但是现在，顺利的突破到了中期。”

    的确，如果没有这颗珠子的话，要是齐天，那估计要需要一段时间，才能够突破，但是现在，齐天却是顺利的突破了。

    这样一来的话，在不久之后，和卢傲顺利的对上之后，齐天的胜算，也是要高许多！

    齐天清楚自己的优势和劣势，对待卢傲这样的敌人，齐天不能让自己有半点轻敌！

    尤其是小十三还在他的手上的时候。

    收回思绪，齐天看着齐悟，也是略感惊讶的说道：“竟然直接后期了？”

    齐悟点了点头，他也不知道为什么，但是吸收了真气之后，便是后期了。

    不过齐天倒也没有太惊讶。

    毕竟这寒冰珠子，可是能让他也直接提升实力，更何况是齐悟这等实力！

    其实按照齐悟的进度，那一游泳池的水，并没有那么缓慢，齐天之所以让他慢慢来，是为了让天地之中的真气都进入池子，这才能够融入其中，形成寒冰珠子。

    可能很多人想问，这寒冰珠子岂不是随时都能形成？随便找个游泳池？

    这一点，是齐天偶然发现，这游泳池之中有一些寒气所在，才会选择让齐捂跳进去。

    可不是任何的地方，都有寒气！

    这抹寒气，是天然形成的。

    齐悟现在好歹也是金丹期的修为，他跳进去的时候都是感觉到寒冷，足以说明这个游泳池的不凡！

    齐天没有说这点，齐悟也没有问。

    但是齐捂有些疑惑，看着齐天小声的问道：“师傅，你给别人洗脉的时候为什么他们的身上都有黑色的腥臭东西流出来，但是我的身上没有啊？”

    齐天打趣道：“因为你昨天晚上泡了一晚上，身上还有脏东西？”

    齐悟没好气的学着齐天偶尔做出来的翻白眼动作。

    一旁的儒雅偷偷的笑了起来。

    齐天先是一愣，随后便是哈哈大笑了起来，揉了揉他的小脑袋解释道：“你体内的真气，便是足够洗干净你身体之中的污垢，所以我帮你加入了真气，只是帮你的身体经脉扩充一下而已！”

    听到齐天的解释，齐悟哦了一声，捞了捞头。

    虽然齐天说的轻描淡写，但是他知道，师傅这么做，对他一定有好处。

    他也就不问了。

    “师傅，我们什么时候去救太师娘啊？”齐悟问道。

    齐天没说话，却是传音给齐悟：“等找到太师娘的位置就行了。”

    齐悟低着脑袋没有说话。

    “太师娘？”一旁的儒雅小声的呢喃道。

    “哦，是我师傅的老婆，我师傅上次告诉我，他的老婆来了这里，我就过来找找。”齐天笑着解释道，当然是真的，只是稍微修饰了一下而已。

    “老公，你还有师傅？”儒雅瞪圆了眼睛。

    “当然！”齐天笑着说道。

    儒雅瞪圆了眸子，老公的本事都这么强悍了，那他的师傅该是何等强悍的本事。

    她没办法想，这也不是她能做的事情。

    “杰克死了，看来我们要重新去找人带路了。”齐天叹了口气道。

    “死了？”齐悟有些不解。

    “我突破的时候，他就死了，昨天晚上，萨特将他丢到外面去了，他在这个城市里面，实际上是有不少仇人在的。”

    “他那种人，在这里，仇人不多，那就奇怪了，师傅，我就觉得他该死！”

    “你这个家伙，现在倒是会说话了，你之前怎么不干掉他？”

    “师傅，你昨天不是要帮他们出气嘛？您老人家都出马了，哪里用得上我呀？”

    “你这小嘴从哪儿学来的？”

    “夏琴姐姐教我说的。”

    “小琴老婆教你说的这些？”齐天瞪圆了眼睛。

    齐悟老老实实的点了点头。

    不过这个答案倒的确是出乎了齐天的意料之外。

    “也不知道现在小琴老婆怎么样了，现在倒是没什么时间陪她了。”齐天有些愧疚的说道。

    “师傅，你现在做的这一切，不就是为了以后有时间陪师娘她们吗？”齐悟小声的问道。

    “这倒是。”

    听到两人的对话，儒雅挽着齐天的手臂，脑袋轻轻的靠着齐天的肩膀上，柔声道：“老公，我相信其他的女人，和我一样，都希望你好好的，其他的东西，我不在乎，她们应该也不会在乎。”

    齐天轻轻点了点头。

    儒雅小声道：“我现在很期待去浙海了，去见一见姐姐们。”

    齐天笑着捏了一下她的脸蛋道：“以后会有机会的，现在我们先去一个地方。”

    儒雅疑惑道：“什么地方？”

    齐天笑了笑道：“昨天听他们说，这边有个什么死亡竞技场，我打算去看看，运气好一点儿，或许能弄到不少的灵魂。”

    昨天的时候，齐天曾听见那些人的议论纷纷，便是从里面听到了死亡竞技场这样的一个词！

    他打算去看看。

    “那是什么地方？”齐悟也是不理解的问道。

    “一个据说打满一百场才能够出来的人，但是据说没有人能够撑得过八十场！可以说是一个修真者的噩梦之地！”

    “一百场？”齐悟疑惑的看着齐天。

    如果是自己师傅的话，别说一百场，就算是一千场，他们也不是对手吧？而且对于自己的师傅来说，这些都是小意思吧？

    “走吧，去看看，因为赢的人，有奖励！据说主办方会答应他三个条件！任何一个条件！”

    齐天产生了浓郁的兴趣，如果是这样的话，那么他一旦完成，每次需要灵魂，那么就可以在这边来取。

    如同ATM机一般。

    当他们下楼之后，在大楼跟前，竟是站了不少人，大概有数百个之多，他们见到齐天的时候，同时拱起手来，大喊道：“前辈，请收下我们。”

    