
﻿    天上打的正嗨，陆玉一眼便是见到了陈小蝶带人走了出来。

    她柳眉一挑，冷笑道：“这齐天自己不在，竟然让自己的老婆出来，这种决定，可不是齐天下的，难不成是三侍卫？不过他哪儿有那么大的胆子，去违背齐天的命令？”

    她身后的老者轻声说道：“三公主，需不需要我去将此女抓上来？”

    陆玉摆了摆手说道：“陈小蝶既然敢独自一人出来应付，那么就没有那么容易回去，我曾经了解过齐天身边的女人。陈小蝶是个主心骨，如果把她擒回来，对方定然军心散了……但是，现在你去擒拿他们定然是要进行反扑。”

    陆玉笑了笑，自然自语说道：“所以，不要急，我们先把他们的人击溃，让他们绝望，最后再把齐天的女人们给一个个擒住，到时候，任由齐天本事再大，他也要束手就擒！”

    就在此时，一道身影传入陆玉的脑海之中：“记得你答应我的事情。”

    陆玉有些不耐烦的回道：“知道了，我陆玉答应别人的事情，还没有没做到的！”

    那人冷哼一声道：“希望如你所言。”

    陆玉同样哼了一声，不作答。

    消息，便是此人带给自己的，不然陆玉现在定然是不会来浙海捣乱。

    但是她知道，现在的浙海，只有一个假的齐天在。

    陈小蝶看了一眼浙海边缘地带，瞬间明白，现在有人在动浙海的阵法，那地震也是由此而来。

    她朝着前面走了一步，抬起头来，看向陆玉，说道：“能不能下来说两句。”

    陈小蝶现在也是修真者，虽然实力不强，但是要将声音传入到陆玉的耳中，不算太难。

    阿三跟在陈小蝶身后，寸步不离。

    陈小蝶，是齐天的命门，远远比别的老婆要重要！

    这一点，阿三比任何人都知道。

    尽管不是最喜欢，但一定是最重要的！

    “只是聊两句。”陈小蝶轻轻说道。

    “主母，陆玉现在已经不是原来的三公主了，她的性格……”

    “我自有分寸。”

    陈小蝶微微一笑，便是让阿三将剩下的所有话，都吞进了喉咙。

    “是……”阿三很无奈，但最后还是不得不应答一句。

    陆玉下来了，看着陈小蝶，看其神情，很是有些诧异：“你就是陈小蝶？难怪齐天这么喜欢你，你身上有股特殊的味道。”

    陈小蝶微微笑道：“能得到三公主的夸奖，小蝶深感荣幸，只是不知道三公主可否撤兵？”

    陆玉如同看疯子一般的看着陈小蝶道：“撤兵？是你疯了还是我疯了？”

    陈小蝶摇了摇头，道：“我没疯，你也没疯，我只是觉得，这不是不能商量的事情。”

    陆玉不得不佩服眼前的这个女人的勇气，都到了这种紧要时候，这个女人竟然跑到自己的面前来和自己说撤兵？这是开玩笑么？

    陆玉冷笑道：“你男人追我到天涯海角的时候，他可否说过撤退？”

    陈小蝶摇头道：“这不是一码事！”

    陆玉丝毫不听：“这如何不是一码事？如果当初齐天放过我，我今日定然也会放过你，但是当日齐天是打算对我赶尽杀绝！所以，今日……”

    说着，陆玉突然对着陈小蝶抓了过去。

    阿三见状，神情一冷，顿时一拳砸向陆玉。

    陆玉脸色有些愤怒，等着阿三道：“你敢拦我？”

    阿三见她退后，也退后了一步，将面色有些苍白的陈小蝶挡在了自己的身后，定眼看着陆玉说道：“你不再是原来的三公主，所以没有能不能拦，我的职责只是为了保护主母。”

    现在陈小蝶在他的身后，他不能随意和陆玉对上。因为这样一来，他顾及不暇，陈小蝶就会暴露出来，到时候，上面的那些人肯定不能坐以待毙。

    而他，不太相信那远古六族的实力能够保护陈小蝶，所以他打定主意，不管陆玉如何逼迫，他都不应付，只是保护陈小蝶。

    “主母？哼！老娘今天就要带着陈小蝶走，我看你们谁拦得住！”陆玉说着，便是再度欺身而上。

    对于陆家的拳法或者身法，阿三还是知道一些的，所以他尽可能的避免和陆玉交手，能躲就躲。

    到了最后，见陆玉紧紧相逼，他实在是避让不开，便是一拳轰出。

    和陆玉两拳相碰之后，各自推开数米，最后脚掌狠狠一跺停了下来，看着陆玉。

    陆玉手掌一挥，无数的人瞬间朝着下面冲了下来。

    朝着陈小蝶冲出。

    他们的目的，便是朝着陈小蝶而来！

    见到这一幕，剩下的魔亲军纷纷向前冲了过来，保护他们的主母，有他们在，主母不会受到伤害。

    远古六族，都在这个时候，纷纷上前，也是将陈小蝶护在身后。

    陈小蝶咬住嘴唇，知道自己现在出去就是让他们为难。

    只是她没有想到的是，陆玉竟然丝毫不管不顾，就对自己动手！

    她小看了陆玉的无耻。

    她本来以为可以谈判，她甚至可以让陆玉相信齐天会放过她。

    但是现在……这种情况，完完全全的不可能出现了。

    天空中，无数的能量爆绽开来。

    有些人，从天上掉了下来。

    有的是陆玉的人，有的是远古六族的，或者魔亲军的。

    状况惨烈。

    轰轰轰！

    在他们对战的时候，浙海的阵法，已经濒临灭亡！

    就算是三绝阵这种阵法，也绝对挡不住陆玉他们这种缓缓的侵蚀战术！

    陆玉今日前来，可是有备而来。

    自然是有办法对付齐天的三绝阵和时间法则阵法。

    陆玉自己呢，则是找机会接近陈小蝶。

    但是每一次都是被阿三给保护的死死的，陆玉这个恨啊！

    却没有半点办法。

    终于，再一次推开阿三的时候，原本在陆玉身边的老者瞬间欺身而上，拦住了阿三。

    陆玉身影一闪，瞬间出现在陈小蝶的身后，对着陈小蝶的脑袋便是抓了过去。

    然而，就在这千军一发之际，一双玉手，一巴掌拍开陆玉的手掌。

    陆玉措不及防退了好几步，瞪着眸子看着此人，有点难以置信道：“是你？”

    