
﻿    齐天这一下，便是让在场的不少人傻了眼。

    谁敢去触碰齐天的霉头？没有人敢。

    很显然的是，现在谁碰谁死！

    齐天冷笑着看着陆玉，轻声说道：“你就带着这些货色来我这里捣乱？你确定不是他们把你给坑了？还有，感谢你吃下那些家伙，因为有这些家伙，在极域之中，我反而是不放心的。”

    那些墙头草，就像是定时炸弹一般，如果一直留在极域的话，齐天是非常不放心的，现在被陆玉吃了之后，反而是帮齐天节省了很多麻烦。

    那些凡是被齐天目光扫到的，开始在极域之中的那些人此时此刻心虚的不行。

    为什么？

    他们在最关键的时候离开了极域，而且还转身投到了陆玉的名下，这等于拆了齐天的台，齐天看着他们的时候，他们当然心慌。

    齐天嘴角一勾，冷笑了一声，轻轻说道：“你们逃了，我也不怪你们，但是你们不能太怂啊，敢不敢上来和我对上一次？”

    和你对？那是傻子才做的事情。

    即便他们之中有陆地仙，但是齐天的名声还是唬住了他们。

    这群人，可是老狐狸啊，他们不管齐天说什么，怎么刺激，就是不上去，你齐天拿我们也没有办法！

    齐天见他们不上来，也不说话，目光就这么直勾勾的看着陆玉，双手放在背后。

    陆玉被齐天看的心里发毛，咬牙切齿的转头看着周围那些开始投靠自己的人，一字一顿的说道：“现在，到了你们出力的时候，你们谁能搞定齐天，极域之中，能分给你们一大片领域。”

    蛋糕。

    一大块儿蛋糕！

    似乎没有人能够拒绝这样的想法，但是他们敢去触碰齐天的霉头吗？肯定是不敢的。

    齐天刚刚出现，手段便是如此雷霆，更是让他们震惊万分。

    他们面面相觑，有些不敢说话了。

    齐天就站在半空之中的擂台上，双手负于身后，就这么定定的看着他们。

    他们见到齐天的眼神，脖子一缩。

    那些人都是被齐天犀利的眼神盯得心中发毛，尤其是刚开始从基于之中出现的那些人。

    他们有些害怕，陆玉见到他们这样，眉头一挑，看着他们说道：“你们不上是吧？行！”

    说完，她随手便是捏住了一个人的脑袋，也不等那人说什么，下一刻，便是手掌猛地用力，一股真气，瞬间从她的掌心之中爆发开来。

    一股猩红，爆发开来。

    此人，便是刚开始从极域之中逃出去的十几个家族之一的领头人。

    但是现在，他却是惨死在陆玉的手下。

    对此，陆玉并不打算放过他们。

    陆玉捏碎一个人的头颅，继续走向第二个人说道：“你愿不愿意上去？”

    “不愿意！”

    “好！”

    嘭！

    又是一颗脑袋爆炸开来。

    在场的不少人都震惊了，对于陆玉的残忍手法震惊的不行。

    当初他们从极域之中逃出来，就算是齐天回来了，也没有这么对他们啊。

    但是这陆玉，却是丝毫不说，丝毫不管，直接是动手了！而且手段阶段残忍，直接是连通着人的灵魂都是给爆掉了。

    也就是说，再也没有存活的可能了。

    当陆玉走向下一个人的时候，此人十分不满的瞪着陆玉道：“我们不服从你的命令，我们就该死？”

    陆玉微微一笑，竟然是微笑的表情，看的周围的人有些傻眼，陆玉这是什么套路？这个时候和你微笑？

    陆玉单手捏住他的脑袋，笑道：“我之前的时候就和你们说的相当清楚了，我这里不是什么想进就进，想出就出的地方。你们谁，自愿上去单挑齐天，赢了的话，有奖励，输了的话，就死！当然，现在你们谁都别想走！”

    他们后悔了，这个时候是真正的后悔了。

    他们看着齐天。

    突然有人大吼一声，冲了上去：“你不就是一个人吗？你叼什么叼。”

    但是他刚刚落在台上的时候，瞬间便是被齐天一脚踹飞，这一脚，直接是穿透了他的丹田，也就是说，齐天这一脚，直接是废掉了他。

    此人，乃是飞升实力。

    齐天一脚便是搞定。

    这让下面那些人更是瞪圆了眼睛，傻眼了。

    怎么办？

    上面一个齐天，显然不是好招惹的对象，而下面的，站在他们身边的那个女人，很显然也不是好招惹的对象啊。

    怎么办怎么办？

    “三公主，我去吧！”陆玉身后的那些守卫看不下去了，站了出来说道。

    “去，拿下齐天。”陆玉摆了摆手说道。

    “是！”

    他一声低喝，身影一闪，便是出现在台上。

    齐天看着他，问道：“你也是魔亲军的？”

    那人点了点头，说道：“我就是魔亲军的，如何？”

    齐天点了点头，只是说了一个“好”字，下一刻，身影一闪，便是出现在他的身后。

    这时，此人还没有感觉到什么，但是下一刻，他只觉得心头有些发凉。

    当他低头一看的时候，彻底心凉了。

    因为他的心头，竟然是有一双手，直接是洞穿出来。

    他还在满脸难以置信的时候，耳边传来最后一句话：“你也算是魔亲军？比我的人差远了。”

    齐天收回手，甩了甩手上的献血，看着陆玉，轻声道：“我赢了两次，既然是擂台，那么就有些筹码，你手上有我的人，现在我要回来！从现在开始，我是台主，赢一场，我要回一人。”

    条件和之前一模一样，只是对象变了。

    陆玉神色阴沉的厉害，她们这边已经没有多少能够克制齐天的人了。

    但是……齐天刚回来，好像先救了小十三，再救了陆松，齐天体内的真气，应该没有多少了才是。

    陆玉虽然说不知道重生九针，但是能够把人从死亡边缘就回来的本事，能消耗不大？不可能的！

    “小蝶老婆，十三师娘！这两人，我要了！”

    也不等陆玉说话，齐天轻轻的一招手，陈小蝶和小十三的身体便是朝着阿三那边飞了过去。

    “还有人上来送死吗？”齐天扫视着陆玉那边，目光冷漠而无情……

    