
﻿    齐悟身上的防御一闪而逝，几乎是很难发现，但是他的攻击的确是让齐悟毫发无损。

    青衫青年现在完全傻眼了。

    自己解决不了一个金丹期？这是怎么回事？

    这不科学好吗？

    齐悟一巴掌拍在了他的身上，体内真气浩荡而出。

    但是他打齐悟没有用，齐悟打他自然也是没有用！

    因为实力相差太大。

    感应到了这一点之后，青衫青年大概是知道齐悟身上的诡异之处了，所以当下一咬牙，再次发动进攻。

    因为接下来，如果自己不快点解决这个家伙，让陆玉发了火儿的话，那么他极有可能就会被陆玉弄死！

    这绝对不是空穴来风，因为之前那个被齐悟打败打下去的那个人，就是被陆玉一巴掌给捏碎了脑袋！

    该死的。

    又是无用功，这一下，齐悟不再还击了，因为没用，自己的真气对于眼前的这人，一点儿作用都没有，那么干脆只防守就行了。

    齐悟每一次躲闪，都是让青年极为的恼火。

    他们打了三分钟，下面的人看了三分钟，陆玉终于不耐烦了，对自己身后的某个人说道：“陆孜，上去，干掉他。”

    这是个女人，但是性格和陆玉相当的相似，不然的话，陆玉也不会让她当自己的下属。

    更恐怖的是，这个女人的实力，在陆地仙初期！

    也是魔亲军的一员。

    她身影一闪，瞬间出现在擂台上，在台上二人没有反应的时候，一拳便是轰破了那青衫青年的脑袋，然后对着齐悟轻轻一指。

    嘭的一声，防御破了。

    在下一刻，她伸手一抓，便是抓到了齐悟的衣领，顺势一丢，直接丢到了陆玉的手上。

    陆玉笑眯眯的看着齐悟说道：“小家伙，没想到吧？我们又见面了。”

    齐悟看着她说道：“我不想和你说话，因为你长的太丑了。”

    这小子，简直就是和齐天一模一样，太让人讨厌了！

    任何一个女人，都不喜欢别人说她长得丑，哪怕是陆玉，也一样。

    但是这家伙，却是说了，而是说的这么直白，真是让她讨厌。

    但陆玉眯着眼睛说道：“等你的师傅回来了之后，我会让你们见到，你师傅是无力的！没有半点用，他没有办法拯救他的女人，更没有办法，拯救他的徒弟！”

    对此，齐悟丝毫不畏惧，只是补刀：“你真恶心。”

    陆玉一巴掌抽到齐悟的脸上。

    啪！

    齐悟整张脸都红了。

    陈小蝶走到她身边，一把将齐悟拿了过来，看着陆玉说道：“我们已经自己过来了，别做的太过火了。”

    陆玉哈哈大笑一声，一把捏住了陈小蝶的下巴，笑眯眯的道：“过分？接下来还有更过分的事情，我会让你们好好的看着，齐天从神坛之中，陨落下来！你们心目中的神，不堪一击！”

    陈小蝶轻轻的帮齐捂揉了揉脸颊，他的脸颊已经肿胀了。

    齐悟的眼泪忍不住的要出来了，低声喃喃：“师傅，我没有保护好师娘。”

    他的声音虽小，但陈小蝶一字不漏的听了，她想起了某一天的齐天，丢了小十三的齐天，她眼中泛出了柔和的目光，对齐悟轻声说道：“小悟，这件事不怪你。你已经尽力了。”

    陆玉收回目光，看向擂台上突然出现的陆松，咧嘴笑了笑。

    齐悟被抓走之后，这个男人便是一秒飞上了擂台上，还是没有来得及抓住齐悟。

    并且，因此倪萍也被陆玉抓了过来。

    剩下的女人，不多了，只剩下四个。

    童晶、唐映雪、佘泠泠，以及儒雅。

    剩下的女人，全部到了陆玉那边。

    按照陈小蝶的顺序，佘泠泠是最后一个。

    唯一和齐天结婚了的女人，自然是不能最先出事。

    对于陈小蝶的话语，她们皆是点了点头赞同。

    她们抬起头来，看向陆松，内心之中都是有些担心，如果陆松被打败，她们都是要被抓起来了。

    到时候……齐天将是陷入极端的被动之中，这不是她们想看到的。

    陆松上去，二话不说，一枪刺出，和对方厮杀在了一起。

    不过陆松厉害，对方相当的不弱，甚至可以说，陆松的实力比对方要低一些。

    但是陆松跟在齐天身边这么长时间，早已经学会如何抓破绽，如何去一枪致命。

    所以他不停的在示弱。

    所以下面的人见到他一直处于劣势。

    所以不管怎么劣势，对方始终都没有抓住他的命门。

    再一次的交锋之中，陆松更加劣势，几乎是被对方差点一拳轰了胸膛。

    魔门法则，魔亲军，都是胸膛是命门，轰着就死。

    陆松突然觉得，对方的破绽，好像极大！

    眼中猛然闪过一丝寒光，在地上的长枪猛然一挑，大喝一声，对着此女的心脏，便是狠狠的刺了过去。

    长枪在空中如同一道银月长弧一般，散发着强烈的危机，让那个女人心中猛然一震。

    她一咬牙，刚刚准备做出反应的时候，却不知道为何，陆松手中的长枪，猛地加快了三倍的速度。

    出其不意，直接是一枪洞穿了她的心脏。

    “你……”

    那句阴险，还没有脱口而出的时候，他的身体，便是瞬间被陆松挑翻在地。

    做完之后，陆松深吸了一口气，体内的空虚感立刻上来了，眼前的这个女人，怎么说也是一个陆地仙中期的实力，他对上，还是相当的吃力。

    趁人没有注意到的时候，他朝着口中丢了两枚丹药，感觉到药力在体内划开，他抖了抖长枪，看着陆玉那边。

    陆玉彻底恼了。

    她恼怒道：“谁能把他给我活捉了，那么接下来极域的资源，你们可以任意享用！”

    不少人都兴奋了，但是他们都想到一件事，那就是此人的实力，如此强悍！他们如何是对手？

    在他们纠结的时候，终于是有人直接站了出来，冲向台上。

    但是还没上台，半空之中，便是被陆松一枪刺穿了胸膛，甩了下去。

    陆松冷冷的说道：“算上之前那个女人，一共是两场，我选择……”

    