
﻿    “你这才是耍他……”

    “那总归要比假的耍他比较好，被他知道总比他自己蒙在鼓里比较好。不然的话，他觉得你就是在拿他的钱不办事。”

    “算了，你说什么就是什么。”

    齐天突然觉得这样的佘泠泠简直就是萌爆了。

    抓住佘泠泠就是亲了一口，然后笑道：“泠泠，时不时总是需要给他们一些错觉，这拿到我们的上面，说的就好像是那些大师一样，我现在也要当一回大师。”

    佘泠泠又翻了个白眼，她现在和齐天越来越像了，就好像……嗯……刚刚到浙海的齐天一般。

    她说道：“好吧，你就嘚瑟吧，但是你要这么多的海币做什么？”

    齐天指了指门外，笑道：“既然之前的时候说了要送那个家伙一场造化，自然是要给一场造化他，我们要着海币没有用，他要着海币，自然是有用的！”

    佘泠泠懂了，齐天这般作为，就是完完全全的看见一个海底修炼者，然后送了他一场对齐天来说没有什么用，对他来说，就是一个天大的造化！

    而齐天无所谓啊，这看病对于自己来说，不过是分分钟的事情，对于外面的那些人则是必须要的。

    佘泠泠有些忍不住的好奇问道：“这公主得的是什么病？”

    齐天看了一样床上脸色苍白的人鱼公主说道：“白血病。”

    佘泠泠：“……”

    的确，这样的病，估计也就齐天能治，不过佘泠泠还是忍不住的问道：“难道海底的人也会得这样的病？”

    齐天捞了捞头道：“可能吧，但是这个公主的确是得了这个病，先歇一会儿吧！”

    ……

    门外，城主大人满脸焦急的来回踱步，时不时看向房门。

    紧闭的房门就如同他的心脏一般，现在是非常的紧张的。

    终于他忍不住了，问自己身边的章鱼行者道：“请问一下，这都进去多久了，怎么这么长时间也不见动静啊？”

    章鱼行者好不容易进入麟冒城，原本按照他的行为，是不喜欢装逼的，甚至是不喜欢装逼。

    但是现在借助齐天的动静，他倒是敢学着齐天，双手负于身后了。

    恰恰好他这个样子，让城主大人的内心更加虚了，觉得眼前的这个家伙，也是一位高人，哪怕他只是刚刚结成妖丹……

    “前辈，你倒是说说啊……”

    章鱼行者心中暗爽，干咳一声道：“这才三个小时呢，公主的病，按我知道的话，已经好长时间了吧？这么长时间没有人能治疗，即便是治疗起来，也是非常的艰难。所以说，切莫着急，很快前辈就出来了。”

    简直就是度日如年。

    好在又过了三个小时，齐天终于是出来了。

    一共六个小时，但是在这位老城主的眼中，就好像是过了六年那么久。

    一出来之后，他刚想问，便是见到自己的小女儿一蹦一跳的跟着齐天，竟然还挽着齐天的手臂。

    齐天刚刚把手臂缩出来，这小女孩就抱住了齐天的手臂。

    齐天尴尬无比，倒不是因为佘泠泠在自己的身边，而是自己没兴趣和一个海底的女孩子谈恋爱啊，难不成自己要天天往海下跑？

    但是这女孩明显甩不掉。

    见到自己的女儿竟然是没有事情，城主大人惊喜道：“小美，你没事儿了吧？”

    这名字……好吧……

    齐天很想吐槽，但是忍下去了。

    小美答道：“多亏了齐天哥哥，小美现在没事儿了呢，父皇……”

    城主大人一听小美没事儿，恨不得要热泪盈眶了，自己找了这么长时间的医生，硬是没有一个能够治疗小美的病症，这齐天一来，便是完全的治好了。

    足以见到齐天的本事。

    城主大人吩咐人将两万海币拿了过来。

    要知道，就算是他们城市之中，十年也才十万海币的收入。

    这齐天一瞬间便是拿了两万的海币，但是城主不觉得亏。

    这些年，给自己的女儿治病好像花了也不止两万啊？

    齐天当着城主的面儿，给了章鱼行者一万海币！

    顿时，城主大人觉得这章鱼行者和齐天的关系不一般，他内心刚刚捉摸了一会儿，便是听见齐天说：“小美啊，你这么长时间没有陪着你老爸，你先陪着你老爸吧，我现在还有些事情要忙，一会儿再回来陪你。”

    佘泠泠看了齐天一眼，也不戳穿他。

    城主大人也准备说些什么奉劝小美，但是小美一脸我不的表情，城主大人也没有办法。

    这小妮子完全就是粘着齐天了。

    齐天耸了耸肩，然后挽着佘泠泠的小蛮腰走了出去，他要看看给佘泠泠买点什么当礼物。

    他们来到店铺之中，现在城市之中所有人都对齐天有印象了，因为齐天救了小美，更是因为现在小美在齐天的身边。

    大家都不敢给齐天涨价，凡是齐天要的东西，都是给他降价了。

    这让齐天暗爽不已，能少花钱不少花钱的，那是傻帽。

    很快，齐天便是给佘泠泠买了一大堆珍珠啊，扇贝之类的，还有一些海底的修炼生物齐天准备上去给佘泠泠做一顿海鲜大餐，反正是买了一堆。

    买了一堆，竟然连三百个海币都没有花到，齐天瞬间觉得自己万分土豪了。不仅是他，周围的不少人都是看傻眼了。

    而一旁的章鱼行者更是啧啧称奇，闭合不了嘴巴，他从未见过有人这么花海币的，不过他更感激齐天。

    齐天今日，不仅仅是给了一场造化他，更是给了他很多很多的财富，这么多财富，是他这么多年来，都赚不回来的。

    就在齐天陪着佘泠泠逛街的时候，身边突然多出了很多议论声，齐天有些诧异的偏头看去，却见到一群人朝着自己这边走了过来。

    不，准确来说不是走，因为他们还有坐骑，是一个马车。

    马，是海马。

    车，是豪华的轿车。

    直奔齐天这边而来。

    当小美见了这个车之后，顿时有些不耐烦了，小声的拉着齐天说道：“齐天哥哥，我们走吧？”

    齐天一听，乐了，这小美和这辆马车的主人，一定有什么联系，既然这样的话，自己为什么要走呢？

    齐天现在巴不得甩开这个小妮子。

    很快，那马车停在了齐天的面前，从上面走下来一个，哦，准确来说是一只不知道什么的东西，他脑袋是人形，一张长相非常帅气的脸庞，下身，却是有些类似龙鳞一般的覆盖物，反正退步是爪子。

    他本来很开心的，但是见到小美身边的齐天，尤其是见到小美是挽着齐天的手臂，瞬间脸色变得阴沉无比。

    他身边的人也是见到主子的表情，瞬间一呆，转身看着齐天的时候，顿时挺直腰杆朝着齐天走来。

    而这个主子呢？就站在了原地，似乎在等着齐天被赶走……

    