
﻿    不管是怎么样的社会，不管是大圈子小圈子，所有的圈子，都分为三六九等。

    在这里，按照身份来排的话，那第一排的人，哪怕是在世界上，都是知名度非常强大的人。

    罗杰惹了这样的人？

    坐在第一排的人，是他们惹得了的？

    所以她给罗杰发短信：我看这件事不如算了？

    “算了？怎么算了？”

    “你那点小心思我还是知道的，想要凭借着自己的权利去潜规则一个小姑娘，但是第一排的人不是那么好惹的，搞不好我们两个都得完蛋。”

    “你说什么？第一排？不可能，他们怎么可能坐在第一排？”

    赫拉翻了个白眼，这个白痴，在和别人发生冲突的时候难道不好好看看对方的势力吗？

    天啊，她怎么遇见了一个这样的队友？

    等等，这个人的容貌，怎么越来越面熟了？难道自己见过这个第一排的这个男人？

    不应该啊，自己应该不认识他才对啊？

    终于，赫拉想起来了，眼前的这个男人是谁！

    脑海之中，一组画面一闪而逝，一个男人，捏着巨大的龙头，凌空而立。

    “他是齐天！没想到齐天竟然会出现在这种地方？但是，为了罗杰，去惹恼了这样的一个人？我看有些不太明智吧？”

    这时候，罗杰的短信来了：“帮我一把吧，看在小时候的情谊上面。”

    这家伙疯了的念头在赫拉的脑海之中一闪而逝，记者，赫拉看向齐天身边。

    左手边是一个男人，和齐天相谈甚欢，右手边坐着一个十分漂亮的华夏女人。

    “这个女人，好像就是罗杰说的那个华夏女人？姿色是十分的不错，难怪罗杰向上手了，的确是以后做明星的潜质？”

    赫拉对《护美》的齐天印象深刻，那是因为齐天是主角，而《护美》的女主角有很多，齐天身边的每一个女人，都是女主角，所以她没有印象，也很正常。

    但是相对的而言，对齐天就有印象了。

    她脑袋急速飞转，开始有了计划，如果说，把佘泠泠从齐天身边弄走的话，那么自己是不是有可能成为齐天身边的女伴？

    她虽然看了《护美》，并且知道齐天在《护美》里面有很多女人。

    但是她相信，齐天这样的人，是绝对不可能早些结婚的，不管他身边有多少个女人，他绝对不可能太早结婚。

    这一点，赫拉明显就是用普通人的标准来判断齐天！

    齐天是普通人嘛？当然不是，而且她虽然是国际巨星，但齐天不一定看得上她，这只是她的一厢情愿而已。

    这一切，她当然不知道。

    另外一人，她也知道，是法国的一个军工大佬，旗下很多产业，最关键的是，这个男人，他的手下，有一个庄园。

    当赫拉成了世界顶尖的巨星之后，这方面的知识，经常参加大的宴会的赫拉还是知道一些的。

    这时，罗杰的消息又来了：“帮我这个忙，以后你让我做什么我都行！”

    “好！”

    见到赫拉的这条回复，罗杰喜出望外，收起手机，舒舒服服的躺在椅子上，听到上面拍卖的各大酒庄的酒，眯着眼睛，想想这两天有什么好地方带着佘泠泠去……

    赫拉眼帘微垂，开始捉摸着什么时候和齐天来一个完美的邂逅。

    她看了一眼台上的酒，正好是放在拉图酒庄的顶级干红葡萄酒。

    她这边听不太清楚齐天他们说的什么，但是这个女人肯在别的地方下功夫，比如说唇语。

    所以说，她读出来了，齐天说的一句话。

    “合作愉快！”

    合作愉快？齐天和拉图酒庄的庄主合作？合作什么？军工？还是酒庄？

    现在看来，十有八九，就是酒庄。

    等等？

    合作？

    齐天要收购酒庄？

    聪明的赫拉瞬间就想到了这一点，她眼睛再一次的亮了。

    齐天在她的眼中，仿佛是一只大大的金龟一般！

    她开始策划着。

    而齐天呢？就如同赫拉的猜想，的确是将拉图酒庄收购完成。

    而拉图酒庄的庄主和齐天达成协议的时候也显得非常的开心，他一直想要得到亨利家族的赞助，但是亨利家族一直没有同意。

    但是今日，齐天带来了这个消息。

    所以一拍即合。

    刚开始的时候他碍于罗门和迈克的皇室面子，但是后来，齐天开出的条件，他实在是难以拒绝。

    亨利家族以成本价以上一成的价格，将军火卖给他，三年的合同，但这三年，便是足以比得上他用葡萄酒庄是十年甚至是二十年的利润了。

    他本身就是一个纯粹的商人，压根就不在乎所谓的传承，如果是别的法国人，那么齐天还要耗费一番力气。

    齐天看了一眼台上正在排出的干红，笑着说道：“你们酒庄的酒还不错。”

    前任庄主看着齐天摇了摇头说道：“不，现在是齐先生你的庄园了。”

    齐天顿了顿，手掌搁置在翘起的二郎腿上，轻声问道：“我想知道，之前你们几大庄主不肯见我的原因是什么？我之前都知道你们都在……但是为什么不肯接见我们？”

    这句话说的时候，齐天的声音如同蚊子一般的传入他的耳中。

    他顿了顿，轻轻在齐天耳边说了一个名字，齐天瞬间明白了，点了点头：“好的，我知道了。”

    说完，齐天便是眯着眼睛，靠着后背，他的灵识却是在此时此刻脱离了身体，找到了杰瑞，告诉杰瑞道：“告诉法国总统，让他给皇室施压，去掉罗门和迈克的爵位！给他半天的时间，明天早上我要听到这个消息！否则的话，一枚原子弹将落到他的国家！”

    齐天的灵识回到身体的时候，杰瑞按照齐天的要求，去给法国老总统打了这样的一个电话。

    不需要多久，法国老总统得知了是齐天本人的意思之后，迅速开始发布命令。

    撤销杰瑞的男爵爵位，撤销迈克的子爵爵位，并且，剥夺他们的皇室位子！

    当得知这一点的法国皇室，满庭震动！

    