
﻿    萨特在美国有一个妹妹，一个儿子，还有一个漂亮到不像话的妻子。

    他还有原来的势力，都在美国。

    但是现在的一个消息是，美国几乎是将他的所有势力都给一锅端了。

    并且，他的妹妹和儿子还有妻子，都在同一时间，都被FBI控制起来了。

    与此同时，杰克也是一样，他的手脚不利索，是旁边的人帮他接的电话。

    电话的内容大多数也是如此。

    他的亲人，被皇室的控制了起来。

    不管这些人的地位，或者修真本事多么强，他们始终都是有软肋的！

    而这个软肋，则是他们的家人，还有身边的人，以及身边的手下！

    当他们听到自己身边的人受到威胁，甚至是要被赶出国门的时候，他们的脸色一场惨白，但他们无能为力的去挽救这件事。

    “前辈，可否放过……他们……”萨特脸色惨白，有些无助的看着齐天说道。

    “不行。”齐天摇头的看着他说道：“之前那些华夏女孩也让你们放过她们了吧？但是最后的结果呢？放心，我不会杀了你们的家人，祸不及家人我还是知道的，但是因为你们，他们不得在国内生存，过上漂洋过海的日子，这些，都是因为你们。”

    “都是因为我们……”

    他们低声喃喃，很郁闷，很伤心，很无奈，那种无力感，在内心之中蔓延开来，怎么都驱散不走。

    最后的萨特，脸色惨白，声音嘶哑的说道：“能不能，放过……”

    齐天冷漠的扫了他一眼，仅仅这一眼，便是让萨特知道，自己再也没有机会了。

    “如果不是你们如此欺负华夏女孩，今日说不定直接让你们滚蛋了。”

    齐天说完，懒得再多做解释了，转手一巴掌拍到那个黑袍人的身上，轻描淡写的说道：“你是这件事的罪魁祸首，所以你也没有活下去的必要了。”

    这句话一落，那黑袍人彻底一命呜呼。

    在场的从中午看到晚上的众人，这才意识到，眼前的这个青年，简直就是心狠手辣，对付起来别人，真的是一点儿都不留情啊！

    而且，更让他们惊呆的是，齐天的本事，远远不止大乘期！

    大乘期能打得过渡劫期？

    当然有，那只是极少数，而且是大乘期的巅峰和渡劫期的初级来打，并且要耗尽一切手段，才有可能勉强打败！

    要想击杀，犹如登天！

    但齐天，如此轻描淡写的将此人杀了！齐天什么本事？

    他们猜不透。

    “我不会杀你们。”齐天一句话，让萨特的心中却是沉默了起来。

    这样的人，这么强大的本事，不杀自己这只蝼蚁，那么是要将自己折磨到死？

    他看向自己的小弟杰克，眼中满是怨恨。

    “要打就打吧，我不拦着。”齐天耸了耸肩，在一旁的椅子上坐了下来。

    萨特再也忍耐不住自己的内心之中的怒火，冲上前去，一脚踹在他的身上，怒吼着，厮打着。

    杰克硬是被他拳打脚踢的只剩下半条命了。

    齐天微微皱着眉头道：“够了。”

    萨特这才停了下来，站在一边。

    齐天看着门口围观的那些人说道：“行了，你们也都下去吧，我要休息了。”

    那些人如同鸟兽散一般，没有在这里停留。

    “师傅，这样一来，你的名声不是传遍了整个乱都？”齐悟皱着小眉头说道。

    师傅不是说最不想让别人知道自己的名声么？为什么现在反倒是想要让人知道了？如此张扬，不是师傅的性格吶。

    齐天对萨特说道：“给我们三人准备一个房间。”

    萨特迅速点头，然后带着齐天他们上去了。

    房间布置很豪华，足足堪比七星级酒店的豪华总统套房。

    齐天到了房间之中，转身对着萨特屈指一弹，一枚真气小珠没入了萨特的身体之中。

    萨特惊恐的看着齐天，大声道：“前辈……”

    齐天有些不耐烦的挥挥手道：“这枚真气对你没什么大的伤害，但是如果你要逃出去的话，你倒是可以试试。行了，我要休息了，你下去吧。”

    萨特目光有些胆怯，但最后还是走了出去。

    他很想求饶，但他也知道齐天不会原谅自己，最后索性干脆就不求饶了，退了下去。

    他走出去之后，齐悟捞了捞头，对齐天说道：“师傅，要不要我去走廊上修炼？”

    此话一出，齐天倒没什么，一旁的儒雅那张漂亮脸蛋，早已经是如同熟透的桃子一般，光彩迷人。

    齐天敲了他的脑袋一般，笑眯眯的说道：“看在你今天晚上如此乖巧的份上，师傅再教你一手如何？”

    齐悟眼睛顿时大量。

    齐天笑了笑，指着屋外的游泳池说道：“脱光衣服，跳入水池。”

    齐悟虽然有些不理解，但还是按照师傅的说法去做了。

    脱光了衣服，然后跳了进去。

    “用真气，在你身体的周围，形成一个漩涡。”

    齐天的声音继续传来。

    齐悟点了点头，他的实力尚且不强，做起这件事来，也显得有些吃力。

    不过好在很快的速度就形成了。

    “行了，你就这样修炼，我去休息了，明天早上我起来看你的成果。”

    齐天转身回了屋子，儒雅见到盘腿坐在泳池底部的齐悟有些担心的说道：“孩子这样不会着凉吧？”

    齐天哈哈大笑道：“雅雅老婆，你别这么天真好吗？我们修真者不畏惧任何天地真气，自然也不会畏惧任何病毒。”

    儒雅“哦”了一声。

    齐天轻轻说道：“快些睡吧。”

    儒雅回答道：“那你呢？”

    齐天道：“我要帮齐悟看看情况。”

    儒雅这才点了点头，乖乖的去洗澡去了。

    齐天眯着眼睛，仔细感受着天地之间的真气。

    按照原本的计划，齐天本应该低调，但是那只是针对卢傲来说，既然现在都开始帮卢傲做事了，他自然是不用这么掩盖自己了。

    至于齐杨就是齐天，这个西域，现在没人能猜得出来。

    ……

    在齐天指导齐悟修炼之时，大楼之中，一道黑影，背着东西，偷偷摸摸的从大楼之中走出。

    当他刚刚踏出第一步的时候，他全身开始剧烈的疼痛了起来。

    “我……不……甘……心……”

    他满脸狰狞，额头青经暴起，刚刚的吼出这一声之时，整个身体便是轰的一声，爆了开来，血肉分离，极为凄凉。

    下一秒，一道身影凭空出现，对着他原本所在的位置伸手一抓，微微皱起眉头。

    