
﻿    “虽然我不知道那个老东西用了什么话把你煽动了，让你这样上来找死！不过既然你想死，我成全你！”

    撒旦哈哈大笑一声，朝着齐天冲了过去。

    “他是你师傅？”齐天站在原地，看和他问道。

    “师傅？哈哈哈，倒是可以这么说，不过具体细节，你便不用知道了。”撒旦哈哈大笑一声，倒是没有说实话，而是说了个半头。

    齐天怎么听，都觉得这话语之中藏着什么。

    哎，果然不是如同想象之中的那样，事情远远没有这么简单啊！

    “现在，你要找死，老子便是成全你。”撒旦朝着齐天冲了过去，速度在空中化为一道长虹，速度惊人，力量也是十分惊人。

    他同样也是练体的。

    但是和下面的老者不一样。

    齐天低头看了一眼老者，心中不免有些疑惑起来，如果说，这个老者是修炼者的话，那为什么他的徒弟，竟然是修炼的练体？

    这不是扯淡么？

    你的家教老师是英语老师，但最后你的数学却是好极了，英语却是烂极了？这可能吗？

    很显然不可能啊，也不科学啊！

    但是现在放在齐天面前的问题就是在这样。

    不过这个老者既然答应了他，那么就要做到，齐天也不是好惹的。

    不过既然两者都出现在这里，那么充分的说明，两者都不是什么好鸟。

    即便是原来下方的老者便是在这里生存，那也说明他不是什么好人。

    要打就打吧！

    周围围观的人早已傻眼了。

    包括带着齐天来这里的那些人，也同样傻眼了，因为他们完全没有搞明白为什么齐天突然就对撒旦进攻了。

    而且撒旦的实力，可是这里最强的。

    作为死亡竞技场的主人，撒旦的实力，公认乱都最强！

    无数的人曾经想要杀死撒旦，但是最后都被撒旦一只手拿出他们的心脏，最后在他们的眼中，然后轻轻捏爆，下坠的时候看着自己的生命消失不见！

    “这家伙，竟然是要去找撒旦的麻烦！”

    “他要找死，我们不拦着他！”

    “看看吧，说不定此人能干掉撒旦呢？”

    “别扯了，干掉撒旦？开什么玩笑？这个世界上，撒旦就是最强的人，没有比撒旦还要强悍的家伙了，干掉他？那是天神下凡了吧？”

    无数的人开始议论纷纷，他们看着天空。

    一方面，齐天是这方面的传奇，因为齐天刚刚没有喘一口，便是直接杀到了九十九人！那老者便是最后一个。

    但是不知道什么意外情况，和老者看了半天，齐天突然就调转身体去找撒旦的麻烦了，在他们看来，这是作死！

    撒旦，是死亡竞技场的主人。

    这两者之间，孰强孰弱，他们很好奇。

    儒雅十分担心的看着天空，双手紧握放在胸口，嘴巴紧紧的抿了起来。

    见到她紧张，齐悟轻轻说道：“雅雅师娘，不用担心，师傅这么做，肯定有他的主意，他肯定是已经做好了打算，如果师傅没有做好打算的话，他是不会这么做的，师傅的一切决定，都不需要我们去为他担心，或者操心！”

    说着，齐悟偏头看着儒雅，咧嘴露出一个灿烂笑意道：“因为师傅不喜欢让别人为他担心，因为他会担心！”

    儒雅愣了愣，不知道该说些什么，但是齐悟这么一说之后，她的内心之中，的确是安定了许多。

    “快看，那是怎么回事？”

    突然，不知道是谁大喝了一声，众人一起抬起头来，儒雅和齐悟也是抬起头来。

    他们赫然发现，天空之中的撒旦没有动了，而撒旦的拳头已经到了齐天的脸上。

    按照他们的角度来看，撒旦的拳头，就是结结实实的已经到了齐天脸上，打到了。

    但是他们见到齐天脸色的时候，才知道这拳头，根本没有打到，而是以一种极为接近的距离，停了下来！

    见到这一幕，齐悟轻声道：“他已经被师傅制服了！”

    儒雅瞪圆了眼睛，有些难以置信，齐天的本事，再一次的颠覆了她的认识。

    毕竟周围的这些人，都不停的说这个撒旦如何如何的厉害，如何如何的叼，但是到了最后，结果就这么停在了齐天的面前？

    齐天的实力多么强？

    随着撒旦的停下，众人听到了下方老者的大笑声：“哈哈，先生果然厉害，没想到这孽徒竟然这么快就被打败了。”

    齐天看了他一眼，道：“你徒弟练体的本事相当不错，但是这灵识，自然是弱的不行，刚好我在灵魂之力上面稍微擅长一些，所以很快就能打败他了。”

    这个老者并不知道齐天的真正实力是如何，他本来想的是怎么样齐天也不知道。

    不过齐天露出的这一手，的确是让老者有点没看明白！

    老者的心中不免有些纳闷，如果说自己的徒弟的灵识真的很弱的话，那么自己以前根本就不会输。

    很显然他也知道齐天没有对他说实话。

    “你答应我的，是不是都算数？”

    “当然。不过我这徒弟？”

    “交给你！”齐天说着，一把便是将撒旦甩给了老者。

    老者一接到撒旦，便是感觉到一个极沉的物体，撞到了自己的怀中。

    下一刻身子微微下沉，他脸色尴尬的笑了笑。

    齐天点了点头，转身朝着外面走去，一步一个阶梯，凌空一般，煞是帅气，尤其是刚刚齐天所展现出来的实力配上现在齐天的帅气动作，更是震慑了在场不少人。

    他们都十分震撼齐天的实力。

    就在此时，不知道谁大喊了一声，齐天猛然回头，赫然发现了那老者竟是已经出现在了自己的身后，脸上出现了一抹狰狞之色，手掌上，黑色真气凝然。

    “早知道你就没有安好心，螳螂捕蝉？这钟把戏我比你玩的多多了！”齐天冷哼一声。

    果然，齐天还是没有猜错，最后算准了这个老头会暗算自己，所以他从开始就注意到了这老头的所有动作。

    老者目光有些惊慌，但是很快一咬牙，手掌便是朝着齐天的脑门拍去。

    然而就在大家都以为齐天要被暗算的时候，更惊人的一幕出现了……

    吓坏了众人。

    