
﻿    第二天一大清早，美国总统和英国首相准备返回自己国家的时候，突然改变了主意。

    齐天向来是给一根棍子然后给一个萝卜，对于他们两位大人物，自然也是如此。

    虽然让他们为自己做了事情，齐天自然是不会亏待他们。

    齐天让他们做了事情之后，便是告诉他们，因为这件事，亨利家族将和他们保持长期的合作。

    这让两方都非常的欢喜。

    因为他们这次来是本着解决问题来的，但是没有想到，最后竟然还能获得奖励。

    这就好比，他们本来应该是来给钱的，结果到最后，反而是中奖了，这让他们十分的欢喜。

    但是齐天都医他们说了一点，不得对华夏进行任何的进攻，并且不得进行任何的挑衅。

    否则的话，就立刻中指双方的合作。

    他们自然是不会把齐天的话当成而破昂风，因为他们都知道老亨利是听齐天的既然是齐天说的话，他们自然是不会不当回事了。

    所以当天他们并没有急着返回自己的国度，而是前往了一趟京城，正式访华。

    而美国和英国的皇室成员们，都在找自己的总统和首相。

    但是下一刻，他们却是接到了一个电话，说自己的首相和总统竟然已经是在华夏了，而其开始访华，这让他们吃惊不小。

    毕竟现在的访华是大事，他们之前可是没有接到任何的通知啊。

    那么现在应该怎么办？该怎么办呢？还不是只有找最快的一般飞机前往华夏。

    当他们满头大汗，一前一后到达京城的时候，他们的总统和首相正和华夏的高级负责人在一起吃饭，相谈正欢呢。

    而且似乎已经敲定了一件事，那就是紧密和华夏合作。

    各个方面，而且华夏占大头。

    并且，在这两个首领的口中，特别传出了一个企业的名字！

    四方集团集团！

    当这个名字不知道什么原因传入高级媒体的耳朵之中，所有人都震惊了。

    什么情况？

    三国会谈的时候竟然是会传出四方集团这样的一个企业的名字。

    他们震惊的是四方集团的能力，为什么会在这么重要的会议上，提出他们的名字，我的天！

    这种三国会谈，基本上每一句话，都会记录下来，而四方集团这四个字，他们不止说了一次。

    华夏这边当然是听说过四方集团，因为齐天的企业嘛！

    但是他们万万没想到，这个企业的名字，竟然是从这两位大人物的口中传了出来！

    这……这……

    华夏领导人也是有些无语。但是作为领导人，他们深知对于齐天对于华夏的重要性，这个时候，既然这些人愿意这么说他们当然是乐得同意下来。

    于是，华夏就和这两国开始了合作。

    与此同时，四方集团这个名字，传到了世界上每一个国家的耳朵之中。

    四方集团，名声大震。

    尤其是当人们去A市寻找四方集团的股票的时候，他们赫然发现，这个企业，竟然是没有上市！

    没上市之前，其内传闻价值是五千亿。

    但是真正了解实情的，根本不知道他们企业里面到底有多少钱！

    这可把世界上的企业家都震惊的目瞪口呆了。

    他们开始打听这个企业之内有什么。

    当他们查找的时候，赫然发现四方集团在任何方面竟然都有涉及！

    于是，世界上有头有脸的企业家，都开始来到华夏，找苏月，找陈小蝶，找幕后的齐天。

    这段时间，可以说是陈小蝶和苏月最忙的时候。

    陈小蝶有点无奈的看着齐天的分身，然后看着苏月，轻声说道：“苏月妹妹，这件事就拜托你去了，这段时间，可能各个国家的企业都要开始找我们，我这边不太方便去。”

    苏月本来就是这些作为自己的终生事业，听到陈小蝶这么说，倒是极为开心，二话不说的便是答应了下来。

    苏月的电话一个接一个，但是她丝毫不慌的开始安排起事情来了。

    陈小蝶找到齐天的分身，相当无奈的问道：“谁的决定？”

    旁边没人的齐天捞了捞头说道：“本尊。”

    陈小蝶微微皱眉道：“老公吗？”

    分身点头道：“本尊在那边有些事情，回不来，这件事本来也不会发生，但是被两个傻帽惹恼了本尊！”

    他便是一五一十的将那边的事情传递给了陈小蝶。

    陈小蝶听完了之后，这才点了点头，齐天的决定她一向很尊重，并且很支持！

    听了之后，她也就同意下来，回去休息去了。

    ……

    浙海，世界闹翻了天，那也不管齐天什么事情。

    不过一晚上白浅奈都没有睡好，她盯着个黑眼圈，下楼去给齐天买早饭的时候，恰巧碰上了刚回来提着早饭的儒雅。

    她神色好了许多，脸色更是比其他人要好上太多，就好像是一晚上皮肤光滑了不少。

    白浅奈路过她旁边的时候，笑着说道：“昨天晚上很开心？”

    儒雅微笑道：“当然开心，世界上就没有比这更快乐的事情了。”

    这个时候听见儒雅这么说，白浅奈更难受了，脸上的笑容都变得尴尬起来。

    儒雅笑着说道：“你永远都不会走互道老公是什么人，你也永远融入不了他的世界，所以，不要想了。”

    白浅奈咬牙道：“我不会放弃。”

    儒雅笑道：“随便你吧。”

    儒雅说完就进去了，任由白浅奈在后面郁闷纳闷，不再管。

    女人在这件事上，从来都不会去管别的女人怎么想的，这种问题上，女人一直都是自私的！

    她进去之后，发现齐天站在窗户那边，眼睛大量，她微微一笑，柔声道：“老公，来吃饭啦。”

    齐天没有反应，她面色疑惑的走过去一看，发现齐天正死死的盯着齐悟。

    此时此刻，齐悟的头顶上方，有两颗寒冰珠子凝结而成，散发着丝丝寒气……

    