
﻿    他指着齐天的鼻子，大声而愤怒的吼道：“是你，就是你，你为什么会出现在这里！叔叔，就是他……”

    齐天本来正在看美女跳舞，但是突然就跳出来了一个男人，然后对着自己大呼小叫，这让齐天多少有些不爽，但是齐天偏头一看，发现竟然是那个开始被自己冰冻了的男人，当下眉头一挑道：“难道你还想尝试尝试被冰冻的滋味？”

    “你……”西龙王的这个侄子满脸愤怒啊，他很难想先，眼前的这个家伙，在自己的叔叔的面前竟然还这么嚣张。

    咦，不对啊，为什么这个人出现在这里，还坐着？还吃着东西？

    正在疑惑的时候，上面传来一道威严的声音：“既然来了，就坐下，别打扰了恩公的雅兴！”

    他回头看去，发现自己的叔叔正非常不满！

    当然不满了，能满意嘛？开玩笑，如果不是自己的这个侄子，齐天又怎么会找到这里来？

    还有那个小儿子，现在小儿子满脸的郁闷神色，尤其是见了齐天之后就跟见了鬼似得。

    他看着自己的儿子见到齐天之后满脸恐惧甚至都忘了说什么，有些生气的说道：“小儿，和你的哥哥一起入座！”

    这两人这才嗅到了空气中不太一样的地方，急忙随便找了一个地方坐了下来，然后小心翼翼的观察着场上的情况。

    接下来的情况便是让他们差点惊呆，比如说，他的叔叔（父亲）对待欺负了他们的仇人，竟然是笑着，还问齐天：“恩公，怎么样？这龙宫好不好玩？”

    最主要的是，恩公？什么情况？还是恩公？

    作为恩公的齐天微微一笑，然后点了点头说道：“节目不错，但是这食物呢？鲜美倒是鲜美，只是味道有些难吃。”

    龙王心里那个无语啊，你在我这里，吃我的喝我的，到了现在竟然说出这话来，你要不要脸啊？

    但是偏偏他又不能说，这话如果说出去了，那百分之百是得罪齐天的啊。

    他不想说也不敢说。

    齐天突然有了一个点子，看着西龙王殿下，笑着说道：“我记得，你们水中应该有一种东西，叫做温水珠？”

    西龙王点了点头道：“温水珠不太常见，而且只有我西海域之中有，我这龙宫之中便是有数百颗之多。”

    说着，他便是挺了挺自己的胸膛，这也是难得拿得出手的东西，他当然要威武炫耀一番。

    齐天笑着说道：“给我五颗。”

    西龙王犹豫了一番，然后让人拿出了五颗珠子给了齐天。

    齐天见一旁的佘泠泠好奇，便是转手给了一颗佘泠泠。

    佘泠泠接过温水珠，很奇特，入手很热，在这冰凉的海底之下，竟然是能够让人产生温暖的感觉，极为奇异。

    佘泠泠很好奇齐天要做什么，其他人也好奇要做什么，因为这玩意，就在水底有用。

    齐天见一曲舞蹈跳完了之后，拿着温水珠，走到舞台正中间，然后并排放好，接着，大手一挥，他桌子上的那些海鲜食物，都是落在了温水珠上。

    这海底生物，说实话，他们吃的东西一点儿都不好吃，因为都是生的，自己和泠泠都吃不惯，你们别看那章鱼行者吃的那么开心，那是因为他以前从来都没有吃过这些高级东西。

    这就好比，你一个人，拿着馒头，和大鱼大肉的相比是一样的。

    他以前吃的意志都是馒头，现在竟然有大鱼大肉吃了，他能不开心嘛？

    当他见到齐天这般动作的时候，他也停了下来。

    接着，齐天一跺脚，温水珠以及那些海鲜食物，便是瞬间凝成了一个气泡，然后将两者都笼罩在其中。

    “恩公，你，你这是要做什么？”西龙王不解的问道。

    “做好吃的，你们这些生食实在不是我能吃的，太难吃了。”

    “但……这已经是我们西海域之中最好吃的东西了。”

    西龙王一脸的尴尬神色，就好像自己把最好的东西拿出给人吃了，这人非但不懂得欣赏，反而是糟蹋自己的食物！

    但是他偏偏又不好说。

    齐天自娱自乐，因为这温水珠的温度实在不高，只能慢慢搞。

    然而他又不能拿三昧真火出来。

    “我这个时间可能比较长，你们先吃，你们先吃。”齐天嘿嘿笑了笑。

    “老公，你这是在做什么？”佘泠泠不解的在齐天身边蹲了下来。

    不过佘泠泠的好身材一展无遗的暴露了出来，因为他们下来，就是穿得泳衣泳裤。

    “烧烤，一会儿就有你吃的了，我的手艺相当不错哦。”齐天笑着在佘泠泠的翘鼻上刮了一下说道。

    佘泠泠感觉自己的口水在喉咙翻滚，哎，别说，她还真饿了，因为在海底太消耗真气，即便是有齐天的帮忙，她也有些消耗体力，体力消耗太多了，就想吃饭。

    齐天的手艺她知品尝过的，这时候听到齐天这么说，不由蹲在了齐天的身边，静静的看着他用温水珠烤东西。

    温水珠这玩意，温度并不是太高，更奇特的是，它烤东西的时候，好像和在人的手掌之中不太一样，它会跟着东西的温度变化。

    现在它的温度就跟文火一般，看上去并不唬人，实际上，温度还是相当之高的。

    但是齐天并不满足，找龙王又拿了十几个，本来佘泠泠想要给齐天的，结果齐天说：“这温水珠呢，和夜明珠差不多，晚上的时候会发光，我们要这么多没用，那一颗，带回去玩！”

    佘泠泠满脸疑惑：“夜明珠？”

    齐天点了点头道：“你别看只有巴掌大小，但是它比夜明珠珍贵得多，而且，你冬天放在房间里面，都会很暖和，所以这一个留着，回去用，而且这个没有时间限制的。”

    佘泠泠嘴角微微翘了起来，表情甜甜的。

    齐天不一会儿便是拿出了各种着作料，至于盐则是直接从海水之中提炼出来的。

    不得不说的是，齐天的手艺相当之好，不一会儿，海鲜上的香味便是顺着水流，缓缓的飘了出来，不一会儿，便是香飘满龙宫……

    