
﻿    此人一身黑色劲装，脸上挂着淡淡的微笑。

    陆玉见了她神色顿时阴沉了下来。

    此人的出现，无疑是为自己这一边增加了很大的难度。

    但是，今日他绝对不可能妥协，更不可能放弃绝好的机会！

    哪怕她是大公主，也是拦不住自己的！

    陆玉暗暗想道。

    今天，她就是要在齐天没有回来的时候，把浙海拿下，把极域拿下。

    这一个目标，就算是小十三出现，也绝对不可能改变。

    除非现在齐天出现在她的眼前，让她活捉了，好好折磨，她才可能改变主意，然而这种情况，根本不会出现！

    “想要带走小蝶，问过我这个师娘没有？”小十三看着陆玉，轻笑着说道。

    但是她的内心稍稍凝重了一些，虽然这么长时间没有见到陆玉，但是小十三有一种感觉，陆玉又强了！至少比之前她见到的强悍许多！

    “原来有什么问题，我不需要问你，现在，更不需要！”陆玉说着，便朝着陈小蝶抓了过去。

    小十三倒也十分聪明，轻轻的冲陆玉的手掌拍了过去，一下就将她的手拍了下来。

    与此同时，小十三对陈小蝶传音：“小蝶，拖延一会儿我们就回极域，他们这边人手太多，我们的实力跟不上，不是对手。”

    陈小蝶有些焦急的说：“那阵法如何？”

    小十三小声的在陈小蝶的耳中说了一句，陈小蝶犹豫了一番，竟是直接转身朝着浙海走去。

    陆玉大急。

    但小十三拦着她了。

    等陈小蝶回城之后，小十三对着阿三他们喊了一声：“先回浙海。”

    “是！”

    众人异口同声答了一声。

    但是陆松那边被纠缠了，陆松现在的状况不好，所以小十三要去帮他。

    身影一闪，便是被陆玉拦了下来。

    “阿三，过去把陆松拉回来！”

    听到小十三的声音，阿三丝毫不犹豫，身影一闪便是冲到陆松的身边，一巴掌拍向那人的脑门，陆松趁机脱离了出来，提着枪，返回。

    他有些歉意，小十三二话不说，击退陆玉，对陆松他们说了一声：“不管有什么事情，回去再说。”

    说着，带头返回，其他人，丝毫不停留。

    远古六族的人原本以为小十三回来之后，他们会轻松多。

    当他们见到小十三的时候，整个人都放了心，认为今天这一战，百分之百胜利。

    但是当他们见到小十三竟然也是带着他们回去的时候，他们的心，彻底沉了下来。

    他们知道，今天这种状况，哪怕是小十三回来，都不能拯救。

    但是他们已经肯定了自己的决定，既然决定了要留下来，当然是要继续留下来。

    他们回到浙海的时候，他们便是看见了谢英成他们。

    突然发现他们的脸上有些嘲笑，似乎在嘲笑自己刚开始的决定。

    见到他们脸上的嘲笑神色，远古六族二话没说，有些人甚至是想要冲上来抽他们一巴掌。

    谢英成远远的看着他们，冷笑着说道：“飞蛾扑火，不自量力，真是一群白痴！这种时候，还和他们共存亡，那就是找死！”

    如果是开始，陈小蝶自然不会多说，但是现在，陈小蝶抬起头来，扫了他们一眼，轻声道：“是不是飞蛾扑火，还要走着瞧瞧。”

    谢英成早就看不惯陈小蝶，在陈小蝶开始不拦着他们，求着他们的时候，他就讨厌陈小蝶了。

    因为他讨厌超出自己计算的人，而陈小蝶，恰好是这样的人。

    “那就走着瞧瞧，我等着浙海的阵法破碎，等着极域破掉，到时候，希望陈小姐会跪下来求我们帮忙。”

    当他话语落下的时候，他目光狠狠一闪，因为他的面前，突然多了一个人。

    小十三！

    小十三的玉手，放在他的额头上，轻轻一弹。

    一股巨大的力量，在他的额头上，爆绽开来。

    谢英成瞬间倒退四十丈，稳下身子之后，抬起头来，死死的盯住小十三，满眼恨意。

    “一点小小的惩罚，我有权利保护我的徒弟，还有我的徒媳，没有下次了。”

    然后小十三对陈小蝶说道：“去告诉月儿他们，现在都回到极域之中，包括吴成书他们！”

    说完，转身对阿三说：“跟我来。”

    事情分开行动，陈小蝶和阿三都知道事态紧急，拖延不得，所以他们没有丝毫时间去想，按着小十三的话去做。

    小十三和阿三一起去阵法所在之地的时候，陈小蝶也去通知吴成书他们了，而按照小十三的话，其他远古六族，都回到了极域之中。

    谢英成恨恨的看着小十三的背影，但是他没有丝毫的办法，他和小十三的实力，天壤之别！没法打！

    “老大……”有人喊道。

    “看着浙海破灭吧！”谢英成冷声道。

    他深吸一口气，在他看来，浙海毁灭，只不过是一时半会儿的时间而已，在他看来，齐天回来，也无济于事。

    “那我们现在？”

    “等着。”

    “等着？”

    谢英成微微一笑道：“等着齐天回来，等着齐天绝望！等着陆玉攻进来，我们投靠她！”

    众人虎躯一震，他们当然知道，这样，就代表着他们站在了齐天的对面！

    彻底决裂！

    陈小蝶去告诉吴成书，让他回到极域的时候，吴成书拒绝了。

    他见到陈小蝶，就知道事态的紧急了，他叹了口气对陈小蝶说道：“浙海人民，就是我的父母，我要和他们共存亡。”

    陈小蝶深深的看了一眼吴成书，即便是不太喜欢承诺的陈小蝶还是陈诺了一句：“我和老公，会尽量不让浙海出事，这是我的承诺！”

    吴成书对陈小蝶敬了个礼。

    他的职责，不允许他走，换个身份，吴成书或许就走了。

    二人没有多说废话，陈小蝶去找苏月他们，浙海齐天大部分认识的人，关系的人，都搬到了极域，但是苏月他们的工作还在外面，他们谁都没办法想到，今天竟然遇见了这事儿。

    袭击太突然。

    ……

    小十三和阿三各站一个阵法位置，双手撑地，周围的能量，仿佛要炸裂了一般。

    与此同时，整个浙海，传来一声剧烈的轰鸣声。

    如同爆炸一般。

    小十三知道，陆玉开始集合人马，对浙海发动了进攻。

    ……

    与此同时，西域之中，齐天紧闭的双眼，猛然睁开。

    气息圆满，再有突破！

    飞升中期巅峰！

    