
﻿    此人身体魁梧，看上去如同小山一般，国字脸，看上去坚毅无比，但是此刻，他的脸上充满了不屑！

    仿佛眼前的这些人的作风让他十分不喜。

    “他是你的徒弟？”霍淼脸色相当难看的看着齐天，半晌后，皱眉道：“区区元婴期，你也敢来我三水宗撒野？”

    “你三水宗很厉害？”这个男人，自然是半晌没有出现的齐天。

    他之前喝了三杯咖啡，吃了很多好吃的点心，这才起身过来。

    只不过没有给钱。

    在这三水城之中，他只是说，自己和霍淼是好友，那钱自然是不用给的。

    但是三水城的人总不能因为齐天一句，我和霍淼是好友，他们就免费吧？不然的话，这三水城那得亏出屎来啊。

    这不，那咖啡店的人，便是追了出来。

    来到这里的时候，那个男孩子愣住了。

    霍淼竟然也是在这里，难不成，他们真的认识？

    “小兄弟，我就说吧，我和这霍淼啊，是认识的，你偏偏不信！”齐天耸了耸肩道。

    霍淼此时也是愣住了。看着这个店员道：“怎么回事？”

    啊，难不成这个家伙真的认识宗主不成？认识宗主还吃霸王餐，真是该死。

    他低着脑袋，支支吾吾了半天，终于是将齐天在咖啡店之中白吃白喝的事情说出来了。

    霍淼看了一眼齐天。

    这个家伙，来到这里，说什么不准欺负自己的弟子，现在更是吃霸王餐，更关键的是！还报上了他的名字！

    这不是打着他的名号招摇撞骗么？

    即便是在自己的城市之中，这霍淼心头依旧充满了愤怒，更是对齐天的行为相当的不喜！

    什么叫我跟他是朋友？我压根不是他的朋友！他竟然会这么说。

    “行了，我知道了，这件事你到时候去我的地方，开发票，这笔钱，我倒是自然会给你！”

    听到他这么说之后，那小店员这才松了口气，对着霍淼鞠了个躬，然后走了回去。

    见到这一幕的齐天微微一怔。

    以前他还没有发现，这霍淼竟然在这三水城之中竟然有这样的声望！

    人人见到都要鞠躬，这可不是普通的威严能够办到的。

    这是真正的信仰。

    三水城，可是将霍淼当成了信仰，齐天不得不高看这霍淼一些，这家伙还是有些手段的。

    不然的话，倒也不会有这么多这么尊敬他。

    “不错啊，拿着我的旗号，到处免费吃喝，这点东西，我还是付得起的。假若你们是来我三书城做朋友的，我霍淼一切好说，假若你是来捣乱的，那不好意思，我这三水城不仅不欢迎你，更是会让你们的收拾滚蛋！”

    “哟嚯，不错不错，好厉害，霍城主，你什么时候这么有本事了？”齐天笑着说道。

    “什么意思？”

    顿了顿，齐天到没有多说，想了半天，齐天最后决定对霍淼说道：“我和我徒弟不是来找麻烦的，霍城主不必担心，我和徒弟倒是有些本事，不知道……”

    “不知道尼玛！你们来老子的城市来捣乱，到了最后，就想用这样的一句话，把老子打发了？”

    霍淼的神色极为阴沉。

    本来齐天是想要不惊动卢傲，但是霍淼这么说了，齐天就有点忍不了了。

    齐天多少有些可惜，因为他想要先让霍淼带着自己去以进见的身份去找到小十三。

    等见到小十三，齐天确认了能够救了小十三，那么才能够和卢傲宣战。

    不然的话，又是和上次一模一样。

    这样不是齐天愿意见到的。

    但是现在，很显然霍淼已经是要和他们开战了。

    就在刚刚，霍淼说话的时候，齐天已经是在他的身上感觉到一股特殊的灵识控制。

    这种控制，来源于卢傲。

    齐天很小心翼翼，并没有惊动印记。

    他微微皱眉，仔细回想一番，上次霍淼的身上是没有印记的，印记是最近才上去的！

    也就是说，应该是卢傲觉得霍淼和自己有关系，所以控制了他！

    然后他收回灵识，看着霍淼说道：“霍城主，既然你觉得我们是来砸场子的，那么现在……”

    “小小元婴期！看我将你制服了，你的灵魂被我收了！”

    他这句话说出来或许没有什么，但是齐天一瞬间就捕捉到了一些东西。

    也就是说，卢傲本身，是不需要肉体的，他需要灵魂！

    看来应该是上次被自己炸伤了，然后要用灵魂来调剂了！

    灵魂……

    齐天沉默了一会儿，齐悟见师父没有说话，顿时有些着急了，现在这里多敌人呢，师父竟然发起呆了，这是不要命啊？

    师父现在可不是飞升实力啊，就是一个普普通通的元婴期啊！

    这要怎么打啊？

    正当他抓耳捞腮的时候，齐天对他吩咐了一句：“在后面躲好！”

    说着，齐天的身子瞬间出现在了霍淼的身侧，下一秒，齐天冷着眼抬起了手掌，一整个巴掌瞬间布满了霍淼的脸庞。

    霍淼冷笑着刚准备说话。

    顿时神色大变：“你不是元婴期！你是洞虚！你是什么人，为何要隐藏自己的实力！”

    齐天看着他。

    霍淼咬牙切齿的说道：“即便是洞虚期，那又如何？仅仅只是洞虚而已，我可是大乘期！高你一个层次！”

    “是么？”

    齐天两个字吐出去，巴掌之中，一股磅礴灵力瞬间呼啸而出！

    轰！

    仿佛在空气中爆绽开来了一般，于是，自大的霍淼，猛然被炸飞。

    被炸飞的霍淼脑袋有些不清明了，虽然自己没有受到什么伤害，但问题是，这股真气是怎么回事？

    自己竟无法抵抗？就这么被直接轰飞了？

    齐天有些不满意的摇了摇头说道：“看来洞虚境界的真气还是不太行，还是要用肉体！”

    说着，齐天拳头一挥，照着自己冲过来的一个修真者的脑袋瞬间被他一拳轰碎！

    霍淼见死了人，顿时大怒。

    怒喝道：“找死！”

    齐天眼神一冷，等霍淼站起身的同时，身子一闪，巴掌便是贴到霍淼的身子，下一刻，齐天速度暴涨，带着霍淼，朝着远处奔袭而去。

    最后猛地一甩手，将霍淼狠狠的甩向远方。

    “抱歉了，为了引出卢傲，你就稍微牺牲一下吧！”齐天默默说道。

    齐天自言自语刚落，一道黑影，出现在齐天眼前，神情冷漠。

    三水城，见了此人，纷纷下跪。

    齐天神色一冷，卢傲！

    终于来了么？

    