
﻿    齐天看也没有看她，直接说了一句：“不行。”

    这个人，便是白浅奈，她一路上见到齐天给儒雅买了很多很多东西，但是这些东西都是被齐天变魔术一般的收了起来，这让她大感惊讶。

    不过她也知道修炼者蛇呢上总是会有说不清楚的东西，但着实很好奇啊。

    不够逛街的时候，她没有去打扰齐天和儒雅。

    而是选在吃饭的时候，她也不知道为什么，大概是认为这样自己的机会多了一些吧。

    所以在齐天她们二人坐下来的时候，白浅奈先去厕所补了一下妆，这才用自认为完美的状态，坐到了齐天的身边。

    她哪儿知道齐天直接拒绝她，这么干脆，似乎不留一点儿很急。

    事实证明，她认为的完美，在齐天的面前，不堪一击，齐天一句话，就把她给说哭了。

    齐天对她没有丝毫的兴趣。

    首先，长相一般。

    其次，虽然有点小气质，但是这些气质，在陈小蝶他们身边，是完全没有闪光点的，哪怕在齐天任何一个老婆之中，她都没有胜算！

    更何况，她还不是第一次。

    所以齐天对她半点嗅觉都没有。

    没有任何一个人，喜欢去吃别人啃过的肉。

    所有齐天直接拒绝她了。

    拒绝她，最开心的，自然是儒雅。

    她的内心极为欣喜起来。

    “这里是我和雅雅老婆吃饭的地方，你另外去挑选一张桌子吧，另外我给你们准备一台车，明天跟在我的后面，一起回去，之后你就去沙殿城。”

    齐天挥挥手，白浅奈知道，自己再继续坐下去，就没有丝毫的意思了，虽然她很想留下来。

    但是她突然想起来，自己如果不主动的话，自己这一辈子都没有机会了。

    所以她硬着头皮坐了下来，然后看着齐天，柔弱道：“先生，我还没吃饭，我的姐妹们都吃了，不知道我能不能一起吃，我有些不喜欢一个人吃饭，太孤独了，而且人多一点，不是热闹一些吗？对吗？儒雅姐姐。”

    对于她知道自己的名字，儒雅一点儿不吃惊，但是她现在不能拒绝，也不能回答，因为她也不想让她留在这里。

    可是不等她说话，齐天便是有些不耐烦的挥了挥手道：“行了，你想做下来吃饭就坐下来好了。”

    白浅奈知道，自己第一关过了。

    不过白浅奈一坐下来就开始聊天，她本来是想把话题扯到齐天身上的。

    但是齐天吃饭的时候是不说话，她很无奈，倒是儒雅又一句没一句的应付着，到最后，她自己都感觉到没有意思了，至于齐天这边，给她的感觉，是一种深深的无力感。

    超级无力，这种感觉一出现，便是瞬间弥漫在了白浅奈的内心。

    她没有办法去打开齐天的心扉，更没有办法让齐天对她感兴趣。

    一时间，她的内心竟是委屈极了。

    吃完饭之后，齐天便是回到宾馆之中，给齐悟带了一份还不错的饭菜，是打包的。

    齐悟捞了捞头，嘴上嘟囔着：“师傅，我们辟谷了，可以不吃了。”

    齐天回了一句：“爱吃不吃，不吃拉倒。”

    于是齐悟便是老老实实乖乖巧巧将这饭菜都给吃了。

    还嘟囔着：“不能浪费食物。”

    齐悟这个郁闷啊，好似自己是被抛弃的那一边。

    但是师傅带回来的东西，齐悟自然是二话二没说的尽数吃完了。

    第二天一大清早，儒雅下床去买了早饭，按照回去的时间还有一天，齐天倒也没有特别着急，他们刚刚吃完早饭，齐天便是硬拉着儒雅出门逛街了。

    因为这一天的时间是多出来的一天，齐天不逛街也不知道干嘛，所以就拉着儒雅出去逛街了，把这边的东西该买的都买了一遍，反正用的不是自己的钱，干嘛不买呢？

    儒雅是普通人，齐天总算是放过了她，因为齐天的脚不疼，反而儒雅的脚有些疼了，按理来说，逛街应该是女人的特长才是，但儒雅的战斗力，简直弱爆了。

    两人买了很多东西，最后都装在齐天的储物空间之中。

    现在整个乱都都知道齐天和儒雅是他们城市之中的贵宾了，当然，他们是非常希望两人来自己店子之中买东西的。

    第三天大清早，齐天便是拉着儒雅，去了最爱的阳台。

    齐天拿着手机，旁边放着儒雅买回来的早饭。

    本来儒雅是说自己去做的，但是齐天说不用了，在这个世界上，齐天说自己手艺第二，还真没有人敢说第一，他既然是出来玩的，自然是不会让自己的老婆辛苦了。

    让儒雅坐着之后，两人观看着日出。

    阳光明媚，照耀在他们身上……多么圣洁的一对儿啊……

    