
﻿    独眼海盗彻底愤怒了，睁大眼睛，死死的看着齐天。

    不，准确来说，是盯着齐天，就这么死死的盯着。

    下一刻，他手掌抬起，拳头狠狠的砸向齐天的脸颊。

    但齐天岂能让这个白痴砸着？

    齐天脚下生花，轻轻一动，下一刻，便是移到了远处，并且咧嘴的看着这个独眼海盗，撇了撇嘴道：“我是友好的跟你讲道理，你怎么可以动拳头呢？你让我有点生气了。”

    齐天做出生气的表情。

    海盗听不懂中文，气的哇哇大叫起来，脚掌在地上狠狠的剁了剁，最后拿起自己手中的枪对准齐天的脑袋，狠狠的便是两枪！

    砰砰！

    齐天撇了撇嘴。

    这个家伙真的是个白痴吗？

    刚开始的时候拿手枪打他都没有用，现在又开始故技重施？

    真是一个白痴，大大的白痴！

    子弹到了齐天的前面，继续停了下来，这一次，甚至都没有金丝。

    但任谁看见子弹，都觉得子弹好像被什么东西禁锢了，无法飞行，没有弹道了一般！

    他们十分惊奇，这个东方人，仿佛有天大的本事一般，是上帝派过来救他们的！

    齐天走上前去，谁知道这独眼海盗拿起自己手中的枪对准齐天的脑袋便是狠狠的砸了过去。

    他竟然是想要凭借着手枪坚硬的外壳去打伤齐天。

    但是在场谁的心中都冒出一点来。

    这不可能，子弹都没有办法伤到这个神奇的东方人，他又怎么可能凭借着这样的手枪将这东方人砸伤呢？

    这绝对不可能的！

    但是谁知道，这把手枪还真的砸到了齐天！

    “哗。”在场之人，无比哗然。

    包括那独眼海盗，也是哈哈大笑了起来，然后抬起手，下一刻，继续用力。

    但齐天纹丝不动，就这么笑眯眯的看着他。

    先且不说齐天用不用真气，就算是齐天现在站在这里，给他砸，他也绝对不可能去将齐天砸成重伤。

    开玩笑，齐天的体质，那就算是一般修为强一些的修真者，拿真气对齐天发动进攻，那也没有办法让齐天受伤！

    就凭他一个小小的海盗头子？

    不可能！

    他砸了好几下，见到齐天就站在原地没有动的时候，他终于开始惊慌失措了。

    最开始的时候，其实他已经感觉到不对劲了，为什么眼前的这人这么强悍？仿佛这个世界上不存在这样的人一般。

    但是现在，他开始有些难以置信了，齐天这样的人，仿佛是不存在这个世界上的。

    如果硬是要说存在的话，他好像想到一个地方是齐天出现的地方。

    那就是，电影。

    对，就是电影。

    类似超人一般的人。

    但是……

    “玩够了吗？”

    “你说什么？”

    齐天微微摇了摇头，鸟语果然是沟通不了啊！

    接着，齐天齐天抬起手来，齐天的动作非常非常的缓慢，但是在海盗头子眼中，这速度，已经是自己看不清楚了，而且，他感觉齐天抬起手的时候，仿佛有千斤压下来了一般。

    轰！

    咔嚓！

    前面的声音，只是独眼海盗耳朵之中响起的一道声音而已，至于后面的一道声音，那是他膝盖狠狠的跪在地上所散发出来的声音。

    直接是将夹板给跪碎了。

    这一次，任谁都看得出来，好像是有一座大山，压在了此人的身上一般，极为恐怖。

    没有人知道这是为什么，隐约猜到了他的身上有一种很大的压力，迫使着他跪了下来。

    独眼海盗极为艰难的看向自己的一只腿。

    而齐天还在哪子弹。

    咔嚓！

    又是一声。

    独眼海盗双腿跪地，仿佛在腿上有千斤一般；仿佛上方不是他的身体；仿佛他上方的身体便是那千斤重的山体一般。

    他无形之中感受到了一股惊人而恐怖的力量施加在了他的身上，他无力去抵抗。

    更没有勇气！

    齐天将子弹拿到手中，然后屈指一弹。

    现在不仅仅是普通人，就连同那些普通海盗都是看见了这颗子弹的妙曼幅度，很慢，但是子弹在空气之中拖出了一条金色的幅度，仿佛一条淡淡的轨迹，煞是好看。

    “这算是给你一点惩罚，先废了你这两条腿，至于刚刚死去的那个华夏人，以命抵命，才是这个世界上的法则。”

    齐天又是屈指一弹。

    这枚子弹快多了，谁都没有看清楚这子弹是怎么发力的，或者说，是怎么到了伊丽莎白身后的那个海盗的脑袋之中，他们只看到空气之中仿佛是有一道淡淡的若影若无的黄线。

    然后就听见，噗的一声，接着是一个人轰然倒地的声音。

    众人纷纷偏头看去，都看见地上瞬间倒了一个海盗，他瞪大眼睛，眼中仿佛写满了不敢相信，但是他的生命，就这样的流逝掉了。

    齐天面无表情。

    其实现在最受煎熬的，不是这些普通人，也不是齐天，更不是佘泠泠。

    而是这个独眼海盗。

    因为他眼前的这颗子弹他是看得见的。

    而且，目标就是自己的膝盖。

    一般人如果看见这子弹，早已经是站起来躲开了。

    但是他看得见，没办法躲开！

    一点办法都没有。

    他的腿，仿佛陷下去了一般。

    “啊……”

    他嘶哑的大声的叫了起来，声音嘶哑的吓人，就好像有个人拿着刀在砍他一般。

    但是这种心理上的压力，就好像拿着一把刀，重重的朝着你的脖子上砍了过去。

    但是偏偏，这把刀的速度，相当相当的缓慢。

    就好像……缓刑……

    终于。

    噗……

    不是那种一瞬间的，而是子弹缓缓的，进入了他的身体，一寸一寸，一点一点，如同拿着手术刀在缓缓搅动。

    “你杀了我吧……”他额头上满是汗珠，死死的顶住齐天的眼睛。

    “说鸟语，听不懂。”齐天摆了摆手，扇了扇自己的耳朵，这样子，不像是在不听他的话，反而像是在扇苍蝇。

    “泠泠，把他们放到海岸。然后，我们去这海盗的老窝。”

    佘泠泠知道齐天的用意。

    这海盗为非作歹，肯定有不少的财宝在他们的身上，这些财宝，最开始的时候，应该是属于各个大国！

    