
﻿    这些人朝着小十三围过来的时候，小十三丝毫不迟疑，立刻握起拳头朝着外面冲去。

    她知道，接下来如果自己被围了的话，十有八九是出不去了，所以她无论如何也不能让眼前的这些人围着自己。

    见着小十三的动作，阿三也是一样，同样是握紧拳头，然后朝着外面冲去。

    他现在紧紧的跟在小十三的身后，便是为了保护小十三的安全。

    今天，哪怕他自己出事，他都不能让小十三出事！

    这便是阿三的领悟。

    他跟在齐天的身边，那么不能出事的除了齐天的老婆，还有小十三，当然，还有齐天本人。

    不过齐天本人解决不了的事情，他是不想去操心的，齐天都解决不了，就算加一个他，也是无济于事！

    但是现在，让小十三出事儿，那就是万万不可以的！

    大喝一声，阿三冲出去的时候，身边立刻倒了不少人。

    陆玉见状，冷笑一声说道：“把他们两个给我抓起来，无论如何不能放跑。”

    接下来的一句，便是让在场的不少人身体一震。

    陆玉说：“不计代价！给我抓到他们！”

    不计代价！

    看来陆玉抓到他们的决心，还真的是有，而且还不小。

    小十三冷哼一声，二话不说，身体立刻朝着外面冲去。

    所过之处，皆是人员到底，无一例外。

    他和阿三同样如此。

    见到两人如此凶猛，陆玉身后的老者朝着前面走了一步，立刻拦在了小十三的跟前。

    阿三见了，眉头一挑，此人乃是仙门初期，大公主肯定是搞不定的，现在这里能够搞定此人的，好像只有自己。

    这么一想之后，阿三便是冲向他，两人瞬间扭打在了一起，扭打的同时，阿三回头对小十三吼了一句：“大公主，赶紧走！极域不能没有了你！”

    小十三当然知道走。

    首先，阿三对于陆玉他们来说，并没有什么用，陆玉他们的目标，还是抓着自己。

    所以小十三如果继续在这里迟疑的话，那么就是让阿三陷入了危机！

    小十三当下一扭头，便是朝着外面直奔而去。

    周围的人纷纷朝着她围了过来。

    “凡是拦我者，都死！”

    小十三忍不住了。

    这些天，她一直受到了卢傲的摧残，现在，又是这些虾兵蟹将，都赶上来找自己的麻烦，这是任何一个高手都忍耐不了的事情，更何况是小十三呢？

    小十三终于冲出去了，但是事情并没有想象之中那么舒服。

    因为在她冲出去的同时，陆玉也是追了上来，一下卡在了小十三的身前。

    “大姐，你往哪儿走啊？当年的时候，他如此对你，现在的时候，身为魔皇的齐天，也是如此对你，难道说，你就是一个天生的狐狸精？能够让所有的魔皇，都对你刮目相看？”

    陆玉有些阴阳怪气的说道。

    “陆玉，你何必呢？”小十三深深的看着陆玉，竟然这个时候停了下来。

    “大姐，你觉得你今天有胜算么？”

    “极域是我们最后的领土，我不可能再退。”

    “但是刚刚你明明想逃才是？怎么，现在倒是不想逃了？”

    陆玉把玩着自己的手指，轻轻笑道。

    她的笑声让人听着就有些头皮麻烦，就好像不是一个正常女人的笑声，而是一个喉咙都切了一半的人的笑声。

    就连小十三听了她的笑声，都是极为的惊讶吃惊，很显然是没有料想到陆玉的声音竟然是变成了这般模样。

    陆玉指了指自己的喉咙，然后对小十三微微一笑道：“怎么？我的声音让你很吃惊？”

    小十三老实点头说道：“的确是有些吃惊。”

    陆玉模样竟然是变得有些癫狂起来，哈哈大笑，头发都是散落开来：“你知道我现在变成了这样，是谁害的吗？你很吃惊？你有什么吃惊的？难道我变成这样，不就是你想要的么？”

    小十三深深的看着陆玉说道：“你变成这样，并不是我想要的，我们原来好歹也是姐妹。”

    陆玉仿佛听到了一个天大的笑话一般，笑声更大，更让人害怕：“哈哈哈哈哈，姐妹，你何时把我当成了姐妹？或者说，我什么时候把你当成了姐妹？大公主，你未免也太自恃过高了？或者说，你把你的位置，放的太好了？”

    “现在齐天是你的徒弟，又是魔皇，难不成你和你的徒弟要来一场师生恋么？哈哈哈哈……”

    就在陆玉癫狂大笑的时候，小十三一步走到她的面前，抬起手来便是一巴掌。

    小十三脸色很是有些难看的盯着陆玉说道：“怎么会有你这般不要脸的人？竟然连这种想法都有！”

    陆玉捂着脸，很显然是没想到小十三竟然是这般迅速，竟然是直接抬起手来抽自己！

    她现在手上有很多人，还是被小十三这般抽脸，让她的脸色极为的难看起来。

    她立刻抬起手来，抓住小十三的肩膀，似乎是想要将小十三给拖着回去一般。

    小十三的肩膀上有陆玉的手掌，但是她丝毫不害怕或者不还击，而是双指并拢，最终念念有词。

    接下来，在她的脚下，一道黄色的金光，蔓延开来。

    这些黄色的金光，就好像是无数的黄色细丝组建而成一般。

    见到这些黄线，在场的不少人的身体都好像被停止了一般，自己周围的空间，时间都开始变慢，甚至有些实力极差的，都没有办法动弹了。

    实力强悍一点儿的，那就可以行动自如。

    行动自如……例如陆玉……

    但是陆玉的实力，现在比小十三还是差了一些，但是她想动，还是不难的。

    她嘴角一翘，放在小十三肩膀上的手掌丝毫没有拿回去的想法，就这么看着小十三说道：“哟，不错啊，终于肯把你的时间法则阵法用出来了？但是我告诉你，就算你使用时间法则阵法，也是没有任何的作用！”

    小十三没有回答，只是看着陆玉，但是下一刻，她的脸色终于不再淡定。

    因为陆玉的脚下，大片的红色线丝，蔓延开来……

    “禁锢法则……你从哪儿弄的！”小十三这时候，心中终于是有些慌张起来……

    