
﻿    在场所有人都陷入了一种绝望。

    而且！

    这种情绪，是能够传染的。

    假如在一个陌生的环境中，一个人绝望，是能够让多数个人绝望的。

    这是一定的。

    假若你和你的朋友都困在了雪地之中，没有吃的，你还存有希望，但是他却绝望了。

    那么这种绝望，便是会蔓延到你身上。

    这就好比负能量能传染，正能量也能传染。

    现在，他们的人，沉默了，绝望了，恐惧了！

    这样的情绪，还在人群之中蔓延。

    作为主办方的英国继承人哈萨林没有办法制止这种情况蔓延。

    他也蹲着。

    独眼海盗转回头，看向在场的人，然后一脚踹在一个华夏人的身上，咧嘴笑道：“你们这些商人，平日里面东躲西藏，就怕老子找到，现在老子找到了，怎么样，你们的小命，还不是到了老子的手上。”

    下一刻，突如其来，“嘭”的一声，那个刚刚被踹翻在地的华夏人瞪大眼睛，似乎有点难以置信自己为什么现在就死在了这里。

    但，他却是死了。

    死的不能再死了，心口上有一个抢眼。

    他的老婆，则是大声的嚎叫着。

    不是因为他死了，而是因为她怕，怕这人把目标发现在自己身上。

    结果呢，她这么一叫，海盗的所有注意力恰恰好便是到了她的身上。

    这海盗一看，嘿，这华夏娘们长得还真不错，于是便是色心一动，大手一挥，招呼自己的小弟们道：“现场的所有女人，都给我弄回去，不要漏掉一个，漏掉一个，我便拿你们试问！”

    本来他的小弟们还是不情不愿的，结果这独眼海盗大笑道：“这可都是各国的名门贵族，我们平日里面，可只是在互联网上看过他们的照片！那是名媛！你们回去之后，都有机会享受名媛！”

    享受这词说的特别重，谁都听出来里面的意味。

    在场的名媛们脸色苍白，身体颤抖，脑袋深埋膝盖，抱住了自己膝盖，生怕被人发现出来。

    毕竟被发现了，那都要和这些海盗去床上翻滚。

    并且，她们听说过，这些被带过去的人的下场，绝对不可能好过！

    最后，无非是自贱身价被当做海盗的女人，或者被海盗拉去干活儿。

    这些事情，他们以前最多最多就是听别人说过，当然，都被他们当成了茶余饭后的笑话而已！

    也仅仅是笑话！

    当真正发生在她们身上的时候，他们所有人都领悟了一个词！

    叫措手不及！

    但是她们一个个还是被翻看了出来，都被这些海盗拉着头发，一个个看着正脸。

    长相相当不错的，都被留下来了，至于那些长相不好看的，则是被踹出去的。

    倒在地上，模样凄凉。

    独眼海盗见到旁边被拉出来的几十个名媛，哈哈大笑，仿佛收获了天大的宝藏一般：“不错不错，质量还行。”

    小海盗们还在不停的找人。

    终于，找到了伊丽莎白的身上。

    当他们伸手去拉伊丽莎白的时候，哈萨林想站起来，但他立刻被他的同伴给死死按下，压制着声音说道：“如果你想送死的话，你就去，不过是一个女人，比起你的性命来，廉价太多。”

    哈萨林转过头，怒视着他道：“如果这次救了伊丽莎白，我和法国皇室的联姻就成了，你想阻拦我吗？还是说，你想自己乘虚而入？别以为我不知道，你对伊丽莎白，也有想法！”

    那人一副怒其不争哀其不幸的模样，内心更是深深的无语，自己救了他，到头来，竟然是被污蔑了？

    他不再说话，但这个时候伊丽莎白已经是被抓了出去。

    哈萨林有些后悔了，开始上船的时候，他们船上甚至没有任何一把武器，到了现在，只能被动的接受。

    伊丽莎白的哥哥站了起来，一脚将那个海盗踹翻在地，伸手将伊丽莎白拉往自己的身后。

    但是下一刻，嘭的一声，他的脑袋上，立刻是出现了一个拇指大小的窟窿！

    献血，溅了伊丽莎白一脸，她满脸呆滞的看着自己的哥哥，下一刻，捂住了自己的嘴巴。

    独眼海盗的腿有些瘸，缓步走到伊丽莎白的跟前，在她的头发上嗅了嗅，下一刻，大笑道：“这个是我的！”

    然后转身把伊丽莎白交给自己的小弟，叮嘱道：“她是我的，小心罩看！”

    结果伊丽莎白在这群人之中，待遇倒是算得上极好的，因为没有人去碰伊丽莎白！准确来说，是没有人敢去碰伊丽莎白。

    哈萨林开始是忍耐不了，但是当他见到伊丽莎白的哥哥被一枪给毙了的时候，他终于是满脸呆滞，甚至是满脸傻逼的一屁股坐了下来。

    这海盗看上了伊丽莎白，这个时候他们敢上去抢夺伊丽莎白的话，他们的命运就是死。

    怎么办？怎么办？这个时候应不应该上？

    上的话，那么下场会怎样？

    会死的吧？

    哈萨林脑袋一片空白，他是贵重的英国皇家继承人，为了一个要死的女人，不值得。

    但是，这三个人都是在自己的游轮上，如果他们死了的话，那么自己也脱离不了任何关系啊！

    怎么办？怎么办？

    他有些茫然，脑袋有些空白。

    他身边的人这时候冷笑道：“哈萨林，上去吧，去救你的女神吧，看看你女神无助的样子。”

    哈萨林抬起头来，看向伊丽莎白，发现她那双漂亮的天蓝色的眸子里面满是泪水，无助的看向他。

    他咬紧牙关，握紧手掌，想要站起身，但是他身前尸体上传来冰冷冷的气息，让他胆怯了。

    正在这时，海盗头子用力的捏住伊丽莎白的脸颊，左右看了看，最后十分满意的点了点头之后，才大手一挥道：“回去，女人带回我们的船，留下来一些人，把这艘船开回去，这船上可都是宝贝啊！”

    正在此时，一道淡淡的华语传入在场的所有人的耳中：“怎么这么热闹？我跟我老婆没事儿，就过来看看，咦，这么多人？”

    独眼海盗本来满是愤怒，但是转身看见一个年轻人和一个长腿美女的时候，顿时乐了。

    本来抓到一个极品女人，已经是相当不容易了，今日竟然是一次性抓到两个，这算是运气超好了吧？

    