
﻿    卢傲对齐天找回来的灵魂，的确相当不满意，太慢了，太少了，只有一个灵魂，怎么够他恢复的？

    齐天伸出手来，掏出一个灵魂，递给卢傲，正是萨特的灵魂。

    灵魂在齐天的掌心之中轻轻颤抖，似乎很害怕齐天。

    齐天将灵魂递给了卢傲，轻声道：“就两个灵魂还不错，其他的都是小喽啰。”

    卢傲眯着眼睛说道：“你去哪儿了？”

    齐天一五一十的说道：“乱都。”

    卢傲眼睛眯得更加厉害了，眯着眼睛看着齐天说道：“你去了乱都？”

    齐天老实点头，他可不想因为这个问题，就破坏了自己的计划，卢傲活了三千年都不止，如果他觉得齐天的话语有撒谎的话，到时候派人一打听，那么就会出问题。

    卢傲擦了擦自己的指尖，轻声问道：“如果我记得没错的话，乱都的那个家伙可是一个飞升期，你是如何摆平他的？”

    齐天顿了顿说道：“我只是去完成了一百场而已！”

    卢傲微微皱了皱眉，但是很快演示了下去，然后看着齐天问道：“如果没错的话，我刚刚吸收的那个是，是渡劫期吧？他是怎么来的？”

    卢傲问到了关键，但是齐天一点儿不在意，看着卢傲说道：“那一百个人之中的一个。”

    卢傲问道：“你打得过？”

    齐天摇头说道：“打不过，我不过是一个大乘期的，但是这个老者之前受了伤，然后再加上我投机取巧了一次，就把他伤了。”

    齐悟在一旁看着齐天，心里捉摸着，师傅骗人的技巧真是好啊，连卢傲都骗到了。

    “你没受伤？”

    “伤了，两天才修养好。所以就才拿到这样的一个灵魂，让你失望了。”

    “两个，不错了，行了，你先去休息吧。”

    齐天听到这句话，知道自己的第一关过了，点了点头之后，对齐悟点了点头，朝着里面走去。

    “等等。”

    刚刚路过卢傲身边的时候，齐天便听见了卢傲的喊声。

    齐天停下脚步，转头疑惑，内心却是提了起来。

    “什么事情？”

    “什么时候再去乱都？”

    现在卢傲看着齐天的样子，就没有之前那么冷漠了，大概是因为齐天带回来了两个灵魂，让卢傲很满意，所以对待齐天的态度，才稍微好了一些。

    “明天吧，我得休息一会儿，我身体里面还有伤，养好了我就去。”

    “恩。”

    卢傲十分冷漠的点了点头。

    齐天和齐悟走了进去。

    齐悟跟在齐天身后，没有问话，因为他知道一问就露馅了。

    而且这里说话相当不方便，齐天也不好在这里布禁制，因为齐天一布置的话，卢傲那边，立刻便是会知道。

    所以齐天和齐悟一同回到房间之后，便是快速的入定了起来。

    两人都是修炼闭口禅，一句话不说。

    到了第二天的时候，齐天就带着齐悟。

    这一次，齐天去乱都之前，找到了儒雅一次，然后再次去了乱都，这一次，还是去了那家酒店。

    白浅奈一天多没有见到齐天了，相当的郁闷还有难受，甚至白浅奈的姐妹都有些郁闷，因为她们也都没有见到齐天了。

    白浅奈的姐妹都对她说：“白姐，先生不会是走了吧？”

    “我昨天听见人说，先生好像是去了死亡竞技场。”

    “他去了那里？”

    “嗯，好像还说大胜而归，包括撒旦也没有奈何先生如何。”

    白浅奈听了，眼睛大亮，虽然他不知道齐天是什么实力，但是能搞定萨特就已经很吊了，但是撒旦都没能拿齐天怎么样，这个实力……

    但是，齐天现在不见了。

    想到这一点，她的脸色微微苍白，然后咬牙道：“不会的，先生总会回来的，他答应过我的，会带着我们离开这里的，如果没有他的话，我们都会死在这里的，但是我相信，先生说话算话，他一定会来的。”

    有人也是咬牙道：“白姐，先生的实力那么强，对他来说，我们压根就不算什么，他会不会是忘记了我们？”

    白浅奈十分无奈，她不想这么说，但是内心还是有些失落的。

    是啊，齐天这样的人，实力这么强，怎么会管得了他们这些凡人，救他们的决定，也是心血来潮吧？

    想到这点之后，她内心之中的失望更加强烈了。

    她勉强笑道：“不会的，前辈那样的人，应该是说话算话的！”

    她的话语刚刚落下，一道声音便是传入她们的耳中：“你们在这里做什么？”

    听到这道声音，白浅奈的内心掩饰不住的惊喜，急忙回头，便是看见了一脸疑惑的齐天。

    白浅奈几乎是跳着过去的，然后有些幽怨的说道：“我还以为先生抛弃我们了。”

    齐天捞了捞头，这才想起来自己是要带着她们回去，顿了顿，齐天有些不好意思的说道：“之前事情走得急，没有来得及，但是我还是要回来的，这次把你们带走。”

    白浅奈这才笑着说着，竟然是想要去挽齐天的手臂，但是齐天毫不犹豫的微笑躲了过去。

    自己可不是什么人都能挽的。

    白浅奈何等聪明？她虽然很尴尬，但是很快便是化解了这个尴尬，顺势将玉手放在头顶，婉了婉自己的头发，呵呵一笑道：“前辈这次说话当真哦。”

    齐天点了点头，便是朝着自己的房间走去。

    不过儒雅走进去之后，回头看了白浅奈一眼，眼神很警惕，但随后便是走了进去。

    儒雅的眼神没有让白浅奈放弃，因为别人越是警惕，那么对于她来说，自己就越有威胁，如果自己没有威胁的话，她干嘛要警惕自己？

    抱着这样的想法，白浅奈非但没有沮丧，反而是非常的放心，甚至是有些兴奋。

    还十分得意的朝着自己的姐妹投了个比较嘚瑟的眼神。

    其实她和儒雅的声音落入了齐天的注意力之中，但是齐天什么都没有说，刚刚进入房间之后，儒雅刚刚想开口，齐天便是笑着说道：“儒雅老婆，你先呆在这里，我要去撒旦那边一趟，马上就回。”

    