
﻿    极少有人看到，在这样的场景下，一个极为有名气的明星，竟然是变成落汤鸡一般狼狈。

    更让人难以置信的是，她竟然是主动出手想要泼阮璐璐红酒。

    最后反而被泼了。

    赫拉的脑袋一片空白，明明是自己泼向阮璐璐，但是为什么最后变成了自己成了落汤鸡？

    她有点想不通，她哪里知道这个世界上还有修真者这种神奇的人类？

    接下来，从赫拉口中爆发出了一种惊人的尖叫声，她转身逃离了现场。

    安娜贝拉想要转身去追，但是齐天一句话，便是让她留在了原地。

    “安娜贝拉小姐，接下来，我么应该来谈一谈我们的电影了。看看我多好，我不仅自己参演，还帮你找来了一个相当不错的二号。”

    “我就演二号？”阮璐璐瞪着眼睛看着齐天。

    “小琴要演一号啊！”齐天无辜的说道。

    “不不不，师姐如果要演的话，我可以演二号。”夏琴怯生生的说道。

    “傻瓜，你这样的话，在娱乐圈会被欺负的！”阮璐璐宠溺的揉了揉夏琴的脑袋轻声道：“师姐就和那个家伙开一个玩笑呢，哪里真舍得让你去演二号呢？”

    夏琴捞了捞头，还是怯生生的问道：“师姐，开始的时候，看你和赫拉小姐的关系好像很好的样子？但是为什么到了最后……”

    阮璐璐笑道：“到了最后却撕逼是吧？”

    阮璐璐看着夏琴说道：“有些人呢，上位是需要用潜规则的，而有些人呢，这一辈子，总是喜欢去看名啊利啊的，在好莱坞，就有不少这样的人。就像刚刚的赫拉，她认为自己拿了三个奥斯卡影后奖，但是人的骨子里面的东西是改不了的。”

    “我看着她那副趾高气昂的样子就来气，至于你刚开始看到我和她的关系好像很好的样子，那都是扯淡。我和她不过就是在一起吃了一次饭，然后喝了两杯红酒而已。”

    “其实刚开始我来之前，齐天就和我说了，赫拉要参演二号，让我过来，把她挤了，我就答应了，而且你之前就和师姐说过，师姐当然要顶你！这个世界上，谁都不能欺负你。”

    见齐天欲言又止的样子，阮璐璐瞪眼道：“你也不行。”

    好吧……齐天一脸无辜的坐着没动。

    夏琴见阮璐璐在一边教训齐天，欲言又止，阮璐璐见到夏琴这幅样子，便是瞪了瞪眼道：“你这个小丫头，他那般欺负你，你到头来，竟然还想去帮他说话，要我怎么说你呢？”

    夏琴吐了吐舌头说道：“师姐，齐天哥哥他也不是有意的嘛。”

    阮璐璐有点无奈的摇了摇头，这丫头，完完全全被齐天迷住了。

    齐天在一边伸了个懒腰说道：“嘿嘿，师姐，小琴才是比较通情达理的那个人。”

    阮璐璐没好气的瞪了他一眼。

    安娜贝拉更是有点无语的看着三人，虽然刚刚的对话她绝大多数内容都没有听得太懂，但是她看得出来，齐天和阮璐璐的关系，不是一般的好。

    “那么，齐先生……我们什么时候可以开拍？”

    “今天就开始吧，不耽搁任何时间。”齐天抬起头来，对着安娜贝拉炸了眨眼。

    解决了那个麻烦至极的赫拉，齐天也轻松了许多。

    “今天？”安娜贝拉十分吃惊的看着齐天。

    “对，就今天，你把你的团队喊过来，如果不行的话，就用我的团队！能尽快拍完，我们要最快的速度，把《碟中谍5》排出来。”

    “好吧，我知道了，我去打一个电话。”安娜贝拉十分无奈的说道。

    接着，她站起身来，走到外面，打电话去了。

    很快，她的团队便是来到了欧洲，本来《碟中谍5》预计要花费很长时间的，但有些地方，齐天直接问了他们是在哪个地方，然后齐天用真气直接幻化出来了这个地方，然后开拍。

    这样的本事，是别人没有的。

    而且，这样做，也能大幅度的节约成本。

    这几乎是让安娜贝拉看傻眼了。

    至于第一幕的徒手抓飞机，为了表演的更像一些，齐天根本就没有使用真气。

    齐天拍戏，从来都是一遍通过。

    从来没有第二次的，包括这一次，也是如此。

    这种效率，直接让安娜贝拉看傻眼了。

    她现在看向齐天的目光，就好像是一座大金矿。

    何止是大金矿啊，这种效率，要是一年拍出一百部电影都是有可能的。

    只可惜，齐天在拍电影上的兴趣并不是很大……

    可惜了。

    安娜贝拉摇了摇头，看着镜头上的场景，十分无奈。

    第一幕落幕了，齐天缓缓的走了下来，周围的不少人都给了他掌声。

    齐天有点莫名其妙的走到安娜贝拉的面前，拍了拍手，问道：“什么时候开始第二幕？”

    安娜贝拉震惊的看着齐天问道：“这么快？你不休息？”

    齐天摇头说道：“不用休息了，赶紧开始吧。”

    安娜贝拉哪里知道，齐天现在想的是，早点完成和她的约定，完成这边的电影。

    第一，是因为现在是齐天和佘泠泠的蜜月期，第二，则是齐天有预感，九州大陆，马上便是要降临了！

    后者，才是主要原因！

    他没时间继续在这里耗了。

    之前佘泠泠看着齐天开始修炼，也是因为这事儿！

    如果不是九州大陆要全面降临，以齐天的性格，是不会去耗费时间修炼的。

    这是一种危机，对于华夏而言全面的危机。

    齐天不能不上心。

    既然大师傅把整个华夏都交给了自己，那么自己理所应当的把华夏抗在肩膀上！

    这是负担，也是责任！

    正准备开第二幕的时候，安娜贝拉接到了一个电话，这个电话来自制片方。

    “喂？”

    “安娜贝拉？”

    “是我。”

    “我之前交代的事情，你好像不太记得了？”

    “什……什么事？”

    “赫拉的女主角，是谁让你们擅自改变的？从今天开始，资金方面你自己想办法吧！”

    听到电话那头电话挂断的声音，安娜贝拉的脸色瞬间惨白了起来。

    