
﻿    “安娜贝娜小姐，这部电影，我不想演了！”齐天耸了耸肩，十分无所谓的说道。

    “为什么？为什么突然不想演了？”安娜贝拉这个头疼啊。

    自己刚刚劝完了赫拉，难不成现在又要回来奉劝齐天？

    这是闹哪出啊？

    这两位现在在世界上的名气都不差，难道非要跟小孩子一般，拉上前来打一架两人才乐意？我的天！

    “你刚刚去找赫拉小姐，定然是让她参演二号？不过不好意思，虽然我不知道刚刚她说了什么，但是我的老婆现在非常的委屈。”

    顿了顿，齐天微笑道：“我不想看到我的老婆委屈，那么就只能让小姐你委屈一下，这部戏，我们不演了。”

    说着，齐天拉着夏琴，转身朝着门外走去。

    安娜贝拉一看，顿时急了，挡在齐天的面前，苦恼道：“齐先生你想要什么条件，可以尽可能的开出来，但是这样一来的话，未免也太没有意思了吧？”

    她有点生气了。

    齐天更生气，他不知道那个女人说了什么让夏琴这么委屈！还有就是，这个女人三番两次来找自己，在自己不想鸟她的时候，还一个劲儿的在自己的面前蹦跶，齐天不讨厌她就奇了怪了！

    “齐先生，那你说说，你怎么样才会参演？”安娜贝拉做出了让步。

    “要我参演？”齐天挑了挑眉。

    “嗯。”

    “很简单，这部剧，这个女人不准接，我不要她。”

    安娜贝拉瞬间开始头疼，自己刚刚和赫拉说好了，让赫拉成为女二号，赫拉也答应了，结果现在齐天说，不让安娜贝拉参演？

    这不是狠狠的朝着自己的脸上甩了一巴掌么？

    而且这一巴掌还不轻啊！

    简直就是让自己出尔反尔啊！

    这个男人，为什么这么狠心？

    “这……我刚刚和赫拉小姐说了，让她参演女二号……”

    齐天拉着夏琴就朝着外面走。

    “那齐先生你说你的条件，我觉得这个世界上，没有比赫拉小姐更适合演女二号的人了，你想啊，她可是三次奥斯卡女星的得主，在世界上粉丝非常的多，到时候她……”

    “不好意思，安娜贝拉小姐，我想你还没有搞清楚一件事！我并不是非常稀罕这部电影，而是你说的这个，我觉得我的公司有足够的能力去打造出不止一部这样的电影。”

    顿了顿，齐天看着她，轻轻说道：“我们华夏别的东西或许不多，但是有才能的人，却是要多得多，我只要想要的话，剧本可以拿到不少，我可以画五千万去买一个剧本，然后排出来，不知道你们法国人有没有这样的魄力？”

    啪！

    又是一耳光。

    很重啊！

    现在安娜贝拉突然发现这个偶像，和自己认识的不太一样了，而且，这说起话来，相当的气人啊。

    她哪里知道，齐天本身是一个相当好说话的人，要怪只怪她身后的那个女人之前说了让夏琴感到非常委屈的话，所以齐天现在就让她委屈！

    “好！我答应你的条件……但是……”

    “但是什么？”

    齐天这才偏头去看她。

    “但是你需要给我找到一个合适的女二号，不然的话，就按照我的要求来，赫拉参演女二号。”

    “好！”齐天微微一笑道：“晚上碰面，我的女二号就会来了！”

    女二号？四方集团旗下的影星还真的不少，况且！别忘了，齐天既然要捧夏琴的话，那么自然是会找出最好的阵容，一次性的让夏琴直接火起来。

    本来前几部电影都是阿汤哥当主角，但是这一次，安娜贝拉直接是将剧本买来了！换了自己最喜欢的齐天。

    而且现在齐天的名气，还有齐天的本事，都比阿汤哥更加合适。

    所以她毅然决然不顾很多人的反对，换了男主角。

    阿汤哥倒是答应了，出演男二号。

    也就是原本的上司！

    等到齐天带着夏琴走了之后，赫拉走到自己朋友的跟前，脸色很不好的说道：“他刚刚说了什么？这个男人，真应该去死掉！”

    “哎，你刚刚说，让他们在演艺圈混不下去那句话，以后别再说了，我们先吃饭，吃饭的时候我慢慢和你说！”

    她们来到餐厅，要了两份法国顶级套餐，安娜贝拉说道：“赫拉，我真没想到你今天被激怒到了这样的地步！”

    赫拉抿着嘴巴说道：“之前的时候，我已经找过这个男人，邀请他参加《碟中谍5》的参演，谁知道他一点儿不在乎我这个影后的邀请，什么都不管。”

    安娜贝拉心中也有数，齐天这样的人，赫拉在他的眼中，根本什么都算不上，自然是不会管她想什么，所以她叹了口气说道：“晚上你随我去见他们，齐天那边还有一个人。”

    赫拉心中有一种不好的念头，一闪而逝，她看着自己的好朋友问道：“晚上？具体是什么事情？”

    安娜贝拉也不说女二号的事情，只是说道：“到了晚上你自然就知道了。”

    那股不安，便是在内心之中快速的蔓延开来，速度极快，但是很好的被赫拉压了下去。

    午餐上来了。

    两人先聊着。

    下午，赫拉去找了一套让自己相当自信的礼服，穿上。安娜贝拉说，今天也等于是一场私宴！

    所以赫拉便是将自己打扮的漂漂亮亮的，更是想让齐天看看自己的气质。

    今天晚上安娜贝拉还邀请了不少人，阿汤哥，《碟中谍5》的导演麦奎，还有编剧，等等等等。

    今天晚上都到了。

    但是这群人的心中大概都有个数儿了，都得到一个消息，那就是不管是女二号还是女二号，都换人了。

    要知道，这部电影之中，本身就没有多少女性角色。

    为了赫拉，硬生生的是将那个黑人大汉的角色给改成了女二号！

    但是现在，好像这个女二号，都不保了！

    所以当赫拉打招呼的时候，他们的状态都不是太理想，他们对赫拉只是会心一笑。

    等赫拉一脸迷茫的找到安娜贝拉的时候，后者带着他来到齐天这个桌子上。

    这个桌子，除了齐天、夏琴，却是多出了一个女人！

    