
﻿    “放心好了，我自然不会乱带的，这点分寸我还是有的！”老者尴尬的笑着说道。

    其实他的确是有这样的心思，因为他不想被齐天带过去，他想要逃走，只有逃走了，他才有机会报仇。

    之前他以为齐天杀掉了撒旦，所以才想要偷袭齐天。

    但是当他见到齐天一挥手，撒旦就醒来的时候，可以说，他整个人都几乎绝望了，因为他没想到，齐天没有杀齐天就不说了，更是连同一点儿伤势都没有带给撒旦。

    但他没有觉得自己没有机会杀掉撒旦，他觉得，自己只要活着，就能搞定撒旦。

    唯一让他后悔的是，自己之前做的一个决定，这个决定就是，自己不应该去偷袭齐天的，现在好，自己的死敌没死，齐天也没有受伤。

    “走吧！”

    正当他想的时候，齐天一脚便是踹到他的后背上，差一点便是将他的老腰直接给踹断。

    他急忙道：“哎哟，轻点儿，轻点儿，我这就走。”

    于是转身朝着里面走去。

    很快，他便是带着齐天去了里面，那是如同宫殿一般的地方。

    齐天见到这里，撇了撇嘴：“真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，你和你的徒弟品味真的是一样的差！”

    老者闷不做声，尴尬的笑了笑。

    儒雅和齐悟相视一笑，跟在齐天的身后，走了进去。

    老者一边走，一边在观察着齐天和齐悟的距离，还有儒雅的距离。

    不错，他把主意打到了齐悟和儒雅的身上，他觉得，这两人和齐天有关系，那么只要自己能够摆平这样的两个人，那么自己出去，还是有希望的。

    自己劫持了他们，不怕齐天不就范！

    很快，他们便是走到了宫殿里面，在宫殿的最前方，有一个盒子，盒子旁边，是两个小沙盒。

    “这便是老夫的全部家当了，中间的盒子，便是天外陨石。”

    齐天猛地一巴掌拍在他的后背上，指着盒子说道：“去，把盒子打开。”

    见到齐天竟然这般谨慎，他暗自咬了咬牙，走了过去，打开中间的盒子。

    一块散发着柔和光芒的石头便是出现在齐天的眼中。

    齐天眼睛大亮道：“果然是天外陨石，有了这个东西，仙女姐姐有救了！”

    齐天内心几乎是要跳了起来，他找了这块石头也找了很长时间，终于是在这里找到了，老天不负有心人啊！

    正当齐天走过去的时候，老者一看，齐悟和儒雅距离齐天有些距离，他心中一动，二话不说便是朝着两人冲了过去，脸庞那叫一个狰狞啊！

    但是很快，他便是看见自己脚下，竟然是被无数的金丝缠绕着。

    他满脸惊骇的大喝道：“法则，这是法则之力！你不是大乘期，你是飞升期！该死的！”

    这一刻，他的内心无疑是绝望的，飞升期！

    难怪此人解决起自己的徒弟，根本就不费力！以此人的手段，完完全全不用惧怕自己的徒弟！

    该死的，这样的敌人……

    他的脸色变得难看极了，因为自己压根就不可能搞定齐天啊！

    这还用说？

    齐天这样的实力，自己根本就不是对手！

    没得打！

    “哟，不错，还知道法则！”齐天眯着眼睛，硬生生的是用金丝把此人拖回到自己的身边。

    随着齐天的实力增强，他对于法则的运用之力，也是越发的线束，类似现在齐天的手段，齐天想怎么用，就怎么用。

    等到老者的身体飞到自己的面前的时候，齐天手掌放在老者的头顶，五指成爪，瞬间一股灵识呼啸而出，瞬间倾入老者脑中。

    在这一瞬间，老者口中竟是传不出丝毫的惨叫声，他只能不停的翻白眼，身体抽搐。

    就好像将死之人，过了半天之后，齐天猛地一甩手，冷哼一声：“这是给你的惩罚，再有下次，你就灰飞烟灭吧。”

    被齐天甩在地面的老者脸色惨白，虚弱无比，仿佛只要一个普通壮汉便是能够轻轻松松的搞定他一般。

    他在齐天手上，吃了个亏，吃了个大亏！

    整个人好像是消瘦了不少，身体也是不停的抖动着，他现在的确是很难受，但却没有任何的办法！

    因为齐天刚刚把他的灵识给绞杀了一大半！

    现在的他，只有半个灵魂了。

    即便是只有半个灵魂，但是他的灵识，还是有大乘期。

    这样的人，不能说灵魂强大，但是作为补品还是够了。

    老者刚刚的一幕，让儒雅惊呆了，她看着齐悟。

    齐悟当然不能告诉她怎么回事，只是说：他刚刚陷害了师傅，如果师傅教训他的话，估计有危险的就是我们了。

    儒雅哦了一声，没了下文。

    接着，齐悟便是听到齐天的一道喊声：“徒弟，过来。”

    齐悟乖乖的走了过去，齐天的面前三个盒子都开着，只有中间有东西。

    不过对于齐天来说，已经够了，他得到了自己最想要的东西，至于这个老家伙的其他东西，齐天还真的不稀罕。

    但是仔细看去，齐悟发现了不对劲，他指着天外陨石说道：“师傅，这扇面有毒？”

    齐天点头笑道：“能认出来不错，能认出来什么毒吗？”

    齐悟手掌轻轻的摸了摸石头，就在他摸石头的时候，老者的脸上浮现了一抹阴沉笑意，接着便是哈哈大笑了起来：“哈哈哈，你的徒弟中了天行散的毒，那么再也好不了了，哈哈哈，你实力再强，那又如何……”

    他话语还没落下，齐天便是皱着眉打断他道：“你个白痴，打断他做什么，让我徒弟辨认不好么？”

    接着，齐天摇了摇头，可怜至极的看着老者道：“你真是个白痴，就区区天行散？”

    说着，手掌放在了齐悟的肩膀上，在下一刻，老者目瞪口呆起来，他可以明显感觉到，刚刚渗透到齐悟身上的那一丝毒，竟然就这么烟消云散。

    开玩笑，齐天可是重生九针的修炼者，什么毒在齐天面前有用？没有一种！

    齐天可是百毒不侵。

    “这……这不可能……天行散啊，那是天下间一等一的毒药啊！”老者满脸难以置信的低声喃喃……

    