
﻿    这个被喊作老大的人再也忍耐不住自己的恐惧了。

    刚刚他说弄齐悟。

    但是现在他恨不得要捂住自己的屁股，疯狂的跑，因为他不知道齐捂会不会拿什么东西动他。

    凡是这样的人，喜欢弄别人，但是不代表着喜欢被别人弄。

    这就好像说，你喜欢吃肉，但是你喜欢被肉吃吗？

    很显然不喜欢啊！

    他顿时再也忍耐不住这样的压力了，在周围众人一干惊讶的目光之中，转身快速的跑走了，速度之快，丝毫不拖泥带水！

    齐悟看着他逃走的方向和背影，碎了一口，满脸不爽。

    他哪里知道，他这个样子，和很久之前的齐天，简直就是一模一样！

    他走回到车子之中，齐天笑道：“做的不错！”

    齐悟却是抱怨道：“师傅，你为什么要拦着我啊？不拦着我的话，我绝对会把这个家伙打爆，真是太可恶了！”

    齐天笑了笑说道：“你现在出了一口气，是爽了，但是谁给我们带路呢？”

    齐天这么说完之后，齐悟满脸不爽。

    “他们只是一个筑基期而已，想来他们的老大也强不到哪里去，一会儿呢，他们老大来了，你先上去狠狠的揍他一顿，我敢保证我绝对不会拦着你，好不好？”

    被齐天这么一说之后，齐悟的神情这才松懈了一点，嘴巴里面还是嘟嘟囊囊的。

    见到这一幕，儒雅彻底松了口气。

    虽然她见到了齐天让齐悟去教训了齐家和杨家。

    甚至齐天所展现出来的实力很强大。

    但是她总觉得，齐天是个正经人（正经？），但是齐天不会莫名其妙的杀人。

    但这里的人会啊！

    所以她很不想来到这里。

    “行了，放轻松点！”齐天笑着说道，然后就靠在椅子上，眯着眼睛。

    时不时偏头笑着说道：“雅雅老婆，我做事，你放心，没有把握的事情，我绝对不会去做的！还有，现在齐悟需要锻炼。”

    齐天并没有将齐悟以前在这里活下来的事情说出来，而是微微一笑。

    如果是开始，儒雅怎么也要反驳两句，但是现在，儒雅摇了摇头，也不担心了。

    因为齐天有这个实力！

    齐天二话没有说，看着儒雅，微微一笑。

    齐悟还在后面有些郁闷，还在想，如果刚刚不是师傅拦着我的话，说不定这群家伙早就被我揍开了花儿！

    ……

    在车子外面的那群人，刚开始的时候，还笑嘻嘻的。

    但是现在他们谁都笑不出来了。

    他们本来以为，开着玛莎拉蒂来这乱都，都是闲的没事做的有钱人，他们砸了车子，玩了女人，再拿点钱来，轻松无比。

    但是这个时候，他们便是知道了，碰上硬点子了。

    这个点子，恐怕就算是刚刚被齐悟教训的那人的老大都搞不定。

    刚刚那人在这一块儿都是小有名气！

    他是靠着自己的拳头打出一番天地的，几乎没有失手过。

    但是刚刚教训他的人，被车内的那人说出一句话，便是制止了行动。

    他们很难想象，这个车内的那个人，是个什么样的实力？

    该是多么恐怖？

    再说刚刚被齐悟吓走的那人，现在满脸怨气的站在自己的老大身前。

    他的下身，还在疼。

    他的老大，是个穿着大裤衩，带着金色大项链男人。

    但不是华夏人，而是一个欧洲人。

    彻头彻尾的欧洲人，他的脖子上有着一个大的奖牌，桌子上放着一个拳头。

    此时此刻，两个女人站在他的身边，动弹不得。

    最关键的是，这两个女人，完完全全的华夏面庞。

    她们不乐意，脸上的神色很为难，很尴尬，瑟瑟发抖，但就是不敢反驳。

    之前的时候，同样是华夏的女人，在这个人的面前，就是反驳了两句，然后便是被活活的打死。

    “怎么了？”这个欧洲人开口了，说着的却是淡淡的华语。

    “老大，我被人揍了，那个人非常的强，我打不过！”

    “强？什么地步？”

    “金丹期！”

    “才金丹期，你们就打不过？我要你们这群废物做什么？”这个尖嘴猴腮的欧洲人用高出自己数倍的声贝大吼道。

    “老大，那个人很有钱。”他身子一抖，急忙说道。

    他知道，自己的老大现在需要用钱，如果不说出来的话，他怕自己被教训这件事上，老大是不会帮忙，并且还会让人打死他。

    老大这里，不留任何没用的人！

    “多有钱？”欧洲人眯着眼睛问道。

    “开的两百多万的车！”他急忙说道。

    “两百万。”他摸了摸自己的下巴，阴冷一笑，一把推开两个华夏女人。

    华夏女人一个踉跄倒在了地上，但是她们都不敢吭声，只是默默的承受着。

    欧洲人笑着一脚踩在一个女人的身上，脚掌微微用力，阴冷笑道：“我正愁没钱用呢，眨眼之间，便是送上来了一个财主，不错不错，这老天对我不薄啊！哈哈哈！”

    “老大，还有个女人……很漂亮。”他见老大露出这样的神色，急忙献殷勤道。

    “是吗？”这欧洲人眼中瞬间爆发出一阵莫名光彩来，急忙问道：“华夏女人吗？”

    小弟急急忙忙的点了点头。

    即便他对这个老大很不爽，但是没办法，他就是在这个老大手下生存。他不得不趋炎附势。

    “带我去！”他大手一挥，拿起了桌上的拳套，然后把套在衣服上的披风，披在肩膀上，缓步走了出去。

    小弟见了，急忙跟了上去。

    办公室之中，只剩下瑟瑟发抖的女人。

    她们甚至能够想象那些人的下场很难看，他们只能祈祷，那人不会怎么样吧。

    她们不敢逃，逃了就是死！

    再说这欧洲人，直接是走了出去，那小弟急忙走到他前面，快步走着，带着路。

    很快，来到了有些破，但是看得出来是新车的玛莎拉蒂跟前。

    周围的见到他来了，纷纷低声震惊道：“快看，杰克来了！”

    