
﻿    齐天这番话，彻底惹恼了开始的那些家族。

    他们之中，不是没有陆地仙的，但的确是被齐天刚出场的气势给吓到了。

    但是见到齐天治疗了两个人之后，尽管是在场上，但是齐天的气息还是有些虚浮的，这个时候他们再也忍耐不住了，怒吼一声，便是上去了两个人。

    “勇气可嘉！”齐天咧嘴一笑，下一刻，在半空中，突然出现了两个影子，冲向齐天的那一个飞升后期，一个陆地仙初期的强者，身子便是直挺挺的掉落了下去。

    在他们的丹田上，都是出现了两个大洞。

    “苏月，夏琴。”

    齐天话落，苏月和夏琴的身体便是飞回到了极域那个阵营之中。

    直到这一刻，所有人，都是松了口气，极域这边的人，身体之中的每一寸热血，都好像要在这一刻，开始融化，开始沸腾。

    他们的心情，随着齐天的到来，好了太多太多，因为他们知道，他们终于不用被动！

    他们终于不用被压着打！

    他们终于被嘲讽了，还不敢还击了！

    这都是齐天。

    他们定定的看着半空之中的那个身影，眼中满是崇拜，尤其是他们见到齐天将人踹下去的时候，那样子，简直就是帅炸了。

    他们更是觉得，刚刚那几脚，就应该是自己踢出去的！

    一个字，爽！

    两个字，爽啊！

    五个字，真他么的爽！

    他们心口的那口恶气，就伴随着齐天的那几脚，都踹了出去。

    但是齐天的气，还没有消。

    仅仅因为两脚，然后废了两个人，就能开心了？不可能！

    你破坏我浙海阵法，杀到我门前，还劫走了我老婆，不付出一点代价，就像这么算了？不可能！

    齐天断然是不可能将事情就这么算了的！

    所以他再次一指陆玉，冷笑着说道：“怎么，让你滚回去了这么长时间，才这么一点儿准备？未免也太让我失望了吧？陆玉，就这么点人，而且势力都这么差，我觉得你还是回家随便找个人嫁了吧！”

    “齐天，你过分了！”

    “我有你过分？”齐天眯着眼睛看着她说道：“本来，我觉得今天这事儿吧，我上次放了你，井水不犯河水，因为你和我的分身，有一点联系，看在这个情面上，我放了你，一点儿问题都没有，但是你竟然得一寸进一尺？我没有去找你的麻烦，你反倒是找到我的极域这边来了？我真的不知道是你的脑袋被门夹了，还是你真的蠢到家了？”

    “怎么？有了一个仙门实力的人，就想着来找我的麻烦了？不好好掂量掂量你自己的本事？”

    齐天的一番话，让陆玉咬紧了牙关，但是她不知道应该怎么去回答，那句话，硬生生的被她收了回去。

    的确，齐天的嘲讽很到位，但是她怎么去反驳？或者说，可不可以去反驳？

    齐天刚回来，的确是没有将她的人放在心上，哪怕是老五，更是被齐天两招逼退，现在更是不敢上前去了。

    他只能在远远的观察着齐天，这让陆玉的心中，不免有些气愤，但是又不能说些什么。

    她的手下，现在就只剩下老五一人还算不错的，剩下的人，她真的觉得给齐天带来不了任何的威胁。

    这让陆玉清楚自己现在的劣势。

    和齐天不占任何优势，哪怕齐天嘲讽，她也只能这样看着。

    还有，让她感到很奇怪的一点就是，从齐天出现之后，卢傲，便是再也没有和陆玉说过一句话了。

    这让陆玉不免有些奇怪，难道卢傲惧怕齐天？

    不存在吧？

    但是陆玉不蠢，她马上就能想到原因了。

    卢傲找到自己，为自己带来了齐天不在浙海，不在极域的消息。

    而齐天又这么长时间没有出现。

    结果，现在齐天出现了，卢傲便是没有和她说话了。

    这是不是说，卢傲出现在浙海，就是齐天的原因呢？或者说部分原因是因为齐天？

    不过陆玉并没有打算告诉齐天卢傲在哪里，因为现在对于陆玉来说，卢傲等于是她的一个重要合作伙伴。

    两个人都有共同的敌人。

    正所谓，敌人的敌人，便是朋友。

    那么她和卢傲，就是朋友了。

    “我来会你一会！”不知道谁大喊了一句，下一刻，一道黑影便是直奔齐天而去。

    轰！

    他上去之后，上方便是传来一阵惊天巨响。

    是两道能量的剧烈碰撞。

    齐天抬起头来，看着身前的这个黑衣青年，脸色稍微有些凝重，此人的实力，算是比较厉害了。

    他的实力竟然是有陆地仙后期！

    但是齐天既然能够搞的定老五，自然是不会在乎一个他。

    “我之前看见了，你虽然展现的十分强势，但是你并不是非常厉害，因为你每次对敌，你都吞噬了大量的丹药，说明你体内的真气并不是很多，对上我们，你非常的吃力！你装的这些外表，只是让你身边的人放心，让他们觉得，你OK，你能行！”

    “是么？”齐天嘴角微微一勾。

    的确，他刚刚每一次的发力，都是用尽自己的真气。

    他吞服丹药的动作非常的小，但还是被人看到了。

    但是即便是这样，那又如何？

    齐天两指竖起，轻轻喝了一声：“爆！”

    随着齐天的话语落地，一股惊天爆炸声瞬间响起。

    “啊……这，这怎么可能？”

    黑衣青年的脸上，写满了难以置信，他甚至都不知道齐天是什么时候在他体内塞入了这些东西，他什么都不知道的时候，齐天的一声爆，直接是让他的全身经脉，尽数爆炸！

    他废了！

    彻底的废了！

    经脉寸寸断裂，真气没有办法流通，他的实力，瞬间降低到了大乘期！

    而且，在他伤了之后，所有人看着齐天的时候，齐天手掌一翻，抖了抖掌心的药丸，然后塞入口中，明目张胆的吞服着丹药。

    就好像，在告诉陆玉他们，我现在就是没有多少真气，有本事，你们上来，不管是一个还是一群，我都挑翻你们！

    正在齐天吞服丹药之时，在他身后，老五的身影，赫然出现。

    老五手掌之中布满了黑丝毁灭法则，对着齐天的后胸，便是狠狠的一拳砸去……

    