
﻿    拍电影，或者是其他的商演，最怕什么？

    投资商撤资。

    即便齐天现在将他们的成本大幅度撤资，但还是需要很多钱。

    “投资商撤资了？”看着脸色不太好看的安娜贝拉，齐天笑着问道。

    即便听不懂他们的说什么，但是见到安娜贝拉都知道电话里面讲的是什么。

    齐天喝了口水说道：“投资商撤资，我们四方集团可以为你给钱！”

    齐天看过了剧本，决定这个剧本的确是赚钱的东西。

    安娜贝拉想要靠齐天的演技还有齐天所弄出来的特效以及齐天和阮璐璐的名气赚钱，这个钱她要自己出。

    然而昨天齐天才给她的钱，她昨天因为一个项目，全部花出去了。

    不然的话，她也不会脸色惨白了。

    齐天摸着自己的下巴，笑眯眯的看着安娜贝拉。

    “不用了。”安娜贝拉摇了摇头道：“我这边还是能出得起一些钱的！”

    “我帮你们把特效还有场景的经费都省了大半，但是你们必须要提升小琴老婆的稿酬！”齐天喝了一口水说道。

    “多少？”安娜贝拉深吸一口气，她之前看了，齐天所剩下的钱至少是八位数！

    齐天竖起了五根手指。

    “五千万？”安娜贝拉深吸一口，强忍住心中的愤怒，恨不得要将齐天生吞了，一个新人，一出来便是拿五千万？这是什么概念？

    在演艺圈，娱乐圈，百分之百没有这样的事情出现，哪里有一出来就五千万薪酬的？

    “嗯。”齐天看着脸色铁青的安娜贝拉，笑着说道：“相信我，这部电影，是百分之百能赚钱，而且赚的钱，绝对不是小钱，我这么说，你再能放心了吧？”

    见安娜贝拉还是一脸不相信的样子，齐天便是笑着说道：“如果你还是不愿意，那么这笔钱，我们四方集团来支付。”

    “不行，这部电影还是我的，自然是由我来支付！”安娜贝拉咬牙说道。

    她总感觉齐天说的有些道理。

    但是……电影还没有排出来，齐天就敢说它百分之百能赚钱？

    她不知道齐天是从哪里来的这个信心。

    信心何来？

    并不知道。

    所以他有点不敢相信。

    但是手里没钱的她，只能到处去借了！

    “五千万就五千万。”

    “成交。你不会后悔的！”齐天笑看着她说道。

    如果她知道，在下个月夏琴的片酬从五千万飙升到八千万的时候，她就不会说这个话了。

    ……

    美国加斯维加斯，之前给安娜贝拉打电话的那个人，挽着赫拉正在某个赌场之中潇洒。

    他眯着眼睛，轻轻说道：“宝贝，放心，他们这部戏，拍不了！”

    赫拉笑嘻嘻的道：“亲爱的，你最好了。”

    他点头说道：“安娜贝拉昨天一有钱便是把自己的钱给了那个无底洞项目，所以即便是拍电影，也对她很为难！”

    话语落下，他对给自己这桌发牌的荷官说道：“开！这局我赢定了！”

    “A，2，3，4，5。”

    对面是“5，6，7，8，9”比他大。

    见了这一幕，他微微一笑，丝毫不在意的说道：“输了就输了，有时候赌博不一定要全部赢！”

    说着，丢了一堆钱在桌子上，财大气粗啊！

    赫拉勾住他的脖子，丝毫不在乎自己的形象，她现在唯一的念头，就是玩垮齐天。

    不管怎么样，只要齐天垮掉，她就开心了！

    ……

    另外一边，安娜贝拉按照齐天的要求，凑足了钱之后，以最快的速度支付给了夏琴的片酬。

    并且，四方集团开始炒作。

    几乎是同步进行。

    于是，华夏各大头条，国外的各大头条，包括微博上，开始爆料。

    夏琴的第二部戏接下来之后，五千万的片酬，可以说，是有史以来的第一人！

    这部戏一共花了十天时间，第五天的时间，佘泠泠告诉了齐天一声，提前回国了。

    而陈小蝶他们则是忙着给夏琴宣传。

    当《碟中谍5》还没有出来的时候，各种好评已经如潮了。

    而且，“天奋”们已经在国内等待着电影的发布。

    以前的时候，不管是外国的什么电影，华夏这一块儿，总是稍后上映。

    但是现在，《碟中谍5》承诺华夏首映。

    安娜贝拉把首映权交给了四方集团，并且和四方集团五五分账。

    对此，安娜贝拉并没有任何怨言。

    毕竟这部电影能拍下来，还是要靠齐天的。

    电影终于出炉了。

    在齐天回去之前。

    宣传方面，四方集团出资。

    整个世界都是《碟中谍5》的宣传片。

    这还不算。

    齐天刚开始救过的那些名人，都是开始自己帮齐天宣传新片。

    这些都不是齐天主动找到他们去说的，而是他们自发性的去给齐天宣传。

    能达到这样效果的，这个世界上，恐怕只有齐天一人。

    安娜贝拉见到全球各个媒体的宣传的时候，整个人都震惊了。

    直到这一刻，她才知道，这个华夏男人的影响力到底是多么恐怖！

    与此同时，在美国加斯维加斯，还是那个赌场游玩的赫拉和自己身边的这个大老板正在某个赌场，无意中瞥见赌场大电视上的齐天照片，还有《碟中谍5》照片，来年各个人如遭雷劈。

    老板嘴唇颤抖，难以置信的说道：“没想到，这部电影竟然出来了。”

    赫拉更是恨得牙痒痒。

    并且，两人感觉自己的脸庞，都有些肿胀，就好像是被人狠狠的抽了一巴掌似的，那个疼啊！

    ……

    波尔多机场，齐天和夏琴带着墨镜和安娜贝拉握了手。

    这是齐天在波尔多呆的第十六天，算上开始的品酒会的三天，还有拍电影的十天，加上宣传，最后回到波尔多，一共是十六天。

    “希望以后还有机会合作。”安娜贝拉笑着说道，同时在内心之中叹息，四方集团的实力雄浑。

    “以后你会有机会和小琴老婆合作的。”齐天微笑道。

    “齐，难道不继续玩几天吗？”安娜贝拉问道。

    “不了，回去还有些急事。”齐天微笑道。

    “好吧，一路顺风！”安娜贝拉有些可惜的说道，她也感觉到，齐天有急事回去，因为齐天的整个状态，表现的很急。

    “嗯。”

    上了飞机之后，现在已经算得上是一等演员却又算得上是一个新人的夏琴偏头轻声问道：“齐天哥哥，什么事情这么急啊？”

    齐天揉了揉夏琴的那张可爱脸庞，轻轻笑道：“江泰要结婚，所以要回去，这是原来答应过他的。”

    