
﻿    陈小蝶她们之所以上去，是因为齐天让她们上去了。

    至于上去做什么，齐天完全没说。

    陈小蝶隐约知道一点，但是算不太准，她偏头看了一下齐天，发现齐天只是微微一笑，没有说话……

    不过齐天总不能害她们吧？

    等到她们刚刚走两步，五大庄主就跟了上去。

    十个人，站在台上，十足的显眼。

    如果是以前的话，这些人定然是要猜测，这五大美女和五大庄主有什么关系。

    但是现在，这五大美女却是属于一个人的！

    齐天眯着眼，等待着这一刻的到来。

    台上有一个桌子，桌子上是已经放好的五个合同。

    “美丽的小姐们，请站到对面去。”

    五大庄主背对着观众席说道。

    陈小蝶她们站了过去。

    五大庄主将合同拿起来，晃悠了一圈，不知道是谁大喊一声：“五大酒庄的转让合同，我的天，继承人竟然是这几个美女？”

    不少人在这一瞬间都震惊了，难以置信的看着台上，然后将视野转到了坐在第一排的齐天身上。

    齐天没说话，只是微微点头，示意台上的五大庄主可以开始了。

    五大庄主开始了，他们在合同的某一个地方签好字，然后反手递给陈小蝶带头的五女。

    除了佘泠泠，其他几女都是你看我我看你，有点发懵。

    陈小蝶看了一遍合同之后，微微一笑道：“签字吧，这是老公给我们的一个礼物！一个大礼物。”

    说着，陈小蝶带头签字，其他几女也是跟着一同签下了字。

    历史性的一刻，镜头对准几个美女，然后狠狠的按下了快门。

    咔嚓！

    于是各大媒体的头条都有了这样的一个头版照片。

    几女和五大庄主一起合了一次影，其中吕萨吕斯酒庄的前任庄主，易思登。

    这个开始还想要和罗门和迈克对付齐天的男人这个时候发自内心的微微一笑道：“恭喜五位小姐，以后你们就是五大酒庄的主人了。”

    说着，带头走了下去。

    他这时候，觉得自己当时肯帮罗门和迈克的忙，完全就是昏了脑袋。

    齐天是一个有神奇力量的男人，和齐天作对，那是没有好果子吃的。

    就像是罗门和迈克两对父子的下场，现在硬是连爵位都没有了！这便是得罪齐天的下场！

    他清楚，他明白。

    所以他庆幸自己撤的早，没有和那两个白痴继续玩下去。

    陈小蝶下了台，坐到齐天的身边，眨了眨眼睛问道：“老公，这个惊喜太大了。”

    包括苏月也是愣愣的看着齐天，半晌之后，轻声问道：“老公，你钱从哪儿来的？”

    她很疑惑啊，财务上，一直都是自己在看着，没有任何出入啊。

    而且收购合同她刚刚看了一眼，拉菲酒庄的收购价，八亿美元，那就是五六十亿人民币啊。

    而且就她所知，其他酒庄的价格好像也不一样才对，那么齐天是哪里来得这笔钱？

    “这个是秘密。”齐天眨了眨眼说道。

    齐天一句话便是把老亨利的所有话语都给憋了回去。

    老亨利本来还打算邀功来着，但是被齐天这么一说，只能悻悻然的坐了下来。

    好吧，师傅都这么说了，自己再说，这钱都是自己给的，那不是砸场子么？

    还想不想要武器了？还想不想要盔甲了？

    老亨利郁闷归郁闷，但真心的为齐天感到开心。

    毕竟，齐天还是传真高了历史，真正想要购买五大酒庄的人，还真的不少，但是好像真正能做到的，却是没有几个，但是齐天却是做到了！

    “老公，想要什么谢礼？”陈小蝶眨了眨眼说道。

    齐天坏笑的看着陈小蝶和苏月。

    苏月这下脸彻底红透，摇头说道：“不行，绝对不行！”

    齐天耸了耸肩，他当然知道苏月的性格，要让苏月和陈小蝶还有自己一起睡觉的话，自己和小蝶倒是没什么，苏月肯定是要急死了。

    “行了，下午的时候，我们去观看一下酒庄吧，另外，美女老婆，你该喊点人过来了，酒庄这边还是要自己打理吧。”齐天建议道。

    “嗯。”苏月点了点头。

    “酒庄是想自己私藏或者说，你们想要自己把酒拿出来卖，我都不会说，这是你们自己的事情，你们怎么开心怎么玩！”齐天说道。

    几女都点了点头。

    下午他们开始转悠，齐天把娄韵纯和老亨利都留在了玛格酒庄，其他的几女也都是留在了自己的酒庄。

    而齐天则是带着莫晓静去了吕萨吕斯酒庄。

    为什么齐天要单独带莫晓静过去？齐天觉得，自己多少有些亏欠这个女人，所以齐天要单独送她过去。

    “怎么，觉得有愧疚？”莫晓静眼睛笑称月牙。

    “嗯。”齐天老实点头。

    齐天突然感觉，自己的身后有一双柔柔的手臂抱住了自己的腰。

    莫晓静的声音从耳畔传来：“其实没必要，我给你，是我自己愿意的，因为我喜欢你，我不在乎有没有名分。”

    齐天摇了摇头，握住她的小手，转身柔声道：“晓静，在我身边的任何一个女人，最后都会有名分。”

    莫晓静诧异道：“那……”

    齐天摇头说道：“因为我不是浙海人，我住仙岛，你们以后也住仙岛，所以不吃浙海这一套。”

    这一刻，莫晓静几乎是要哭出来了，因为她等了好久，终于是等到齐天的这句话！

    终于……

    齐天微微一笑，揉了揉她的脑袋，这一刻，成熟无比的莫晓静竟然是如同孩子一般的抹眼泪。

    “去吧，好好的看看你的酒庄，喜不喜欢，清一色的白葡萄酒。”

    “喜欢。只要是你送的我都喜欢。”

    这句户，倒不是客套话，而是莫晓静真的喜欢，她本身就接过高等教育，也出入过高等聚会，所以对葡萄酒还是有一定的了解。

    她同样了解，吕萨吕斯四个字代表着什么。

    如果说玛歌酒庄的酒，那是贵妇，那么吕萨吕斯是绝对的绅士。

    “你可以保留这边的人，或者说，让小蝶老婆帮你找点人管理都行……”

    齐天正帮莫晓静规划者，他的电话响了，看着电话上的号码，齐天的脸色怪异了起来。

    这未免也太快了吧……

    