
﻿    为了今天，佘泠泠等的时间太长太久了。

    但齐天一直都没有时间。

    包括惩罚陆玉，包括给小十三治病的时候，佘泠泠都在等待着齐天。

    仿佛是老天的恩赐一般。

    佘泠泠非常享受现在的一切。

    佘泠泠将齐天按在椅子上，让齐天好好的观看着这一切。

    齐天深吸一口气，心想着之前佘泠泠让他坐在椅子上看，所以他不能动，静静的看着。

    佘泠泠这段时间，的确是很用心。

    她本身是很紧张的，但是见到齐天一脸呆滞的样子，心中不免有些好笑。

    佘泠泠妙曼的身姿在房间之中如同一只翩翩起舞的白天鹅，不断的跳舞。

    肚皮舞、爵士……等等等等，被佘泠泠展现的淋漓尽致。

    让齐天大饱眼福。

    都知道，身材好的女孩子去跳爵士舞，那绝对是一种天大的享受。

    而齐天不仅仅看了这个，更是连着看了三四遍其他的舞蹈。

    最后佘泠泠一个旋转，落在了齐天的身前，问道：“老公，好看吗？”

    齐天重重的点了点头。

    当天，游泳池，床上，阳台，佘泠泠远远比齐天玩的要疯狂一些。

    仿佛佘泠泠那二十年的冷淡性子就这么打消了。

    佘泠泠冷漠了二十几年，终于在今天，为自己的男人展颜一笑。

    这就是佘泠泠。

    只会为自己的男人，解放自己那独有的温柔。

    他们在这酒店之中，呆了足足三天的时间。

    三天之后的早上，佘泠泠终于是累得不行，靠在齐天的肩上，沉沉睡去。

    这三天，虽然是在酒店之中，但是齐天的手段多样化，能用能量变成荧屏，甚至可以说，佘泠泠想去的地方，齐天都能够用自己的能量变幻出来，所以，佘泠泠这三天仿佛置身在一片可以变幻的空间之中一般。

    满意的齐天也是微微闭上了双眼，想着一些什么，最后也是沉沉睡去。

    ……

    佘泠泠醒来的时候，一阵香味深入她的鼻子，是香醒的，当她睁眼的瞬间，便是看见桌上的一个巨大蛋糕。

    蛋糕上很多内容，包括一套漂亮的字迹：泠泠，二十六岁生日快乐！

    佘泠泠几乎是要哭出声来了，但是捂着脸，没有哭出来。

    “泠泠，生日快乐！我的老婆。”声音在她的耳边缓缓的传出来。

    佘泠泠转过身，一把紧紧的抱住了齐天，眼泪终于流下来了。

    她忍不住，她有理由相信，这个世界上，任何人都可能叛变自己，背叛自己，但是齐天不会，这个男人不会！

    她梦想着带上DR的钻戒，梦想着有大房子，梦想着有足够的本事，梦想着靠着自己的能力生活，梦想着有朝一日找到自己爱的人……

    这一切，到现在，都实现了，她有了一个自己所爱之人，有最贵的DR钻戒，有大房子，而且是想多大就有多大的房子，还有自己也有本事，自己想活下去，也很容易。

    自己的工作，齐天从来不干涉，从来不干涉自己要做些什么，或者自己的想法。

    所以佘泠泠爱齐天，这是不可置否的。

    齐天从来不干涉佘泠泠的梦想，不干涉她的工作，这是齐天给予的尊重。

    所以齐天在这个并不长也不短的时间里面，能够虏获佘泠泠的芳心，更重要的是，让佘泠泠这样性格的人，去接受其他的女人，这才是齐天的本事！

    不可置否，齐天就是每一个女人内心之中最想要的那一个男人。

    完美！

    有担当！

    不插手自己的生活！

    还有点女人喜欢的霸道总裁的味道！

    买买买和拿去吧，这些都是齐天最擅长，女人最喜欢的。

    “过来看看，蛋糕花了一点儿时间，我跑了好几个国家才找到了材料。”齐天笑着将佘泠泠的脸庞摆正，然后帮她抹去了眼角的泪水。

    哦，还要加上温柔，对自己老婆的温柔。

    “好几个国家？”佘泠泠有些惊呆了。桌上的蛋糕并不大，但是从上面的香味闻上去，足以想象，的确是用了很多材料。

    “那松露好像说是法国的什么松露，我去买过来的，妈蛋，说起这个就不爽，本来才一百万的，应是花了好几百万。”齐天有些愤愤不平的说道。

    其实若非齐天的价格出的高，这东西，有钱都不一定吃得到。不过还是陈小蝶和那人说的，可以有合作，那人才肯将这些让出来。

    “然后这个是比利时最好的巧克力酱，那个是深州的蜜桃，相当好吃，那个是波兰的草莓……”

    这一切都是齐天当天去找的，而且食材都相当相当的丰富，这一切，都花费了不少的心思……

    不等齐天说完，佘泠泠又激动了起来，声音哽咽：“谢谢你，老公，谢谢你，谢谢……”

    