
﻿    所有人呆呆的看着齐天，他们断然没有想到，齐天竟然是这般强悍。

    还有，这个老头刚刚不是死了吗？

    为什么现在还在这里？

    萨特和杰克更是瞪圆了眼睛，呆滞在了原地，脑袋都有些转不过来了，尤其是萨特，他现在有些蒙圈了。

    自己的师傅，堂堂的渡劫期，竟然是这般凄凉？

    上来直接给人跪下来了？

    他突然意识到了一件不好的事情。

    师傅都是这样，那么自己的下场……

    “你可以离开，如果你走得掉的话！”齐天一眼便是洞穿了萨特的心思，冷着声对萨特说了一句，转头看着他的师傅道：“你教给他们修炼的本事？”

    “前辈，我只教过萨特，另外一个蓝眼睛白皮肤的欧洲人跟我没有半点关系啊！”他的声音虽然嘶哑，但谁都能听出来他声音中的颤抖。

    “你过来。”齐天对萨特招了招手。

    萨特颤抖着身子，艰难的走到齐天的面前，恶狠狠的瞪了一眼杰克。

    直到这个时候，杰克才知道自己犯下了一个多大的错误，惹恼了一个多么不能惹的人！

    他后悔，但这个世界上没有后悔药吃。

    他现在才认识到，齐天多么的可怕。

    更可笑的是，他最开始的时候，还希望萨特来教训齐天，现在看来，谁教训谁，都不一定吶！

    这就好比猎人和猎物！

    现在完完全全的反了过来。

    “你是什么国家的，最好老老实实的交代。”齐天冷声道。在他的脑袋里面，已经有一个惊人计划。

    他要告诉全世界的外国人。

    华夏，不是他们可以侵犯的！

    “美国。”萨特的脸上出现一抹阴沉。

    “那你呢？”齐天转身问杰克。

    “英国。”杰克也是老实回答道。

    “好。徒弟，过来。”

    “师傅。”齐悟走到齐天的身边，疑惑的看着他。

    “给你的师兄打电话，让他去完成我现在交代的事情。”

    齐天在齐悟的耳边，小声的说着一句话。

    齐悟点了点头，走了出去，给老亨利打了一个电话。

    “喂，老亨利？”

    “师兄，师傅有事情要交代你。”

    “啊？我现在正在和师傅在一起呢，他没说什么呀！”老亨利十分吃惊的说道。

    但是下一刻，电话那头便是传来齐天的声音：“是我交代齐悟去做的，他说什么，你就听着。”

    “师兄，你说。”老亨利有点委屈的说道。

    “给美国投一枚原子弹，至于是白宫，还是别的地方，你自己选。”

    老亨利顿时就傻眼了，瞪圆了眼睛说道：“喂，师兄，你没有搞错吧？投放原子弹？那是要挑起战争啊！”

    “你怕吗？”

    “我不怕……但是……”

    “没什么但是，师傅说的话，你按着去做就好了。哦，对了，师傅说了，州一定是要佛罗里达，因为这个该死的黑人就是佛罗里达出来的。”

    “那个……”老亨利突然不说话了，因为他知道，佛罗里达，在美国，那是种族歧视最严重的一个地方，很看不起外来人。

    “可以是可以，但是……”

    “师傅还说，你有美国高层的电话吧？”

    “有……”

    “给他们一个机会，公开对华夏道歉，承认华夏的地位，以及以后不得在对华夏动手动脚，不然！”

    “先打电话，如果那群人觉得你是在开玩笑，就给他们两颗子弹吃！”

    老亨利的汗水都要留下来了，但是师傅的命令，他不得不服从，不过老亨利从来都不怕谁。

    天啊，那个家伙到底是从哪些事情上惹恼了师傅，竟然要去炸美国，我的天！

    “师傅还说了一个国家。”

    “哪儿？”

    “英国！”坐在老亨利旁边的齐天分身微笑道。

    “师傅，真的要去炸美国吗？”老亨利苦着脸。

    “嗯。”

    “为什么？”

    “不为什么。他们让我不爽，仅此而已。”

    不爽……

    老亨利彻底无语了。

    他挂断了电话，翻开了电话记录，发现自己电话中竟然没有美国高层的电话。

    有点郁闷的捞了捞头之后，他一个电话打给了自己的管家：“白宫的电话你有没有？”

    好长时间都没有接到家主的电话，管家顿时有些兴奋起来，但是听到下面一句话便是愣住了：“族长，您要白宫的电话吗？上次总统到访，您不是还见过他吗？那时候……”

    老亨利想了想说道：“我上次觉得这个人不太好玩，就没有存他的电话，你去告诉他，半个小时的时间，给华夏道歉，否则的话，就投一枚原子弹去佛罗里达州！还有英国，伦敦！赶紧给我去做！”

    “族长，您是……认真的吗？”

    “我什么时候开过玩笑？”

    “但是这样会让FBI……”

    “你让那群傻帽来华夏找我！”

    说完，老亨利便是重重的挂了电话，冷哼道：“不过是一群特工而已，了不起？”

    齐天呵呵道：“他们就算是想来，也要进的来，要知道，我们的博国会，还有龙组，比他们FBI强了不止一倍！就算他们来了，那又如何？”

    亨利家族一个电话，便是打到了美国白宫。

    老亨利的管家，直接把老亨利的原话说给了白宫成员听。

    但是白宫听到一半，转告给总统，但是总统呢，急忙派人前往佛罗里达看了一下，发现并没有什么问题的时候，并没有把这回事放在心上。

    与此同时，英国也是一样，接到了一个电话。

    但是他们可不会把这个电话的内容当成没有听过！

    亨利家族，在欧洲，那是只手遮天，哪怕是黑手党，也是不如亨利家族的势力大！

    所以英国高层在短时间里面直接开了一个新闻发布会，全世界直播，全网直播，对自己的民族管束不强之类的。

    同时，美国方面，对此灭有任何的反应，因为他们从来都不会将这种事情放在心上，他们只是认为一个玩笑罢了。

    来自亨利家族无关紧要的一个小玩笑！

    仅此而已。

    但是在半个小时后，全世界，几乎所有人，都仿佛听到了一道震耳欲聋的爆炸声。

    美国上下，举国震动！

    