
﻿    现在极域这边，几乎是乱了阵脚。

    因为他们从开始到现在，都不知道陈小蝶竟然是打的这样的算盘。

    现在主心骨丢了，他们有些慌乱了。

    但是陈小蝶走了过去，站在陆玉他们的身边，一点儿不惊慌。

    从陆玉答应的那时候开始，陆玉就已经在她的计划之中了。

    拖延时间，这才是极域现在最重要的事情。

    苏月深吸一口气，看着远方的小蝶，抬起手来，大喊道：“接下来，谁来应战？”

    “我！”

    “我来。”

    “主母，让我去！”

    陆松喊了一声。

    苏月看都没有看他，在人群之中点了一人，说道：“你去。”

    陈小蝶之前就和苏月说了，这陆松，绝对不能现在上。

    原因嘛，苏月隐隐约约也是知道一些的，陆松可以说是这边最强的，也是最可以信任的，所以他不能线上。

    但是被她点到的那人，上去没有两秒钟，便是被陆粽打了下来。

    陆玉一指苏月：“我要你。”

    苏月转身对夏琴说道：“小琴妹妹，我过去了……”

    苏月对夏琴交代了陈小蝶交代的事情，便是走了过去。

    夏琴如此柔柔弱弱，众人一见，内心不免失望了一些，因为这实在是不像是扛大旗的啊！

    夏琴看了一会儿，总算是知道了，凡是被点到的，一会儿失败了，那么肯定是要被抓过去，如果赢了的话，那么肯定就是能够从对方那边救一人回来……

    她轻轻的深吸了一口气。

    不等她这口气呼出来，便是有人从人群之中冲了出来，猛地朝着陆玉冲去，一边冲，嘴上一边大喊：“我要了你的命，你这个死女人！”

    众人皆是一惊，夏琴更是大喊道：“闵茂，别闹，回来！”

    但为时已晚。

    陆玉嘴角轻轻一瞥，十分的不屑，她看出来了，这个女人，就是一普通人，竟然还冲上来。

    她手掌微微抬起，一股吸力瞬间爆发出来，这一瞬，便是将闵茂给吸到了手掌之中。

    然后轻轻一甩，直接是将闵茂甩到了陈小蝶和苏月身边。

    苏月刚刚走过来，便是被闵茂装上了，她目瞪口呆了一会儿，竟然是咬着牙骂了一句：“你是白痴吗？”

    闵茂瞪圆了眼睛，准备反驳。

    陈小蝶见到两人有吵架的趋势，轻轻摆摆手说道：“现在在敌方大本营，我们也不要再吵了，这样一来，对我们越来越不利了。”

    两女也知道，陈小蝶所言如实，所以都没有说话，但是苏月现在怎么看闵茂都不爽。

    这个白痴，完完全全的没脑子啊。

    闵茂更是有点蒙了……好歹她也是武林萌主，就这么轻轻松松的被抓了过来，而且她出来之前，谁都没有料到。

    闵刚在另外一边，更是暗骂一声。

    这只小猫，依旧是这么不服管教！

    闵茂抿了抿嘴道：“高手一定会来救我的！”

    闻言，陆玉咧嘴一笑：“齐天？齐天要赶回来，还不知道需要多久呢？我忘了告诉你们一件事……卢傲之前说了那边的空间，是一个小时转动一次，也就是说，每隔一个小时，那么就有一层空间壁垒，想必齐天现在应该是被关在了空间壁垒里面，他没有绝对的力量，是万万打不开这空间壁垒的！”

    在一旁的小十三虽然动弹不得，但是内心，却是沉了下来，如果是这样的话，齐天短时间内，回不来……

    ……

    远在西域之中的齐天已经是继续被困在了一个小时。

    就如同陆玉说的，他好不容易已经是快要是将空间壁垒打开，结果又换了一个场景。

    齐天有点郁闷了。

    他知道现在极域之中肯定是遇见危险了，之前佘泠泠的电话极好的说明了这一点。

    齐天原地盘腿坐下，开始回忆，回忆当初和十三师娘打通通道，打通极域的那种场景。

    很快，他便是找到了感觉。

    他走到空间壁垒旁边，握起拳头，猛地一砸。

    轰！

    不是那种能量碰撞产生的爆炸，而是拳头硬生生的砸在了墙壁上产生的闷响声。

    声音极为的清脆。

    齐天的手甚至有些疼了起来。

    换做其他人，这一下，受到的反噬，肯定是不同寻常的，但是齐天只是手疼。

    齐天看了看自己的拳头。

    然后，继续。

    抬起手来，又是一下，轰！

    轰！

    轰！

    齐天不曾有丝毫的停手，哪怕是手指生疼，他也不想停手。

    终于……齐天的手掌莫入了那空间壁垒之中。

    他脸色微微一喜，接着，齐天的手掌之中，升腾起了一团火焰，随着火焰的出现，齐天手掌周围的空间壁垒瞬间如同融化了一般。

    可能有人想问，如果齐天刚开始拿出三昧真火不就完了。

    齐天刚开始的时候，当然用过，但是问题是，三昧真火出现之后，它上面所在的温度，会又空间壁垒分散！

    所以，三昧真火，没有半点作用。

    现在不一样了，有一个突破口。

    果然，齐天手掌之中出现三昧真火之后，在齐天手掌周围的三昧真火，瞬间开始融化了。

    速度并不快，很缓慢，但是的确在融化……

    大概片刻后，可容纳一人大小的空间出现在齐天眼前的时候，齐天猛地钻出去。

    当齐天落在西域大地的时候，回头看了一眼，他之前融化的那个洞竟然消失不见了。

    齐天在这里闭关了好长时间，终于是恢复了，自然是能够感应到这周围空间的电话。

    话落，齐天的神色猛地变得极冷起来。

    声音更是如同寒霜一般的从话语之中挤出来一般。

    “陆玉！你好大的胆子！早知道今日，我当初就不该放你走！”

    齐天的话语落地，人影也消失不见。

    ……

    随着一道人影落地，陆玉抬起手来，指着夏琴说道：“我要你。”

    再随着一道人影落地，陆玉再次抬起手来，指着吴凡说道：“我要你。”

    ……

    一连好几个女人，都落入了陆玉的掌心，齐悟看不下去了，走上前去，拉了拉正在当指挥的倪萍说道：“倪萍师娘，让我上吧。”

    