
﻿    当罗门和迈克听到这一点之后，满脸的难以置信。

    他们不敢相信，自己的爵位，怎么就被这样的莫名其妙的取消掉了，甚至都是被踢出了皇室，再也不是尊贵的皇室成员，而是一个普普通通的人。

    他们还听说了，做出这件事的，就是他们之前对付的齐天，不想让齐天收购五大酒庄。

    他们以为，他们的能量足够，足够让齐天跪下膝盖来，求他们！

    但是这一切，都好像反过来了，齐天非但没事，反而是他们的爵位没了，更让人难以置信的是，他们得到的消息，这一切，好像都是齐天弄出来的！

    该死！

    怎么会这样？

    罗门手掌满是汗水，差点捏不住手机，巍巍颤颤的给吕萨吕斯酒庄的庄主打了一个电话：“怎么回事？事情怎么会变成这样？”

    吕萨吕斯庄主回答道：“对不起，罗门，我的朋友，我已经没办法帮你了，在这件事上，我们已经处于劣势！拉图酒庄已经被齐天收购了。”

    罗门咬牙切齿的说道：“我不管拉图酒庄怎么想的，但是为了我们的友谊，比必须帮我！”

    “抱歉！”

    电话那头传来嘟嘟的声音。

    罗门手掌一颤，电话“嘭”的一声掉在了地上，“咔嚓”一声，瞬间被摔得粉碎！

    他嘴唇颤抖，知道自己完蛋了，吕萨吕斯庄主，也是不肯帮自己了，那么齐天最后，岂不是定然会收购五大酒庄？

    因为这拉图酒庄，已经是开了一条先河了！

    又怎么能阻拦齐天的脚步？

    “迈克，快点给你的父亲打电话，现在只能找到我们的父亲，不然的话，我们完蛋了！”

    迈克也是失神了好久，终于是在这一道吼叫声之中回过神来，急忙拿起电话，给自己的父亲打了一个电话。

    他们的父亲，当然得知了这些消息，没有去接他的电话。正在找皇室理论。

    他们找到了总统先生：“总统先生，我想请问，为什么会把我儿的爵位取消了，这不符合流程！”

    总统喝了一口水，看着他们笑道：“流程？我想两位公子违背了一点！”

    “违背了一点？什么一点？”

    “危害国家安全！如果不是他们找到五大酒庄的庄主给齐先生造成收购困难的话，杰瑞先生又怎么会打电话给我？”

    “杰瑞先生？”

    “亨利家族的四管家！”总统看着他们。

    直到这一刻，他们才知道这件事是怎么发生的。

    很简单的逻辑，开始的时候总统先生没有说亨利家族的时候，他们或许没办法联想。

    但是这一刻，总统先生既然说了是亨利家族，那么开始的时候，齐天在伊丽莎白的生日晚宴上表现出来的和亨利家族那么近，那么这一切，只能是齐天弄出来的！

    齐天……

    “总统先生，这件事，难道没有回旋的余地吗？”罗门的父亲满脸难看的说道。

    “有。”

    “什么？”

    “你们领着各自的儿子，去找齐天先生道歉。不是我说你们，两位侯爵大人，在伊丽莎白的生日晚宴上，我就已经强调了齐先生的重要性，你们的儿子却还是敢去找齐先生的麻烦，这不是自寻死路吗？难道说，我开始的警告没有用？”

    “这，这倒不是……”

    “我知道了，我这就去找到两个小家伙，然后对齐先生道歉！”说完，他们便是快速离去。

    ……

    罗门和迈克的父亲找到了他们两人，当听到父亲要带着自己两人去找到齐天并且道歉的时候，这两人说什么都不愿意去。

    两位侯爵大人再也忍耐不住了，怒喝一声道：“你们真当你们的爵位是你们自己争取过来的？没用的东西，如果不是我们这些年扑下的一些路，你们又岂能得到现在的位置？”

    罗门咬紧牙关，对此他无法反驳，但是他看着自己的父亲说道：“父亲，你真的要看着法国五大酒庄，就这样被齐天收购了吗？”

    一句话，便是将他老爸给说楞了。

    但是下一刻，他老爸咬牙道：“不管如何，今日去道歉，你的爵位，还能有机会拿回来。”

    好吧，为了爵位，都说到这个份儿上了，还能不去吗？除非他们连家都不想回了！

    所以他们跟着自己的父亲在拍卖会结束的时候，找到了正在和影迷合影的齐天。

    齐天看都没有看他们，把手臂给了佘泠泠，转身离开。

    “齐先生。”罗门的父亲高声大喊。

    “老公，他们在喊你。”佘泠泠说道。

    “喊就喊，反正我听不太懂。”

    齐天耸了耸肩，话语刚刚落下的时候，罗门和迈克的父亲便是挡在了齐天的身前。

    齐天挑了一下，笑着说道：“各位有何贵干？”

    佘泠泠又一次的充当了翻译。

    罗门的父亲有些汗颜的对齐天说道：“齐先生，都是小辈不懂事，惹恼了您，您看看……”

    “恩，晚上的风景还不错。”

    风景还不错？什么意思？罗门的父亲觉得尴尬无比，涨红着一张脸。

    迈克的父亲朝着前面走了一步，然后对齐天说道：“之前的事情，是两个小家伙不懂规矩，让齐先生生气了，但是我希望齐先生收回自己的话。”

    他话语落下的时候，罗门的父亲脸色也是异常的震惊，这个家伙，还嫌不够添乱么？

    齐天耸了耸肩道：“中国有句古话，不知道你们听过没有？说出去的话，泼出去的水，是收不回来的！如果你们想找我聊天，欢迎极致！如果不是，那就请让开，因为好狗不挡道。”

    佘泠泠一边说，一边乐，好狗不挡道，也亏得齐天才敢这么对两位侯爵说话。

    要知道，在法国，除了公爵，那就是侯爵爵位最高。

    但同样，对能够命令的了总统的，要取消掉他们爵位，也不过是一句话而已！

    佘泠泠把齐天的话翻译了之后，罗门再也忍耐不住自己内心之中爆发出来的那股怒气，指着齐天的鼻子怒吼道：“这里是法国，你一个华夏人，凭什么在这里嚣张。”

    齐天眉头毫不犹豫的挑了一下：“凭什么？”

    