
﻿    尼日尼亚海滩，现在有无数的记者。

    因为若干年前失踪，或者若干年前被绑架的名人名媛，竟然都在第一时间出现在了尼日尼亚海滩上。

    各国大惊，纷纷派往记者前来。

    他们接受了采访。

    对于海盗的位置，他们也不大清楚，对于被虐待的细节，他们倒是交代了一些。

    听着那些细节，当时在场听着，又没有经历的人，全都是寒毛倒立。

    当被问到，他们是如何逃出来的时候，所有人的回答一致，就像是经过专业训练同时回答的一样。

    “齐天，是那个神奇的华夏男人将我们救了出来，不知道为什么，海盗好像很惧怕这个华夏人。”

    记者们纷纷开始震惊，华夏人？惧怕？这是什么情况？

    他们不太清楚，甚至对于这个名字，也是有些陌生。

    但是记者们纷纷上网查这个名字的时候，才知道这个名字为什么这么熟。

    《护美》的男主角，那个无数导演都想寻找的男人，之前似乎是消失在了华夏国内，甚至没人知道他的去向。

    这个时候，竟然是出现在了尼日尼亚海滩？而且貌似还救了那些名媛？

    于是，齐天这个不太熟悉的名字，顺着上一次《护美》的余温，开始发热了起来。

    ……

    当天港商人李嘉诚没有心情去玩了，一整天呆在酒店之中。

    不为别的，只是接受采访。

    一个关于那个男人的采访。

    ……

    这个世界上的媒体，从来没有见到过这么多的名人帮一个人说过话。

    各国媒体，都在找寻这个人。

    只要第一手采访他，那么绝对能够火爆全球！

    甚至找到他，他们还能够联系各种各样的导演，这才是最重要的！

    ……

    而话题最中心的本人，齐天，现在已经是来到了巴黎，他四处看了看这个充满了浪漫的和城市。

    最后伊丽莎白没有着急带着他们去见自己的家人，而是带着齐天在大街上逛逛街，看看白鸽，还有卢浮宫，凯旋门。

    伊丽莎白很想把这个国家，最美好的一面给齐天看，最好是能将齐天留在这里。

    但是齐天对这些景象着实不太感兴趣，反倒是佘泠泠一直在询问着一些细节。

    看得出来，佘泠泠很喜欢巴黎。

    这个浪漫的城市。

    当听到凯旋门这些地方晚上更漂亮的时候，佘泠泠强烈要求齐天晚上带着自己来这些景点看看。

    对于老婆的要求，齐天自然是一直同意的。

    这次也是这样。

    得知齐天同意的时候，伊丽莎白松了口气，这样一来的话，也就是说，齐天短时间是回不去的。

    也就是说，她可以尽可能的尽地主之谊，带着齐天好好玩玩，增进一下感情。

    但是她哪里知道，齐天现在所有的心思都在赚钱上。

    为什么？

    按理来说齐天不缺钱啊。

    但是齐天缺钱啊。

    很缺很缺的那一种。

    因为他打算购买五个酒庄。

    也就是之前他们说的五大酒庄。

    但是偏偏，齐天不能和陈小蝶她们说。

    齐天打算把五个酒庄都收购下来，然后送给自己的几个老婆。

    好像泠泠最喜欢奥比安？那就送给她，剩下的四个，小琴要一个，小蝶和美女姐姐老婆也要一个，还有呢？再送一个晓静好了。

    为什么是莫晓静而不是吴凡，或者唐映雪？

    吴凡太小，不懂酒庄的底蕴或者什么，即便是拿出去，可能也会让人不明觉厉。

    但是莫晓静就不一样了，莫晓静的话，她年纪大一些，稍微懂这个一些。

    至于唐映雪的话，她一心在武上，所以齐天能给她最好的东西，反而是修为。

    这些酒庄，送给谁，都是齐天经过深思熟虑考虑后的结果。

    既然是惊喜，那么当然是不能要钱的。

    这下可苦了齐天。

    以前齐天没觉得缺钱，但是现在……

    齐天偏头问了一下伊丽莎白道：“你觉得那五大酒庄，价值多少钱？”

    伊丽莎白愣了一下，纳闷道：“什么？”

    齐天重复道：“五大酒庄，值多少钱？”

    伊丽莎白想了下，苦笑道：“不知道啊，这些酒庄都是百年老酒庄，最主要的是底蕴，至于价格是多少，没有人知道，如果真的要说价格，那肯定是几十亿美金吧。”

    一听这个价格，齐天郁闷了，一个几十亿，那五个，至少也要几百亿啊。这么多钱，上哪儿弄啊？

    而且还是美金，这要是换算下来，岂不是要几千亿了？

    我的天，一个淡水化项目才多少钱？

    现在在欧洲，齐天在考虑，要不要去接两个任务来玩一下，顺便赚一点儿钱。

    但是几亿几亿的任务，又不是天天有……

    见到齐天一脸郁闷的样子，佘泠泠偏头看着齐天，疑惑道：“老公，在想什么？”

    听到佘泠泠的文化，齐天摇了摇头说道：“没有呢，我在想，晚上吃什么？”

    伊丽莎白这时候能插进来了，笑着说道：“晚上有这边最顶级的松露和鹅肝，还有上等的牛排。”

    齐天笑着点了点头。

    佘泠泠有点诧异，但是被伊丽莎白拉着聊天，也没有多想。

    她要是知道齐天的想法，估计她会疯掉的。

    法国人很注意底蕴，尤其是百年老酒庄这种东西。

    不过齐天想的很简单，只要有钱就好办了。

    没办法了，齐天只能拉下脸皮，给自己的徒弟发了一条信息过去了。

    干嘛？借钱啊！

    这貌似还是齐天第一次借钱。

    伊丽莎白说，她的家人已经等好了，所以齐天他们开始朝着那边走去。

    齐天要飞，伊丽莎白还想带着他们到处玩，所以拒绝了。

    伊丽莎白的皇室成员今天的聚会是举办在琉森湖之中的一个小岛上。

    刚刚上船，哪怕是佘泠泠，都是忍不住的惊叹：“太美了。”

    他们的船在清澈的湖中缓缓开着，周围有时候有些白天鹅在溪水，远处，更是有小鸟是不是的飞过。湖、树林、天际，如同昏天一体一般，美得让人窒息！

    远处的小岛上有一座很古朴的传统古堡，灯火通明。

    极其符合法国人的性格。

    当船到了的时候，一个穿戴整洁，绅士般的青年走上前来，看着伊丽莎白微笑，在她手背上亲了一口笑道：“噢，伊丽莎白表妹，今天真漂亮。这二位是？”

    他看着齐天的目光之中充满了惊讶、错愕、还有……敌意！

    