
﻿    齐天愣了，反身看着佘泠泠柔声道：“我去这些地方很快的，一下就回了。”

    就齐天刚刚说的这些东西，那也是需要跑好几个国家。

    佘泠泠看中的不是这些距离有多么远。

    而是齐天的这份用心。

    她看了一下，昨天睡觉到现在，不过是几个小时而已。

    成了修真者，她的睡眠便是少得多，而她起来之后，齐天就已经将这些东西准备好了。

    齐天很用心的在经营这段感情。

    那佘泠泠还有什么保留的呢？

    她都是齐天的。

    齐天指着桌子上的蛋糕说道：“尝尝，我这才第一次做蛋糕。”

    如果是其他人这么说，佘泠泠定然会怀疑这东西好不好吃，但是齐天的手艺……

    更何况，她就是被这香味给弄醒的，有这种香味，能难吃到哪里？

    蛋糕并不大，只有巴掌大小，但却是有世界上最顶尖的食材，最顶尖的水果。

    佘泠泠拿了一个勺子，直接挖了一块儿，然后放在口中。

    入口即化，跟海鲜的味道不一样，但却是同样级别的东西。

    齐天在一旁有些紧张的看着她问道：“好吃吗？”

    佘泠泠学着齐天笑眯眯的样子，然后挖了一块儿，送入他的口中。

    齐天吃了两口，眼睛大量，哈哈笑道：“我自己的手艺果然不是盖的，做什么都好吃！”

    佘泠泠送了他一个白眼道：“自恋。”

    齐天眯眼道：“那你喜欢嘛？”

    佘泠泠眼珠微微转动，顿了顿说：“你猜。”

    齐天眯着眼睛看着她。

    她咬紧牙关，轻轻说道：“最喜欢你了。”

    齐天拉着佘泠泠说：“蛋糕再不吃，就不好吃咯。”

    等到两人去吃蛋糕的时候，佘泠泠玩心大起，竟然是拿起叉子，弄了一些奶油，然后在齐天脸上抹了抹。

    齐天顿时一愣，嘿嘿大笑。

    弄得身上四处都是的。

    等到最后两人望着对方大花猫的样子，哈哈大笑起来。

    齐天在三天前曾在外面游泳池布下一个结界，也没有人能看到他们。

    所以此时佘泠泠和齐天直接跳入了泳池之中，开始进行终极单挑。

    最后两人并肩靠在了游泳池的一侧，佘泠泠有些抱怨的看着齐天：“你是只牛？”

    齐天嘿嘿笑道：“我是一只神牛。”

    佘泠泠没好气的翻了个白眼，仿佛有所感应，轻轻看向身下，缓缓问道：“如果怀孕了，怎么办？”

    齐天没有丝毫犹豫的说道：“生下来。”

    佘泠泠内心一软，偏头看向齐天，轻柔道：“你养得起嘛？”

    齐天哈哈大笑道：“你说堂堂四方集团的老总，养不起孩子？嗯？该罚！”

    佘泠泠揉了揉自己的太阳穴，柔声道：“老公，我累了。”

    齐天停了下来，伸出手，透过指缝看向天空道：“我想明白了，等到解决完卢傲的事情，我就带你们回仙岛，见师父们，和师娘们。到时候再在岛上举办一个盛大的婚礼。”

    佘泠泠犹豫了一下，问道：“在华夏没有和别的老婆结婚，遗憾不遗憾？”

    齐天捞了捞头说道：“最开始的时候我都不知道结婚是什么，又哪儿来的遗憾。”

    佘泠泠继续问：“那和我结婚，有没有遗憾？”

    齐天偏头看向佘泠泠，摇头笑道：“泠泠，我最爱的就是你。”

    “为什么？”

    “没有为什么，好像是灵魂之中认定是你，所以就是你了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    过了一会儿，佘泠泠起身，说道：“老公，我们退了房，出去玩吧？我在浙海呆了太久太久，有些闷了，想四处看看，玩玩。”

    齐天也是站起来，点了点头：“好。”

    两人换上一套衣服，从窗户位置一跃而起。

    齐天的确感受到了佘泠泠的不一样，就是这几天的蜕变。

    那种感觉齐天也说不清楚，就好像是两人的心灵之间更近了一些。

    其实是齐天的那番话，或者说那句“怀了，那就生下来。”

    齐天的确是个不错的男人啊，就是女人多了点儿……

    不过佘泠泠既然瞅准了齐天一人，自然是不会后悔！

    两人找到一个小岛，佘泠泠说累了，两人就下去，以天为被以地为床，布下结界。

    饿了齐天就给佘泠泠做吃的，然后第二天继续出发，这样的生活让两人越来越享受了。

    而且齐天从佘泠泠的脸上，从来都没有见到这么多的笑容。

    在见到她的笑脸之后，齐天也是不由自主的笑了起来，那是发自内心的笑容。

    到了第三天的时候，齐天和佘泠泠在某个荒无人烟的小岛上，看见远处的几艘船碰撞了起来。

    齐天和佘泠泠玩的正嗨，哪里管得了这样的事情，正准备走的时候，佘泠泠皱眉道：“那好像是华夏的船……”

    齐天脚步微顿，接着转过身望去，发现几艘海盗船中间围着的，就是华夏的船只！

    