
﻿    本来齐天是不想出手的，但是自己已经做出了警告，这家伙竟然还敢动手，那么就怪自己无情了！

    炮弹临近，齐天一挥手。

    独眼海盗是一位修炼者，虽然不知道齐天做了什么，但是隐约感觉到一道极为恐怖的能量布置在了这个船上。

    当炮弹临近的时候，竟然是缓缓听了下来。

    齐天阴冷着眸子，手掌上遽然升起一团火焰，朝着远处投掷而去。

    带着火焰的炮弹，越过了大海，越过了沙滩，一下狠狠的砸在了黑色的树木上。

    轰！

    火焰冲天而起，数十道惨叫声瞬间大叫了起来。

    下一刻，仿佛有股黑色的气息冲天而起。

    齐天冷哼着一挥手，一道能量再一次的凭空出现，然后那岛上正在燃烧的三昧真火凭空消失。

    一甩手，将那独眼海盗甩回到船舱之中，齐天狠狠的瞪了他一眼说道：“这是我给你们的一次机会，如果不是想着岛上还有人质，刚刚那一下，岛上的人就该死绝了！”

    虽然独眼海盗听不太懂齐天说些什么，但是从齐天的表情上可以看出来，齐天是真的有些愤怒了，而这个愤怒，好像是刚刚岛上对着船上发出来了一枚炮弹，然后让齐天相当的愤怒。

    船靠岸了。

    齐天这才发现，这周围光着身子弄东西的妇女竟然是一道道幻影。

    他一挥手，这幻影便是破了。

    直到这一刻，这独眼海盗才知道，齐天多么可怕。

    当初他们布下这个幻阵，足足耗费了大半个月的时间，为的就是有人发现这里，然后过来营救，然后他们就可以用隐藏在黑色树木之中的炮弹将那船只击破。

    然后将船上的宝藏都拉回到岛上，虽然这样的行动相当的可耻，但不就是适合海盗的生存法则吗？

    但是刚刚这独眼海盗见到齐天使用出来的两招，一个是凭空抓着炮弹，不知道用了什么方式，使炮弹上面覆盖了一层火焰，然后投掷下来，就跟燃烧瓶一般，轰然燃烧。

    并且，那种火焰的炙热温度，仿佛周围的海水都要蒸发干净一般。

    然而，他们布置了半个月的幻阵，被齐天一瞬间给毁了！

    这些海盗是不知道原来齐天一个人干掉一个恐怖分子组织的事迹，如果他们知道，他们绝对不敢去惹恼齐天。

    因为惹恼齐天，远远要比他们现在见到的恐怖得多！

    突然，不远处传来砰砰砰的声音。

    是开枪的声音。

    独眼海盗瞪大眼睛，他看见了隐藏在黑色树林两边的自己的同伴，自己岛上的兄弟，他很想出声去阻止他们。

    但是已经晚了。

    他见到齐天面无表情，但是身体之中仿佛有一股气息散发出来。

    接着，他们的身前，无数的子弹停留在了半空之中。

    是的，密密麻麻的子弹，看起来格外的吓人。

    但是无一例外，都被齐天挡住了。

    独眼海盗甚至转头转到一半，便是见到齐天挥手的动作。

    下一刻，仿佛啪啪啪的声音，那些都是子弹打在树干上的声音。

    同时，还有惨叫声……

    他很想去通知自己的兄弟，不要开枪了，再开枪，那么死的就不仅仅只有他一个人了。

    但是……还是有傻逼不停的开枪。

    他真的想骂。

    这群平日里面机灵急了的海盗们，为什么变得这么蠢？

    又是两轮扫射，海盗死的差不多了。

    齐天抓住独眼海盗便是朝着树林里面一甩，冷冷的说道：“我现在给你一个机会，带路，路带的好，我可以不杀你。”

    独眼海盗现在见了齐天的本事，哪里敢逃？

    尤其是他自身便是修炼者，他知道修炼者越到后面越发强大的道理。

    他面对齐天，他敢保证，自己百分之一万逃不掉，所以，干脆不逃，老老实实的带路。

    佘泠泠走到齐天身边，轻轻拉住他的手，柔声道：“不用为了这些人生气。”

    齐天苦笑着摇了摇头说道：“我开始已经警告了他们，没想到这群笨蛋还要开枪！”

    佘泠泠翻了个白眼，接着齐天脸色猛然变冷：“这群海盗为非作歹，泠泠，难道你忘记了我们之前上船的时候，地上躺着的那两具尸体？还有华夏的。”

    顿了顿，齐天继续说道：“肆意杀人的人，命本来就不值钱。大师父说过，这个世界有天道，但是天道又是被人掌管的，但是我这么做，不是违背天道，而是为天行道，恶人，总是需要有人来收的！”

    佘泠泠点了点头，这一点，她非常的赞成，不然的话，她也不会选择警察这一个职业了，因为警察也是为民除害，为天行道的最佳职业。

    当独眼海盗走进刚刚齐天发怒丢的那一块儿地的时候，他满脸震惊，因为地上已经没有东西了，仿佛是被燃烧殆尽了。

    一点儿东西都没有留下，包括黑色的东西。

    也就是说，这一块儿的土地，就好像凭空移除了一般。

    这样本事的人，他哪里惹得起？

    他们整个团队，又哪里惹得起？

    齐天缓步跟了进去，很快，他便是见到了独眼海盗以及其他海盗，都在一个部落的门口，单膝跪地。

    旁边，有着一个金发的年亲人，面带微笑的看着齐天，朝着齐天走去，伸出手，笑着说道：“这是海盗部落之中最尊贵的礼仪，您被他们当成了最尊贵的客人。”

    齐天看都没有看他，一巴掌抽开他的手，因为这个家伙在看向自己身后的佘泠泠和伊丽莎白的时候，眼中的信息向齐天传达了非常不好的信息，所以齐天不想去理会他。

    “告诉我，他们老大是谁，我可以饶你一命，顺面原谅你刚刚看我老婆时候的那种眼神！”齐天微笑着偏头看去。

    金发青年额头上瞬间满是汗水，内心却是恶狠狠的碎了一口：什么狗东西？你算老几？老子精通十几种语言，才有今天这样的地位，要你在这里指手画脚？

    但是他功力不浅，脸上丝毫没有表现出来。

    谁知道齐天眯着眼，靠近他的耳朵，轻轻的在他的耳边笑着说道：“精通十几种语言是吧？不好意思，我有读心术。”

    