
﻿    这个电话，是一个女人打过来的。

    拉菲酒庄的前任庄主。

    “这未免也太快了吧。”

    “什么太快了？”

    莫晓静看着齐天无奈的脸色，疑惑问道。

    “拉菲酒庄的美女老板，我之前和她交易的时候，答应了给她拍一部电影，没想到这么快就打电话过来了。”

    齐天这个无语啊，哪里有这么快的速度？

    难道自己还能跑不成？

    你还真别猜错了，这个美女老板，就是怕齐天跑了。

    毕竟齐天是华夏人，现在还在波尔多，如果让齐天回去的话，这个美女老板真的不知道要什么时候再能见到齐天。

    而且她相信，齐天只要是回去了之后，那绝对是被媒体层层包裹。

    她想要借助齐天现在的名气拍电影。

    她并不知道齐天喜不喜欢拍电影，假如说，齐天回去了之后，有人去找齐天拍电影，然后齐天答应了，她这边又找好了人准备给齐天拍的时候，时间冲突了怎么办？

    所以她打电话了。

    “齐先生，我想是时候把约定实现了。”

    “我能逃得掉吗？”齐天一脸无奈。

    “如果你回华夏，那就不一定了！”电话那头传来美女老板的笑声。

    “好吧，你现在在哪儿！”

    “我现在在拉菲酒庄，正在陪苏月总裁逛着，你现在过来吗？”

    “嗯，你等着我。”

    挂断电话之后，齐天转头看着莫晓静：“晓静，你在这边自己逛，我那边有点事情，我去一趟。”

    莫晓静点了点头说道：“你去吧，这边没事儿的，我自己会找人问，我的法语还算不错！”

    其实莫晓静想要，这边也能找出翻译来。

    开玩笑，这种酒庄一般都是有各国的翻译，不然这生意怎么做？

    齐天在莫晓静的额头上亲了一下，身影一闪而逝。

    齐天朝着拉菲酒庄去了。

    ……

    苏月怪异的看着身边这个讲中文的美女老板，在她的身边，跟着一个美女，超级美女。

    让苏月都是忍不住的好奇看了一眼。

    同时，这个美女也是打量着苏月。

    苏月总算想起了她是谁。

    一共出演过五十多部电影，更是获得了三次影后的巨星！赫拉小姐！

    “你想让老公拍电影？”苏月一脸怪异的看着自己身旁的美女老板。

    “嗯，这是之前齐天先生答应过我的事，作为酒庄的交易条件。”说着，她笑着道：“我在华夏，还算是一名‘天奋’。”

    听到这个词，苏月一下就笑了起来，因为这个名词，好像是浙海大学的学生们给齐天的粉丝取得名字。

    粉丝们都很喜欢齐天。

    但是齐天不一定喜欢粉丝啊。

    苏月想起每次齐天在阮璐璐演唱会上的窘迫样子，就想笑了。

    笑着笑着，齐天来了，齐天的身边，带着一个柔柔弱弱的女孩。

    苏月有些惊讶的看着齐天身边的夏琴，有点合不拢嘴，然后错愕的看着齐天道：“老公，你该不会是想要让小琴拍电影吧？”

    齐天点了点头道：“我相信这个女人拿出来的剧本不错，如果剧本不好的话，就不拍咯。而且上次《护美》的时候，我就告诉了小琴，如果她下次想拍电影的话，我一定会带上她，这算是了缺小琴老婆的一桩心愿吧。”

    苏月十分吃惊的偏头看着夏琴道：“小琴，你真的想做演员吗？这条路，这个圈子都不是太好走啊！”

    夏琴看着苏月，点了点头道：“苏月姐姐，我从小的时候就想要成为一名演员，我想的很好了。”

    苏月见到夏琴这幅样子，有点无奈了，点了点头道：“好吧，你既然很想要的话，那么就努力去做，反正现在四方影视集团已经开始创建完成了，等你回去之后，就为你量身打造剧本。”

    苏月的脑海之中已经有了一副如何把夏琴碰上娱乐圈最上流的计划了。

    而且，有齐天在，夏琴几乎不用担心在这个圈子打不开。

    开玩笑，一些大的明星，都是愿意来四方集团蛰伏！

    要说华夏，四方影视集团在娱乐圈说老二的话，整个华夏都没有人敢说老一，哪怕是某纲的那些公司，也是不敢贸然的去触碰四方集团的霉头。

    众所周知在几天前发生的一件事！

    李嘉诚的长江房产企业尽数从浙海撤资。

    为什么？

    众人都知道其中的一个原因是因为齐天是救了李嘉诚。

    还有一个原因没有人知道。

    那就是李嘉诚同样为四方集团的实力震慑。

    不然的话，要让一个成功的商人从一个有商机的地方撤资的话，这几乎是不可能的事情。

    更不是因为齐天的个人魅力！

    齐天还没有这么大的魅力能让一个成功的男性商人为他折腰。

    不过李嘉诚佩服齐天的本事，这个倒是公认的，即便是在媒体上，李嘉诚也是这么说的。

    “好了，电影什么时候开始拍，剧本呢？我要先看看。”齐天伸出手来。

    “别急别急，先陪着苏月小姐把酒庄看完。”她说道。

    “不用了，老公，你和小琴先去看剧本吧，我这边有我自己呢，安娜贝拉小姐，你带着她们一起去商谈吧，这边有我自己就行了。”苏月说道。

    这个女人不简单，这个念头在自己脑海之中一闪而逝，安娜贝拉点了点头，然后带着齐天和夏琴，还有自己身后的女人一起去了会客室。

    其实这个时候才见到她身后有个女人的齐天挑了挑眉头，这个女人，不止是面熟，还和齐天打过交道，被齐天拒绝过。

    国际天后级别的赫拉！

    她和安娜贝拉的关系还不错，是努力争取到了这部电影的女主角，想要和齐天合作。

    然而齐天没有给她这个面子，她只能来找安娜贝拉了。

    “电影是《碟中谍5》吧？”齐天问道。

    “是。”安娜贝拉笑着说道：“既然齐先生知道，那么定然知道这部电影前四部卖的都相当不错咯？”

    齐天点了点头，前四部的口碑都相当不错，他没事的时候，在酒店也看过，所以知道一些。

    顿了顿，齐天开出了自己的条件：“我拍这部电影，可以，但是女主角必须我自己来定。”

    一股可见的怒气，在赫拉这个影后的脸上升腾而起，不带丝毫的掩饰。

    