
﻿    “气息虚弱，这样的灵魂之力，应该撑不过一天，不过有我保持的话应该是撑得过三天时间，三天之后，等灵魂快要消散，再拿回去给卢傲，也一样。”

    齐天转身走入大楼，看着在一楼大厅之中有着数十个华夏妹子，对他们挥挥手道：“你们都走吧。”

    那些美女本来内心极为惊恐，今天听说了萨特被人给狠狠揍了，几乎半死的时候，她们很吃惊，同时很害怕。

    她们之前也听说过，这人好像人不错，而且听说，之所以这么对待萨特，是因为萨特欺负了华夏女孩，于是她们对于这人的印象好了许多。

    这时候，听到齐天这么说，她们顿时吃了一惊，面面相觑起来。

    齐天纳闷的看着她们，自己将她们放了之后，她们反倒是不走了？

    难道一个个要以身相许不成？

    虽然这些妹子长得都还不错，但我也不能乘人之危啊。

    齐天正想着，这十几个妹子之中一个不算特别漂亮，但是气质比较出众的一个，走到齐天身边，壮着胆子，柔柔的说道：“您就是打败萨特的那个前辈吧？”

    她的声音软糯糯的，气质也相当不错，身穿如果是面对别人，估计就是一个大大方方的水灵妹子。

    但是面对打败萨特的齐天，她的确提不起勇气来。

    甚至有些害怕，传说这些前辈的脾气，或多或少都是有些古怪，她不知道齐天的性格，也不知道齐天的脾气，所以只能先试探试探。

    齐天好奇的看了她一眼，点了点头。

    见到齐天这样，她的内心悄悄松了口气，然后小声说道：“前辈，求求您收留我们姐妹。”

    齐天有点郁闷的捞了捞头，看了一眼远方的十几个妹子。

    收下嘛？太多了，齐天还没有这么大的胃口，而且着实这些妹子，不算太出众。

    如果不是华夏妹子，齐天也懒得去帮他们。

    齐天摇了摇头道：“我在这西域之中，还有其他的事情，顾不上你们。而且你们应该没有什么事情了，现在出去，也没人敢惹你们把？”

    女人的气质的确不错，换做其他人和齐天对话，早已经开始害怕，但是现在她依然没有，她忧愁说道。

    “前辈，在这乱都，的确没有人敢惹你，但是我们十几个女孩子，出了城之后，别人对我们做什么，谁都不知道，就算怕您知道，他们可以等到我们走一段时间之后，再动手，到时候，神不知鬼不觉。”

    “前辈您时间有限，这种小事肯定是不愿意去管的，到时候我们十几个女孩子最后都会死于非命，在沙漠中，谁也不知道。所以我恳求前辈收下我们，如果愿意，我们愿付出代价。”

    说这话的时候，她俏脸绯红，这种代价，谁都知道是什么。

    但是给了齐天，总比给了那群王八蛋糟蹋了要好的多。

    她们相信齐天的人品，毕竟齐天之前就是因为这件事才搞掉萨特的！

    本来没有齐天插足进来的话，他们这一批的命运，到了最后，结果肯定也会是一样，只有死！

    被萨特玩弄之后的下场，都很惨，几乎是没有一个活下来的。

    她们见过，也逃过，但是被萨特选中的华夏女孩，逃不出去，尤其她们是普通人。

    凡是出逃的，不管什么理由，先抓回来毒打一顿，好好调、教一番，这种调、教，并非是那方面的，而是让她们乖一点。

    抓回来之后，第二次出逃，凡是被抓回来的，没有一个不是惨遭毒手，直接死了的。

    那种手段，极为残忍，几乎是从下身，被一根铁柱顶穿，从头顶出来。

    所以她们不敢逃了。

    从来没有人从这里逃脱过。

    这里简直就是华夏女孩的人间地狱！

    齐天听了这些话，沉默了下来，轻声问道：“除了你们，还有其他女孩吗？”

    女人摇了摇头说道：“没有了，我们是上次百员最后的一批，如果我们的时间到了，那么萨特就会新抓一批一百人左右的华夏女孩。”

    原来都是一批一批来的，齐天沉默了一会儿，想了一下，果真是如果这个女孩说的这样，如果自己不用管这些事情的话，说不定出了乱都，她们最后的下场还是这样，齐天叹了口气。

    这件事，自己不能不管啊！

    “上去再说吧。”齐天摆了摆手，朝着电梯走了过去。

    女人一件齐天答应了，愣了足足好几秒，听到齐天那句：“电梯来了”这才热泪盈眶，几乎是要哭出来了。

    这是什么地方？

    西域最乱的地方，号称乱都。

    在这里，几乎没有人性！每个人都是注重自己的事情，谁会平白无故去管别人的事情啊？

    越是强大的人，越是能够在这里生存下去，像齐天这样的，想要在这里生存下去，再容易不过的事情了。

    这样的强者，没事的话，吃饱了撑着才会来管她们的事情。

    但是齐天不会。

    她深吸了口气，强忍住自己要流出来的眼泪，对着自己的姐妹喊了一声，然后小跑到齐天电梯之中，有些紧张的站在齐天身边。

    其他女孩子也都是朝着齐天投去了一个十分感激的眼神，也都站在齐天身边，小声的说着什么。

    齐天一字不漏的将她们话语听进去了。

    “这位前辈好帅啊，而且不呆板，心肠也好。”

    “对啊，我们的运气真的是太好，之前的那些姐妹运气就不太好了。”

    “太帅了，我想以身相许了。”

    齐天干咳一声，微笑道：“我已经有老婆了。”

    这些女孩俏脸一红，低着脑袋，不好意思了，但是眼神之中不免露出了一些失望。

    假如他们颜值高一些的话，齐天倒也不是不能考虑。

    到了楼上，儒雅见到齐天带了这么多妹子上来，顿时吓了一跳。

    齐天无奈解释道：“她们是原本萨特准备的女孩，现在倒是出不去，等到时候把他们安排在沙殿城好了。”

    那个气质很好的女孩见到儒雅，更是难掩眼中的那一抹失望，对齐天说道：“前辈在这里呆多久？”

    