
﻿    “师傅，找霍淼做什么？”

    “问他哪里有强悍的灵魂，我们现在先不谈这件事，等找到雅雅之后再说这个。”

    “嗯。”

    齐悟自然是不会在这件事上多说，因为他知道齐天有自己的计划。

    齐天和齐悟找到了霍淼。

    现在凡是被卢傲控制的那些人，都知道了齐天的身份，所以霍淼见到齐天的时候，脸上堆着笑意，那副笑意，就好像他是狗奴才一般。

    以前的时候，他和自己在一起的时候，好像也是这样的神色。

    霍淼果然是天生适合做奴才啊！

    齐天心中不免有些唾弃和鄙夷了。

    齐天开始有些讨厌他了。

    但是面上还是那副神色，不会改。

    他自然是不会在这样的紧要关头让卢傲看出来自己有问题！

    “霍淼宗主。”

    “您说，您说，您有什么吩咐？”

    “是这样的的，你也知道，大人让我帮他找到强悍的灵魂，所以说，我现在需要去找寻灵魂，但是我不知道那些灵魂在哪里寻找，所以需要霍淼大人你的帮助！”

    “哦。”霍淼先是“哦”了一声，然后想了想之后对齐天说道：“在西域之北，有一个地方叫做北汉城！这个城市里面有很多修炼者，还有很多亡命之徒，他们的灵魂强度有的都非常的强大，所以说，如果你们要去找寻灵魂强大的人的话，最好是去那边！”

    “那边很多吗？”

    “对很多！很符合你们的要求。”

    “符合我的要求不行啊！得符合大人的要求，你也知道，大人现在急迫的需要灵魂强度的人来恢复自己的实力！”

    “这个倒是，这个倒是！”

    见到他这幅样子，齐天恨不得要将他的脸狠狠的抽两巴掌才解气，但是事情已经到了这样，没有必要去那么做了。

    齐天深呼吸一口气说道：“北汉城哪里？”

    霍淼想了想，有些苦恼的疏说道：“在北汉之城，那是非常乱的城市，那里的修炼者很强，很多！所以一定会找到大人需要的灵魂的！”

    “你不会骗我吧？”齐天眼神疑惑的看着他。

    “我就算是骗你，我也不会骗大人啊！”

    “这倒没错！”齐天点了点头。

    “那那里进去的话，需要什么条件？”

    “没什么条件，那里本来就是亡命之徒聚集的地方。”

    “都是修炼者？”

    “对，都是修炼者，他们那里有一座死亡角斗场，是一个非常好的地方，只要有钱的话，就能够在那里得到任何东西！”

    霍淼顿了顿，继续说道：“当然，除了钱，你有实力的话，也是能够在那个地方打出一片天地的！你如果两个东西都有的话，在那里你就是爷爷！”

    齐天犹豫了问道：“那你口中所说的钱，是什么东西？元石？还是说就是软妹币。”

    “软妹币。”

    齐天顿时觉得相当神奇了！

    因为对于修炼者而言，钱不就是元石吗？

    那座城市竟然奇葩到用软妹币？这是难以想象的。

    但也不是那么难以想象，至少齐天可以接受。

    现在来说的话，就是有钱就行了。

    离开三水宗的齐天有点担忧的说道：“我们这一千万够用吗？”

    齐悟也是有些苦涩起来。

    齐天很快便是找到了儒雅，儒雅正在买东西，买的东西倒不是给自己买的，而是给齐天买的，而且价值都不菲。

    其实女人都有一个梦想，那就是给自己的男人买衣服。

    因为她们都希望自己能够给自己喜欢的男人准备一日三餐，等着男人回家，过着平淡却又幸福的日子，但是又希望男人能够在重要的日子陪着她们。

    其实儒雅也有这样的想法。

    但是儒雅不会去强迫齐天的，因为她现在已经知道齐天的身份不一样了。

    她默默的在齐天身边就好了。

    当齐天到了的时候，她拉着齐天进了衣服店，然后让齐天换上自己给他选的几套衣服。

    这些衣服，大多数不贵，也不是什么著名的牌子，不会像苏月和陈小蝶给齐天买衣服那样，什么贵拿什么。

    但是这些衣服，配在齐天的身上，相当的好看。

    然后她给齐天配了一块儿非常好看的手表，给齐天戴上了之后，最后满意的点了点头，然后她带着齐悟去了几家店，给齐悟选上了一套衣服。

    等到晚上吃饭的时候，齐天对儒雅说道：“雅雅，晚上的时候我可能和徒弟去北汉城啊。”

    儒雅一听，手掌一僵，问道：“去那边干嘛？”

    她的脸色有点不好看。

    “怎么了？”齐天有些奇怪了：“你的脸色怎么这么难看？难道不舒服吗？”

    儒雅摇了摇头说道：“老公，能不能不去那边？”

    “为什么？总需要一点理由吧？”

    “因为那边是最乱的诚实，去那边的话，不太好。我虽然没有去过，但是也是有所耳闻，那个地方，的的确确是乱到难以想象的！”

    “雅雅，但是我现在必须有事情要去那边，如果你不想去呢，就在这三水城之中等着我回来就好了！”齐天笑着说道。

    其实他也不想儒雅跟着。

    “那我陪着你去吧。”儒雅定定的看着齐天。

    “你不是不想去那边么？”

    “但是你要去啊，我不想你出事。”

    “放心好了，我不会出事的！”齐天笑着说道。

    “对啊，能打得过师傅的，没有几个的，雅雅师娘你放心好了。”齐悟说道。

    “乖乖吃饭。”齐天瞪眼道。

    “你能保护我吗？”儒雅看着齐天，眼神柔软，疑惑。

    “当然可以的。”齐天笑着说道：“如果我连自己的老婆都保护不了的话，我还是男人吗？”

    “那就行了，既然你能保护我，我就不要留在这里，为你担心，我要和你一起去。”

    “那好吧。”齐天有点无奈的耸了耸肩膀说道。

    吃完饭，结过账之后，齐天扫了一眼卡里面，还有一千七百多万，买衣服并没有用多少钱。

    找到自己的玛莎拉蒂，三人一柄是去了北汉城。

    齐天总算是认识到了所谓的乱是什么。

    刚刚到北汉城，齐天的车就被人砸了！

    