
﻿    她觉得自己被侮辱了，而且被侮辱的很厉害。

    怎么，和自己这个国际天后合作，还丢了你齐天的面子不成？

    哪怕是你非常有钱，但是演电影毕竟不是在从商赚钱！你行吗？

    那股怒火，从内心之中升了起来，一直到赫拉的小腹，再到赫拉的脸上，没有丝毫隐瞒。

    因为她觉得齐天侮辱了她，而且还不止一点半点，简直就是赤裸裸的侮辱。

    安娜贝拉稍微沉得住气，拉了拉了赫拉的手，笑着对齐天说道：“齐先生，我想赫拉的演技应该没有人可以代替，那么可否齐先生和赫拉搭配？赫拉是得了三次奥斯卡影后，她的演技绝对信得过！”

    当她说出三次奥斯卡影后的时候，赫拉将她的小胸脯挺了挺！

    得意啊！

    她得意的越厉害，齐天的巴掌便是抽的越厉害。

    看了一眼她得意的脸庞，齐天微微一笑，下一刻，便是狠狠的甩了一巴掌，毫不犹豫！

    “我想安娜贝拉小姐，你应该之前听到了我和美女老婆、额，苏月的谈话了吧？既然听到了，那应该知道，我们四方集团正在培养我身边的这个女孩，既然这样的话，那么这部电影，我希望她能成为女主角！”

    见到安娜贝拉惊讶的看着夏琴的时候，齐天继续说道：“这就是我的要求，不然的话，我可以把你答应你的电影改成五亿美元，这点钱，我现在一点儿都不缺。”齐天笑着说道。

    即便是多出了五亿，那么在拉菲酒庄的估值上，齐天还赚了两亿美元。

    别忘了，齐天的估值，一直都是大概价值，在齐天的价格上，再提个几亿，那么才是这个酒庄的真正价值！

    齐天真没亏过。

    哪怕是这次的酒庄交易，也是半威胁半合作的状态下。

    听到齐天这么而说，安娜贝拉的脸色彻底尴尬了。

    谈崩了！

    没有任何回旋的余地？

    赫拉是她的朋友，也是她最喜欢的女明星。

    而齐天是她最喜欢的男影星，没有之一。

    人们总是希望见到自己两个最喜欢的事情变成一体。

    那么齐天成为《碟中谍5》的男主角，而赫拉成为《得中谍5》的女主角，这都是她愿意见到的。

    但是这一刻，齐天竟然不希望让赫拉才参演。

    五亿美元，她缺吗？说真的，她还真的缺，但是她相信，齐天参演的话，再和赫拉合作的话，他们的这部电影，一定一定会热卖！

    所以她脸色尴尬无比。

    齐天继续放了第二枚炸弹：“我们四方集团也有很多优秀的编剧，还有很多优秀的导演，即便没有，我们不缺钱，可以去挖！”

    这一下，齐天明摆着是赫拉拍电影，我不拍，如果你执意要用的话，那么我就用五亿美元来让你难受！

    所以这一下，安娜贝拉的脸色还不是太难看，但是赫拉的脸色极为难看，她怒气冲冲的用英语说道：“我要让你在演艺圈混不下去！”

    这下一旁一直没有说话的夏琴也怒了，她捏着手，用英语还击道：“有些人真的不能只看表面，因为人和戏中是不一样的！”

    简单而粗暴的嘲讽。

    让得赫拉彻底回了头，怒视着夏琴说道：“你们休想在演艺圈混下去。”

    夏琴咬住嘴唇说道：“你说不让就不让，我觉得哪怕是你影后，也没有这么强大的能量！”

    赫拉吼道：“有没有，走着瞧！”

    安娜贝拉第一次见到赫拉这样的情绪，顿时吃了一惊，她对着齐天急忙说了一句：“齐先生，对不起，那边我去一下。”

    齐天摆了摆手，偏头小声问夏琴：“刚刚那个女人说了什么？”

    夏琴抿着嘴巴，摇了摇头。

    齐天皱着眉头，自己都不舍得让夏琴委屈，这个女人竟然让夏琴委屈，不管这个女人说什么，这部电影，有她没有自己！

    这口气，自己要帮小琴老婆出定了！

    另外一边，安娜贝拉拉住了赫拉，急忙说道：“赫拉，赫拉，即便是不要女一号，女二号也可以啊，你忘了《碟中谍》的口碑了？”

    赫拉满脸怒火的瞪着自己的朋友说道：“你说什么？让我参演二号？我的朋友，难道你要我去给这样的一个小丫头去当配角？我会让他们在演艺圈混不下去！想要计入国际，没有我的帮助，他想都别想。”

    安娜贝拉叹了口气，这个女人完全是被怒气冲昏了脑袋。

    齐天想的话，基本上现在很多导演都愿意找齐天，就算齐天不想，他还有自己的公司，昨天李嘉诚的谈话她也听到了。也就是说，现在齐天手上的钱不知道有多少，他想火，难度系数基本为0。

    安娜贝拉轻声道：“不管那个女孩怎么样，你听我一句，即便是二号，你也能有大名气！和齐天合作，相信我，你一定会红火，哪怕是一面，你现在的身份不比以前，你现在需要片酬，我还是一样会支付给你，按照你现在的身份。”

    现在的身份？什么身份？现在的赫拉可是一线影星，她的片酬可不低，一部电影，少说也需要五千万以上！

    “你的意思是说？我出演女二号，你依旧是给我一号的片酬？而且保证《碟中谍5》会火？”

    “不是会火，而是一定会火，你不知道齐天现在的声望有多少，而且齐天在华夏那边的市场，我调查过，非常恐怖！而且最关键的是，他是我最喜欢的男明星！和你一样，没有之一！”

    “好吧，那我勉强屈身为女二号好了。”赫拉抿了抿嘴。

    “这不就完了？这才像成熟的表现。说实话，刚刚那些威胁的话，真的不像是你说的，我的天，赫拉我真的担心今天谈崩了！”安娜贝拉做了一个捂着胸口，狠狠送气的动作。

    说真的，她今天付出了很多，终于是将两个自己最喜欢的明星拉到了一起。

    要是谈崩了，那就可惜了。

    不过让她失望的是，最后的结果，最终都是出乎意料的。

    当她拉着赫拉回到齐天身边的时候，赫拉的脸上还挂着不满意的时候，齐天却说了一句话。

    一句足以让安娜贝拉和赫拉同时炸锅的话。

    