
﻿    他紧张的原因很简单，他刚刚的爆炸，只是为了引起这些人的注意，还有害怕。

    但是如果真的让他跟疯子一般的将这个广场炸掉，他还是做不到的，因为他本人还在这个广场上啊。

    任何人，让他自杀的话，他也会害怕。

    哪怕是这个如同疯掉的家伙。

    疯狂之后，就是如同飞蛾扑火一般。

    要知道，他也害怕，他本来是抱着必死的念头，但是现在，他却没有办法做到了。

    因为疯狂的念头过了，只剩下冷静的时候，他便是开始后悔起刚刚自己做的。

    但是齐天现在朝着他走过来的时候，便是让他开始害怕，他手中的珠子开始紧紧的握住。

    见到他握珠子，周围的人瞬间紧张了起来。

    如果如同此人刚刚说的那样，自己脚下都是炸弹的话，那么今天他们都得死啊。

    “你，你不要过来，如果你过来的话，我就引爆这个炸弹，你知道这个炸弹是什么威力吗？刚刚这个广场爆炸，是一个小型的炸弹，下面的一个炸弹威力是十个上面炸弹的威力，如果你再敢过来的话，我就引爆这个炸弹，我们都死！”

    “那你在害怕什么呢？”齐天看着他直抖的手掌，似笑非笑的说道。

    手掌，在抖，而且抖的相当的厉害，足以说明这个家伙是在害怕，而且害怕的厉害。

    人月靠近他，他便是越紧张！

    “你如果不害怕，那你抖什么。”

    “你……你……你……最好不要过来，我告诉你，你要是过来，我真的捏了，大家都死！”他的脸上出现了一抹疯狂。

    因为人一旦太紧张了，那么这股紧张，便是会化为兴奋，当然，这得超过这股临界点。

    这就是为什么有些人紧张的时候，身体直抖，就好像害怕一般。

    到了最后，紧张就会让人化为兴奋！

    他现在呢，就处在了兴奋的临界点，仿佛只要齐天逼迫他，他就能立刻按下这颗引爆器一般。

    “小伙子，你不要过去啊，这里这么多的人！”

    “是啊，千万不要过去啊，这是个疯子，你让他去吧？”

    “我知道你是医生，刚刚治了这么多人的伤势，你是个好人，但是我不建议你过去了，如果你要过去的话，这就是害死了我们啊！”

    一群人十分紧张的看着齐天说道。

    他们看着齐天，生怕齐天过去了，而且他们知道，这个那人，现在紧张的不像话，如果再逼他的话，谁都不知道事情会不会朝着那个方向发展。

    齐天果然就停了下来。

    他稍稍松了口气，刚开始安炸弹的时候，他就想的很清楚，自己想死，但是当到了这里，他就开始后悔了，尤其是炸了一栋之后，他就不想继续了。

    但是他的脚步已经无法让他停下来了，怎么办？继续炸？

    不炸？

    不炸怎么办？

    不炸的话，自己会被这群人围攻死。

    不炸的话，自己弟弟的仇，没法报了！

    不炸的话，那撒旦的经济，怎么才能摧毁？

    他没有办法去将一个飞升期的人击杀，他能做的，好像唯有将这里毁掉！

    他本来刚刚才消沉一点的意识，便是瞬间被齐天的到来，提了起来。

    “我告诉你，我今天就是赴死来了！”

    “那你为什么害怕？因为我？我只不过是个普通人，有什么能让你害怕的？”

    “怕，谁怕了？你说，谁怕了？”

    “那你抖什么？”

    “我兴奋的，这么多人陪着我死，我当然兴奋了。”

    “你真是个没脑袋的家伙！”

    “哈哈哈，那总比撒旦那种人渣要好吧？我的弟弟，就在死亡竞技场之中死的，如果没有撒旦的话，就没有死亡竞技场，更没有我弟弟的死。”

    “你知道撒旦什么实力吗？”

    “撒旦很强很强，传说中，他是这里最强的那个人，这我也知道，所以我没有打算去找撒旦的麻烦，但是我要让他的经济损失！”

    齐天忍着一股怒气说道：“那你知不知道，这里还有孩子？一个普普通通的孩子，一个普普通通的家庭！”

    听到齐天的教化，这个家伙几乎是疯狂的大叫了起来：“我不停，我不管你说什么，我不停，你说的都是废话，那我呢，我已经没有了弟弟。”

    齐天满脸怒火道：“你没了弟弟，你就要这样去报复别人吗？”

    说着，便是朝着他走了过去。

    齐天的走过来，瞬间让他又紧张了起来，他满脑子疑惑。

    这家伙不怕自己的炸弹？这怎么可能？

    好，既然你想死，我就成全你！反正大家都一起，反正我的弟弟死了，既然没有办法让撒旦得到惩罚的话，那你们就代替撒旦吧。

    “哈哈哈哈哈……”

    他疯狂的仰天大笑了起来，周围充斥的大吼声，都传入到了在场不少人的耳中，在场的人，早已经是目瞪口呆，他们眼中纷纷的露出绝望。

    “咔嚓”

    珠子破碎！

    那人继续哄笑。

    众人都绝望。

    脸上的写着绝望。

    就在这个时候，齐天的声音，钻入了他的耳中，冷声道：“炸弹响了？”

    按理来说，随着他捏碎了之后，他的炸弹便是会在一秒钟之内爆炸啊，但是现在……

    那个拿着炸弹的家伙满脸不可思的看着齐天，几乎是癫狂一般的大喊道：“为什么，这不可能，为什么会这样，绝对不可能，为什么我的炸弹……”

    他话语还没说完，便是被齐天一脚狠狠的踩到地上。

    齐天的表情十分冷漠：“你这样的人，死了就死了，为了你的弟弟，竟然是让这么多人陪葬，最可恶的是，还有孩子。”

    齐天脚尖用力，直接是将此人踩入了地面之中，齐天的神色冷漠道：“本来今天的事情我是不会管的，但是我陪我老婆来逛街，竟然让你吓到了我老婆，为了这一点，你就该去死！第二，你竟然是想要杀了手无寸铁的孩子！第三，我不会杀你！”

    他的脸色有些呆滞：“不会杀我……什么意思？”

    齐天眯着眼道：“我要把你送到撒旦那边，你这样的人，就不该这样活着，更不该这样轻松的死去！”

    