
﻿    在这艘皇家游轮上，所有人的脑袋都是冒出一个想法。

    一个华夏小子，带了一个美貌惊若天人的华夏女人，出现在了这个不合时宜的场景之中。

    他们满脸呆滞，甚至有些好心人已经在和这个华夏小子打眼色，示意他离开这里。

    但是他仿佛没有看到一般，而且继续在朝着里面走。

    给他打过眼神的那些人都是在瞬间无语了。

    这个笨蛋，没有看见这个海盗头子的手上有枪吗？还敢往这边走。

    而且这个笨蛋越往里面走，一边走一边说话，说的是他们听不懂却是华夏人能够听得懂的话：“泠泠，这个女人不错，如果她会中文就更好了。”

    这两人，自然就是突然发现这边出事儿了的齐天和佘泠泠，他们赶过来之后才发现，华夏人有部分。

    不过齐天只打算救下来这些华夏人，不过伊丽莎白的长相倒是让齐天很想救她，当然前提是会中文。

    佘泠泠翻了个白眼，看向齐天：“难道你想再收一名？”

    齐天嘿嘿笑道：“准不准？”

    佘泠泠保持不说话的状态，齐天便是知道佘泠泠准了，当下嘿嘿一笑，然后走向伊丽莎白。

    他的这种动作，让在场不少人惊呆了，这个家伙，是个笨蛋吗？

    还有那些被绑架了的华夏商人，也是翻滚了一下喉咙，然后有一个人压低声音对佘泠泠说：“虽然不知道你们从哪里来，但是建议你拉着你的朋友走，不然的话，再晚一点儿，他就逃不掉了！”

    另外一个人把声音压得更低，然后说：“美女，你赶紧逃吧？这些人是尼日尼亚海盗，相当凶残，我们已经逃不出去了，你赶紧逃！”

    他们语气非常的着急，佘泠泠转头微笑的看着那个商人说道：“我在华夏，是一名警察，即便是这种情况，我也有责任把你们救出去。”

    “警察在这些人眼里面，如同蝼蚁啊！美女，你不要管我们了，快点逃，现在逃得掉！”

    他不知道的是，当他说出这番话的时候，佘泠泠的眉头狠狠的挑了一下。

    不过在场的所有人的注意力，都放在了齐天的身上，没有人注意到他们的对话。

    他们的对话，自然是落在了齐天的耳中，齐天嘴角扯动了一下。

    他们让泠泠愤怒了，很好，那我就有必要狠狠的教训你们一顿。

    本来齐天开始来的时候，说不救那些外国人。

    但是佘泠泠说，既然她是警察，那就救。

    齐天没办法，老婆的话，最大，所以必须要听老婆的！

    当他走到伊丽莎白面前的时候，所有人这才回过神来，因为齐天的步伐好像很慢，但却是在一瞬间走到伊丽莎白的面前。

    齐天然后对伊丽莎白说道：“你会中文吗?”

    伊丽莎白勉强听懂了，用生涩的中文说道：“会一点儿……”

    但是这对话，怎么听都是有些不符合场景的。

    独眼海盗怒了，他之前就说了，不准任何人碰伊丽莎白，这个华夏小子，是在找死么？

    所以他抬起手，直接给了齐天一枪！

    嘭！

    完了！

    所有人心中的念头！

    下一个念头是，卧槽！

    因为他们看见那枚子弹，从枪口出来的时候，速度超快，当到了齐天身边的时候，速度越来越慢越来越慢，到了最后，肉眼可见的金丝仿佛凭空出现。

    然后子弹便是被这些金丝缠绕，越来越慢越来越慢，最后竟然是听了下来。

    “都给我射击！把这个家伙给我射死！！”

    独眼海盗心中大惊，他见到这一刻的时候知道自己遇见了一个棘手的人物，便是让自己的小弟都开枪射击。

    但是无一例外，无数的子弹，到了齐天的身边，都停了下来。

    而且没有落在地上，就好像齐天身边的时间停止了一般，那些子弹纹丝不动！

    那些外国人仿佛见到了鬼一般，一个个瞪大眼睛，恐惧都是忘记了。

    华夏的人也是微微的张大嘴巴。

    不知道是谁大喊了一句：“功夫，功夫，华夏功夫！”

    华夏所有人都明白，这绝对不是功夫，哪怕是气功大师，也绝对做不到如此程度！

    看来，他们今日有救了。

    他们也终于明白了，佘泠泠是哪里来的底气！

    齐天的这本事，的确是没有人能够伤害的了他。

    子弹都是没用。

    独眼海盗放下手枪，朝着齐天走去。

    他走的时候，伊丽莎白见到齐天的眼中先是漏露了一丝诧异，嘴型好像说的是：修真者？

    伊丽莎白用中文疑惑道：“修真者？那是什么？”

    接着，齐天的嘴角变成了嘲讽的神色。

    清晰无比。

    接着，伊丽莎白便是见到齐天抬起手，仿佛是挽了一下她的头发，轻轻笑道：“你真漂亮。”

    伊丽莎白脸颊红了，如同一颗红苹果一般，非常的可爱。

    齐天微微一笑，抬起手来，那些凌空的子弹，瞬间凝聚在他的手中聚集了过来，仿佛一团铁球一般。

    下一刻，齐天转身猛地将手中金色的铁球一下塞入已经到了自己身后的独眼海盗的嘴巴上。

    海盗瞪大眼睛，很想反抗，但是齐天的力量，他无法抵抗。

    他满脑子空白，以前的他，出海的时候，无往不利，甚至他还隐藏了实力，没有人能够教训他。

    但是今天，他没想到突然出来的一个青年，竟然是直接把他吃的死死的。

    开始的时候，他同样是想，这个青年，教训不了自己，找不了自己的麻烦。

    但是这一刻，他觉得自己错了，错的太离谱了！

    早在齐天刚刚露出子弹停滞的时候，他就应该想到，齐天是自己惹不了的可怕对象，但是他不信，毕竟一个人在一个安逸的生活中生活的太久了的时候，他会下意识的觉得，这个世界上，自己是无敌的。

    这个独眼海盗就是这样。

    所以当齐天将那一捆子弹全部塞入他的嘴巴里面的时候，他的脑袋一片空白。

    他的腰，已经弯曲了，但是齐天还在塞，并且一边塞一边疑惑道：“看你嘴巴挺大的，怎么这么点儿子弹都塞不下去呢？”

    