
﻿    地面开始震动。

    空气中的真气开始素乱。

    浙海仿佛已经感觉不到能够吸收的真气了。

    这便是现在的浙海，比乱都还乱的城市。

    至少现在是这样的。

    那些从极域逃离的修真者们，都开始庆幸。

    因为他们现在和极域没有关系，和齐天没有关系，那么在陆玉他们进来的时候，他们便是可以伸出自己的橄榄枝，白棋，投靠过去。

    在他们的严重，现在的陆玉，已经强大的无可比拟了。

    值得投靠。

    “三侍卫，准备好了吗？”

    “大公主，准备好了。”

    小十三微微一笑说道：“这注定是一场难打的仗。”

    阿三点头说道：“我从见到主人开始，我就知道，我剩下的生命，都是主人的。”

    小十三点了点头，朱唇轻启，从牙齿缝中挤出一个字来：“启！”

    随着这一个字吐出，浙海所有人都感觉地震停止了。

    “怎么回事？”

    “地震停了？”

    “好像是的，妈蛋，刚刚吓死我了。”

    不少人都在瞬间抱怨。

    而跑到指挥第一线的吴成书悄悄松了口气，他知道，不是齐天，那也定然是齐天身边的人。

    其实他当初听到齐天把自己的根据地建立在浙海的时候，他的内心喜忧参半。

    齐天太强大，所以他的敌人定然也强大，建立根据地，如果是以前的齐天，他肯定不屑去做的，但是现在不得不这么做。

    齐天也有意识这么去做。

    同样，吴成书庆幸他把根据地建立在浙海，这样浙海有什么事情齐天定然能够及时赶到。

    私心来说，吴成书更希望齐天安全，因为齐天说起来，也算是自己的女婿了。

    公心，吴成书希望齐天能保护浙海的安全。

    因为他是这个城市的英雄。

    “吴负责人，我们现在……”他的助手见地震停了下来，请求吴成书的指示。

    “先回去，让其他管理部分好好盯着，再出事也好在第一时间反应过来。”

    “是……”

    回到办公室的吴成书深吸一口气，怎么想，这次的事情都觉得和地震没有什么关系，因为陈小蝶都出动了，还能是地震吗？很显然不能啊。

    想清楚这一点之后，吴成书拿起电话，打给了自己的秘书。

    “让所有人去浙海大学，能去多少去多少。”

    他突然想起了原来齐天告诉他的，如果遇见什么事情，把要保护的人，去浙海大学。

    因为这是齐天做的一件善事。

    也是当时和小十三商量之后，齐天是把最重要的阵法设定在了浙海。

    他将这个消息告诉了吴成书，说如果遇见了什么大事儿的话，就把人往浙海大学送。

    挂断电话后，吴成书的心情久久不能平复。

    他预测到了，齐天口中的大事，发生了……

    ……

    不等陈小蝶找到苏月她们，苏月她们已经找到了陈小蝶。

    因为她们也有预感。

    “把所有有关系的，熟悉的人喊道极域去。”陈小蝶只说了一句话，苏月，夏琴，就开始行动了。

    越是这种时候，齐天身边女人的作用，就开始凸显了。

    一切，都按照齐天原定的计划，在进行。

    如果今天没有小十三的话，这一切，或许成不了，但是小十三回来了，在紧要的关头，齐天把小十三救回来了。

    ……

    浙海市外，陆玉脸色阴沉了一会儿，然后冷哼道：“以为这些手段就能让我放弃？”

    她抬起玉手，对身后的那个人说道：“现在开始，把之前练的阵法，拿出来。”

    她身后的老者点了点头。

    这一切，都是为了今日，能够破阵。

    他一挥手，那些开始打算破掉浙海阵法的人，都回来了，列入阵营之中。

    他们本来就要将浙海的阵法破掉了，但是当小十三和阿三两人回到阵中之时，阵法一下就稳固了。

    他们花了半天时间撬动了浙海的阵法，结果就这么被小十三还有阿三稳定了下来。

    等到他们回来之后，陆玉问道：“阵法破坏了多少。”

    带头的那人回答道：“百分之三十。”

    他看陆玉的眼神有些害怕，似乎害怕陆玉责备他，哪里知道，陆玉听了之后，非但没有恼怒，而且非常欣喜。

    她是这里面为数不多，知道齐天和小十三所布下阵法强悍威力，她本来以为，百分之十到二十就够了。

    现在却是百分之三十！

    有些惊喜，不大不小，但却是是惊喜。

    然后陆玉一挥手道：“接下来，使用阵法，开始进攻浙海阵法，直到攻破！”

    接下来，陆玉身后的几十人组建而成的魔亲军一步踏出，一字排开，手掌抬起，掌心对着前方，猛然大喝。

    “哼！”

    这一道哼声，犹如惊雷，从这么多人的口中传出来，并不像是一道微弱的声音，而是真真切切的如同霹雳一般！

    也就是这一瞬间，惊雷炸响，能量撼动，在他们的掌心之中，形成一道剧烈的能量朝着浙海而去！

    轰！

    这剧烈的能量冲入浙海的那一瞬间，便是被凌空出现的一个金色罩子给挡住了。

    这个罩子极淡。

    但是谁都能感觉到上面传出来的惊人能量，能在一瞬间挡住陆玉的进攻。

    “一次，消耗百分之五，只需要再来十五次，就能够打破这个罩子。”

    陆玉的红唇缓缓闭合，前面的魔亲军再一次发动了进攻。

    轰轰轰！

    浙海中的平民们，都听到这些声音，就好像是一个个怪物在浙海大地行走一般，每一步，都走在了浙海人的心上。

    但是在陆玉视野中心，现在的浙海如同一座空城。

    没有人！

    为什么？

    陆玉灵识扫了一下，瞬间就明白了为什么。

    她收回灵识，命令身前的人继续发动进攻。

    而跟随了陆玉的那些九州大陆上的人也都站了出来。

    有了他们的帮忙，这阵法的消耗程度极快。

    几乎是一瞬间，阵法濒临破损。

    陆玉眼中光芒大盛，手掌一挥，一把长剑便是出现在她的手中，轻轻一握。

    下一刻，陆玉如奔雷之势，直奔浙海阵法而去。

    随着长剑莫入阵法之中。

    “咔嚓”一声。

    接着，真气消散再空气之中。

    浙海的防护大阵……破了……

    