
﻿    闻言，齐天眉头一挑！

    他倒是要看看，这家伙的师傅是谁，如果是华夏人，齐天是一定不会放过这样的人！

    他要将他废掉。

    齐天收徒弟，外国徒弟，告诉他们的一点，学好华语，把自己当做华夏人。

    这个是需要他们彻彻底底的转变，从内心之中的转变！

    否则的话，齐天是一定不会收这个徒弟的。

    不管是老亨利，还是其他人，都是这样。

    这是齐天的条件。

    试想一下，其实老亨利的那个条件，找任何人都可以教他，但是他偏偏找到齐天了。

    但老亨利没有任何怨言啊。

    而且现在的老亨利，完完全全的是把自己当做了一个华夏人，因为他知道，只有这样才能留下齐天身边。

    当萨特那句话传出去的时候，这栋楼房之中，瞬间涌出了一股强大的气息，这股气息来源于地底。

    齐天的眉头瞬间一挑，他倒是没想到这里竟然还有一个地下室，地下室之中竟然是还住着一个大乘期！

    “大乘期？有点意思！”

    齐天话语落下，在场的所有人便是感觉到那股十分恐怖的气息，瞬间传到在场所有人的感悟之中！

    他们瞬间满脸骇然！

    萨特竟然是有师傅？

    而且看样子实力还要比萨特还要强？

    早知道这样，他们就不应该来这里了，因为他们现在感觉到那股气息，他们便是瞬间开始后悔了起来。

    如果这样的人找到他们，那他们百分百会死在这里啊。

    当他们想要转身离开的时候，他们看向齐天。

    他们发现齐天脸上的表情似乎没有丝毫的变化，还是那么淡定。

    他们见到这一幕，深吸一口气，竟然也是丝毫不畏惧了，都停了下来。

    至于杰克，此时此刻哈哈大笑了起来：“哈哈哈，你竟然将萨特大人的师傅都是给逼出来了！你死定了，你死定了。”

    “你太聒噪了，给我闭嘴！”齐悟很是讨厌的看着杰克吼道。

    不知道为什么，他感觉这个白人实在太让人生气了！

    所以他在一瞬间，便是用金针封住了他的穴道，让他不能说话。

    “老夫倒是要看看，是谁敢动老夫的徒弟！”一道淡淡的声音，传入众人的耳中，接下来，众人的视野之中便是多了一道消瘦的声音，看样子，竟然只剩下骨架了。

    然而，在这个人身上的气息出现之后，众人皆是浑身一震。

    因为之前的时候，他们感觉到此人是一个大乘期。

    但是现在此人出现在他们面前的时候，绝对不是大乘期！

    而是……渡劫期！

    他穿着黑袍，看不清楚样子，但是从黑袍裹着的身形来看，就好像一个骷髅架子一般！

    他的声音沙哑，说话之间传来桀桀的可怕森然笑声。

    最后他在屋内环视了一周，最后将目光放在了齐天的身上：“就是你？欺负老夫的徒弟？”

    “此人不能留！灵魂太强大了，给卢傲吞掉的话，卢傲会恢复许多，还是先干掉好了！”

    齐天这么一想之后，下一刻，身影一闪，瞬间出现在黑袍人的身后！

    手掌下一刻便是贴住了他的黑袍。

    也就是这一刻，房间之中，仿佛是感觉到了一股炙热的温度上涨。

    谁知道黑袍人满脸骇然，似乎想要惊恐的说着什么，但是他沙哑的声音刚刚传出来，便是瞬间消散！

    接着，黑袍消失在了地上，仿佛一盘散沙一般。

    黑袍掉落在地上，齐天的眉头便是挑了起来：“你倒是不错，知道放一个分身，不过地下室的你，最好不要想着逃跑，我这个人呢，脾气不太好，我最烦的就是别人随便教给了外国人本身，然后用他们来做事，并且让他们随意欺压华夏人！”

    “假若你没有让他们欺负华夏人的话，这件事也就算了，在华夏内，我可以放他们走，但是现在，你犯下了不可饶恕的错！”

    齐天手掌朝着下面一抓，五指成爪。

    这一刻，这栋大楼的地下室之中，森然的气氛之中，一个老者满脸满脸震惊的睁开了眼，眼中有些幽绿色的光芒，下一刻他伸出了干枯的老手在脸上抹了一把。

    他脸上没什么肉，只剩下一个骨架了，但是在这个时候，他的脸上，竟然都是汗水，不停的流了下来。

    “不行，我在留下来，就会死！该死的，那个笨蛋萨特，怎么去招惹了这样的一个恐怖的人？我的天！”

    正当他要走的时候，他突然感觉到一股无比庞大的灵识笼罩着他，让他无处可顿。

    他咬破嘴尖，气息暴涨。

    但他依旧是渡劫期。

    他想逃，但逃不掉，因为这股气息笼罩他的时候，他瞬间无法动弹。

    并且，灵识之中，仿佛要让他走到顶楼去！

    “该死的，这家伙什么实力，我已经脱掉了一半的灵识，都是没有办法逃走！我要不要上去？上去的话，岂不是死？”

    “你不上来，也是死！”齐天的声音，传入他的耳中。

    “前辈，我们并无恩怨，我这里所吸收的灵魂，也都是为非作歹的人，他们都没有活下去的必要，他们危害了社会！”

    他本来以为齐天这种强者不会管这样的事情，但是他突然想起来了齐天突然说的，是因为自己的徒弟，在这里为为非作歹，欺压华夏人。

    所以才会有着事情，这么一想之后，他便是急忙的解释道。

    “上不上来，你自己看着办，当然，如果你觉得你能出去的话，现在就出去吧！”

    他一咬牙，转身朝着后门走去！

    他相信，只要自己能够出去的话，定然是能够逃出去！

    他越到门口，他那颗苍老的心脏仿佛跳得越快！

    当他走到门口的时候，他推了一下门，发现门口纹丝舞动。

    瞬间脸色苍白。

    “上去吧，这位前辈手腕通天，不上去最后的下场，也会相当凄凉。上去，说不定还有一丝生机。”

    想着，他便是朝着上面走去。

    上面的人早已经是震惊无比了。

    萨特够强大了吧？

    在齐天手上，依旧是一个回合都走不掉。

    哪怕是萨特的师傅，也是一般无二！

    天啊，齐天到底是什么本事？

    齐天站在原地，静静的等待着他的到来。

    不一会儿，那个黑袍人，出现在众人惊讶的视野之中，走到齐天面前，瞬间跪了下来。

    齐天冷漠的看着他，淡淡的说道：“我问，你答，废话，就死！”

    