
﻿    “不错不错，陆玉身边的人都知道偷袭这一招。”

    齐天的话语，淡淡的传了出来，老五听了之后，身形一震，但是猛地一咬牙，拳速丝毫不减，对着齐天的后背便是砸去。

    如果这一拳中了，那么便是齐天的心脏位置，保管齐天一命呜呼。

    下方的那些人没有听见齐天的声音，但是他们皆是满脸震惊的大呼道：“前辈，小心！”

    “齐天，小心！”

    “后面啊！”

    “完了……”

    不少人见到齐天没有动作，便是脸色苍白起来。

    陆玉那边，见到齐天没有动作的时候，瞬间大喜起来，唯有陆玉一人，忧心忡忡。

    她忧心忡忡，不是没有理由的。

    齐天是那么好被人解决的吗？

    很显然不是。

    她和齐天交手这么多次，哪一次不是她吃亏？好像没有一次不是她吃亏的！

    所以她断然不相信齐天这么容易就被解决了。

    如她所料，下一刻，被砸中的齐天的身体好似瞬间变得虚化起来。

    看见虚化的齐天，陆玉的脸色瞬间变得有些难看起来，暗道一声：“不好！”

    在她的目光的尽头，齐天的身影，已经完完全全消失。

    再次出现的时候，已经是到了老五的身后，他的掌心上，有一团火焰，火焰出现的瞬间，这片天地之间的温度，再一次的上升了许多。

    陆玉神色大变：三昧真火。

    接着，她的脸色微微苍白了起来，因为齐天一拳头直接是将老五的心脏给打穿了，并且，看向陆玉的目光之中多了一丝戏虐，就好像看陆玉的样子，是看一只猴子一般。

    接着，齐天猛地将自己身前的老五一脚踹了下去。

    半空之中，老五的身体不断的坠落，并且，他感觉到自己的生命开始流逝，速度相当的快，他怎么样都抓不住。

    与此同时，他感觉自己的灵魂都是燃烧了起来。

    “怎……怎么会这样？这个小子……到底是什么实力？”他满脸的难以置信的看着齐天，视线开始模糊。

    当他的身体彻底坠落的时候，陆玉的身前，也就一具没有任何生机的尸体了。

    齐天将老五杀了，丝毫不脱离带水。

    齐天也是用自己的行动告诉了陆玉他们，自己的实力！

    尽管再一次杀掉了老五之后，吞服了一些丹药，但是齐天不可置否的强大，让陆玉那边的人彻底慌了张。

    尤其是刚开始从极域逃出来的人，他们的内心之中不免也是有些后悔的！

    因为对于他们来说，齐天的实力越强，他们便是越后悔，如果他们没有从极域之中逃出来的话，那么现在便轮到他们开心，兴奋了。

    现在对面的嘲笑，对面的欢喜声，传入他们的耳中，如果针扎。

    他们自认为自己的选择非常的正确，但事实上呢？

    齐天和现实狠狠的给了他们一巴掌。

    巴掌又重又响，让他们面红耳赤，但是他们偏偏不能做出任何的反驳。

    他们面红耳赤，无法反驳，只能低着脑袋。

    而且齐天接二连三的动作，让他们心中颤抖，更是不敢轻易去反对齐天的意思，也不敢上去和齐天对上一场。

    “怎么？怕了？胆小了？我可以不怪你们之前离开极域，毕竟我这人嘛，比较讲人情，不喜欢把大家捆死在一个地方，但是你们离开了我的地盘，却又到了我的对面，我敌人的营地之中，那么这我就不能忍了。”

    齐天微微一笑道：“当然，这不是不能忍的因为你们投靠了他们，当然没关系，我这个人，很好讲话的，我只喜欢先和人讲了道理之后，再和你们来说说拳头。”

    “你们之后，对我的人，进行了嘲讽，进行了讽刺，进行了侮辱，这我就忍不了了！”齐天话语刚刚落下。陆玉那边再一次炸开了锅。

    齐天说的，就好像自己是这片天地之间的主人一般，让陆玉那边的人，都相当的不爽。

    “我们要这样怕他吗？你们谁带头，老子第二个上，一定干掉这个家伙。”

    “干掉？你说得轻巧！你没看看刚开始的那个仙门强者，照样都是被此人一招秒吗？”

    “那可是仙门强者啊！”

    “那又如何？仙门强者是仙门强者，他一招秒掉了仙门强者，他的实力定然会大幅度降低。”

    “我觉得这家伙的身上有诡异，毕竟他看上去才飞升期，竟然是能够干掉仙门强者？”

    “是有些诡异，但是那又如何？我们这么多人一起上，还怕他不成？”

    说完，一道身影便是冲向齐天。

    一个陆地仙。

    有了他的带头，剩下的那些人，都是纷纷脚尖一点地面，瞬间朝着齐天飞了过去。

    一个人解决不了你齐天，那么这么多人一起上，你就算是大罗金仙，也是不行吧？

    正所谓双拳难敌四手。

    但是他们搞错了一点，那就是齐天什么都不怕，而且想必一个人的战斗，齐天最喜欢的就是群殴。

    而且还是他一个，去殴打一群人。

    齐天从来都不怕群殴！

    见到这么多人上来，齐天深吸一口气，掌心之中一团火焰赫然出现，很小很小的一团。

    但是从温度上来看，远远是要高于以前齐天涌出来的三昧真火的温度！

    也就是说，这团火焰，应该是三昧真火的本源火焰！

    在人影要到眼前的时候，齐天做了一个让人瞠目结舌的动作。

    他将火焰抬起，塞入口中，竟是吧唧吧唧的咀嚼了起来。

    陆玉见到这一幕，心头突然狂跳了起来。

    相当不好的感觉，仿佛下一刻，她便是会死在齐天的手下一般。

    感受到这种心惊肉跳的感觉，陆玉再也忍耐不住，当下便是压制着喉咙的滚动，对身后魔亲军轻声道：“退后，退后，赶快退后，动作轻一点儿，不要让齐天发现！”

    魔亲军十分诧异的看着陆玉，好像他们的观念之中，没有接到让他们退后的命令……

    但是陆玉说了……好吧，退吧……

    他们退后到一半的时候，后背，一股炽热的温度，几乎是要将他们烤熟了。

    陆玉满脸骇然的回头，顿时吓得目瞪口呆，她的视线尽头，哪里还有什么人？

    