
﻿    青年彻底傻眼了，惊慌失措的朝着后面退后了好几步，满脸恐惧的看着齐天。

    齐天笑着摆了摆手道：“读心术，世界上不存在那种东西！放心放心，我需要你帮我找到他们老大。”

    但是这个青年哪里敢将齐天这话放在心上。

    齐天刚刚说出的话，的确是他内心之中所想。

    十几种语言，混了十几年才混到现在的地步，这些东西，齐天说出来的时候，那是相当肯定的语气。

    怎么可能是装的呢？

    这家伙会读心术！

    他再也不敢乱想了，指了指带头下跪的那个长头发的大汉。

    给齐天的感觉就好像那种西方玄幻电影里面的圣骑士的感觉，但是这个家伙却是一头纯正的海盗。

    “哟，不错不错，元婴期，一个海盗竟然能修炼到这样的地步，我很想知道，他的师傅是哪一位？嗯？”齐天偏头看向黄发青年，眼睛微微眯了起来。

    “装的挺好，洞虚境界，我一根手指都能碾死的蚂蚱，不过我很好奇，你是怎么装的一副低声下气的样子？你这样的实力，在这里应该是可以横着走，但是你偏偏要装？嗯？”

    出人意料，齐天单手抓住了这个家伙的脑袋，真气瞬间灌入他的身体之中，他满脸惊恐的看着齐天。

    不错，他的确是一个洞虚境界的家伙，在这里低声下气，但是只有真正的那几个首领知道，这个家伙，是他们的师傅，带着他们修炼！

    除了齐天手边的那个四把手。

    四把手能修炼，完全是这个金发青年的恶搞。

    他当时随便的丢了一本秘籍，让这个四把手捡着，误以为是自己靠着机缘最后才能够修炼的。

    但实际上，并非如此，而是这个家伙的恶趣味。

    他在这里，生活的非常好，甚至都一直享受着这种生活，开始的时候，他见到齐天拿人威胁，还下令开炮，却不知道惹恼了齐天。

    齐天的那枚炮弹回来，他就知道不好了，那种恐怖的威压，是他难以承受的。

    但是他又不能束手就擒，就让手下的弟子带人去埋伏了。

    谁知道那些子弹对齐天没有任何的作用，倒是被齐天全部用机关枪的方式尽数还给了他。

    当齐天走过来的时候，他便是让自己的弟子快速的跪在地上，并进行了这样的一场谋划。

    让自己的弟子带着海盗们下跪，然后自己充当翻译，并且想要说，自己是十分委屈的那种，被威胁的了，才会来到这里当翻译。

    但是齐天没有听后半句，就知道他在撒谎。

    并且戳穿了他。

    他以为自己隐藏的很好，谁知道齐天第一眼就看出了，这个家伙是个洞虚！

    他满头大汗，他不知道齐天是什么级别的强者。

    但是齐天这伸手一抓之后他全身的真气都停了下来，并且，他的大脑，仿佛都是齐天的真气一般。

    恐怖到了极点，他身体颤抖到了极点，他从来没有这样害怕过，除了今天！

    但无力去抵抗。

    “前辈……你……你……”他神色尴尬。

    “我只问你，刚刚是谁下令打的？”齐天微笑的看着他。

    “是……”他满头大汗，他看着齐天的样子，隐约知道不能撒谎，但是……不撒谎的话，齐天会不会放过他？“是他。”

    他猛然一指海盗头子。

    那个如同圣骑士一般的海盗身体一震，但是不敢插话。

    齐天笑着收回了头，只听到嘭的一声，在他体内游走的齐天的真气瞬间爆炸开来。

    他的整条腿，鲜血淋漓。

    “谁下令开的枪？”

    “他……”

    “还撒谎。”

    嘭！

    又是一条腿。

    他强忍着疼痛。

    “一个洞虚境界的人，甘愿当元婴期的手下，这说出去，谁都不信。而且……”齐天说着，一挥手。

    接下来出现的场景，足以让现场的无数人满脸震惊。

    因为这个金发青年摇身一变，竟然是变成了一个黑发黑眼睛的青年。

    东方面貌。

    “华夏出了你这样的人，我真的很痛心，上古层次解放之后，你们便以为这个世界都是你们的了？”

    听到齐天的问话，佘泠泠的身体一震，因为她知道，齐天是认出来了，这个青年，是上古层次的人！

    竟然是逃到海外来了。

    “华语，作为华夏的语言，尤其是你的语气，还是京城那边的时候，我就怀疑了，没有一个外国人能说的如此正中，你以为你吃了易容丹我就认不出来你了？”

    这一刻，青年终于后悔了，他所有的资本，都像是暴露在了齐天的眼皮子下面一般。

    他有一百八十的智商，但是这个时候，看起来和那八十的智商没什么鸟儿的区别，他的脑子不够用了。

    在绝对实力的面前，脑子和阴谋这些玩意，根本就没有半点鸟用。

    都吓傻了。

    下一刻，噗的一声，仿佛是有一个皮球破碎掉了一半。

    只见此人的脸色瞬间变得铁青了起来。

    齐天刚刚等于是放气球一般，将他的所有所有修为放掉了。

    也就是说，他现在是废人一个了。

    他脸色涨红，憋着一口气，想说话。

    齐天看着他的样子，微微一笑道：“如果有什么想说的话，就说吧，毕竟憋在心中，迟早是要憋出一件事来。哦，忘了告诉你，你尽可能去找人，尤其是回华夏，你就告诉你的师傅，长辈们，你招惹了齐天，你看看他们敢不敢来为你报仇。”

    “是你……”

    本来他的想法就是和齐天之前说的一样，自己回去之后找人。

    但是……当齐天说出自己名字的时候，他的面色便是由愤怒转为恐惧。

    华夏内，上古门派，谁敢去找齐天的麻烦？

    绝对没有任何一个人……

    齐天一甩手，将他直接甩向了大海。

    现在他的双腿断裂，丹田被毁，齐天没有杀他，而是让他自身自灭。

    这样的人，将华夏的本事，教给了别人，本身就该死！尤其是教给海盗，更该死了！

    下一刻，数十个刀锋一般的鱼鳍，从海底缓缓升起，快速游向此人……

    数十秒后，惨叫声响起……海盗们低着脑袋，浑身颤抖……

    