
﻿    当陈小蝶他们坐下之后，也是十分的奇怪。

    不过当她们看到老亨利在第二排的时候，便是开始释然了。

    老亨利在欧洲的地位超然，他的地位，足以坐到第一排，但是没有坐，试问一下，谁敢坐？绝对没有啊！

    这样也就造成了齐天身份超然的原因。

    至于五大庄主，觉得异常尴尬，但是他们想起身的时候，后面已经坐满了，只能悻悻然的坐了下来。

    本来还有座位的罗杰，现在是完全没有座位了，他恨恨的看着坐在第一排的齐天，眼神那个憎恨啊。

    但是他现在总算是知道了齐天的身份，不过他不敢去找齐天的麻烦了。

    他看着赫拉的神情也是有些尴尬起来了。

    赫拉想着自己早上做的一切，脸色惨白，她恨齐天，恨齐天竟然看不起自己。

    好歹自己也是天王级别的女神啊，就这样被齐天鄙视了！

    造化弄人，偏偏现在齐天在这里的地位超然。

    还觉得十分尴尬的人有罗门和迈克两对父子，他们看着齐天现在若无其事的坐在前面，简直恨得牙痒痒，但是，偏偏又不能找齐天算账。

    齐天现在什么身份？

    全世界关注的对象。

    他们呢？

    不过是一介平民，更是完完全全被驱逐出去了！

    他们有什么资格去找到齐天，并且进行质问？

    恐怕还没有找到齐天，就被警卫给轰出去了吧？

    被这么众多的媒体给轰出去了吧？

    被给齐天撑腰的老总统给轰出去了吧！

    哦，不，准确来说，现在应该是齐天可以决定老总统的命运。

    随着齐天一声：“开始吧！”

    大幕拉下，拍卖会正式开始了！

    谁有这样的能耐？

    在如此重要的拍卖会上，一声令下，便是能让拍卖会开始！而且还不是举办方？

    难以想象齐天的影响力已经达到了什么样恐怖的级别。

    齐天默默的在前面坐着，握着陈小蝶的手掌。

    陈小蝶则是笑着看着齐天的侧脸，笑的比谁都甜。

    从原来在仙岛的时候，她就知道，自己的男人，注定不平凡，这一切，都得到了验证！

    因为她知道，他注定不平凡。

    她陈小蝶的男人，又怎么会平凡？

    而这个男人，静静的看着上面的台子，带着淡淡的微笑，淡定自若。

    想着齐天第一次在学校的时候，那个时候的齐天，相当的生涩，现在哪怕只是过了半年时间，齐天已经变得比原来成熟的多了，有担子的多了。

    众人都在等，等齐天上台的那一刻。

    台上，开始上了吕萨吕斯酒庄的白葡萄酒，这也是齐天最喜欢的一个酒庄，打算送给夏琴。

    白葡萄酒在灯光下，闪烁着漂亮的光泽，相当的诱人，仿佛一个晶莹剔透的美人一般，引得人很想去尝一口，慢慢品尝它的芳香。

    最后，这瓶1899年的白美人便是以200万美元的价格排出去了。

    但是这样的酒，是卖一瓶少一瓶。

    所以在齐天昨天说完之后，本来今天是打算卖出去七瓶，只是拿出一瓶，象征性的给其他人卖！

    接下来就是拉菲酒庄的红酒了。

    并不是世界闻名的八二年的拉菲，而是更近的1993年的红酒，这是拉菲酒庄的调酒师找到更加平衡的一种方式，酿出来的红酒相当的好喝。

    价格略低，一百二十万。

    但别忽略了一点，那就是今天所用来购买的，并不是人民币，而是美元。

    这样的价值，远远比人民币来的更加震慑人心。

    再往下，便是奥比安，也就是红颜容，是佘泠泠最喜欢的。

    当红颜容的干红和白葡萄酒端上来的时候，一种特别的光彩，便是透过灯光，闪现出来了。

    迷得众人回不过神来。

    太漂亮了！

    就如同它的名字，红颜容，就如同一个绝世美人的曲线玲珑，仅仅看上去，就想让人上前去握住它们！

    两瓶酒，一瓶一百万美元。

    至于拉图酒庄，它们特殊的酿造功法，有人一直想要模仿，但是一直模仿不来，这就是拉图酒庄，也正是因为这种特殊的酿造手法，所以它才是法国的五大酒庄之一。

    纯粹的酒红，让人迷醉。

    一百三十万！

    这是齐天打算送给夏琴，更是打算通过这个酒庄的名字告诉夏琴，她的爱情，齐天收了。

    因为夏琴在齐天身边，不吵不闹，就这样，不管什么时候，总是默默的支持七天，有时候齐天遇见危险，夏琴也是十分的担心。

    但是她的性格就是这样，不能说柔弱，但是一定是最柔和的那一种！

    从开始救了这个女孩，她和齐天就结下了不解之缘！

    夏琴也知道，如果没有齐天的话，也就没有现在的自己，说不定自己早已经被人怎么了，自己的哥哥，也没有现在的势力。

    这一切，都是因为齐天！

    所以夏琴觉得，齐天心里有自己，就已经很满足了。

    最后一个，玛歌酒庄，最后气质的酒庄，拿出来的酒，也是如同一个高雅的贵妇，出现在众人的面前，当她出现的时候，下方，静悄悄的，哪怕是呼吸一口，都觉得仿佛打扰了这个贵妇的休息！

    就是有这种魔力！

    也十分符合陈小蝶的魔力。

    这一瓶酒，竟然拍到了三百万美元的天价！

    不说这里的人很有钱，只是因为今天的各大酒庄拿出来的酒，是他们从未见过，从未听过的。

    不管是拉菲93年工艺还是玛歌酒庄的这一支“兰贵人”都是相当的让人痴迷！

    酒已经全部被端下去了，也送给了各自的买家。

    他们现在不在乎是几瓶了，或者说，昨天说好的七瓶，但是今天为什么只有一瓶，他们不在乎这里。

    因为他们知道，接下来的时候才是这三天以来，最最最重头戏！

    第一天，齐天默默的收购了两大酒庄。

    第二天早上，美女庄主找到齐天，卖出了自己的酒庄。

    第二天晚上，齐天当着众多名人，众多媒体的面儿，买了两大酒庄！

    终于到了第三天。

    到了该公布的时候。

    在陈小蝶、苏月、佘泠泠、夏琴、莫晓静带着迷茫上台的时候，所有人，皆是屏住了呼吸。

    有点意外，竟然不是齐天？

    齐天将五大酒庄送给了五个美女？

    天啊，这是多大的手笔啊？

    这泡妞儿也太下血本了？

    