
﻿    听到齐那个字的时候，卢傲差一点点暴走了。

    他现在对齐这个字相当的敏感。

    “你来自哪儿？”卢傲说道。

    “我也不知道我来自那里，我原来的记忆已经很弱了，隐约之间已经是急不得了，我记得我好像是从西域之西来的。”齐天思索了一番，淡淡的说道。

    他本来是打算强上，直接是从卢傲的口中问出十三师娘在哪儿！

    但是他仔细想了想，这个办法，其实是相当不妥的。

    所以齐天打算暂时先答应卢傲的要求。

    至于卢傲控制不控制自己，齐天还是想得到的。

    卢傲应该是不会控制自己。

    不然的话从最开始自己和齐悟两人进来之后，这家伙就应该使用灵识对自己动手了。

    正是因为他搞不定！

    卢傲现在就是一个虚有其表的家伙，根本就没有什么真正的能力，仅仅靠着一个外表吓人而已。

    但虽然是这么说，他并不知道卢傲有多少手段，所以还是不惊动这个家伙好的。

    万一这个家伙把十三师娘藏起来了，然后自己和他打起来，然后又让他逃了的话，那又怎么办？

    而且在齐天看来，他既然是个彻头彻尾的疯子，那么疯子的行事手段是不能用正常人的思维进行的。

    如果他将十三师娘藏起来了的话，那么自己一旦和他拼起来，他要是说，你杀了我吧，我死也不会告诉你你师娘在哪儿的，那时候，齐天就真的叫天天不应叫地地不灵了！

    所以齐天想了半天之后哦，还是最后决定先忍忍，等套出了卢傲的话之后，再说吧！

    齐天顿了顿说道：“我之所以来到这边，我是想看看这边有没有合适修炼的地方，没想到就找到三水城来了。”

    齐天这话，可谓是天衣无缝，因为他面色丝毫不慌张，和之前不一样。

    非常的冷静。

    见了他这样，卢傲的内心继续放松下来，因为如果齐杨真的是齐天的话，现在齐天就应该找自己算账了。

    卢傲，自然是有人在浙海之中的。

    他要随时盯着齐天的动向。

    而且根据他的眼线传出来的消息，对于齐天理解是，齐天相当的不冷静。

    既然是不冷静的话，那么在面对自己绑架了他的师娘的前提下，齐天是百分之百不可能冷静下来的。

    所以说，卢傲基本上抓准了齐天的动向。

    至少他认为是这样的。

    而且他的眼线传来消息，齐天还在极域之中！

    齐天的分身，所能表达的，和齐天一模一样，只要不是和齐天呆的时间很长的人，根本辨认不出来齐天有问题。

    哪怕是佘泠泠她们，虽然是感觉出来了，但是说不上来齐天有问题在哪儿，只是隐隐约约的感觉到了。

    “我这里可以给你提供足够的修炼场所，但是你必须答应我，帮我找寻灵魂！”

    “什么样的灵魂？”齐天问道。

    “越强越好，反正是给我吸收的，如果你的实力够的话，能解决就好！”

    “好，没问题，但是今天我不出去了，我今天必须在这里修炼！”

    齐天看着卢傲道。

    “没问题，这宫殿之中，随便你找地方。”卢傲听到齐天这么说，内心稍稍松了口气，他还在愁怎么去监视齐天呢，既然齐天自己都这么说了，那就省的自己再去耗费手段去了解齐天。

    齐天点了点头，朝着宫殿之内走了过去。

    然后齐悟紧随其后。

    等到他们朝着宫殿厘米看走了过去之后，这件大殿之中突然冒出来一个人，在卢傲的身前跪了下来。

    “齐天怎么样了？”

    “回主人，还在极域之中。”

    “听到刚刚的这些对话，觉得这个齐杨有没有问题？”

    “齐杨没什么问题，但是主人，你为什么刚刚不直接控制他呢？”

    “他身上有太多不确定的因素了，不过既然他说自己是从西域之西来的，那么身上肯定是有很多别人看不透的东西，没什么大碍。”

    “他说自己是从西域之西来的，主人相信吗？”

    卢傲看着自己身前跪下来的这个人说道：“怎么，你觉得我不应该相信吗？”

    他摇了摇头说道：“我总感觉这个人的身上有些猫腻，但是猫腻在哪儿，也说不上来。”

    卢傲咬牙道：“不管他了，上次如果不是齐天将我的灵识炸伤了的话，我倒也不用这么狼狈！该死的，反正现在齐天在极域之中的话，我们暂时不用担心这一块儿，等我的灵识一恢复，便是能恢复实力了，等到足够的时间，这片土地都会被我踩在脚下！”

    他顿了顿，冷哼道：“不过是一个飞升期的齐天，还不是原来的他，我要解决他起来，定然是轻轻松松的！”

    那人低声回答道：“主人，那我们现在做什么？”

    卢傲深吸一口气说道：“现在只要等待着这个齐杨，帮我找来灵魂强度还行的灵魂，我吸收了，等我恢复了实力之后，到时候再去找齐天的麻烦，这华夏大陆，也没有什么资源，我们要尽快回到九州大陆！”

    “但是九州大陆那边的人都希望过来啊！”

    “那是他们白痴！我当然知道现在九州大陆上没有真气！因为那是我设置的一个阵法。”

    那人一惊道：“什么阵法？”

    “吞天阵！”

    “吞天阵！”他惊呼道：“主人说的可是将天地灵力都吸收，然后纳为己有的阵法？”

    “恩！当年我从那人身上学过来的！我要是想回去的话，只有用这吞天阵来恢复自己的实力才可以！行了，你下去吧，继续去监视齐天他们，凡是齐天有动静，就告诉我。”

    “是，主人！”

    他说着，身影便是缓缓消失了，隐约可以看见，他的脖子上面，有一团黑漆漆的东西……

    齐天这天就在这宫殿之中修炼。

    齐悟有很多事情想问齐天，但是被齐天的眼神制止了。

    在这里，齐天显得很小心翼翼，他什么话都不能多说。

    因为他怕卢傲知道了他的计划。

    所以他要等待没有卢傲的时候再和齐悟说。

    第二天一大早上，他便是找到卢傲，说自己要出去找寻灵魂了。

    卢傲一听，当然是同意了，他现在就等着齐杨帮他找寻灵魂呢！

    齐天和齐悟出去了之后，齐悟刚准备问，齐天便是小声的说道：“先走再说，现在卢傲还在监视着我们，我们先去找霍淼！”

    