
﻿    来到极域的那些人都在闹，为什么闹？

    因为他们觉得，来到极域之后，就能够得到齐天的庇护。

    但是现在，事情好像朝着他们相反的方向在进展。

    浙海的阵法要破了。

    极域好像也不是那么的安全。

    外面的陆玉气势汹汹，他们似乎没有一个人能逃得掉。

    知道陆玉的人，都知道陆玉的性格，所以他们很悲观，现在正在商量着，怎么逃出极域。

    并且有一部分人，相当后悔来极域。

    其中一个，远古十八族族长谢英成。

    闹得最凶的是他。

    开始怂恿所有人去闹的。

    同样也是他。

    因为他觉得极域现在不靠谱了啊！

    站在人群之中的谢英成看着周围的众人，举起手，似乎满腔热血的大吼：“你们说，是不是？那陆玉是个什么样的人？如果被她抓到的人，你们觉得还有生存的希望吗？”

    周围众人一阵沉默。

    谢英成看着他们，大声说道：“极域的人，都说齐天在这里，但是人呢？这都什么关头了，竟然还不出现。”

    他的话语刚刚落下，一道冷哼声便是落入到了他的耳朵之中：“让你们来了？当初如果不是你们死乞白赖的要进极域来，我也不会让你们进来！”

    众人纷纷看去，不少人轻呼道：“竟然惊动了三侍卫，老谢，不要闹了，这可不是什么好玩的。”

    有人在拉谢英成，谢英成冷哼一声，一巴掌拍掉此人的巴掌，然后转头看向三侍卫，冷声问道：“我们居住在极域，你们应当保护我们的安全。”

    阿三看着他，一字一顿的问道：“你们不是修炼者？”

    “你们没有自保能力？”

    “极域只是给你们提供一个修炼之所，什么时候说了一定要保护你们？”

    三句话，三个结论，在场众人一阵心凉。

    这可和齐天原来说的不一样啊。

    阿三继续说道：“既然来极域了，当然是要把这些当成一个家，既然你们自己都不爱护这个家，那么这个家为什么要留你们？”

    一字一句，十分严厉，在场不少人都听出来了，三侍卫怒了。

    就在此时，一道清柔清脆的声音传入众人耳中：“老公现在在闭关，没时间管这些闲事，如果各位不想留在极域，极域也不会强求你们。”

    “陈小姐，你能做决定？”谢英成看着走进来的陈小蝶说道。

    “当然。”陈小蝶看着谢英成，点了点头，继续说道：“如果诸位不想留在这里，我可以代替老公做决定，将大家放了。”

    “那把钱还给我们。”

    “阿三。”陈小蝶喊了一声。

    “主母，吃下来的钱，难道还要还回去吗？”

    “算上他们在这里住了多少天，然后将剩下的钱，退还给他们，今日有多少人要走，就退会给他们多少钱。”

    陈小蝶笑道：“强扭的瓜不甜。”

    这句话落下之后，陈小蝶在他们脸上扫了一眼，然后轻轻说道：“只是今日走了的人，之后便是再也不要想进入极域了。”

    陈小蝶此话一落下，在场的不少人都犹豫了起来。

    他们想起了最开始想进入极域的场景，很难啊。

    他们找了齐天很久，才找到齐天，并进来。

    现在让他们退出去，而之后再也没有机会进来？

    他们面面相觑，不知道应该怎么做了。

    陈小蝶十分的强势，这就是她的性格。

    你们要走，行啊，可以，我给你们这个机会。但是你们走了，就别想来了。

    现在浙海出了这么大的事情，齐天的女人之中，能站得住脚的，有几个。但是能够替齐天拿注意的，就只有陈小蝶这么一个人！

    今天的事情，也代表了陈小蝶以后在齐天身边的地位！

    独一无二，无可替代，这便是陈小蝶！

    就在很多人面面相觑的时候，谢英成冷哼道：“怕你们，反正你们这极域，迟早没了，你们不知道陆玉的手段，老夫原来可就尝过！老子今天还真不留了。”

    跟着谢英成的，还有几个家族。

    他认为，在这种危机的时候，陈小蝶会挽留他，为极域出力。

    但是他忽略了陈小蝶的性格，陈小蝶微笑着抬起头来，看着谢英成，轻声说道：“请便！”

    说着，转头看向阿三。

    阿三先离开了一会儿，不一会儿回来之后，拿出了二十多个储物袋，凡是要走的，他就把储物袋给了那人。

    见到这种状况，一时之间，竟然有十几个家族，都纷纷撤离了极域。

    陈小蝶内心一松，这些人，今日没有存留在极域的心思，那么以后极域遇见问题，他们也同样不会帮忙。

    她扫了一眼剩下的人，问道：“你们六个家族呢？不出去？”

    那六个家族摇了摇头说道：“我们也想过出去的问题，但是我们最后选择了留下。”

    “小蝶废话不多说，只请诸位今日拖到老公回来……”

    陈小蝶此话一出，在场之人无不震惊：“域主不在？”

    阿三有点郁闷，主母怎么了？怎么将这件事告诉了他们？这不是等于自掘坟墓？

    陈小蝶不这么认为，她从始至终都是让这些人选择自愿。

    “远古三十一族定当义不容辞！”

    “远古二十六族定当义不容辞！”

    “远古二十二族定当义不容辞！”

    “远古十九族定当义不容辞！”

    “远古十五族定当义不容辞！”

    “远古，第九族，为极域出力！”

    六个家族，远古的六个家族，在这种危机的关头，没有选择离开，而是选择了与极域共存亡！

    因为他们都觉得，齐天会回来，闭关总会有出关的时候，出去，总有回来的时候，更何况，齐天的老婆们都在这里！

    陈小蝶点了点头道：“那便请诸位随我一并出去。”

    阿三一听，顿时不同意了，咬牙道：“主母，你不能出去。”

    陈小蝶看着阿三说道：“三侍卫，这是命令！”

    阿三咬着牙看着陈小蝶，见陈小蝶目光肯定，最后无奈的应了一声：“好吧，在下遵命！”

    接着，陈小蝶带头，一群人缓步踏出极域，走出浙海城……

    