
﻿    回来之后，齐悟一直隐藏在人群之中，从来没有出来过。

    为什么？

    因为他的实力不强，再加上他是齐天的关门弟子，没有人敢拿他的事情开玩笑。

    而现在，齐悟却是主动说出了这一点，让在场的不少人都是有些吃惊。

    倪萍错愕的看着他，她也只是听说了齐悟是齐天的关门弟子，但是现在齐悟主动提出了这一点，怎么办？

    佘泠泠走过去，蹲下来，拉着齐悟说道：“小悟，这可不是闹着玩的。”

    齐悟摇了摇头，说道：“泠泠师娘，我知道的，正是因为不是闹着玩，所以我才提出来的。”

    这段时间，齐悟跟在齐天身边这么长时间，早已经养成了一种自信的神色。

    眼前，他看见了这么的人不行，他内心只有焦急，所以他忍耐不住。

    其实齐悟的实力不一定比这些渡劫啊，洞虚期的弱，因为他的身上有齐天给的不少法宝。

    当然，这些人，当然不可能伤得了齐悟！

    佘泠泠皱着好看的眉头，看着齐悟问道：“你是认真的？”

    齐悟笑着说道：“泠泠师娘，您放心，师傅还没有教过我逞能的本事。”

    逞能？齐天最能逞能了，他没交给你？我才不信。

    佘泠泠在心中嘀咕了一句之后，点了点头，对倪萍说道：“让小悟上去吧。”

    倪萍大惊，但是见到佘泠泠的目光，点了点头。

    陆松这次倒是没有插嘴，因为他知道，齐悟乃是齐天的关门弟子，那本事，自然是不能太差的！

    但是他也有些担心，如果齐悟出了事儿的话，他将在第一时间上去营救。

    不过好在陆玉只是想要齐天的老婆们，至于他们，陆玉还没有说话。

    齐悟转身对陆松捞了捞头说道：“麻烦送我上去。”

    陆松苦笑着点了点头，抱起齐悟，脚尖一点，身体便是落在了那个擂台上。

    陆玉那边的人见到陆松和齐悟两人在一起，都愣住了，他们还以为这次是两人。

    好在半天之后，陆松下去了。

    于是……陆玉那边炸开了锅。

    “他们这玩的什么招？一个金丹期的小家伙都敢送上来？”

    “他们一定是脑袋坏掉了，这么多的女人被我们抓了之后，他们终于不淡定了，但是不淡定归不淡定，他们送上来一个小朋友，这是要做什么？难道以为我们会心慈手软？”

    “这小家伙也不害怕，真的是……”

    就在他们议论纷纷的时候，陆玉说话了。

    因为这个孩子，她见过，甚至还在控制李蓉的时候，和这孩子亲密相处了。

    如果不是因为他，齐天当时百分之百绝对要挖地三尺把她找出来。

    想起那一段，陆玉整个人都是有些不好了，所有她抬起手来，指着齐悟说道：“谁上去把他给我抓回来！”

    一时间，各种各样的声音便是充斥在了陆玉的耳中：“我。”

    “我去！不过是一个金丹期的小家伙罢了，我去足够了！”

    “三公主，请允许我前往将他抓回来。”

    一个元婴期的家伙站出来，极为“绅士”的说道。

    陆玉看了他一眼，笑着点了点头道：“好，就你去了，如果你搞不定他的话，那么你就可以去死了！”

    这个元婴期相当自信的微微一笑道：“不过是一个小小的金丹期而已，看我怎么收拾他！”

    话落，他脚尖一点地面，身体飞跃而起，在空中两个踱步，便是瞬间站在空中的擂台上。

    他看着齐悟笑道：“你们那边是不是没有人了？叫你这个小家伙上来送死，真的是……”

    齐悟直接打断他的话道：“第一，我师傅说了，不要让我和一个白痴讲话，对，就是你这样的。第二，我师傅是齐天。第三，你不爽？来打我呀！”

    说完，齐悟也不等他先出手，身影一闪，便是瞬间出现在了此人的身边，然后狠狠的踹了一脚。

    此人措不及防，直接被踹到了擂台的边缘。

    下一刻，齐悟瞬间出现在他的脚边，脚掌轻轻一钩。

    可怜的这个元婴期开始叫嚣着不过是一个金丹期的小家伙，转眼之间，便是被齐悟给送了下去。

    下方的那些人都震惊了。

    因为除了齐天，他们从未见到过越级挑战的人，而且还赢得这么轻松。

    没人知道齐悟是抓准了对方小看他，并且是抓准了这个弱点，这才一招致命，直接是将此人给送了下去。

    齐悟抬起手来，指着陆玉那一群人之中。

    众人皆是以为他要救陈小蝶，或者说小十三，但是齐悟确确实实只指了一个人说道：“我要他。”

    众人偏头看去，发现齐悟指的人，不是小十三，不是陈小蝶，更不是苏月，不是夏琴，不是他的师娘们，而是阿三！

    为何？

    第一，他们现在最重要的是，拖延时间，拖到齐天回来。

    第二，救老婆们，没有任何意义，增强不了战斗力。即便陈小蝶是大脑，但陈小蝶没有丝毫作战能力。

    第三，阿三的存在，可以增加他们这边战斗力很多。

    可见，齐悟的脑袋多么灵活，他站在人群后面，就是不停的观察着对方。

    终于是找到合适的机会。

    “给他们。”

    “三公主……”

    陆玉身后的那个人满脸焦急的喊道。

    因为阿三是他们好不容易才抓到的，就这么送回去的话，岂不是让他们的前功尽弃了。

    “我说的没有听到？”陆玉转身一把抓住阿三，转身一甩，便是将阿三摔入了极域阵营之中。

    “你……”卢傲的声音也是出现在陆玉耳中。

    “我的决定没有任何人能够改变，你想要恢复实力的话，就给我闭嘴！”

    卢傲几千年来，何等受到过这样的耻辱？但是在陆玉这边，一而再再而三的受到了耻辱！

    他不甘心，但又没有办法，谁让他是寄人篱下呢？

    “来一个渡劫的，上去把他给我打下来。”陆玉手掌紧紧一握，开始那个元婴期的修真者的脑袋，瞬间嘭的一声，爆裂开来。

    见了这一幕，在场之人，无不满心震撼，无不震撼陆玉的出手狠辣，但却没有任何一个人敢出言反驳……

    