
﻿    听到这道声音，佘泠泠顿时瞪圆了眼睛，转头看向齐天，满眼的疑惑。

    齐天看出来了，佘泠泠那样是在问，这里还有人？

    齐天伸出手，笑着摆了摆手道：“这人的修为不算太强，说不定还能给它一场造化。”

    说完，齐天顿了顿，看着自己的身前大喊道：“道友何人？”

    那声音说道：“道友哪里来？”

    齐天答道：“上面来，道友又是何人？”

    那声音继续说道：“道友乃深海章鱼行者。”

    接着，佘泠泠便是看见眼前仿佛有一团庞然大赫然出现，那样子，仿佛有万米。

    因为她和齐天，就好像在它的眼珠子一般。

    不过她知道为什么齐天让自己不要害怕他了。

    因为这家伙的修为，仅仅才筑基！

    佘泠泠从齐天那边得知，妖族，没有修炼到元婴，是不能化为人形的。

    但是这……未免也太大了一点儿吧？

    真的好大，人站在这家伙的面前，渺小的就跟蝼蚁一般。

    章鱼行者继续说道：“道友，不好意思，这是我章鱼行者的地盘。”

    齐天笑着说道：“我给你一场造化如何？”

    章鱼行者正在说话，顿时感觉到齐天的气息从身体之中“漏出来”了一点点。

    仅仅是一点点，便是可以感觉到，章鱼行者的身体开始在颤抖。

    这个大家伙，身高少说也有几百米，身长有万米，所以他一颤抖，齐天和佘泠泠便是看的一清二楚，这家伙是激动了，还是害怕了，他们分不清楚。

    章鱼行者害怕了，开什么玩笑，眼前这家伙他以为就是两个小小人类。

    以前来这里的人类也不是没有。

    但是这家伙仅仅漏出了一点气息，便是足以让自己害怕，这家伙是什么层次的强者？

    大乘期？

    渡劫期？

    好像都不是啊。

    我的天，这种前辈怎么会来到海底？

    不过看他们的样子，好像是来旅游的？

    我给他们当一下导游吧？

    齐天一步踏出，水流静止，在章鱼行者惊恐的目光之中，齐天的手掌贴住了章鱼行者的嘴巴。

    下一刻，佘泠泠便是感觉到这周围的水流都是在一瞬间开始涌动，好像是形成了一个强烈的波浪，或者说，是一个强烈的漩涡一般！

    接着，章鱼行者的身体不断变小，变小，变小，最后出现在他们二人眼前的，竟然是一个人！

    这个人，看上去是一个中年，他看着齐天，满脸的惊喜神色，还有感激，他有些慌张，看着齐天。

    齐天摆摆手道：“今天我和我老婆下来，纯属出去玩，至于遇见你，你又对我们没有敌意，那么给你一场造化行了。”

    “感谢前辈，我修炼金丹已经两千年，但却还没有成型，如若不是前辈，恐怕我再过一段时间就会死去了。”中年男人诚恳的说道。

    刚刚齐天是用自己的修为，强行帮它凝聚了金丹，这样，它的岁数也是多了一些，也避免面临了死亡，如果齐天今天不帮它的话，它恐怕要不了多久就会死去。

    “多的话就不要多说了，这海底有什么玩的？”齐天问道。

    “前辈，请你们上我的身体，我带着你们在海底游玩。”章鱼行者说着，便是再度变回了自己巨大的章鱼形态。

    齐天对佘泠泠招了招手，然后直接是落在了章鱼行者的脑袋上，盘腿坐了下来。

    章鱼行者便是开始到处游玩。

    一边游荡，一边给齐天介绍着海底的东西：“在海底，有四大海域，有四条龙王，但是我们现在没有办法进入四大海域，只能在一边的小城市中去。”

    说着，它嘿嘿笑道：“原本我是没有机会进入这些城市的，但是拖前辈的福，我现在是能进入这座城市了，感谢前辈。”

    正当他有游着游着，很快，章鱼行者前面多出了几个人，似乎要拦着他们。

    齐天一看便是知道对方是什么人了，肯定是这条章鱼的仇人。

    不用章鱼说什么，齐天便是将自己的气息再度“漏出去”一点儿，那三只巨大的黑色的动物便是灰溜溜的逃离了。

    齐天可不想自己的假期就因为这些小事给毁了！

    章鱼行者瞬间满心感动，如果有前辈这样的人陪着自己在这里逛一圈的话，以后自己的那些所谓的仇人，岂不是都不敢来找自己的麻烦了？

    不过倒也不用带着前辈到处跑，刚刚的那三个家伙，肯定是要将前辈和自己在一起的消息传出去的！

    这么一想之后，它直接带着齐天前往了它口中的城池。

    这城市并没有想象之中的那么大，从它的上方看，反倒是只有巴掌大小，就好像是人类城市的一个县一般。

    齐天明白这条章鱼说的为什么了。

    因为他们不修炼成人性的话，一个个这么大的身躯，这个城市别说是容纳了，就算是一直，都容纳不了啊！

    当章鱼游到城市上方的时候，突然，两个人出现在章鱼跟前，手中拿着叉子，对章鱼说道：“这里是麟冒城，未曾修炼出妖丹者，不得入内。”

    这章鱼对齐天说：“前辈，麟冒城……”

    齐天摆摆手道：“你恢复人形吧。”

    他才在这里玩一会儿，这章鱼倒是还要在这里修炼，如果齐天贸然惹事儿的话，那岂不是给这家伙找麻烦了？

    听到齐天这么说，章鱼行者变成了中年男人。

    那两个手持叉子的护卫深深的看着一眼不远处的齐天，然后对章鱼行者说道：“按照规矩，三个人六枚海币。”

    章鱼行者脸色瞬间尴尬了，因为它修炼到现在，海币才五个，少一个。

    他有些不好意思的小声道：“能不能少一个？”

    那两个护卫对视一眼之后，摇头说道：“不可以。”

    章鱼行者的脸色瞬间尴尬了。

    齐天大概了解了什么事情，走上前去，笑着对护卫说道：“我们初次来可否免一次？”

    其中一个护卫皱眉的看着齐天道：“你算什么东西？一个人类，我们凭什么给你少一个？”

    章鱼行者顿时乐了，你这家伙不知道齐天的身份，竟敢这么说。

    不过齐天也不生气，他闭眼了一会儿，然后对护卫说道：“把你的城主喊过来，他一定会需要我的。”

    