
﻿    小十三感觉到大阵破的那一瞬间，她的脸色便是煞白了起来。

    煞白，不是说小十三觉得太快了或者对方太强。

    而是波动反噬。

    包括阿三，也是一样，他同样是感觉到自己的气血有些不顺畅，因为这种波动，引导了他，让他也反噬了一些。

    “大公主……”阿三喊道。

    “三十六个阵法破坏掉了六个还有三十个。我之前之所有拉着你们回来，其中一个人我有点看透，什么实力？”

    “仙门初期。”顿了顿，阿三轻声说道。

    他的实力恢复了一些，自然是能偶看透陆玉身边的那些人的实力。

    “陆玉上哪儿找的这些人？”小十三轻咬嘴唇道。

    “我听魔皇殿下说过，当年的时候，陆玉曾经发展了自己的势力，但是魔皇大人当年觉得要给时间他们自己修炼或者自己发展，陆玉就发展了。”

    “他知道？”

    “魔皇殿下的确是知道，但是他并没有说！”

    小十三知道，以魔皇的性格，当年根本就不会去说陆玉，这也导致了当年陆玉的势力很雄伟，如果不是魔皇压着，她可能不服谁！

    谁都不服！

    这就是陆玉。

    当年的陆玉，只服气一个人，那就是魔皇。

    现在魔皇不在了，自然是没有人能够让她服气的。

    齐天当然也不能。

    “她的势力竟发展到了如此地步，她到底还有多少势力没有显露出来！”小十三深吸了一口气。

    如果可以的话，她是不太想留陆玉在的。

    因为陆玉在，那么久意味着，齐天有危险。

    她不想这样！

    她做事，得为齐天考虑。

    “还有三十个阵法，算上时间法则大阵，应该是能够拖延他们一段时间！”小十三轻咬银牙说道。

    “继续！”

    说完之后，小十三将真气灌入阵法之中，与此同时，阿三也是如此做。

    现在齐天不在，他能听的自然是小十三的话。

    更何况，这浙海是齐天的地盘，他自然是要将齐天的地盘守护下来！

    ……

    随着他们二人的真气灌入，浙海市的上方，十八道真气巨柱冲天而起！

    浙海大学的所有人目瞪口呆瞠目结舌的看着天空上的十八道真气巨柱。

    傻眼了！

    “这……这还是拍电影嘛？”

    “这难道是要面临世界末日了？”

    “这……这不太可能吧？”

    “我的天……”

    不少人都是惊呼了起来，此情此景，他们从未见到过，更是没有感到过，太可怕了。

    现在怎么办？

    吴成书见到众人惊慌，抬起头来，也是呆滞了一会儿，但是好在他也是拳师出生，而且现在又是在这个位置上，什么样的大风大浪没有见到过？他深吸一口气，开始指挥现场。

    让现场的人都镇定下来，这就是他的工作。

    他知道齐天不在，因为陈小蝶出来，所以他能算到。

    不然的话，齐天的本事，早就将这件事解决了。

    “齐神医，你快回来啊……”吴成书低声喃喃，即便是他，在这个时候也是相当无力，他只有把所有的东西，都寄托在齐天的身上。

    他对齐天的信任，也是其他人对齐天的信任。

    陈小蝶只是告诉齐天的其他老婆们，让她们镇定下来，因为齐天在闭关，等着齐天出关，那么这件事，自然是能够解决的。

    听到陈小蝶这么说，所有的老婆都安静了下来。

    陈小蝶松了口气，其实后宫，是最难管理的地方。

    如果真的好管理的话，古时候的皇帝后宫就不会有那么多尔虞我诈了。

    陈小蝶没有让齐天的分身出来，因为她知道不是分身出来的时候。

    如果等到陆玉真的杀到极域，那么才能让齐天的分身出来顶一会儿。

    这一切，都是为了拖延时间！

    ……

    那些刚开始从极域出来的家族们，看着陆玉带人杀了进来。

    他们在第一时间投降。

    他们投降之后，陆玉只是看了他们一眼，没有多问，收纳了。

    不过他们能从这里投靠陆玉，自然是以后能够投靠其他人，陆玉深深的知道这一点。

    既然投靠了自己，那么就别想出来，陆玉可不是陈小蝶，会那么心软。

    凡是反对自己的人，都该死！

    最该死的，自然是那个齐天！

    “收下他们，继续进攻，普通人不管，只去极域！”陆玉一声令下，带头朝着极域走了过去。

    那群刚刚被收纳的人脸色一喜，十几个家族的脸上瞬间涌现出喜色来，他们很想看看，接下来的极域，是如何毁在三公主的手上。

    他们相信，陆玉有这样的实力！

    陆玉一马当先，所过住处，绝对没有阵法可以拦住她的脚步！

    她的身后，更是如此。

    很快，浙海的阵法便是被他们快速推的只剩下十几个。

    小十三见了，咬紧牙关，她现在的脸色，极为苍白，甚至可以说是有些煞白，阵法的不断反噬，让她非常的难受。

    阿三，也同样如此。

    “如果到了最后的五个阵法，那么我们就退回到极域之中！”

    “好！”

    阿三不再迟疑，点了点头。

    他们开始全力将真气灌入剩下的五个阵法之中，这其中，便是包括了那时间法则阵法。

    然而，三绝阵到了现在，可以说已经是毁了一大半！

    剩下的五个阵法，稍微独立。

    其实这样来说，还稍微好一些，至少现在小十三控制起来，没有那么吃力。

    开始的话，三十个阵法，将真气灌入其中，固然能起来阵法多的效果，能发挥很强大的威力，但是操作起来，也非常的吃力。

    虽然说有元石在里面，但要知道的是，陆玉带来的人，不少！

    这也极大程度上造成了浙海现在的困境！

    如果说，一个阵法挨着一个阵法的话，小十三，或许没有这么吃力。

    或者说，陆玉那边没有这么多的人的话，同样也不会这样吃力……

    但是这一切，终究是不可能的。

    轰轰轰！

    不一会儿，五道阵法，破去两道。

    小十三拉着阿三，大喝道：“走！”

    两人一同出门，准备朝着极域而去的时候，一道身影瞬间出现在小十三身前。

    还有不少人，也是直接对着小十三二人围了过去！

    