
﻿    没人知道齐天去哪儿了。

    剩下的记者，只能去问那两个庄主了。

    他们也是和其他的记者一样，目瞪口呆的看着刚刚齐天所在的位置。

    怎么回事？明明刚刚还在的，怎么现在就消失了？天啊，这个家伙来无影去无踪吗？

    同时，他们的内心之中狠狠的松了口气，还好他们答应了齐天，不然的话，估计就是和齐天说的那样，他们没救了。

    “请问两位先生，你们的酒庄卖给齐先生了吗？”

    对于这样的问题，两人面色十分无奈又十分恼火。

    无奈的是这么多记者的追问。

    恼火的是，现在不是应该去问齐天问题吗？怎么到头来变成了问他们？

    在无奈的对视了一眼之后，他们挥了挥手说道：“对不起，这件事情我们无法回答你们，明天晚上自然是会公布出来！”

    说完，两人说着借过，然后离开了。

    ……

    齐天的房间。

    伊丽莎白和佘泠泠在床上坐着，齐天给两人倒了一杯水。

    佘泠泠趁机问道：“事情怎么样了。”

    齐天嘿嘿笑道：“老公出马，还能有错？”

    佘泠泠翻了个白眼道：“这样说事情成了？”

    齐天点了点头，主动讲起了其中的细节：“刚开始的时候，那两个家伙还不打算同意，但是到了最后，由不得他们了，用了一点小小的威胁。”

    佘泠泠再次无语，齐天口中的小小威胁，那到了别人的耳中，那肯定就是要炸掉他们的房子之类的。

    齐天眼中的小威胁，在别人眼中，那就是巨大的威胁。

    不过这也不怪齐天，他只有这么一天的时间，等明天从陈小蝶他们过来之后，就要签合同了。

    到时候一弄，什么都曝光了。

    “好了，早些休息吧，明天早上去接小蝶老婆她们。”齐天说道。

    “嗯。”佘泠泠点了点头。

    说着，齐天便是随意找了一个地方，盘腿坐了下来。

    佘泠泠见到齐天这两天一直都在找时间修炼，心中不免有些诧异。

    前面和自己在一起的时候，齐天睡觉的时候是不会修炼的。

    但是现在，齐天一直都在修炼。

    难道是齐天感应到了什么？

    佘泠泠这么一想之后，自己也是盘腿坐立，开始修炼了起来。

    佘泠泠想的是和齐天并肩作战，她可不想自己变成了齐天身边的累赘！

    ……

    第二天一大早上，齐天便是带着佘泠泠和伊丽莎白去了机场。

    去机场之前，齐天遇见了一点小小的麻烦。

    这个麻烦，还是要从之前的赫拉说起。

    作为国际巨星的她，自然是认为自己有资格，并且是能够代替齐天身边的佘泠泠站在齐天的身边。

    但是让人失望的是，事情总是变得那么诡异。

    昨天她见到齐天出来的时候，准备上前去找齐天的时候，突然发现齐天消失掉了。

    她瞪着眼睛，觉得一个大活人怎么可能消失呢？

    谁知道，到了最后，她去齐天房门外面才知道，齐天在房间里面。

    但是她听到昨天晚上的时候齐天的房间里面竟然是有声音，这让她失望了不少，所以她打定主意今天早上开始找齐天。

    这不，正在齐天出门的时候，被她堵住了。

    “你是？”齐天疑惑的看着她。

    “老公，她是赫拉。”佘泠泠瞪大了眼睛，惊喜的说着，然后走上前去，然后握起赫拉的手，大喜道：“竟然是赫拉，天啊，我见到真人了！”

    佘泠泠一脸的惊喜，齐天则是在一旁捞了捞头，硬是不知道佘泠泠在高兴什么。

    毕竟现在佘泠泠也算是一名影星。

    虽然说，只出演了一部《护美》，甚至可以说，《护美》所有的演员都是齐天弄出来的，但是并没有什么差别。

    赫拉十分诧异的看着佘泠泠，但是不好意思不回答，便是微微一笑道：“你好，美丽的小姐，我能和齐先生单独说两句话吗？”

    佘泠泠笑着说道：“当然可以。”

    赫拉身后跟着一个男人，对齐天说道：“齐先生，这边请，赫拉小姐想请你聊聊天。”

    齐天皱了皱眉，可没打算给这个女人面子，对她说道：“不好意思，我这边没什么时间，有话快说，有屁快放！”

    当男人翻译给赫拉听的时候，赫拉的脸色有点尴尬，但是她很快忍住了，对齐天说道：“我想请齐先生加盟我的下一部电影《碟中谍5》，相信我们会有非常好的配合。”

    这话已经再明显不过了。

    赫拉觉得自己的魅力足够，并且，她邀请任何一个人加盟自己的电影，几乎没有人不给她面子。

    但恰恰相反，齐天才懒得给这个女人面子。

    齐天说了一声：“抱歉，请让开，我对你们的电影没什么兴趣，耽误我的时间，我现在要去接我的老婆了，如果你再不让开的话，就不要怪我不客气了！”

    赫拉还没听懂，倒是她身边的男人一脸怒火的准备对齐天动手。

    齐天一巴掌甩了过去，撇嘴道：“给脸不要脸，我没时间陪你们耽搁，你们要玩，自己玩蛋去吧！”

    最后齐天还用英语说了一句：“godbye！”

    说着，拉着佘泠泠从她的身边经过。

    伊丽莎白也是紧随齐天的脚步，然后路过赫拉的时候，十分不好意思的笑了一下，急忙跟上。

    赫拉觉得自己的脸上火辣辣的。

    虽然她不知道齐天说了什么，但是从齐天把自己的保镖兼翻译抽飞的模样看得出来，齐天似乎不喜欢自己。

    她这个国际影星，在齐天的面前，一文不值！

    更别说她想好的台词了！

    一句都没有说出来，便是被齐天无视了。

    火辣辣的疼。

    赫拉握紧了拳头，看着齐天离开的背影，咬牙道：“你逃不出我的掌心！”

    ……

    齐天接到了陈小蝶他们。

    但是齐天的行踪也暴露了。

    当五个美女下了飞机的时候，挨着在齐天的脸上亲了一口的时候，记者们的相机，几乎停不下来，“咔咔咔”。

    当天中午，这组照片，便是变成了各大头条的封面！

    “神秘的华夏年轻人齐天和五个超级美女的秘密会谈！”

    