
﻿    看见这个身影，极域这边，浙海这边，一股欣喜的感觉，瞬间便是从心底蔓延了上来。

    他们等了这么长时间，就是等待着他的回来。

    现在，他终于回来了！

    终于等到了。

    再晚一点儿，说不定整个浙海，都是陆玉的了！

    陆玉看着这道身影，牙齿缝中，硬生生的挤出满带恨意的两个字来：“齐，天。”

    齐天回头看了她一眼，收回目光。

    今天的这笔账，他要一个一个的算清楚。

    他转头，看了看佘泠泠，轻轻的帮她揉了揉肩，轻声道：“泠泠，还疼吗？”

    佘泠泠摇了摇头，已经在嗓子眼的心，终于是放了下来。

    齐天轻声道：“今天的事，是我的错，我说过不会让你们受到伤害，但是今天我没有做到……”

    佘泠泠从齐天话语之中，感受到了一股惊天杀意。

    齐天招了招手，一道身影便是缓缓出现在他的眼前。

    又是一个齐天。

    老五见他竟然无视自己，瞬间脸上寒霜便是布满了起来。

    都说齐天厉害，甚至他都可以看出来，这极域之人，浙海的人，等待着的，就是齐天。

    他很想看看，这齐天到底值不值得，让这么多人，如此等待！

    他不过是一个飞升期的家伙而已，凭什么，让这么多人等！

    飞升期，和仙门，那是不同级别的。

    他刚走一步，便是听见齐天的声音：“这笔账，我稍后和你算，我现在没时间陪你玩，如果你想死的话，就上来好了！”

    话语落下，老五瞪圆了眼睛，他大喝一声，朝着齐天冲了过去。

    但是他刚刚落在齐天身前的时候，一股炙热，便是朝着他的脸上，砸了过来。

    轰！

    一股惊天巨响，带着老五的身体，倒飞出去。

    他的整张脸，都毁了！

    脸庞一股烧焦的臭味，瞬间蔓延来开，再加上，他觉得自己的灵魂，这一刻，都是开始燃烧了。

    老五这个时候，才认真的看着齐天。

    脸上的疼痛，并不算是什么，那二十多年的封印，远远要让他心痛。

    他仔细的打量着齐天，发现齐天真的很像魔皇，但绝对不是魔皇。

    他这个时候，突然就害怕了起来，因为他从这个青年的身上，感觉到了一种隐约的杀机。

    如果齐天的实力不强，那还不算什么。

    但是现在，齐天一击，便是将他击退这么远，足以说明齐天的实力。

    齐天转头，将自己的杀机收敛起来，看着佘泠泠，微微一笑道：“泠泠，受苦了，你们。”

    佘泠泠想抱齐天，但是知道场合不对，忍住了，倒是齐天主动的抱了一下她，柔声说道：“现在，有我在，你们不会有任何的事！也不会受到任何的伤害！”

    话语落下，齐天走向生命即将走向完结，满脸苍老神色但是精神非常好的三侍卫，轻声说道：“阿三，辛苦了。”

    “主人……”阿三老泪纵横。

    接下来，齐天几根金针插在他的身上，一股生机，缓缓的从他的身上，蔓延开来。

    十几分钟的时间，他的身体，便是彻底的恢复了。

    阿三震惊的看着齐天，刚刚的感觉，就好像是自己已经死了，齐天硬生生的将自己从死神的手中，抢回来了一般。

    “辛苦你了。”

    齐天接着，走到了陆松的跟前，然后几根金针下去，同样是要死的陆松，也是复活了过来。

    齐天接着，走了好几个地方，这些地方，都是留下来的远古六族的地方。

    他将那些受伤的人，一个个治好，然后抱拳，沉声道：“今日各位所作所为，齐天铭记在心，之后定然不会亏待众人。”

    六族猛地一抱拳，朗声道：“这些都是我们应该做的事情。”

    他们内心更是十分震撼，齐天现在和他们之前看到的那样，完全不一样。

    这个时候的齐天，给人的感觉，更加成熟！

    此时此刻，齐天一挥手，另外的齐天分身，便是走到齐天的身边，一个晃神，直接莫入了齐天的身体之中。

    直到解决完这一块儿事儿，齐天才将目光投向陆玉，撇了撇嘴道：“之前，算你命大，现在，你们没有这个运气了。”

    陆玉闻言，整个人都要气炸了，她不知道齐天哪里来的这种勇气，或者说，这份底气！

    但是齐天整个人在那，如果还没有出鞘的剑，见着了，就会死人。

    齐天的目光在陆玉身后的那些人之中缓缓扫荡着，他的眼神，就好像是一道道利剑一般，刺透了在场不少人的心。

    仿佛齐天的眼神就是一把利剑，刺穿了他们所有人，尤其是刚开始看不起齐天，从极域逃离的那些人，此时此刻，都是心虚的低下了头。

    他们的内心，就好像是被齐天洞穿了一般，无一例外！

    齐天收回目光，轻轻说了一句：“当日离开，我不在乎，因为当时人人都有为难，今日，我给你们一次机会，离开陆玉，你们可以活下来。”

    一时间，有几个人瞬间站了出来，但是下一刻，他们便是被陆玉，单手捏碎了头颅，剩下的人，皆是不敢站出来了。

    谁出来，谁死啊！

    在场谁也不蠢。

    齐天耸了耸肩道：“随便你们。”

    陆玉冷笑道：“哟，我倒是想看看，身为极域之主的你，有什么本事。”

    他不相信，齐天在没了大势之后，依旧能强势，这几乎是不可能的事情。

    但是齐天现在展现出来的，依旧强势，这让陆玉心头有些摸不准了。

    因为现在陆松和阿三两人都是被齐天治好了，但问题是，他们的实力达不到巅峰，现在极域一方，只有齐天一人而已。

    而齐天的性格，是没有把握的事情，不做。

    现在，齐天一人面对他们这么多人，没有丝毫为难的意思，这让陆玉心中不免有些打鼓。

    开玩笑，齐天这样的，只要是淡定，给人的就是一种威胁。

    正在她犹豫的时候，齐天抬起头来看着半空之中有一些雏形的擂台，笑着说道：“打擂台是吗？之前你的意思我都懂，现在，我给你们一个机会，赢一次，我便是要回一个人，你们如果赢一次，极域给你，浙海给你，世界，都是你的！”

    说完，齐天丝毫不给陆玉机会，一挥手，半空中，那个擂台重新出现，更是让陆玉瞳孔紧缩的是，这个擂台，和之前一模一样。

    齐天缓步走上去。

    一步一台阶。

    最后稳稳的站在台上，威风凌凌，杀机盎然，轻声说道：“谁先来？”

    （PS：今天十更爆发，推荐票，还有保底月票，请投给护美，万分拜谢！！！）

    