
﻿    如果是要选择，当时是要选择有用的人。

    所以陆松选了齐悟，和陈小蝶。

    陆玉一连喊了“好好好。”三个好字。

    看来是恼怒极了。

    但接下来，凡是上去一人，便是被陆松挑翻一人，然后甩下去。

    “苏月。”

    又是一枪，一人。

    “夏琴。”

    ……

    那些个九州大陆的人上去了不少，结果尽数被陆松这个飞升后期大圆满的强者给挑翻下马。

    陆玉气的哇哇大叫起来。

    自己好不容易将齐天的老婆们给抓了过来，这下倒好，这群人一个个的上去送人头，送助攻！

    而且，现在陆松这么牛掰的状态，瞬间便是将九州大陆上的那些人给吓懵了。

    他们不知道应该怎么办了。

    现在上去？那不是找死？

    但是不上吧，现在已经惹恼了陆玉，怎么办？难道就这样？

    正当他们犹豫纠结的时候，陆玉恨恨的咬着牙说道：“你们如果谁在失败，我就把你们的一个门派给灭了。”

    这下，可吓到在场的不少人了，无论是之前就跟着陆玉的，还是说，之后叛变极域的，跟着陆玉的，都是立刻有些傻眼起来。

    上？还是不上？

    这是一个问题！

    不上吧？

    不忠心！

    上的话，很显然，对方又太强了。

    不知道是谁见到陆松呼吸竟然是有些素乱，大喝一声：“老夫来会会你！”

    众人偏头一看，发现竟然是一个老者，刚刚上去，还没有两招，便是被陆松挑翻下马。

    “童晶。”

    当陆松再一次点到齐天的老婆的时候，陆玉彻底怒了。

    她大吼道：“给我上去把他给我杀了！”

    “是！”

    她身后的那名老者，身影一闪，便是出现在陆松的身前，脚下，黑色的细丝瞬间涌了出来。

    “这是……毁灭法则……”陆松身体猛地一震，猛然一咬牙，长枪搁在台上，枪尖缓缓没入到了真气构建的擂台上，下一刻，陆松手掌猛地砸在了枪柄上。

    嘶！

    长枪划破长空，伴随着一道破空声，竟然是朝着陆玉直奔而去。

    陆松太清楚陆玉对于对方的作用了，所以他一出手，便是直接对着陆玉出手，他清楚，只要今日陆玉死了，那么这些人，便是对他们再也没有威胁了。

    但是很可惜，陆玉一指在观察着他的动向，见到对方竟然将目标放在了自己的身上，顿时俏脸上布满了一层寒霜。

    她伸手轻轻一抓，便是将长枪直接抓在了手心，然后冷冷的看着半空的陆松，将枪尖按在地上。

    猛然用力。

    接下来，只听见“咔嚓”一道清脆声响。

    陆松的长枪，寸寸断裂！

    陆松深吸一口气，收回目光，死死的看着蔓延而来的黑色细丝。

    这东西，不能碰啊，稍微一碰，便是重伤！

    但是他的身前已经尽数布满了黑丝。

    他眼尖，见到黑丝竟然是隔着台子朝着自己伸了过来，他身体在地上一滚，凌空一拳。

    噗！

    拳风上带着不少他的真气，这一拳，立刻便是轰散了不少的黑丝。

    他也得到一个机会，在地上又是一滚，然后身体立刻朝着那名老者直奔而去。

    他要在最短的时间里面，将这个老者给杀了。

    因为这个老者给他威胁的感觉，实在是太大了。

    有这个老者，陆松感觉自己这边，要赢的机会实在是太渺茫了，有这样的老头子在，他们魔亲军，几乎是没有赢得可能！

    但是陆松忽略了一个问题。

    这个老者，既然能够引导着陆玉，从齐天手上，救活陆玉，足以说明他的本事极强！更重要的是，这个老头，是可以训练出魔亲军这样的部队来！

    魔亲军是什么？陆松再清楚不过了，唯有齐天和魔皇这样顶天立地的人物，才能够掌控这样的军队，换做其他人，这些人，可都是刺头儿。

    谁的命令都不听，谁的话，都不听！

    这老家伙，本事不浅。

    杀了他，陆玉那边的士气，大损！

    但是陆松和他之间，有些天壤之别。

    仙门实力，和飞升实力！

    即便陆松能够单挑陆地仙，但是仙门，仅仅一指，便是足以摧毁他。

    当他冲到老者面前之时，黑丝突然散开，一张手，便是抓住了陆松的脖子，狠狠用力！

    接着，咔嚓一声。

    陆松的脖子，直接断了。

    在场不少人傻眼了，尤其是陈小蝶她们。

    刚刚还如同战神一般的陆松，就是这般不堪一击，直接是被人捏断了脖子？

    那老者嘴角微微一勾，阴冷道：“你杀了我们这边这么多人，怎么可以让你这么快就死掉？”

    话语落下，黑丝缠绕在陆松的身上。

    “啊……”

    一股惨叫声，瞬间从陆松的口中传了出来，声音让人震撼。

    陆松咬紧牙关，但是那种惨叫，是他不由自主的发出来的，他感觉自己的身体要破碎，灵魂也要破碎开来。

    这是毁灭法则，只要触碰到了，那么便是在瞬间，能够毁灭一切东西，哪怕是灵识，也是一样。

    陆松感觉自己要死了。

    他不后悔，因为自己保护了极域，保护了主母他们，他的性命，值得了，太值了。

    他一点儿不后悔，哪怕今日，自己要死在了这里，哪怕，自己再也见不到齐天了。

    不过他相信齐天定然是会归来。

    一股绝望的气息，蔓延开来。

    极域的人，都绝望了。

    陆松都是如此，他们之间，还有谁能够打得过这个老者？

    仙门实力，如同一座大山，压在他们心中，让他们喘不过气来。

    然而，就在此时，一股同样强大的气息，蔓延开来，甚至可以说，比此人更加强大！

    陆玉那边，皆是震惊的偏过头去，突然，他们赫然发现，这道气息的主人，便是之前被陆玉抓获的阿三。

    阿三满脸通红，气血沸腾，身体一跃而起，瞬间来到了被黑丝包裹着的陆松身边，一拳轰出，他的身后，无数的青丝蔓延开来，将黑丝缠绕。

    下一刻，他一拉陆松，猛地朝着后面甩去。

    下一秒，他对着那名老者的脸庞，一拳砸去。

    下方众人，见着在阿三拳头周围，竟然是有五彩斑斓的东西出现。

    认识这个东西的人，皆是惊呼道：“是空间乱流！”

    