
﻿    卢傲现在已经有些傻眼了，他没有想到齐杨便是齐天！

    他的脑袋还没有转过来。

    他了解过齐天，因为他觉得齐天是不会这样帮自己找寻灵魂的。

    虽然刚开始听到齐杨姓齐的时候，他愣了一会儿，但是并没有将这件事放在心上。

    但是现在，他有些傻眼了。

    齐天在隐藏在自己身边二十多天？而且自己不知道，而且他放下了自己的性格，在自己身边，帮自己找寻灵魂？

    这是齐天？

    这在卢傲印象中，几乎是和齐天不一样的。

    突然想到一个细节，卢傲便是有些后悔引狼入室了。

    这个细节就是，齐杨用大乘期的境界，很快便是打败了霍淼。

    要知道，霍淼被他提升实力之后，虽然比普通的大乘期要弱，但是怎么可能不是齐天的一招之敌！

    该死的，仅仅一招！

    他早该想到了。

    他是说，最开始的时候见到齐杨的时候，觉得和齐天有些相似，但是他并没有多想，因为他觉得，齐天是不会为他找寻灵魂的！

    尤其是自己绑架了齐天的十三师娘，齐天又怎么可能为自己卖命？

    当然不可能。

    但是现在，他后悔了，悔到肠子都青了。

    他的小看，注定要让他付出代价！

    因为他的脚下面，金丝已经开始蔓延开来。

    金丝蔓延，瞬间便是让卢傲的速度有些慢了下来。

    与此同时，那团火焰，瞬间朝着卢傲的脑袋上砸了过去。

    并没有声音，一点儿声音都没有，就好像能量消失了一般，但是齐天的火焰砸中了卢傲之后，这让卢傲相当的不好受。

    他感觉自己的身体就好像要在瞬间土崩瓦解一般。

    这便是三昧真火的可怕之处！

    饶是以他的灵识，在面对齐天的三昧真火之时，一样招架不住！

    卢傲被一击砸中，他的身体开始消散在了空气之中，见到这一幕，齐天脚下的金丝全力蔓延开来！

    瞬间让卢傲慢了很多。

    “齐天，你会后悔的，你一定会后悔的！”

    “我做事，从来没有后悔过，而且类似你这样的威胁，我从原来听到现在，耳朵都起茧了，但是我的人，依旧是活的好好的，为什么？因为我的敌人，从来没有能杀得掉我的！今日，你便死在这里吧！”

    但是很快，齐天的脸色变得有些难看起来了。

    因为卢傲消失了。

    完完全全的消失在了原地。

    齐天灵识席卷而出，觉察到卢傲的的确确是完完全全的消失在了这里，连同一点儿渣都不剩下。

    齐天当然知道不可能是自己解决了卢傲。

    那么只有一种可能，他逃了。

    这个活了好几千年的老怪物，逃了！

    “该死！”齐天暗骂一声。

    “齐天，你能从这里逃出去再说吧，哈哈哈哈，这是我立下的空间囚笼！”

    声音彻底消失。

    卢傲现在相当的不好受，即便是最后他的声音听上去还算不错，但是他真的受伤了，而且伤的特别重。

    刚刚齐天那一下，确确实实的砸在了他的脸上，灼烧了他的灵魂。

    这一次，比之前他带走小十三的那一次，和齐天交锋，损伤的更加严重。

    他从西域遁走了。

    他知道西域再也不是自己能留下的地方，不然的话，齐天能偶找到自己一次，肯定就能找到第二次！

    西域，彻底没有了卢傲的身影。

    因为他遁走了，朝着陆玉的方向遁走了！

    齐天没有找到卢傲的气息，便是回过神来，看向小十三。

    齐悟小声的问道：“师傅，现在怎么办？十三师祖太没事吧？”

    齐天摇了摇说道：“先把十三师娘就出来再看。”

    说着，齐天手掌一挥，三昧真火便是呼啸而出！

    瞬间将冰块儿融化了。

    露出了其中的小十三。

    小十三虽然是在冰冻之中，但是她的意识相当清醒，她虽然没有什么知觉，但是隐约能够感觉到齐天来了。

    她的内心，欣喜，窃喜，松了口气。

    这些天，她一直都是被关在这里，受到这寒气的侵袭，受到了冰冻之气的侵袭，相当的难受！

    但她一点儿办法都没有，因为她的身上有禁锢法则。

    这些法则，是从卢傲身上剥夺下来的，也就是说，卢傲不解除，这禁锢法则是没有办法消失的，每次想到这里，她的内心总归是有些沮丧的。

    但是好在，齐天来了！

    当她从冰块中脱离出来的时候，极为虚弱的她对齐天说了一句：“师娘知道，你一定会来的！”

    齐天什么话都没有说，因为这个时候，说再多，都是没有用的！

    他扫了一眼小十三的身体，发现情况相当的糟糕，小十三的身体机能已经相当弱了。

    就像齐天之前看到的那样，如果这个时候，随便来一个修真者，对小十三进行致命一击的话，小十三便是没有救治的机会了。

    齐天捏紧了手掌：“如果十三师娘今天有事，就算你是大罗金仙，我也定然要让你挫骨扬灰！”

    他恨透了卢傲，齐天从来没有这样去憎恨过一个人。

    但是现在有了，卢傲。

    他现在恨不得要将卢傲扒皮剥骨！

    齐天心中有些自责了，因为之前他出来的时候就答应了大师傅啊，要把十三师娘看好一点儿，但是他没有做到，这便是他的自责，相当相当的自责！

    “十三师娘，坚持一下！”

    齐天掏出金针，开始给十三师娘治疗。

    虽然哪怕只剩下一丝灵识齐天依旧是能够把她救回来，但是并不影响齐天将卢傲列为头号黑名单！

    齐天深吸一口气，真气呼啸而出，尽数的维修着小十三的身体，还有灵识。

    身体还好，小十三的灵识也就是灵魂，相当的微弱了！

    好在齐天的重生九针也不是白学的。

    大概大半天时间，齐天便是成功的将小十三从死亡边缘拉回来。

    但是齐天够呛！

    齐天万般自责的看着小十三歉意道：“十三师娘，齐天来晚了。”

    小十三笑着摇了摇头说道：“并不晚，我现在不是没事儿呢！”

    齐天苦涩道：“我答应过大师傅啊！”

    小十三摇了摇头说道：“不要把这些事儿放在心上。”

    就在齐天想说什么的时候，他的电话响了。

    他得知了一个消息，浙海告急了。

    