
﻿    “凭什么？大师傅说过，不回答别人的话，那是不礼貌的，所以既然你问了，那么我就让你看看，我凭什么？”

    齐天掏出手机，罗门想上去抢齐天的手机，但是被佘泠泠一脚踹在裆下。

    这一下，罗门裆下很忧伤，大力的捂住自己的裤裆，想要制止一下那种要命的疼痛感，但是毫无作用，他冲迈克大喊道：“迈克，快上，不能让他打出这个电话！”

    迈克刚刚冲上去，便是后悔的想要把罗门杀了，他也是捂住了自己的裤裆。

    太他么疼了！

    蛋碎的感觉……

    齐天的电话，还是打给了杰瑞，意思很明确。就是连同着罗门和迈克二人老爸的爵位一并取消。

    迈克和罗门的老爸对视一眼，倒是有恃无恐起来了。

    他们的儿子不过是男爵和子爵，这种爵位，要建立起来，的确是要耗费许多精力，只是再让他们去走一遍这样的程序，他们是觉得有些不耐烦，不太乐意的。

    所以他们想找到齐天，让齐天收回成命。

    但是没想到事情竟然是发展到了现在的这种局面！

    他们有恃无恐的理由是，侯爵，并不是随便就能取消的职位，整个法国，公爵是凤毛麟角，侯爵，那也是相当难以颁发的，要去掉侯爵的话……

    而他们不知道，杰瑞对于齐天的命令，只会尊重，只会按着要求去做。

    即便是法国国王有心去保他们，齐天不想要让他们继续当下去的话，他们是没有办法当下这个侯爵的。

    这一点，这两位侯爵大人都不知道。

    所以他们很自信，还在和齐天继续纠缠，而齐天呢，则是随便找了个位置坐了下来，笑吟吟的看着他们，他也不急。

    齐天只是说了一句话：“要怪，就怪你们的儿子。”

    佘泠泠走上前去，小声的说着什么，齐天摇了摇头轻声道：“泠泠，这一点你应该比我清楚，有些人，如果你表现的很软弱的话，他们就会欺压到你头上来，所以说，面对任何人，不要软弱，一旦软弱，那么最后吃亏的，肯定是自己。这也是自我保护法则。”

    不一会儿，罗门父亲的电话便是响了起来。

    他们见到这个电话，对视了一眼，皆是满眼慌张了起来。

    罗门的父亲很好的掩饰了自己眼底的那一抹慌张，深吸一口气，他接起电话：“喂，总统大人。”

    “不好意思，萨斯特，肯迪，非常的抱歉，你们的爵位已经被取消了。”

    仅仅一句话，包括总统大人接下来挂断了电话，他们都有些没有想到。

    两眼一昏，他们几乎是要晕厥过去了。

    他们的儿子的爵位包括他们自己的爵位，都是被齐天一个电话搞定了。

    天啊，这个家伙到底什么来头啊？

    他们本来以为侯爵这个爵位相当难搞定的，但是这一刻，他们内心之中所有的防备，都是被这个男人给土崩瓦解了。

    他们张着嘴巴，脑袋有些空白，有些昏沉，喉咙有些发干。

    紧张的说不出话来。

    “齐……”

    “我现在可以走了吧？我之前的时候已经把话说得很清楚了！”

    齐天说完这句话，拉着佘泠泠，身影一闪，消失在了原地。

    看着齐天凭空消失的地方，萨斯特和肯迪想死的心都有了。

    爵位被剥夺，他们已经完全在皇室之中呆不下去了。

    这一切，都是因为自己的儿子。

    如果没有他们的话，自己的爵位，又怎么可能这么被剥夺了？

    至于他们怎么惩罚自己的儿子，齐天没有兴趣去知道。

    他在这里，在外国，必须保持自己的强势。

    华夏在外交上，一直不是太强势，但是这一切，齐天都不会这么做。

    齐天有身份，有本事，还要迁就别人？

    当然不用！

    齐天陪着佘泠泠到了自己的专属房间之中，很快，伊丽莎白便是找了过来。

    当齐天见到伊丽莎白的时候，皱了皱眉道：“伊丽莎白，如果你要帮他们说话，我觉得还是不用了。”

    伊丽莎白摇了摇头，却是满脸笑意的说道：“不，我不会帮他们说话的，齐，你知道吗？你的事迹已经在外面曝光了。”

    “事迹？什么事迹？”齐天一脸纳闷。

    “就是你征服海盗，救了各国的上流社会的事情，已经传开了。”

    “哦……”

    “现在已经有不少的记者来到了品酒会，想要找到你。”

    “找我？找我做什么？”齐天郁闷不已。

    “想要采访采访你这个大英雄，还有你的电影《护美》再一次被人提起来了，而且，好像还有不少导演，来到这边，想要找你合作。”

    “……”

    齐天无语了，好像他刚开始救人的时候，并没有想到会有这样的事情发生啊！

    但是现在，事情完全朝着相反的方向发生。

    齐天掏出手机，准备开始查看一番的时候，几十条短信发了过来。

    大多数都是自己女人的，外加上黄言雄他们的恭喜短信。

    齐天一一回了过去，给陈小蝶打了一个电话。

    陈小蝶的声音听上去有些高兴：“老公，玩的开心吗？”

    “挺开心的，就是看到你们的短信优点郁闷了。”

    “这没什么好郁闷的，成了英雄，企业的形象也得到了提高，其实没什么不好的，而且现在很多导演都想找你合作呢。”

    “听你这么说，好像心情好了一些，小蝶老婆，你后天来一趟波尔多吧？”

    “来那里做什么？”

    “给你一个惊喜。哦，对了，喊上美女老婆，还有小琴老婆，哦，还有把晓静也喊上。”

    “晓静？”

    “莫晓静。”

    “噢。那我们什么时候到？”

    “后天吧，波尔多现在是晚上，你们算好时间就行了。”

    “好的，那我们选在后天中午过来吧。”

    “这个惊喜你一定会喜欢的！对了，把金发老婆和老亨利也带上。这可是他们的地盘。”

    “好的。”

    齐天挂断电话，舒舒服服的往后面一倒，双手放在脑后，便是听到佘泠泠震惊无比的声音：“老公……你，你该不会要把五大酒庄全部收购了吧？”

    