
﻿    电话是佘泠泠打来的。

    因为佘泠泠终于看出了，那个齐天是有问题的，不是齐天本人。

    所以当着齐天分身的面儿，打了齐天电话，突然发现电话那头还是齐天的声音，佘泠泠瞬间明白了，自己跟前的这个齐天，并不是齐天，而是一个分身。

    佘泠泠并没有生齐天的气。

    因为作为齐天最喜欢的那一个，或者说，和齐天感觉最特殊的那一个，佘泠泠是知道齐天心中所想的。

    如果不是为了让她们不担心，齐天也不会这么做。

    “泠泠，怎么了？”

    当听到电话那边齐天稍微有些疲惫甚至是有些微弱的声音的时候，佘泠泠的内心极为心疼了起来。

    “老公，你在哪儿呢？”

    “我在西域这边，刚刚见到十三师娘。”

    齐天犹豫了一下，并没有隐瞒实情。

    “十三师娘？”

    “对，开始的时候十三师娘这边有点事情，要我过来帮忙，别担心，我应该马上回来了，对了，你是怎么看出来我不在了？”

    “老公，你赶紧回来。”

    听到佘泠泠的语气这么着急，齐天顿时一愣，按理来说，佘泠泠因为职业原因，相当冷静才是啊，但是听这语气，竟然是如此着急。

    “发生什么事情了吗？”

    “浙海，快没了……”

    佘泠泠一句话，便是让齐天瞪圆了眼睛，浙海快没了，怎么回事？

    这不可能，浙海那边还有三绝阵，还是时间法则阵法，怎么可能这么快就被破了。

    “你等我！”强忍着身体的疲劳，齐天说了一句。

    “估计是陆玉。”见齐天挂断电话之后，一旁的小十三说了一句。

    “陆玉……”齐天低声喃喃，话语中，充满了杀机。

    这个女人，三番四次朝着自己这边捣乱，趁着自己不在，这个时候又去了浙海，这让齐天相当的烦闷，恨不得要将这个女人宰了才好。

    小十三说道：“陆玉身边有很多人，很多资源，甚至我都不知道，大概是她现在有利用了这些资源。”

    闻言，齐天深吸一口气，站了起来说道：“十三师娘，我们现在回去。”

    自己的家，绝对不允许被其他人破坏了，这个人，哪怕是魔门三公主，陆玉，也是不行的！

    齐天正准备离开的时候，小十三拉了一下齐天，小声的说道：“现在我们不要急着回去。”

    齐天一脸疑惑的看着小十三。

    小十三解释道：“你刚刚帮我治疗了，肯定消耗很大，现在回去，即便是真对上了，也没有什么优势，我不建议现在就回去。”

    齐天知道小十三是为了自己好，但是一听陆玉傻到自己家里面去了，齐天浑身就难受。

    试想一下，你家被人拿着刀冲了过去，你好受吗？

    当然也不好受。

    但是齐天也知道，小十三所言属实。

    小十三轻声道：“你先在这里恢复……”

    齐天打断小十三的话：“路上也可以恢复。”

    小十三摇头说道：“路上恢复，肯定没有在这里恢复快速，你现在以最快的速度恢复过来，我先回去，看一看到底是什么情况，是不是陆玉，如果是陆玉，我先拖延，等待你回来！相信师娘，师娘不会害你！”

    齐天深吸了一口气，最后点了点头。

    小十三一拍齐悟的脑袋，轻笑道：“小家伙，走，跟着我回去。”

    齐天闭上眼睛，开始恢复拉起来，小十三带着齐悟想离开，但是突然发现了一件眼中的事情，那就是，这里的通道，没法出去。

    她皱着眉，开始四处查探起来。

    但是好在，小十三在灵识上的造诣相当之深，所以她很快便是找到了出去的方法。

    当然，如果是齐天的话，自然可以更快的出去，但如果是她自己的话，就要稍微慢了一些了。

    她不能打扰到齐天恢复。

    ……

    浙海，所有的浙海市民，都感觉到地面在震动一般，就好像是在发地震，没有人知道这是怎么回事，按理来说，浙海的地形和地势，是相当不容易发地震的才是。

    但是事实证明，大地在颤抖！

    极域的那群人，当然知道这是怎么回事。

    因为浙海外面，来了一堆人！

    带头的便是陆玉。

    小十三猜的果然没错，还真的是陆玉。

    在陆玉的身边，人数众多，扫一眼便是上百人。

    陆玉领头。

    这段时间陆玉为了对付齐天，可谓是煞费苦心，要知道，她身后的这些人，大多数都是从九州大陆下来的，现在都被她拉了出来。

    为什么？

    为的当然就是对付齐天！

    开玩笑，不然的话，她喊这么多人做什么？完全没有意义啊！

    现在在陆玉的对面，陆松正凌空站立，但是他的身后只有四个人，魔亲军的众人。

    本来魔亲军的所有人都要出来，但是被陆松制止了。

    如果他们都出来的话，极域之中，便是没有防御力了，假若真的要依靠外来家族的话，还是算了。

    他们是不可能为了极域去出气的。

    如果真的遇上事儿，他们百分之百是第一个逃出去的。

    陆松见到陆玉，轻轻喊道：“三公主。”

    陆玉看着陆松，稍显意外：“是你？”

    陆松点了点头道：“三公主，是我！”

    陆玉皱眉说道：“你赶紧给我滚，我现在可以不杀你。”

    陆松摇头说道：“主人说了，不能让。”

    陆玉眼帘微垂，看着陆松，有些不怀好意的说道：“不让，随便你，反正你最后的下场，都逃不过一个字！”

    “死。”

    陆玉的这个字落下之后，她的手掌抬了起来，高高举起，朗声道：“谁能拿下此人？”

    “我！”

    “我！三公主，我能！”

    陆玉身后，不少的人皆是大喊起来。

    他们刚刚成立，都想竖立起自己的威信来，让陆玉刮目相看，所以他们大多数人都是希望自己能偶站出来，解决掉陆松。

    陆松见到一句话没说开便是要开打了，手掌一挥，一把长枪便是出现，抖了抖手中的长枪，陆松轻轻说道：“想要送死，便上来吧！”

    