
﻿    “禁锢法则……你从哪儿弄的！”小十三这时候，心中终于是有些慌张起来……

    因为这些红丝，实在是太明显了。

    小十三只在一个人的身上见到过！

    那就是卢傲的身上。

    现在，她在陆玉的身上见到了这些红丝，瞬间就明白了一件事……

    陆玉，十有八九便是和卢傲勾结了起来。

    难怪，这陆玉现在这么大胆，敢上直接杀到了浙海这边来。

    卢傲之前没有死，是逃脱了，现在是逃到了陆玉的身边！不然的话，陆玉是绝对不太可能知道齐天现在不在浙海。

    齐天在浙海，给陆玉一万个胆子，她也不敢杀过来啊。

    “这时间法则阵法，乃是齐天大师傅的时间法则，就算你拿了卢傲的禁锢法则，那又如何？”小十三现在脸上有一抹狰狞出现。

    这段时间，她也被逼急了。

    一而再再而三的逼她，这让小十三相当的愤怒。

    小十三抬手的时候，手掌之中有金色的光芒，这道光芒出现的时候，下面，金丝蔓延的更加厉害了。

    就如同小十三是天尊一般，脚下的金丝，便是她的全部能量。

    陆玉眯着眼睛，死死的盯着小十三，尤其是她手掌之中的光芒，让陆玉极为警惕，因为她知道这是什么东西，什么东西才能够让脚下的时间大阵如此的威力大增。

    只有一种！

    时间法则本源。

    没错！

    就是时间法则本源！

    当初的时候，小十三和齐天布置阵法的时候，小十三便是弄了一点时间法则本源，在自己的手上，这是作为大阵增强威力的手段之一，这也是为了避免今天这样的事情出现。

    既然是避免，那自然是极为害怕这样的事情出现，甚至可以说，他们甚至是没有预料到这样的事情发生了，结果还是发生了……

    但是现在，陆玉身边太多人了，这让小十三有些应付不过来。

    即便是有时间法则大阵，情况也是有些不好。

    没有好转，现在对于整个浙海来说，情况都不太好，不过陆玉是来找极域的麻烦，所以浙海这边问题倒也不大。

    小十三倒也不太担心在浙海这边。

    她现在比较担心的就是自己能不能离开这里，这是一个相当大的麻烦，因为小十三现在也不确定自己能够全身而退了！

    陆玉处处紧逼，让小十三相当的恼火，但却又没有任何的办法，只能相应对。

    虽然说，时间法则阵法的威力的确很强，让陆玉都是变得有些难以应付起来。

    就在这个时候，陆玉好像呆滞了两秒钟，之后，小十三便是发现，陆玉的身上，好像有一团红色的光芒。

    然后下一瞬间，陆玉脚下的红线，瞬间多了一倍多。

    这让小十三瞬间有些恼火起来了。

    她见到这一幕，便是清楚的明白了，陆玉身上的这些东西，很显然，就是卢傲刚刚给陆玉的。

    没有这些东西，陆玉压根不是自己的对手。

    但是有些这些红光之后，陆玉身上的禁锢法则竟然是多了许多。

    也就是说，刚刚陆玉是没有和她们抗衡的力量的，但是现在……却是有了……

    “卢傲，你三番五次的和我们作对，等处理了陆玉，便是来处理你！”

    一团不够，那就两团。

    陆玉的身上，再一次的出现一团小小的红光，然后她禁锢法则的威力，竟然是又强了一些。

    下一瞬，红光大甚，金光瞬间消散。

    陆玉立刻便是朝着小十三的肩膀上抓了过去。

    小十三来不及应付，瞬间便是到了陆玉的手中，刚刚想还手，陆玉也不知道用了什么法子，拿了一个东西，塞入小十三的口中。

    小十三瞬间晕倒过去。

    阿三见状，怒喝一声。

    但他的实力极强，陆玉派出去围剿他的人自然也是极多！

    一瞬间便是将阿三也是围着了。

    将阿三和小十三都抓住了之后，陆玉哈哈大笑道：“看来今日，这极域，便是我的天下了！哈哈！”

    陆玉的样子，十分的开心，她开心，是因为在和齐天的对战之中，这么多次，她终于是赢了。

    哪怕齐天不再，但是她能够活捉小十三，便是一种成功。

    接下来，她便是要去极域，然后将齐天的女人，都给捕获！

    “走，极域去……”

    “三公主，那边好像还有一个阵法……”

    陆玉偏头，看向浙海三十六个阵法之中唯一存活着的一个阵法，摇了摇头说道：“那边都是普通人，不去管他们，齐天要那些口碑，就让他去，我们的目标，是极域，能够将极域拿下来，我们就赢了！”

    ……

    极域之中。

    现在彻底慌了阵脚。

    因为他们亲眼见到小十三和阿三被抓。

    这极域之中两个实力最强的，都被抓到了，足以说明，陆玉那边的实力相当的强悍！

    他们不是对手。

    而现在，陈小蝶的跟前，跪下了一圈魔亲军，他们就这么跪在陈小蝶的身前，大声的一字一句说道：“在下请求，出去迎战，拖到最后一分一秒，哪怕战死，也在所不惜。”

    陈小蝶看着魔亲军众人，尤其是带头的陆松，她轻轻摇了摇头。

    见到她摇头，陆松急忙道：“主母，这里就我们能够对付陆玉，您就让我们出去，我们一定能够拖延到主人回来。”

    “这件事再议。”陈小蝶摇了摇头，然后朝着外面走去。

    她这样，瞬间让不少人惊呆了。

    苏月也是走到她身边，一把拉住她说道：“小蝶，你要做什么？你出去了这边怎么办？”

    陈小蝶看着苏月笑道：“我出去和陆玉说说。”

    “说？说什么说？难道之前你没有见到那个疯女人啊？”

    陈小蝶深吸一口气道：“放心好了，我自有分寸。”

    “小蝶！”

    “妹妹，今天这件事，听我的！”

    说着，陈小蝶一步走了出去，抬起头来，看着天空黑压压一片的陆玉众人。

    接着，陈小蝶身后，不少人，从极域之中走了出来。

    “送死么？还是一群一起送死？有点意思啊，这个陈小蝶，竟然有如此号召力，我倒是要看看，这陈小蝶，打算怎么办！”陆玉嘴角一勾，轻轻说道。

    “我们做一笔交易。”陈小蝶抬起头来，定定的看着陆玉，轻轻说道。

    