
﻿    齐天每过一个地方，手掌便是快速的插入对方的心脏或者丹田之中，然后搅动，拉扯。

    然后那个人便是感受到自己的生命力流逝的非常快速。

    齐天知道，这些人或多或少都是有分身。

    但是他之前放下来的红色魔方，便是阻拦着他们离开，并且阻拦着他们灵魂离开的东西。

    齐天也不知道是什么东西，只是他自己对于空间或者其他东西的一些领悟，然后加入了一些自己的力量，便是变成了这样的红色东西！

    事实证明，效果非常的好，非常的好用，这些人，没有任何一个能够逃出去的！

    这便是现在齐天的本事。

    那些人对齐天求饶：“求求你，饶了我们吧，我们保证不背叛极域。”

    而对于这些回答，齐天只是面带微笑的说了一句话：“既然你们现在能够说出这样的话来，那么之后定然还是会背叛我，既然这样，我为了预防这样的事情出现，所以我现在必须要解决你们。”

    还有些人，集结起来，打算对抗齐天。

    但都是被齐天几招解决了。

    在场的人傻眼了，因为他们没想到齐天竟然是如此强悍，他们更猜不透，齐天不过是区区飞升期，又是如何有这样的实力。

    齐天凡是解决一个人，便是朝着后面丢去：“刘洪明，你的食物！”

    “刘洪明，你的！”

    “也是你的！”

    “……”

    “这个也是。”

    不少的接近尸体的东西，都是被丢到后面，名为刘洪明的家伙腼腼腆腆的走了出来，然后也不管其他人的诧异目光，便是坐了下来，开始吸收着。

    不少的人羡慕着他，因为在场的不少人都知道，他现在拥有飞升期的境界，便是齐天赏赐的。

    这一次，多了不少的飞升期，甚至陆地仙，还有仙门强者，这刘洪明的境界，还不是跟坐火箭一般？

    果不其然，刘洪明刚刚坐下来，不少人便是感觉到，他的实力开始飞增，这个速度，简直就是快的夸张了，他的实力是可以感应到的那种，快速的增长着！

    飞升中期，飞升中期圆满，飞升后期，飞升后期圆满，飞升后期大圆满！

    轰！

    陆地仙。

    并且刘洪明身上的气息还在飞涨。

    如果不是跟了齐天，刘洪明现在估计还是一个小小的洞虚，或者元婴境界。

    但是跟了齐天之后，他的境界，就从来没有停下来过。

    这是让他非常开心和满意的地方。

    原来的时候，齐天和他说，到时候赶他走的时候他或许都不会走是一句玩笑话。但现在确实应证了！

    他当时还觉得绝对不可能，我一个长辈，怎么可能去要求你一个后备做什么或者干嘛？但是现在，齐天赶他走，他恐怕会求齐天不要赶自己离开！

    别说飞升，就是渡劫，都是传说中的境界，现在对于刘洪明来说，完完全全的可以碾压渡劫期了！

    飞升期，也是如此，现在，陆地仙实力的刘洪明，可以说，在华夏称霸，也是有可能的！

    但是相比而言，他更喜欢，更希望去当齐天的小弟。

    刚开始的时候，他在齐天身边，觉得自己的位置很重要。

    但是现在，随着齐天身边的强者越来越多，并且，都是为齐天卖力的人越来越多，他的感触也是越来越多了，他不得已，必须要去提升自己的实力，因为他知道，只有这样，他才能留在齐天的身边。

    就如同齐天最开始说的，我能给你这一切，那么以后定然也是能够拿走！

    他知道，这句话，并不是开玩笑的，而是真正切切的！

    齐天，就是有这样的本事！

    刘洪明为了稳固自己在齐天这边的地位，努力的吸收着。

    齐天为什么这么对刘洪明？他身边不是没有吸收别人实力来增长自己实力的人，而且，人数相当之多，但是为什么齐天给了刘洪明？

    第一，刘洪明跟的齐天最早，虽然早期的时候有越界的嫌疑，但是齐天都原谅他了，齐天不在乎这么多，以后刘洪明老老实实的为自己在做事。

    第二，刘洪明这么长时间，在自己身边，什么话都没有说，齐天这么对待他，也是给后来跟着自己的人看看，如果你们也这样老实，也这么本分的做事，那么刘洪明现在有的，以后你们也有！

    第三，自然是稳定军心了。

    虽然说，那些加入极域的修真家族们，远古家族们，被自己的实力折服了，如果不让他们看到好处，他们身后的那位，定然是不允许这样的事情出现。

    他们之前之所以这么卖力的帮齐天，齐天隐约能够感觉到，这其中，便是和他们的老祖有关。

    而且，之前和他们说的最重要的一点就是，他们可以进来，但是他们的老祖不行！

    因为齐天对他们的老祖警惕心非常的强！

    都是仙门强者，随便来一个，齐天可能吃不消！

    之前，解决老五，齐天便是用尽了全身的真气，你们别看齐天只是简简单单的一拳，或者说是简简单单的一脚，那一脚和一拳，便是将齐天的全身真气都是给吸走了。

    所以才有这么大的威力！

    刘洪明吸收着真气，转身朝着陆玉走去。

    直到这一刻，陆玉才知道齐天十分的可怕，太可怕了，她见过不少人，但是没有见到齐天这样能够越两级挑战而不败，甚至是不费力气，而且让她十分颤抖的存在。

    “你要做什么？”

    “要做什么？别急，我慢慢告诉你！”

    齐天笑眯眯的走到陆玉身边，将她扛起来，然后走回到小十三的身边，他现在才将小十三就回来，将陆玉放下来，看了一下小十三的身体，深吸一口气。

    这一刻，他恨不得要将陆玉给活寡了。

    他转身对阿三说道：“阿三，我现在交给你一件事。”

    阿三点了点头说道：“主人，你说。属下一定办好。”

    齐天脸色一场凝重的说道：“我只给你三天时间，我列一个表给你，你必须要将下面的东西，给我找出来，不然的话……十三师娘……将性命不保……”

    