
﻿    苏江泰的确是要结婚了，齐天想起了原来自己答应苏江泰的事情。

    他和贾琳结婚的时候，自己要去当证婚人的。

    刚开始的时候，齐天来浙海，好像身份还没有这么牛掰，那个时候苏江泰便是有所预料，齐天以后定然会成为相当牛掰的存在。

    现在，果然是成为了这么牛掰的存在。

    只是齐天的身份变了之后，两人的联系，也是少了许多。

    而且现在盛世集团的人手够了，苏月给了苏江泰部分股权，然后给了贾家不少的好处，所以现在苏江泰倒也不用愁吃穿。

    但是他一直都记得齐天原来答应自己的事情，所以在结婚前，直接给了齐天一个带电话。

    “苏江泰……”夏琴总算是对苏江泰有了记忆，但是大致的印象不是很深。

    “等回去之后，我就去浙海大学，做演讲。”齐天捞了捞头说道：“其实现在的你，应该比我更适合演讲。”

    夏琴却是摇着头说道：“齐天哥哥，哪怕我是大明星，但是我只是偶像，不像齐天哥哥你，是一个超级英雄。”

    接着，夏琴继续道：“你是真英雄，在我们国家，是缺少这样的人的。”

    齐天并没有接话，看向窗外，有些出神。

    按照时间来说，应该是差不多了吧？

    九州大陆的全面降临，压力远远比上一次要大得多！

    齐天要面对的是更多的敌人。

    因为九州大陆，那边的人，对于这边的态度，真的是一个未知的。

    还有一个需要解决的问题就是药王殿。

    就齐天知道，现在的药王殿分为两派，既然药王殿是原来二师父的东西，那么齐天自然是有资格将药王殿收回来的。

    “实力什么的，要快点提升了，不然的话，麻烦大了……”其实齐天在和佘泠泠结合了之后，他的实力便是已经提升到了飞升后期。

    这才不到一年的时间，甚至是不到半年的时间，齐天的实力便是如同坐火箭一般。

    齐天并没有觉得很快，相反觉得很慢。

    深吸一口气，到了下飞机的时候，齐天毫不犹豫的把隐身符拿了出来，然后给自己和夏琴一人打上一张。

    齐天知道，现在自己和夏琴都是名人，哪怕在华夏，也是大火的，如果不及时隐身的话，一旦被人逮到，那就相当难走掉了。

    齐天可不想在这么多人的面前来一个大变活人！

    当齐天和夏琴隐身走出飞机的时候，外面的欢呼声就没有停过：“齐天，齐天，夏琴，夏琴……”

    这样的呼喊声，压根就没有丝毫减弱过。

    从飞机落地，到齐天二人走出去的时候，夏琴放眼看去，发现人头挨着人头，几乎是没有任何一点空隙的，这可把从来没有见到过这样场景的夏琴给弄懵了。

    齐天笑着问道：“做明星好玩嘛？”

    夏琴苦笑道：“好像……不太好玩。”

    齐天捏了捏她的柔滑脸蛋，说道：“先出去，外面有人来接。”

    两人便是大摇大摆的从人群之中走过，这群要见齐天和夏琴的人，硬是一点知觉都没有。

    等到两人走了之后，他们还在观望。

    终于，等了十几分钟，他们意识到不对劲了：“齐天呢？”

    “夏琴呢？两个人好像都不见了，这是怎么回事？我接到的消息就是这趟飞机啊！绝对不可能有错的！”

    “那人呢？难不成他们会隐身不成？”

    “走吧，回去吧！”

    不少的人都失望了，他们哪里知道，身为今天男女主角的齐天和夏琴，早已经是出现在了机场之外，一辆黑色的宝马七系跟前。

    齐天和夏琴同时摘下了隐身符，钻进了宝马七系之中。

    刚刚进去，一道抱怨声便是传了出来：“你倒好，天天出去吃好的玩好的，这么长时间也不来找我。”

    齐天看着满脸怨气的苏江泰，撇嘴说道：“你都结婚了，难道还需要找妹子？”

    苏江泰嘿嘿笑道：“这倒不是，不过我有一件事想拜托你！”

    “不就是给你当证婚人嘛！可以！”齐天大方说道。

    苏江泰发动汽车，搓了搓手，干笑一声说道：“这倒不是，到时候我儿子出生的时候，你在他身上来两针……”

    齐天脸色怪异的打断他的话道：“有你这么当老爸的吗？就这么想让自己的儿子死了？”

    苏江泰这个气啊。

    齐天这不是捣乱么？他哪里想杀自己的儿子了？

    他瞪眼道：“我说的是，到时候让你在他的身上灌一道真气什么的，这样的话，我儿子以后说不定就百毒不侵了。”

    齐天翻了个白眼问道：“婚礼什么时候开始？话说为什么是儿子不是女儿？”

    苏江泰愣了一下，摇头说：“不知道。”

    齐天继续问道：“婚房呢？”

    苏江泰捞了捞头道：“本来在外面买的，但是月儿话说，外面没有极域安全，让搬到极域去。”

    说着，不好意思的看了一眼齐天，毕竟齐天才是主人。

    齐天倒是没觉得有什么，的确，现在浙海最安全的地方便是极域了，苏江泰去极域，倒是挺让他满意的，这样的话，以后窜门也稍微方便了一些。

    “没关系。”

    “不过齐天，你下午陪我跑几个地方吧？”苏江泰看了一眼后视镜中齐天的侧脸说道。

    “好。”

    苏江泰：“……”

    果然还是那个齐天，没怎么变化，看心情做事，不过他总算理解了，齐天只对于自己身边的人很大方，乐得帮忙，要是换了其他人，齐天的态度就不是这个了。

    他们先回到极域之中。

    现在的极域，人口少了很多，面积大了很多，但是能在这里的人，无不都是对齐天极为忠心之人。

    他们也是齐天信得过的人！

    现在的极域，已经是一片红色的海洋了。

    这是小十三布置出来的。

    ……

    不过，此时此刻，在极域之外，却是有两道躲在某个大树后面，阴森森的看着那辆黑色宝马七夕驶进极域之中。

    其中一人轻声道：“打听好了，明天在四方酒店，东西我已经布置好了，到时候，直接发动！我敢保证，齐天的名声就臭了！”

    （PS：明天爆发。）

    