
﻿    陆松这边虽然说才五个人，但是他们丝毫不畏惧。

    他们所代表的是齐天这一方，他们更是代表着对齐天的绝对信仰。

    他们的信仰，就是齐天。

    现在有人要摧毁他们的信仰，允许吗？

    当然不允许！绝对不允许。

    陆松抬起头来，看着陆玉说道：“三公主，你身后这些人，也不见得能奈何我陆松，如果你们真的想进去，那么就从我的尸体上走过去好了！”

    陆玉抬起玉手，点了点陆松，娇笑一声，说道：“谁能拿下来？”

    第二遍。

    这一次，没人说话，但是有数十道身影站了出来。

    陆玉说道：“去，拿下来。”

    说着，那些人便是走出一个拿着双锤的彪形大汉，敲了敲双手的锤子，咧嘴一笑道：“放心好了，你爷爷我百分百会亲手打爆你的脑袋……”

    他的话语话没落下，他的脑袋，便是被陆松一枪刺穿！

    没有任何废话，就是这么简简单单的一枪！

    就如同他说的，如果要进去，那么从我的尸体上踏过去。

    简单的话，但是代表着无穷的信心。

    这股信心，是从齐天身上学过来的！

    陆玉身后百人，甚至千人，都被陆松这一枪给震慑住了。

    太狠了，太快了，根本来不及反应。

    轻轻一抖手掌，那胖子的身体便是从陆松的长枪上被甩了下去，陆松的枪尖，轻轻的滴着献血。

    他看着陆玉，略显冷漠的说道：“三公主，如果你人就这种水平，我劝你们还是回去！”

    他的任务，是守护极域，守护浙海，如果对方不主动打的话，他是没有必要去插手的。

    因为他现在只需要守护着就行了。

    齐天没出面，也没打算出面。

    没人知道为什么。

    但是更多的人是认为，齐天是不屑出现这种场合的，交给自己的手下，是因为众人觉得齐天以为自己的手下能够搞定。

    然而，现在看上去，陆松要搞定这群人，还真的不难。

    “不错，出手真快，但是他不过是一个大乘期而已，我来会会你……”

    刚刚在胖子侧面的一个瘦弱青年按着两柄刀，正准备上前来，又是被陆松一枪刺穿。

    在场的众人，都意识到了一件事，那就是齐天这边的人，不太好办，出手太狠辣，一出手便是再次带走一人。

    陆松连斩两人，再次轻轻抖了抖长枪，扫视了那边一圈人，冷声道：“还有谁？”

    陆玉身后的人看不下去了，尤其是那些年纪稍微大一些的人，是真的看不下去了，见到陆松如此嚣张，如此不把他们当回事，他们彻底忍耐不了了！

    一名老者站了出来，二话不说直接是朝着陆松冲了过去。

    但陆松什么人？

    飞升后期大圆满，对上陆地仙，也是没有丝毫的问题。

    但是这个老者也是个飞升期，出来之后，倒是和陆松过了三招。

    众人一致叫好，因为好不容易能拉上一个和陆松过招的人。

    但是结果他们的好字还没有叫完的时候，这个老头子，又是被陆松毫不犹豫的一枪刺透心脏。

    陆松再杀了第三个人之后，强忍住要冲过去的冲动，看着陆玉，他希望陆玉离开。

    但是陆玉现在哪里肯离开？她来到这边，就是为了把齐天的大本营给弄没！

    而且陆玉得到消息，齐天本尊，并不在极域。

    所以她来了。

    “她就一个人，都给我上，谁能拿下来，事后好处定然少不了你们的！”

    陆玉被逼急了，大声的对着九州大陆那边的人说着，哎，你别说，还真的有人上去。

    而且人还不少。

    见状，陆玉继续说道：“这极域之中，是好地方，不仅仅是有你们的修炼之地，更是有不少的修炼物资，这五个人，便是他们魔亲军之中最强的五个人！”

    九州大陆那群人，丝毫不畏惧，冲了上去。

    陆松五人，一字排开，手中清一色的是长枪。

    陆家枪！

    原来魔皇给他们练习的枪法，即便是对上超越他们实力不少的人，陆家枪，依旧能应对。

    这人，实在太多了，密密麻麻。

    但他们越是这样，死的人越多，陆松他们五人这时候展现了超强大的战斗力。

    五人瞬间挑翻好几十人。

    但是他们的状态同样不是很好了。

    而就在这个时候，九州大陆的那群人，停了下来。

    因为他们怕了。

    陆松这种状态，简直就像是杀神一般，神挡杀神，佛挡杀佛，一柄长枪在手，根本无人可拦！

    他们怕了，怕自己也死了。

    终于停了下来。

    陆松见状，狠狠的松了口气，如果这群人一直纠缠的话，他的体力一旦消耗太多，那么陆玉定然是会趁机而入，那个时候，对他而言，就不是什么好事了。

    见到他们因为害怕自己，反而是撤了，这让陆松这口气，终于放松了一些。

    陆松看着陆玉，轻声道：“三公主，回去吧，就算你能打败我们，但是你耗费的人力物力太过庞大，后面还有三绝阵，你们破不掉的！”

    陆玉笑着指了指浙海城市的边缘，陆松偏头看去，瞳孔瞬间紧缩了起来。

    在浙海城市的边缘地带，此时此刻正有不少人，正在拿着东西，开始破阵，他们的速度并不是很快，但让陆松感觉到有些不安。

    因为阵法竟然是在一点一点的破掉。

    那些人具体在做什么，他们五人不知道，但阵法竟然是在流失！

    “陆鹏，去杀了他们。”陆松杀机毕露，如果真的让人破坏掉了阵法，那么等同于极域要暴露在陆玉她们的面前，那个时候，问题就大了。

    当叫陆鹏的青年应了一声，直奔下方之时，他的身影，瞬间被人拦了下来。

    拦下来的那个人，同样手持长枪，对他咧嘴一笑。

    与此同时，在陆松他们其他四人的身前，都是出现了一个手持长枪的青年，挡住了他们的身影。

    他们同时咧嘴一笑，同时开口道：“魔亲军，并不是只有你们，但是这个世界上，只有一个魔亲军！那就是我们。”

    陆松看了一眼陆玉身后气息不一的数十个青年，陆松提了提手中的长枪，深吸一口气。

    注定是一场难打的仗啊！

    