
﻿    好大的胆子！

    不过总统倒是没有搭茬，而是转过身去，轻轻的问了一句齐天。

    “齐先生，可不可以将你的身份说出来？”

    齐天听了翻译，点了点头，他知道在所谓的这种场合里面，一些身份，远远要比自己说的话要更加管用。

    所以什么身份的，齐天不在乎。

    而且！齐天今天，突然就不想低调了！

    老总统刚刚的动作，让在场的不少名媛都是相当的震惊，老总统有问题，竟然还去问齐天？似乎得到齐天的意思之后，老总统这才挺直了腰杆，似乎才敢说这些话？

    这两人的身份？竟然更像是主仆？

    我的天！

    这则消息要是传出去，那是对法国多大的打击啊？

    法国总统，竟然是需要去听一个华夏人的意见，才敢说话？

    我的天！

    “够不够资格？我现在就和你说说。之前一段时间，奥巴马和秋尔特去了华夏，之后有报道说他们是去访华，实际上不是！”

    “实际上，他们去，是请求一个人的原谅，这个人，就是齐天先生，因为美国和英国都惹恼了齐天先生！所以他们必须要去华夏，去找寻齐天先生，最后达成协议之后，他们才临时改变计划，访华！”

    “还有最重要的一点，齐天先生在华夏不仅仅有影响力，更是老亨利族长的师傅！你们说，他的资格够不够？！”

    这一连串的消息，让在场之人的脑袋有些转不过来了。

    佘泠泠在一旁小声的问道：“奥巴马和秋尔特真的来找过你？”

    齐天点了点头道：“上次处理乱都的事情，他们的人，在那边太嚣张了，让我十分的不爽，我就把他们两个喊过来了。”

    佘泠泠彻底的无语了，自己的这个男人，能量该有多么的强大啊？

    总统都是要听他的话。

    这一下，罗门和迈克，彻底的无奈了，甚至不敢说话了。

    总统先生都是这么说了，齐天更是比他们的身份更加牛掰了，那他们还是要说什么？

    血统，不过是说人的出生而已。

    要说出生，齐天甚至比这个世界上的大部分人出生都要牛掰的多。

    他的每一个师傅，都在自己的领域之中，有着骇人的建树。

    这一切的一切，齐天不嫌弃他们就是好的，他们竟然敢嫌弃齐天？

    总统见到齐天没什么想说的话，便是挥挥手道：“伊丽莎白小姐，请继续。”

    伊丽莎白开始的时候只是迷恋齐天的本事，现在，齐天的身份被揭露了一点点，便是如此的壮观，更是让在场的不少人都震惊了。

    她的内心扑扑跳动，更是如同小鹿乱撞一般，难道这个世界上，还有比这个男人更加合适自己的人？

    他简直就是天神派下来的男人啊。

    包括罗门和迈克两人更是面如死灰，和这样的人当情敌？那是自寻死路吧？

    更何况，齐天的样子，压根就没有将他们两人当做情敌？

    他们一点儿资格都不够啊！

    从头到尾，除了老总统问自己的那两句话，他的心思，全程都不在这个上面，还是五大酒庄啊。

    从头到尾，齐天都没有去管这些人想什么，怎么想。

    齐天继续吃着东西，伊丽莎白匆匆的讲了两句话之后，一蹦一跳的快速来到了齐天的身边，笑着说道：“齐，我去换上你的这套衣服，给你看好不好？”

    齐天微微一笑道：“你换了应该会很好看，噢，对了，牛排在哪儿？我肚子饿了。”

    伊丽莎白满心欢喜的指了一个方向，然后回到自己的房间，把汉服换上了。

    大厅中，齐天若无其事的吃着牛排，反倒是佘泠泠成了最忙的人。

    因为现在大家都知道了齐天的身份，自然而然的想要上来巴结。

    仿佛齐天开始的时候只是一个小角色，现在摇身一变，变成了这里最大牌的那个人。

    这个最大牌的人，仿佛没有什么架子，但是偏偏不会法语，只会华夏语，这就成了这里最大的架子了。

    所以齐天安心吃饭的样子，在别人的眼力，就好像是在耍大牌。

    偏偏，这个大牌，他们没有办法去反驳。

    别人就是有身份，有底子！

    你奈我何？

    反倒是佘泠泠成了最忙的人，佘泠泠精通好几种语言，法语当然也是极为擅长的。

    这倒是和她的性格有关，原来她读书的时候，也是十分好强，不肯服输，在语言上，自然也是如此。

    不少的人来打交道，都被她挡在了齐天的外面。

    当得知佘泠泠只是一名警察，甚至是齐天的老婆的时候，在场无数人都震惊了。

    伊丽莎白要嫁给一个有妇之夫？

    天啊，皇室再一次震动了。

    伊丽莎白的父母得知了之后，找到伊丽莎白，问了他知不知道这件事？

    穿好汉服准备去找齐天看看的伊丽莎白点了点头说道：“他有十几个老婆，所以我不在乎这么多，父亲，母亲，我希望得到你们的祝福。”

    伊丽莎白的父亲叹了口气道：“我支持你，但是这……”

    伊丽莎白笑道：“你们支持就好了，我把这件衣服给齐看看。”

    见到伊丽莎白快速的抛开，他的父母都是无奈的摇了摇头，叹了口气，今日的法国皇室，还是法国皇室吗？

    他们的女儿，非要嫁给一个有妇之夫？而且还非他不嫁？并且这个男人的身份偏偏让他们没有办法抗拒。

    这还是法国皇室吗？

    天呐！

    “牛排还算不错。”齐天吃了好几块儿，感觉肚子差不多的时候，随便找了一杯白葡萄酒，喝了一口，正好是看见伊丽莎白走了下来。

    高高的胸脯，金色的卷发披肩而下，虽然下半身的身材并不怎么明显，但是伊丽莎白高挑的身材穿上汉服，有一种别样的味道。

    “齐，好看吗？”伊丽莎白有些期盼的问道。

    “不错。”齐天笑着说道。

    接着，齐天走到门口，找到一个侍卫，说道：“把枪给我。”

    这里都是社会名流，侍卫手中自然是有枪的。

    这个侍卫刚好听得懂中文，他知道齐天的身份特殊，所以把枪给了齐天。

    齐天拿着枪，转身便是走向了伊丽莎白，在一瞬人诧异的眼神中，枪口对准了伊丽莎白的胸口。

    毫不犹豫的开了一枪。

    “砰！”

    