
﻿    齐天走了过去，拿着这个对于神王齐天来说熟悉无比的三角体，有些恍然。

    这个三角体，就是那个打开中心大门的三角体，现在三角体，还继续出现在这里，那么就是说……

    “大师傅，难道说，这三角体，还能够打开中心大门吗？但是卢傲不是说，只有一次机会吗？”

    齐天转过身，看着大师傅问道。

    “这个就不大清楚了，当时将你的本尊带回来的时候，我便是顺势将这个东西拿了回来。”

    大师傅摇了摇头说道。

    不过齐天看到这个东西，便是大概明白了一些东西。

    首先，卢傲所说的那些东西，不一定都是正确的。

    毕竟，如果手中的这个三角体真的没有用的话，那么中心的大门自然是不会再出现了，但是刚刚，齐天将自己的灵识探查进去的时候，赫然发现了，这里面，还是有那股力量。

    在记忆中，齐天曾经感受过这三角体之中的莫名力量，这股力量，说不太清楚。

    “先收起来吧，总归是有些作用的，这东西留着，总比没有好！”

    齐天也是点了点头，就如同大师傅说的，不管是应付诺特神王，或者说自己留着，这东西，都应该是十分有用的才是！

    毕竟现在，要齐天对付诺特，基本上是不太可能的。

    齐天要对付诺特，必须恢复自己的神王实力。

    但是现在的齐天，等于说是原来齐天的灵魂所化而成，即便是要成为神王，还是要一段时间的。

    所以现在要避免和毁灭神王对上。

    齐天转身看着大师傅道：“之前的时候，是诺特对我发动了进攻吧？他是找到了我的气息吧？”

    大师傅点了点头道：“诺特这些年，一直在找寻着我们，但是我们隐藏的很深，这些年，娇姬的气息一直在帮助我们掩盖，所以，诺特基本上找不到我们。”

    “但是，我们不能完全忽视诺特，上次因为你突破仙门的时候，气息泄露，任何一个人的气息都不特殊，但是你原本是神王，但是你的气息相当的令人熟悉，诺特三人，能够找到你的气息，所以还是要小心一些。”

    齐天深吸一口气，深吸一口气说道：“这个我知道，有仙女姐姐帮我们掩盖气息，我们暂时还是能躲避诺特那个家伙的，但长时间躲避，很显然不是一种办法，现在有什么办法能够让大师娘的实力恢复过来？”

    顿了顿，齐天看着另外一个方向，轻声喃喃道：“又是什么样的方法，能够将阴棺之中的仙女姐姐救活过来？”

    大师傅摇了摇头说道：“重生九针是至关重要的一点，重生九针，的确是能够起到起死回生的一点，这一点，哪怕是生命神王都是没有办法做到，但是重生九针却是可以。”

    齐天疑惑问道：“重生九针，是从哪里弄来的？如果按照大师傅你这么说的话，仙女姐姐都是没办法做到的事情，仅仅凭借着重生九针便是能够做到，那么这个东西，绝对不可能是九州大陆或者华夏大陆上能够找到的东西。”

    大师傅哈哈一笑道：“的确不是，重生九针是我很早的时候在仙界找到的一个东西，据说，并不是神王留下来的，而是‘中心’的人留下来的！”

    再一次听到中心，齐天的心情说不上来，有些复杂，又有些无奈，无奈的是，就是因为这个，导致自己要重生一次。

    复杂，则是因为自己现在的实力，就算是‘中心’大门开启，自己也是没有办法进去！

    想着当初自己那么想要进入中心，现在自己虽然说可能有机会进去，但是实力不够，齐天便是有些想笑了。

    不过，好的一点就是，自己虽然是重生，等于是转世一次，自己的性格，已经完全发生了变化。

    说句实话，齐天很不喜欢原本的神王齐天，觉得这家伙，一点儿都不勇敢，甚至是有些自大过了头。

    按照齐天现在的想法，要是他有那个机会，他绝对会毫不犹豫的去干掉毁灭神王诺特！

    因为在现在的齐天看来，这个家伙的确是隐患。

    甚至在记忆之中，齐天一直都在想方设法干掉诺特。

    当然，只要是他能够操纵神王齐天的身体的话，那么这个诺特，早已经是死的不能再死了！

    齐天转头看向大师傅问道：“之前接小蝶老婆来仙岛的时候，是因为她身体有些病症吗？”

    大师傅点了点头说道：“被雪姬用逆天之法转移回来，虽然还是完好，但是她的生命体态还是有些不正常的！身体上的疾病，一些普通的方法，根本无法医治。”

    齐天顿了顿，还有一个问题相当不解，他轻声问道：“那为什么要找来这么多师父？”

    大师傅非答，反问道：“你不喜欢他们？”

    齐天摇头说道：“倒不是说不喜欢，只是对于神王这个层次的人来说，普通人，倒也没有什么用处。”

    最后，齐天补充了一句：“虽然说，我都很喜欢师父他们。”

    大师傅哈哈大笑着点了点齐天的头，笑着说道：“你呀你呀，最后还不忘记拍一拍你各位师父的马屁，看来你真的和原来神王的时候不一样了。”

    齐天捞了捞头问道：“哪里不一样了？”

    大师傅笑着说道：“因为啊，你现在更亲民了。”

    笑了一下，大师傅继续说道：“因为我算到了之后你必然是要前往浙海，所以，必须让你先学到其他的本事。”

    “至于治病，还有重生九针，那是我们回去的必然手段，所以也必须去学！”

    齐天点了点头，这个倒是没有什么错。

    大师傅继续说道：“如果你想要重新成为神王的话，那么现在就要加快速度了，我发现，和我算的时间，不太一样，而且，娇姬的光明法则，也就快要没了……”

    言外之意，他们这个地方，说不定要不了多久，就是要被诺特发现了。

    而以他们现在的实力，他们无法抵抗，身为毁灭神王的诺特……

    