
﻿    这是金碧辉煌的宫殿，宫殿建设奢华。

    抬头看去，在头顶之上，有着各种各样的图案。

    齐天定眼一看，便是看到那头顶之上天花板上的无数张图纸上，都有着大大小小的人物。

    这些画面之中，都有着一个中心人物。

    这个人物永远都是占据了这些画面之中的最中间，他穿着金色的战甲，身边或多或少都是站着一些威风的将军，又或者是站着一些盔甲凌然的士兵。

    但这些将军和士兵，都在对着他说着什么。

    或者说，嘶吼？

    “还记得吗？”

    “记得什么？”

    齐天疑惑的转头看向大师傅，但是突然，他猛然想起什么，身体一震，猛然惊觉，抬头看向头顶的天花板上。

    他突然发现，这个身穿黄金铠甲的男人，就是自己的脸庞。

    他想起了之前魔皇分身说的那些话，包括魔皇分身，都也只是分身而已！

    那么，这个身穿金色铠甲的男人，和自己有着一样面庞的男人，那么，就是自己的本尊？

    齐天低着脑袋，问大师傅：“大师傅……”

    似乎知道齐天想问什么，大师傅轻轻说道：“等会儿你趟过去，我会让你进入记忆中，到时候，你自然会想起原来的种种事情，我相信，到时候，你心中的疑问，自然有所解答。”

    齐天点了点头，转身走了过去。

    走近，齐天看着那张近在咫尺的脸庞，愣住了。

    这是和自己一样，但是，看起来更加坚毅，更加帅气的脸庞，金色盔甲，将他的全身上下，都是包括的严严实实，金色盔甲，在上方光芒的照射下，五彩斑斓，煞是好看。

    更是有一股英气包裹着他的全身。

    “这是本尊？”

    “嗯！”

    “为什么会在这里？”

    “在等你回来。”

    “为什么？”

    这个为什么，是齐天看着大师傅问的，问的是，为什么本尊会出现在这里，而且是等着自己回来。

    “等你见到你的记忆，自然就会明白一切了。”

    “怎么做？”

    在大师傅的指引之下，齐天爬了上去，盘腿坐了下来接着，大师傅一只手放在齐天的脑袋上，另外只手放在了本尊的头上。

    再然后，齐天便是感觉到自己的脑袋一阵昏沉，再然后，懵懵然，仿佛进入了一片奇妙的天地之中。

    就好像，回到了母亲的身体一般的感觉。

    这种感觉，齐天从未有过，他四处看了看，但是能看到的，尽数都是灰色。

    “这是哪里……”

    “这是哪里……”

    “这是哪里……”

    声音越来越小，好似回音一般。

    突然，齐天面前视野大开，他终于看清楚了自己面前的一切，自己好像是在身体之中，但是，声音并不是自己发出来的。

    “吞噬神王。”

    “何事？”齐天的声音说道。

    但齐天自己没有说话，这声音，也不是他发出来的。

    齐天低头看了一眼，看见了一抹金黄之色。

    黄色或许不能代表着什么，但齐天看见了金黄色上面的纹路。这是一件纯金色的铠甲，而且齐天一定是见过这个铠甲。

    想了想，好像是之前自己本尊身上穿的。

    也就是说，现在齐天似乎在他的本尊的记忆之中？

    “大师傅将自己放在了记忆之中吗？也就是说，现在见到的，就是以前自己的记忆了？”

    齐天讲视线抬了起来，前面，是一个身穿黑色铠甲的年轻人，他的装扮非常的严肃，看上去就好像是将军一般。

    并且，他身上的气息，都是要远远强于之前齐天见到的那些光门之中，缓缓走出来的那些人。

    此人，什么实力？齐天一惊，不过他脑海之中自动浮现了，大罗金仙四个大字。

    大罗金仙，那是什么？

    脑海之中，再次浮现。

    大罗金仙之下，有仙人，采银仙人，大罗金仙之上，便是仙王，仙王之上，那便是神王。

    其实在神王和仙王之间，还有一种人物，这种人，叫做候选人。

    候选人，是有资格晋升为神王。

    在这片天地之间，只有九个神王，神王掌握着这天地之间的九中规则。

    现在齐天知道的法则，充其量，就是规则上面漏出来的一点点东西而已！

    这世间的一切法则，都是由那九中种则，演变出来的！而这九种规则，则是掌握在了九个神王手中。

    这些规则，最厉害的，便是吞噬规则。

    因为，吞噬规则，竟然是能够吞噬掉别的法则，来纳为己用。

    现在，这个身穿金色铠甲的齐天身上，便是掌握了好几种规则，在他的手上，不少的法则，都是能够一起使用，组合，连接，这些对于齐天来说，非常的简单。

    “神王大人，那边已经蓄势待发了，准备进军卢家。”那身穿黑色盔甲的人说道。

    “嗯，那便启程吧！”

    齐天说着便是站了起来，黑色盔甲那人继续说道：“时间神王在等您。”

    齐天顿了顿，摆了摆说道：“行了，我知道了，师傅那边我现在过去，你们的话，现在先去集合，等我归来，我们便杀入卢家。”

    “是！”

    直到齐天的身体出现在一个年轻男人的身边，齐天才想起来，这黑色的一身，和谁有些相似。

    魔皇分身。

    因为在魔皇分身上，齐天总是感觉到一股肃杀之气，并且，都是黑色。

    甚至在魔皇分身身上，有着一股相当浓郁的死气。

    这也是齐天当初接受传承得到的死气！

    “师傅。”

    “嗯，你那边准备的如何了？”

    “准备的差不多了。”

    “下令撤回。”

    “为何？”

    “因为他们早有准备。”

    “我们需要畏惧？”齐天的声音似乎有些愤怒。

    “不需要畏惧，但，卢家是打开那扇大门的关键，假如，我们先动手，那么他们便是会抢夺！”

    齐天看了一眼年轻时候的大师傅，他恍然大悟，所谓卢家，大概是卢傲的家族吧？

    看了看四周，齐天所站立的周围，有着无数的星空，周围繁星点点，煞是好看。

    “这是什么时候，百年前？千年前？还是万年前？”

    