
﻿    见到齐天的眼神和脸色，他们就知道齐天要做什么。

    大师傅问道：“这不是你和卢傲之间的协议么？要破坏？”

    齐天先是点了点头，又是摇了摇头，笑着说道：“破坏当然要破坏，毕竟，中心的秘密，知道的人越少，越好，还有，中心的开关，只有我这么一个了！也就是说，我们只有最后的一次机会，所以卢傲这个人，要处理了！”

    大师傅看着卢傲，微微皱眉。

    娇姬在一旁提示道：“老师，按照齐天的意思，可以不杀了卢傲，但是，我们可以将他封印起来。”

    齐天大笑着点了点头，在娇姬的鼻子上轻轻刮了一下说道：“就是封印起来，现在破坏了他的吸收，他定然是重伤，然后将他封印到低等位面，他的实力，一辈子都不可能恢复了。留下卢傲，只是让他不死而已！”

    大师傅点了点头，走到卢傲身边，然后说道：“我先去处理这边。对了，齐天我有些话，你过来，我们单独说说。”

    齐天缓步走了过去，疑惑的看着大师傅。

    大师傅看着他，轻轻叹口气道：“我想了下，在低等位面，你需要一个人去看守卢傲，让他不要随时逃掉。”

    齐天摆摆手道：“师傅，不用的，以您下的封印，下等位面，谁能够打开封印？所以你想的这些，完全是多余的。我们现在只用将卢傲关下去就好了，其他的事情，我们大可以不用去管！”

    大师傅继续说道：“听我的。”

    齐天见大师傅一脸的固执，便是叹息了一口气，无奈的点了点头道：“那好吧，大师傅你说什么，那就是什么，但是，我要找谁去看卢傲呢？按照仙人们或者准神王的实力，低等位面去的了的话，那些位面，可都是要崩溃了啊！”

    大师傅说道：“你的一滴血！”

    “一滴血？”

    “嗯，一滴神血。”

    “好吧。”

    齐天有些无奈的耸了耸肩，屈指一弹，一枚神血便是被他弹了出来。

    大师傅手掌一挥，一道金光包裹着这枚神血，然后收了起来。

    他轻轻说道：“我先下去布置。”

    齐天点了点头。

    接着，大师傅走到了卢傲身边，然后单手抓住卢傲。

    这一瞬间，卢傲身体之中，气血翻滚，空中的规则，瞬间要将他吞噬干净。

    但大师傅不会让卢傲出事，金光闪烁之间，停止住了他的伤势。

    卢傲猛地喷出一口鲜血，这都是反噬，让他的身体难受到不行，但却没有任何办法，只能接受反噬。

    并且，那一团原本停靠在卢傲胸膛的彩之光，也是在这一刻，竟然是溃散了开来。

    然后，化为一道彩之光，直接是飞到了周围的那些黑球之中，被黑球吃的一干二净。

    他看着拍着自己肩膀的大师傅，咬牙道：“齐天呢？”

    大师傅看着他，平静说道：“跟我走。”

    他咬紧牙关道：“你们要反悔？”

    大师傅冷笑道：“反悔？我可不曾答应你什么！”

    卢傲怒道：“但是齐天答应给我护法了！”

    大师傅平静道：“这位就不知道了。”

    卢傲咬牙切齿，先不说开始他只是一个排名二十多的准神王，就是现在，他是一个重伤之躯，更是没有办法和时间神王对战。

    该死！

    其实在见到大师傅破坏了他的吸收，他就知道齐天反悔了。

    不，准确来说，是要撕破协议。

    “不打算杀你，但是能不能出来，就是你自己的本事了！”

    说着，大师傅一拍他的肩膀，下一秒，两人一同来到一个名为地球的位面！

    他们直接深入海底，大师傅一挥手，便是布下了一道结界。

    这里，都是低微的修炼者，要想打开他的结界，基本上不可能的事情。

    将卢傲压在了海底，大师傅转身离开。

    “不……”卢傲看着乌七八黑的海底，整个心都是在滴血。

    “齐天，假若我有一日，能够出来，我定要你死无葬身之地！”一道极为怨恨的话语，从海底深处缓缓传出！

    当日，地球所有的海底修炼者，皆是身体颤抖，不敢动弹。

    数千年的时间过去，这里已经变成了一个湖，并且，在卢傲的能量建设之下，这里竟然是变成了一个类似坊市的地方。

    有一天，一位娇艳的女人，带着一个长相帅气的白衣青年来到这里。

    这个女人，叫做小十三，是魔门的大公主！

    而白衣青年，则是叫做齐天。

    “这数千年，比百万年还要难受！你终于来了！”整理好衣物的卢傲，挂上一个熟练的笑容，缓步走了出去，他的身边，跟着一个柔弱的没有任何修为的女子。

    ……

    ……

    大师傅封印了卢傲之后，四处看了看，发觉地球只是一个低等的不能再低等的未免，他目光看向这个地方的五处通道。

    这五处通道，皆是通往一个稍微高级一点的位面，叫做九州大陆。

    于是他带着齐天的那一滴神血，来到了这个地方他四处看了看，然后随便将这滴血放入了某个灵气充裕的湖水之中，金光保证着他缓缓成长。

    然后大师傅说了几句话。

    “如果有一天，卢傲出来了，一定要阻拦他回到仙界，因为在华夏大陆上，他永远都没有办法恢复自己的实力。”

    “如果有一天，仙界来人了，你要想方设法，哪怕陨落，也要将他们击杀。”

    “如果有一天，我们来到华夏位面的话，你需要庇护他的成长，他是你的本尊！”

    话落，大师傅消失。

    数千年后，一个如同有神力一般的少年，从九州大陆的某片神湖入世！

    他一路成长，变成了魔皇！

    并且，他的手下，有一支军队，叫魔亲军。

    他有一个家族，叫陆家。

    他的名字，叫陆天，他知道自己是齐天的分身！

    很多年后，大师傅送来了一个女子，说认他当父亲，他不知道女孩的来历，也不知道名字，他为她取了一个名字叫，小十三。

    若干年后，他见到了自己的本尊，并让他一路向上，得到自己的魔皇传承……

    