
﻿    齐天本来还在想，既然李老师是教夏琴的，而且又这么漂亮，这次出去玩，会不会一起来。

    没想到齐天前面刚刚想，后面李老师便是来了。

    但是很显然，这个李老师对齐天，没有想象中的那种好感，这让齐天略微有些不爽，不过既然她是美女的话，那就原谅她好了。

    齐天走到她的面前，笑嘻嘻的说道：“美女姐姐，这么巧啊！”

    李老师没有看齐天，转头看向那个组织这次游玩的学长，然后问道：“小鹿，他是谁？好像不是我们班上的同学吧？”

    “表姐，他是齐天啊……”小鹿一脸汗颜的说道。

    本来小鹿看着齐天很想和表姐李老师讨个近乎的时候他十分的欣喜。

    为什么呢？实际上，这次他找到夏琴，找到齐天，出来玩，自己包全场，对于他的经济能力还是有些困难的，但是他咬牙去请了。

    因为他有事情拜托齐天。

    对于齐天想要和表姐搭讪的事情，他完全可以给齐天介绍。

    但是现在，表姐似乎很不想理会齐天啊，这节奏不对啊。

    多少女人想要嫁给齐天啊！

    他是齐天啊，这句话传入齐天耳中的时候，齐天微微挺起了胸膛，看来明星效应还是有些不错的，至少别人还认识自己，这样也省的自己多去介绍了。

    但是齐天哪里知道，当李老师听到齐天的名声之后，立刻冷哼一声，甚至话语之中还有些不屑。

    “齐天？那个明星？”

    说着，还看了一眼齐天。

    齐天顿时有些气恼了，这个女人……

    不过齐天最近的眼光也高了很多，能入他眼的，那绝对是难得一见的美女，所以说，齐天自己还是非常珍惜机会的！

    “美女姐姐，认识一下呗，我叫齐天，你叫什么。”

    “表姐，你帮帮我呗？”小鹿小声的凑到表姐身边说道。

    “你有事情求他？”

    “还真有，不然的话，我也不会举办这次春游了！”

    “好吧好吧，我帮你一次，不过你记得请我吃饭！”

    “没问题。”

    两人进行了短暂的交流，这个时候李老师才不情不愿的将手伸出去，和齐天握了一下，说道：“李杏，是夏琴她们的专业老师。”

    说这话的时候，她似乎非常的不乐意和齐天握手，但是碍于小鹿的面子上，又只能和齐天老老实实的握手了。

    “李杏，代表杏仁么？”齐天看着她的杏眼。

    不仅李杏无语了，一旁的夏琴也是有些尴尬，小鹿见到情况不对，便是笑着打圆场：“齐天，是这样的，小时候呢，我小舅看着我姐的眼睛很像银杏，所以就偷懒直取了一个杏字。”

    说这话的时候，他哈哈大笑了起来，但是气氛有些冷，有点尴尬。

    齐天捞了捞头，转头看着李杏说道：“李杏姐姐，那你爸未免也太偷懒了吧？”

    听到齐天这话，李杏瞪了他一眼，没打算理会他。

    其实齐天的本性不坏，主要是开始的时候，齐天开着豪车去找李杏，从这个，便是给李杏留下了先入为主的富家子弟的形象。

    就连她觉得小鹿要找齐天也是因为一些其他的事情！

    否则的话，李杏的态度也不会这么差，实际上，李杏的性格，其实很温柔。

    只是她被那些富家子弟纠缠的受不了，自然连带着齐天都一起反感了。

    “我们走吧，现在走，差不多晚上过去就能吃完饭了，只是大家的午饭要麻烦在车上吃了！”小鹿笑着说道。

    “好的！”

    “没问题。”

    “学长，我们想吃大餐！”

    “没问题，晚上到了之后，我请你们吃大餐！”小鹿大笑着说道。

    因为这一次，直接要出浙海，并且不是在周边，而是在靠近沿海的地方。

    小鹿在连正县包了一个旅游度假村，主要是承包这次的活动。

    夏琴班上的人不算太多，39个，大部分都是妹子，只有少数几个是男生，一辆大巴车足以完全坐下！

    抛开小鹿和李杏二人不说，其他的人，都是这个班上的。

    不过夏琴和陈青青他们几个倒是近水楼台先得月，能够和齐天坐在一起。

    其他的女孩子本来是想要和齐天坐在一起，但是见到夏琴和陈青青二人，便是有些泄气了。

    不过大多数人，都是选择了和齐天比较近的位置。

    本来嘛，小鹿是想要和齐天坐在一起的，拉近拉近关系，但是见到这阵势，倒抽一口凉气，脸色微微有些发苦：“妈勒，这齐天的人气可真是太恐怖了，这么多人，我想过去坐都有些困难了！”

    “这是明星该有的待遇，你这个富二代啊，还是省一省吧！不过话说回来，你能有啥事情麻烦他啊？”李杏错愕的说道。

    “老姐，你可能不知道，这齐天啊，在浙海省，那人气绝对爆棚，而且，你不知道，他的心地极为的善良，并不是你现在接触到的这样。”

    “心地善良？我倒是没有看出来，之前还有一个帖子说他直接是把别人的腿给弄断了！”

    “假如说，别人没惹齐天的话，齐天是不会去找别人的麻烦的，我知道他的为人，否则的话，他脾气这么可怕，我也不会主动来找他，求他帮忙啊！”

    小鹿默默的帮齐天扭转了一下形象，毕竟他知道齐天要追自己了解。

    而他的这些话，自然是一字不落的落在了齐天的耳中。

    “冲着你帮我说好话的这个份上，我觉得，如果事情不麻烦的话，我会选择帮你。”

    齐天低声喃喃。

    “齐天哥哥，到了，我们下去吧！”夏琴拉着齐天的手臂，笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”齐天点了点头，站了起来，伸了个懒腰。

    这一趟车，走了足足有七个小时，上午十点多到现在，因为季节的原因，现在的天空已经微微有些黑了。

    当齐天刚下车的时候，便是听到一句话让他满头黑线的话来。

    “齐天，神医，求你收下我当小弟吧！我都从浙海追到这里来了，拜托了，师傅，求求你收下我吧！”

    