
﻿    此时此刻，这里非常的安静，这个青年一出现，便是瞬间引起了大家的主意。

    这个方向，是欧洲的一个小家族。

    他们顿时就慌张了，急忙的喊着这个青年的名字，想要让他回去。

    但是他却没有丝毫要停下脚步的意思！

    而且看他的打算，似乎是要和老亨利一争高低的模样，让人实在是有些佩服他的勇气。

    他站出来的第一句话，便是让大家目瞪口呆，他扫了一眼四周：“既然你们都选择了服从我们，那么，现在，我有任务交给你们！”

    不对！

    他一站出来，齐天便是感觉到不对劲的地方。

    那就是，这个青年并不是修炼者……一点儿真气都没有。

    但是，感觉不对。

    突然，齐天恍然大悟，这是一个练体者。

    是不是修炼者，是不是练体者，只要一试探，便是知道了！

    齐天和老亨利传音：“你去试探试探这个家伙，看看他是不是修炼者，一下就试探了出来。”

    老亨利点了点头，身子轻轻一跃，便是到了这个青年的身旁，然后单手抓住他的肩膀！

    一股真气瞬间弹入他的身体之中。

    也是这一刻，这个青年的嘴角微微勾了起来，看着老亨利道：“你是无法看透我的，因为我比你的实力要强，而且，我不是一名正常的修炼者！”

    他猛然反手抓住老亨利。

    这一刻，一个老者，出现在他的身后，手掌狠狠的往前面一推，等他措不及防的时候，猛地抓住了他的手臂，一股真气瞬间游荡在了他的身体之内，冷声说道：“你就是暗的人，莉莉老婆在哪里？”

    “你就是齐天？”

    这个青年桀桀的笑着说道。

    “你知道我？”

    “当然知道，那个叫做莉莉的小女娃，一直都是喊着你多么厉害，你迟早回来救她的，但是我没有感觉到你有多厉害，因为你连我都是没有注意到！”

    齐天嘴角微微勾起道：“既然你知道我的目的，那么就应该老老实实的告诉我，莉莉老婆，在哪里，不然的话，我会……”

    青年哈哈大笑：“你会让我生不如死？就凭你？”

    齐天眉头一挑，一道真气瞬间莫入了他的身体之中，这一探查，齐天瞬间大吃一惊。

    这个人，的确不是普通的修炼者，与其说不是普通的修炼者，甚至连人都不算啊！

    他的身体之中，没有任何的内脏，没有任何其他的东西！

    他的身体，只有一个小小的灵魂。

    “你在等我？”

    “你知道就好。”

    “你为什么要对欧洲这边的势力动手，你既然在等我，应该知道，在华夏，找我最好吧？”

    这个青年没有说话了，齐天继续说道：“现在我已经出现了，莉莉在哪儿！”

    这个青年冷笑着说道：“我们来玩一个游戏！”

    齐天冷静的问道：“什么游戏？”

    青年说道：“我给你三天时间，找到我的本尊，我可以告诉你，莉莉在哪里。”

    说完，青年的身边便是噗嗤一声，掉在了地上。

    准确来说，是一张皮子掉在了地上，他的身体里面，就如同齐天看到的那样，什么都没有。

    齐天有些气恼的看着地上的这张人皮。

    老亨利走到齐天的身边问道：“师傅……”

    齐天摆了摆手，神色阴沉至极的说道：“我们被玩了，你回去找一个房间，我现在要紧急闭关！”

    老亨利点了点头，急忙的走到一边，吩咐人去做这件事去了。

    现场的不少人都乱了，因为他们来了一晚上，等着老亨利去答应别人，但是到了后来，老亨利的师傅，似乎和那个人发生了矛盾。

    他的师傅只是拍了拍那个人，那个人便是变成了一张人皮，然后掉在了地上？

    他们感觉自己的脑袋有些用不过来了。

    这个世界是怎么了？

    一个正常人，到了最后竟然是能够直接变成一张人皮？

    他们想找老亨利的时候，却发现老亨利和这个老者一起走了。

    而克莱斯勒见到齐天的时候，瞬间感觉到一股莫名其妙的熟悉感，这股感觉一出现，瞬间让他非常的郁闷。

    自己和这个老者见过面？

    等到他见到老亨利这般态度的时候，终于是恍然大悟了，这个家伙，就是齐天！

    当他想上前问齐天的时候，发现齐天和老亨利一起离开了。

    老亨利也没有时间管他们。

    齐天现在的神情表现的很严肃。

    齐天的脸色的确是很难看，他本来是暗算了暗一波，哪里知道这个人正是等待着他过来。

    然后和他玩了一个莫名其妙的游戏，如果自己三天没有找到这个人，岂不是说，自己便是见不到莉莉了？

    假若让自己找到这个人，自己一定要好好的教训教训他。

    齐天相信，自己能够找到这个人！

    “不管你是谁，当我找到你的时候，我会让你生不如死！”

    齐天神色阴沉的说道。

    开始的时候，齐天的灵魂强度，最多最多就是一个仙人的强度。

    但是现在，齐天自从接受了自己的记忆之后，灵魂强度，便是早已超越了仙人！

    要知道此人，真的不算太难。

    齐天原地盘腿坐了下来，然后灵识开始仔细的一寸一寸的寻找着欧洲大陆！

    他知道，那个人，一定是在这里等着他。

    甚至，他怀疑，这个人，不是针对他，而是针对最强的人。

    如果是针对他的话，应该是知道，自己的根基，在华夏，在浙海，直接去找自己就行了。

    甚至齐天猜测到，这个人为什么要找最强的那个人！

    因为最强的修炼者见多识广，说不定能够找到时间神王！

    那么，这些人的目的，就是冲着时间神王来的！

    那么只有一个可能！

    他们是从仙界来的！

    “不管你们是从哪里来，只要你的对我身边的人动手，那么你们就是不可原谅的！”齐天十分的恼火！

    当齐天的灵魂越过欧洲大地朝着更远的方向找的时候，灵识到了一个小岛上，觉察到了两个人，他的身影，瞬间消失在了原地！

    