
﻿    一般修炼者的身上，最多最多出现一种法则之力。

    这无关天赋什么，而是体质，是真的是一个人的体质才会导致这样的情况。

    身上有两种法则之力的人……刘洪明从未听说过。在认识齐天之前也从未听说过，在认识齐天之后，更是从未听说过。

    齐天睁开眼，一股紫色，缓缓的从眼睛之中迸射了出来。

    这股紫意相当的让人惧怕，但是很快，便是收敛了进去。

    “侵蚀法则，还算不错！”齐天看了看自己的手心之中的一抹紫色轻声说道。

    “前辈，我听说一个人好像最多只能拥有一种法则才是！”刘洪明面色疑惑的问道。

    “我也不知道。”齐天摇了摇头，将掌心之中的那一抹紫色收敛起来，说道：“之前我下去解决他们老祖的时候，正好是看到他棺材之中的侵蚀法则，用三昧真火灭掉他的时候，他体内的侵蚀法则瞬间便是到了我的身体里面。具体怎么办到的，我也不是很清楚。”

    “接下来怎么办？”刘洪明看着齐天问道。

    “接下来？之前还有哪两个家族？”齐天看了看四周，颇为有些满意，一个人都没有了。

    看来刘洪明吸收的效果还是挺强的。

    “远古十七族，和远古二十三族，前辈，你现在……”

    齐天摆了摆手道：“恢复的差不多了，先看看这二十族内的财宝吧，当时去极域的时候，他们给的东西还是有不少好东西的，后来虽然还给了他们一些，但是我并不相信，他们便是把真正的好东西给了我们。”

    刘洪明将手中的破气剑还给了齐天。

    齐天拿起来看了两眼，轻声道：“这把剑身上有些诡异，不过总体而言还是不错的，毕竟是能够破除人身体之中的真气，这已经是一把相当难得的仙器了。”

    “仙……仙器？话说我们这边有仙器吗？”刘洪明瞪大眼睛。

    “既然都有伪仙器，那为什么不能有仙器呢？”齐天微微一笑道：“不然你认为，一把华夏大陆上的武器，就能随便斩断修真者身体之中的气机，你觉得这可能嘛？”

    他摇了摇头，听到齐天这么一说，仔细一想，好像还在真的是这个道理。

    “走吧，看看他这边有什么好东西。”齐天摆了摆手道。

    二人便是开始搜索起来，很快便是找到了远古二十族的藏宝阁，里面的宝贝还真的是不少，让刘洪明口水都是流出来了，仅仅这个家族的元石便是有好几亿！

    “我就说，一个大家族，怎么可能没有一些元石？还有那些宝贝，看看他们这边有没有什么秘法或者法术之类的。我看现在的魔亲军本身好像也没有什么法术，对敌起来，手段还是太少了。”

    刘洪明皱了皱眉说道：“前辈，刘松说，好像魔门之中没有什么大的对敌法门，原来的时候，魔皇殿下都是用最直接的方式来对付敌人。”

    “最直接的方式？”

    “我听他们说，好像就是类似斩杀之类的手段，魔门手段，大多数都不需要法术之类的。”

    “不对，其实他们的修炼方式和修医者的大部分都是极为相似，所以说，我相信，可以找到魔门自己的法术。”

    齐天捞了捞头，有些为难起来了，修医者虽然说大体上和魔门差不多，但实际上，相差很大，因为修医者可以用自己的医疗东西来当武器，但是魔门却是不行的。

    齐天灵光一闪，在心里喊了两声：“醒了没？”

    “醒了没？”

    谁知道一点儿声音都没有，这让齐天有些失望了。

    看来上次为了保护自己，魔皇将自己身体之中的所有能量都用了个干净。

    齐天捞了捞头，思量了一下说道：“把这些东西都收下来吧，我们直接去二十三族！”

    因为齐天脑袋里面只有魔皇的部分记忆，如果是继承了全部记忆的话，那么齐天定然是可以获得一些其他的记忆，比如说，魔门有什么法门可以修炼。

    只怪自己当初太莽撞了。

    齐天捞了捞头，不去想这些事情。

    最后刘洪明将远古二十族洗劫了一边之后，算出来自己得到了接近十亿的元石，并且得到了一百三十八件法宝和防具，具体的修炼法门和对战法诀，更是有数百之多！

    简直就是大丰收，见到现在的这些东西，刘洪明甚至在想，之后去十七族和二十三族，会不会也有很多的东西。

    不过刘洪明自己已经相当满足了，他这些最后肯定也是要放在极域之中的，不过他现在已经快要进入仙门实力，这一切都是齐天给予的。

    两人迅速到了二十二族的位置。

    现在齐天两人简直就是一个大光点，他们所过之处，远古层次的人，纷纷后退，隐藏，准备随时逃窜。

    当他们意识到齐天是去二十三族的人的时候，无数的人开始猜测。

    “这齐天，看来是要扫荡咋们远古层次啊。”

    “扫荡到不至于。”

    “哼，这小子倒是嚣张！”

    “你不爽，你倒是去惹他试试，难道你敢？你刚刚没有感觉到，二十族那两个老东西已经死了吗？如果没什么必要不要和这家伙起正面冲突。”

    “但是他现在……未免也太不把我们当回事吧？”

    “如果不去惹齐天的话，他会找我们的麻烦？你未免也太高估你自己了吧？虽然是仙门强者，但是刚刚那个最强的，可是仙门中期，最后的下场还不是一样。”

    “我听说啊，之前的二十二族二十族还有十七族那三个老家伙为了出这口气，便是准许了他们的孩子去浙海找齐天的麻烦，这下好，引火烧身了吧？”

    “那看来，二十二族之后，就是十七族咯？”

    “先看看吧？”

    正当他们说完看看的时候，在他们的感应之中，二十二族唯一的一个老祖，仙门初期巅峰的强者气息，彻底消失了。

    这些对话的，都是远古层次的老祖，他们喉咙狠狠的翻滚了一下，感应之中的大光点，朝着远古十七族的方向……直直的飞了过去！

    