
﻿    车被砸了没什么事情，但是有人因为维护齐天而被打了，这让齐天有点忍不了了。

    他转头看着这个人，阴测测的说道：“谁？”

    “是，是开始的那些家伙，他领了一些人来了，然后找到了你的车，砸了！”

    开始的那些家伙，这让齐天瞬间知道了是谁！

    本来夏琴是想阻止齐天来着，但是想了想不对，是别人惹恼了齐天哥哥，再说了，齐天哥哥的本事，不管是谁，教训对面应该是轻轻松松的。

    更何况，本来就不是齐天哥哥的错！

    见到齐天满脸不爽的样子，其他的两个女孩子皆是满脸诧异，但谁也没有觉得是齐天的错误。

    等他们来到这里的时候，周围的一圈人都是缓缓散了开来。

    齐天带头走了进去，见到了一个脸上有疤的男人拿着一款转头，狠狠的朝着自己的车子上砸了一下，齐天就站在那里没有动。

    “来了来了，这下有好戏看了，齐天绝对会忍不了的，这换做任何一个男人都忍不了！”

    “要是我，就冲上去，狠狠的揍一揍这个男人，该死，一来就蛮不讲理，砸车又打人！”

    地上躺着的那些人，看着齐天，满脸惨状的喊道：“我们为了帮你守着车子，结果被这群人打了！”

    齐天走上前去，然后蹲了下来，挨个治疗，不一会儿，这些受伤的人都是完好无损的站了起来，没有事情了。

    但并不代表着这件事就这样算了。

    “啪！”

    又是一块儿石头，狠狠的砸向了兰博基尼，那个脸上有疤的男人咧嘴一笑道：“富二代就是富二代，就是不一样啊，都开着这么好的车子上学。”

    接着，他直接是走向了齐天，然后眯着眼睛看着齐天说道：“你就是车主？你打伤我兄弟的事情，该怎么算？”

    他说话的时候，偏头看了一眼他身后的那个断腿的兄弟，然后继续说道：“你既然开的是这样的车，那么就代表着，你很有钱！二十万，对你来说，一点儿问题都不算，但是现在，你撞了人不说，而且还把我兄弟的腿弄断了，这件事，怎么说，也要一百万吧？”

    接着，他看了看面色愤怒的学生们，然后继续说道：“我longg8e的面子，在浙海的这个圈子，怎么样，也不止一百万啊！跟你要一百万，还是轻的，我觉得，对于你来说，两百万都不是问题。”

    龙哥本来觉得嘛，一个富二代，拿出二十万来说，不是问题，那是之前！

    但是现在，他见到齐天的车子了，那么，一百万，他觉得是要轻了。

    毕竟，他虽然只是一个头头，但是，他明白，兰博基尼，代表着什么。

    兰博基尼，代表着你不仅仅有钱，而是非常有钱，如果仅仅是有钱，你敢买这么好的车吗？根本不可能！

    所以他就敢狮子大张口！

    而且，他不怕这个富二代报复自己，不管什么样的富二代，在他的地盘上，也得好好看一看，龙哥两个字，怎么写！

    毕竟，这里是他的地盘。

    “没问题，你要多少？”

    这下，齐天倒是很好说话了，不仅龙哥，龙哥身边的小弟瞠目结舌，就来连那些被齐天救好的学生们，都是目瞪口呆，这是齐天？

    这么怂？

    这还是那个被陈小蝶、夏琴、吴凡、苏月四个大美女表白的那个齐天吗？真的是瞎了眼睛，那样的美女，怎么可能喜欢上这样的怂货？根本不可能啊！

    而且知道齐天性格的一些学生，更是直接摇头，这绝对不是齐天，至少不是他们那个知道的齐天。

    当齐天收购五大酒庄的事情公布于世界的时候，他们就知道，齐天的骨子里面，绝对不是一个任人欺负的人！

    但！现在，有人直接是骑到了齐天的头上，齐天还能忍受？当然不可能！

    还有好戏！

    不少人的内心都是这么想的！

    当他们这么想之后，过了些许，齐天便是继续说道：“你要多少都没有问题，哪怕你要一个亿，都是没有丝毫的问题，因为我有这么多钱，而且，你想要，我就随便给你！但是，你拿得了吗？换句话说，就是，你拿了钱，有没有命用？”

    这句话，瞬间让龙哥脸色阴沉了下来，死死的叮嘱眼前的齐天。

    身穿随意，看上去就像是个富二代，长相嘛，竟然是比自己帅气不少！更让人气愤的是，这个小白脸的身后，竟然还跟着一个忒水灵的姑娘！

    娘的，老子平日出去带的都是一些什么货色，这家伙竟然带着这么漂亮的姑娘？

    他的心思，瞬间打在了夏琴的身上，他走到齐天的身前，咧嘴一笑道：“知道我龙哥吗？”

    齐天摇了摇头道：“不知道龙哥是个什么东西，但是我倒是知道，我现在身前，倒是有一个小虫子！”

    “你他么……”龙哥举起自己手中的棍子，对着齐天的脑袋，便是狠狠的砸了下去。

    如若是个普通人在他的身前的话，这一棍子下去，说不定，这人直接被砸晕了。

    但齐天是普通人嘛？

    当他棍子下去的时候，齐天的指尖抬了起来，然后停在他的棍子前面。

    下一秒，基本上不可能出现的事情出现了。

    他的棍子，落在了齐天的指尖上，便是再也没有办法落下半寸！

    龙哥死死的瞪着眼睛，还以为自己穿越了，以为自己不是在现实生活中，他拿起棍子，又是狠狠的一棍子落了下去，但这一棍子，依旧是一样，无法再下落半分！

    “啪！”

    齐天指尖微微一动，在这片空间之中，仿佛有一个无形的巴掌，狠狠的抽在了龙哥的脸上，而龙哥的身体，也是倒飞而出。

    “谁打我，谁打我！”

    倒在地上的龙哥瞪圆了眼睛，捂着脸颊，四处找寻着打他的人。

    “连这个都看不清楚吗？那我放慢一点好了！”

    说着，齐天的巴掌抬起，在落下。

    所有人的视野中，仿佛有一张无形的大手，在龙哥的头顶上，凝聚，然后，狠狠的落下……

    “这一次，看清楚了吗？”

    