
﻿    这个突然出现的是一名老者，他冷笑着看着青爷。

    如果青爷真的有这本事的话，他岂不是在这片天地为所欲为？

    所以他不信。

    他甚至是有些后悔，后悔自己来的太晚了，因为他来的时候，齐天差点死了。

    如果不是因为他及时赶到，那么现在齐天的灵魂已经不知道飘向何处。

    正是因为他，及时赶来，然后将齐天的灵魂硬生生的拉了回去，救了齐天一命。

    直到这一刻，他才狠狠的松了口气。

    他转头看着青爷说道：“如果你有那么大的本事的话，你也不会继续站在这里了，你可知道齐天是谁？”

    青爷现在满脸的怒火，哪里管得了那么多？他转头看着齐天，刚准备动手，老者立刻移到了他的身边，盯着青爷说道：“你如果执意要动手的话，哪怕是你们远古是第四族，最后的下场，定然也是要死路一条。”

    “给我让开，我看你们远古第一族，是想灭族！”青爷满脸愤怒的说道。

    这个老头子，便是第一族的老祖，也就是最强的那个，他今天不管怎么样，势必是要保证齐天的存活，这是他的最后一条路。

    不然的话，即便是今天不死，那么以后，也只有慢慢等死！

    修炼者，到达一定的层次壁垒之后，那层薄膜，怎么样都打不破，除非……是外力，给予帮助，才可以！

    能给予自己帮助的人，只有那个人！

    除此之外，哪怕是远古第四族这些传说之中的人，也断然是不可能做到！

    所以，今天即便是拼着老命，他也要保护齐天。

    而现在，青爷满脸的愤怒。

    刚刚那一指，齐天就该死了。

    但是现在，齐天硬生生的被他按在了自己的身体之中，也就是说，这一下，齐天本来应该是死掉的，但是这一刻，却是活下来了。

    青爷的那一指，就算是仙门强者，也定然是魂归西天，但是第一族的老祖，却是以自己的本事，硬生生的让齐天活下来了。

    现在的青年，满脸的戾气，满脸的不爽！

    他现在将全部的愤怒转移到了第一族的身上，坏他的好事！

    第一族的这个老祖，现在有点着急了，他偏头看了一眼齐天，发现齐天身上的生机好像是没有了！

    并且，最重要的是，齐天那个强悍的魔皇分身，竟然是不动了。

    开始的那几个老祖，此时此刻纷纷对视一眼，包括之前被魔皇分身狠揍的那个老祖，此时此刻也是回到了六位老祖之间。

    但是现在的他，全身的经脉都是废了一大半。

    他深吸一口气道：“如果以后你们不想死或者不想被灭族的话，我建议，今天一定要把齐天解决掉，他是个大麻烦。仅仅刚刚一下子，我的全身经脉都是废掉了一大半！”

    “嘶！”其他的几位老祖皆是倒抽一口凉气。

    仅仅刚刚一下，数秒钟的时间，他的经脉便是断裂了？这是什么样的伤害？

    他们定定的看着下方倒地背对着他们的白衣青年，脸色不由有些难看起来。

    如果今天不是青爷的话，他们这里，估计没有任何一个人能够活下来。

    因为即便他们是仙门强者，但是他们依旧感觉不是齐天的魔皇分身的对手！

    压根不是一个层次啊。

    那家伙，几拳便是能够解决一个仙门强者！

    更何况，在刚刚青爷来的时候，他们可是亲眼见到齐天的魔皇分身，连同青爷都是有些搞不定！

    这一点让他们多少有些震惊。

    要知道，青爷是连同齐天都是两指都能解决的人，却是连同一个分身都是搞不定！

    他们的杀意，开始升腾起来。

    他们清楚的知道，如果自己不解决齐天的话，那么等到齐天好了之后，以后麻烦就是他们了。

    他们不愿意见到这样的麻烦，那么……就只有干掉齐天了。

    他们正准备动手的时候，他们突然发现，齐天猛地抬起头来，狠狠的看向那青爷。

    不好！

    六个老祖的内心都是一震，尤其是见到齐天的目光，便是知道齐天现在要对付青爷了。

    现在青爷正在和远古第一族老祖对战，如果齐天插手的话……

    “拦住他！”此话一落，六位老祖同时冲了出去。

    即便是刚刚重伤的那个老祖，也是一柄冲了出去。

    这一下，齐天抬起头来，满脸狰狞的看着他们，怒吼道：“既然你们找死，那便怪不得我了！”

    齐天掌心之中，一朵小巧的火莲，迅速浮现。

    这抹火莲出现的那一瞬间，这六个老祖的内心之中，猛地出现一抹极为不妙的感觉。

    他们出现这种感觉，青爷也感觉到了，青爷满脸难以置信的回头，看向齐天的方向。

    当瞥见齐天手心中之中那一抹火莲的时候，他的眼皮，狠狠的跳动着，毫无规律！

    那一抹危险的感觉，瞬间弥漫在他的内心之中。

    连同他都是感觉到恐惧，更何况是这几个老祖呢？

    他满脸惊慌的大喊道：“笨蛋，给我闪开！”

    “去死吧！”

    齐天怒吼一声，那一抹疯狂瞬间被他狠狠的甩了出去，下一秒，便是出现在几名老者的身边，然后，轰然爆发开来。

    那一股炙热的温度，仿佛在一瞬间席卷了半空。

    那是齐天体内的三昧真火，那种恐怖的温度，足以让任何人都是心惊胆颤！

    火莲绽放！

    在一瞬间吞噬了几个前一刻还极为自大，能够消灭齐天的老祖。

    也是这一瞬间，远古的六大老祖，彻底身亡。

    没有任何气息了，在场之人，皆是满脸震惊的看着齐天。

    尤其是十七族，还有第八族的族人们，都是傻眼了。

    他们眼中，强悍如斯的老祖们，在这一刻，竟然是没了!

    就这样没了，一瞬间就没了？

    这怎么可能？

    这还是他们眼中的老祖吗？

    齐天喘着气，掌心之中多出了几颗药丸，下一秒，毫不犹豫的塞入了自己的嘴巴之中，然后死死的盯着青爷，一字一顿道：“接下来，到你了！”

    