
﻿    盯着眼前的这个女人，空间神王黑洞有些无言以对。

    九大神王之中，唯一被低估的，就是眼前的这个女人。

    并且，刚刚她能说出这些话，黑洞直到，她绝对不是吹。

    为什么？

    因为，她是吞噬神王齐天唯一的道侣！光明神王，娇姬！

    这个能在齐天身边一直做到神王位置，并且让齐天只为她一个人忠心，不仅仅是因为她那张天下最美的容颜，更是因为此女的本事，绝对恐怖！

    俗话说，有黑暗的地方，就会有光明！

    正是因为这样，光明神王的力量，远远要强大于一般人！

    传闻中，光明神王的实力，拍在九大神王的最后一个。

    但是只有他知道，这个女人的实力，超过了大部分的神王！

    就是刚刚那一下，他甚至感觉到死亡的威胁！

    黑洞轻唤一声：“娇姬，即便你拦得住我，你拦得住诺特吗？他可是毁灭神王，即便你在齐天身边，导致你的排名下降，即便你的实力都快赶上神火神王了，但你别忘了，神王之间，差距很明显，每一个排名差距，都相当明显。”

    娇姬的身份，不言而喻，仙女姐姐。

    齐天朝思暮想的仙女姐姐，便是娇姬。

    她杏眸抬起，看着黑洞，不曾说话，但是，她的动作，已经在告诉黑洞她的态度了。

    她抬起手来，一抹光华，从白皙指尖，缓缓升起。

    黑洞脸色剧变，因为这一下，他感觉到强大的规则之力！

    该死！

    这个女人，竟然丝毫不管其他的，就这么动真格了！

    该死！

    但黑洞无可奈何。

    硬抗吧。

    当光华升起半息，一道极为强大的规则气息，瞬间从黑洞的周身传了出来。

    与此同时，黑洞掌心向下，猛地一指，他的脚下，便是出了一个虚无，将他吞噬进去……

    轰！

    一股白到极致的光芒瞬间在黑洞原来的位置爆发开来，这道白光，所在之处，寸草不生，甚至连空气都是没有办法存在，纯粹的毁灭！

    另外一处，黑洞的身影，缓缓出现，喘着气，看着娇姬，脸色惨白。

    这个女人，比他想象的，更加恐怖！

    娇姬见到他竟然闪了过去，神色之中，多少也是有些意外，但没有丝毫犹豫，继续抬手，光华再一次升起！

    一股剧烈的杀机，暴涌而出。

    黑洞觉得自己死定了，这个女人的实力超过了自己不说，更是想要将自己杀死！

    而且，为了齐天，这个女人，真的什么都做得出来！

    别看这个女人如同仙女一般漂亮，但是他知道，齐天身边很多很多的事情，都是她来做。

    即便齐天对她说了很多次，但齐天很难去解决的事情，都是由这个女人出面！

    “这样下去，是两败俱伤！”黑洞看着娇姬，喘着气说道。

    “凭你？”娇姬眼眸微微抬起，目光之中满是不屑。

    黑洞咬紧牙关，被女人看轻的感觉还真他娘的不好啊！

    掌心向下，一股规则之力再次弥漫出来。他的身体再一次消失在原地。

    轰，又是一道光华，从他开始站立的位置爆了开来。

    仿佛纯粹的炸弹，这道白色光华，仿佛是无法抵御。

    当黑洞喘着气出来的时候，当下不再犹豫，指尖轻轻抖动，在娇姬的周身，一股空间规则之力，瞬间弥漫。

    娇姬面色不变，手掌在自己的身上拍了一下，下一秒，一股强烈的光芒在她的身上绽放开来，如同保护膜一般的将她保护在其中。

    “哈哈哈哈，娇姬，你可是忘了，和我空间神王对敌，任何防御都是没有作用的！”黑洞哈哈大笑一声。

    话落，娇姬便是察觉到自己周身的空间，竟然开始转变。

    空间神王的大杀招，开始运转。

    ……

    ……

    再说元素神王，他用尽力气，快速的赶到了战场。

    为的。

    就是不让齐天杀了卢傲。

    因为杀了卢傲，对他们都没有好处。

    就如同诺特说的那样，他也想要进入‘中心’，那么便只能阻拦齐天！

    齐天的枪尖的蓄力已经开始，那股恐怖的规则之力在空中弥漫，任何人感觉到了这股规则之力，都是面色大惊，满脸惊恐的看着齐天。

    卢傲更是避无可避，他知道，神王这样的能耐，天地间的至高规则，都是掌握在他们的手里！

    自己，能逃到哪里去，才能够从他们的手中逃脱出来？

    这，根本不可能，也不科学，根本就无法做到。

    深知这一点的卢傲，根本就没打算逃。

    因为，逃不掉。

    他见到元素神王，眼中的光芒大甚。

    即便元素神王刚开始并没有表现出来想要帮他的意图，但，元素神王来到这里已经足以说明一个问题了。

    元素神王，和齐天，从来不对路。

    但，他也没答应帮助自己，这个时候来，明显就是毁灭神王叫的。

    自己的这条小命，神王眼中的蝼蚁，毁灭神王最终还是要保护自己的！

    自己，只要有‘中心’的秘密，那么，便是有交易的筹码！

    “哈哈哈，齐天，想杀我，有那么容易吗？我告诉你，假若今日我不死！日后，定然要你血债血偿！”卢傲哈哈大笑。

    元素神王微微皱了皱眉头，这个家伙，是不是嚣张的太早了？去威胁一位神王？这是再愚笨不过的行为了。

    微微摇了摇头，元素神王转头看向齐天道：“放过卢家。”

    齐天哈哈大笑，枪尖的规则之力越发强盛：“就凭你？一个排名第五的神王？”

    元素神王轻声道：“我没有说就凭我，但大家都是神王，同样掌握着规则，真正要打起来的话，差距也没有想象之中的那么大，如果真要打起来，我元素神王，还真不一定怕你吞噬神王！”

    元素神王见到齐天枪尖的规则之力越发强盛之后，掌心之中，一股规则之力弥漫。

    齐天这个人，最讨厌的就是废话，他的态度，足以说明一切。

    “别忘了，诺特是神王之王！你的老师，拦不住他！”

    “那又如何，我解决你，不过分分钟的事情罢了！”

    一枪，刺出，周围无数仙人倒退万丈！

    