
﻿    齐天十分狐疑的看了一眼卢傲掌心之中的那个三角体一般的东西，这种东西看上去十分普通，普通到让他难以置信这是一个准神王守护了N久的东西。

    甚至，怀疑到了这是中心的秘密。

    “中心，百万余年才打开一次，一次出现一道大门，这道大门，随时随地都可能出现，可能是在上古位面，甚至可能在低级位面，这些都是有可能的，但是，打开大门的钥匙，就只有这一个东西！”

    卢傲深吸一口气，做个一个手掌微抬的动作，却是将这个神王眼中梦寐以求的东西送到了齐天跟前，说道：“很久之前，一共有三枚，这三枚，其中两枚，落到了我们卢家手中，数百万亿年前的一个元素神王，便是依靠着另外一枚，踏入了中心。”

    齐天看着他问道：“现在还有那个元素神王的消息？”

    卢傲摇了摇头道：“哪里还有那位神王的消息？一点儿都没有了，踏入中心之后，便是再也没有回来过了，大概是不愿意回来了吧。”

    齐天点了点头。

    毕竟一个人到了高层次之后，再想回来，不是不容易，而是不愿意回来，对于实力而言，其他的东西，并不是那么重要罢了！

    齐天道：“不是还有另外一枚吗？”

    卢傲仿佛是在自嘲又仿佛是在嘲讽齐天道：“如果这种东西，真的是能够全部落在一个人的手掌之中，那简直就是无敌了，关键是，我的那位先祖，只是找到两个而已，当年他用了一个，现在只剩下一个了。”

    齐天拿过这个三角体，实在是没有感觉到有什么特殊的地方。

    等等，当齐天灵魂之力探入之时，里面仿佛有股莫名的力量在将灵魂之力朝着里面拉！

    吓得齐天赶紧撤回了灵魂之力。

    要知道，这个世界上，基本上没有什么东西可以让神王害怕的。

    但是刚刚的那一幕，莫名其妙突然出现的一幕，却是让齐天相当害怕起来。

    灵魂，乃是一个人的根本。

    面色不变，齐天毫不犹豫的将三角体收了起来，转头看向卢傲，问道：“你说的门，是怎么回事？”

    卢傲想了想说道：“这道门，是一个至关重要的一点，就是大门的开启时间，一共是三年时间，一旦开启，到三角体塞入其中为止，这个大门的时间是三年。而塞入三角体之后的时间，为三天，大门一共会为你开启三天。”

    “最多几人能够进入其中？”

    “没说，所以我也不知道。不过当年，我家老祖，似乎是独自前往！”

    “嗯……”

    “还有问题吗？”

    “没有了！”

    “没有那行，作为交换，请为我护法！”

    “呵呵。”

    齐天笑眯眯的看着卢傲，卢傲顿时有些恼火起来，他本来以为自己告诉了齐天这么多有关于中心的问题，齐天会自己为自己护法，让自己成功的吸收了这元素规则。

    但是见到齐天这样，竟然是不打算为自己护法？

    齐天手中有这个开启中心的东西，他是神王眼中的香饽饽，但神王之中，齐天已经是超强的那一个，在卢傲看来，能够摆平齐天的，也只有毁灭神王而已啊！

    诺特如果不出手的话，那么便是再也没有人能够撼动齐天了。

    而他不一样。

    现在和齐天完成了交易，他是有成为神王的资本。

    但是领悟规则这个东西，谁知道需要多长时间？

    在他领悟的时候，他是最危险的时候，他不过是排名第二十几的准神王而已。

    在他前面，虎视眈眈的还有二十多个人。

    好吧，就算他排名第一，在领悟规则的时候，那些准神王肯定会想方设法的从他手中夺走。

    所以，这规则之力，并非是一个好东西，而是一个烫手山芋。

    除了神王，谁拿，可以说谁死！

    假若齐天不帮他护法的话，那么可以说，他就是被齐天摆了一道。

    看着齐天，卢傲的心中狠狠的咒骂了一番，半晌后，咬牙切齿起来。

    谁也看不懂齐天在想些什么。

    半天后，齐天摆了摆手道：“你找个地方吸收，我给你护法到你吸收完为止。”

    听到齐天这句话，卢傲彻底懵了。

    怎么回事？真的假的？

    他真的要帮自己守护到自己吸收完毕？这是齐天？

    不太可能吧？

    齐天见到他的脸色，便是知道他是怎么想的，当下便是抓起他，身影一闪，直接来到了一处荒无人际的岛上，一挥手，岛屿的四周，皆是出现了大大小小的黑洞。

    这些黑洞之中，弥漫了一些若影若无的烟子，将他们二人隐蔽在其中。

    “我的吞噬规则，还有迷雾法则，都用出来了，我在这里，守着你，不过我劝你最好快一点，超过千年，我便是直接离开了。”

    齐天说完，便是原地坐了下来。

    卢傲当下咬牙道：“你不会是想杀了我，然后把元素规则给夺回去吧？”

    “哈哈哈！”

    齐天的大笑声，仿佛传遍了整个宇宙一般，下一秒，他出现在卢傲的头顶，大手之下，一个黑色到令人毛骨悚然的黑球，瞬间出现。

    “我如若想杀你，还需要这般动手动脚？早在刚刚那地方，我便是杀了你！”齐天冷笑道。

    接着，一甩手，那个黑球便是狠狠的撞向了远处的一颗巨大行星。

    但是，在碰撞的那一刻，那颗巨大行星，瞬间便是归为虚无。

    什么都没有了，空荡荡的。

    仿佛从来没有出现过一般。

    一滴冷汗，从瞪大眼睛的卢傲额头上，缓缓低落。

    当齐天重新坐下来的时候，他再也没有多说一句废话了。

    就如同齐天说的那样，如果齐天想要干掉他，不过是分分钟的事情罢了。

    所以，他再也不迟疑，直接是开始吸收了起来。

    齐天也是闭上了双眼。

    吸收规则，总是非常缓慢的，当半个月之后，齐天睁开了双眼，看着某个方向，冷笑了一声道：“亏你还是神王之王，就这速度，我觉得还是把称号让给我好了！”

    一道身影，瞬间出现。

    