
﻿    一瞬间这些领导人都基本上炸开了锅，他们没想到最后得到的结果竟然是这样。

    毕竟，他们的势力，能够到达现在，不容易，但是就凭借着别人一句话，现在就要投靠别人？

    很显然，这不是这些大佬们的风格，他们也不想。

    但是，亨利家族都是这么说了。

    “亨利家族打算投降了吗？那我们的坚持还算什么？”

    “谁知道呢，我们不想投降，但是不投降的话，最后的下场，会不会被别人灭了？”

    “哼，我们这些人可都是欧洲上知名的人，又岂是这些人说威胁就威胁的？哼，反正不管怎么样，我们都不投降。”

    老亨利看着他们，冷哼了一声道：“反正，这是亨利家族的选择，你们要不要跟着，那在于你们自己，我们亨利家族选择了同意他们的话！”

    老亨利继续说道：“布朗家族的负责人，莉莉，是我的师娘，她的本事，不低于你们之中的任何一个人，但是她去刺杀的时候，依旧是被绑走了。难不成，你们这些家族大佬们，觉得你的本事比我的师娘更加厉害？”

    老亨利这句话，有所指，指的，是某一个人，因为老亨利现在正看着那个方向，那个方向，有着一个人。

    这个人，在场之人，没有不熟悉的。

    他就是欧洲三大家族，或者说三大势力很强大的那一个！

    黑手党教父大人，克莱斯特！

    克莱斯特冷冷的看着老亨利道：“不得不承认，那个小家伙真的很有本事，将你老亨利都是治得服服帖帖的，更关键的是，我的女儿，去了华夏到现在，都不肯回来，还有你老亨利竟然变得这般年轻。”

    老亨利轻笑道：“谢谢克莱斯勒的夸奖，能够得到黑手党教父的夸奖，就算我是老亨利，我也是相当荣幸，我亨利家族已经是这么选了，那你们黑手党的选择呢？”

    其实，这里并不看亨利家族，虽然亨利家族强大，但是他们在欧洲，地位是相当超然的。

    但黑手党不一样，这里的大大小小的家族，基本上都和黑手党有着一定的联系！

    这样一来的话，大多数家族，都是看着黑手党的选择来选择！

    所以，克莱斯勒的意见就相当重要了。

    大家的目光都聚集在了教父的身上。

    教父冷哼了一声，阴阳怪气的说道：“既然老亨利都这么选，我这一次将选择权交给老亨利，我们黑手党，当然也是选择服从。”

    这一下，全场哗然。

    两大家族，都是这样选择。

    那还有剩下的一个家族呢？

    他们不服气，他们想要找到一个大家族，给他们信心，带领着他们反击，很显然，这个选择，落在了罗斯柴尔德家族的身上。

    其实罗斯柴尔德家族，现在变得非常的弱小，可以说，他是三大家族之中最弱的一个家族了。

    原本是黑手党，因为之前罗斯柴尔德家族竟然是想要对齐天动手，这导致他们家族变弱的真相！

    既然前面的两大家族都屈服了，他们自然也是点了点头。

    这一下，剩下的那些家族，都彻底无语了。

    这三个大家族都是这样的话，代表着他们彻底没有了活路，他们也纷纷举手，开始表示赞同。

    黑手党和罗斯柴尔德家族的领导人都不是傻子，他们竟然是能够站在这个位置上，自然是说明他们是相当的聪慧。

    其实，作为三大家族之首的亨利家族既然是选择了服从，那么，他们自然是不会去触碰这个暗的势力。

    因为那是相当愚笨的选择，尤其是老亨利都是这么选之后，他们更是不能和老亨利的选择违背了。

    为什么？

    别人不知道，克莱斯勒是知道的。

    老亨利的师傅是谁？

    齐天！

    那个拐走他女儿的混蛋。

    但是他不得不承认的是，这个小子，很有本事。

    其实当初齐天在黑手党做了那些事情之后，克莱斯勒便是去调查了一下齐天的档案，其中，有一条就是关于齐天十岁左右那年成为兵王之王，还有前段时间一个人单挑南非整个部队的事情！

    这样猛人的弟子，竟然是要服从这个暗？

    这让克莱斯勒如何相信？

    所以他选择了服从。

    甚至，他觉得，老亨利的这个选择，就是齐天让的。

    的确，老亨利的选择就是齐天让的。

    现在，齐天真站在老亨利的身边，是一个老者模样，他充当着老亨利的侍卫。

    他模样尊严，依旧是华夏的形象，但是没人敢询问他。

    倒是有不少人问老亨利：“老亨利，作为欧洲上最强大的家族的领导人，你为什么会选择屈服暗？”

    “没有为什么，他们的实力，要远远强于我们，所以我们不得不选择屈服！”

    老亨利看着说话的这个人说道。

    但是，克莱斯勒和罗斯柴尔德家族的人一听，便是听出了一些问题。

    这绝对不是老亨利的性格，老亨利面对这种问题上，态度极为强硬，但是今天……

    老亨利的性格还是非常小心谨慎的，因为，齐天说，这件事先不要传出去的好，毕竟，这里还不知道有没有暗的人在这里，如果有的话，那么传出去，岂不是让别人知道了？

    老亨利自然是听齐天的话，答应了下来。

    “好了，会议就到这里，只要等到暗的人来！”

    他说着。

    各位家族的人沉默了下来，有些搞不懂老亨利了。

    沉默的时间都相当长，他们都是在静静的等待着。

    而三大家族的人都是看到老亨利。

    老亨利的决定，除了齐天，没有人能够改变，这一次回来，包括亨利家族的那些大佬，都是没有办法去改变老亨利的决定。

    他说了算。

    他的态度相当的强硬。

    老亨利和齐天交流：这样真的没有问题吗？

    齐天：能有什么问题？

    老亨利：他们这些人。

    齐天冷笑：不用管他们，如果暗的人是修炼者的话，那么要他们和不要他们没什么关系。

    老亨利：……

    齐天继续道：如果是修炼者，那定然是有什么目的，修炼者要钱没什么用。

    除非是级别非常低！

    和齐天的交流刚刚完成，一个角落中便是走出来一个身穿西服的年轻人。

    