
﻿    “自我介绍，我叫白刚，你们可以叫我小白，我不是这里的服务员，但是我的朋友是。”

    白刚是个挺秀气的家伙，仅仅凭借着他的面容，一坐下来便是赢得了不少的好感。

    他笑的时候更是有两个酒窝。

    有姑娘对他感兴趣了。

    “这边的服务员是你的朋友吗？“

    “当然！“

    “是那个帅哥吗？“

    “嗯，他小子是长得还不错，总是能够赢得女孩子的喜欢。为了这一点，我还嫉妒过他呢。“白刚笑了笑说道。

    “你也长的不差啊！“

    一个姑娘大笑着说道。

    她刚刚说完，白刚竟然是脸红的低下头了。

    这个年代，别说是大学生，就是小朋友，在对付女孩子的时候也有自己的一套，被夸奖两句，根本不可能就这样害羞。

    他们如同发现了新大陆一般。

    “他竟然脸红了。“

    “我的天，好可爱的男孩子。“

    这群小姑娘殊不知眼前的这个被她们说成可爱的男孩子实际上是一只披着羊皮的狼。

    但眼前展现出来的一切，的确是很可爱。

    “这么可爱，一定是女孩子吧？“

    白刚的脸越发的红了，就好像是第一次见到女孩子的男孩子一般，受不了学姐们的调侃。

    白刚红着脸，小声的说道：“姐姐们不要再说了。“

    但是眼前的这群人，就跟见着了鲜肉的狼一般。

    她们大多数人，都是进了学校，想要一份完美的爱情，男朋友的体贴，温柔，帅气，这些都都是存在于他们的脑海中。

    她们为什么会妒忌夏琴？只是因为夏琴的男人，是齐天。而齐天则是她们这些女孩子眼中的梦中情人，这才是她们嫉妒夏琴的原因！

    但是齐天要看上她们，很显然不正常，而现在，出现了一个竟然能和齐天面容上媲美的小鲜肉，她们一个个虎视眈眈。

    最主要的是，齐天是那种乍一眼看上去，说不定并不好看，但是继续看第二眼，第三眼，会越来越好看。属于相当耐看的类型。

    而白刚，则是一眼看上去，非常好看。

    “别和我抢，这个我要了。“

    “凭什么啊？刚刚见到，凭什么就是你的啊！“

    “拿大家公平竞争好了。“

    白刚听到她们的话语，内心之中冷笑一声，面上却是装的人畜无害，转头看向夏琴，心中疑惑，就就是冲哥看上的美女？

    他腼腆的对夏琴笑道：“这位姐姐，不知道可不可以邀请你们进去喝两杯？“

    “进去？哪里？“陈青青看着他，眉头微微一皱。对于别人来说，白刚或许能迷倒她们，但陈青青，只爱齐天一人。

    “噢，刚刚忘了说了，我里面有几个朋友，正在喝酒，他们单身呢，想让我介绍几个美女给他们认识，因为之前的时候答应过，倒是一直没有和女孩子接触，所以没办法，今天见到各位美丽的姐姐，我就想各位姐姐能不能帮我一次？“白刚一脸拜托神情，让各位女孩子相当难以拒绝。

    “我拒绝。“陈青青说道。

    白刚略微一愣，这么多的女孩子，都不拒绝，但是眼前的这个，非但没有同意，反而是一脸的警惕？难道自己装的不像？不可能，如果装的不像的话，说不定早就暴露了。

    但是不等他说话，一旁有妹子直接说道：“哎呀，陈青青，我们这么大群人，进去还能有什么问题吗？怕什么？“

    白刚心中大喜，自己倒是没有找说辞，这个女人反倒是帮自己说了。

    他看向此女，这个女人，正好是之前夏琴的室友。

    她转头看向夏琴，笑着说道：“我们进去玩，大家都一起，不会出什么问题的。“

    大家也都是看向夏琴，大多数女孩子都是以夏琴为主心骨，只要她说进去，那绝对会进去。

    “小琴，别听他们的，这家伙，明显有点不对劲，如果邀请的话，开始就邀请了，何必要等到现在？我觉得有些问题。“陈青青皱着眉头，压低声音的对夏琴说道。

    “没有那么严重吧？青青，是不是你想多了？再说了，一定会没什么事情的！“夏琴笑着说道。

    “那好吧，如果你一定要进去，我就陪着你进去。“陈青青点了点头。

    “嗯，那就一起去玩玩吧，反正这段时间大家都是出来休息的。“夏琴轻声说道。

    白刚面色大喜，但很快就收敛了起来，一本正经的看着夏琴的那位室友，说道：“各位姐姐，放心好了，进去玩的一切费用，都交给我那朋友来负责，几个单身狗，想要追到姐姐们，不花费一些钱，哪里可以？“

    “哈哈，你说了算！“

    他们一并起身走，而陈青青则是拉着夏琴走在最后，如果一旦有什么不对劲的地方，就要立刻逃走了。

    他们很快就来到一个长长的走道。

    “在哪儿啊？“陈青青有些不好的预感。

    “在最里面呢，姐姐。“白刚笑着说道。

    他们走到最里面的包房，只听到有一些男性声音，白刚打开门，站在外面，做了一个请的手势。

    女孩子们纷纷走了进去，当到了夏琴和陈青青的时候，尤其是陈青青，看了一样白刚，突然感觉到这家伙和之前的样子不太一样，脸上挂着阴沉的笑意。

    一声尖叫响起，而陈青青刚准备拉着夏琴离开的时候，后面的白刚猛的一推她的后背，阴冷道：“有时候，警惕也没用！“

    “嘭！“

    后门关上了。

    陈青青被夏琴拉了起来，揉了揉刚刚白刚推着的肩膀，刚准备抱怨的时候，她一抬头，傻眼了。

    这是一个十分宽阔的包房。

    她们的面前坐着大概二十几个男人，领头的那一个，刚好是和她们有些恩怨！

    正是之前，被齐天狠狠教训了一顿，然后赶走了的那个天明哥！

    她们上当了！

    见到此人，女孩子们也傻眼了，这和她们听到的，好像不太一样啊！

    这下，怎么办？

    就在各位女孩子后悔，想要逃离这里的时候，她们才发现，门被锁了。

    天明哥咧嘴一笑道：“各位小妹妹们，别来无恙啊！“

    