
﻿    这句话，嚣张极了，让齐天相当的不爽。

    不过字面上的意思，是老亨利翻译给齐天听得。

    齐天不认识字，但是认识字面上的一个图案。

    在这张纸条的下面，有一个图案，这个图案，欧洲人是不可能认识的。

    因为它属于华夏图案，并且是一个组合。

    这个图案，是太极的一边，黑色的一边，这一边，还有一个圆圈。

    齐天恍然大悟，太极的一边，不正是黑的吗？既然是黑的，那么自然是暗了！

    这大概是他们组织名字的由来吧。

    而且齐天刚开始来的时候就猜到了，如果这个组织只是有钱的话，根本威胁不到莉莉，莉莉是修炼者，能够威胁到莉莉的，那么只有比莉莉还要高的修炼者！

    元婴期之上？

    不太可能吧？

    这是在欧洲啊！

    但是齐天不可能将是修炼者这个条件给排出了。

    如果是修炼者那就好办了。

    齐天突然就把眼睛闭上了，以齐天现在的实力，灵识要覆盖他周围，应该不是问题。

    于是他将灵识扩散出去。

    扫描着他们这边的范围。

    但是一遍，两遍，都没有成功。

    第三遍的时候，他搜索到了一点点莉莉的气息。

    他的身影猛然消失在原地。

    齐天的消失让在场之人很是慌张。

    但是老亨利只是轻轻说道：“师傅有他自己的事情，和想法，还有不要惊讶师傅的本事，师傅会生气的！”

    但是数息时间，齐天回来了，问道：“之前莉莉老婆执行的任务在哪儿？”

    老亨利翻译出去之后，布朗族长拿了一个IPAD走到齐天的面前，将地图打开，指了一个地方给齐天看。

    齐天扫了一眼，瞬间眉头紧皱了。

    刚刚他去的地方，正是布朗家族指的那个地方，并且，那个地方是有莉莉的真气的。

    而且，是之前不久才消失的，虽然气息微弱，但是齐天一眼便是能偶辨认出来。

    之前这个地方是发生过战斗的。

    但是，战斗是一边倒的，莉莉毫无疑问的输了。

    毫无疑问的输了？

    那是要高出至少两个境界啊！

    此人是什么人？

    为什么别的家族都没有劫走人，非要劫走莉莉？

    不是说欧洲没有修炼者，只是修炼者非常的少。

    因为齐天刚刚扫了一眼，便是发现了数个修炼者，而且都是外国人。

    但是这些人，没有半点的事情，有事的却是莉莉。

    但莉莉的真气还是散发出来了。

    此人是故意的？

    为了引自己前来？

    齐天疑惑不解，搞不太清楚，那抹真气，是什么意思！

    “他有没有告诉你们接下来要做什么？”

    “只是说三天的时间要问听他们的话，如果不听的话，那么布朗家族也没有生存的必要了！”说着这话的时候，布朗族长看着老亨利道：“包括亨利家族，也是收到了这个威胁！”

    “欧洲其他的大家族呢？”齐天问道。

    “也一样！”

    齐天眉头再一次的皱了起来：“三天时间，那是什么时候？”

    “就是今天！”

    ……

    ……

    在一个小岛上，一男一女，女人身材傲然，男人面色冷静，看了一眼女人，冷笑道：“就凭你这样，是反抗不了的，小小元婴期，老夫要杀死，不过是分分钟的事情而已！”

    女人转头看着他，冷笑道：“你有本事，自己去找他啊，利用一个女人，你要不要脸？”

    “找他倒是其次，不过这些欧洲的势力，我倒是的确想要了！来到这里这么短的时间，我没想到这里竟然是个好地方！”

    “呵呵。”

    “三天时间，马上就要到了，我不介意欧洲洗牌，我只介意，我的人能不能找到他。”

    “放心好了，如果他在的话，你的目的，一定不可能实现！”

    “我是奔着时间神王来的！告诉你一件事，如果有人能够得到时间神王的消息，那可是直接提升到仙王，这是诺特大人亲自说的，现在仙界之人，没有人不找时间神王！”

    “暗是一个组织还是一个人？”

    “可以说是一个组织，也可以说是一个人，看你怎么理解罢了！”

    “时间神王？”

    “嗯，一个超级强者！和诺特大人一个级别的强者，但是诺特大人说了，他现在实力不佳，所以即便是我们也能够找到他们！”

    “呵呵，一个超级强者，你却说自己，这么说，你也是超级强者了？”

    “哈哈，套我话？我可以这么告诉你，我是火破仙王手下的第一战将，和我一切来的，还有两个人！”

    被奴役了的莉莉无言以对了。

    这一个人已经这么强了，再来两个……她开始有些担心齐天了。

    毕竟，这个人也说了，他对付她只是为了引来齐天。

    “你口中的这个人既然这么强，说不定，他会知道时间神王的下落。”男人舔了舔嘴唇，然后咧嘴一笑，有些森然！

    ……

    ……

    齐天冷着脸，看上去十分的生气，但是他的内心之中怎么样都想不通，这人抓到莉莉老婆，难道就是为了勾引他？

    但是把他钓到这里来，却又不现身。

    “意思就是今天晚上是吧？”

    “嗯，他给的时间的确是今天晚上！”

    “那好，你现在将几大家族都叫过来，我有事情宣布！”

    于是，欧洲的各大家族都得到了亨利家族的召唤，被召唤的这些家族，都是收到了暗的威胁，让他们归于暗。

    但是这些家族，大多数都是各行各业的龙头企业，他们哪里肯？

    于是他们觉得亨利家族一定是要带着他们反抗！

    毕竟，亨利家族在欧洲是最具有话语权的家族！

    当天晚上，欧洲各大家族，同一时间，聚集在亨利家族。

    他们窃窃私语，开始讨论起暗的事情。

    他们都觉得暗太过分了，竟然一次性威胁这么多家族，难道他不怕引起愤怒么？

    当他们讨论火热的时候，一个中年男人，缓缓走了出来，自我介绍道：“我是老亨利，重新认识一下。”

    第二句话，便是让这些大家族的负责人目瞪口呆：“按暗说的来。”

    