
﻿    小何先是没有认出来这个白袍中年男人是谁，但是很快，他就想起来一件事，突然瞪大了眼睛道：“你是老亨利？”

    老亨利转头看着小何，咧嘴一笑道：“小家伙，你也算是记得我，我们还算是有眼缘！呵呵，这件事我还要感谢你，如果不是你的电话，老夫倒不知道师傅的公司竟然是有人敢动手动脚！”

    真相大白，刚开始的时候，得知了陈正要对陈氏集团、盛世集团、以及四方集团动手的时候，他留了一个心眼。

    给老亨利打了一个电话。

    对于他认识老亨利，其实并不奇怪，因为开始的时候，老亨利一直呆在别墅之中。

    而作为陈小蝶的忠心助手，陈小蝶将何田带到别墅吃过饭。

    所以说，他能够认识老亨利，这并不是一件非常稀奇的事情。

    当时，陈小蝶并没有告诉何田，老亨利的身份，两人聊得来，所以相互之间留了电话号码。

    之前的时候，他也是抱着试一试的心态打了那样一个电话。

    毕竟在他看来，能住在齐天别墅之中的人，必然是和齐天的关系相当之深。

    没想到，这一个电话，不仅救了他，更是救了三个集团！

    老亨利满脸鄙夷的看着他们说道：“你们这样，也想动我师傅的公司，我看你们都不想要命了吧？”

    “那就是老亨利？这么年轻？”男人吃了一惊。

    其实更让他吃惊的是，刚刚老亨利举手投足之间的那股气势，让他直接看呆了，老亨利那么老，却是有这样的本事，而且刚刚救下何田的时候，老亨利应该是将他的所有的力道都是给卸了下来。

    这算是什么本事？

    他没有见过，甚至都没有听过。

    但是他觉得不简单！

    他开始有些正视齐天了。

    刚开始对陈正说的那些话，固然是有些真本事在里面，但大多数都是为了装逼，说自己很厉害。

    要知道，任何一个男人，在女性面前，还是需要装一些逼来维持自己的形象的。

    而他，便是这样的。

    但是现在面度的老亨利，很显然是有真本事的。

    也不见到老亨利怎么动，下一秒，老亨利便是来到了他的身边，轻轻的拍了一下他的肩膀。

    准确来说，是看着轻轻的。

    但实际上老亨利的巴掌刚刚下去，男人的肩膀上，瞬间感觉有一千斤压了下来。

    下一秒，他的双膝狠狠的跪在了地上，更让人难以置信的是，他要跪地的时候，老亨利手掌一抬，他的膝盖竟然是无法落地。

    这让他十分痛苦。

    “说句实话，你给我当孙子，我都不想要，更何况，你是想对师傅的公司动手，那么，我更不想留下你了！”说着，老亨利便是想要将他弄死。

    但是想了想，还是停了下来，摇了摇头道：“还是算了，杀了你这样的人，都有些脏我的手了，所以我还是不想杀了你！”

    说着，老亨利的手掌，轻轻的弹在了他的额头上。

    而这个男人只感觉脑袋一片空白，仿佛有什么力量，在他的额头上，瞬间爆发出来，下一秒，他的身体便是倒飞出去，轰然之间，连续撞翻了好多东西，才停了下来，等他停下来的时候，他的身体的骨头，在已经是断裂了好多根，根本就无法停下。

    这一刻，他相信了那些传闻。

    这仅仅是齐天的徒弟，便是这么厉害。

    那么齐天本人呢？

    他真的难以想象，如果是齐天本人的话，那么应该是比这个更加厉害，更加变态吧？

    该死，怎么惹恼了这样的一个对手？

    这是他最后的想法，然后倒在地上，说不出来话了。

    那陈正见到这一切，直接是瞪大了双眼。

    难以置信的说不出来话。

    老亨利走到她身边的时候，她的身子都是不由自主的开始瑟瑟发抖。

    为了让那个男人保护自己，她付出了不少东西，钱财有，姿色，自然也有，不然的话，身为特种兵的他，怎么会保护她？

    而且，后来的话，他的确是喜欢上了她。

    所以才会愿意帮她。

    但是，最近他好像是有点厌烦她了。

    所以为了挽留他，她出了这个计策。

    但是，在她眼中强悍无比的男人，竟然是在这一刻，倒在了地上，连话都说不出来，甚至都不知道，是生是死！

    难道，今天注定要死了吗？

    她看着老亨利，眼中写满了惧怕。

    但是连同那个男人都是能够搞定的老亨利如果真的要玩弄她的话，那不是轻轻松松的？

    老亨利走到陈正的身边，上下扫了她两眼，然后嘴角微微勾起说道：“你的档案，现在还在我的桌子上！你的确是博士不错，但是在美国，用自己的姿色去勾引老师，然后顺利毕业，拿到毕业证，这些见不光的事情，我都知道。”

    “你……”

    当听到老亨利的这些话，陈正只觉得自己心里很凉很凉，很空很空，仿佛眼前的这个男人，一眼便是能够看透自己的所有。

    “之所以，你能做出一点成绩，不是因为你自己的本事。四方集团里面的人才不少，小蝶师娘为了让你起来，的确是给了不少人辅佐你！这些人，便是帮你做出了这些成绩，假若，没有这些人的话，你早就已经没戏了。”

    “最关键的是，你想获得股东，想要这般上市，你真的不是为了三个集团好，因为你想要得到足够的财产，现在的三个集团，上市，超过苹果公司，那是轻轻松松的，并且，你手中至少有百分之十的股份，这个股份，足够你吃到老，我说的对吗？”老亨利呵呵笑了笑。

    陈正心中发凉，不知道老亨利为什么会知道这些，这些最隐秘的东西，下一秒，她朝着外面冲去！

    冲到一半，她停了下来，满脸呆滞，身体僵硬。

    一名女子，从她身旁路过，轻轻的带过一阵香风。

    仅仅是最普通的走路，便是充分的说明，这个女人强大的气场！

    这个女人来到之前陈正坐的位置。

    缓缓坐下，轻轻说了一句：“继续开会！”

    她身后，仿佛玩世不恭的青年嘴角微微上扬！

    陈小蝶，王者归来！

    