
﻿    为什么这么说？

    你说吧，普通人进了医院，一般是去普通的医院就好，不管有问题没问题，谁都不愿意去精神医院。

    毕竟，这里，谁知道病人和医生到底谁正常？

    没人知道。

    而这个系主任啊，恰恰好要来到这里，他告诉夏琴，说自己这里有熟人，非要来这里，而且说，如果被砸出什么精神问题的话，要他们负责。

    夏琴本来是不想来的，但是这系主任这么一说，说什么这里出了问题，那里出了问题，非要来这边，说什么自己熟人看的好一些。

    吴凡本来说去浙海第一人民医院，爱来不来，不来的话，这件事，也就算来，来的话，那就看病。

    毕竟在自己熟悉的地方，吴凡还是比较放心一些。

    传说中，那浙海第三医院，简直就是一个是非之地。

    简直就不是人呆的。

    反正说有人的精神正常，送进去之后，精神就不正常了。

    现在，这个家伙竟然非要进去，真的让人怀疑他的脑袋有没有问题。

    但是他非要进去，吴凡本来是拉着夏琴不想让她去的，但是夏琴心中愧疚。

    她这样的女孩，本来心地善良，觉得系主任本来就是来帮助自己的，结果到头来还受伤了，这一切都是自己的不好，她将者所有的不对，都归于自己的身上，所以才答应前往。

    吴凡之所有被夏琴说服，主要是因为夏琴对吴凡又撒娇，又说好话，还将所有的罪状都揽到自己的身上，所以吴凡无可奈何之下帮助她来到这里。

    而且，无法觉得，有齐天在身边，她什么样的人都不怕，既然在浙海，都是自己的地盘上，而且吴成书也是在这边，她自然是不曾惧怕的。

    但是来到这里之后，吴凡感觉到有些不妙，便是抽了个时间，给齐天打了个电话，说明了事情的经过。

    即便是告诉了齐天地址，齐天也的确是过来，但是她心中还是有一种相当不好的感觉，这种感觉一出现，便是留在脑海之中，怎么样都赶不走，这让吴凡觉得相当不好。

    最后吴凡来到了系主任的病房之中。

    好在这个病房和其他的病房不一样。

    因为这个病房，只有系主任一个人，不像是其他的病房，都是好多个病人一起，这些病人有的觉得自己是鸭子，有的觉得是鸟，从床上跳下来，然后狠狠的摔向地面之上。

    即便是腿断了，也没有什么人管。

    他们最怕的是，别人揍他们。

    这一幕幕，落在吴凡的眼中，让吴凡觉得外面的世界很美好。

    “如果说系主任没有对小凡动心思，打死我都不相信，这新来的系主任真的是胆大包天，竟然连齐天的女人都敢动，不过这家伙迟早是死定了。不过我和小琴还是早点逃离这个地方比较好！因为这个地方看起来太不安全了。”

    床上的系主任长着一张横肉脸，一眼看上去，压根就不像是老师，更不像是学校的干部，但是他偏偏能当上学校的干部，也不知道为什么。

    吴凡觉得，这件事一定要向自己的父亲反应。

    但是，现在还是先看看系主任。

    系主任现在捂着额头，轻轻叫唤着，他的叫唤声非常非常的轻微，似乎根本听不到一般，就好像将死之人那般模样。

    如果不是有心人的话，他的叫声听上去就好像是受伤很重的人一般。

    吴凡看着他问道：“系主任，你到底有事情没有，这根本就是小伤，如果你要钱的话，我倒是可以补偿给你！”

    在看她看来，这系主任不过是轻轻敲了一下，却装出这么大的毛病，还在路上，假装无赖的将她们二人骗到这里来，不可谓目的不阴险。

    但偏偏，吴凡现在真的不好说，因为毕竟系主任受伤是她打的。

    但是女孩子柔软的一面就出来了。

    看见受伤的人，她虽然不想管，但是很内疚。

    “我不要钱，我是那种人吗？再说了，这是我的朋友，他可以帮我看看，我是不是受伤的很重，再看看，接下来要经历什么样的治疗，才可以！”

    “是你们把他打成这样的？”

    很快，一个身穿白色衣服的中年男人出现在了三人的视野之中，他带着一副眼镜，看上去斯斯文文的。但他在看向夏琴和吴凡的时候，眼中猛地爆绽出一阵莫名的光芒，然后轻咳一声说道。

    “我打的，和她没有关系！”

    “噢，我现在先帮他检查一下。”

    白衣大褂的人，走到系主任的跟前，然后开始给他检查了起来。

    吴凡仔细的看着他的检查。

    他的检查的确很仔细。

    一寸一寸，只是目光时不时的朝着她们这边看，这让吴凡心中有些不爽。

    “你是看外科的吗？”

    “在精神病院，也分为外科和内科，不然你以为呢？”

    那系主任的朋友微微一笑说道。

    他的笑容之中，有一种很干净的东西，看上去非常的舒服，当然要抛开眼中的东西。

    “难道还有外科精神病？”

    “这倒没有，但是人的精神一旦受损的话，人也就不正常了，比如肢体会乱动之内的，想必之前你也见到那些病人了，那就是神经不正常了，坚持精神病！”

    他一边检查一边解释，内心之中却是有些迫不及待起来了，眼前的系主任，的确是他的好朋友，至于是什么样的朋友，只有他们两人才知道。

    两人的关系，见不得光。

    因为他们以前也这么对付女孩子的。

    系主任利用自己的职责，将女孩子骗到这边来，然后将女孩子骗到这边来，然后两人关起来。

    至于具体怎么试行，大概说，这个女孩子有精神病，不能放出去，哪怕是女孩子的家长来了，也是没有办法。

    等他们玩够了，再把女孩子放出去。

    那时候，女孩子也就真的有精神病了。

    “他的精神有点受损害，我想他要留院观察了。”

    “那我们可以走了吧？”

    “不可以。”

    “为什么不可以？”吴凡突然有些愤怒了！

    