
﻿    夏琴问清楚了地方，带着这个微胖还有那个嘲讽过自己的女孩子，一起过去了。

    ……

    ……

    齐天现在正在浙海大学，之前那个买过花的地方，买了一束花，放在副驾驶上，开着车进去了。

    本来，他的心情是相当不错的，因为见到卖花的，还是原来的那两个小姑娘，这让齐天的心情还算是不错。

    开着车，进了浙海大学，齐天被人拦车了。

    准确来说，不是拦车，而是碰瓷。

    现在齐天开的车，是之前自己的那一辆白色的兰博基尼。

    主要是这车，太耀眼，再蠢的人，都知道能开得起这车的人，大多数都是富二代。

    为什么？

    因为有钱人，上了岁数的人，是不会太喜欢这种车的！

    在华夏，只有富二代才会喜欢这种车，所以，碰瓷的，自然是找上这种车主。

    然而碰瓷就碰瓷，当齐天见到地上躺着人的时候，还不知道是干什么。

    因为齐天从来都没有遇见过这样的情况！

    齐天走下车，问那个青年：“你怎么了？”

    那青年躺在地上哀嚎：“我，我的腿，啊，好像断了。”

    齐天扫了一眼他抱着腿的手，皱了皱眉说道：“你的腿？没事啊！”

    青年说道：“我的腿，有事，我觉得你要给钱，不然的话，我可以告你！”

    当他看向齐天身后的兰博基尼的时候，心中狠狠的说道：娘的，开得起这种车，肯定很有钱，一定要狠狠的敲他一笔！

    齐天有点不爽了，他一眼就能看得见地上这人的腿没什么情况，但是这家伙竟然是在自己的面前装有情况，而且他将目的说的很明显了，要钱！

    但是齐天不会将钱给这种人，因为这让他觉得自己很吃亏，被骗了，很不爽！

    任何一个人，被骗了，都相当不爽，更何况，是齐天这样有本事，有能耐的人呢？

    齐天眉头紧皱了起来，看着他说道：“你在骗我，你明明没什么事情，但是你说自己有事，你让我很生气！”

    躺在地上的这人哀嚎着抱着自己的腿，拼命的叫着。

    周围不少人都是围观了过来，他们见到齐天有些眼熟，但是没什么人认出来就是齐天，他们窃窃私语，大多数说的都是富二代撞人了。

    他们最喜欢看这种乐子了，他们要看看，这个富二代，要怎么去处理这件事。

    反正富二代有钱，这种事情，大多数都是花钱消灾。

    但是现在，这个富二代，好像不想给钱啊？

    “怎么了？”

    “还能怎么？撞人了呗？”

    “有好戏看了，地上的那个说自己脚出了问题，站着的那个，好像说他脚没有出问题！”

    “是吗？嘿嘿，撞人的那个，当然说脚没有出问题啊！他是不想担责任而已！你自己看地上的那个人，都这么躺着了，还能没有问题？”

    “当然有问题，只是看他们怎么说吧？也不排除，地上的那个人是碰瓷！”

    “你们有没有觉得，这个车主很熟悉？”

    “仔细一看，竟然是有点像是齐天？”

    “你也是这么感觉的？”

    “不可能吧？齐天怎么可能来我们学校？”

    “你们好像都忘了一件事吧？齐天的几个女朋友，都是我们浙海大学的。”

    “几个女朋友？”

    “不是吧？应该说齐天的绯闻女友吧？哪里来的这么多的女朋友？”

    “也是……”

    就在他们说话的时候，有几个男人推开人群，走了出来，看他们的样子似乎是打抱不平的。

    实际上，他们早已经是和地上躺着的那个人串通好了，要来坑钱！

    他们走出来之后，看着地上的那个人，带头的那人说道：“兄弟，你怎么样了？”

    地上那哥们哀嚎着，抱着自己的大腿苦闷道：“这位哥哥，我的腿被这个家伙撞了，但是他非但不承认，还说我的腿没事儿！他的腿当然没事，但是我的腿就有事了！我现在的腿，快废掉了啊！”

    那个哥们长得五大三粗，整个人站在那边非常的有气势，然后他站起来，一站起来，竟然一米八几的个子，要比齐天看上去高大多了。

    他自信自己从气势上压到了齐天，然后对着齐天说道：“兄弟，你现在撞了人，怎么说？”

    齐天看着这家伙，心里纳闷，这什么人啊？见面就叫兄弟？主要是，给齐天当兄弟的都是什么人？京城的李老，胡老这样的人，这家伙也不怕折寿，给齐天当兄弟，没点身份地位哪里能行？

    齐天皱着眉头说道：“你们是串通好的？”

    这一下，这家伙的脸色便是彻底阴沉了下来，死死的盯着齐天，然后他身后的两个家伙，也是恶狠狠的瞪着齐天说道：“你说话小心点，什么叫我们和他串通好了？我们认都不认识他！你这么说，是想把今天的事情赖掉么？”

    齐天有点无语了，这些人，明明就是一伙儿的，但是齐天现在不打算和他们说，他倒是想要看看，这群人要做什么。

    “那你们想怎么办？”

    一听到齐天这么说，那些人对视一眼，知道齐天服软了，便是咳嗽了一声说道：“腿断了，至少要赔个六千块钱医药费吧？然后，今天你还争执了半天，耽误了时间，至少再加个六千吧？然后，精神损失费，三万二，一共五万，不贵吧？”

    周围的众人，都听出来了，这些人是故意敲诈的，但是他们还是想看看齐天怎么解决。

    突然，不知道是谁，大喊了一句：“你是齐天？”

    “真的是齐天！”

    “大明星啊！”

    于是，不少人都是拿出了手机，咔咔咔的拍照！

    那三人一听，顿时瞪圆了眼睛，竟然是齐天？

    他们瞪圆了眼睛，不是说，他们是齐天的粉丝，而是，明星撞了人？再走的话，那名声，嘿嘿……

    于是，那个很高的人，走到齐天身边，咧嘴一笑，小声说道：“哥们，既然你是名人的话，那就多给点儿吧。二十万，怎么样？不然的话，今天，你怎么样都得背上一个不怎么好听的名声咯。”

    齐天眯着眼睛，看着他，笑着说道：“说的声音太小，大点儿声！”

    