
﻿    他低头有些难以置信的看了一眼自己的小腹。

    接着，他的玻璃球掉在了地上。

    再然后，一股强烈的温度，瞬间包裹着他的身体。

    最后，他的身体，肉眼可见一般的，消失掉了。

    他的身体一消失，他身后的那个手臂的主人，出现了。

    齐天的那张脸，便是出现在这里。

    这里的环境，阴测测的，让齐天很不舒服，齐天皱了皱眉说道：“这种环境，一看你就不是什么好人，死了，估计也没有什么人可惜！既然这样，那么便是让我送你一程！你活的已经够久了，现在该死了！”

    说着，齐天转头看向那个写有一数字的棺材，缓缓抬起步子走了过去。

    如果他没有算错的话，那么接下来醒来的应该是六了。

    刚刚自己杀的是七！

    按照设定来说的话，这边的复活，是一个一个的来！

    既然是这样的话，那么只要杀掉了一那个称号的本尊，那么这里的九具分身，便是再也没有办法活下来！

    齐天缓缓走了过去，但是很快便是想到一件不对劲的事情！

    这件事，让齐天的眉头都是倒竖起来，身上的寒毛也是倒立了起来。

    他突然意识到，这有可能有诈。

    外面传闻，远古第四族，都是九个人。

    但是这九个人，有没有可能，都是分身？

    那么，本尊呢？

    只有分身，没有本尊，这绝对不可能，那么这个本尊，在哪里？

    齐天的额头突然渗出了一些冷汗。

    因为他来这里的状态，并不是很好，按照齐天的推理，那么现在自己来斩杀这些人，那么会解决完这件事。

    那么就像齐天之后预测的那样呢？如果说，这里没有本尊的话，那么本尊又在哪里？

    但是这是两种不同的推理！

    那么齐天，还是要去试一试。

    如果杀了一的话，那么剩下的那些分身，是不是便是会全部死去？

    这么一想，齐天便是大摇大摆的朝着一走了过去。

    齐天是不可能放任这些人不管的！

    因为这是比卢傲，比其他人，都是更大的麻烦！

    开玩笑，卢傲现在已经是半条命了，即便是躲着齐天疗伤，但是齐天现在可以不管他，只是提升自己的实力。

    但是这些人，超越了仙门实力的家伙，一旦放任不管，就像是之前出现，来偷袭齐天的话，齐天是扛不住的！

    那一下，基本上是可以要了自己的命！

    齐天可不想在自己睡觉的时候有时候莫名其妙的遇见一个人，然后对着自己那么一指，自己便是遇见了生命安全。

    就好像，你睡觉的时候，突然冒出来一个人，然后拿刀对着你的心窝狠狠的捅了那么一刀，这换做任何人，都玩不起！

    搞一下，那可就是没命了，没人能承受得住。

    现在的齐天更承受不住这样，他更讨厌，随时随地都有人盯着自己，给予自己致命一击！

    所以齐天走了过去。

    但是齐天没有走两步，便是感觉到周围开始在震动。

    那股震动，来自周围能量。

    周围开始产生了剧烈的能量，轰然之间。

    那剩下的六个棺材，同时打开，然后六道身影，同时飞了出来。

    五男一女。

    见到这一幕，齐天基本上敢肯定了，这剩下的六个人，全部都是分身，也就说他们的本尊不是在这里。

    知道这一个事实的齐天，几乎是要炸毛了！

    不是本尊，那么说，本尊极有可能躲在暗处看着自己。

    齐天知道这一点之后，神色猛地阴沉了下来。

    这个本尊，想要做什么？

    齐天四处看了看，他发现，这六道分身漂浮起来之后，他们都是抬起手，指着齐天。

    而齐天则是在正中间。

    这六个人则是呈现出六中方向，然后将齐天围在其中。

    在他们的指尖上，仿佛有一道淡淡的红线，从指尖到达齐天的周身！

    这些红线到达齐天的周身，分别到了齐天的头，四肢，还有腰间，捆着。

    齐天的便是无法行动了。

    齐天低着脑袋，看不清楚表情。

    他在等。

    在等一个人的出现。

    因为他知道这些人不可能莫名其妙的禁锢自己的行为，如果非要说禁锢的话，那么只有一种可能，有人需要自己，或者需要自己身上的什么东西？

    需要自己的东西？

    自己身上有什么东西是他们需要的？

    魔皇分身？

    自己是因为血脉，才能得到魔皇分身的认可，没有血脉，就算是要了魔皇分身，也没什么作用啊！

    那要自己脖子上的项链？

    这也不太可能。

    即便自己脖子上的项链极为珍贵，但要知道，别人好歹也是超越了仙门实力的人，在这个世界上，等同于无敌的存在，这些身外之物，对于他们来说，可有可无！

    那要着干嘛？

    那么只有一种可能！

    这种可能，就是齐天身上的三昧真火。

    齐天猜得到的，也只有这一种！

    如果有了三昧真火，那么他们便是可以突破现在的实力了，清楚知道这一点的齐天眯起了眼睛。

    然后低下了脑袋，齐天在等待着需要自己三昧真火的这个人的出现！

    甚至，齐天脑袋之中，有了一个大致的身影，这个身影，让齐天一想，便是将自己的怒火，忍耐了下来。

    接着，齐天脚下的大地仿佛在颤抖一般！

    再然后，齐天的面前突然多了一个人。

    这个人，身穿黑袍，声音都是有些沙哑，或者说，他是故意说话变得沙哑的，为了让齐天认不出来。

    但是齐天一眼都认出来了此人是谁。

    “没想到你乖乖钻了进来，真是让我意外。”黑袍人说道。

    “意外吧？我开始没想到，传说中的远古第四族，竟然只是九个分身。”

    “现在知道了，也不迟。”

    “但是，你不是需要我身上的三昧真火吧。”

    黑袍人的声音有些惊讶：“连这个你都是知道？”

    齐天笑着说道：“我很难想到，开始的时候，超越了仙门实力的人，还有谁，但是我想来想去，那么只有一个人。”

    然后，齐天抬起头来，笑吟吟的看着眼前的此人说道：“你说是吧？卢傲！”

    