
﻿    这声音极为的雄厚，然后偶尔有一道女声附和。

    但是见到刘经理的脸色，小鹿就知道，进来的这个人，十分的不好惹，而且，极有可能就是宏经理让刘经理后悔的罪魁祸首。

    于是，众人视野之中，见到了一个男人勾着一个女人的肩膀走了进来，此人身穿貂皮大衣，女子更是珠光宝气，身后跟着十几个人，就好像是原来的大哥一般，十分的威风。

    他走在前面，宏经理则是走在后面，微微一笑，满脸得意的看着刘经理，那模样，就好像在说，看到这个人了，你还不快点让那两桌滚蛋一般。

    见到刘经理的脸色，小鹿心底咯噔了一下。

    如果他们真的走的话，倒也不是不可以。

    但是以这样的方式走，实在是太憋屈了，换任何一个人可能都会不爽！

    如果在浙海的话，小鹿自然是说一不二，怎么样都不走，叫人我也有人。

    但是现在……没有人啊……怎么办？他看了一眼齐天，发现齐天还坐在那边，看着他。

    他相信，这件事交给齐天的话，分分钟解决，但现在，齐天分明没有出手的意思，那么只能依靠自己了。

    他觉得有些头疼。

    就算是现在拉着这群人走，等到后来，吃亏的一定是自己，因为等回了学校之后，自己的名声，大概也就臭了。

    学生之间，最喜欢传的就是，那个学长，当初订好了位置，但是因为别人的一句话，就怂了？

    这样的锅，他背不起，但是一边的李杏倒是不想惹事情，直接是说，不如我们走算了。

    但是现在走已经来不及了，因为那个大汉已经是走进来了，然后她身边那个魅声魅气、嗲声嗲声的对他说着什么。

    只见他的脸色变得无比的阴沉。

    大概是这个女人在他的耳边吹了什么枕边风吧……

    于是，他找了一个为止，坐了下来，看了小鹿一眼，然后对着宏经理说了点什么，只见宏经理满脸喜色，二话没说，直接是走了过来。

    他直接是对刘经理说道：“知道今天要包场的是谁了吧？天明哥！”

    说着，还拍了拍刘经理的胸膛，冷笑道：“刘经理啊，你的眼力越来越差了啊！我都说了，今天这个场子，一定要被包下来，但是你为什么就不听呢？现在好了，天明哥自己来了……”

    刘经理脸色阴沉的看着他说道：“你嘚瑟什么，天明哥来了就天明哥来了！”

    小鹿一见这个形式有些不对，大概也明白，这个大汉的来历肯定相当唬人，不是什么二代肯定就是XX二代，所以小鹿知道今天的事情定然是不能善了。

    但凡是，都要讲个理字，大家都是在社会上混的人，不讲理字那都是要吃亏的。

    但是刘经理对小鹿说道：“鹿先生，能不能麻烦你们去别的地方吃饭？”

    小鹿脸色一僵，转头看着刘经理，颇有些咬牙切齿的说道：“为什么？”

    刘经理脸色尴尬的说道：“这边过来的这个人，我们都惹不起啊，既然惹不起，不如大家都各自退让一步，海阔天空的比较好，不然的话，我们会吃亏啊！”

    此时宏经理已经走了回去，满脸嘚瑟的看了一眼刘经理这边，然后开始低声的对着天明哥说着什么。

    “刘经理，生意人，都要讲个诚信，你虽然只是一个经理，但我是你手上的顾客，你就这样让我走掉，我怕以后你们的店铺恐怕不好开下去了吧？”小鹿话语之中透着一股威胁，这让刘经理十分难做，但却又没有任何办法，这两方，他一方都不想得罪，一方都不想惹恼，天明哥更是本地的势力，他更是不想去招惹他。

    毕竟他也是本地人，还要在这边生活，一旦惹恼了天明哥，那接下来的日子，可能就要滚出这一片领土了。

    但小鹿的情况很明显他也知道，带着这么大一批人，说来就来，说走就走，他如果让小鹿没了面子，小鹿定然也会让他没了面子。这件事，哪怕是老板出面，也得将小鹿留下。

    怎么办？

    刘经理有些汗颜的对小鹿说道：“鹿先生，真的真的抱歉，那我去说说，看这件事能不能调和。”

    “嗯。”

    小鹿点了点头，刘经理便是走了过去。

    刚刚走过去，天明哥便是看着他，眼神疑惑：“刘经理啊，我才几天不来这边，怎么，你们这边的人，把我的话不当话了是吧？是不是非要我把我的叔叔喊出来，我的话才是话？”

    天明哥的脸色十分的难看，刘经理听了这话，满头大汗，但依旧是咬住牙轻轻说道：“天明哥，我不知道您今天要来。那边的客人，是我提前答应好给他留两桌的，现在如果赶他走的话，他那边几十个人也不是太好看……”

    “那我的脸上就好看了？我今天和弟兄们说好了，包场！到现在，这里竟然是多了这么多的人，你让我的脸往哪儿放？”

    “天明哥，你看，我还要在这边上班，能不能，通融一下，我觉得这件事还是可以商量的！”

    “我商量你妹！得罪了老子，你还想继续呆？他么的，赶紧让他们给我滚，你要是不让他们滚的话，我就让他们滚！我还让你滚！”

    刘经理沉默在原地，双拳紧握，这实在是欺人太甚，偏偏，他又不能反驳，他站在原地，将自己胸口的经理牌拿下来了：“这个经理我不当了，但是今天他们要留在这里吃饭。”

    天明哥十分不耐烦的扫了他一眼：“阿冲，去把他们给我赶出去！”

    叫阿冲的咧嘴一笑，应了一声，站了起来，朝着小鹿他们这边走了过去。

    刘经理本来挡在前面，但直接是被那人用力一推，便是倒在了地上，摔了个干脆，宏经理内心暗爽，不停的得意，让你和我作对，快点滚出这里吧！

    天明哥正等着那群学生害怕的瑟瑟发抖然后滚出这里的时候。

    一道身影，如断弦风筝般倒飞而出，落在他脚前，一把匕首，精准无比的插在了他的裤裆位置下方一点点，再上一点，那两个蛋估计就没了……

    