
﻿    每一次阻拦第一族的计划，身为第二族族长的他，都会感到非常的满足，这种满足的感觉，是一般人给不了的。

    远古层次排名前几的家族，都知道第四族的超然地位，并不是说他们是第四族就不够厉害了。

    相反，他们是凌驾于第一族之上的那一个家族。

    传说中，第一族还没有出现的时候，第四族便是已经存在于这个世界上了。

    他们一直叫第四族，一直都没有换，也没有人敢让他们换。

    久而久之，就没有人敢管第四族的事情了！

    他们的超然身份，是在第一族之上，今天，他们却是要为了齐天，插手这件事。

    即便是地位超然，第一族断然不会坐视不管。

    哪怕今天第一族因为这件事，陨落了一两位老祖，他们也是会去做。

    因为这是关乎着那条路。

    所以老祖们必须去做，他们知道，这很有可能是自己唯一的机会了！

    深吸一口气第一族族长死死的看着第二族族长，阴冷说道：“姓岳的，如果你们今日敢阻拦我们，那么两个家族便是不死不休的画面，你愿意见到这样的画面？”

    第二族族长微微一笑，看着他说道：“我每次拦截你们第一族，都很幸运，很开心，今日，这是第四族叫的，何族长，难道说，你们第一族，已经是有了资本，和第四族开始抗衡了？不如说出来我听听，如果可以的话，我倒也不是不能反叛。”

    何族长如何相信此人的这话？

    开玩笑？反叛？这人现在是把第四族的话放在了最顶峰的位置，得知了自己的本钱之后，去告诉第四族还差不多，会反叛？打死他都不相信！

    他冷哼了一声，心中有些焦急起来了。

    然而就在此时，天上有一道强烈的能量碰撞声，轰轰轰！

    这种声音不停的从上方传了出来。

    听到这些能量碰撞的声音，何族长瞬间便是明白了一件事，老祖开打了！

    今天老祖是拼着性命也要帮齐天啊！

    听到上方的声音，岳族长也是冷笑一声，看来这第一族还真的是打算和第四族对战到底啊！

    但是……谁不知道第四族在远古层次的地位？这第一族，当真是吃了雄心豹子胆啊！

    如果说，这第一族因为惹恼了第四族，然后最后被第四族找上了麻烦的话，那么是不是说，第二族从此以后便是要成为第一族？

    想到这一点之后，岳族长的整个心便是狠狠的一跳，如果自己真的现在拦住了第一族的话，那么他们的家族，将会得到第一族的称号。

    这一刻，他等了太长太长的时间，这个世界上，从来没有一个人愿意得到老二的称号，他们自然也是不太愿意的。

    但是以前，没有办法，但是现在，机会就放在自己的眼前了，如果自己再不珍惜的话，那么就是放弃老天给自己的这个机会了。

    在岳族长看来，老天给的机会，那是恩舍！自己不珍惜那就是有违天道了，一旦有为天道的话，那么对于他或者整个家族来说，都是巨大的灾难。

    因为老天从来都不会把机会给予一个从来不准备的人！

    不管这个人是谁！

    他刚刚回过神想命令的时候便是听到何族长的一道极为阴沉富有丰富杀机的声音：“杀无赦。”

    他隐约记起来上次的时候何族长好像说没有太动真格，但是……这一次，好像不太一样啊！

    即便不太一样，那又如何？岳族长咧嘴一笑道：“不管什么，给我往死里揍，能揍多狠揍多狠，最好是把他们给我打残了。”

    第一族的成员是太长时间没有打架，所以显得十分的兴奋，第二族的人则是为了自己的荣耀，为了能成为第一族，而努力争斗。

    所以一上来，两个家族便是下了死手。

    他们的老祖，也同样是下了死手！

    ……

    与此同时，第四族的人，已经奔赴战场。

    第四族，只去了一人，青衫，白头，看上去十分的年轻，但是看背影，又十分的苍老。

    这个人，一步千里，一步万里，健步如飞，朝着齐天所在的战场奔赴而去。

    远古三十六族，最为神秘的便是这第四族，传闻之中，第四族好像是有万人之多，还有人说，第四族，仅仅只有九个人，但是这个九个人，无一不是天地之间极为强大的人。

    据说，最强的那个人，是能飞升，而不飞升！

    强到离谱啊！

    要说为什么会出现这样的情况，也没有人清楚，但是大家都知道，第四族很强，而且没有人敢去惹恼第四族。

    但是，第四族和第八族有些关系，而且关系好像非常的深，现在第八族的老祖们遇见了危险，那么他们第四族，自然是会排出人来。

    ……

    他的出现当然也是引得第一族老祖的注意，但是现在第一族的老祖满脸震惊的看着那个白发青衫的家伙，满脸震撼的说道：“竟然是他，这下怎么办？这忙，还要不要帮？”

    犹豫了半天，思量了半天，他终于咬牙说道：“既然要帮，当然是要帮到底，即便是这青衫，还有他的师傅，也不一定能够帮我走入仙界实力，但是唯有那人可以！找到那人，只有齐天能，那么今日，齐天一定不能死！”

    话语落下，也是化为一道长虹，直奔那青衫而去。

    青衫似乎有所预料，偏头看了一眼，突然，速度暴涨，嘴角轻轻勾起道：“在你赶来之前，我便是能够杀掉齐天，再说了，就算你赶来，那又如何，当着你的面，我依旧能杀掉，不过是一个仙门后期的蝼蚁罢了！”

    说着，他的速度竟然是比之前快了将近十倍之多！

    如此恐怖的速度，恐怕见了的人，都是会吓尿了吧？

    仿佛在下一刻，他便是到了十七族的领空上方，他低头看向那些紫色之中，仿佛是在紫色之中看到了齐天的身影，当即冷笑一声，手指轻轻的一点。

    一道莫名的能量凭空穿越，以极快的速度，仿佛穿越到了齐天的眼前，下一秒，洞穿了齐天的灵魂……

    齐天倒地，三种法则之力，迅速收缩回去！

    