
﻿    怎么回事？

    不少人都是有些傻眼的看着这个身穿蓝色西服的青年。

    刚刚这个青年嚣张无比，还嘲讽齐天的四师傅不认识齐天。

    现在好了，对方真的认识齐天，不仅仅认识，而且就是齐天的师傅。

    结果一听到他是齐天的师傅之后，他就立刻给齐天跪了下来？

    不少人都是有些看不起这个家伙的为人了，刚刚的那股嚣张劲儿，现在都没了，真是让人讨厌的家伙啊。

    作为现在被人看不起的那一边，他直接是抱着齐天的大腿，双眼崇拜的说道：“齐神医，让我跟着你吧，当你的小弟也可以！”

    周围的观众，还有四师傅都惊掉了下巴，包括齐天也是相当的意外。

    这个家伙，难道是想用这种方式，让自己不对付他吗？

    但是他刚刚对四师傅做的那些事情，齐天自然是不能轻易的放过他。

    齐天刚准备说话的时候，这家伙又做出了令人大跌眼镜的事情！

    他大声说道：“齐天，你是我的偶像，所以，请一定要收我当弟子，就算，就算不是弟子，是小弟也不错啊！”

    齐天无语了……

    偶像，粉丝……

    总之，齐天见到这些粉丝啊之类的，就开始头疼，因为他们总是做出让齐天非常难受的事情来。

    这一下，齐天就有些不好处理了。

    因为之前不管是吴成书，还是陈小蝶，都和自己说，自己是个公众人物，应该注意形象，虽然说，齐天没觉得什么，但是好歹自己也是一个英雄，齐天也是应该注意一些了。

    不等齐天说话，那人继续说道：“偶像，我知道我的做法让你难堪了，之前的时候我不知道他是您的师傅，所以说……”

    四师傅脸色不悦的说道：“你之前对我动手了，你就想着这样算了？”

    这个青年现在不想得罪齐天，哪怕是做齐天的小弟，他都非常满足，再说了，之前的事情的确是他不对……

    他身边的女人早已经是惊掉了大牙。

    什么，这个家伙，真的是齐天的师傅？

    这不可能吧？

    她的心中，有些后悔了！

    同样惊掉下巴的，还有周围的观众，他们早已经是惊呆了，这个家伙，真的真的是齐天的师傅？

    “你不会是认真的？”那个女人看着青年，脸色十分尴尬，之前她不管四师傅，跟着这个男人走了。

    现在戏剧性的一幕出现了……

    好吧，现在怎么办？

    青年看着她，面色怪异道：“这么明显的事情，还要我说吗？不然的话，你以为当初为什么我要骂齐天的师傅？因为我觉得他在冒充齐天的师傅……哎……偶像……偶像……你不要走啊！”

    齐天根本就没有兴趣听他说话，而是转过身，拉着四师傅，直接是朝着远处走去。

    “徒弟，你拉着我做什么？让我跟他说一说，说不定还能捞一点儿钱呢！”

    “……”

    “徒弟，你听我说，放手，放手，听我说！”

    “……”

    “那个美女那么漂亮，你为什么让我走，那个女人现在对我明显就是崇拜啊，放下为师，为师会把她弄到手，到时候，你就有一个师娘了。”

    “……”

    “你看啊，仙岛上，就你大师傅有老婆，我们其他人都没有，你忍心吗？”

    “……”

    “徒弟，你快点，我跟你说，你忍心看到你的其他几个师傅都单身吗？你忍心的看着你的四师傅见到你大师傅秀了这么多年的恩爱还是一只单身狗吗？”

    “哟，学的挺多啊！”

    “与时俱进嘛！”

    四师傅被齐天拖着，嘿嘿的笑着，见到齐天竟然丝毫不打算放手的时候，手掌之中摸出了一把匕首，狠狠的刺向齐天的身后。

    但是，当他的匕首，和齐天距离二十厘米的时候，再怎么样都刺不进去了。

    “哟，师傅，你还打算刺杀我啊？”

    “嘿嘿，我的本事怎么样，你应该清楚，对于你们这些变态来说，根本没什么用啊！所以，刺杀不刺杀的，都无所谓，我现在只想要一个女人！”

    “你是不是觉得你还是不够丢人？没钱用？你跟小蝶要啊！”

    “我想自己赚啊！”

    “……”

    “哪里都有女人，你非要去招惹已经有了男人的女人，说句实话，我真的不想帮你！”

    四师傅有些愤怒的甩开齐天的手，恨恨的瞪着齐天说道：“开始的时候，我都说了我是你的师傅，只是为了装个小比，但是别人不相信，我就不服气了，我为什么就不能是你的师傅？”

    齐天翻了个白眼说道：“你实在不像！”

    四师傅冲到齐天的面前，手掌狠狠的拍向了他的脑袋，下一秒，齐天抬起手来。

    四师傅的手掌直接是打在了齐天的手臂上，反倒是自己疼的呲牙咧嘴了起来。

    齐天撇了撇嘴。

    “你个好小子，现在翅膀硬了是吧？”

    “没有，你先随我去找小蝶老婆！”

    “找小蝶做什么？不去！”

    “真不去？”

    “不去！”

    “给一张可以无限次数，无线金额刷的黑卡，泡妞儿必备的东西，你确定不要？”

    “……”

    四师傅这下不说话了，说实话，他在仙岛上住了那么长时间，杀手的本事，警觉早已经是退化了，之前接到那个一万的任务的时候，他差一点挂掉了。

    现在听到齐天有这样的好卡，他自然是再也无法拒绝，跟着齐天走了。

    齐天他们回到了四方集团，找到了陈小蝶，陈小蝶见到四师傅便是笑了起来，主动的拉着四师傅的手臂，撒娇道：“四师傅，怎么有时间过来？”

    齐天不说话，四师傅干咳一声笑道：“噢，我就是过来看看。”

    齐天还是不说话，四师傅不停的打眼色，哪知道齐天不接。

    嘿嘿，叫你装，继续啊，要卡就不要装啊！

    反正齐天是没打算理。

    陈小蝶见到两人的面色，便是明白了，温婉一笑道：“之前四师傅发生的事情，我已经听说过了，卡呢，老公已经让我准备好了给你！”

    ……

    ……

    在之前齐天所在的地方，那个身穿蓝色西服的青年四处张望，想要找到齐天的身影，但是齐天早已经是消失不见，他咬了咬牙说道：“看来还是要去蹲点啊！偶像，我一定要成为你的小弟！”

    他推开人群，直接冲到四方酒店去了，他知道齐天一定会来这里的！

    而另外一个方向，一个人，盯着他的背影，眯着眼睛，轻声喃喃：“齐天？吞噬神王？诺特大人不是说差不多死了吗？”

    （PS：最近状态不对，明天恢复更新！）

    