
﻿    仙人们有点恼火了，区区凡界蝼蚁，竟然是敢挑战他们的威严！

    他们是谁？

    他们可是上界的神仙啊，竟然是被人如此挑衅，如若再不做出一些回应的话，那他们的颜面何在？

    刚开始被轻剑拉住的那个男人正准备动手，轻剑却是朝着前面轻轻的走了一步。

    这一步，便是让他乖乖闭嘴。

    不过心中却是相当愤懑。

    这轻剑，一次又一次的坏了他的事儿，如若可以，他绝对会毫不犹豫的将轻剑击杀在了此地。

    轻剑朝着前面走了一步，然后看着魔皇分身，轻轻说道：“我们来，不是来找麻烦的，只是想知道时间神王的下落。”

    魔皇分身微微皱眉说道：“你口中的时间神王是谁？我不知道。”

    轻剑看着魔皇，深吸一口气说道：“你虽是一具分身，但现在已经具备了自己的意识，刚刚那人，应该是你的本尊，身上蕴含着时间规则，所以，你们应该是和时间神王有些关系。我不想在这个上耗费太长的时间，将时间神王的下落告诉我，对你们好，对我们也好。”

    魔皇分身眯着眼睛看向此人，微微一笑道：“对我们都好？”

    轻剑道：“这是自然。”

    魔皇分身笑道：“此话怎讲？”

    轻剑指了指自己脚下的这片土地：“你在这边修炼这么久，而且实力方面，无法增进许多，是因为这片土地没有多少灵气，更没有你需要的仙气！所以……”

    此话一出，他身边的那些同伴，都是吃了一惊，仙气？

    那可是他们修炼材需要的东西啊，但是眼前这只蝼蚁，还需要仙气？

    难道说？

    魔皇脸色不变，看向此人，但是内心却是小心谨慎了一些，在这里，没有人能够看穿他的实力。

    但是此人却可以，哪怕是他身边的那些人都不行。

    眯着眼睛，如果现在走的话，自然是走得掉的，如果不走的话，也许……能干掉这个轻剑也划算……

    但假如我死了，齐天回到仙岛，或许要一些时间，这样的话，说不定他们便是会找到仙岛的位置。

    尽管仙岛被大师傅的时间规则笼罩……但……

    深吸一口气，魔皇分身消失在了原地，再次出现的时候，已然是出现在了轻剑的身前。

    然后，对着他的面门，便是狠狠的砸了一拳！

    轻剑看似缓慢的伸出手，轻描淡写的握住了魔皇分身的拳头。

    “此人的实力在我之上……”魔皇分身感觉到有些棘手了。

    “我乃九座仙王坐下三弟子轻剑仙尊，你不是我的对手，老老实实告诉我时间神王的下落，我饶你一命！”轻剑仙尊轻声说道。

    “所谓仙尊，不过是比小喽啰大上一阶罢了，仅仅仙王，便是敢来找时间神王的麻烦了吗？你们也不自己掂量掂量自己有几斤几两！”魔皇分身嗤笑一声。

    下一秒，脚掌狠狠的凌空一剁！

    他的气息急速攀升，这种速度相当的恐怖，就好像一瞬间，便是提升了很多。

    直到他的气息超越了轻剑，后者的脸色，才勃然大变。

    “你……你竟然隐藏了实力！”

    “我之所以出现在这里，不是因为别的，正是因为大师傅给我下了命令，说你们这群砸碎，迟早会找到这里来，所以当年无论如何，都是要从九州大陆撤退！小小仙尊，也敢在本大爷面前造次，今日，便要你们有去无回！”

    “前辈，听我一句，假若我们死了，将会下来更厉害的人，饶是以你的实力，纵然也拦不住，我们不死，上面便不会派人下来。”

    轻剑额头上渗满了汗水，他身边的同伴们也是一样，他们断然没有想到，眼前的这个魔皇分身的实力，竟然是会高于他们，这实在是意外。

    如果可以的话，他们断然是不想和魔皇分身对上了。

    这就好比，他们眼前本来是一个蝼蚁，但是这个蝼蚁，突然变得强悍无比，仅仅在瞬间便是能够将他们干掉的狠厉角色。

    他们开始慌了，他们开始不淡定了，毕竟，他们现在是解决不了魔皇分身这个问题的。

    所以他们打算去谈判。

    但是今日现在，魔皇分身绝对不会放他们走的。

    如果上面下来人了，只要齐天回到仙岛上，短时间内，即便是他们口中的仙王，也绝对无法找到齐天和仙岛。

    所以，现在只要杀了他们，那么齐天的行踪，自然是没法知晓。

    “假如能再杀一些，那便好了，生命力只有这么一些，可惜了！”

    话语轻轻落下，魔皇的拳头闪电般的砸进了此人的胸口。

    轻剑满脸惊愕错愕的看向自己的胸膛，那个窟窿。

    接着，生命之力竟然是在瞬间被魔皇分身吸入自己体内。

    变成了一抹灰色。

    记者，魔皇分身转头看向从最开始嚣张到现在的那个家伙，咧嘴一笑，不等此人求饶，转身便是一拳，直接轰碎了此人的头颅。

    接下来，便是一场屠杀。

    这些所谓的仙人，在魔皇真正实力觉醒的时候，尽数死绝。

    看着身边数十具尸体，魔皇分身轻吸一口气，他的身体快速的干瘪。

    看着自己已经干瘪了的手臂，他缓缓从空中坠落下去，然后盘腿坐在原地，轻轻说道：“这种秘法，果然是只能用一次，现在生命已经燃烧干净，我也是时候完成我的使命了。”

    待他完全坐下之时，他的肉身，已经完全变成了金色。

    ……

    魔皇分身的使命，本就是为了安排应对这一次的浩劫之初。

    现在，他的使命已经完成，自然是不需要继续走下去了。

    从最开始，齐天本尊，已经大师傅已经预料到了今日会发生的事情。

    ……

    ……

    与此同时，远古第四族，那个闪闪发亮的金色大门之中，缓步踏出了三道身影。

    其中每一道身影的气息，都是要比之前那数十道强悍数倍！

    他们左右看了看，同样是看见了卢傲和那个女人的尸体，接着，回过头，领头一人说道：“分散开来，找到时间神王的下落之时，回到这里来集合。”

    其余二人点了点头，三人一同分散开来，消失在了原地。

    