
﻿    既然有嫌疑，那么齐天的注意力差不多都在他们身上了。

    齐天一边讲话，另外一边注意着他们所有的动向。

    在场之人，都没有发现齐天的反应，齐天笑着将自己手中的药丸给了苏江泰，这枚药丸有延年益寿的功效。

    当齐天说出这药丸功效的时候，在场之人，无不满脸震惊的想要从苏江泰手中收购这枚药丸。

    苏江泰哪里肯卖？

    先且不说自己不差钱，即便是别人出个几亿几十亿的，齐天给自己的东西，那绝对是世界上一家，再无分号！他自然是不会去卖！

    齐天走回到自己的桌子上，若无其事的聊着天，一边则是观察着那两个人。

    这两人都没有说话，这一点更让齐天疑惑了。

    还有，这两个人怎么进到今天守卫如此之多的四方酒店之中？

    要知道，今天这里，除了工作人员和齐天喊来的那些人，还有苏江泰的好朋友，基本上没有人可以进来。

    齐天将手放在了苏月的肩膀上，苏月的脑海之中有一幅画面。

    “美女老婆，不要打草惊蛇，我估计那炸弹就是他们放上的。”

    “有证据？”

    “没有，只是一种感觉。”

    苏月皱了皱眉，她虽然相信齐天的感觉，但是没有证据的东西，总是说不清楚的。

    “要我派人去跟吗？”

    “不用了，我已经通知刘洪明了，他正在盯着这两个人，稍有不慎，他就会拿下这两个人。”

    松开苏月的肩膀，齐天开始吃着饭。

    今天这等事儿，必须要严厉对待。

    如果不是因为齐天，那么今天这么会死多少人？

    不管是在场等等重要的身份，还是说普通人，凡是死人，那么对齐天的影响，都会相当巨大。

    做服务行业，无非就是口碑，如果今天出了事，试想一下，以后谁还敢来这里吃饭？

    要是吃饭吃着吃着就爆炸了呢？

    “一会儿把陆松喊过来，然后在这里布置两个阵法，维持四方酒店的能量体，然后美女老婆你去找人重建，重建的时候我会让他们见到这里的真实场景。”齐天轻声说道。

    苏月也明白，用能量维持一个酒店，那基本上是不现实的事情，所以重建的工作还是有必要的。

    但是现在应该弄清楚，是谁在这里安置了炸弹。

    ……

    再说齐天观察的那两个人，他们并不是安炸弹的，他们看了完好无损的现场之后，有些不解的捞了捞头，然后对视一眼，皆是转身走出门外。

    等到他们离开了半晌之后，刘洪明的身影出现，若有所思，然后跟了出去。

    他很快便是见到了这两个人走出门的时候，那些拳师看了一眼他们，便是让开了。

    刘洪明知道，肯定不会是这些拳师的问题。

    那么就是他们进来的时候给了这些人看了什么，以至于，这些军官在他们出去的时候并没做阻拦。

    刘洪明坐在楼梯口，倒也没有继续追，但是灵识还是跟着他们了。

    现在的刘洪明，乃是真真实实的陆地仙实力。

    哪怕这个陆地仙，是被齐天用人的真气强行喂起来的，那也是陆地仙，绝对没有人敢随意挑战他的威严。

    刘洪明很快便是见到这两人到了四方酒店对面的房间之中。

    灵识跟着他们上了楼。

    接着，刘洪明眉头一挑，瞬间发现有些异常。

    对面的某一间房子之中，竟然是布满了结界。

    而且结界的强度，更是让刘洪明心惊肉跳。

    随便一个结界，便是能够让身为陆地仙的自己心惊肉跳？刘洪明觉得不对劲了，身影一闪，出现在大厅之中，围着大厅走了一圈，最后走到齐天的跟前，小声的说道：“前辈，那个房子，有点问题。”

    齐天手掌一顿，放下筷子，轻声道：“出去说。”

    说着，齐天站起了身，和刘洪明一同走了出去。

    站在门口，不少的拳师对齐天抱拳，齐天轻轻点了点头之后，走到四方酒店外，轻声道：“什么问题？”

    刘洪明抬起手来，指着对面的房子说道：“前辈，就是那边，那个房子里面的结界，仅仅我感受了一下，就是有点心惊肉跳的，如果是我自己侦查的话，肯定会打草惊蛇。”

    齐天将灵识放出，抬起头来，看向那个屋子，半晌后，冷哼一声道：“我不去找你们的麻烦，你们倒好，反倒是来找我的事情了，我看你们真是活的不耐烦了！”

    说着，齐天身影一闪而逝！

    轰！

    刘洪明满脸错愕震惊的抬头看向不远处，瞬间便是看到齐天的身影出现在自己刚刚所指的那个房间位置。

    当齐天的身影刚刚落下之时，那房间之中猛然****而出两道金色光芒，直奔齐天而来。

    这光芒速度相当之快，但齐天更快，手掌抬起，体内真气如同一条条奔腾的大河呼啸而出。下一刻，齐天抬起手来，屈指一弹。

    接着，那两道光束，瞬间便是被齐天一直弹开，反射那房屋而去。

    见到齐天身影直接冲入其中，刘洪明当即也不停留，身影一闪，追上齐天了。

    刘洪明站立在房屋外，刚准备冲进去，但是屋内传来的恐怖气息，让他的面色大变，满脸骇然。

    这屋内的气息，好生恐怖，自己还没有进去，便是感觉到那股竟然的嗜杀之意！

    这屋内，到底是什么人？

    刘洪明正眼看去，发现根本看不清楚，好似这房屋，便是被人布下了迷幻阵，根本看不清楚里面是什么一般。

    咬了咬牙，刘洪明脚掌一剁，朝着里面冲了过去。

    但是刚刚碰撞到门口，便是感觉到一股庞大的反震之力！

    刘洪明咬牙切齿道：“区区阵法，想拦住老夫？好歹老夫也是跟随着前辈修炼了这么长时间，岂是你想反抗便能反抗的？”

    刘洪明掌心之中出现一颗黑色的小球，轻轻说道：“魂灭！”

    接着，他将黑色小球轻轻送出，那黑色小球在空中，缓缓飘向那房屋。

    所过之处，仿佛空间都被扭曲了一般。

    几乎没费力，那房屋的阵法，便是被刘洪明轻松破去。

    刘洪明嗤笑一声，正准备嘲讽两句，屋内的场景让他更加震惊。

    算上开始他盯着的那两个人，屋内还有三人，每一个人的实力，都在陆地仙，两个初期，一个中期。

    但是此刻，都满脸凝重的看着笔直而立的齐天……

    