
﻿    数十个身影，每一个的气息都是无比的强大。

    他们随便拎出来一个，皆是可以血洗九州大陆或者华夏大陆的顶尖强者！

    这些人，原本不应该出现在这个世界上。

    但是此时此刻，因为齐天灭掉了远古第四族，而触发了仙界通往下界的大门……所以，这些仙人，找到了突破口，从而进入华夏大陆……

    他们踏出光门，一个个落在了远古第四族地域上，他们的目光落在了卢傲的尸体，以及卢傲身边掩面哭泣的那个女人的脸上。

    其中一名仙人大步向前，抬起手来，掌心之中亮起了微弱光亮。

    但他却是被自己身后的同伴给拉住了，他疑惑的看了一眼自己身后那人，轻喝：“轻剑，你做什么？”

    名为轻剑的男子看了一眼那个女人，轻轻皱眉说道：“一个手无缚鸡之力的女人而已，再说了，她现在死了自己的心上人，你何必为难她？”

    被拉住的那个男人冷哼道：“不过是一只蝼蚁罢了，你一个仙界之人，竟然是同情这般蝼蚁，轻剑，我觉得你越活越回去了。”

    轻剑也不说话，只是微微惋惜，目光之中有些同情。

    就如同刚刚准备动手的这个男人，他们是上界，仙界之人，见到这个女人，还有卢傲，就跟蝼蚁一般！

    但是轻剑拉住了这个男人，并不能阻拦这个女人的生死。

    因为这个女人，走到了卢傲的身边，轻轻的摸着他的侧脸，小声呢喃：“你为什么这么固执，为什么……当年的仇恨，现在就应该放下了啊！既然你去了，我便随你去……”

    话落，轻剑甚至想要出手阻拦，但是女人的速度太快，仅仅一瞬间，便是抓起那把洞穿卢傲心脏的长剑，身子一转，直接是将长剑贯穿自己的身体，和卢傲挂在了一起。

    “我便随你去……”

    轻剑久久无语，放下长剑，他知道，一个人真的要死，怎么都拦不住，这个女人，便是这样……

    “她死了，你还不如，让我杀了她！啧啧，我倒是没有想到，大名鼎鼎的轻剑，竟然是会为了一个蝼蚁出手！”

    轻剑看向这个男人，眼神冷漠道：“蝼蚁？你在仙王大人眼中，也是蝼蚁！”

    男人看着轻剑，眼神怨毒，怒喝道：“你……”

    轻剑撇了撇嘴说道：“懦夫！”

    说完，便是转身对着其他人轻声道：“仙王让我们去找时间神王的下落，那么不要把时间浪费在这些蝼蚁的身上！”

    那个男人冷哼道：“假若刚刚不是那个该死的家伙，我……”

    轻剑面带嘲讽的看向他，毫不犹豫的讥讽道：“那个家伙？刚刚也不知道是谁，技不如人，直接是被人打退了！”

    男人咬牙道：“刚刚还不是没有出结界！”

    轻剑轻吟道：“没有出结界？我看，即便是你对上他，也讨要不到好果子吃！”

    男人还要说话，轻剑便是打断他说道：“既然来到这种灵气匮乏的地方，大家便是好好的完成任务，早日回到仙界，这次仙王大人把任务都交给我们，自然是对我们抱有非常巨大的信心，我希望这一次大家不要让他失望。”

    接着，轻剑转头看向那个男人，说道：“我不管你什么想法，但是现在，把自己手上的事情做好，如果你破坏了我们的计划，我想，我会亲手将你杀了……现在，你还记得刚刚那个家伙的气息吗？”

    男人额头上缓缓渗出冷汗，不管怎么说，轻剑的威严在这里，他不敢造次，他知道，如果造次，就如同轻剑说的，真的会杀了他！

    该死……

    “感应得到一点。”

    轻剑轻轻点头说道：“好，那就现在找到他们！”

    ……

    ……

    齐天之前在斩杀卢傲的时候，费了很大的功夫，不然的话，也不会受到重伤了，正是因为这些所谓仙人的阻难，才让齐天受到了重伤。

    但是就如同轻剑所言，此人，也不好受！

    半空中，魔皇分身轻轻的看着齐天问道：“身体感觉怎么样？”

    齐天摆了摆手道：“学习了重生九针，对身体的帮助很大，应该没什么大碍！”

    魔皇分身点了点头，看着齐天的衣服，突然停了下来，脸色猛然阴沉了下来，低声道：“他们这群卑鄙的家伙，竟然使用这种手段！该死！”

    说着，便是从齐天的身上，取出了一个五彩斑斓的小虫子，准确来说，是从齐天的肩膀上！

    “仙灵虫，这个东西落在你的身上，你的下落，便是到了别人的眼中，也就是说，你现在的行踪都是落在了他们的眼中，估计我们现在的路线已经是落在了他们的手中。”

    齐天看着魔皇，惊讶的说道：“你现在要在这里等着他们来？”

    魔皇轻轻一捏，将那颗仙灵虫捏碎，用不可置否的语气说道：“现在你先回去，我马上便来！”

    齐天深深的看着他说道：“回得来吗？”

    魔皇分身笑道：“我可是你的分身。”

    齐天拉着刘洪明，转身离去。

    魔皇分身看着齐天的背影，收敛笑容，轻声道：“即便是回不去，你和本尊融合了之后，再造一具魔皇分身出来，也不成问题，况且，我在你体内留下了一些我的记忆，想要重生也不难。”

    说着，他转头看向不远处，轻声道：“即便你们是仙人，那又如何！即便是你们全来，又能奈我何？”

    话语落下，魔皇分身身前，数十道身影，凭空出现！

    带头那人看向魔皇，疑惑道：“还有两人呢？”

    一个男人咬牙切齿的说道：“仙灵虫被人毁了。”

    带头的轻剑，看向魔皇，朝着前面走了一步，威压倾泻而下，照着魔皇分身的身体上便是铺天盖地的压了过去！

    接着，他轻轻说道：“刚刚那个人我可以不找，既然你知道我们要来，那么，便告诉我们，时间神王的下落吧。”

    魔皇分身看着他，咧嘴一笑道：“要知道消息，便要看看，你们有没有这个本事了！”

    