
﻿    五大神王都愣住了，完全没有了反应，他们万万没有想到，这里竟然是一处埋伏。

    而且这样的埋伏，他们竟然是找不到，更不要提预防二字了！

    诺特，竟然是在这里设下了埋伏，等着他们前来。

    也就是说，诺特之前就是出现在了这里。

    那股毁灭之力一出现，便是瞬间包裹住了齐天，并且，雷罚规则，也是将齐天包裹的紧紧的！

    其他神王，皆是在这一瞬间，退了开来。

    娇姬下意识的退了一步，便是一咬牙，想要靠近齐天，但是伸手被大师傅抓住了。

    “你做什么？那是毁灭神王埋伏好的！贸然进去的话，不仅你，说不定我们都要出事！”

    “但是齐天他……”

    “你这样贸然的话，说不定会害了大家。”神火神王也是看着齐天的身影，有些心急如焚：“现在我们需要想办法去救齐天，而不是莽撞的过去。”

    “这上面有雷罚规则，毁灭规则、空间规则。这个该死的诺特，竟然是利用这扇大门挡住神识的特效来阻拦我们查探这扇大门！他正是利用了这个漏洞，让我们无法查看他的目的！”时间神王说道。

    四大神王望着齐天，束手无策！

    因为齐天现在周身，不仅仅只是毁灭规则，更是有雷罚规则，还有空间规则！

    法则，可以破坏！但是规则，只能顺应，这才是规则。

    除了齐天自己能够帮助自己以外，其他人，根本无法去帮助齐天。

    当然，除了诺特！

    但是诺特会帮助齐天吗？很显然不会！

    因为之前的事情，诺特对于齐天的憎恨，已经是滔天了，自然是不可能出来帮助齐天恢复，并且从自己的埋伏之中逃离出来！

    齐天的身体开始缓缓消散，大部分地方都开始被毁灭了，他的脸庞异常狰狞，似乎在忍受难以忍受的痛苦一般，他死死的瞪着眼睛，看向某处。

    见到齐天的眼神，其他的四大神王也是转头看去，猛地看见赫然出现的三道身影。

    “诺特！你竟然用了这么卑鄙的方法！”

    “卑鄙不卑鄙，不是我说了算，我这已经够意思了，没有将齐天直接杀死！”

    “你……”

    话音刚刚落下，一道光束，瞬间便是在诺特的脸庞，爆发开来。

    但诺特不躲不闪，只是笑眯眯的看着愤怒的娇姬，然后，在他的耳侧，那个光束爆发的地方，一个扭曲的空间，赫然出现！

    这个空间，将刚刚爆发开来的光束，直接吞噬了进去。

    而一旁的时间神王，则是放下了双手。

    刚刚的那一招，的确是他用出来的，正是将光明神王娇姬的攻击给吞噬了进去，才让诺特安然无恙！

    “你们已经串通好了吗？”

    “别说的那么难听，我们只是需要我们的东西罢了。”诺特笑眯眯的说着，然后指了指开始齐天放下去的那个三角体。

    “这个东西，我是不会给你们的！”大师傅咬牙道。

    “那可由不得你，别忘了，我是神王之王，你们即便是有神火神王，也不是我的对手，没有了齐天，你们什么都不是！”诺特突然嘴角扯起，对大师傅四人说道：“看看齐天吧，他现在一定很想干掉我，但只可惜，他现在没有这个机会了！你们，当然也没有这个机会！因为你们的实力，实在是有些不够看！将三角体给我，我可以放你们四个人走！”

    齐天拼死弄来的？说给就给？

    神火神王，他们如何能这么做，况且，现在齐天的确是在危机的边缘，他们更不能就这样放弃齐天了。

    “给你没有问题，但是放了齐天。”神火神王说道。

    “你们没有资格和我谈条件！”诺特轻轻一笑。

    神火神王咬住牙，一抬手，在诺特周围，一道火焰，瞬间出现在他的衣服上，下一秒，直接是将他的身体包裹着。

    这是神火规则，天下之间，火焰的规则，至高规则，也是，传说中的神火，三昧真火！

    而神火神王，只要一抬手，便是可以使用出这样的规则来，足以见得，神火神王对于此规则的了解程度！

    他的确是九十八任以来，最强的那个神火神王！

    齐天现在正在痛苦之中，他们之中，更是无人可以对付诺特。

    除了神火神王。

    但是，神火神王，对付起诺特，那也是有些力不从心。

    被锁在三重规则之中的齐天微微闭上双眼，他现在很痛苦，内心很挣扎。

    三重规则，别说是一个人了，组合起来的规则，几个神王之力，都不一定能够打破，他一个人，在内部，不停的使用着吞噬规则，但却没有任何作用。

    他的身体，开始消失，他知道，他的身体开始被毁灭神王给尽数毁灭干净，仅仅是他自己，已经无力去打破这种局面了。

    他万万没想到，被诺特埋伏了一次，便是落得如此田地！

    这让齐天相当的难受。

    今日，便要死了吗？

    难不成，我成为神王万年，却是落得这般田地？

    那中心，我还没有好好仔细的看一看，却就这样陨落了？

    齐天不甘心！

    但，纵使有再多的不甘心，他依旧是无力改变。

    突然，一股极为温暖的气息包裹着他，他想努力睁开眼，但却睁不开，只能隐约听到，大师娘说：“真的要用那一招了吗？”

    “不然的话，我们今日都得死！而且，诺特会拿到那个东西！”

    “但是用出那一招，娇姬会陷入沉睡，我会失去神王……你想清楚了？”

    “但，齐天是我们的弟子！”

    “娇姬，你愿意吗？”

    “为了齐天，我愿意。”

    当神火神王将自己火焰规则本源尽数召唤出来，将诺特三人困于规则之中的时候，齐天的身体已经毁灭的只剩下一个头颅。

    雪姬抬起了自己的手掌，她的脸色异常的惨白，而她掌心之中的绿线，一层一层的透过三重规则，将齐天的头颅，包裹在其中。

    很快，一小团绿色，便是出现在三重法则之中，变成了一个细小的绿色光团……

    