
﻿    其实齐天这次真的没有出力。

    整个出力的是老亨利。

    他甚至都不知道这件事，陈小蝶倒是知道一些，但是没有多管。

    至于老亨利的出面，陈小蝶也不知道，这一切，都是小何那个电话的功劳。

    为此，当天晚上，何田直接是参与了齐天的晚宴。

    晚宴的人数并不多，只有齐天，还有齐天的女人们，以及齐天的徒弟们。

    至于其他的人，齐天一个都没有喊。

    何田能够参与其中，他自己并不知道是多么大的幸运。

    但是周围的女人的眼神看他都是相当的羡慕，包括老亨利。

    为了公司的事情，齐天还主动拿起了杯子和何田喝了一杯。

    何田感动的一塌糊涂。

    齐天是他的偶像，无论是电影，又或者是电影偶像，或者说是企业偶像，反正齐天就是他的偶像。

    齐天和他碰杯的时候，他激动的说不出话来了。

    于是，何田成了这个公司直接升为副总的第一人。

    毕竟，他之前只是一个白领，虽然有资格参加之前的会议，但是却没有话语权。

    为什么他之前会说话？

    完全是因为他太愤怒了。

    但是俗话说的话，富贵险中求。

    他如果没有做的话，那么这次的事情，便是轮不到他了。

    而且，是他给老亨利打了那个救命电话。

    “明天公司要开始洗牌了，从今天开始，陈氏集团和盛世集团，都交给你来打理。”苏月轻轻说道。

    还没有反应过来的何田愣了半天之后，直到老亨利说：“你这个家伙，当年我在公司干活儿的时候，哪里有这样的好处，你年纪轻轻的便是接触到了两个公司，可以啊！”

    现在老亨利的中文说的非常的溜，他这么说，也是让何田愣了些许，然后他看向陈小蝶的时候，陈小蝶只是微笑着点了点头。

    所以他欣喜若狂的端起了酒杯，给陈小蝶和苏月，一人敬了一杯。

    今天，他的确是走了****运。

    但是不得不说，他对于两个公司很忠心！

    这一点，让苏月敢用他。

    陈小蝶和苏月都知道，这样的人，十分的难得，一定要留在手上。

    而且这样的人，一定要给予丰富的嘉奖才可以，很显然，这个位置，很适合他。

    酒席过后，齐天和她们分开之后，回到了别墅的位置，开始检查着魔亲军的实力。

    现在，他们面度的对手既然是仙界的人，那么魔亲军的实力一定要起来。

    在记忆中，齐天知道仙人有很多很多，并不是像华夏大陆和九州大陆，一个仙门强者便是极为稀少。

    所以，对付那些所谓的仙人，齐天还是要将自己这边的实力提升起来，这是相当有必要的。

    魔亲军倒是一直守护着极域。

    极域之中的人，开始以为齐天消失，甚至逃跑了。

    毕竟齐天和齐天的女人们都消失不见了。

    他们并不敢和之前一样，和魔亲军讨要着自己的那些东西。

    因为他们害怕齐天回来。

    果然，现在齐天和自己的女人们回来了。

    他们庆幸自己开始没有动，否则的话，齐天这次肯定惩罚很重。

    在他们看来，这个世界上，就没有比极域更加安全的地方了。

    尤其是齐天回来了。

    齐天检查完，就好好休息了一阵。

    公司的事情解决完之后，齐天就没有什么事情了。

    现在他的主要目的，是提升自己的实力。

    “大师傅说过，如果我要突破的话，法则积累到一定的地步就能够实现了！但是大师傅也说了，我要突破仙人，虽然比其他的人要容易许多，但是不是一定成功的，还是小心谨慎一点比较好！”

    正在这个时候，门外传来咚咚咚的敲门声。

    齐天穿好衣服，去开了门。

    是十三师娘。

    “十三师娘。”齐天捞了捞头。

    “就你一个人在？”小十三有些惊讶的看着齐天问道。

    这个时候，齐天竟然是没有人陪？这简直无法想象。

    “恩，因为我现在需要提升实力啊，再说了，老婆们现在都有自己的事情了，既然回到浙海了，她们自然是需要忙自己的事情，再说了，我又不是不能一个人的。”齐天有些郁闷的捞了捞头说道。

    毕竟自己又不是什么好色之徒，齐天觉得自己一直都是一个正人君子才是啊。

    “恩，行吧，我就是过来看看，如果有什么需求，你直接和我说！”小十三点了点头说道。

    “对了，十三师娘，你现在应该只有仙门实力吧？”

    “恩。怎么了？”

    “初期？”

    “恩。有话快说！”小十三见到齐天的样子，有些忍不住的说道。

    “噢，是这样的，我现在想要帮你提升实力。”齐天捞了捞头说道。

    “帮我提升实力？”小十三满脸怪异。

    她猛然想起，那人曾经说过，有这个和他对话的，现在，只有齐天了，还有雪姬。

    一种挫败感，瞬间油然而生。

    小十三继续说道：“那好吧，要怎么做？你说。”

    “十三师娘，你只用坐在我的前面就好了！”

    “你前面？这样？”

    小十三在齐天的跟前原地盘腿坐下，面色十分的古怪，然后看着齐天。

    齐天点了点头，面色变得凝重起来，与此同时，齐天的掌心之中，有着几根金针。

    这便是他帮助小十三提升实力的重要手段。

    重生九针，不仅仅只有重生，更是可以帮人提升实力。

    齐天用金针插在了小十三的身上，接着，一股浩瀚的灵力，瞬间奔涌而出。

    接下来，小十三便是在享受。

    虽然有些痛苦。

    但是小十三知道，这是突破前的必经之路，如果没有这种痛苦的话，她将无法突破！

    很快，她的灵魂实力便是提升到了中期。

    更快，后期。

    她猛地发觉，现在的齐天竟然比之前强了太多太多！

    “十三师娘，只能这样了。”齐天捞了捞头，有些不好意思的说道。

    “嘶……大圆满……”小十三看了一下自己的灵魂强度，倒抽一口凉气。

    ……

    ……

    在齐天给小十三提升实力的时候，夏琴遇见了极难解决的问题，但却不想打电话给齐天，这个电话，还是吴凡打的！

    