
﻿    这股规则之力，极端的恐怖，就好像黑洞一般，能够将所有的一切，都给吞噬进去！

    并且，吞噬为他己用，这股力量，只有吞噬神王才有！

    “那凝聚的，乃是吞噬规则！”

    “天呐，我有一天，竟然终于见到了吞噬规则！”

    “传闻中，无人可以见到吞噬规则，见者，必死！”

    “传闻中，齐天对敌，一把枪，简单便是能将对方挑死！”

    “吞噬神王，乃世间最强！”

    这是卢傲那边的人的喊话……

    齐天这边，一个个目光炽热，神色激动！

    因为，他们是齐天的手下，齐天越强大，他们便越自豪！

    ……

    ……

    远处的行星上，诺特死死的看着前方不远处的齐天，神色阴沉到了顶点。

    一旁的空间神王也是目瞪口呆。

    即便是隔了无数个位面，好多个空间，他依旧是感觉到那股极端恐怖的气息。

    即便是他们这些神王，在面对齐天的这一下攻击，断然不可能全身而退！

    这一下的攻击，可是连诺特在内的几个神王都是震惊的不行，这便是齐天的实力？

    哪怕是神王都是有些扛不住。

    那这个准神王卢傲又是如何能够抗住啊？

    天啊！

    “诺特……”空间神王面色苍白的喊了一声。

    “我知道，假若我们再不出面的话，这一次，便是完蛋了，这一次，我们必须出面，不然的话，卢家便是只有齐天他们才能够拥有！”

    “我不想参与！”元素神王张贤者最沉默寡言，这时候终于是说了一句。

    原本神王是不应该惧怕什么，但是现在的齐天，无疑是最强大的，他不想去触碰这个霉头，他修炼了无数的时间，好不容易才到了现在的这个地步，要是因为触碰了齐天的霉头，而导致失去了这条性命的话，未免也太不值得了吧……

    “如果你不想参与的话，中心，你也不用去了！”诺特死死的盯着他说道。

    诺特知道，既然齐天发觉了自己这边的人，那么，时间神王那群人说不定也发现了，这样一来的话，自己这边，完全不占任何优势啊……

    除了那些准神王。

    但是在神王的面前，准神王，自然是不算什么。

    想到这一点，诺特的神色，越发阴沉了下来，死死的盯着元素神王。

    元素神王看着诺特的神色，内心十分无奈，但是，诺特的要求，的确很大的诱惑，不管是哪个神王，只要提到中心这两个字，都是诱惑力十足。

    拒绝，还是加入？

    突然，诺特的脸色大变，脑袋转向一个方向，盯着这个方向说道：“没想到，最终你们还是来了。”

    “你诺特应该早就知道我会来到这边吧？”一道声音缓缓传入在场几位神王的耳中。

    接着，三道身影迅速出现，笑吟吟的盯着诺特他们。

    “你非要和我过不去？”盯着这个掌管时间的男人，诺特神色阴沉了好几遍，接着，他的目光在这一男两女身上扫了两眼之后，冷笑一声，内心暗道：之前便是接到消息，神火神王似乎是在闭关，来不了，现在看来，的确是这样！既然只有他们三个的话，即便是加上齐天，也不足为据。

    当然，只要元素神王肯加入……

    说着，他偏头看了一眼张贤者。

    张贤者还是沉默不语的样子，似乎就没有打算正面回答诺特的问题。

    诺特咬了咬牙，暗道一声废物。

    “时间神王的本事还算可以，但是神火神王在神王中排名第三，他不出现的话，我们倒也轻松很多，以我的实力，要拖住眼前这三人之中的两人，应该问题不大！”

    想到这一点之后，诺特朝着前面走了一步，然后对时间神王说道：“今日，你们谁也别想拦我！”

    时间神王，也是大师傅微微一笑道：“你诺特固然强大，但是你别忘了，我们好歹也是神王。”

    诺特嘴角微微一勾，手掌微不可查的做了一个动作，这个动作轻轻落下之后，诺特身边的那两个神王瞬间消失在原地。

    “娇姬，雪姬！”大师傅大喊一声，接着，他身边的两个女人，同时消失不见。

    见到两女消失不见，诺特也是神色阴沉至极。

    他转头看向元素神王，大吼道：“你再不帮忙的话，中心别说和我没有关系，就算是你，也没有任何关系了！”

    元素神王沉默了一下，也是朝着前面走了一步，一步消失不见了。

    见到这一幕，诺特这才狠狠的松了口气，有了此人的帮忙，他们这边，可以及时阻止齐天拿到那些秘密，进入‘中心’！

    “就凭你，也想拦着我？”诺特看着大师傅冷笑着说道，掌心之中，那一团漆黑之色的毁灭规则，正在油然而生！

    “我拦不拦得住你，那不重要，重要的是，我只要能够拖住你一些时间，便足够了，你指望张贤者去阻拦齐天，这无异于痴人说梦，作为神王之王的你，应该比我更加了解齐天的实力，他要摆平一个排名第七的元素神王，再容易不过了。”

    “你不过是排名第八，那你，有什么资格，来阻拦我。”

    “吴某，只需要拖你一拖，便够了！”

    大师傅，原来姓吴……

    “吴天，老夫，今日便是要你死！”诺特，杀机暴起！

    吴天微微一笑，掌心之中，黄色光芒，缓缓浮现，对着诺特做了一个请的手势，道：“来吧。”

    ……

    不远处，雪姬也就是大师娘的妙曼身姿出现在一片星空，强行拦住了满身蓝光的雷罚神王。

    雷罚神王见到她，也丝毫不留情，抬起手来，周身瞬间出现一片雷域！

    轰轰轰，雷罚神王消失不见，在这片空间之中，仿佛有蓝色的雷电之力，不停的闪耀！

    ……

    在另外一片空间之中，一个身穿白衣，带着仙气的女子出现在虚空之中。

    她有着一双极为好看的杏眸，高挺的鼻子，饱满的粉唇，那张精致的脸庞，仿佛不食人间烟火，更是美到让人窒息，即便是傲梅开在她的身边，那也定要黯然神伤。

    她白衣飘飘，站在虚空，更是添置了一分仙气。

    她白皙玉手缓缓抬起，在她前方不远处，一道亮光，更是直接出现，将一道人影，迅速震出！

    她看着此人，朱唇轻启：“不管是谁，动他，那便死！”

    