
﻿    大少爷看着十分精彩的打斗，眼中满是兴奋，因为自己的管家隐隐占了上风。

    正当他高兴的时候，一抹刺痛的感觉，瞬间从他的心头传了出来，接着，深入，更加重，更加刺痛。

    “噗”

    长剑缓缓，一寸一寸的穿过了他的胸口！

    难以置信，他低着脑袋，眼睛睁的老大，他感觉自己的生命在流逝。

    他终于是看清楚刺穿自己的那把长剑是什么样子了！

    这把长剑上面有着极为玄奥的花纹，在场之人，都知道这把长剑是什么东西。

    远古二十族的震族法宝，破气剑！

    传说中，这把破气剑，能在任何时候，斩断任何的真气。

    所以在剑入体的时候，他瞬间感觉到自己身体之中的气机，开始被一寸一寸的斩断。

    凝聚不起来。

    修真者一旦凝聚不起来自己身体之中的真气，那么就代表着死路一条。

    该死！

    怎么回事？

    他努力的想要捏着那把剑，想要让这把剑的速度慢一点。

    但是他的手刚刚捂着肚子的时候，这把剑上，突然传来一股大力！

    瞬间将他刺了个通透！

    他的双手，也是洞穿了。

    “噗！”

    他的喉咙有一阵腥甜的感觉，再也忍不住这种感觉，噗的一声，猛然喷出了一口鲜血。

    他想要偏头看的时候，一道声音，传入他的耳中：“老哥，这个位置，是我的！”

    他瞪圆了眼睛，这个声音，是自己的三弟。

    在远古层次，大家都知道，远古二十族的族长，升了三个孩子，两个孩子是极为正常的，一个孩子，是一个傻子。

    但是现在，大少爷感觉到，自己的这个傻子弟弟，竟然是拿着传承宝剑，一剑狠狠的将自己刺了个通透！

    声音落下，那把长剑，抽了出去，然后对着丹田，狠狠的刺去，然后扭碎！

    丹田被这把长剑刺透的时候，大少爷觉得自己的真气，都消失不见了。

    仿佛被这把剑吸了个干净。

    大少爷脑袋一歪，瞬间倒了下去。

    没了生机。

    那把长剑缓缓的缩了回去，接着，一个一米五几，但是长着十七八岁的孩子，走到了前面，然后盯着齐天，身影一闪，瞬间出现在齐天的左手边，趁着齐天和管家打斗的时候，一剑狠狠的刺出，竟然是对着齐天的胸口。

    齐天眉头一挑，完全没料到竟然是有一个小家伙突然出现，然后对着自己刺了一剑！

    刘洪明屈指一弹，一道能量便是瞬间出现在齐天的身侧。

    但是让刘洪明震惊的是，自己的这道真气防御，竟然是没有半点作用的被一剑刺破。

    齐天也是有些惊讶。

    因为他在这一瞬间，感觉剑体上竟然是有些极为特殊的东西存在，这种东西，一出现，便是将刘洪明刚刚弹出来的真气给尽数吸了给通透！

    什么玩意？

    齐天也是大吃一惊，这玩意，竟然是能够吃掉真气。

    不过齐天还没有当回事，因为齐天不觉得一个小家伙能够给自己造成威胁，他抬起手来，狠狠的一巴掌拍在剑上。

    但是……

    齐天托大了……

    剑身划过了他的手臂，直接是洞穿了齐天的小腹。

    这还好是刚刚偏离了方向，不然的话，这一下，定然是直接将齐天的心脏给刺穿了。

    下一秒，剑身上传来极为炙热的温度，这股温度，几乎是让人难以握住这把长剑。

    “前辈！”刘洪明焦急大喊道。

    他有点傻眼，不知道为什么一个孩子拿着一把古怪的长剑就能把齐天伤了？按理来说不是齐天直接是将这个小家伙给弄死么？

    所以这个开始装疯扮傻，一直都想要一个机会杀了自己两个哥哥来继承族长之位的小傻子震惊的看着齐天，怒吼道：“你是什么怪物？”

    齐天眼神一冷，单手抓住他的脑袋，狠狠一扭。

    那颗脑袋，便是直接被他拧了下来。

    当齐天抽出那把长剑的时候，刘洪明清楚的感觉到，齐天开始虚弱了，太虚弱了，整个身体的真气似乎在急速开始流逝。

    “要不要先走？”

    “走什么？既然来了，当然是要把这个地方给我铲平！”齐天的话语之中，清晰无比的怒气，让在场之人，无不颤抖。

    接着齐天丢给自己的长剑，刘洪明的脸色大变，因为他感觉到这把长剑上的温度，极难捏住。

    他总算是明白为什么刚刚那个小家伙要把长剑给丢了！

    因为……这把长剑刺入齐天小腹的时候，触碰了三昧真火。

    这个世界上，有能抵挡三昧真火燃烧的东西吗？

    答案肯定是没有的。

    但是这把长剑能抵挡住，甚至只是传导温度！

    所以说，齐天把这把剑留下来了。

    他断然觉得，这是一个好东西，所以没有去毁掉这把长剑。

    这把剑能够吞噬真气，甚至无视他的身体，还有三昧真火。

    要知道，在齐天的身体之中，那可是三昧真火的本源，能够无视本源之力的东西，能是什么差的吗？

    那管家见到齐天虚弱的样子，心神一动，再也等不及了，直接是冲向了齐天，手中凝聚的真气也是直接对着齐天的天灵盖砸了过去！

    齐天刚开始的时候还想和他们玩一下，但是这一刻，再也不愿意和他们玩了，而是选择凝聚出三昧真火，然后直接是甩向他的整个脸。

    两秒钟！

    仅仅两秒钟，此人便是瞬间化为了灰烬。

    什么东西都没有留下，便是死去了。

    在场之人这才震惊的看着齐天，齐天再一次的颠覆了他们的三观，因为他们之前没有见到齐天是用三昧真火，自然也不知道齐天身体之中还有如此厉害的东西存在。

    他们胆怯着，害怕着，不敢和齐天对视。

    但是齐天的注意力压根就不在他们的身上，齐天只是轻声对刘洪明凝重说道：“接下俩，要小心了。”

    小心？小心什么？

    齐天刚刚落地，一股庞大的气息，从这个缘故二十族，冲天而起！

    那股气息，让人心惊胆战，刘洪明更是满脸难以置信，强忍住那种想要逃跑的想法，硬生生的站在原地，但是他的双腿，还在微微颤抖。

    那是……仙门强者的气息！

    