
﻿    远古层次的所有人，都是开始同情起来了十七族。

    齐天先是去解决了二十族，然后二十三族，又去找十七族的麻烦。

    开始解决二十族的时候，齐天貌似花费了一点时间停留，似乎是在收集东西或者干嘛。

    但是在解决二十三族之后，几乎是没有丝毫停留的立刻前往十七族。

    远古层次的人或许都在看笑话。

    或者都是在观望，观望齐天解决了十七族之后的动作，如果说齐天立刻要找到他们其他的家族的话，那么他们便是要开始考虑结合起来对付齐天了。

    但是现在，齐天没有对他们有任何的想法。

    包括以前十七家族关系挺好的那些家族，都在这个时候，纷纷退让了。

    因为他们觉得，这个时候拉开距离，对十七族好，对自己也好，所以，现在几乎是没有人和十七族在一起。

    当然，不是说一个家族都没有，有一个，远古第八族！

    他们也是当初从极域之中叛逃的，但是之前二十族族长喊他们族长去对付齐天的时候，他们长了一个心眼，没有去。

    但是现在，齐天来找十七族的麻烦，他们不可能就这样站着不管，所以他们选择了帮十七族。

    但是这件事，第八族的族人没有人知道，知道这件事的，只有第八族的几个高层。

    他们准备在必要的时候，对十七族进行支援。

    除此之外，第八族的三名老祖，尽数醒来。

    但是三人的气息，都隐藏了，三人，皆是仙门强者！

    最强者！更是直达仙门中期巅峰！

    在远古之中，排名的先后顺序，一个是看底蕴，一个是看老祖的实力和数量。

    第八族能站在这个位置，就是因为他们的老祖数量的确很多，而且老祖的实力也相当的强大。

    换做第一族，那实力，更是如此，传闻中，第一族的老祖数量，在四个，最强大的，好像是仙门后期！而且，据说一步便是能够踏入传说之中的仙界。

    但是，这仅仅只是一个传闻，没有人知道。

    ……

    第一族内，远古第一族是和小十三交好的家族。

    他们的族长此时此刻却是在后山的一个石门之外，单膝跪地，轻声呼唤：“老祖。”

    没声音。

    半晌后，族长继续呼唤：“老祖。”

    从石门之中，一道十分苍老的声音，传了出来：“何事？”

    族长低着脑袋，轻声说道：“今日齐天杀入远古层次，干掉了二十三族和二十族。”

    苍老声音缓缓道：“齐天？为何这个名字如此熟悉？”

    族长轻声道：“他是大公主的徒弟，据说，他更是那个人的弟子，唯一的弟子！”

    “那人？你说的……莫非是他？”

    族长微微抬头道：“正是此人。”

    老祖轻声说道：“既然是他的徒弟，那么手段自然是极多，不知你今日前来报告，所为何事？”

    族长低头说道：“老祖，齐天干掉了二十族和二十三族，现在准备去干掉十七族，据说十七族和第八族的关系相当之好。”

    老祖缓缓道：“你是说，第八族和十七族打算结合干掉齐天？他们有那种本事吗？”

    族长轻声说道：“老祖，齐天只带了一个人。”

    老祖沉默了一会儿，这才说道：“什么实力？”

    “那人还未到仙门。”

    “齐天什么实力？”

    “飞升后期。”

    “就这样的实力能灭掉二十三族和二十族？你莫不是在骗我？”

    族长急道：“千真万确，齐天和寻常的飞升后期不一样，据说齐天在废话是呢个初期的时候便是能够干掉陆地仙实力的人啊！”

    老祖声音极为震惊的道：“此话当真？”

    “当真！”

    “他真是那人的徒弟？”

    “真是！在华夏，哪怕是大公主的女儿都没有齐天这般待遇。”

    “如若齐天有难，远古第一族全力帮！”

    “那远古第四族呢如果要插手呢？”

    “他们？”老祖冷笑了一声说道：“如若他们敢插手，那么今日老夫便是直接出关！”

    “老祖！”族长略微惊喜的喊道。

    这位老祖，是他们族内实力最强大的那个人！如果他都是肯出关的话，那么除了远古第四族，将无人能敌！

    “去吧，密切关注齐天的动向！”

    “其他的老祖那边呢？”

    “其他的人我来通知，你去盯着，切记，齐天不可出任何事情。”

    族长点了点头，内心欣喜，不管老祖说的那人是谁，但是他知道，这个人情，他算是还给了小十三，还有，和小十三之间的感情，肯定更好了。

    与此同时，远古第一族老祖们的脑海之中，皆是传出一句话：“如果今日远古第四族敢插手，我们都死磕到底。”

    老祖们没有问为什么，只是同时达到：“是！”

    在刚刚族长在的那扇门内，身披红色长袍的老祖嘴角勾起一抹冷冽弧度，轻声说道：“就算你第四族手腕通天，也配去阻挠齐天？如果我这次帮了齐天，日后见到那人，说不定就会指向一条通往仙界的明路！”

    他顿了顿，微微眯着眼，继续轻轻说道：“这个世界上，闭门造车，永远都到不了那一界！除非是他指导，这也是唯一进入仙界的一条路！”

    说完，他闭上了眼睛！

    但是第一族的老祖，都盯着第四族的老祖们！

    只要第四族敢动手，那么他们会立刻毫不犹豫的动手！

    第一族族长回到自己的族内，轻轻捉摸着：“我们第一族即便是比上第四族还差了一点儿，听老祖的话，貌似要对上第四族还是有些吃力，看样子，老祖为了齐天，定然要和第四族开站了！”

    顿了顿，他自言自语说道：“老祖刚开始说，好像是不顾一切都要保证齐天的安全？既然这样，如若齐天解决不了的话，那么我们也是要派人帮忙。”

    几乎是在他的一声令下，远古第一族，进入一级警备状态，随时观察着十七族的场景。

    ……

    与此同时，齐天已经是到了远古十七族的门口，看着已经全员戒备的十七族，缓步踏入其中！

    