
﻿    齐天还是找到了阮璐璐。

    阮璐璐听了这件事之后，也是同意帮忙了。

    但是和老亨利说的一模一样，没有任何莉莉的信息，也就是说，没有办法找到他了。

    齐天对老亨利说道：“现在你随我去一趟欧洲。”

    老亨利不禁有些兴奋了。

    师傅要亲自出马？

    那个所谓的暗，还能活下来吗？

    “好，什么时候出发。”

    “现在。”

    齐天说完之后，直接是拉着老亨利，身影一闪，便是出了华夏。

    去了欧洲好几次，齐天早已经是搞清楚欧洲的位置，现在直接飞了过去。

    齐天很快便是到了布朗家族。

    现在的布朗家族，一团糟。

    尤其是莉莉被绑走之后，他们的核心等于说是消失了。

    莉莉在被齐天变成修炼者之后，布朗家族几乎是所有的核心都是围着莉莉在转，现在莉莉消失不见了。

    他们等于说是没有核心了。

    齐天将老亨利往前面一推，轻身说道：“你来当翻译。”

    老亨利点了点头。

    现在老亨利年轻了，这里基本上没有人认识他，而且上次之后，布朗家族的高层好了好多个，也有人不认识齐天。

    见到他们闯了进来，那些侍卫瞪着眼喝道：“什么人，竟然敢擅闯布朗家族，你知道这是什么地方吗？”

    老亨利见到他的态度恶劣，本来就相当不爽，现在更加不爽了，低喝道：“你瞪大你的眼睛好好看看，我是老亨利！”

    老亨利哪里知道，那个侍卫听了自己的话之后，竟然是哈哈大笑了起来：“如果你是老亨利的话，我就是亨利家族现在的负责人，还有你身边的华夏人，你们最好现在离开这里，不然的话，我要不客气了。”

    老亨利被人忽视了，心中有些愤怒，原来的时候，可没有人敢不把他放在心上，这个时候，自己变年轻了，本事变好了，竟然还有人敢不把他放在心上，这让他有点愤怒。

    更愤怒的是，他是来解决问题的，没想到竟然是被人这么给无视了。

    “我来帮你们布朗家族，快让我进去！”

    “我说了，这是布朗家族的重地，你乱闯，我是可以杀了你的！”

    那个侍卫狠狠说道。

    因为前两天那个暗的事情，现在布朗家族上下都是相当警备，不让任何人进入。

    更何况，这些人，根本就没有见过老亨利。

    “不要废话。”齐天冷声说道。

    “是，师傅！”

    师傅生气了，要快点解决了。

    老亨利轻轻想道。

    然后他带头朝着布朗家族的会议室走了过去。

    哪里知道这个不长眼的侍卫，竟然是一步将他和齐天拦在这里！

    见到齐天脸色越来越差，老亨利单手拍在此人的胸膛上。

    一声惨叫，这个侍卫的身体直接是飞了出去。

    他身边的那人很显然没有想到老亨利说动手就动手，他顿时大叫一声，手中突然多出了一把棍子，狠狠的敲向老亨利的脑袋。

    “如果我被你们击中了，那我也不用做师傅的徒弟了，我自己滚回欧洲！哼！”

    又是一巴掌，此人的身体也是倒飞出去。

    那两个侍卫倒在地上，面色凄凉，知道今天惹了一个相当不能惹的人物，面色惨白。

    会议室之中，似乎听到外面的声音，想出去，但是大门便是被打开了。

    一个身穿白袍的中年男人带头，其后跟着一个负手而立脸色不是太好的青年。

    男人走到正中间，然后搬了一个椅子，让青年坐下之后，自己则是站在了一边，静静的观察着周围。

    布朗家族很多人都是莫名其妙，这两个人为什么闯进来还一副这么嚣张的样子？

    那是蜂针家族的族长罗伯茨都不敢这么对他们！

    这青年，什么来头？

    布朗家族的人很是愤怒，这两人明显是没有将他们放在眼里。

    “你是谁？”

    “老亨利！”

    老亨利淡然说道，至于坐在椅子上的齐天，根本就没有想要理会他们的想法。

    齐天轻声说道：“还是那句话，不要和他们废话，说事情！”

    “是，师傅！”

    老亨利刚刚准备说话的时候，布朗家族的族长瞪大眼睛看着老亨利问道：“你是老亨利？”

    然后他指了指齐天问道：“那您不是齐天先生？”

    老亨利面色有些不悦的说道：“我不知道你们布朗家族是怎么回事，我的师娘被人绑走了，现在没有一点消息，你们这些人，是怎么坐得住！”

    布朗族长满头大汗的说道：“老亨利先生，真的是你们，太好了太好了，我们有救了！”

    老亨利哼了一声。

    布朗族长认识齐天，只是因为当年齐天给了他太不可磨灭的印象，这几个月齐天没来，他有些淡忘了，但是被老亨利这么一说，他记忆中的一些事情都唤了起来。

    他看着齐天的眼神写满了激动，齐天来到这里，那么就说明他们真的有救了。

    他们正式为了暗的事情开始头疼。

    “老亨利先生，我们也不想的，但是那些暗的家伙，根本不是我们布朗家族能够对付的。莉莉可以说是我们最强的那个人，但依旧是在完成刺杀任务的时候，失败被对方拦截了。”

    “每一句，都解释给我听。”齐天轻声说道。

    老亨利解释，齐天听完之后，问道：“问他们，知不知道暗在什么地方？”

    “暗在什么地方我们不知道，但是之前暗约定我们去见面的时候，有人花钱买了暗的头颅，蜂针家族和亨利家族都吃了亏，我们只能找莉莉去……”

    “你说暗是一个人？”齐天面带疑惑，这和他开始听到的，好像有些出入啊。

    “不是一个人，只是一个组织！但是具体有多少人我们不知道，因为我们几个家族势力在同一天的时候，接到了一个消息，那就是要我们听他们的话！”

    “可以找到他们吗？”

    “找不到，只有他们联系我们。”

    “那还有什么信息？”

    齐天说完，布朗家族走上前来，将一张纸条给了齐天。

    纸条上写着一句话“三天内，给我答复，不然你的人，我就杀了。”

    