
﻿    这一瞬间，齐天仿佛感觉到自己的灵魂已经飘向了天空之中。

    但是身体之中的某一股力量，竟然是拉扯着齐天，让齐天的灵魂回到了自己的身体之中，正是这股力量，保证着齐天没有死亡！

    当感觉到齐天体内的生机再一次的出现的时候，青爷满脸的难以置信，他很难想象，自己杀掉了两次的人，竟然是再一次的活了下来。

    更何况，别人还不是一个仙门强者，仅仅是一个飞升期而已。

    这样的实力，竟然可以挡下自己两招？

    青爷有点被气乐了。

    同时被齐天身上的手段震惊了不少。

    一道呼啸声，从头顶传来，青爷脸色大变，抬头一看，猛地发现那魔皇分身已经到了自己身边，下一秒，狠狠的一拳砸在了他的脑袋上！

    轰，青爷再一次的被砸入了地面。

    上面的那六个仙门老祖早已经是看傻眼了，他们从来没有见到一个人竟然敢这么对第四族的人，而且，直接是开打了，往死里打。

    敢这么做的，也只有齐天吧？

    也只有齐天，才能这么做吧？

    他们面面相觑，有些不知道，现在是帮不帮。

    帮吧？对面不过是一个飞升期的小家伙，不帮吧，但是明显青爷……好像已经不行了……

    他们猛地一咬牙，对周围的其他几人说道：“帮吧，不然的话，青爷来帮我们，是为我们出气，帮忙，现在青爷有难，我们还要坐视不管？”

    此话一出，他们当下再不迟疑，直接是朝着齐天奔袭而去！

    无数的能量，漫天袭来。

    齐天只是对刘洪明说了一句话：“给我拦住一分钟！”

    刘洪明这一刻，竟然没有要逃跑的想法，哈哈大笑道：“前辈，今天我便是陪你疯上一疯，即便是对上满天神佛，那又如何？”

    齐天不再管自己的身后，当他知道刘洪明这么说的时候，他便是清楚，刘洪明即便是自己挂掉，也不会让自己出事！

    所以齐天安心的将自己的后背给了他们。

    齐天一共原谅过自己两次，刘洪明记得清清楚楚！

    第一次，便是他从山上逃下来进入了蒋冠杰的身体之中，这一次投靠在齐天的门下。

    第二次，则是绑架了佘泠泠三女，仅仅是绑架，齐天却是没有杀掉自己。

    其实刘洪明在和齐天一起做事做了这么长时间之后，大概是知道齐天的性格，那个时候，其实齐天应该是要将自己杀了。

    为什么没有杀掉自己，刘洪明也不知道，想不明白，所以也不想了。

    但是齐天放过了自己两次，等同于救了自己两次，自己的命都是齐天给的，那么自己又如何能独自逃离，不去管他？

    刘洪明做不到。

    所以他大笑着，将自己得到的一些重要法宝，都是在这一瞬间，祭出！

    漫天的光华！

    无数的真气！瞬间在天空飞舞。

    但是他毕竟只是一个齐天用别的东西强行将她喂起来的实力，如果真的打起来，刘洪明的实力，比普通的陆地仙还不如。

    即便是有齐天的帮助，现在刘洪明的实力，也勉强能够对的上同等阶层的实力。

    但是，他现在对上的，可是六大仙门强者！

    这样的人，拿出任何一个，都能碾压他了。

    他恨自己没有办法帮助齐天，恨自己不能帮齐天扫清困难，这一路上来，他一直都是在吞噬人体，强化自己的实力，而这一切，都是奇谭给的，如果没有齐天的话，绝对没有现在的陆地仙巅峰实力的刘洪明。

    刘洪明看着自己法宝碎裂的时候，心都碎了。

    但是人都是要死，还要法宝做什么。

    刘洪明啊哈哈大笑道：“即便是我要死，也要拖上这一分钟！”

    说着，他的身体之中爆发出一股惊人的能量，然后朝着那六大仙门强者，扑了过去！

    “该死，他要自爆！”

    “赶紧让开！”

    六大仙门强者怒吼一声说道。

    然后纷纷散开了。

    即便是仙门强者，也是抵不过一个陆地仙大圆满的人将自己的能量全部爆开！

    那种巨大的冲击力，那种巨大的能量，在一瞬间能够将这里的所有地方都给抹平！

    “前辈，如有来生，我愿意当你的弟子！”

    “你不能死！”

    齐天的声音钻入到了刘洪明的脑海中。

    “前辈，我已经把所有的能量散开了，希望……”

    “闭嘴！”

    齐天红着眼睛说道：“你是我的人，我不欺负你，没人能欺负你，我不让你死，同样，没人能让你死！”

    就在此时，再次听到“噗”的一声，齐天的额头，仿佛被洞穿了一个大洞。

    灵魂，再一次的漂浮在空气之中。

    然而，他的身体之中，最后一道防护，竟然是在这一秒，起了作用。

    直接是将齐天的灵魂，拉了回来。

    齐天脸色苍白，当初在魔皇传承之地之中传承下来的三道防护，此时此刻，一道都不剩下了！

    如果青爷再次对自己发动刚刚的进攻的话，那么自己将死定了。

    齐天比任何人都明白这一点！

    但是除此之外，便是在无法他！

    用三次的性命，去换一次的拼搏！

    齐天愿意！

    尤其是将青爷这样的人，狠狠的踩在脚下的时候，那种感觉更是让人兴奋。

    轰！

    魔皇再一次的轰出了一拳！

    与此同时，刘洪明的身体，发生了剧烈的爆炸！

    齐天转身看着刘洪明爆炸的地方，那是半空之中！

    刘洪明这一次没有打算将自己保留，齐天让他守护一分钟，他守护不了，那么只能用自己的自爆，来让其他人退后，这也是他唯一的办法了！

    齐天说了，不让刘洪明死！所以他看着刘洪明爆炸开的方向，单手一抓，一道能量便是被他抓入手中，然后让入自己脖子上的项链之中。

    “我说了，我不让你死，没人能让你死！”

    与此同时，又是“噗”的一声。

    糟糕！

    齐天大意了！

    他以为刚刚那一拳，足以让这个青爷死亡。

    没想到，最后这一下……

    齐天的身体之中已经没有了防备，现在，他的灵魂，缓缓飘向天空。

    他身后的不远处，站着满脸癫狂的青爷，哈哈大笑：“我不相信，你还有多少手段，保你不死？”

    就在他笑声传出来的时候，一道强烈的能量，死死的将齐天的灵魂，拉入齐天的身体之中。

    青爷猛地回头，死死的盯着天空之中的那道苍老身影：“你坏我好事，信不信我灭了你族？”

    