
﻿    齐天的灵魂以最快的速度回到自己的身体之中。

    仿佛是有一股力量，出现在齐天的身体之中，然后硬生生的将他的灵魂之力，送回到他的身体之中，没人知道怎么回事！

    除了齐天！

    青爷面色大变，甚至有些惊恐！

    因为他之前说了，要齐天死，而且他说了，他想要人死，那就不可能不死！

    然而，齐天现在一点事情都没有。

    他有些难以置信的看着齐天的灵魂，缓缓的回到了齐天的身体之中。

    下一秒，他回头看了一眼，发现魔皇分身没有半点触动！

    他猛然之间明白，魔皇分身，只有齐天有所动作的时候，才会动！

    齐天还没有火到自己的身体，还没有复活，他还有机会！这么一想之后，他猛地抬起手来，狠狠的对着齐天的灵魂猛地一指。

    这一刻，空间好似发生了变化，扭曲一般的朝着齐天袭击而去！

    接下来发生的一幕，让他瞪圆了眼睛。

    没人能感觉到他用了什么办法对付齐天。

    但是在场所有人都是感觉到，仿佛有什么东西是让齐天的灵魂发生了变化。

    在齐天的身体周围一股若影若现的力量，将青爷的能量，抵挡在了外面！

    青爷猛地脸色大变。

    接着，那股力量之中，仿佛有股反弹之力，这股反弹之力极为的惊人，青爷的脸色都变了。

    因为，他受到了反噬。

    他面色大惊，他不知道，齐天身上到底是什么东西，连续被自己杀了好几次，却又神奇的复活了！

    开始的三次，齐天的身体之中某一项东西触发了，破碎又破碎。

    后来一次，是远古第一族的老祖所为。

    这一次呢？

    又是什么？还能反弹他的力量！

    保护齐天的这个人，是什么实力？

    青爷有些惶恐了！

    突然想到了，远古第一族老祖说的那句话！

    你可知道齐天是谁？

    不管齐天是谁，但是保护齐天的这个人的实力，已经是让青爷开始恐惧了，他不知道对方是什么实力，但是对方确实能够帮助齐天挡住自己的这致命一击！

    这种实力，当真是恐怖如斯！

    他神色阴沉，看着齐天缓缓飘下来的灵魂，如同要发疯一般的不停指向齐天的灵魂。

    然后，那种威力十足的攻击便是一道又一道，一道接一道的朝着齐天的灵魂冲击而去！

    轰轰轰！

    无形之中，仿佛有无数种攻击，在朝着齐天的灵魂之力进发，但是最后，清一色的都是被齐天身后的那种力量，给拦截了下来。

    “什么东西，这个家伙身上为何会有如何恐怖的气息，竟然连我都是感到胆战心惊！这家伙是谁？”青爷满脸惊恐的看着齐天。

    终于……

    齐天的灵魂，回到了自己的身体之中。

    “大师傅……”齐天的眼角，缓缓的滑下了一滴泪。

    刚刚他的灵魂魂游天际的时候，齐天仿佛看见了很多东西，看见了南边的人们，看见了远处即将被打开的空间虫洞，还有看见了无数道目光正在朝着自己这边投射人来。

    他还看见了，在大海之中的某个小岛上，一道迫切的能量，透过了层层空间，最后来到了自己的身边，洞穿一切，保护着自己的灵魂，将自己的灵魂朝着下方拉去。

    最后，齐天看见了，这道能量的主人，实力开始变得极为微弱。

    他知道，那是大师傅！

    他知道，那是大师傅为了救他，耗尽了全身所有的能量，将他救了出去。

    他知道，隐约间，大师傅好像说了一句：最后的路，靠自己走了。

    齐天的眼泪，不由自主的流了出来：“大师傅！”

    “大师傅！”

    最后一道声音，确确实实的从齐天的口中爆发出来，那种声音，仿佛凄凉，又仿佛是悲凉，听不出来，齐天的声音之中，到底是喜还是悲！

    青爷面色微微一变，这一刻，他仿佛感觉到齐天的实力在飙升，飞升后期，陆地仙初期，陆地仙初期圆满，陆地仙中期……

    陆地仙后期！

    这是什么提升实力的法子？他闻所未闻。

    青爷猛地抬起头来，看向齐天，他赫然发现，在齐天的眼角，有一滴红色的眼泪。

    血泪！

    齐天同样睁开了眼，看着他，这一刻，他仿佛看见齐天眼中的那一抹必杀之气！

    这种杀气。

    在齐天的指尖，一抹近乎将手指染黑的灰色，赫然出现！

    青爷忍耐不住齐天这种死死盯着自己的压力，下一刻，怒吼一声，手掌抬起，狠狠的对着齐天一指！

    但是……他身边的远古第一族老祖出手了！

    将他这一招打偏了。

    “你找死！”青爷满脸愤怒的看着这第一族老祖，如若不是他的话，自己现在早已经将齐天杀了！

    现在，他竟然还敢拦着自己？

    真是找死！

    青爷一指，便是让第一族老祖归西！

    灵魂，缓缓漂浮了起来。

    另外一边，齐天，看见这一幕，张开手，对着那灵魂轻轻一抓。

    灵魂便是到了他的手心之中。

    他低头看了一眼，轻声道：“谢谢你。”

    灵魂轻轻摆动，好似在让他不要谢。

    齐天将手掌之中的灵魂放入了自己脖子上的项链之中，咧嘴一笑，看着青爷道：“明年的今天，便是你的忌日！”

    “就凭你？”青爷很是愤怒，以前，从来只有自己威胁其他人的，什么时候轮到其他人威胁自己？

    这个小辈，竟然能威胁自己？

    “不仅是你，你给你的家族带来了巨大的危机！”齐天看着青爷，森然一笑！

    下一秒，青爷仿佛是眼花了一般。

    齐天的身影，似乎在此时此刻消失在了他的眼前，下一秒，赫然出现在他的身前。

    他大惊，急忙一指。

    但是这一指刚刚抬起手来，便是被齐天捏住了。

    下一刻，只听见“咔嚓”一声。

    “这根手指，指了我好几次，现在，它该断了！”

    “还有，远古第四族是吧？九个人是吧？从今天开始，我齐天，便是你们的噩梦！”

    说完，齐天一巴掌抽在此人脑袋上。

    轰！

    与此同时，在远古第四族之中，还有八人在沉睡，其中的一人猛地睁开眼，半晌后，低声喃喃：“不应该啊！”

    