
﻿    爆炸了？

    这是在场所有人的第一反应，因为声音实在是太像是爆炸了！

    齐天也是脸色微微一变。

    不过随后，他便是一挥手，一道能量瞬间布置在了整个房间之中。

    好在齐天的速度够快，那种让人惊愕的能量并没有伤害到人。

    而整个四方酒店，则是完完全全的崩塌下去。

    众人站在齐天的能量上面，目光呆滞的看着下方。

    这是怎么回事？

    他们的脚下，仿佛已经成为了一片废墟，看上去让人震惊。

    他们很难想象，如果刚刚这爆炸，是炸到了他们的话，这定然是粉身碎骨吧？

    苏江泰开始震怒！

    要知道，今天是他的婚礼，在他的婚礼上，多少名人，多少大人物？这要是出了事儿的话，那么他的名声，则是会在一天臭掉！

    甚至可以说，会连累到齐天。

    这才是苏江泰最不想见到的东西。

    齐天的名声，远远比他要大的多，如果因为自己导致了齐天的名声坏掉，那么他会后悔死的。

    齐天见周围的众人还没有反应过来，轻轻一挥手，默不作声的将现场还原了。

    几乎是一瞬间，众人的脚下，再次出现了开始四方酒店的场景。

    而且和刚刚的场景一模一样。

    众人甚至认为，刚刚只是他们出现了幻觉。

    不对啊！

    刚刚那么真实，难道是他们做梦不成？有这么真实的梦？

    不可能啊。

    就在众人疑惑的时候，苏江泰微笑道：“大家继续，大家继续！”

    苏江泰偏头看了一眼齐天，立刻发现不一样的地方，齐天看似微小，但实际上，现在的齐天很不爽。

    齐天当然不爽。

    自己眼皮子下面竟然是发生了这样的事情，他能爽？

    齐天抿了抿嘴，然后偏头看向苏月，趁人没有注意的时候，去了后台。

    “美女老婆，这件事查一下吧。”苏月跟进来后，便是听见齐天这么说。

    “有什么问题？”

    “你们都应该看得出来，或者说感应得到吧，这里是我的能量所化的？”

    刚开始的时候苏月还真的是没有注意到这一点，但是现在，被齐天这么一说，苏月一感应，便是稍稍瞪了瞪眼，因为现在的她是感应出来了，自己脚下，压根就不是四方集团！

    而是齐天幻化出来的。

    苏月瞪圆了眼睛，也就是说，现在自己脚下站着的，的确是齐天幻化出来的？

    苏月脸色也是凝重了一些，轻声说道：“怎么回事？”

    齐天双手环胸，靠前而立，微微皱眉说道：“大概我也不知道，之前的时候，隐约能够感应到一些，但这些都是人为的，并不是修真者。”

    “炸弹？”这是苏月想到的一种可能。

    “嗯。不排除。”齐天点了点头说道：“而且，炸弹是之前就安的，那么也就是说，别人知道苏江泰今天结婚，甚至可能冲着苏江泰或者我来的。”

    但是苏月也知道，冲着齐天来的几率实在是不大，毕竟齐天的本事放在了这里，没有人能搞定齐天，自然是没有人傻到去找齐天的麻烦和晦气！

    那么只有一个可能，找苏江泰的麻烦？

    还是说……

    苏月甩了甩脑袋，轻声道：“我看不一定是找苏江泰的麻烦，更像是有点想要把老公你的名声搞臭的样子。既然别人知道你在这里，还是想要过来找麻烦，这不是典型的没事找事儿么？你在这里，也伤不到人啊。”

    齐天想了想，这倒也是。

    不过就算是想搞臭自己，一点点炸弹就可以了？

    这人未免也太聪明了吧？

    “今天安炸弹是不可能的，那就是说，有可能是之前。既然这样的话，那就去把录像调出来看看就知道了。”齐天说道。

    没有废话，齐天拉着苏月直接是落到了能量下面，在这里，齐天就是如同神灵一般，想去哪里就去哪里，心念一动，便是可以出去了。

    找到那些机器，但是机器有些坏掉了，这让齐天有些头疼了。

    苏月顿了顿，对齐天说道：“老公，这件事暂时不要急，能在这里安排炸弹的，说不定是内部人。”

    苏月自己说完，都觉得开始头疼起来了。

    原来盛世集团的时候也是内部出了问题，现在四方集团也出了问题。

    其实这些问题，相当难以避免。

    因为集团大了，什么人自然都有了。

    齐天点了点头，两人便是一起回到了酒桌上。

    陈小蝶见到齐天回来了，轻声问道：“老公，事情怎么样了？”

    齐天摇了摇头说道：“不怎么样，不太好，先举办婚礼吧。”

    陈小蝶不在询问，一边的佘泠泠看了一眼齐天，收回目光，也不知道内心在想些什么。

    苏江泰的面子大啊。

    今天还有阮璐璐给他捧场。

    虽然开始很多人都感觉到了不一样的东西，但是经过阮璐璐和苏江泰的努力调解，现在气氛总算是回归了过来。

    等到气氛正嗨的时候，轮到齐天讲话了。

    齐天走了上去，拿着话筒开始说话。

    “我今天站在这里，见证苏江泰和贾琳的婚礼，我很荣幸，我希望他们能够白头偕老，早生贵子！”

    齐天只说了简单的一句话，没有长篇大论。

    但是在场之人无不知道齐天话语之中的意思。

    在场之人，都知道有个手腕通天的证婚人，其中包含的含义，所以齐天愿意当苏江泰的证婚人，便是足够说明苏江泰在浙海，可以横着走了！

    “啪啪啪啪！”

    掌声开始响了起来。

    齐天手掌一翻，一个东西便是出现在自己的手中。

    “这是我在海底三万米以下弄到的一枚温水珠，价值要比夜明珠都是值钱，现在送给你们！”

    齐天再次一番手，手掌之中出现一个小的圆形的正方体，轻声说道：“这个，里面有我的真气，佩戴在身上，只要我没事，那么佩戴这个东西的人，便是不会有事。”

    此话一落，在场之人，无不满脸羡慕。

    能得到这个东西，基本上代表着，自己一生无忧啊！

    死都死不掉！

    齐天一翻手，掌心之中，一枚红色的药丸出现，他正准备继续说的时候，齐天感应到，两道人影，出现在这个能量构成的四方酒店之中。

    这两个人，齐天不太认识，但是齐天隐约感觉到，和之前的爆炸事件有关！

    （PS：爆发移到明天，今天有事。）

    