
﻿    青爷沉着脸，看着齐天，一字一句问道：“你想杀我？”

    齐天嘴角一勾，颇为不屑的说道：“你知道你创下大祸了么？”

    “哈哈哈！”青爷癫狂的大笑一声，然后盯着齐天说道：“你是想说，我给我的家族，带来了极大的危险是吧？就凭你齐天，也配？你可知道，远古第四族，是什么势力？你真的应该回去问一问你的十三师娘，或者说，大师傅！”

    大师傅，十三师娘！

    齐天的眼睛猛地眯了起来。

    远古层次的人叫十三师娘，只会喊大公主，什么时候喊十三师娘了？

    这个人，知道大师傅？知道十三师娘？

    必须死！

    他必须死！

    “我青爷要杀一个人，不过是弹指一挥间罢了，就算是你齐天，照样是死路一条！”

    说着，他猛地对着齐天这么一指！

    齐天的眉心狠狠的跳动，但是没有办法躲闪。

    他死死的盯着青爷，在他的身后，此时此刻，魔皇分身已经是站了起来，对着青爷的后背，狠狠的砸了一拳过去！

    这一拳破空的时候，齐天的七窍，猛地是流血，开始剧烈的流血。

    和齐天刚开始使用魔皇分身的时候出现了一样的情况。

    但是别忘了，魔皇分身刚开始的时候和齐天的身体契合程度并不是很好！

    现在，魔皇分身和齐天的契合程度已经远远的达到了一种难以想象的境地，这样的情况，齐天竟然还是流出了献血！

    这真是该死！齐天的脑海之中冒出了一个念头，这个念头出现之后，齐天当下丝毫不迟疑的让魔皇轰出了这一拳头！

    在魔皇拳头的周围，无数的彩色，都是在瞬间开始流动！

    一拳破空！

    这空，乃是空间！

    说的是魔皇的一拳头，打碎了空间！

    如此可怕的拳头，还没有碰到青爷的时候，青爷的身后，一层层的鸡皮疙瘩，开始起来了，说明，这一拳让他十分的紧张。

    他抬起头来，那一指，硬是到了齐天的身体处！

    这一刻，齐天感觉到自己的灵魂，自己的灵识，开始寸寸破裂，绝对不是一寸！

    而是那种极为快速。

    如果把齐天的灵魂比喻成玻璃的话，那么这种破坏速度，就好像是一个点，猛地将齐天的灵魂戳破，然后一寸一寸，断裂开来。

    那么下一秒，就是土崩瓦解了！

    的确，现在齐天的灵魂，就是土崩瓦解！

    支离破碎！

    很是让人骇然。

    但几乎是在齐天出现这种感觉之后，与此同时，魔皇分身的那一拳，也是到了青爷的身上！

    没有声音，但是青爷的小腹，破出了一个巨大的洞印！

    齐天到底之前，咧嘴一笑，满脸都是嘲讽！

    下一刻，青爷回身的那一刻，魔皇分身，倒在了地上，似乎没有人控制了！

    “齐天死了，这一下，轮到你了！”

    第一族老祖，现在满脸焦急的看着倒地的齐天，即便这是他最不想见到的情况，但依旧是发生了！

    他双手掐诀，准备再一次的将齐天的灵魂压制到身体之中的时候，青爷猛地一个转身，然后狠狠的轰向他。

    糟糕！

    第一族老祖脸色猛然大变，因为他不避开的话，这一拳，他会死！

    死了的话，便是再也不能突破了，无论是什么机遇，都没什么用了！

    不能死！

    他猛地撤退了！

    但是，齐天的灵魂，肉眼可见，仿佛是缓缓飘向天空。

    收回视线，青爷猛地嗤笑一声：“我不得不说，齐天的确是有些天赋，灵魂竟然是接近实化，不过，即便是那样又如何？这个世界上，没有任何一个人，是远古第四族的对手，即便，他是齐天！”

    ……

    此时此刻，在大海上的某个小岛上。

    这个小岛，并不是很大，但是足够数千人居住，小岛先雾缭绕，如果放在外面的话，几乎是没有人能够看到这个小岛。

    这个小岛，还有一个称号！

    仙岛！

    此时此刻，原本正在树下盘腿而坐一个白衣男子忧心忡忡的看着天空的某个地方，眼底有一丝忧伤。

    他的身边，多了一个温文尔雅的女子，女子出现之后，看着他，轻柔道：“怎么了？”

    他微微低头，看向这个女人，轻声道：“齐天出事了。”

    女人手掌轻轻一抖：“为什么？”

    “因为远古第四族！”

    “你说他们？”

    “我曾经查看过，在华夏，远古第四族有九人，但是他们的实力，都是达到了半仙实力！最强的一人，还差一步便是到了仙界！但是那一步，他们无法突破！”

    “你想说，这是因为仙气？”

    “嗯，没有仙气的话，他们是无法突破的！”

    “那现在？”

    “远古第一族因为和小十三有些关系，所以知道我的存在，他现在正在帮齐天，但问题是……齐天现在死了……”

    听说死了两个字，女子身体狠狠的颤抖了起来，仿佛自己的心头肉，已经是被人挖掉了一半！

    “要通知老二他们吗？”

    “我们现在被困在仙岛上，没有齐天，谁也不能进来，谁也不能出去。”

    “那怎么办？”

    “只有一法。”

    “你说……”

    “嗯，但是用了那种办法，我要进入长眠了。”男人微微一笑，有些苦恼道：“失算了啊！开始的时候，并没有算到齐天竟然是和远古第四族的人碰上了，这下就没有办法了！既然碰上了的话，那就只能帮齐天最后一次了。”

    “但是你昏迷了的话……”

    “不碍事，结果并没有什么关系，因为我开始算的小十三的一劫应该是数年之后才会到达，但是前面，她都是已经被卢傲劫到了，那么这一劫便是破了！被齐天破了！”

    男人抬起头来，轻轻抚摸女子的脸颊，柔声道：“不要告诉他们，等他们问起来，就告诉他们，我在闭关！”

    女子轻轻点头。

    男人闭上眼，轻声呢喃：“徒儿，这是为师给你的最后一道礼了！剩下的路，要你自己走了！”

    说完，仿佛有一股力量，瞬间从他的身体飞出，飞往远处的京城！

    接着，男人闭上了眼睛，身体的生机，仿佛在这一刻，缓缓消散。

    ……

    与此同时，青爷正在一步一步的逼向远古第一族老祖的时候，他猛地回头，满脸难以置信的看着齐天的身躯：“怎么回事？谁在帮他？”

    这一刻，齐天的灵魂，再一次的回到了自己身体之中！

    