
﻿    齐天和明浩一起来到吃饭的二楼，这一次齐天对明浩改变了看法，因为明浩的确是传授给了齐天不少的法子。

    在齐天的世界里面，泡妞的方法，就那么一点儿，他也不是太会花言巧语啊之类的，如果会的话，以齐天的本事，早已经是勾搭了N个妹子上钩。

    齐天现在之所以答应明浩当他老大，是因为明浩传授给了齐天不少齐天现在不知道的把妹技巧。

    所以齐天愿意了。

    两人现在无话不谈，噢，不对，是明浩对齐天无话不谈，齐天对明浩的问题知无不言。

    两人一同坐到主桌上。

    这边一共就开了两桌，但是两桌都是非常大的桌子，一个桌子竟然是可以坐二十多个人。

    齐天坐在主桌这边，而明浩属于外来的。

    不一会儿，李杏她们都是缓缓来到这边。

    李杏原本是想坐到齐天那个位置的，但见到齐天在，立刻就屁股一挪，到齐天的侧面坐了下来，这节奏，根本就不想理会齐天啊！

    齐天顿时想要说些什么，因为那李杏移动就移动，偏偏还朝着他这边看了一眼在走，这让齐天不爽了，想走到他的身边。

    结果明浩拉住了齐天，小声的说道：“老大，你之前也说了，你之前开着豪车去找李杏，这让李杏有了先入为主的思路，所以你现在贸然去找她的话，有点不太好。”

    “怎么不太好？”

    “你想啊，像李杏这样漂亮的女孩子，应该有很多追求者才对！她有小鹿这样的弟弟，说明她的家室很好，不缺钱。开始的时候，她肯定觉得你是个富家子弟。

    富家子弟大多数给人的印象是什么？就是玩弄别人的感情，不把一份感情当真，这是绝大多数女孩子最讨厌的，所以李杏对你的印象已经先入为主了。老大现在你先不要去招惹她，慢慢来，你现在应该放长线，钓大鱼，然后等着好感慢慢增加！”

    “那要多久啊？”齐天有点不耐烦的问道。

    “放长线钓大鱼，老大，你不要太急了。”明浩有点无奈了，齐天显得这么着急，也不怕吓走了李杏。

    不过明浩相信，齐天的本事，假若不是先入为主的形象，齐天对李杏进攻，李杏百分之百没有抵抗力。

    齐天这样的男人，绝对是任何一个女人的梦中情人。

    所以明浩让齐天不要太着急，他始终都相信齐天能够征服这个女人。

    哪怕这个女人是女神。

    齐天有点无奈的点了点头。

    “老大，你尽可能不要去关注她，你这样一直关注着她，会让她感觉自己的地位很高，这样在接下来的日子，对你而言有点不好。”明浩强调道。

    齐天有点不耐烦了，明浩就耐着性子，掐媚笑道：“老大，你相信我，我的本事，最后一定帮你追到李杏。”

    齐天无奈的点了点头，对方都这么说了，他还能说什么，只要最后能成，齐天大概也不会去管别的什么了吧。

    “对了，老大，问一下……”

    “说。”

    “就是你和夏琴小姐是什么关系？”

    “小琴她是我老婆，有问题吗？”

    “老婆……”

    明浩先是一愣，随后以为齐天在开玩笑，但是见到齐天脸色，瞬间知道，齐天并不是开玩笑的，那么也就是说，夏琴真的是齐天的老婆……

    这，这，这不是乱了么？

    “老大，你都有媳妇儿了，还要去追李杏？”

    明浩还准备说些什么的时候，齐天撇了撇嘴道：“这有什么，我还有十几个老婆呢，别耽误时间。”

    明浩：“……”

    这一下明浩有些头疼了，现在齐天在李杏心目中的形象都是有些问题，这已经成了一个天大的难题，现在，齐天还有十几个老婆，这不是要别人当小妾么？

    “你能不能行啊？如果你不能行的话，我就不收你当小弟了！小弟，总归是有些小弟的作用啊！”

    “老大，千万不行啊，上次因为那个修真者的事情，我老爸已经狠狠的抽了我一顿了……你一定要收下我当弟子……”

    “那你能不能行？”齐天问来问去，就这么一句，他才不管明浩怎么想的，反正对于他来说，最后能达到目的就可以了，现在对于齐天来说就是这样。

    “可以的，可以的，老大，你不要急！按照我说的来！”明浩满头大汗。

    他万万没想到，齐天的身边竟然是有这么多的女人，这真的是出乎意料了。

    不过他之前查齐天资料的时候，并没有说齐天有这么多的女人啊。

    难道是自己漏查了？

    不过，按理来说，如果齐天身边只有一个女人的话，脚踏两条船应该会让人不爽，但是齐天身边都有这么多的女人了，李杏应该不会说些什么吧？

    那么先让李杏上了齐天的贼船再说，等上了贼船之后，李杏再说什么，都晚了。

    反正，现在明浩要用自己强大的经验，去帮助齐天追上李杏。

    小鹿他们这个时候有说有笑的走了进来。

    小鹿虽然和李杏是姐弟，但是小鹿要比李杏小个好几岁，但是他们的关系非常的好。

    小鹿见到齐天他们已经坐下来了，便是朝着这边走了过来。

    这一次，小鹿直接坐到了齐天的身旁，而夏琴，则是坐在了李杏的身旁，看样子，小鹿似乎是打算帮齐天说些好话拉一些好感了。

    齐天见到小琴的样子，便是知道接下来小琴要做什么，顿时对夏琴感到十分的满意。

    等到同学们坐下来之后，已经是接近六点的时间了，小鹿开始准备让人上菜。

    他一共安排了三天四夜的游玩时间，将时间安排的满满的，浙海大学那边，更是拜托夏琴去申请的，所以学校没有理由不批。

    现在夏琴给浙海大学带来的好处，绝对不是一点半点。

    正当他们上菜的时候，一个身穿西服的胖子走了进来，指着齐天的这两桌开始说话。

    本来只是一件小事，但是这件事，更是成为了这三天不愉快的导火索。

    这个胖子一进来，大声说道：“谁允许你们在这里吃饭的？出去出去出去！赶紧的！”

    