
﻿    大汉带着两个人，拿着那只断腿，扛着那个断腿的青年，到了一个小茶楼之中。

    这里说是茶楼，但是有不少人在里面打着麻将，声音非常非常的大。

    这些打麻将的人，见到他们，最吧里面唧唧歪歪的说着什么，但看表情，倒也不是那么尊重，更关键的是，看他们的表情，似乎说的也不是什么好话。

    总之，他们说完之后，壮汉的表情非常的难看，似乎都想杀人了一般。

    但是壮汉直接走到了最里面，然后看着最里面的一桌，喊了一声：“龙哥！“

    剩下两人也是跟着喊，就连那个断腿了的小弟，也是面色苦恼的跟着喊了一声。

    脸上有着疤的龙哥抬起了头，看了他们一眼，接着，大喊一声：“清一色，你们输了，给钱给钱！“

    “阿龙，你这是耍赖啊！“

    “我哪里耍赖了？“

    “之前的时候。“

    “之前不算。“

    龙哥也不管他们说些什么，直接是动手拿了钱，然后站起来，对他们说道：“这边小弟找我有点事情，我先过去一趟，马上就回来！“

    其他三人摆了摆手，先开始打。

    龙哥则是站起来，对着壮汉他们示意了一下，然后朝着身后走去。

    在他的身后有一扇门。

    壮汉他们对视一眼，下一秒，便都是跟了过去。

    “门带上！“

    关上门后，他们看着龙哥，龙哥瞅了一眼被扛着的那个断了腿的人，问道：“怎么回事？腿都断了，第一时间，不去医院看，来我这里做什么？“

    他的嘴角玩味，壮汉看了，心中一颤，下一秒，老老实实的说道：“龙哥，我们之前遇上了一个富二代，然后想着从他的手上敲一笔，但是，他不肯就范，而且那些学生，极帮着他说话，然后，我们就被赶出来了。

    “嗯？“

    “我们还说了，我们是跟着龙哥混的，但是那家伙，丝毫不当回事啊！“

    龙哥这下恼了，直接一巴掌狠狠的拍在了桌子上面，怒喝道：“什么？你们报上了我龙哥的名头，竟然还敢不服？“

    壮汉一看龙哥似乎生气了，顿时加油说道：“龙哥，我们自然是要报上你的名头，不然的话，我们现在，也不会出现在这里了啊！“

    龙哥阴沉着脸看着他们说道：“在浙海，谁不知道我龙哥的名头？他竟然敢不放在心上。不过，你们是知道我的规矩的！“

    “龙哥，这笔我们要的并不多，二十万而已！我们打算拿到了钱，拿出五万给这个兄弟看腿，剩下的十五万，全部孝敬您龙哥！“

    壮汉不得已才这么说的，他知道龙哥的规矩，如果没有好处的话，龙哥是打死都不会帮他们的忙的，即便，他们是龙哥的小弟。

    本来，龙哥听到他们说，二十万的时候，还无动于衷，但是在听到后面的那句的时候，他眼睛一亮，随后点了点头说道：“这样，我只要十二万，其他的，你们三个分了。“

    三人装作面色大喜的样子，内心却是很恨的怒骂着，但是他们早已经习惯了龙哥的秉性，自然是没有话说。

    没有点好处，就想让龙哥出手？真是痴心妄想！

    “谢谢龙哥！“

    “不用谢，我龙哥对待自己的小弟，一向很好！“

    四人心中再次怒骂。

    “走吧，抬着他，在前面带路，我倒是要看看，今日，是谁，真么大的胆子！“

    龙哥冷哼一声说道。

    壮汉心中一喜，总算是请动了这个家伙！不管怎么样，他就算是不要那十几万块钱，都是要给齐天一些颜色看看！

    。

    齐天被那些粉丝纠缠的有些烦躁了，连车都是不要了，直接是给自己打上了一张隐身符，然后拉着夏琴，离开了那里。

    夏琴的两个朋友也是莫名其妙，当没有看到齐天，见到夏琴直接离开的时候，她们很想问为什么，但是没有问出口，转身追着夏琴去了。

    当夏琴到了一个没有人的地方的时候，她的身边，突然多出了一道身影，这道身影的出现，顿时将她们吓了一跳。

    直到看清楚此人是谁，那个微胖的女生只感觉自己的小心脏扑通扑通的直跳。

    然后，她大声尖叫：“齐天。“

    齐天吓了一跳，很想捂住她的嘴巴，但是当她回头神来的时候，齐天已经是消失不见。

    因为旁边有很多人在朝着这边看。

    夏琴继续往前面走，又到了一个很少有人关注的地方，齐天这才冒出来，有些生气的看着夏琴：“你朋友？“

    夏琴有些不好意思的说道：“齐天哥哥，她们是我的室友，也是很喜欢你的粉丝。“

    齐天这下有些不好意思的捞了捞头，倒是没有多说什么。

    似乎知道齐天的手段了，那两个女孩，追上来之后，这才忍住没有尖叫。

    一旁的一个女孩，很是小心，很是关心的看着齐天：“齐天，你没事儿吧？我可是你的铁杆粉丝噢！之前听小琴说，你那边有些事情，也不知道什么事情，我能不能帮上忙？“

    齐天十分好奇的看了她一眼，转过身，对夏琴问道：“小琴老婆，什么时候出去？待在这里好无聊啊！“

    夏琴极为高兴的问：“齐天哥哥，你同意了？“

    齐天抓了抓头说道：“我没有同意，来这里做什么？“

    夏琴心中喜悦，领着齐天朝着自己班级集合的位置走去，一边走一边说道：“要是她知道齐天哥哥要去的话，一定会很开心的！“

    “她？“

    “哦哦，没什么，没什么！“

    夏琴在掩饰什么，齐天也没有继续追问。

    在她们身后，那个女孩内心有些恼火了，为什么齐天压根就不看自己？反而是和夏琴有来有回？

    齐天的确看了她一眼，但是就只有一眼，一眼之后，什么都没有了！

    这让她十分恼火。

    那个微胖的女孩走到她身边，咧嘴笑了一下，尽管什么都没有说，但是这个笑意就已经够嘲讽了！

    正当她们走着，突然被喘气追上来的一个粉丝，望着齐天的背影喊道：“齐天，你的车，车，被砸了！有不少的学生！都被打了！“

    