
﻿    这些学生吓的一个个大叫了起来，他们满脸慌张。

    而天明哥则是站在一个地方，饶有兴趣的看着夏琴。

    现在的夏琴，就好像笼子之中的困兽一般，对于周围的人，没有任何办法。

    她体内的真气，消耗的太快了。

    而她又不愿意伤人。

    她咬住牙，轻声呢喃：“齐天哥哥，你在哪儿啊？小琴不知道怎么办了！”

    不少的人都在对付夏琴。

    他们很显然也知道，夏琴并不是普通的女孩子，他们丝毫不犹豫，也不纠结，一个个用力的将自己手中的武器，狠狠的砸向了夏琴的脑袋。

    他们的口中，说着污言秽语。

    夏琴也很生气，她以前觉得这个世界上都是美好的，但是今天见了这一幕幕的之后，她觉得，这个世界好像和自己想象的并不一样。

    “嘿嘿，小妹妹，你应该怪你妈妈，把你生的这么如花似玉！”

    “不对，应该感谢她的同学，还有，白刚那小子长着一副人蓄无害的样子，实际上，心肠比谁都要坏一些！”

    “白刚那小子，骗过不少的女人，还有那些少妇。这些女孩子，不过是刚刚出校门，哪里比那些少妇？”

    他们站在最外围聊天，不一会儿，前面的人累了之后，他们就定上去。

    这里，所有人之中，就只有夏琴一个人是个修炼者，但是她哪里扛得住如此多的人的围攻？

    对，的确，修炼者在人们的眼中很厉害，相当厉害，但是别忘了，那是作战能力相当强悍的人！

    但是夏琴是吗？

    很显然，夏琴不是这个人选！

    “小娘皮，拿命来！”

    学着武侠里面的动作，一个小弟，手持铁棍，跳起来，狠狠的照着夏琴的脑袋，砸了过去。

    “轰！”

    但是结果就好像仙侠里面的小角色一般，他的身体狠狠的倒飞出去，然后撞在了墙壁上，倒在地上，过一会儿，爬了起来。

    他们知道，天明哥现在所有的视野都在他们的身上，他们不拼命，那么之后倒霉的就是他们了。

    也正是因为他们的拼命，所以夏琴现在特别的难受。

    每一次打倒一个人，就会很难受，喘着气，恢复体力，以应付下一次的进攻。

    “小琴……”陈青青在一边看着夏琴，留着眼泪，无法帮助夏琴。

    她一脚踹在某个小弟的第三条腿上，然后朝着夏琴那边走去。

    “去找齐天哥哥……”

    “我们出不去啊，外面的人实在是太多了！”

    “哈哈，你们今天就别想着出去了，小娘皮们，你们今天，都是大爷的猎物！”天明哥舔了舔嘴唇说道。

    他现在已经完全忘记了被齐天支配的恐惧了。

    毕竟，在他的眼力，齐天的层次应该和夏琴相差不是太远，而夏琴一样是被自己收拾的服服帖帖，那么齐天来了也一样，更不要说他现在手中有散弹枪！

    “妈蛋，当时太恐惧了，竟然是怂了，按理来说，我不应该惧怕那个家伙，但我确实是怕了，该死！那家伙要是继续过来的话，我会让他的脑袋上，有N个窟窿，让他尝一尝我这超级火力的散弹枪的厉害！”

    说着，他“呸”的朝着地上吐了一口口水，然后狠狠的看着夏琴。

    “你放了我们，我是老师，他们是学生，这么多的学生，你得不了逞的！”李杏内心焦急，但是帮不了自己学生的半点。

    此时此刻，此情此景，她竟然是无比的怀念齐天起来了，假若齐天在这里的话，她们说不定早就得到了解放。

    即便是她讨厌齐天，但是她不得不承认，齐天的本事，的确很傲然。

    她自己都不知道，这一刻，她竟然是对齐天的印象进行了改观！

    她觉得自己讨厌齐天，实际上，并不是这样的。

    齐天只是先入为主的形象不是太好而已，但如果真的谈本事的话，李杏不觉得有哪些富二代是齐天的对手。

    “我之前就说了，我还没有尝过老师的味道，现在，你倒是送上门来了，嘿，要怪啊，就怪之前的那个小子，他不应该和我作对！开始的话，你们乖乖的走了，也不会发生现在这些事情了，你们不乖！现在呢，你和那个妹子，跟我进去，剩下的那些******，我放走怎么样？”天明哥舔了舔嘴唇，眯着眼睛看着李杏。

    李杏犹豫了，她不说话了。

    自己和夏琴一同进去，也就是说，同意和这个男人滚大床了。

    那么接下来的行为，都是她自愿的。

    但是取而代之的是，她的学生们，可以走了。

    怎么选？

    她看着苦苦支撑的夏琴，心中不免有些疼惜起来。

    她沉默半晌之后，轻轻说道：“我无法替夏琴做决定，这件事，要问她。”

    “那你就是同意了咯？”天明哥内心一喜。

    “只要你肯放过她们。”李杏咬住嘴唇。

    当天明哥看向夏琴的时候，夏琴也是咬住了嘴唇，但是她停下来的手，已经最好的说明了她现在的态度。

    怎么办？

    自己愿意吗？

    千百个不愿，但却没有任何办法，能救青青她们啊。

    “小琴，不要去……啊……”

    陈青青还没喊完，就是被人一脚踹在地上，然后重重的踢了她的肚子一脚。

    “我……愿意……你们不要打了……”

    最终，夏琴还是停下了手脚。

    立刻便是被人绑起来了。

    天明哥哈哈大笑了起来，让人把夏琴和李杏抗进包房的厕所之中。

    “你要放了他们！”

    “必须的。”天明哥对阿冲打了个眼色，阿冲嘿嘿大笑，立刻懂了。

    “我说放，可是小弟们不听得的话，就怪不了我咯。”天明哥咧嘴一笑。

    一股极为惨淡的气氛，瞬间在人群之中弥漫开来了。

    如果她们没有提出来，前往酒吧……如果她们没有提出来，一起出来玩，如果她们没有相信白刚……

    那么这一切，都不会发生。

    绝望的气息开始弥漫。

    而阿冲他们见到夏琴和李杏两人被拉进去的时候，咧嘴一笑，朝着陈青青她们走去，那笑容……

    “你们不是说放我们走嘛？”

    “那是老大说的，我们可没有说……”

    “轰！”

    突然，一道巨响，从厕所传来。

    所有人惊愕的侧目望去。

    他们赫然发现，天明哥的身体，倒飞出来，撞在了墙壁上……

    