
﻿    娇姬伴随着金光，身体便是消失在了原地。

    大师傅看着雪姬手中的小齐天，轻声喃喃：“九百九十九滴眼泪，他是我的弟子，别说是这么一点了，就算是九万滴，九百万滴，我都会给他求过来！”

    “纯净的眼泪，只能是孩子呱呱坠地时候的第一滴眼泪，这种事情，远远比我们想的要艰难许多！”雪姬说道。

    “但无论如何，都要让齐天长大，恢复！”

    大师傅转身行走，雪姬则是双手捧着齐天，跟在大师傅身后，两人一言不发，倒不是没有话题讲，只是他们觉得，这些话语，都太沉重了。

    很快，他们便是找到一家生育的家庭，敲了敲门。

    “干嘛？”

    “能不能请求你把你孩子的眼泪，分给我一滴？”

    大师傅有些艰难的说道。

    这个一脸横肉的男人愣了半晌，目露凶相的大吼道：“有多远，给老子滚多远，不然老子弄死你！”

    大师傅喉咙翻滚，即便对此人不喜，但还是出言去求此人：“拜托你，将你孩子的眼泪给一滴给我，拜托！我的孩子要死了，只有纯净的眼泪才能救他！”

    “滚，这种畸形，拿到我的面前来，真是恶心我，你要是再继续的话，小心我揍你了！”

    他还做了个“呸”的神情。

    “你……”

    “算了，走吧！”雪姬对着那人说了句：“麻烦你了。”

    假若，这要是在小天地之中，他们两位神王身份，至于要去求人？

    大师傅一脸憋屈，但是随着时间的增加，他们的心思便越发的淡定了。

    因为，很少有人愿意帮助他们……尤其是见到他们掌心之中的齐天，便是更不愿意帮忙了。

    纯净的眼泪，普通人更是听都没有听过。

    直到……

    大师傅遇见了第一个愿意给他眼泪的人，这个人，姓苏，是浙海市本地的商人，正好他的孙女出生，而他，则是将他的孙女抱了出来，将孙女哭出来的第一滴眼泪，送给了大师傅。

    当雪姬，见到这个女孩的时候，身子一震，但却没有多说。

    大师傅微微躬身对苏姓商人说道：“感谢您，以后你有很为难的事情，我可以帮助你。再次感谢！”

    说完，转身离去。

    苏姓商人并没有把这件事放在心上，毕竟，他只是一个路过，过来求着自己给一滴眼泪的可怜人而已……

    出了门，雪姬将眼泪滴入齐天的小嘴之中，然后轻轻说道：“这个女孩子，和齐天有缘。”

    大师傅点了点头，说道：“我知道你的意思，他虽然不是小蝶，但事当年那三个生命迹象之中的一个罢了！”

    雪姬点了点头。

    不过从此之后，他们的运气便是好上了一些，因为遇见了一些好心人，还是愿意将眼泪给他们喂给齐天喝的。

    每一滴眼泪下去，齐天的身体便是会大上一些，一直到九百九十九滴之后，齐天终于和正常的婴儿一般大小了。

    为了齐天，贵为神王的他们竟然是对着蝼蚁下跪了。

    为了齐天，他们磕头，叫爷爷，叫奶奶。

    为了齐天，他们曾经用手掌去帮别人挖土。

    这些，都是他们为了齐天才会去做的！

    “现在，我们找一个地方，将娇姬的身体，藏起来吧。”

    “嗯。”

    于是，在海上，一座小岛，凭空出现，第二天，仙气盎然，组成了一团团迷雾一般的东西，阻挡着人们的视线。

    在小岛旁边，一座如同皇宫一般的宫殿，屹立在了海上。

    大师傅和大师娘站在其中，大师傅手掌一翻，一个冰棺，便是落在了其中，然后他们将娇姬的身体塞入其中。

    “这个阴棺，能够保持她的肉体和灵魂不化，不管多少年，只要我们找到合适的解决办法，那么，便是能够将她救活过来！”

    “这冰棺，还有一个阳棺，给齐天的灵魂，保持他的灵魂不化，等齐天长大之后，便是能够继承自己的灵魂！”

    说着，便是把阳棺放于宫殿之中，然后将那团绿色的灵魂，放在了阳棺之上！

    下一秒，绿色的灵魂便是瞬间转化为一个身穿金色铠甲的男人。

    他静静的躺在了阳棺上。

    大师傅久久无语，深吸一口气，拉着雪姬，退了出去。

    “等着齐天回来之时，此处，便是再开之时。”

    在神王齐天的身体之中的齐天本尊，早已是泪流满脸。

    别人不知道，开始的他也不知道，大师傅刚开始为了他，付出了多少，这些，哪怕是有些人的亲身父亲，都做不到这样的份上。

    但是大师傅做到了。

    他不过是大师傅的一个徒弟而已！

    做完这一切之后，大师傅将神火神王的神火规则本源，放入了齐天的身体之中！

    这边是齐天身体之中三昧真火的由来。

    再然后，大师傅给齐天带回了其他二十五个师娘。

    再紧接着，大师傅又给齐天找了其他的七个师父。

    那一年，陈小蝶来了！

    仙岛上，算上神王齐天的身体，一共三十七个人。

    ……

    ……

    齐天缓缓睁开了眼睛，恢复了清明。

    一道声音，缓缓响起。

    “现在，明白了吗？”大师傅轻声道。

    齐天偏头，看着大师傅的馒头苍发，眼眶湿润，他二话不说，直接是噗通一声，给大师傅跪了下来，然后咬牙道：“大师傅，谢谢您！”

    大师傅先是一愣，随后嘴角微微翘了起来，嘴角的笑意有些温和：“现在的你，和神王时期的你，还真的不是一样！也不知道这件事，是好还是坏！”

    齐天摇了摇头说道：“不，大师傅，你付出的，没有人知道！”

    大师傅摇了摇头，苦笑道：“现在大师傅，已经是一个废人了，接下来，便是指望你了。”

    齐天肯定摇头说道：“在我心中，大师傅永远都不是废人。”

    顿了顿，齐天继续说道：“而且，我是齐天，是大师傅当儿子养了二十年的齐天，不是神王齐天。”

    大师傅一愣，有些欣慰的点了点头。

    就在齐天准备说着什么的时候，神王齐天的金身，猛地化为大量的光点，消散在空中。

    而原本他躺着的地方，则只剩下一个透明的三角体了……

    