
﻿    轰！

    好像有什么不对劲的地方？

    夏琴睁开眼，顿时惊喜涌上了心头。

    她的身前，此时此刻，齐天竟然是直接出现了。

    她以为是在做梦，揉了揉自己的眼睛，却发现那道身影愈发的凝视，这才确认，这却是是齐天！

    她的内心，一股相当委屈的感觉，瞬间出现，但是她仅仅咬住了嘴唇。

    齐天转头看着吴凡和夏琴，轻声问道：“没事吧？”

    吴凡摇了摇头，说道：“为什么这么久才来？”

    齐天无语道：“你打电话我就过来了啊。”

    吴凡有些无语，刚刚这些事情发生的太快了，现在看，才仅仅过了几分钟而已！

    齐天来的已经够快了！

    见吴凡不说话，齐天转过身，看着那个身子倒飞出去的家伙，冷笑道：“真没想到，浙海竟然还有陆地仙，而且还是在俗世之中。”

    那个被齐天一巴掌轰出去的人艰难的从地上爬了起来，看着齐天，咧嘴一笑道：“老夫终于找到一个机会，可以一直找到炉鼎，这个机会，又怎么会让你这个小布丁给老夫破坏了？”

    齐天咧嘴一笑，看了一眼四周，最后目光扫了一眼房门，下一秒，身影出现在他的背后，一巴掌，狠狠的拍在了他的肩膀上。

    一股宛若万斤的力量，瞬间从齐天手掌和接触他的肩膀上爆发出来。

    下一秒，他的双膝狠狠的跪在了地上。

    齐天的一句话，便是让他毛骨悚然起来：“接下来，我会让你体会一下你从未体会过的日子。”

    话落，仿佛有一根什么东西，仿佛有什么东西，扎在了他的脖子上。

    下一秒，他的身体之中，仿佛有无数的蚂蚁，在撕咬着，不停的撕咬着。

    他开始感觉到不舒服，脸色涨红着，看着齐天问道：“你对我做了什么？”

    齐天面色疑惑的看着他问道：“做了什么？我也不是太清楚，如果感觉不是太强烈的话，我可以帮你加重一下感觉。”

    说着，又是一根什么东西，莫入他的身体之中。

    他用灵识一扫，很快便是察觉了是什么样的东西。

    这个东西，是两根金针。

    其中一根，插在他的脖子上，另外一根，则是插在了他的后背，然后，他全身的真气，便是开始混乱了起来。

    他满脸骇然，内心更是惊恐无比，他竟然看不透齐天的实力，更是不知道齐天是怎么样，才能够让他的身体产生这样的反应。

    而且他的真气，竟然是不听他的使唤，开始素乱了起来。

    这太夸张了，要知道他可是陆地仙！

    陆地仙啊！

    这可是这个世界上最强大的那群人之中的一个啊。

    眼前的这小子，什么实力？竟然是让他无法抵抗，这种招式，更是让他有种无从防御的感觉。

    仅仅两根金针便是能够让自己害怕！这个青年，到底是什么人啊，我的天！

    “你，你是谁？”

    “我开始说的话，你没有听懂吗？我叫齐天！”

    “你，你就是齐天？”他瞪圆了眼睛。

    关于修真界之中，关于齐天的传闻，他不是没有听到过，而是他听到过，却没有将那些话当回事！

    因为他觉得，齐天既然这么厉害，能够完虐他们这个层次的人的话，那他们何必要留在这里呢？

    而且，就算齐天再厉害的话，他在这边，安安心心的和系主任合作找炉鼎，只要不惹到齐天就行了。

    但是他万万没想到，这系主任竟然是打起了齐天的主意。

    更让他没想到的是，齐天的实力，恐怖如斯！

    “我们无冤无仇，你何必要惹一个强者？”

    “强者？无冤无仇？”齐天嘴角微微勾起，也不多解释什么，因为在他看来，实在是没必要和这个人说这么多。

    想要对他的女人动手，这便是对齐天最大的侮辱。

    至于强者，齐天真没觉得这个家伙是强者！

    一个陆地仙，先不说齐天以前就能够完虐，现在，更是能虐爆！

    “你对我来说，不过是一只蝼蚁罢了。”齐天神色冷漠的看着他。

    下一刻，他的身上，多了好多根金针，不管是身体里面，还是四肢，都是插满了金针。

    齐天甚至是将自己手中的金针都是给全部插了出去。

    他的身上，现在所有的感觉，都被放大了数十万倍，任何感觉，在他的身上，都会放大数十万倍！

    所以，现在齐天在他的痛觉感官，痒感官，酸的感官，都是插了金针。

    现在，他的身上，手臂位置，一个痛，一个酸。

    两个腿部，一个涨，一个软，至于他的第三条腿，他感觉，这个位置在不停的缩小，这让他十分的恐惧，但是恐惧只是持续了一会儿，他便是来不及恐惧了。

    因为他的身上，开始瘙痒。

    他的惨叫声，一直回荡着。

    大概是觉得太吵了，齐天屈指一弹，一个结界，便是瞬间布置在房间之中。

    现在这个医生，真的是觉得自己叫天天不应叫地地不灵了。

    如果说，来一些普通人的话，齐天倒还是会忌惮一些，但是现在，他是无法喊来人的。

    只是，他错了，齐天倒不是忌惮，而是不屑。

    不屑去动普通人，因为在他看来，动普通人的修真者，那都是懦夫。

    “孙华，你个王八蛋，她们是齐天的女人，你为什么不说！啊……好痛，好痒！”

    这个有着陆地仙修为的医生满脸痛苦的大喊道。他不知道现在自己是什么感觉，因为现在什么感觉，都在他的身上。

    实在太难受了。

    他无法忍受。

    他嘶声咆哮，将所有的罪状都是怪在了系主任孙志的身上。

    齐天转身看着孙志，从刚刚的话之中，他知道了，这个才是这次事件的主谋。

    “他是谁？”齐天转身，看着吴凡问道。

    “我们学校的系主任，他相对小凡动手动脚！”吴凡咬牙切齿的说道。

    “我知道了。”齐天点了点头。

    听到齐天这么说，孙志只感觉一股寒意，从自己脚底升了起来，他从齐天的眼力，感觉到了一股深深的杀意。

    但齐天没打算杀他，因为杀了他，太便宜他了！

    “接下来，到你了！”

    