
﻿    “第二条。”一股相当屈辱的感觉，瞬间从远古二十族老祖的心中传递出来，他觉得屈辱，这种感觉就好像是一个人坐在他的头上，然后撒了泼尿是一样的。

    “小辈，尔敢！”他怒喝一声，掌心之中出现一团细小的能量，这股能量出现之后，在场之人，无不感觉到那股令人心惊胆战的气息出现。

    但齐天仅仅只是冷笑一声，二话不说，一脚踩在他的手腕上，直接是将他的手掌踩入地面。

    “咔嚓”

    手掌落入地面，直接是将地板都是给撞了个粉碎。

    那股惊人的能量团，在一瞬间，便是将周围的地面都是尽数给吸入到了那能量之中，然后所有人都是感觉到那些地板，明显的，消失不见了……

    毁灭性！绝对的毁灭性！

    如果这要是砸到人的身上，那后果绝对是不堪设想。

    一旁的刘洪明瞪圆了眼睛。

    他断然是没想到，这个仙门的老祖竟然是被齐天这么虐。

    太惨了。

    齐天微微一笑，眯着眼睛看着自己脚下的这个老家伙问道：“怎么样？服不服？”

    远古二十族的老祖大怒道：“服尼玛的个腿！”

    刘洪明有点无语了，这个老东西，真的是一个老祖吗？说话竟然如此犀利。

    齐天一脚踩在他的脸上，然后狠狠的摁在地上，阴冷笑道：“你们这些纯粹练气的人，一旦被近身了，那么便是没有了丝毫的反抗余地，我现在想要杀了你，不过是分分钟的事情而已！”

    “你试试……”

    当他这句话落地的时候，齐天体内的三昧真火开始蠢蠢欲动，下一刻，在老祖的身上，一丝火焰，缓缓燃起。

    下一秒，他的身体，瞬间化为了一阵大火。

    噗的一声，燃烧的极高。

    远古二十族老者，猝！

    远古二十族的族民们早已经傻眼了，这……老祖就现在死了？

    齐天毫不犹豫的斩杀了这个老祖之后，眯着眼看着地面，下一秒，冷哼一声，朝着地面狠狠的一踩道：“既然你不出来，那么我便去找你好了！”

    话落，又是一脚。

    接着，一股比之前老祖更加庞大的气息出现了。

    这道气息出现，二十族所有的族人都傻眼了，这什么情况，难不成在自己的家族之中，还隐藏了更加牛掰的存在？

    怎么自己都不知道啊。

    他们都有些发懵，因为这道气息的主人，他们都不知道是谁。

    而且，这道气息所展现出来的强大程度，远远超出他们的老祖。

    “是谁，在吵老夫睡觉？”一道苍老的声音，从地底之中蔓延而出。

    “吵？”齐天嗤笑一声，下一秒，眼神一冷，脚掌狠狠的一剁。

    接着，三昧真火便是顺着齐天的脚掌，向下蔓延而去！

    一直到地底深处，一个庞大的棺材。

    棺材的口子已经是开着的，一道道紫色的线丝，规则之力开始蔓延而出！

    但是刚刚出来一些，三昧真火已经到了棺材这里。

    感受到那股极为恐怖的温度，棺材的大门竟然是开始紧闭！

    与此同时，棺材之内传来一道声音：“阁下是谁！为何来我们家族！”

    齐天的声音缓缓传来：“你不过是一个百年前就应该死了的人，现在还能生存下来，不过是靠着一些秘法，你每天吸收着自己子孙的真气作为你生存的生机，这有违天道！”

    “我承认你有点小本事，你今日离去，我们远古二十族和你从此无瓜葛！”

    齐天嗤笑一声道：“一副人不人鬼不鬼的样子，还企图飞升，即便你是仙门后期，小爷今日也要将你收了！”

    说着，三枚真火的气息再也抵挡不住，一瞬间，便是将这幅棺材包裹在其中。

    棺材之中传来阵阵怒喝，下一秒，棺材打开，无数的紫色蔓延而出，并且传来一句相当愤怒的话语：“小辈，你找死！”

    但是他的愤怒，和他的实力不太匹配，因为凡是紫色碰见了三昧真火，都是在第一瞬间开始收缩回去！

    仿佛他们碰到了天敌一般。

    “你认为，你有多大的希望逃出去？”

    “只要老夫今日不死，小辈，他日定让是你死之时。”

    “第一，我不想死，没人能让我齐天死，第二，我想让你死，你活不了，第三，即便我放过你，你也活不过一年，还不如，我来送你一程！”

    听到齐天的称呼，这个几乎是已经死了，在棺材中躺了很多年的老者突然想起了很久之前，一个青年，将自己重伤了！

    他好像说的是，自己是齐天。

    自己怎么惹恼了这样的一个祖宗？

    他刚刚想求饶的时候，三昧真火便是将紫色尽数燃烧，然后钻入棺材之中。

    数秒钟的时间，此人惨叫声都没有传出来，便是彻底的烟消云散了。

    地面上的齐天缓缓睁开眼，收回三昧真火的他脸色有些难看，甚至可以说有些惨白起来。

    他对刘洪明说道：“现在可以放心大胆的解决他们了，下面的那个老东西已经被我干掉了。”

    说着，齐天便是原地盘腿坐了下来，然后恢复了起来。

    刘洪明嘿嘿一笑，然后开始解决远古二十族了。

    他可不想给齐天造成麻烦。

    放走这些人，便都是麻烦。

    他开始用心的吞噬着这些人，这些人，将是决定他，能不能突破到仙门强者的契机！

    人数很多，而且，每一个人的实力不差，但其实综合起来，大多数都是杯水车薪，因为他所需要的真气，实在是太庞大了。

    他们想反抗，但是刘洪明脚下的禁锢法则，让他们无法动弹。

    刘洪明会禁锢法则，还是要感谢齐天，因为原来的时候，正是因为齐天将卢傲的禁锢法则分享给了自己，所以自己才学会。

    大概小半天的时间，齐天的脸色终于恢复正常，深吸一口气，他一跺脚，脚下便是出现了两种颜色，一种金色，一种紫色。

    见到这一幕，从吸取他们刘洪明满脸震惊的说道：“两种法则之力！这怎么可能？”

    