
﻿    他们从未见到过诺特如此凄惨。

    被齐天紧逼不说，更是额头上渗满冷汗，脸色苍白。

    这……还是他们眼中的那个毁灭神王吗？

    毁灭神王，神王之王，何时这么凄凉过？

    当下他们不再迟疑，直接是想要上前去帮诺特。

    但是雪姬娇姬他们已经是站在这里，自然是不会让他们插手了。

    纷纷朝着前面上前，直接拦住了他们。

    其实在他们来的时候，齐天就见到了他们。

    只是没有时间去管他们而已。

    现在见到他们被师娘和娇姬拦着了，齐天更是将全身心都放在了对付诺特上面。

    诺特更是焦急的怒吼两声，但是对于齐天的步步紧逼，他硬是没有任何的办法，怎么办？咬紧牙关扛着吧！

    长枪，枪尖这一刻就如同一个螺旋状一般的东西，直接是刺入了他的掌心。

    他掌心之中原本是毁灭规则。

    但是毁灭规则，在这一刻竟然是没有丝毫的用处，没办法阻拦。

    规则之力，和齐天的吞噬规则之力在一起，相庭对抗。

    但这一刻，他的毁灭之力，竟然是要比齐天的吞噬之力，弱上很多。

    这里的弱上很多，绝对不是一点半点。

    因为，毁灭之力，直接是凹进去了一个巨大的空间，再往后，便是毁灭神王的手掌了。

    再往后面刺，哪里？

    心脏位置。

    齐天猛然大喝，长枪也是随着大喝，气势开始上涨，下一秒，长枪直接是狠狠的刺入倒了诺特的心脏之中。

    诺特只感觉到自己的内心一阵的绞痛，接着，那种感觉就好像是要将他淹没了一般，他感觉脑袋有些发胀，甚至是有些空白。

    原本，这样的感觉是不应该出现在他的身上。

    但此时此刻，却是出现在了他的身上。

    他就好像是失去了神力一般的普通人。

    “齐天……你……”

    长枪继续向前。

    “噗”的一声，长枪直接是刺入了诺特的心脏之中。

    诺特脸色惨白的没有话说。

    他就好像是一个大病一场的普通人，而不是其他人眼中的神王。

    齐天微微一笑，将长枪微微搅动！

    “你们，都要死！”毁灭神王眼中有着一抹疯狂。

    大师傅脸色大变，突然意识到毁灭神王要做什么，朝着前面走了一步，一道金光，打在了齐天的身上。

    谁知道齐天摆了摆手，制止了大师傅的动作。

    齐天说道：“老师，我现在给他三个胆子，我看他愿不愿意舍弃现在的地位，然后和我们同归于尽，要知道，他可是做了百万年甚至千万年的神王之王啊，他愿意舍弃自己的修为，然后和我们同归于尽？我有些不相信！”

    被齐天说中了，诺特的疯狂，只是展现在大家的眼中，如果要他真的是和齐天他们同归于尽的话，打死诺特他也做不到！

    因为他，毕竟不是普通人，而是毁灭神王。

    对于神王来说，寿命，不再是寿命。

    但，如果相对于死亡而言，他们也没有概念。

    如果真的面对死亡的话，他们还是相当害怕的！

    所以，他做出一副要拼命的样子，齐天便是毫不犹豫的嘲讽了一句。

    然后，他就如同阉了的茄子一般。

    齐天抽出枪尖的那一刻，毁灭神王的所有尊严，还有威严，都土崩瓦解，就好像是被人狠狠的甩在地上，然后重重的踩了两脚，还顺面碾压两下。

    他所有的威严，所有的尊严，都在今天这一刻，都丢失干净了！

    空间神王黑洞见到他们分开，顿时一咬牙，拉着雷罚神王，下一秒出现在诺特的身边。

    再然后，半息之间，三人彻底消失不见。

    娇姬面色一冷，作势要追，但却被齐天拦着了。

    齐天摆了摆手说道：“不用追了，让他们去吧，现在中心的秘密我已经拿到了，接下来，只用等着中心的大门打开，我们便是可以进入中心了。”

    说到这一点上，齐天的脸上，总算是有着一抹喜色了。

    娇姬和雪姬也是微微一笑，大师傅更是露出会心的笑容来了。

    他们这一趟，总算是没有白来。

    中心的秘密，落到了他们的手上，总比落在诺特他们手上要好一些。

    “这一次总体而言还算顺利，主要是打了诺特一个措手不及。”大师傅说道。

    “不……”齐天摇了摇头说道：“主要来找我的是元素神王，如果是诺特的话，那整个局面也不一样！”

    “是吗？”大师傅问道。

    齐天指着一旁正在吸收着规则之力的卢傲说道：“喏，如果不是元素规则被我吃掉的话，我也没有任何资格去和卢傲谈。不过谁能知道，卢傲这个笨蛋，竟然是将这个东西藏在自己的身上。不过……”

    大师傅、娇姬、雪姬，三人一同凑了上来，看着齐天手中透明到极致的三角体，疑惑道：“这是什么？”

    齐天笑道：“中心的秘密。”

    将长枪收了起来，齐天说道：“没想到吧，中心的秘密竟然是这么一个普通的三角体。”

    大师傅点了点头说道：“的确，这样子太普通了，就算是我们搜到了，大概也不会当回事！这玩意，有什么用处吗？”

    齐天说道：“据卢傲说，这东西等段时间，就会等到中心的大门，到时候，将这个透明的三角体放在大门上，我们便是可以进入中心。”

    “他有没有说，中心可以进去几个人？”

    “没有。”

    “那时间？”

    见到齐天摇头，大师傅十分的诧异道：“也没有说？”

    娇姬走到齐天身边，小声道：“会不会是他骗你？不然的话，中心那种地方，任何神王都想去，他的开关，又如何这么普通？”

    齐天拉着娇姬的手，摇头说道：“不会的，之前的时候，在卢傲闭关吸收的时候，我就检查了一下，这个东西，虽然看样子普通，但里面的构造，一点不普通！应该是打开中心的东西！”

    “那个门，大概需要多久？”大师傅问道。

    “这个就不清楚了，卢傲说，要等很久，而且位面也不知道，可能在这片小天地之中，也可能在其他的小位面。”齐天说道。

    顿了顿，齐天看着卢傲，咧嘴一笑。

    既然事情解决了，那么知道中心秘密的，自然不能留着了，但齐天答应了不杀他。

    不过不杀他还能有其他处理办法！

    