
﻿    “兄弟，为什么不能在这里吃？”

    小鹿站了起来，堆着笑脸看着这个胖子。

    他是不想惹事的，这不是在本地，在外地，人生地不熟的，惹到了什么总是不太好。

    而且，今天齐天在这里，他总不能说出去就出去吧？总要给个说法吧？

    就算你长得胖，也不能做事这么霸道吧？

    但是这个胖子，明显就不是善茬，他虽然身穿西服，但是作风方面，十分的霸道，一眼看上去，让人有些胆颤了。

    “因为这里是别人定好的！”胖子走到小鹿的面前，朝着齐天这边看了一眼，突然，他眼睛大亮，这么多学生？而且都是女学生？这家伙有些本事啊。

    “别人？兄弟，我是小鹿，这里，我订了两桌，我之前就和你们经理打了电话！”小鹿还是笑着说道。

    但是他已经感觉到棘手了，这个胖子的眼神，还有脸色，都说了，今天似乎不是随随便便就能走的！

    “兄弟？谁是你兄弟，不好意思，你找的是哪个经理，说出来我听听，看一看我是不是见过他。”

    “刘经理！”

    “刘经理？不好意思，我们这里根本就没有这个经理，所以，麻烦你们这两桌让一让，今天，这里被别人包场了！”

    “兄弟，麻烦给个通融吧，你们这边这么多桌子，总不可能坐下这么多的人吧？”

    小鹿觉得自己的声音已经够小了，甚至有种低人一等的感觉。

    但就算是他这样，这个胖子，还是不依不饶，还是打算说着什么，这让他的脸色都是变得有些难看起来了。

    他的确是找刘经理定的地方，并且刚开始的时候，还有服务员带着他们进来。

    “你等下，我打刘经理电话。”小鹿说着就要给刘经理打电话，但是这个胖子还是不依不饶，似乎连电话都不想让小鹿打，抓住小鹿，不让他出去打电话。

    这就有点过分了，小鹿转头看着胖子，眼中有些怒火。

    甚至都想揍人了。

    但这个胖子明显是这里领头的，他如果打了，接下来很有可能出事了！

    而且，小鹿的样子柔柔弱弱的看上去就好像是一个读书人，和胖子明显就不是一个级别的。

    “今天，这里包场了，我不管你们是牛经理还是羊经理，总之，今天这里你们吃不成！”

    小鹿继续要打电话，但是被他抓住了。

    小鹿怒道：“我要打电话还不让？”

    “打电话你问过我的主意了吗？”

    “打电话还要经过你的同意？我倒是要看看，这地盘还能是你的不成？你们的老板呢？把老板喊过来，今天这饭就是不吃，我也要评一评理。”

    “理？老子就是理！”

    这个胖子，明显就是不讲理的啊！

    “小鹿，怎么了？能不能吃啊？不能吃我们换个地方也可以，在外面，没必要和别人闹矛盾啊！”李杏轻轻说道。

    但是现在，都被人欺负到了头上来了，是个男人，都有三分火气，是个男人，都有些忍耐不了，更何况，他还是一个有身份，有地位的小鹿呢？

    他拿着电话打。

    但是下一刻，胖子直接眯着眼睛，一把将他手中的电话抢了过来。

    然后二话不说推了一下小鹿，小鹿的步子一个不稳，踉跄了一下直接是倒在了地上。

    “你们怎么回事啊？怎么打人啊？”李杏顿时忍不住了，包括大二会计班的几个男同学也是站了起来。

    此时一个戴眼镜的中年男人冲了进来，他的身后跟着许多保安，看着闹起来的胖子还有这边的人问道：“怎么了怎么了？怎么回事？怎么打起来了。胖子，怎么回事？”

    “不怎么回事，这边今天有人订了，所以他们不能在这里吃饭！”

    “宏经理……”刚刚还喊着胖子的刘经理改口叫宏经理了，冷声说道：“你的客人是客人，我的客人就不是客人？他们之前订了两桌，这两桌我从中午就预留出来的，怎么，还耽误你了？”

    “今天有人要包场，不管怎么样，这桌子要让开。”胖子宏经理一步不让，死死的咬住了就是不肯退让。

    “之前的时候，你好像一句话都没有说，现在也要赶我的客人走，这个度假村，好像还不是你说了算吧？”刘经理冷笑着说道。

    如果他今天让了，那么日后他在这里恐怕就呆不下去了。

    他的订单可以随便取消，那么以后谁还敢找他？找胖子不是更靠谱一些吗？

    也正是因为这样，刘经理才一点儿都不能放松警惕，不肯退让。

    胖子宏经理眯着眼睛说道：“老刘，你是不是不肯退让？”

    刘经理看着他哼道：“不是我不退让，只是我觉得你太过分了，竟然还动起手来了，这要是让老板知道了，我怕你的位子，要不保了吧？”

    “不保就不保，好像谁稀罕一般，我告诉你，今天这桌子拿不下来的话，不仅是我，你也都别想在这里上班了。你自己看吧，你是要护着他们，还是让他们滚！”

    滚这个词都是说出来了，这等于说是宏经理现在直接是将刘经理的脸狠狠的甩向地面，下一秒，用脚掌，狠狠的去碾压一番。

    一点儿脸面都不给啊，这还是在一个度假村上班，几乎是要将脸皮撕破了！

    “你怎么不让你的那些人滚？真当这里是你一个人的？就算度假村是你叔叔的，但是被你这么搞，你叔叔迟早完蛋！”

    刘经理的胸膛此起彼伏，一抖一抖的，因为他是在是气得不轻。

    他来到这里，着实是为了这个度假村的兴亡做了不少事情，但是宏经理一直看他不爽，一直针对他。

    如果他今天让了，他势必再也没有任何威信，甚至没有口碑了。

    他知道眼前的这伙人也不简单，只是不再本地而已。

    口碑这个东西，是传出来的。

    但，就算是不在本地，谁敢保证，没有几个能量啊？

    “那好！你别后悔！”

    宏经理的话音刚刚落下，外面便是传来一阵大笑声，还有嘈杂的声音。

    听到这个声音，宏经理立刻满脸堆笑的迎接了出去，而刘经理的脸色，顿时变得有些难看起来！

    