
﻿    “老九死了。”他回头四处看了看，发现还有七道气息没有醒来，便是微微叹一声说道。

    片刻后，他顿了顿，微微皱起了眉头，道：“这个齐天，有这么大的本事？还有他身后的那人是谁？为何齐天吃了老九这么多下，就是不死？”

    “而且之前的时候，齐天好像有几次应该死了，但是没有死，这是为什么？”

    他站了起来。

    他所在的地方，是地底的某一块区域，在这块区域之中，有九个棺材，其中七个是关着的，还有两个，是打开的。

    其中一个，便是刚刚这个站起来的这个人的棺材。

    他便是从其中一个站出来的。

    他捉摸了一会儿之后，走到另外一个开着的棺材旁边。

    然后他探身进入棺材之中，很快，在他的手心之中，出现了一些透明的玻璃球。

    然后，他直接是将这些玻璃球，丢入自己的嘴巴之中，然后咀嚼了起来。

    竟然是将这些透明的玻璃球给吞了进嘴巴之中。

    他陆陆续续的拿出了数百颗之多。

    吃完之后，他打了一个嗝，然后仔细回味。

    半晌后，眯着眼睛自言自语的说道：“这齐天竟然不将我们第四族放在眼里，好，好，好！老九，你已经做得不错了，虽然你不能复活，但是本尊还是能够再修炼一个老九出来！”

    顿了顿，他朝着外面走去，一边走一边说道：“既然你不把我们第四族放在眼里，那么我便是要看看，你有多大的本事，嘿！”

    说着，他一脚朝着门外踏出去。

    他抬起脚的时候，他的身体，竟然是淡化了起来。

    他的身体，在逐渐透明，极为神秘！

    这个地下空间之中，再一次的恢复了宁静！

    ……

    在远古十七族之中，齐天神色阴冷的看着自己身前已经毫无生机的青爷，冷声道：“你们第四族的人，不过如此！”

    说着，齐天手掌一摊，接着，在他的掌心之中，有两团灵魂。

    这两团，正是之前的刘洪明，还有远古第一族的老祖！

    齐天偏头看了一些那些存活的人，轻声喃喃：“还好之前没有杀掉你们，现在你们派上用场了！”

    说着，一招手，那些人连惨叫都没有叫出来，他们的身上，瞬间是出现了一团又一团的灵魂之力，然后汇聚在一起，朝着齐天漂了过去。

    齐天将这些人的灵魂汇聚在一起之后，然后手掌一握，在他的掌心上方，却是出现了几根由他的灵魂构建而成的灵魂长针。

    他的实力现在已经到了陆地仙，齐天的手段，自然也是出神入化了起来。

    现在的齐天，比之前强太多太多。

    他知道，自己能有这一切，都是大师傅给予的。

    之前的时候，他感觉到了，那是大师傅最后的一丝力量！

    现在，只有考自己了。

    不过，若是现在的齐天再一次的对上青爷的话，也不是没有一战之力！

    之前的齐天，可是被碾压着，但是到了最后，出人意料的，齐天反杀了青爷。

    齐天将那根长针扎入了刘洪明和第一族老祖的灵魂之中。

    然后，肉眼可见的，他们的灵魂，开始茁壮成长了起来。

    很快，他们的灵魂便是恢复到了开始的强大地步。

    齐天看着不远处刘洪明和第一族老祖的身体，然后将两团灵魂塞入到他们的身体之中。

    然后，齐天分别甩出了两根金针，扎在他们的身上。

    接着，他们便是感觉到，自己的身体和灵魂开始恢复了起来。

    大概数十分钟，齐天收回金针，他们两人也是站了起来。

    刘洪明深吸一口气，握了握拳头，看着自己的身体，有种难以置信的感觉。

    远古第一族震惊的看着自己的身体，有些难以置信自己竟然是复活了。

    他震惊齐天的手段。

    他对着齐天深深的鞠了一躬说道：“齐先生，谢谢您。”

    齐天对他摆了摆手说道：“这算上十三师娘和你们之间的关系，还有之前，我差点死了，我知道是你拼了命的将我拉了下来，对此，我应该谢谢你，你不应对我道谢。”

    之前如果不是此人的，自己估计现在就已经死了。

    但是他和齐天想的不一样，他想的是，即便是自己不救齐天，那么齐天的大师傅，肯定也是要救齐天的。

    所以说，自己开始的行动……

    齐天轻轻说道：“没关系，从此以后，第一族有什么事情，算上我一个！”

    齐天这番话，算是自己拿出了最大的诚意。

    而第一族老祖听了这句话之后，更是满脸的惊喜！

    何止是太好了。

    至少，第一族老祖知道，自己之前所作的一切，都是值得的。

    他给了齐天一条命，齐天还给了他一条命不说，更是直接给了他一次机会，这样的机会，哪怕是用性命都换不来的。

    开玩笑，如果真的是体验到了仙力的话，那么他们的家族的实力，要呈几倍的往上增加！

    一个家族看什么？

    无非就是强者，而一个强者，可以撑起一个家族。

    “先把这里的东西清理出来，然后去第八族！”齐天深吸一口气。

    刘洪明点了点头，这该死的十七族，让他们吃了这么大的亏！

    “齐先生，这边你们先忙吧，那边我还有事情，我先回去了。”

    “有事情？”齐天抬起头来，看着远古第一族的老祖，满脸疑惑。

    这种关头，有什么事情？

    突然，他意识到一件事。

    如果要说支援的话，为什么远古第一族，只有老祖一个人，他们家族的人呢？

    这说明了什么？

    说明了，第一族的人因为有什么事情。

    齐天摆了摆手道：“我和你一并去吧，这些东西，事后再拿也不迟！有我们在，这远古层次的人，不敢动他们这两家的东西！”

    现在远古层次，谁都知道齐天来了，而且第四族的人也来了，齐天现在还活着，青爷却是死了。

    齐天的战利品，谁敢不要性命的去抢？

    当三人来到远古第一族的时候，齐天眉头猛地挑了一下，如果他没记错的话，上次就是这远古第二族拦住了第一族！

    