
﻿    “小蝶老婆，我先出去一下，好像小琴找我有很着急的事情。”

    “恩，你去吧，四师傅这边我会跟他说的。”

    “不要和他说，让他随便去吧，真是的，自己闯了祸，找了麻烦，倒是有理由了！”齐天撇了撇嘴。

    “好了好了，我知道了，你去吧！”小蝶微微一笑道。

    其实她知道，齐天不过是刀子嘴，豆腐心，如果齐天真的而不想管四师傅的话，这次的事情，齐天大可以不回来。

    而且四师傅又是被人鄙视，又是别人教训的。

    但是齐天既然出现了，自然说明，齐天不会不管四师傅。

    齐天是真正的刀子嘴豆腐心，不管怎么样，嘴上说着不要，但实际行动上，齐天对自己身边的人，非常用心！

    出了门，齐天给小琴回了一个电话。

    电话是陈小蝶专门给齐天准备的，抛开之前的苹果手机，又给齐天专门定制了一款诺基亚的手机。

    这款手机，按照齐天之前的那款百达翡丽手表的宝蓝色来定制的，上面镶满了黑卡钻石，并且采用了蓝宝石屏幕，以及配备了24K黄金来制作。

    因为齐天用着IOS还比较顺手，所以系统方面自然是找的苹果来做。

    这款手机，几乎是用了三个月打造而成，用了很多技术，比如诺基亚的防摔，还有苹果的系统，再加上超级防水系统，现在齐天就算是将这个手机直接是丢到水中，齐天也是能够照常使用。

    这款手机，用了近五千万美金！

    最重要的是，陈小蝶将齐天的这个电话号码，和齐天的另外一款手机，连接在了一起，也就是说，只要是有人给齐天打电话，两个手机，都能够接。

    “小琴老婆，怎么了？”齐天将电话打给了小琴。

    “齐天哥哥，你现在有空吗？”电话那头传来了小琴的声音。

    “有吧，现在没什么事情。”

    “我们这边组织一次野炊，班上的同学想请你过来一起玩，主要是时间有些紧，所以就有些急。”

    齐天捞了捞头问道：“大概什么时候？”

    “一个小时后！”

    “那我现在过来吧。”齐天想了想说道。

    反正自己现在没什么事情，过去找小琴老婆也好。

    挂断了电话，小琴身边的几个闺蜜紧张的抓住小琴的胳膊问道：“男神他来不来？”

    “对啊，齐天他来不来？”

    “小琴快说，你不要藏着掖着，你是他的女朋友，我们自然是抢不走的。”

    夏琴笑了笑说道：“齐天哥哥当然会来，他马上就过来了！”

    “太好了，太好了！”一个身材微胖的女生几乎是跳起来大声的叫好了。

    “你们要这么夸张吗？以前又不是没有见过齐天哥哥！”夏琴有点无奈的说道。

    “小琴，你现在是大明星了，你当然不知道，但是我们不一样啊！我们根本没机会和齐天近距离接触啊！”微胖的女孩一脸夸张，甚至有些紧张的将双手紧紧的握了起来，似乎在为马上要到来的齐天紧张。

    另外一个和夏琴风格差不多的女生则是对夏琴说道：“你这样的大明星，哪里能理会我们的苦衷啊？我们想见到齐天，也只能从电视上，你想见到齐天，恐怕是随时随地啊，甚至你能当上大明星，齐天也是功不可没吧？”

    话语里面有些嘲讽，夏琴倒是没有说话，她觉得吧，这是小事，没必要吵，但是她身边的那个微胖的女孩子，就忍不下去了，死死的盯着这个女孩子，声音有些愤怒的说道：“怎么，你羡慕嫉妒恨，你嫉妒小琴，你就能这么嘲讽她了？真是林子大了，什么鸟儿都有！”

    最关键的是，她看不起这个绑着马尾女孩的个性。

    开始夏琴没有出名的时候，她一头大波浪卷，要多魅有多魅，现在，夏琴出了名，她便是开始弄了一头相当清纯的马尾辫，更关键的是！

    她在之前，嘲讽过夏琴！而且，话语之中，很多肮脏的词汇，甚至让人听了都是觉得脸上发烫，但是现在，她又这么讽刺！

    现在，夏琴是明星了，她最先模仿。

    女孩看不起来她的性格，觉得这个女人，太过于势力，但是夏琴没有说什么，因为一个寝室的，夏琴对她，还算是客客气气。

    但是夏琴对她客客气气。

    那是出于同学之间的尊重，但是这个女人，非但没有把这个当尊重，反而是把这个当成了自己炫耀的资本。

    试想一下，一个普通人，大明星对你可客客气气的时候，这个，可不就成了你嘚瑟的资本嘛！

    微胖的女孩瞪着眼睛说道：“最会卖弄骚、浪的就是你，你也不照照镜子好好看看你自己，也就那般姿色，你当着夏琴的面儿说着她的好，但是你背地里面，却是说，什么夏琴装纯洁啊，干嘛干嘛，假如你遇见齐天，齐天就会选择你，我呸！”

    她越说越生气，导致她的身体都开始颤抖了起来。

    而那个被她嘲讽的女人则是满脸不爽的说道：“你这是羡慕嫉妒恨！”

    “羡慕嫉妒恨？羡慕谁都不会羡慕你，嘿嘿，嫉妒，我真不知道你有什么好嫉妒的，你压根就是一个普普通通的穷女人，整天抱大腿，没人说你怎么了，那是别人看不起你，我今天说了这些话，只是在这二十秒的时间里面，我看得起你罢了，真不知道你有什么好的，夏琴怎么会选择和你这样的人做朋友。”

    “你……”

    “我，我怎么了？我实话还不能说了？”

    “胖胖，算了……”夏琴在一旁劝道，这个女人说句实话，她不算喜欢，但是夏琴也不会得罪别人，这就是夏琴的个性，与世无争。

    这一点，她倒是和陈小蝶很像，但陈小蝶虽然看起来柔弱，但骨子里面还是非常强硬的。

    但是当他们争吵的时候，夏琴的电话响起来了，齐天的。

    那两人竟然没有吵了，等着夏琴接电话。

    “喂，齐天哥哥……”

    “你稍微等一下，有点事情。”

    “齐天哥哥，你在哪儿？”

    “在你的学校……”

    