
﻿    在齐天的跟前，一阵强烈的光芒，猛地爆发开来，一股股令人震惊的气息，仿佛在一瞬间，被打开了一般……

    哪怕是齐天，在这一刻，都是愣在了原地。

    因为，这光芒之中传出来的气息，远远要强于之前感受到的一切！

    任何的一切。

    哪怕是卢傲，也是绝对比不上这股气息的。

    这股气息，是什么，齐天说不上来，但是一股强烈的危机感，迎刃而上。

    与此同时，齐天的脑海之中，响起了一道声音。

    “快走！”

    快走？

    这道声音，齐天认得，魔皇分身！

    魔皇分身醒了？

    齐天有太多想问，但是齐天知道，魔皇分身都是醒来了，那么只能说明，此处绝对不能留！

    不等齐天说话，那身后的魔皇分身握起拳头，对着远古第二组老祖的胸口，便是一拳头。

    轰！

    拳头在空气之中，仿佛产生了爆炸一般，甚至，在他的拳头周围，有着五彩斑斓的空间乱流！

    这一拳，竟然是直接打碎了空间。

    那第二族老族的脸上，写满了恐惧，因为这一拳头，绝对不属于他们。

    哪怕是他，这个半只脚都踏出了仙门之人，感觉到这一拳，全身的寒毛全部炸响。

    正当他要做出防御姿势的时候，这一拳，已然是到了他的胸口！

    甚至是，直接到了他的胸口，一瞬间，便是洞穿了他的。

    他甚至是没有来得及说话，便是直接被这一拳，砸碎！

    接着，魔皇分身转身抓住齐天和刘洪明，二话不说的离开此地。

    “为什么这么急？”齐天皱着眉说道。

    “因为再不走，走不掉了！”魔皇分身沉默了半晌，轻声说道。

    “走不掉？那是什么？”

    “仙界的入口。”

    “仙界？”齐天皱着眉头，道：“不是九州大陆？”

    刘洪明更是满心骇然，仙界？那是什么地方，从未听说过啊！

    “九州大陆？我不知道大师傅怎么在告诉你，但是这是基本的常识！你现在见到的这些老祖，他们挣破了脑袋，就是想要进入仙界，成为仙人，你说呢？”魔皇分身说道。

    齐天沉默了下来，他倒是没想到，竟然还会有仙人这么一说。

    “等等！”齐天挣脱开来，死死的看着地上。

    魔皇分身见到他停了下来，也是停下来，顺着齐天的目光看去。

    他赫然发现，在远古第四族的入口，有着一道黑色的身影，直接是对着那入口直奔而去。

    “不要去管他了！”

    “不行，他必须死！”齐天看着黑影说道。

    “你杀了卢傲也没什么用，因为卢傲根本就不是本尊！”

    “什么？”

    齐天疑惑回头，有些不理解魔皇分身为什么这么说。

    魔皇分身站在半空，双手环胸，看着下方速度猛然暴涨的那道黑色身影，轻轻说道：“你还记得，你在传承之地，感受到的那股恐怖气息吗？”

    齐天看着魔皇分身那具壮硕身体，皱眉问道：“你是说……”

    魔皇分身打断齐天，点了点头道：“就是大师傅帮你挡下来的那恐怖一击！那才是卢傲的本尊！”

    齐天听了这句话，顿时觉得，脑袋一片混乱，那个人竟然是卢傲的本尊？

    “那个人，现在都快找过来了，所以，你想的应该是如何应对他，而不是卢傲这个分身，卢傲，根本就是个小角色！”魔皇分身作势要将齐天带走。

    “他到底什么人？什么实力？为什么要让大师傅出面帮我抵挡那一击？”

    “这些事情，等回去之后，大师傅再告诉你吧，此地不宜久留！”魔皇分身感受到地底之中那股气息，瞬间有些炸毛了，太恐怖了！

    “他是什么实力？”

    “什么实力，我不知道，只有本尊才知道。”

    “我就是本尊。”

    “我知道你是本尊，但是你现在没有记忆，当你拥有了记忆之后，你自然是知道这一切，数百年来发生的一切事情，包括我们和卢傲之间的恩怨！”魔皇分身淡然说道。

    齐天视野之中的黑影，越来越小，越来越快，仿佛见到了什么让他非常激动的事情一般，要在瞬间钻入那地底之中。

    “他要进入仙界？”

    “他进入仙界之后，自然是可以找到他以前的本尊，因为他的本尊，只有融入了卢傲这具分身，才能够对抗大师傅！卢傲肯定也知道这一点，所以想要去仙界，因为在仙界，他才能找到自己的本尊！”

    魔皇分身见齐天非常固执，叹了口气说道。

    齐天咬紧牙关看着这道黑色身影。

    大师傅因为卢傲的本尊，闭关了，自己则是因为卢傲，差一点被封印起来，怎么样，也要收一点利息！

    如果连一点利息都不收，那不是齐天的性格！

    “如果卢傲死了，是不是他就找不到这里来了。”

    “只是时间拖延了一些罢了！”

    “远古第四族，是什么身份？”

    “仙界，也有远古第四族，九州大陆，也有远古第四族，他们的目的，就是打开仙门，迎接仙界！”

    “仙界为何要下来？”

    “我不能说……”

    “为何不能说？你不是我的分身？”

    “你是本尊，但是你和本尊不太一样，我说的太多，对你没有太大的好处！”

    “不管有没有太大的好处，但是，吃了亏，一点利息都不收，这不是我的性格，卢傲这条命！怎么样我都要收下！”

    齐天话语落下，身影便是消失不见！

    魔皇分身抿了抿嘴，苦笑一声道：“你和本尊果然不一样，也罢，杀了便是杀了，能拖延一下时间，便是拖延一下时间……”

    刘洪明看着魔皇，心中哑然，他还是第一次见到魔皇，准确来说，是第一次见到有意识的魔皇。

    大概片刻，齐天的身影重新出现在了魔皇分身的旁边，但和之前不同的是，他的脸色极为惨白，仿佛受到了重大的打击一般！

    “走！”

    齐天的身影，化为一道光影，彻底消失在了原地。

    魔皇分身紧随其后。

    在弟弟之中，那片光源之中，仿佛有一扇巨大的门，正缓缓被打开，门上，一把剑将黑袍身影钉在门上。

    黑袍身影的面容，正是卢傲！

    卢傲尸体不远处，一个女人，掩面哭泣。

    横挂卢傲尸体的大门，一寸一寸的挪开，一道白袍身影，一步踏出，接着，是数十道身影，紧随其后。

    他们的气息，恐怖到了极点！

    这股气息，超越了仙门……

    （PS：开始收尾。《护美》改名为《超品神医》但一定会完本，感谢你们的一路陪伴！）

    