
﻿    神王厉害的地方，在于他们的攻击，无时无刻都是蕴含着规则在里面的。

    规则，那是要比法则厉害无数倍的东西，凌驾于任何法则之上的东西！

    能够碾压一切。

    准神王和神王在一起。

    神王有准神王没有的规则。

    所以，他能在自己的进攻上，去碾压准神王，将他的实力压制到一种极点！

    让准神王发挥不出自己的实力来，这便是神王以及准神王之间的巨大差距！

    所以齐天刚开始说的，如果他想要的话，随时随地都能去碾压，弄死那些所谓的准神王。

    这一枪，不过是齐天最最普通的一枪而已，但是，身为准神王的排名前三十的卢傲，竟然感觉自己扛不下这一击！

    就是最最普通的一击而已！

    还没有蕴含任何法则，规则，自己竟然就这样扛不住了？

    该死！

    卢傲咬紧牙关，他位于准神王前三十中的二十八名，但是在齐天这一枪之下，额头上布满了汗水。

    从他的角度看，齐天的长枪周围，仿佛有无数的空间，都在寸寸破裂，没有一寸的空间，是完好无损的。

    并且，仿佛齐天这一枪，封住了他的所有逃跑路线。

    好像，他只要轻轻的动一动，便是会被这柄长枪，直接给洞穿一般。

    只有抵挡了！

    “嗤嗤嗤！”

    “啪啪啪！”

    周围的空间，寸寸破裂，露出了五彩之色的空间乱流，肆意流淌。

    卢傲咬紧牙关，抬起手来，一把长剑，瞬间出现在他的掌心之中。

    接着，他抬起手来，将剑竖在自己的身前。

    长枪在前，立刻碰到了长剑剑身！

    只听见“啪”的一声，卢傲手中的长剑在寸寸龟裂！

    “啊……”

    伴随着一到惨叫声，卢傲的身子，倒飞出去。

    所有人目瞪口呆。

    这便是吞噬神王的力量吗？竟然恐怖如斯，不蕴含任何法则之力，竟然是将卢傲这般击倒。

    在场之人，所有人都知道，这片天地之间，九大神王，数百准神王。

    但是，排名前三十的，竟然连神王最普通的一击都挡不住？

    天呐，这是准神王和神王之间的区别吗？

    要这么大吗？

    我的天！

    所有人，都是深深的吸了一口气。

    齐天这边的，皆是满脸不以为意，似乎，他们早已经知道齐天的这等实力了，要解决一个排名区区二十九的准神王，再简单不过了！

    而卢傲、卢家那边的人，所有人都是神色阴沉至极，卢家，最强，便是卢傲，但，现在，卢傲竟然是当不过一击。

    他们有些悲哀了，难道他们卢家，今日注定，惨遭血洗？

    “要帮吗？”远处，空间神王看着一旁淡定的诺特问道。

    “假如他扛不过第二击，帮了也没有丝毫意义！等下再说吧，反正，卢家这个点，我们要的，等他过了第二击，我在他身上的那股力量，就能发挥出来了，等着吧！假若死了，我就去收拾齐天！”诺特说道。

    他的视野中，齐天收回长枪，并且，再一次的将手中的长枪，狠狠的甩了出去，轰然之间，一股法则之力，瞬间在齐天的枪尖弥漫出来。

    “我的天，这吞噬神王的法则之力，竟然是数十种！”

    “不对，不是数十种，而是数百种之多！”

    “天呐，不对，不是数百种，我看上去，竟然是有数千种之多，这，怎么可能？”

    “这吞噬神王，竟然如此恐怖的存在，天呐。要是我们对上他的话，那岂不是说，毫无存活的可能！”

    卢傲见到齐天这一下，更是满脸苍白。

    他顾不得旁边的人说些什么，因为说什么对于现在的他来说，一点儿都不重要！

    “不行，再等下去，我会死，绝对会死，齐天为何有如此恐怖的实力！我要用诺特给我的东西，不然这一击真的扛不下来了！这齐天，还有自己的规则没有用出来，我会死，我绝对会死！”

    卢傲有理由相信，在这一击之下，如果没有其他人的帮忙的话，即便是那排名第一，传闻中，最有资格接到齐天衣钵传承的准神王，也是会在瞬间，覆灭！

    这种攻击，毫不讲理，就是要将你毁灭了！

    他知道，齐天的身上，除了自己的规则之外，只有数十种法则，但是，这些法则，都是可以被齐天组合起来。

    一个，两个，俩个和三个的。

    这种组合排列的方式，数之不尽，用之不竭！

    而这个时候，齐天则是将这无数种的组合排列，聚集在了他的枪尖上！

    卢傲如何不慌？

    就好像，有数千万个神王，同时对自己发动进攻，并且，每一个神王，都是掌握了一种法则！

    该死！

    卢傲再也忍耐不了将自己脖子上的项链，一把扯了下来，下一刻，狠狠捏碎。

    接着，卢傲的身体周围，一股浓郁的黑色缓缓出来了，这股黑色之中透着一股毁灭的气息。

    仿佛，只要被这股气息击中，那么便是再也没有生存的可能了！

    这股气息太为恐怖，就好像只要沾上一点点，那么绝无生还的可能性。

    见到这股黑色的气息，在场之人，皆是满脸震惊。

    因为，这股黑色，绝对不是他们眼中见到的法则，而是规则。

    规则之力，只有神王才能拥有！

    而卢傲此时此刻用出来的，竟然是规则。

    而且，这股毁灭规则之力，只有毁灭神王才能有。

    卢傲，和毁灭神王？

    齐天见到这股黑色，冷笑一声道：“果然么？诺特那个傻蛋，竟然想要保你？而且，他想要对我进行伏击对不对？不过，我之前说的，是你自己扛下三击，有诺特帮忙，则不算！”

    卢傲眼中充斥着血丝，满脸恨意：“如何不算，你这是要杀了我！我为何不能自保？齐天，做人，休要过分，即便，你是神王，那又如何？”

    齐天冷哼道：“你以为，就凭这个，便是能拦下我？”

    说完，那无数法则之力，瞬间从齐天的枪尖，脱离而出，狠狠的奔向卢傲，这一次，周身空间，寸草不生，空间碎片，四处飞溅！

    一股充斥着绝望的空间乱流，缓缓出现……

    