
﻿    那仅仅是规则之力的余威罢了。

    见到周围的仙人倒退万丈，卢傲羡慕极了。

    他仅仅站在面前，便是感觉自己的双腿发软，身上没有力气，身体僵硬，仿佛坠入万丈深渊。

    这种天大的压力，只有身在局中，才能知晓！

    但，卢傲确确实实感觉到了这种压力。

    如果没有元素神王，他真的不敢硬气。

    硬气那种玩意，说的好听，有实力的，才叫硬气，没实力的，那叫脑袋缺根弦。

    毕竟，硬气的代价，那就是生命啊。

    他是一个准神王，凌驾于无数人之上的准神王，在他上面，便是只有九大神王在内的三十多个人而已！

    即便，有元素神王挡在他的前面，他还是这样的感觉，天啊，这齐天，到底是多么恐怖的实力啊。

    元素神王咬紧牙关，即便是他，也只能硬扛着齐天的这次攻击，因为，他如果躲开的话，他身后的卢傲便是会很惨了。

    诺特那个家伙，交代了，不能让卢傲出事！

    他掌心之中的规则之力也是越发的浓郁！

    齐天这一枪刺出了之后，那规则之力，在空中，不停的吸收，吞噬。

    这样的吞噬，不是纯粹的吞噬，而是将周围的一切，都吞进自己之中，然后，扩大自己。

    这种攻击，一旦中了之后，那将是强大无比。

    元素神王见到这一幕，内心之中，心惊胆颤。

    他终于意识到，其他的神王，为什么说，齐天即便是第二神王，但就是遇见了诺特，也绝对不怂！

    这样的实力，根本就不用怂啊！

    刚开始的时候，从齐天指尖出来的，也不过是一个小黑点罢了。

    但现在，这个纯粹的漆黑，已经成长为了巴掌大小。

    并且，它还在继续的不停的吸纳周围的一切，声势，威力，压迫，不停的壮大，威力也在不停的上涨，元素神王终于意识到齐天的厉害之处了。

    那黑洞还在吸纳着周围的东西。

    很快，便是涨到头颅大小……

    手臂大小……

    一人高……

    已经到了面前，元素神王手掌之中出现了两个圆环。

    圆环之中，充斥着数十种颜色。

    每一种颜色，都是代表着一种元素。

    这片天地的元素，都是掌握在这个人的手中，任何元素，都是逃不过他的感应。

    但是在纯粹的黑色面前，似乎，这些彩色的元素，都没有任何作用。

    他的圆环之中，一抹红色脱离而出。

    这是火元素，一出现，周围的温度，瞬间开始升高！

    但是，刚刚出现，便是被那纯粹的黑色，不费吹灰之力便是吸了进去。

    下一秒，黑色圆球之中，竟然是出现了一抹炙热的温度！

    “该死，这齐天竟然能够吸收规则之力！不是说只能吸收法则之力吗？”空间神王黑洞的脸上出现一抹惨白。

    因为齐天的吞噬法则不仅仅是能够将他们的规则吸进去，并且，还能有他们规则的力量。

    假若，齐天将雷罚神王的雷罚之力吸入进去的话，那么是不是代表着齐天的吞噬法则之中能够蕴含雷罚之力？

    这……

    他的脸色苍白至极！

    这齐天，是个恐怖的对手！

    下一秒，他掌心之中圆环之中的彩色力量在瞬间冲了出去，狠狠的撞向那个漆黑无比的圆球！

    很快，他的脸色更加苍白了。

    他感觉到自己的规则之力，好像在不停的被齐天吸收。

    不行，这样下去的话，我的规则之力，都要被他抢走了！

    但是很快，他的脸色才稍微好了一些。

    因为他感觉，齐天的吞噬规则上面的那股吸力，开始缓缓降低了。

    这股感觉让他非常的欣喜，所以他下一瞬间，便是猛地将圆环之中的规则之力，再一次的砸出！

    这一次，数十道彩色，瞬间从那圆环之中脱离而出，而随着这些彩色脱离而出，元素法则的脸上，充斥着一抹苍白。

    这些规则之力固然强大，甚至他们都已经掌握好了，但是使用起来，还是消耗挺大。

    其实神王解决神王之下的人，相当容易，甚至不费吹灰之力，甚至都不用消耗什么。

    但是和神王的对敌，那就是两种概念了，一种，是找破绽。

    另外一种，则是比消耗！

    消耗，那是不给敌人丝毫喘气的机会。

    齐天见到数十道光芒同时出现，冷哼一声，知道这是元素神王费了天大的力气，将规则尽数使用出来，才能够抵挡自己。

    在神王齐天的体内，齐天看见这一组组的记忆，早已经是说不出话来了。

    这里面，任何一人，放到华夏，他们都无法解决。

    哪怕是大师傅，也一样！

    大师傅，毕竟失去了自己最强的能耐，已经失去了神王的位置，早已经没有原来的本事了。

    现在的华夏，早已经没有一人，能够对抗如此攻击。

    神王齐天冷哼之后，枪尖一点黑色，猛地刺入黑色圆球之中。

    随着这一下，那黑色圆球之中，光芒大甚！

    轰！

    仿佛有一道声音如同惊雷一般的炸响。

    黑色圆球吞噬力加大。

    瞬间便是将其他的规则，吸入其中。

    下一秒，齐天食指指尖轻轻抖动。

    接着，那个纯粹的黑色之中，瞬间爆发出十几道光彩来。

    这些，都是刚刚吃进去规则之力，这一下，瞬间被吐了出来。

    刚刚吐出来的时候，元素神王的脸上写满了惊讶，还以为齐天吃不下规则之力。

    但是，很快，他的脸色便是惨白了起来。

    尤其是那股红色的光芒接触到自己的时候，他甚至感觉一股炙热的感觉，这是火元素！

    但是，他能够感觉到火元素，这就出问题了！

    他是元素神王，所有的元素，都对他没有任何的伤害才是。

    但是，现在元素竟然是对他产生了伤害！

    这个黑洞，竟然产生了反击。

    下一秒，他身子猛然僵硬，顾不得前方的黑色圆球，脑袋僵硬回头。

    刚刚回一半，猛然听见齐天那淡然的声音：“拿出来吧，一个元素神王，救不了你，给我，我可以让你做元素神王！”

    