
﻿    卢傲脸色微微一变，他没想到仅仅这么快，齐天便是反应过来了，这让他有些犹豫了，现在对齐天动手？

    似乎有点来不及，但是不动手……到嘴的鱼肉，飞了。

    要知道，他对夏老四动手，不过是来到浙海两个月，顺着齐天的根茎摸出来的。

    原来卢傲是不屑对这些普通人动手的，但是现在，为了对付齐天，他不惜放下自己的身段，去对这些普通人动手，并且他没有任何的负罪感！

    在他看来，对付齐天，任何一件事情，都是相当值得的！

    齐天周身的空间，开始一点一点的变化回来。

    不过这次的事情让齐天知道了，等下次，一定是要将卢傲彻底毁灭！

    这个卢傲为了对付自己，早已经变得丧心病狂！

    齐天努力的将周围的空间都是给吞噬掉，等彻底吞噬掉之后，就可以对卢傲动手了！

    这一次，一定不能让卢傲就这样逃了！

    “你卢傲算什么东西，当年我不屑和你战斗，现在依旧是不屑和你战斗，你对我来说，什么都不是！”

    下一秒，齐天的身体周围，彻底恢复清明，他指尖微微一颤，一个小小的黑球，瞬间出现在了卢傲的身后。

    当这个黑球出现之后，卢傲的周身，瞬间便是被黑色布满！

    这些黑色，就是那块仙木释放出来的黑暗空间。

    “你……齐天，后会有期，下次再见！”

    “下次？没有下次了！”

    齐天见到卢傲转身就要逃，大手一挥，一片黑暗便是笼罩在了卢傲的身边。

    这黑暗空间，如若不是齐天手握吞噬规则，也绝对出不来，现在的卢傲，也只能被困在这片空间之中！

    卢傲脸色阴沉至极，身体动弹不得。

    “没想到吧，你设计陷害我，没想到却是将你自己都是给陷害了。”

    齐天低头看了一眼接着往自己腿上爬的那些虫子，眉头紧皱，脚掌一跺，那些虫子皆是在瞬间掉落在了地上。

    而齐天的体内，一些虫子也是身体断裂，当身体断裂的时候，虫子的身体之中，产生了一股强大的吸力。

    直接是将齐天的不少真气都是吸入其中。

    齐天脸色大变。

    此时，卢傲的声音却是传了出来：“哈哈哈，齐天你以为这就是你们修真界的破甲虫吗？哈哈哈，你真是太天真了！”

    “这是仙界的噬仙虫，你现在是齐天，并非是神王，你就等着成为噬仙虫的腹中之食吧！”

    卢傲的癫狂笑声，在这片空间之中，不停的回荡，听得人极为窝火。

    正在他哈哈大笑之时，那口中被噬仙虫塞满的夏老四猛地大喝一声：“你个王八蛋，我看最后被吞掉的一定是你！”

    这句话传出来，让卢傲脸色再度阴沉了一番，然后转头看着夏老四说道：“哟，不错不错，小弟做到这种层次上，还真的是亏你了，不过你的好日子也不长了，被噬仙虫吃掉的滋味，一定相当好受吧？”

    夏老四现在感觉的确不是太好受，但是眼前的这个什么鬼卢傲，完全就是一个心理变态，这让他十分生气，却又无可奈何，他只能希望齐天平安无事。

    齐天快步的走到夏老四的身边，一巴掌拍在他的肩膀上，五指成爪，直接是将他的肩膀给硬生生的扯下来了一些！

    夏老四疼的说不出话来了，他口中发出的声音嘟嘟囔囔，很难让人听懂，但从语气听着的话，就好像是在骂人一般。

    然后不理会夏老四骂骂捏捏的声音，直接是对着他脑袋一抓，直接是将夏老四的灵魂之力抓了出来。

    在齐天的灵识中，夏老四的身体被啃噬了一大半，体内早已经是空了，现在噬仙虫已经是在吞噬他的灵魂了。

    而齐天现在要做的是将他的灵魂抓出来，然后为他重生。

    只要有灵魂之力存在，那么齐天就能够让他重生。

    这便是重生九针的力量。

    之前齐天不理解为什么大师傅其实能够将神王齐天救过来，但却不救。

    现在他明白了！

    因为重生九针，非要是从小开始修炼。

    而且，修炼了重生九针之后，仙女姐姐，大师娘，大师傅的实力，都有可能因为齐天而恢复过来。

    所以齐天一点儿都不恨大师傅让自己重生，重头开始生活。

    对于漫长的神王生活来说，短短二十年，不过是一瞬间而已！

    齐天拿出一根金针，直接是扎在了自己捏住的夏老四的肩骨位置，然后将右手的灵魂，直接是塞入里面，然后狠狠一甩。

    直接是将夏老四仅剩的身体，直接是甩向了仓库的房梁之上！

    齐天准备走向卢傲之时，脚上突然一阵巨疼，齐天脸色一变，低头一看，赫然发现有几只噬仙虫进入了自己的身体之中。

    齐天冷哼一声，一跺脚，体内的噬仙虫竟然是活活被震碎。

    但是这些被震碎的噬仙虫非但是没有死去，反而是化为了一个个小小的黑洞，开始在齐天体内肆意横行，所过之处皆是想要吞噬干净！

    “哈哈，齐天，这噬仙虫最不能做的，就是将它的身体给弄死，因为一旦弄死的话，那么就代表着，他们会变成一股吞噬之力，然后将周围的东西，都吞噬干净！齐天，你必死！”

    卢傲再次的癫狂大笑了起来，他本来以为齐天很聪明，但是这一刻，他觉得齐天相当的愚笨，因为齐天竟然是用这种法子，去对付噬仙虫，那不是找死吗？

    现在，他只要等着，噬仙虫把齐天吞掉就行了！

    但接下来发生的事情，让他有些目瞪口呆了。

    “论吞噬，你别忘了，我可是吞噬的闭嘴，整个吞噬规则，都掌握在我的手上！”

    齐天说着，体内突然爆涌出了一股吞噬之力，然后将那些游荡在自己体内的吞噬之力，尽数给吞掉。

    当体内的黑球从伤口之中缓缓移动出来，落在齐天掌心上的时候，一个比其他噬仙虫体积小两倍的噬仙虫爬上了齐天的手心，一口咬在了那团黑色的吞噬规则之力上……

    