
﻿    当齐天的气息消失不见的那一瞬间。

    店小二还没有反应过来的时候，还有叽叽喳喳的说着什么的时候，眼前的那两道身影已经是消失不见了。

    他们两人此时此刻来到这个府邸之外，并没有急着打算动手。

    雷罚神王看着诺特说道：“我们这么正大光明的找上门来，会不会有问题？”

    诺特冷笑道：“你还在担心什么？担心齐天？就齐天那样，他如何能回来？你想多了。从这个地方，到小天地，需要的时间为三天，我们等两天，便是开始动手，到时候，就算是齐天想回来，也来不及了，更何况，齐天想去中心，我们这么做，足够拖延他的时间，等他回来的时候，这里的人早已经是死干净了！”

    雷罚神王总觉得这些里面有些问题，但又说不上来是为什么。

    理论上，诺特这么做，是没有丝毫的问题，但他总感觉，自己这边会出问题，毕竟，他不是诺特。

    一天时间，对于神王而言，不过是眨眼便是过去了。

    这个府邸本来是仙王的府邸，第二天一大清早，当府邸之中的下人见到两个莫名其妙的陌生人的时候，他们低喝道：“来者何人，报上名来，有何目的，快说，不然休要怪我不客气了！”

    其中一人笑眯眯的看着他说道：“怎么样不客气？不好意思，我今日前来，就是来找你们麻烦的……”

    那下人顿时便是怒了，平日里，谁敢来仙王的府邸来找他们的麻烦？别人唯恐仙王不找他们的麻烦。

    但是这一刻，竟然是有人来找他们的麻烦？这不是在找死？这下人顿时觉得自己的领地被侵犯了，还有自己的威严，自己好歹也是仙王府邸的下人，岂是什么人都能侵犯的？

    所以说，他应该拿出自己仙王府邸下人的那种气势来，然后吓走眼前的这两个傻帽！

    “哼，这里可以流云城城主流云仙王的府邸，瞪大你们的狗眼好好看看……”

    可是他的话语还没有说完，一张大手便是狠狠的捏住了他的脖子，然后捏住他脖子的诺特神色猛地变得异常狰狞。

    然后手掌猛地一用力，那个下人脑袋一歪，瞬间挂掉了。

    一旁原本和他一起的一个下人早已经是目瞪口呆的看着这两个突然闯进来的可怕人物，瞪圆了眼睛。

    当他发现其中的一个人讲目光转向自己的时候，当时吓得说不出话来了，下一秒，大喊一声：“啊……杀人了，杀人了……”

    转身就跑。

    诺特转头看着雷罚神王，倒也不说话，只是笑眯眯的看着他。

    雷罚神王只觉得头皮发麻，两人早已经是一根绳子上的蚂蚱，但是这个时候见到这个脸色，他依旧是感觉到十分的恐怖。

    就好像地上的那个人，下一秒就会变成自己一般！

    要知道，诺特既然是毁灭神王，那么杀起人来，自然是轻松无比的，在他的眼中，谁都可以死，谁都可以被毁灭。

    雷罚神王转手便是一抬，从天而降一道雷电之力，狠狠的砸向了那逃跑之中的下人。

    那个下人，连话都没有说出来，便是被凭空出现的一道雷，狠狠的砸向了地面之上。

    轰隆隆！

    一瞬间，地上便是只有一团黑色的东西，便是再也没有其他的东西了！

    雷罚神王的脸色不大好看，但是他知道，今日他必须表态。

    所以他才做了。

    见到他做完了之后，毁灭神王哈哈大笑起来，用力的拍了拍手，大喊了三声：“好，好，好！”

    然后他笑眯眯的说道：“既然这流云仙王和那齐天有关系，那么，便是让他去死好了。”

    这话语之中的冷度，足以让任何人心寒，包括雷罚神王，他抿了抿嘴巴，想说些什么，但最后依旧是闭上了自己的嘴巴，他选择了闭嘴。

    就在他做出选择的那一瞬间，一道滔天的气势，瞬间从屋内传了出来。

    并且，一道声音，传入二人的耳朵之中。

    “在我流云城之中，杀了我流云仙尊的人，二位阁下，真是好大的勇气，好大的胆子，不知道二位是从哪里来？想要去哪里？如若是去西天，在下不妨送你们一程！”

    接着，一道身穿道袍的中年男人，瞬间出现在屋顶上方，他仿佛脚踏祥云，在他的衣袍上，有无数的白色而透明的流云，好似一朵朵祥云镶嵌在他的衣袍上，看上去非常的高贵，最关键的是，他的衣服上面的这些东西，任何一朵，都好像是一些强大的仙气组建出来的。

    也就是说，他的这件衣袍，完完全全就是一件用仙气、仙力构建出来的强大法器！

    仙王之下，无敌！

    这便是流云仙王强大之处。

    但是他忽略了一个问题，或许就是压根不知道的是，他眼前的两个敌人，并不是同等级别的对手！

    他的对手，乃是神王。

    超越了仙王无数实力的那种强大境界。

    假若他知道的话，他一定会收回自己刚刚的话。

    毕竟，两者之间，压根就不是一个级别的对手。

    但是又无可奈何！

    感觉到那股气势，诺特只是微微一笑，然后抬起头来，看着天空上气势十足的流云仙王，拍了拍手说道：“气势不错，可惜了！”

    流云仙王一愣，很显然没有想到诺特口中的那个可惜是什么意思。

    他怒极反笑了，因为在这里，基本上没人敢过来，触碰他的眉头。

    他还没有理解到那句可惜了是什么，甚至都没有机会和眼前的两位神王多废话，便是被诺特一句简简单单的“你，可以去死了，这句话”给彻底毁了！

    因为当一道气息，瞬间让他感知到的时候，他已经是消失在了空气之中。

    “毁灭……你是……神王……”

    这句话还没传出来，这片天地之间，便是没人了。

    所有人都傻眼了。

    因为当他们反应过来的时候，强大的流云仙王，已经是挂掉了。

    当小蝶的哥哥拉着她朝着外面走的时候，他们二人的脚掌刚刚踏出去，便是凭空消失。

    噢，不，准确来说的话，应该是已经挂掉了。

    包括躲在一边的玉兔月儿，也是一并毁了。

    这片领域之中，所有的活物，都是被诺特感应到了，然后追杀，剿灭。

    当天，流云仙府，无一人生还。

    半路中的齐天，停下脚步，满脸难以置信，下一秒，不带任何理智的转头，愤怒的回到仙界之中！

    