
﻿    在浙海，那些被齐天教训过的人的眼中，齐天不来找自己晦气就是好的，还有人竟然敢去找齐天的麻烦？这不是找死嘛？

    现在齐天的本事，别说是修炼者，就算是仙人也不敢随随便便来找他的麻烦。

    但齐天自认为自己是一个讲道理的人，所以，他必须和这些普通人讲一讲道理。

    就例如眼前的这个人，既然你的腿部没有问题，你硬是要说有问题，那我就只能让你的腿变得有问题了！

    “这，这只腿。你要做什么？你，你别过来啊！“

    那青年，见到齐天走了过来，顿时吓蒙了。

    尤其是见到齐天手持金针的时候。

    “我过来给你看病啊，想必你也是听到周围的那些人说了，我在浙海大学义务看病过！你想啊，我都给一学校的学生看过病，你这点小问题，还不是在话下？“

    齐天笑眯眯的摸着他刚刚说的那只腿，然后说道：“你在浙海打听打听，找我看病的人，肯定有很多，现在陆婉彤在代替我看病，不然的话，找我的人肯定更多。那还要看我的心情，现在，我帮你看病，应该是你的幸运才是！“

    说着，齐天一针便是扎了下去。

    那青年吓得脸都是苍白起来了，内心更是欲哭无泪了，他恨啊，恨自己为什么去找齐天的麻烦，本来可以不找的，但是自己偏偏为了那么一点钱，就去招惹齐天。

    更关键的是，他招惹的时候，偏偏说自己得病了。

    这不是找不自在吗？

    如有有病的话，自然是没问题，但是偏偏自己没毛病，再治疗，那不是出事情了吗？

    毕竟，是药三分毒，得病了，那是以毒攻毒，没病呢？那就要毒死了！

    “啊，我没问题，没问题。“

    “没问题？你还不相信我吗？既然你说有问题，我刚刚帮你看了，觉得你的腿有些问题，还是看看的好。“

    说着，齐天又是一针下去了。

    这青年刚刚准备惨叫的时候，赫然发现自己的腿部竟然不疼。

    好神奇，他有点傻眼了，难不成齐天是在逗自己玩？

    齐天的确是在逗他玩，但并不是说，逗他玩这个，只是齐天让他的脚，从没问题，到又问题。

    既然你那么希望有问题，就让你有问题就好了！

    “站起来，走两步，看看！“

    齐天笑着说道。

    那青年站起来了，走了两步，的确是没有问题。

    一旁的壮汉，也是瞪着眼睛，心里却是暗暗骂着，这家伙不是开始说好了要装吗？现在却又不装了，该死！真该死！

    见到他走路的样子，他恨不得要上前去，狠狠的揍他一顿。

    一旁的小弟压低声音问道：“大哥，现在怎么办？“

    “看着吧！不管怎么样，这件事不能善了，奶奶的，害老子丢了这么大的一个人！“

    谁知道，那青年走了两步之后，猛的听到“咔嚓“声。

    顿时，他的一只腿，直接是断了，他倒在地上，正正宗宗的大叫了起来。

    和刚刚相比，他之前的声音，简直就是蚊子啊。这个时候，才是真正的惨叫！

    那壮汉一看，顿时觉得机会来了。

    他指着齐天的问道：“你不是浙海第一人民医院的医生吗？现在，他的腿怎么了？为什么没有治好？一定是你刚刚的车子撞到他，然后留下了后遗症！“

    “是吗？“齐天眯着眼睛看着他。

    “大哥，大哥，我的腿，啊，我的腿断了，我以后就要在床上，躺在床上了！“

    地上的那个青年大声的哀嚎着。

    “开始的时候，我觉得他还没有这么多的问题，他的腿也没有这么厉害。但是现在，他的腿直接是断了，我觉得吧，你至少要给我们一千万，才可以！“壮汉，指着齐天的鼻子说道。

    “嘶“周围的学生们都是倒抽一口凉气，这些家伙，还真是敢要啊，一千万，就一条腿？

    “我觉得我没错啊！“

    齐天十分无辜的说道。

    “你没错？那他的腿怎么出问题了？“

    “他的腿怎么出问题了，你应该问他啊！怎么问我？“

    “问他？“

    “因为他之前没问题，硬是要说自己有问题，按照正常人的思维来说，这就是有大问题了！“齐天看了一眼地上滚动着的青年，撇嘴说道：“现在，他没问题了！“

    “这是什么逻辑？他开始的时候叫的那么惨，没问题？“

    “我似乎是说了吧？我是一名神医，你们身上有没有毛病，我一眼就能看出来，刚开始，他拼了命的装自己有问题，但实际上，腿部是没有问题的，但是他非要这么说，那么没问题，就等于说是有问题了！“

    “那么现在，我把他变的有问题，那么自然就变成了没问题！“

    齐天的一番话，直接是将他们绕晕了，大汉看这齐天，脑袋没有转过来，齐天接下来的一句话，直接是将他们三人给吓蒙了：“怎么？你们觉得你们也有问题？“

    按照齐天的逻辑来说，是不是没问题就跟地上那人一样？

    “不，不，我们没问题！“

    “噢，没问题的话，还站在这里做什么？还不快点离开？“

    那三人再也忍不住了，直接是狂奔到那青年的跟前，直接是将他扛了起来，抬起来就走。

    哪里知道，刚刚起来，就听到“哐“的一声，一个东西直接是掉在了地上。

    那哀嚎着的青年大喊着：“我的腿，拿着我的腿！“

    一个人快速的捡起他的腿，四人灰溜溜的走了！

    “记得去浙海第一人民医院，说是我让你们去看的，不要钱！“齐天还不忘记大喊了一句。

    “齐天哥哥。“正在这时，齐天一回头，便是看见了小琴三人。

    齐天微微一笑，正准备走过去，周围的学生们便是围了上来。

    哪里知道刚刚围上去，齐天的身影便是消失不见，他们一个个瞪圆了眼睛，四处找寻齐天的身影。

    “快点走。“齐天的声音，钻入小琴的耳中，接着，夏琴感觉一双大手，推着她的肩膀，朝着原处走去。

    她回头看了一眼那些四处找寻齐天身影的同学们，莞尔一笑。

    。。

    刚刚出校门的四个人中，那个断腿了的家伙哀嚎着：“大哥，你要帮我报仇啊！“

    那个大汉咬了咬说道：“去找龙哥！“

    