
﻿    这个女生，脸是属于稍微圆润的那种，而她的身材，则是属于性感的那一种。

    她身穿一套休闲衣服，似乎打算出去。

    不过，即便是休闲服，也阻挡不了她丰腴的身材。

    不少学生都顺着齐天的声音看了过去。

    皆是看到了这个美女老师。

    他们看了一眼齐天，然后看了一眼这个美女老师，小声议论着。

    “齐天不会是对她产生了想法吧？”

    “应该不会吧，他都有那么多的女人了，再来一个的话，他不会还想要吧？”

    “谁说不会啊！他的女人这么多，不会在乎再多一个的！”

    正在他们窃窃私语的时候，齐天已经开着那辆崭新的银色兰博基尼，朝着那个女人追了过去。

    “美女姐姐……”齐天将车窗摇了下来，看着这个女人，微微一笑。

    远看的时候就觉得她是美女，现在近看，齐天越发觉得，这个女人很好看。

    她不是第一眼看上去很好看的那种，但她绝对是很耐看的哪一种。

    “美女姐姐，你要去哪里，我载你一程？”

    齐天笑嘻嘻的说道。

    美女看了齐天一眼，然后就眉头紧皱，齐天笑眯眯的样子，齐天开车的样子，以及齐天将手放在了窗户的样子，每一个样子都仿佛在告诉这个美女，这是一个登徒浪子！

    所以她没有选择搭理齐天。

    齐天这下觉得有点奇怪了，他现在想要找老婆的话，别说是她了，就算是其他的女人，只要见到齐天，别说是齐天主要动电话，只要是齐天说话，她们绝对会主动的将手机号送上来。

    也正因为这个女人没有理会齐天，所以齐天对她产生了浓厚的兴趣。

    有些时候就是这样，难以得到的东西，才是最好的。

    很容易得到的，相反，很难让人珍惜。

    “美女姐姐，我送你，很快的！”

    “我不想认识你，我也不想把手机号给你，麻烦你让一让！”美女很不客气的说了一句，然后，转身就走。

    她转身的地方，是车子到不了的地方。

    齐天直接是下了车，追了上去，跟在美女的身边，齐天的身后，跟了不少的学生，他们此时此刻，面面相觑的看着齐天丢下来的车子。

    之前也是这样，齐天将车子放在一边，都不想要了。

    但是这次不一样，齐天将钥匙拿了下来，跟了上去。

    “美女姐姐，你要哪儿我送你。”

    “美女姐姐，现在天气太冷了，你穿这么一点儿，会不会冷……”

    但是这个美女，就是不理会齐天，反而相当的讨厌齐天，她走了一会儿，进了一栋宿舍，然后进了三楼的房间。

    齐天将“316”这个门牌号记下来之后，捞了捞头，自言自语的说道：“这个美女姐姐好冷淡，但是算了，上次小蝶老婆说，追女孩子，要慢慢来，我还是慢慢来的好！”

    捞了捞头，齐天正准备去找夏琴的时候，夏琴的电话也打了过来。

    “齐天哥哥，你现在在哪里？”

    “你共享个地图，我马上过来。”

    “好的！”

    说着，夏琴便是在微信中将地图发了过来，齐天扫了一眼，便是找到夏琴的位置，回头去开自己的车子去了。

    在齐天车子旁边，还是有不少的学生守着，等着齐天来了。

    一些男生看着齐天问道：“齐天，你要到了李老师的电话没有？”

    齐天眼睛一亮，看着他问道：“她叫李老师？”

    那学生点了点头，齐天“哦”离开一声，然后说道：“谢谢，我现在知道了！”

    学生默默无语，都说追一个女孩子，先要知道她的详细信息，再上去追求，还差不多，哪里有齐天这样的，一上去，就直接问别人？

    就在他纠结的时候，齐天直接是将车开走了，那些想要和齐天合影还有要签名照的妹子十分的遗憾。

    “太高冷了！”

    “高冷就高冷，难道男神不正是应该高冷吗？我就是喜欢这样高冷的男神！”

    “他好像要去找大二的夏琴？”

    “好像是的，夏琴班今天什么课？赶紧去问问！”

    她们仿佛想到了之前夏琴和齐天在一起的时候，立刻眼睛一亮，朝着夏琴他们的教室方向去了。

    齐天很快找到了夏琴他们。

    但是齐天刚刚到，不少的女孩子便是为了上来要和齐天合影。

    齐天相当无奈，很想走，但是在夏琴的劝说下，停了下来，挨着合影，这些妹子也是见到齐天就跟发了疯一般的要冲上去和齐天合影。

    好不容易搞了十几分钟，齐天终于是将这些妹子给敷衍了过去。

    等齐天停下来之后，转头看向夏琴方向，发现夏琴正和一个男生走了过来。

    这个男生满脸笑意的和夏琴讲这话，一边看向齐天。

    齐天在这边等待着夏琴。

    “他是我们的学长，这次出去玩主要是他在组织，他主要的目的是为了见你！”一道神医钻入齐天的耳中。

    这声音非常的熟悉以至于齐天瞬间便是将脑袋转了过来，看着说话的这人。

    陈青青。

    陈青青再次见到齐天的时候，心头如小鹿乱撞：“齐神医，你好，又见面了。”

    齐天咧嘴一笑道：“好久不见，青青，你又漂亮了！”

    陈青青内心大喜，但是脸上不能表现出来，只是腼腆的说道：“是吗？齐神医，你也变帅了！”

    齐天深以为然的点了点头说道：“我本来就很帅！”

    这般不要脸的话，换做其他人说出来，陈青青肯定是要内心不屑，但这话偏偏是齐天说出来的，怎么说，怎么好听呢。

    “齐天，你好，你好，久仰大名！”一道略微有些磁性的声音，传入齐天的耳中。

    齐天转头，正好是看见了和夏琴一同走上来的那个男人，他的声音非常好听，但齐天觉得，他有点娘。

    他把手伸直，想和齐天握手，但齐天刚刚抬起手，又放了下来，直接是朝着他走了过来。

    但却不是要找他，和他擦肩而过，直接是走向他的身后。

    “美女姐姐，这么快又见面了！”

    看着刚刚的美女李老师，齐天心中大喜。

    换了一套浅色衣服的李老师十分诧异的看着齐天，眉头毫不犹豫的皱了起来：“又是你？”

    