
﻿    这种感觉很奇特，就好像是血融于水，说不太清楚，但就是那么亲切。

    这就是齐天现在对仙女姐姐的认知，不像是原来，仙女姐姐那么漂亮，就好像神仙一般，有一种只可远观而不可近玩焉的感觉。

    这种感觉，让人并不舒服。

    那种感觉，即便是在一起，也是相敬如宾，很显然，齐天要的感情可不是这样的。

    反倒是现在，知晓了记忆之中的一切，齐天和仙女姐姐之间的距离，无形之中拉近了相当之多，对于这一点，没人能搞懂。

    只有齐天才懂。

    如果再说的形象一点，那就是，你和你一个很好的哥哥，开始两人之间只是哥哥，但后来，因为某一件事，突然就拉近了两人之间的关系，成了无话不说的好哥们！

    要知道，好哥们，和哥哥，虽然差了几个字，但是关系上面，差距非常之大。

    齐天走近，轻声说道：“仙女姐姐，我一定会把你救回来的，一定！”

    “我相信你……”

    一道极为微妙的声音，钻入齐天的耳朵之中。

    齐天浑身一震，满脸难以置信的看着平静躺着的仙女姐姐。

    但是在他望去，仙女姐姐依旧是没有说话，还是那副样子，仿佛，那句“我相信你”从未出现过一般，齐天觉得自己产生了幻觉，摇了摇头，继续看去的时候，还是没什么反应。

    齐天知道，自己大概是出现了幻觉。

    等等。

    不对，刚刚应该是仙女姐姐的声音，那么亲切，那么近，一定是仙女姐姐的声音。

    现在的齐天，即便不是仙人，但他也是仙门实力，所以，他是不会产生幻听的。

    他看着仙女姐姐，不管前世是什么样子，但是现在，仙女姐姐是第一次和齐天讲话，齐天也是相当的兴奋。

    看着面前的仙女姐姐，齐天的嘴角不由自主的开始上扬。

    “仙女姐姐，不管怎么样，我都会把你救回来的！不管怎么样，这是齐天对你的承诺，而不是神王对你的承诺！”

    这一次，仙女姐姐没有说话。

    但是齐天明白，她现在正在看着自己，便已经足够了。

    齐天低下脑袋，在仙女姐姐的额头上，轻轻碰了一下，然后，大步走出这边。

    这一刻，齐天身上，仿佛是有一个影子，缓步走了出来。

    他走到娇姬的位置，看着娇姬，柔声说道：“当年你们拼死保护我，到头来，我却只落得这个下场。”

    “不好么？”娇姬的体内发出了声音，很微弱，但的确是娇姬的声音。与此同时，娇姬睁开了双眼，那双眼睛清澈，明亮，很好看！

    “好，也不好。”这道身影，身穿金黄色的铠甲，如果眼熟的人看上去，一眼便是能够辨认出，这道身穿金黄色铠甲的人，正是之前的神王齐天。

    他微微一笑道：“好是好，但是，我再也不是我了。”

    “那你是谁？”

    “神王齐天。”

    “那他是谁？”

    “齐天。”

    神王齐天顿了顿，在阴棺旁边坐了下来，然后轻声道：“他有了我无数年来的记忆，他依旧还是自己，这一点，很难得，他不是神王齐天，他就是齐天，这一点，比任何人都要难得。”

    “他不是我的影子，他是自己，短短二十年的时间，便是足够让我的灵魂转变为另外一个人，就如同师父说的，这一点，不知道是好是坏。”

    “你喜欢哪一个？”

    神王齐天突然问道。

    娇姬微微一笑，伸出玉手，放在神王齐天的脸颊上，轻声喃喃：“只要是你，我都爱。不管是不是神王。”

    神王齐天的嘴角勾起了一抹笑意，他的身体开始急速的淡化，仿佛要消失不见了。

    而这一幕，却是没有人看见。

    等神王齐天消失在这个宫殿的时候，宫殿重新归为黑暗，娇姬那双明亮的大眼睛，才缓缓闭上。

    而这睁开双眼，就好像让她非常的疲惫。

    ……

    ……

    齐天出来了，找到大师傅，轻声问道：“我们现在能随时随地去九州大陆吗？”

    大师傅摇了摇头道：“这一点，我也不是很清楚，你要是想去的话，你需要自己去尝试，我现在无法使用任何的能力，所以，接下来的路，需要你自己走。”

    齐天问道：“既然重生九针是中心的东西，难道治不好大师傅你现在的伤势吗？”

    大师傅轻轻摇了摇头说道：“我现在伤在灵魂，伤害规则本源之力上，并且，为了让你领悟时间规则，我开始的时候就将本源之力分给了你一部分，所以说，要恢复神王的实力，我就现在必须要先恢复灵魂，然后重新开始领悟！”

    齐天懂大师傅说的什么意思，也就是说，大师傅现在，必须要先开始修复灵魂，才能够去领悟。

    但是修复灵魂，哪是那么容易的事情？

    神王的灵魂，就算是仙门强者的灵魂之力，都是大师傅的杯水车薪而已！

    “先试试吧，不行的话，再说好了。”齐天掏出金针。

    大师傅面带慈祥的看着齐天，倒是没有拒绝齐天的请求。

    毕竟，他知道齐天是想要将他治好的，所以他允许了。

    他笑吟吟的看着齐天，然后背对着齐天，坐了下来。

    齐天拿起金针，脸色瞬间变得凝重起来，开始给大师傅治疗。

    就如同大师傅所言的，神王的灵魂，是相当难以治疗的。

    如果说，仙门强者的灵魂，是一颗行星的话，那么大师傅的灵魂，就好似一片星空，甚至是一片宇宙，这样的工程，极为浩瀚。

    现在齐天给仙门强者治疗，那是相当轻松的。

    但给大师傅治疗……齐天有些力不从心了。

    齐天用了一天的时间，满头大汗，最后，大师傅头上的白色银发才少了一根……

    齐天有些丧气了，他从来都没有遇见这样的挫折。

    但是……这也太丧失信心了吧？

    “不要紧，至少，我感觉，灵魂之力恢复了一些！”大师傅微微一笑，揉了揉齐天的脑袋。

    “不要紧，时间还长！”齐天咬紧牙关，准备继续的时候，大师傅却是摇了摇头……

    