
﻿    随着齐天的踏入，远古十七族的所有人都是不言而喻的紧张了起来，他们死死的盯着齐天，法宝皆是出现在手中，只要齐天有一点不对劲的时候，他们便是会立刻毫不犹豫的砸出自己的法宝，对齐天发动攻击。

    但是，他们是不会主动对齐天进攻的，这是新任族长说的，凡是主动对齐天发动进攻的，则都会被废掉修为，驱逐门派。

    这是他们做的最后一种抵抗，他们没有办法了，尤其是他们知道齐天毫不犹豫的去灭掉了二十族和二十三族的时候，他们便知道，下一个，就是自己了。

    为此，新任族长不仅还警告过他们，更是联系了远古第八族！

    为了保护自己家族的生存，他们必须这么做！

    齐天面带微笑的走进去，看着他们紧张的拿起手中的法宝，微微一笑道：“你们之前的族长也是这样，貌似死之前，他还想要对我发动进攻，他的实力还算不错，只可惜，本事不大够。”

    齐天继续朝着前面走，一直走到大厅，这个时候一圈人围着他，但是齐天不曾露出丝毫的胆怯，继续说道：“他很想杀掉我，这样你们就可以回到极域了，但是只可惜，被杀的是他，对，他死之前露出的面相，也是你们这样。”

    齐天走到大厅最中央属于族长的位置，一屁股坐下说道“你们肯定也很希望我就这样死掉吧？只可惜，貌似你们的愿望，都大乘不了啊！”

    赤。裸。裸的挑衅！这绝对是挑衅，但是他们偏偏不能把自己手上的法宝砸向齐天，如果没有族长的那个命令，他们绝对会毫不犹豫的将自己手中的法宝甩向齐天，然后狠狠的砸向他！

    但是现在，即便是齐天挑衅，他们也只能忍耐！

    唯有这样，才不会被灭族！

    “齐先生，不知道今日来我十七族有何贵干？”一道男人雄浑声音，缓缓传了出来。

    这是一个身穿族长长袍的男人，随着他的出现，安歇如临大敌的十七族族人皆是让出了一条通道。

    足以见到此人在十七族之中，地位不低！

    有话语权。

    他一边走，一边看着齐天，一边说道。

    “我来做什么，想必你这位新任宗主，应该比我更清楚吧？”齐天笑着说道。

    “我们远古十七族和齐先生并没有恩怨吧？既然这样，齐先生又何必为难我们？”

    “为难你们？还真没有为难，我的要求很简单，就是把你们的家底，全部拿出来，再然后，把你们宗内的女人，全部请出来！”顿了顿，齐天笑道：“我身边的这位，估计要不了多久，就要突破到仙门实力了，所以，麻烦你再送两个仙门实力的人上来，给他吞了，这件事，便是到此为止！”

    “你……”

    “欺人太甚，族长，我们和他拼了！怕什么？”

    啪！

    这个说怕什么的人，直接是被族长狠狠的甩了一巴掌！

    这个时候，说这种话，实在是太愚蠢了，这不是惹恼齐天么？

    他们不想让齐天动手，那么自然只有讨好齐天。

    但是齐天的话语，太过分了。

    那个被抽了一巴掌的人捂着脸，缓缓低头，站在一边，连话都不敢说！

    他这是神色阴沉的盯着齐天说道：“齐先生，你的要求有些太过分了，我不同意！”

    齐天盯着他，缓缓的吐出一句话：“你同意也得同意，不同意也得同意！否则，你这十七族，今日便是没有继续存在下去的必要了！”

    十七族的新任族长看着齐天，神色阴沉至极，缓缓道：“齐先生真的要这么做？”

    齐天笑着说道：“如若他当时来浙海找我的麻烦的时候，他和你们十七族没有任何关系，那我自然是无所谓，但是当初，他是你们十七族的族长，那就有所谓了！”

    最关键的是齐天没说。

    最关键的是，现在全远古层次的人，都盯着齐天，如果齐天今天不做的话，那么日后，在找齐天的麻烦，那么齐天该怎么办？

    你求饶两句我就放了你，那以后齐天还不是时不时就会被骚扰？

    所以齐天打死都不能放过他们。

    而且，齐天今天做足了打算，不管怎么样，都是要将十七族灭了。

    如果今日的事情没有人知道的话，他当然无所谓，放过就放过，十七族也不会乱说！

    但是现在，是不行的！

    齐天眯着眼睛，看向他们，他们也是在看齐天。

    齐天继续笑道：“当然，我也可以降低一些要求。”

    “什么要求？”

    “第一，让他到仙门！”齐天指了指刘洪明说着，再然后，笑着说道：“之前你们族长去找我的麻烦，让我那边的人差点都挂了，那是整个华夏的核心所在，对于你们没有影响，但是对于华夏，那影响机会是要将整个华夏毁掉了！

    我大师傅将华夏交给我来看管，我自然是要看管好华夏，外人不能毁掉！内部的人，自然更不能毁掉！我不管你们有什么样的理由！

    所以，第二点，便是你将他的妻子孩子，全部拿出来，我炼化掉，便算了，否则……”

    “否则怎样？”

    “灭族！”齐天摸了摸自己的手指，轻声说道。

    这新任族长的脸色彻底的阴沉了下来，他同样不清楚齐天哪里来的底气和自信，但是他知道齐天很厉害。

    但如果他今天把人交出去了，他的威严也就彻底散了！

    而且，以后的远古层次，他也没有任何生存下去的可能性了！

    以后别人要怎么看他？你可以说你的因为大义，为了救整个家族，但是别人会说，你连你们上一任族长的妻儿都救不了，那你凭什么去救一个家族？

    他死死的捏住拳头，再好的涵养，也绝对忍耐不了齐天这般冷嘲热讽。

    他总算是明白了，齐天今日来，绝对是来找麻烦的。

    所以他打算……先下手为强！后下手被灭族……

    他不打算给齐天任何还手的机会，他这个陆地仙后期的人，对付一个飞升后期的家伙，还是有些把握的！

    正当他动了的时候，齐天咧嘴一笑。

    就等着你出手呢，这样就不是我主动找你的麻烦了！

    