
﻿    现在浙海出现了一股新的力量，这股力量，包括佘泠泠现在都是接到了通知。

    按理来说，现在地下世界，属于夏老四，并且夏老四和佘泠泠他们有协议，不允许他们在浙海市之中作乱！

    而夏老四也是答应的好好的。

    这一点，齐天是知道的。

    他见到这一群人，这么多人拿着武器来的时候，齐天本人是相当差异的，因为现在浙海是看不到这么多人的，但眼前，却是见到了。

    “怎么回事？光头在干嘛？怎么还这么多人？”齐天有些不解的捞了捞头。

    只是齐天不知道的是，这股力量，正好是和夏老四作对的。

    这件事，倒是说来话长，这两三个月，其实发生了不少事情，这股强悍的势力，不满夏老四的所作所为，觉得夏老四是在给他们丢人，竟然是和警方合作！

    不少人都是相当不满，就在昨天，他们终于是蹲到了夏老四，然后将夏老四绑了起来。

    夏老四现在也不是普通人，但依旧是被抓起来了。

    夏老四觉得十分憋屈，并且，他的电话都不让打。

    而这一切，齐天都不知道。

    “大哥，就是他！”

    龙哥小心翼翼的跟在一个青年的身后，然后跟着走到了齐天的身边。

    齐天抬起头来，有些可惜的摇了摇头道：“刚刚我已经给你机会了，可是你没有珍惜，现在，你想要机会，我都不会给你了！”

    龙哥冷哼道：“我知道你是谁，你是齐天，还是夏老四的老大，但那又怎么样？”

    齐天冷笑一声，抬起手来，啪的一声，龙哥立刻捂着脸。

    现在新来的这群人之中，带头的那个，倒是没有人十分惊讶，仿佛对于齐天的本事，早已经知道了。

    带头那人偏了偏头，对齐天说道：“跟我走一趟？”

    齐天疑惑的看着他，如同看傻子一般的说道：“我为什么要跟你走啊？”

    那人冷笑着说道：“因为，你的小弟在我的手上。”

    齐天抬起手来，竖起一根食指说道：“我给你们一个机会，现在，让你的老大，带着老四过来！”

    “我们老大说了，只是跟你说一声，你自己，爱去不去，如果你不去的话，那么你小弟的性命，估计就没有了。”

    “如果我去，你们就没有活路了！”齐天微笑道。

    “去不去。”

    齐天手指勾了勾，那人的手机，直接是飞到了齐天的手上。

    齐天翻开了通话记录，打开了第一个，备注“大哥”的上面，然后，直接打了过去。

    等电话通了，齐天直接是说了一句话：“给你一个机会，带着夏老四过来找我，我不管你是什么级别的修炼者，遇见我，将会是你的噩梦，这是你的最后一个机会！”

    齐天直接挂断了电话，然后将手机甩向了对方。

    那些学生们面面相觑，一个个瞪大眼睛，下一秒，兴奋的开始大叫起来：“这才是齐天啊，这么霸气！”

    “当然，我就说嘛，齐天哪里会这么怂？根本就不可能！”

    齐天的霸气行为，让这些学生们几乎是大叫了起来。

    一些妹子更是喊着要给齐天生猴子。

    毕竟，齐天是他们任何人都想要成为的那种对象。

    年纪轻轻，本事不小，更是霸道总裁，还有无数的美女环绕，更是还有无数的美女想要朝着齐天的怀中扑。

    换做任何一个男人，都想要成为齐天啊。

    而且，每一个女人，都想要成为齐天的女人！

    齐天的魅力，无限爆棚！

    不一会儿，齐天的手机响了。

    接着的是一段视频。

    视频的主角，是夏老四，夏老四现在非常的惨。

    他浑身是血，浑身是伤，他的身前，有一个人，拿着一个桶子，斜着对着夏老四，最主要的是，这个桶子里面，不是别的，是一只只的小虫子。

    这种虫，看起来像是甲虫，但并非如此，他是大名鼎鼎的破甲虫！

    这是修真界的东西，能够破除级别稍微低一些的人的真气，然后进入人的身体之中，吞噬着人的真气，经脉，甚至是灵魂！

    这些，都是相当歹毒的做法。

    而现在，有人用这种方法对付夏老四！

    齐天顿时怒了。

    本来只是一个小小的碰瓷事件，没想到竟然是发展到了这种情况。

    视频中，夏老四盯着那人咧嘴笑道：“你千万不要让我老大找到了，我敢保证，你死的比谁都难看！”

    的确如此，齐天现在心头的怒火，早已经烧的不行！

    此人既然是修真者，那么，齐天自然是不用留下他。

    那人听到夏老四这么一说，咧嘴一笑道：“一个元婴期的老大，能是什么厉害角色？你还是顾忌一下你自己的感受吧！不过，我会把这一段视频发给你老大看，哈哈哈哈！”

    说着，那人便是将一桶破甲虫直接是对着夏老四的头顶，倒了下去！

    接下来视屏黑了，能听见的，是夏老四支支吾吾的声音，那种声音，并不是惨叫，而像是什么东西，进入了夏老四的嘴巴，而且是撑满的那一种，齐天不用想都知道这是什么声音。

    一定是破甲虫，进入夏老四嘴巴的声音。

    而且数量非常之多！

    一旁的夏琴，早已经是眼眶红透，抓住齐天的手臂，咬住嘴唇，眼泪不争气的往下流。

    齐天回过头，抓住夏琴的手掌，安慰道：“小琴老婆，你放心，我一定会把光头救回来的，这是我对你的承诺，我一定会做到！”

    齐天说完，转过身，看向那群人之中，轻轻数道：“一……二……三……”

    那群小弟莫名其妙的看着齐天开始数数，突然，等齐天停到七的时候，这群人之中，脸色猛然大变，因为，齐天每一根手指落下的时候，指的便是一名修炼者。

    齐天点了点头，看着那七个人，大手一挥，七人同时飞向半空。

    而齐天，拿起了自己的手机，给阮璐璐打了一个电话！

    动自己的人，齐天怎么样，都会让他付出一些代价来！

    