
﻿    孙志只是一个普通人，和那个陆地仙的认识是一次偶然的机会，两个人在酒桌上认识，后来经过一些细微的计划，他们达成了这样的协议。

    孙志有着无穷的欲望，而那个人则是需要炉鼎来提升自己的实力，两人搭配起来，干起活儿来，倒也轻松无比。

    更重要的是，孙志能够享受不少东西。

    他看着那些女人绝望的时候，他的心中竟然是升起了一丝变态的情绪！

    他很喜欢那种感觉。

    但是现在，他看到这个视频，他再也忍不住的吐了出来。

    视屏开始是他果奔，然后到了十几分钟之后，他竟然是在某商场上，直接是蹲了下来。

    然后，周围本来围观的人，都捂着鼻子，纷纷散开了。

    他竟然是随地大小便。

    关键是，随地大小便就算了，他还转身去吃了。

    他不记得这样的一段，但是这样的一段，的确是出现在视屏之中。

    连他自己都不记得什么时候了。

    “妈！难怪起来的时候嘴巴里面有一股臭味呢！真他么的恶心！”

    他愤怒的点了删除键。

    但是他偏头一看，赫然发现他电脑上竟然是百度出来了一则消息，而且是头条消息。

    消息的内容大概只有一点。

    那就是昨天浙海市出现了一个果奔狂魔。

    并且，狂魔的脸上，没有丝毫马赛克！

    见到视屏上自己的那张脸，他再一次的忍不住的晕了过去！

    他再也没有脸，在这里吃饭了。

    ……

    ……

    齐天休息了一天时间，对于孙志，他给了应有的惩罚。

    既然他在社会上还是有些地位，那么齐天便是亲手将他的地位给拿走。

    这个系主任，他没办法当下去了。

    浙海大学还是一流大学，既然还要脸面的话，自然是要将他这个系主任给开除。

    而且，有了这样的视频，他在想要找工作的话，基本上是不可能。

    除非，他去一趟韩国，然后进行一趟整容，整的大家完全不认识，才可以！

    齐天从床上起来，修炼了一会儿，便是走了出去，得知夏琴和吴凡两人已经回到学校，倒是有些百无聊赖的走向了老亨利的房子。

    老亨利昨天晚上有事情，但是不太好找齐天，便是找了陈小蝶，陈小蝶告诉齐天。

    但因为齐天要休息，就没有管了。

    现在齐天多出来的一些时间，主动去找老亨利了。

    找到老亨利，齐天疑惑的看着他问道：“徒弟，有事情？”

    老亨利面色有些焦急，本来是在打电话，见到齐天突然出现，便是大声的说道：“师傅，在欧洲突然出现了一个神秘的组织。”

    齐天随便拿起一些水果，盘腿坐在了沙发上，看着老亨利问道：“欧洲？那不是你的地盘吗？出现组织就出现了，你害怕什么，难不成他还能威胁到你们不成？”

    老亨利面色无奈道：“这倒不是，只是莉莉师娘有些问题了！”

    齐天笑着问道：“你是不是在开玩笑？你应该也知道，莉莉老婆现在是修炼者，别说是蜂针家族了，就算是你们亨利家族，想对莉莉老婆动手，也基本上是不可能的事情！”

    老亨利面色焦急，对于齐天的话倒也能理解，但是莉莉真的出问题了。

    见到老亨利面色焦急，想要说些什么的时候，齐天一愣，难不成莉莉老婆真的出了事情？

    不可能啊，欧洲那种地方，又没有强大的修炼者，莉莉老婆又如何出问题？

    “师傅，我本来不知道，但是蜂针家族的族长今天给我打了电话，说这件事，连他们都解决不了！”

    齐天看着他，问道：“你没开玩笑？”

    老亨利面带苦笑的看着齐天：“师傅，在任何事情上我都可能开玩笑，但是在这件事情上我不可能开玩笑。”

    因为老亨利知道每一个老婆对于齐天的重要性。

    在这种问题上开玩笑，那不是逗齐天玩么？

    老亨利虽然玩性大，但是在面对齐天的时候，他是不会玩的。

    而且，他知道齐天说的意思，修真者，在欧洲，那是相当强大的，几乎等于无敌。

    再说了，娄韵纯和她的师傅莉莉，可都是杀手，对于危机，有一种天然的认识，再加上是修真者，几乎是没有人能对她造成威胁。

    但现在……

    的确是出事了啊。

    随着和老亨利的关系更近，老亨利也是会和齐天开一些无伤大雅的玩笑。

    但是现在齐天见到老亨利的眼神，他就知道出事情了。

    但是在欧洲那种地方，先不说有亨利家族的庇护，就算是莉莉老婆本身，也不会被抓啊。

    “在欧洲，现在有一个新组织，叫暗！”

    “什么鬼名字，这么难听。”

    “师傅，难听归难听，但是这个组织非常的神秘，据说他们的口气非常的恐怖！他们要收购欧洲所有的势力，包括我们亨利家族。但是他们出面的只有一个人。据说，暗的人找到我们亨利家族的时候，我们亨利家族的那些保镖，跟没有似的。”

    齐天塞了一颗葡萄，点了点头，老亨利继续说道：“我们自己的人，都被收拾的干干净净，没有办法只能找蜂针家族的人了，但是蜂针家族的人去暗杀这个暗的人，都被狠狠的教训了，甚至损失了好多个高明的杀手！”

    齐天抿了抿嘴，问道：“最后呢？”

    老亨利苦笑道：“最后逼不得已的情况下，我们只能找到莉莉师娘，拜托她出山。”

    齐天知道，本来莉莉现在是没有参加任何刺杀行动的，只是负责布朗家族的日常运行，如果实在搞不定的事情，再找她。

    但是现在亨利家族竟然是找到了她，更让齐天难以置信的是，这个什么鬼暗。

    据说是绑架了莉莉。

    这让齐天好声纳闷。

    “我去找大胸师姐。”齐天坐不住了。

    “没用的，师祖我已经找过了，莉莉师娘身上，没有定位系统，那些有专门的防备！”

    这一下，齐天彻底坐不住了。

    任何一个老婆，都非常重要！不能出问题。

    