
﻿    黑袍人陷入了沉默之中。

    齐天则是看着他。

    不是不想动，而是感觉到面前此人的棘手之处。

    他能猜到黑袍人可能是卢傲，也只是尝试性的询问，毕竟，齐天现在遇见了，超越了仙门实力的人，只有卢傲一人。

    但是，谁敢保证，这个世界上，只有卢傲一人的实力，超越了仙门实力？

    黑袍人似乎做了一个抬头的动作，声音嘶哑，仿佛嗓子坏掉了一般。

    他想起了一件事。

    “沉睡了太久，连自己是谁都忘了。不过，你叫齐天，这个我知道。”

    “但……我并不是卢傲。”

    黑袍人红色的双眼，从黑袍之中，透了出来。

    和这双眼睛对上的那一刻，齐天身体一颤，满脸的难以置信。

    因为，他感觉大脑一片空白！

    经过短暂的空白，齐天死死的盯着眼前的这个人，满脸的杀机！

    这个人，企图用灵魂攻击齐天。

    但是，他的灵魂攻击，却是被齐天抵挡了下来。

    如果不是齐天体内有三味真火的话，这一下，便是会要了齐天的半条命。

    和卢傲同样的进攻手法，让齐天不得不怀疑，眼前的这个人的身份！

    和卢傲像极了，又是超越了仙门实力，不是卢傲，真的难以置信啊！

    “卢傲以前说，大师傅把他封印了起来，而且，看样子，卢傲好似和自己有仇似得！”齐天微微皱眉，他突然觉得，眼前的这人，似乎又不是卢傲。

    “桀桀……我很佩服你，竟然是发现了我们远古第四族的秘密，不错，我们远古第四族的确只有一个人。我倒是没想到，在这个小小的位面上，竟然是有人能够看穿我的秘密……”黑袍人哈哈大笑起来。

    话音刚刚落下，齐天的面色突然大变，猛然转身，手掌也是同时甩向身后，掌心之中，有一团赤红色的火焰！

    三昧真火！

    这个黑衣人，让齐天觉得自己的处境相当危险。

    “假若你杀了我，你这个世界，将会毁灭！”黑衣人缓缓说道。

    “你不是卢傲，你是谁？”见黑衣人竟然是不动了，齐天看着他，透过黑袍，齐天看见了黑袍下的脸！

    那张脸，齐天感觉到非常的陌生，但又非常的熟悉。

    数不清楚在哪里见过，但的确是见过……

    在哪里？

    齐天说不清楚，有点迷惑。

    “哈哈，我的确不是卢傲，但我认识你，齐天，很早之前就认识……”

    认识我……

    齐天眯着眼睛，身影一闪，整个人便是出现在他的身后，二话不说的便是将自己掌心之中的火焰狠狠的砸向这个黑袍人。

    之前这个黑袍人说过，杀了他，这个世界会毁灭。

    但，齐天其实一句话就能糊弄的？

    齐天会相信他吗？

    很显然是不可能的，仅仅凭借着一句，我认识你，就想让齐天相信他，并且放过他？

    这简直就是天方夜谭。

    青爷无缘无故要出来帮远古第一族，这是让齐天对此人的第一个愤怒。

    刚才，他威胁齐天，这是齐天的第二个愤怒。

    第三个，便是说什么要毁灭这个世界？

    齐天不信！

    所以齐天要杀了他。

    即便他是超越仙门的那个人，齐天要杀他，照样！

    火焰接触到黑袍人的那一刻，黑袍人的口中散发出惊人的尖叫声，这个声音，就好像是乌鸦。

    “你，一定会后悔的，你一定会后悔的！你不是当年的齐天，你无法去拯救这个世界，你会后悔的！啊……”

    随着一声惨叫，黑袍人仿佛是一堆稻草一般，嘭的一声，燃烧了起来。

    下一刻，在齐天周身，那十具棺材，竟然是砰砰砰的化为了碎片。

    齐天的身边，一片虚无，仿佛什么都没有了一般。

    齐天喘着气，为了杀了这个黑袍人，齐天几乎是将自己体内的真气掏空了，硬是一点没留。

    因为这个人给齐天的感觉是不确定性，假若齐天有所保留的话，那么到最后，定然只有死路一条。

    所以齐天没有任何保留，直接是将自己的真气掏空！

    “至于这个世界灭不灭，那不是你该关心的事情。”齐天深吸一口气，看着周围的地上，说道。

    也是在这一瞬间，齐天所在这地，无数道灵识探查而来。

    但是笼罩在齐天身上的时候，这些灵识，仿佛呆住了。

    他们似乎很难想到，齐天竟然是将远古第四族，给毁了。

    刚刚的战斗，他们无法感觉到，是因为这里有他们打不破的结界。

    但是现在那个黑袍人死了，结界自然是破损了，他们自然也是能够看到了这里。

    当他们看到地上的黑色，感应到齐天微弱的气息之后，他们便是明白了，齐天将远古第四族灭了。

    灭了……

    强大到远古第四族，在齐天的面前，一样逃不过这般命运么？

    所有远古层次的强者，心中都有些默然。

    远古第二族，更是悔青了肠子。

    第一族第二族的战场之中。

    第二族的族长，死死的咬住牙齿，感受到灵识之中的一切，默然了半晌之后，立刻给自己老祖传音。

    “老祖，那齐天已经是强弩之末，现在如果要杀了他的话，还来得及！”

    第二族老祖也是心中一惊，毕竟，齐天现在刚刚经过了大战，无论是气息还是什么，都进入了一种低点……现在要杀了他，正是时机。

    第二族老祖抬头看向第一族老祖，发现后者正在发呆，似乎也是震惊齐天灭了第四族的消息，当下丝毫不迟疑，身影一闪，便是来到了第四族所在的山洞之中，齐天的身后，阴沉着眸子，伸出手，对着齐天的后背，便是狠狠一击！

    所有的老祖，见到这一幕，皆是一惊，这第二族老祖，竟是如此猖狂，得知齐天灭掉了第四族，竟然还敢去找齐天的麻烦？

    这是找死不成？

    第一族老祖们更是极为慌张。

    因为他们都能感受到齐天现在极为虚弱，假若任由第二族老祖们为所欲为，那么齐天今日不死也残……

    不行，不能等！

    不然大公主那边……

    但是很快，他们的脸色剧变，身子动弹不得。

    包括此时此刻，想对齐天动手的第二族老祖们，也是一个个惊疑的瞪大眸子，仿佛见到了什么让他们都是感到恐惧的事情！

    而齐天，在他的身前，刘洪明稳稳站立，他的身后，魔皇分身已经站了出来，准备防御第二族老祖的那一击！

    但，时间仿佛静止了一般。

    在齐天的跟前，一阵强烈的光芒，猛地爆发开来，一股股令人震惊的气息，仿佛在一瞬间，被打开了一般……

    （PS：大家久等了。）

    