
﻿    就如同元素神王说的那样，齐天本就是打算利用诺特去干掉卢傲。

    卢傲在这个节骨眼上，成为了元素神王，并且，自己又得到了中心的秘密。

    那么诺特见到这一幕，还会放过卢傲？

    诺特拿自己没有丝毫的办法，拿一个刚刚晋升的卢傲还没办法！

    这并不怪齐天太绝了，而是，无论是卢傲，又或者是诺特，那都是自己的敌人。

    所以面对敌人，齐天如若是自己心慈手软的话，那么便是对敌人的最大宽恕！

    假若自己心慈手软，那么之后死的人，可能就是自己了。

    不管怎么说，中心的秘密，齐天势在必得。

    那个地方，齐天也想要进去！

    中心，传闻之中，流传着巨大的宝藏，并且，传闻中，中心，乃是突破到神王之上的必经之地，如若想要到达神王之上，那么必须前往中心，才有办法超越神王。

    这，才是齐天最想要得到的东西！

    其他的，都不重要了。

    卢傲还在犹豫的时候，元素神王已经毁掉了。

    在巨大诱惑的面前，其实奉劝，并没有什么用，那元素神王虽然苦口婆心的对卢傲说。

    但别忘了，他是一个准神王，追求着神王之位，并且这么多年来，苦苦无果，终于是找到一个机会，他会放弃吗？

    万年来，十万年来，唯一的一个机会，他会这么轻易放弃？

    绝对不可能！

    “好！我答应你！”卢傲看着齐天。

    齐天哈哈大笑道：“现在，可以说了吧？”

    他不怕卢傲耍小聪明，因为在他的面前，小聪明，没有任何的作用，他就怕卢傲不将这个秘密告诉自己。

    现在好了，卢傲自己愿意将这个秘密告诉自己。

    卢傲点了点头，掌心之中，多出了一个三角形一般的东西，这个东西一出现，便是散发着诱人的光芒。

    ……

    ……

    另外一边，诺特仿佛是感应到了这边的情况，转头死死的看着大师傅，怒喝道：“好家伙，齐天竟隐藏了实力！张贤者那个没用的东西竟然是被干掉了！”

    大师傅轻轻一笑，见到诺特焦急的样子，便是知道他急了，急着前往战场，他偏头一看，也是看见了卢傲的长方形，收回目光，看向诺特。

    其实神王之间的战斗，无非就是比的谁对规则的领悟程度更大，那么谁便是能够赢下来战斗。

    只不过齐天的规则之力要远远强悍于其他人的规则之力，这才是元素神王落败至关重要的一点原因！

    大师傅会心一笑道：“现在齐天已经拿到了中心的秘密，你已经没有任何办法了，诺特，我建议你还是就此作罢！”

    诺特咬牙说道：“不可能，我们九人，谁不想进入中心，谁不想获得更高一层的实力？你在这个位置呆了这么长时间，难道你不想？”

    大师傅摇了摇头说道：“你太执着了，我想是想，但我更想的是我的弟子能够达到那一层！”

    相比于自己，如果齐天能够得到比神王更加强大的力量的话，大师傅很愿意付出，贡献。

    这便是大师傅对齐天的感情！

    大师傅见诺特没有说话，便是继续说道：“中心之中，只有一人可以进入，现在元素神王还没有归属，我们八个人，只能进入一个人，现在我们这边还有四个人，你们却只有三个人，哪怕你诺特是毁灭神王，也断然阻止不了齐天进入中心！”

    诺特当下再以忍不住了，他努力了万年，十万年，百万年，到了最后，竟然是便宜了一个刚刚晋升神王不过万年的家伙。

    绝对不行！

    当下，他周身规则之力暴涌而起，瞬间便是弥漫起来。

    大师傅眉头一挑，一抹金黄色瞬间缠绕着诺特的脚下。

    其实真的要比起来的话，大师傅对于规则的领悟，并不比诺特差上多少。

    要知道，他和诺特两个人，是时间存在最久的那两个神王，这片天地之中，都没有什么可以禁锢两个人的东西了。

    只不过，大师傅的是时间规则，攻击性，比诺特的毁灭规则，要差上许多罢了。

    诺特怒吼一声，毁灭之力倾盆而出，瞬间将周围的空间，法则，规则，尽数撕碎！

    看见诺特消失的地方，大师傅丝毫不停留，追了过去。

    ……

    ……

    雪姬和雷罚神王早便是大打出手，两人甚至都没有什么言语，见面便是开打。

    这片天地，仿佛变成了花草还有雷电的天地，这里仿佛是两个极端，有生命，还有雷电。

    但是生命刚刚生长出来的时候，便是被一道雷电，狠狠的电死了。

    两人都在比，比自己体内的本源之力，比规则之力，比对规则的领悟。

    两人不相上下。

    生命神王本来没什么进攻性，但这时候雷罚神王比较焦急，所以展现出来的实力也是弱了一些。

    一般对敌，心态最不能乱，而此时此刻，雷罚神王的心态早已经是乱到不行。

    下一秒，他脸色大变，身体如同一道雷电，瞬间闪到数千万公里之外。

    雪姬似乎也有所感应，也是跟随着他，一并去了。

    ……

    ……

    再说娇姬和空间神王。

    空间神王此时此刻，身上的神袍早已经是破损的不成样子了，他的周身，尽数破裂，身体也是狼狈极了。

    但娇姬丝毫没打算放手，先把这个人拖死了之后，齐天那边，便会轻松很多。

    但娇姬压根就没想杀掉神王，因为杀掉神王，除非是在他非常大意的时候偷袭，否则，神王之力，根本不可能用寻常的力量去将他杀死！

    突然，两人都有所感应，娇姬唇角微微扬起，见着想要逃脱的空间神王便是一记规则之力。

    空间神王大怒，但却无可奈何。

    突然一道雷影出现在他身边，拉着他大喝一声：“走。”

    雪姬的身影也是出现在娇姬身旁。

    “姐姐……”

    “别多说，走了，诺特已经过去了。”

    “嗯。”

    两女也是一并消失在了原地。

    ……

    ……

    它上面没有任何的东西，就是一个透明的简简单单的三角形。

    齐天疑惑的看着这个东西，然后看着卢傲。

    卢傲见到齐天望向自己，便是咬牙说道：“先且不说我们之间身份的巨大鸿沟，就是说，你刚刚干掉了一个元素神王，我现在骗你，那不是找死么？这东西，就是中心的入口”

    