
﻿    听到大师傅这么说，齐天完全愣在了原地。

    也就是说，中心，可能是一个和小天地一般的地方？而且人数还不少？

    那么自己做了这么长时间的努力，难道说，最后还是和别人一起了？

    齐天有些不甘心。

    但是已经到了现在，自然是不能就这样放弃了，还是要去那中心看上一看的，毕竟，中心还是比这个位面要高级很多，说不定也是找到突破到下一重的路径也说不定！

    看着神火神王，齐天疑惑问道：“父亲，那你说，应该怎么做？”

    神火神王迟疑了一下说道：“假若能够进入中心，那便是最好的，因为再不管如何，那是高等的位面，人类生下来，本就是人往高处走，这是定律，所以说，你还是要进入中心，这一点，我不管如何，都同意你前往。”

    齐天点了点头。

    他抬起头来看着这扇大门的时候，觉得有些不妙，至于这样的感觉为何会这么出现，他也说不出来。

    但是就是感觉很不好。

    尤其是神识。

    修炼者，那叫灵识，仙人，那叫仙识，神王则是叫做神识，这些都是用来探查信息，并且是灵魂之力至关重要的一点。

    所以神识探查不进去的东西，等于说，这里的信息，对于齐天他们来说，这里是相当陌生的，所以，给人的感觉非常的不好，给齐天的感觉也十分的不好。

    他紧皱眉头，接下来，咬牙说道：“接下来，等着师父和师娘来便好！”

    神火神王问道：“他们去了哪里？”

    齐天将之前发生的事情说了出来，神火神王楞道：“你不会说的是诺特吧？”

    齐天认真的点了点头，咬牙切齿！

    神火神王倒是没有多说，只是点了点头，他出关之后，便是有人告诉他齐天和诺特之间的仇恨，并且让他小心现在的诺特。

    开玩笑，闹得整个小天地都知道的事情，一位神王不知道？这压根就不可能！

    他们沉默下来半晌，神火神王问道：“你现在知道诺特他们的位置吗？”

    齐天摇了摇头道：“之前，我和娇姬一同去了小蝶那里，然后便是赶到这边来了，没有见到过诺特，更是不知道他的去向，之前在流云城之中的现身之后，便是没有人知道他的位置了。”

    神火神王点了点头，这倒也是，毕竟诺特做了这种事情，再出现的话，岂不是告诉齐天，让齐天去找他的麻烦？

    但，他现在的人，完全打不过齐天。

    看来，他是想要暂避锋芒。

    再看远处的中心大门的时候，神火神王眉头微微皱了一下，突然有种不好的感觉，但是这样的感觉，说不上来是为什么。

    大概数月之后，时间神王，终于是和雪姬一起来到了这片天地之中。

    “来了？”神火神王看着他。

    “嗯，准备开始吧，我和雪姬已经好了，我倒是想看看那中心之中，到底是什么地方！”

    齐天看着那扇巨大的门，轻声说道：“神识没有作用，所以我们现在需要开始从下面寻找，寻找这个东西的口子！”

    看着齐天手中的三角体，时间神王问道：“之前从卢傲手中，得到的就是这个东西？”

    齐天点了点头，然后对其他四个人说道：“我们从下面开始寻找，一直到上面，找到这个东西，开始通知，然后集合，最后由我开始打开！”

    “没问题！”

    其他几人也是点了点头说道。

    下一秒，数道身影开始分头寻找起来，两根柱子，还有中间，中间齐天开始寻找。

    一寸一寸的搜索。

    很快，便是搜索过半，齐天突然意识到，如果是三角体，从上而下的话，那么只有一种可能，就是三角体在上方。

    还有一种开关就是在门下，或者门中。

    但是看眼前的大门，明显就不可能是门中。

    所以齐天身影一闪，便是来到了大门之上。

    这上面的古朴符文，就好像是一个个巨大的凹槽，要将人吞噬进去一般，看上去非常的吓人。

    古朴符文透着一股玄奥。

    齐天看着这些符文，先是皱眉，很快便是扫到了不远处的一块儿空地。

    就好像无数的纹路突然就出现了一片空地，令人怀疑。

    看上去，非常奇特。

    齐天一眼便是看到了这个地方，身影一闪，便是瞬间的到了这片空地的上方。

    下一秒，落了过去。

    整个大门，门柱两边，都是有着这些古朴纹路，只有这一块儿没有。

    齐天脚下的特殊材质，走上去非常的有感觉，非常的奇怪，齐天一步一步的走在这个上面。

    这个上面，就好像是一个巨大的足球场一般。

    不，就好像是足足有数十个足球场组建在一起的感觉。

    巨大的难以想象，很难想象，这里原本就是一个大门，在大门之上，竟然还有一个如此巨大的门栏。

    齐天在震惊的时候，也不忘记找寻着那个三角体。

    齐天继续用神识探查了一下，发现还是无法探查，这一点让齐天的心，有些沉了下去。

    未知的东西。

    突然，齐天在这片地域之中，终于是见到一个凹槽一般的东西！

    这个凹槽，看上去很小，甚至肉眼极为难以看到。

    他有些兴奋的走了过去。

    脚尖为止，那是一个三角体的凹槽！

    “找到了。”神王这个阶段，基本上，没有什么东西是能够让他们兴奋的，但齐天却是很兴奋。

    通知了一番之后，其他四人纷纷来到了这个地方，看着那巴掌大小的地方，面带苦笑的说道：“如此微小的地方，要全部找过来的话，至少也是要半年的时间。”

    神火神王笑道：“我怕半年都有些不止，对了，这扇大门开启多久？”

    齐天想了想说道：“按照卢傲的话来说，就是这扇大门，应该开启三年时间。”

    神火神王松了口气：“既然这样，那便好，打开看看。”

    齐天点了点头，他拿出那个三角体，然后朝着下方的三角体凹槽放了进去。

    正在这一刻，一股强烈的危机，瞬间在脚下爆发出来。

    五大神王，皆是变了脸色！

    下一刻，毁灭规则之力，在一瞬间，一股脑的爆发了出来！

    