
﻿    纵然齐天已经将速度放满了N倍，但是对于普通人来说，这速度还是夸张的吓人。

    所以，那龙哥根本就没有看清楚齐天的动作。

    倒是其他人，见到了龙哥头顶那个宛若透明的巴掌，一个个瞪大了眼睛。

    “那……是巴掌吗？”

    “透明的，还这么大……”

    “齐天，是普通人嘛？”

    “不，齐天不是普通人，他是神仙……”

    “天啊，这是出现了里面的情节吗？怎么会有这样的事情？压根就不可能啊！”

    所有的学生，目瞪口呆的看着那个落下来的巴掌，如果说，巴掌没有任何的伤害，他们可以认为，这是齐天的障眼法。

    关键是，当巴掌落下来的时候，龙哥的人，被狠狠的砸入了地底之中，半个身子，都是卡在了地底之中，只剩下半个身子。

    他的脑袋，更是觉得迷迷糊糊的，好像是被人一巴掌给抽晕了一般。

    “龙哥！”

    “我们上，弄死这个家伙！”

    那好几个小弟，拿起手中的铁棍啊木棍啊，朝着齐天冲了过来。

    齐天刚刚来浙海的时候，都不惧怕人多，现在，更加不怕人多。

    所以齐天只是指尖微微动了两下，他们咚的一声，清一色的倒在地上，然后哀嚎着……

    下一秒，他们手中的武器，自动的飞了起来，然后对着他们的屁股，啪啪啪啪的打在他们的屁股上。

    打的他们是满地打滚，哀嚎遍野，但就是逃脱不了被他们自己武器教训的尴尬事情。

    尽管他们再叫，他们的皮肉痛苦还是省不掉的。

    因为齐天就没有打算就这样放过他们。

    “我们，错了，我们，错了，我们不会再犯了……”

    “大侠，我错了，我不该惹你的……”

    “我的车怎么办？”齐天眯着眼睛问着他们说道。

    “赔赔赔！老大，你说怎么办就怎么办，我绝对赔。”

    “赔？你赔得起？二十万你都这么开心，我觉得你应该赔不起我这个车！”齐天一眼洞察一切，这些人，二十万都是要的这么开心，两百多万的车，又怎么可能买得起？

    “那您说怎么办？”龙哥现在都不知道怎么办了！

    他今天算是丢人丢到家去了，自己一辈子都没有这么丢人过，对方不断他们的手，不断他们的脚，就是拿着这些棍子，教训他们！

    这让他的老脸，都有些丢干了，他混了一辈子，还没有这么丢人过！

    但是今天，就算他想反抗，都有一种无力感。

    那些棍棒，就如同见鬼一般，自动的抬起来，然后狠狠的揍着他们！

    他们甚至怀疑，这些棍棒，是不是自己有灵魂！他们是不是见鬼了。

    但是见到齐天自信满满的样子，他们相信，正是这个青年，这样对付自己的。

    龙哥欲哭无泪的看着齐天道：“老大，老大，我们真的没办法……”

    齐天脸色一沉道：“谁是你们的老大，在喊之前，最好先自己掂量掂量一下……”

    “是，是，是，您说怎么办？”

    “我的车嘛，自然是要赔的，然后我需要你们诚心的对你们刚刚打过的那些学生，道歉！有问题吗？”

    “没问题！”一群人赶紧点头，因为他们发现齐天说话的时候，棍棒竟然停下来，没有继续对他们“痛打”！

    “还有，车子，谁砸的？”

    “我……”

    “我。”

    “还有我。”

    对齐天车子动手了的那些小弟，都纷纷举手了。

    齐天点了点头说道：“好了，车子，你们平摊吧，三天时间，如果三天时间，我见不到车子的话，你们就等着惨吧……”

    “那个……老大……”

    “谁是你老大？”齐天一瞪眼，龙哥便是吓傻了，直接是转口道：“您能不能把我拉出来，然后帮我把那个小弟的腿给接上？”

    “还有要求？”

    “不敢不敢……只是他没有这腿，也不能生活啊！”龙哥只觉得今天太他么憋屈了，这一辈子，都没有这么憋屈过。

    但他却没有任何办法，只能对着齐天小心翼翼。

    但齐天摇了摇头，便是将他的所有希望给扼杀在了摇篮之中。

    “不可以，他既然是喜欢断腿，我当然是要满足他了，不然的话，别人会说我不守承诺！”

    说着，齐天便是摆了一下手，这摆了一下手，那些自己动的武器，都是停了下来。

    开始以为见鬼了的那些小弟，这个时候，开始彻底服气了。

    “你们，可以开始道歉了，挨着来吧。”

    齐天一抬手，他们便是从地上起来了，但是齐天可没有打算治好他们，所以他们一瘸一拐的朝着那些学生走去。

    而这些学生呢，则是一个个抬起头来，满脸满意的朝着龙哥他们点了点头，有一个小弟的态度不好，被一个学生指了出来。

    他见到齐天朝着他看了一眼，他立刻身体一颤，态度端正的开始道歉。

    道歉完了之后，齐天眯着眼睛对龙哥说了一句话：“给你三个小时，现在把车子弄来，不然的话，我就把你们的腿全部变成他那样！”

    齐天指了指那个之前断腿的家伙。

    龙哥满脸愤怒的看着齐天问道：“为什么啊。不是说好三天吗？”

    齐天指尖一指，“啪”的一声，一巴掌便是抽在了他的脸上，冷哼道：“这个世界上，没有那么多为什么，我改变主意了，所以就三个小时！”

    龙哥十分憋屈，但又无可奈何，自己手上根本没有那么多的钱，自己上哪儿去凑啊！

    可齐天才不管他们。

    这些人，都是华夏的祸害，再整他们，对齐天也没有任何的负担！

    齐天可不会随便欺负人。

    “三个小时就是三个小时！”

    龙哥说了一声，便是走到一边去打电话去了。

    但是内心之中的那股愤怒，几乎是冲到了他的头顶之上，炸开了！

    齐天见他们走了，对夏琴说道：“小琴老婆，你们先去吧，一会儿我给你打电话！”

    夏琴摇了摇头，柔声说道：“齐天哥哥，我陪你！”

    齐天倒也没有拒绝，自己一个人在这边，相当的无聊。

    结果是，不需要三个小时，只要半个小时，龙哥就回来了，但是带了一群人回来了。

    “不死心么？也好，我太长时间没活动筋骨了！”

    