
﻿    这个男人看上去非常的正，看上去就好像是有军人一般的感觉。

    小何原本对这个男人很佩服，很仰慕，但是见到这个男人出现在女人身后，他的整个人便是完全看不起这个男人了。

    这个男人既然跟在这个女人的身边，那么就是自己的敌人。

    因为这个女人，今天是要夺取他的公司，夺取他的财产的幕后策划人，对于这样的人，小何自然是没有好感。

    “既然他是英雄，那么怎么可能出事？以前苏总被绑架的时候，也是齐总出面的，这个世界上，就没有齐总不能摆平的事情！”小何一字一顿的说道。

    他说的时候，是看着这个女人的眼睛的，别的人怕她，他一点儿都不怕这个女人。

    “而且，苏总和陈总，说不定现在就已经是在回来的路上，他们只不过是出去度假了而已，你这么着急上位，难道就不怕你的妹妹陈小蝶有别的想法么？”

    “呵呵，我这么告诉你吧，现在整个陈家都不知道我妹妹去了哪里，而且也不知道齐天去了哪里，至于苏月，我真的没工夫去管苏家的那些破事！”女人烈焰红唇抿了一下，二郎腿翘了起来。

    不得不插一句，这个女人是个相当有味道的女人。

    她作为陈小蝶的堂姐，当年一直被陈小蝶压着一头，不管什么，都是拿来和陈小蝶做比较，哪怕现在接手了公司，更是如此，几乎没有人考虑过她的感觉。

    直到她出国，短短五年时间，便是考取了工商管理博士学位，更是以一篇毕业论文，差点震惊了整条华尔街。

    而这个时候，陈小蝶让她回来了。

    或者说，是她主动回到国家，然后陈小蝶觉得自己的姐姐能够帮助公司，便是让她回到公司来帮忙。

    当时，完全没有想到会引狼入室。

    而她则一直是被外放到外省，并且为陈氏集团打下了汗马功劳！

    这个时候，总是有人提起来，她是陈小蝶的姐姐，但是她的这些成绩，和陈小蝶比，差得远了。

    陈正嘴上不说，但是心里一直记恨着，她本就不是什么大度之人，被人这么说，她更是无法忍耐，整个人都是陷入阴沉之中。

    她早就想得到那个位置，所以，早在几个月前，便是准备动手，一直没有找到好的时机。

    直到她看见陈小蝶身边那个光辉四射的男人的时候，她觉得仿佛上天都是在偏袒陈小蝶，把什么样的好东西都给了陈小蝶。

    她准备开始夺取陈小蝶的所有，也就是现在的集团。

    但当时她自己没什么人，只能慢慢的熬，慢慢的忍，后来呢，她终于是有了自己的人，自己的势力，但是，陈小蝶却是消失不见。

    至于，对于苏月，只不过她是将苏月和陈小蝶放在一起比较，她觉得苏月很优秀，所以纳为了要对付的对象。

    其实这样的心里已经相当扭曲了，连同她自己都是没有发现这一点。

    她只想要那个位置。

    并且，她要将阻拦自己的人，都给铲除了！

    和陈小蝶完全不一样，陈小蝶这种场合，只会正襟危坐，虽然看似紧张，但是非常放松，并且给人一种相当温和的感觉，这样的感觉，叫做亲和力。

    而陈正，身上完全没有这样的感觉。

    她就好像一把涂满了红色献血的刀锋，出鞘了，便是要杀人了。

    她单手撑着脑袋，嘴角微微勾起，眼角也是带着笑意，但却有些冷。

    她看着小何说道：“我所作的一切，都是为了公司好，难道你可以找出一个比我更加合适的人吗？”

    完全不一样！

    和华夏人完全不一样！

    一般，华夏人这种情况至少是要推三下，说一下，那好吧，既然没有人愿意当，那么这个总裁，我来当。

    但是她，自己一个人，便是直接说了，还有比我更合适的吗？

    那是还是不是？

    不是？她这些年，为集团做的一些事情，是有目共睹的事情，有进步，有销售，更是还有一些别的东西，这些，都是陈正为公司带来的事情。

    小何也知道，所以当她这么问的时候，在场很多人都是面面相觑，却又无从回答。

    但是，说是吧？小何觉得自己的良心定然是要受到谴责，首先，他不承认，一个公司发展到现在的时候，陈正出了多大的力量。

    其次，陈正才来到这个公司一年时间而已，一年，这个公司并不是从小到大，而是陈正一来，这个公司就相当大了！

    资历，他们在场坐的人，任何一个，都是要比陈正的资历要老，也就是说，陈正要想获得这个位置，还要获得很多人的支持才可以。

    而就在这个时候，有人说话了。

    有一个三朝元老，也就是从陈小蝶爷爷原来的时候，一直跟到现在陈小蝶的人，说话了。

    “之前，陈小蝶总裁不在公司的时候，公司乱成了一团糟，因为她们走的太突然了，甚至什么都没有给我们留下就走了，甚至没有剩下来的决策，这个时候，是陈正总裁，带领着我们从这个时候走出来的，所以，我觉得吧，陈正总裁，相当的适合这个位置！小何，在这里，我的话语权，不低于任何人吧？”老者看着小何，请请我问道。

    转头看着这个说话的老头，小何的心都凉了，假如这个老头是别人的话，小何早就破口大骂了。

    但偏偏是他，他是这里，最后话语权的一个人，当然，抛开陈小蝶在的情况下。

    他说的话，既有含金量。

    “李老，这句话，说的是不是有些早了，难道说，我们作为集团的员工，保护公司，这不是我们应该做的吗？作为公司的高层，在公司面临危难的时候，总裁不在的情况下，难道不是应该先保护公司吗？难道说，保护公司，不是我们应该做的事情？”

    小何说完这句话，转过身去，盯着陈正，一字一顿道：“我还以为陈总失踪了两年，甚至二十年的时间，没想到这么快，就有人急着上位啊！”

    