
﻿    齐天以最快的速度回到了浙海，然后告诉陈小蝶，通知自己所有的老婆，在大厅开会。

    这个大厅，就是齐天自己的家。

    当佘泠泠她们都来到齐天的家的时候，发现齐天坐在沙发上，神情凝重。

    陈小蝶走过去，握住齐天的手，柔声说道：“老公，无论发生什么事情，我们都和你在一起。”

    齐天反应过来，微微摇了摇头笑道：“小蝶老婆，现在，我们恐怕要离开浙海了。”

    此话一出，一旁的刘洪明沉默无语，众多女人都十分震惊的看着齐天。

    离开浙海，去哪里？

    哪怕是放在以前，就算是离开浙海，齐天断然不会如此凝重，但是现在，齐天的神情无比的凝重，那么这一切，只能说明一件事，发生了大事，否则的话，齐天断然是不会露出如此神情来！

    熟知齐天性格的陈小蝶知道齐天现在肯定是遇见了什么事情。

    她轻轻问道：“出了什么事情吗？要这么急？”

    突然齐天神情一震，满脸震惊，接着，便是释然，苦笑一声道：“魔皇分身还是死了，但是他的使命也完成了。”

    魔皇分身，临死之前，将自己的所有想要对齐天说的，都说出来了，至于他自己，则是让齐天不用管，一具分身罢了。

    齐天满脸苦笑，这么长时间，魔皇分身也算是有自己的意识，其实也不算是他的分身了，而且，两人之间倒是有些感情在了。

    对于魔皇分身这样，齐天也是相当的无奈，但偏偏又没有任何办法，毕竟，让魔皇分身出现在这边，阻拦仙界之人，是大师傅原来设下的计划啊！

    “魔皇分身？”陈小蝶小声的疑惑的，齐天的女人们，更是在一边面露疑惑之色，有些不解。

    齐天深吸一口气，转身定定的看着陈小蝶，眼神之中有着一股深深的担忧。

    他点了点头说：“小蝶老婆，的确发生了很大的事情，大到难以想象，所以这次，我们必须回到仙岛了。”

    其实齐天也不想这么早回去，这边的事情没有解决好，回去的话，大师傅会不会怪罪自己没有把事情做好？

    这是齐天相当担心的一个地方。毕竟不管怎么说，大师傅把华夏交给了自己，现在自己的确是没有能够守护住，这让齐天多少都有些无奈。

    其实也不能怪齐天，毕竟敌人来势汹汹，哪怕是全盛的魔皇都是没有搞定他们。

    陈小蝶十分诧异的看着齐天：“回仙岛。”

    老公之前没有说啊，难道真的发生了连老公都是没有什么办法的事情了吗？要必须回到仙岛？

    其他女人也是一样，面露惊讶之色，毕竟她们最近都没有听齐天提起过这件事啊，但是怎么今天突然提起来了？

    她们皆是定定的看着齐天，想要从齐天那里得到一个解释，毕竟之前的时候齐天从未提到过。

    那么现在齐天突然提出来，她们总不能说走就走吧？

    和她们不一样的是，这时候陈小蝶轻声问道：“好的，老公，我们什么时候离开？”

    齐天说道：“立刻启程，马上。”

    佘泠泠微微皱眉道：“这么急？”

    齐天点了点头道：“非常的急，如果你们愿意随我去仙岛的话，就去，不去的话，我也不勉强，在极域之中，那些人不会找过来的，他们的目的是冲着我来，如果我不在这里，那么他们便是不会找到这里来的！”

    齐天十分清楚那些所谓的仙人，毕竟，对于那些所谓的仙人来说，他们这些，就是蝼蚁啊。

    试想一下，你一个人和一个蚂蚁玩的那么开心，简直就是浪费时间。

    “我愿意……”

    “我愿意！”

    “我愿意~”

    “……”

    “齐天哥哥，我也愿意。”

    随着夏琴的话语落下，齐天的女人们，没有一个拒绝齐天的请求。

    如果说，不是因为这件事，齐天虽然想，但是绝不会这么快的回到仙岛。

    但是形势紧逼。

    这些女人，和齐天多少都有些关系的女人，齐天不会强求她们。

    因为在这里，她们同样不会有危险。

    这些女人，或许是社会上的精英，又或者是社会上的有用之才。但是此时此刻，她们都无一例外的跟随着齐天，跟随着齐天一同离开。

    齐天看着她们，深深的点了点头。

    其中夏琴走到齐天的身边，柔声对齐天问道：“齐天哥哥，那我哥哥他们呢？”

    齐天想了想，摇了摇头说道：“这次的事情太紧急了，导致我都没有想到，你哥哥他们只能暂时在这边了，等以后，我们还会有机会回到这边来的。”

    夏琴点了点头，想了想也是，毕竟齐天都这么急了，如果齐天不急的话，岂不是这次带着夏老四他们一同离开就是，但齐天却没有这样做。

    就是因为事态紧急，不容齐天多做其他的事情，否则，以齐天的性格，能带走的，他为何不带走？

    况且，仙岛上就那么大，虽然能扩充，但是现在为了避开那些所谓的仙人，齐天必须将他们留在这边。

    并不是说人多就是力量大。

    毕竟，大师傅现在没有实力，就算是回到仙岛上，那么，还是要想对策，太多的人去了，实力不够强，护卫反而不够。

    带上魔亲军？

    魔亲军的大多数人，都没有仙门，就算战斗力再强，又如何和仙人战斗？

    所以齐天打消了这些想法。

    当然，最不能忘的一个，十三师娘。

    当齐天把事情告诉十三师娘之后，小十三同意了下来，并且一个小时之后，分别离开极域。

    假若齐天留在这里，那么则是会给他们带来个放大的危机，所以齐天选择离开！

    离开极域之后，经过半天的飞行，齐天一行人终于是来到太平洋的上方。

    在他们的脚下，是一片深海。

    看着这片深海，小十三轻叹一声：“几年时间，又回到了这里。”

    阮璐璐同样是神奇复杂。

    齐天看着脚下的一块区域，那是一块深海，颜色深晦，但是，在他们三人的眼中，此时此刻，这里却是有着一块小岛。

    小岛上，仿佛有十几道目光，正定定的看着齐天他们……

    