
﻿    当她们见到天明哥的时候，立刻就感觉到了不好。

    她们感觉上当了。

    尤其是当陈青青最后见到白刚露出来的表情的时候，她就知道自己这群人上当了。

    “真该死，竟然会被这样的一个男孩子给骗了，陈青青，你的智商呢？”陈青青在心中怒骂一声说道。

    “小琴，现在该怎么办？”陈青青看着夏琴，轻声问道。

    从刚刚听到天明哥说话开始，就知道这个人不是什么好人，而且，这件事也绝对不可能是善了了。

    这是一出有计划，有预谋的策划。

    “如果不行的话，就说真名，她们应该是要顾忌这个名字的！”

    “但是小琴啊，他们这些连枪都带的人，你觉得可能吗？”陈青青有些头疼了，后悔刚刚没有拉着夏琴走！

    夏琴心中也是有些后悔起来，因为她没有接受齐天的建议，在自己的身边配备保镖，要知道，以夏琴现在的身份，她想要保镖，四方集团是会为她配备相当好的保镖。

    当时苏月也是提到过这件事，但是被夏琴拒绝了。

    一个是因为夏琴现在就是修真者，另外一个就是因为夏琴觉得吧，自己平时上课，就应该和普通的学生一样，成天带一个保镖，成何体统？

    所以她并没有接受苏月的建议，但是这个时候，她竟然是隐隐有些后悔起来了。

    “各位姑娘，别来无恙啊！”天明哥话语落下，他身后的二十几个人同时大笑了起来，并且笑容相当的无耻！

    这让在场的各位妹子都心中打鼓。

    她们本来以为，自己这十几个人，不会成问题。

    当然，如果说这里面坐着的不是天明哥他们的话，她们自然是不会有这种感觉，关键是，这是天明哥，天明哥刚刚被齐天教训了。

    和夏琴在一起的那个女孩子，心中咯噔了一下，然后眼珠子一转，便是笑道：“天明哥是吧？我告诉你一件事，齐天呢，就在外面，你最好小心一点，如果你要动我们的话，最好自己掂量掂量。”

    她是夏琴的室友，见到了齐天的本事，现在想用齐天的名声威慑他们。

    同样，她的内心也是相当的后悔，如果自己开始没有奉劝夏琴的话，是不是不会有这事儿。

    天明哥突然露出了一种相当害怕的神色。

    见状，她内心大喜。

    这个人是害怕齐天的，那就好办了，只要威胁他，我们就能出去了。

    “你再不放我们出去的话，那我就打电话让齐天过来，到时候，有你们好果子……”

    那个吃字还没有说出来，天明哥脸上突然涌出一抹戾气，冷声笑道：“我管他是齐天还是齐地，你们这群小娘皮现在落在我的手上了，我自然要好好教训教训你们，嘿，看你们之前嚣张的样子，老子就他么不爽！”

    “噢！你不说我还不知道……”天明哥恍然大悟的样子让人疑惑，接着，他对自己身边的阿冲笑道：“去，把她们的手机给我收上来！”

    “是，天明哥！”阿冲咧嘴一笑，然后带着人便是走了下来。

    “不好了，他们要收手机了！怎么办？”

    “打电话，打电话，给齐天打电话！”

    “她是夏琴，如果你以后还想要继续在这里混下去的话，我建议你不要得罪她！她可是明星，她可以发动舆论的力量，把你们这边的调查，到时候，不管你们是什么背……”

    夏琴的室友害怕的尖叫了出来，那个景还没有出来的时候，手机就被带头的阿冲一把抢了过去，然后狠狠的摔在了地上！

    “啪！”

    “我的手机！你还我手机！”

    她扑上去要和阿冲拼命，阿冲顿时一脚踹在她的肚子上，怒骂道：“臭婊子，我让你看，今天你哪儿也别想去，我告诉你，最后老子会让你好看的！”

    “夏琴？这个名字我有点耳熟啊，哦，那个新的明星啊，看起来相当的清纯呢，还有，我告诉你，我玩的女人还真不少，明星也有，但是现在这么火的明星，还真的没玩过，等到时候呢，我把录下来，发到网上去，保证她能够更火！”天明哥哈哈大笑着说道，然后走了下来。

    这个时候，夏琴一步跨了出来，看着天明哥，咬牙道：“你最好不要动！”

    “不要动？”天明哥看了看自己的小弟，咧嘴一笑，他的小弟们也是一起大笑了起来。

    满是嘲讽啊。

    “怎么，你以为你是怪物齐天啊？你能奈我何？”

    “对不起了……”

    天明哥的话语刚刚落下，人也马上要走到夏琴的面前了，但是被夏琴一巴掌拍了出去！

    咚的一声，狠狠的撞在了墙上！

    夏琴完全没想到自己有这么大的力气，顿时吓了一跳，看了看自己的手。

    “你们，你们不要过来啊，我告诉你们，我……我……”

    “上，把这个小娘皮给我好好的教训教训！”

    夏琴无意伤人，所以天明哥的伤势不是太重，但是他的脑袋撞在了墙上，变得有些难受，他清醒了过来之后，立刻招呼着自己的小弟去围攻夏琴。

    夏琴虽然是修真者，但她没有和人对战过，打架都没有，这个时候应对起来，相当的吃力，几个人上前，一人手中拿着东西，虽然无法伤到她，但是她应付起来也是相当的难受，腾不出手来。

    而另外一些小弟，则是将目标转移到了其他的妹子身上，有人乘乱打了电话给李杏……

    李杏听说这边出了事情，急急忙忙的收拾东西，赶了过去，顺面还给小鹿打了电话。

    他们是没有齐天的电话，所以也只能看着。

    而陈青青刚刚给齐天打电话的时候，手机也被人砸了。

    场面一片混乱！

    “妈的，让开，老子要让这小娘皮好看！他么的，还敢还手！”

    天明哥大喝一声，周围的小弟让开了，而那些被夏琴教训的很惨的小弟站在一边。

    夏琴秀眉皱了起来，因为天明哥的手上是一把散弹枪，对准夏琴的腿就是狠狠一枪……

    