
﻿    吴凡突然愤怒了。

    精神受到损害，她们不能走？

    “我可以死帮他付医药费，但是，别的要求，我无法答应！小琴，我们走！”吴凡站了起来，然后拉起夏琴，便是准备离开。

    但是她有些天真的是，她既然来到了这里，给了系主任机会，系主任还会让她离开吗？

    “他需要一个认真照顾，不管你们是谁，都得留下来照顾他，或者，两个都留下来。现在，将你们的手机交给我！”

    他已经走到了两人的跟前，准备开始给吴凡和夏琴搜身了。

    但吴凡躲了一下，死死的盯着这个医生说道：“你要做什么？第一，他就算需要照顾，你们也有护士，第二，我可以支付费用，一直到他看好的时候，第三，就算留下来罩看他，我们应该也是不需要留下来的吧？”

    他摇了摇头说道：“那可不一定哦，我们这边有个规矩，只要是打伤人的人，必须留下来，更何况，你们只是一个女孩子而已，如果不想吃亏的话，就老老实实的留在这里。”

    吴凡咬紧牙关，不想屈服，但是之前她给齐天打过电话，所以现在如果吃点小亏，不在语言上和他们争吵的话，说不定最后时间会给她们机会。

    毕竟齐天已经在朝着这边来了。

    夏琴紧张的死死的握住了吴凡的手掌，力气之大，手掌苍白。

    吴凡也是一样，但是她稍微镇定了一些，看着医生说道：“我们可以留在这里，但是手机能不能不给？”

    他摇了摇头说道：“等到时候，你们将他罩看好了，等他出院的时候，手机，我自然是会还给你。”

    吴凡继续问道：“那请问，我们可不可以打个电话出去，给家人报个平安？”

    他微微一笑，摇了摇头说道：“不可以，具体的事情，我会再通知你的父母。”

    有问题！

    大问题！

    包括夏琴都是嗅出了一抹不太对的感觉，她的心脏几乎是要跳出来了。

    她抓住吴凡的衣袖，整个人害怕极了，内心愧疚极了。

    尤其是现在看到床上一边哼哼，一边不停的瞅着她和吴凡的那个系主任，她就后悔了。

    肠子都青了！

    开始吴凡叫她不要来的时候，她觉得愧疚，所以来了。

    现在，却身陷绝境。

    她看着吴凡：“小凡怎么办？”

    吴凡轻声道：“听我的！”

    夏琴微微点头。

    然后吴凡对夏琴说道：“手机给他吧。”

    然后她率先将自己的手机交了出去，夏琴见了她这样，也是掏出手机，然后交了出去，当交出手机的时候，她的心也凉了。

    因为夏琴见到，自己手机上的信号，竟然是没有的。

    也就是说，如果齐天和夏老四要找自己的话，基本上是不可能的。

    更不可能手机定位了。

    如果阮璐璐要找到自己的话，那也是相当的有难度。

    “我之前不放心，给齐天打了电话，我们现在只用拖着时间，等齐天来了，就好！”

    吴凡轻轻的说了一声。

    那个男人，拿着一个透明袋子，然后将手机关机，丢进去，最后，轻轻的对两人微笑道：“你们的手机，等他好了之后，自然是会还给你们。”

    “能告诉我，他得了什么毛病吗？然后，我们需要做什么吗？”吴凡紧紧的看着他，然后问道。

    “他得了神经衰弱症，这个症，是神经衰弱导致，需要一些东西来刺激，否则的话，会留下不可磨灭的后遗症。”

    “什么后遗症？”

    “精神病，以及其他的神经不听使唤都是有可能的！”

    让他死去好了，吴凡在心中骂了一句，然后问道：“我们需要做什么？”

    “你们现在需要脱掉自己的外衣，然后对他的视觉感官进行刺激，刺激的时间长了，那么自然就能够治疗伤势了。”

    “脱掉外衣能疗伤？你真当我们是三岁的小孩子不成？”

    这个男人还是面带微笑，说道：“信不信在于你们，我只是告诉了你们怎么治疗，不过，如果你们不服从的话，我会让人来帮助你们的！”

    而这个时候，吴凡发现，系主任已经是坐了起来，双眼放光的看着他们。

    这绝对不是一个病人的目光，反倒是相当有欲望的目光。

    “你看，他好了！”这句话说完，吴凡拉着夏琴就跑。

    谁知道，房门怎么样都打不开。

    这医生哈哈大笑一声，道：“都是落入我手中的猎物，难道还想逃不成？你们未免也太天真了一些吧？”

    说着，下一秒就朝着吴凡她们走了过去。

    吴凡的面色大变。

    而这个时候，夏琴手中多出了一道符箓，这道符箓一出现，这个男人的脸色便是微微一变。

    “你想用你手中这垃圾玩意来威胁我？”

    “你不要过来，不然你会死的，我不想杀你，你不要逼我！”夏琴大声的喊道。

    但是她的声音似乎对眼前的这人没有丝毫的威胁。

    他咧嘴一笑道：“这垃圾玩意，对我没有任何的伤害，我奉劝你还是将这东西收起来！”

    他继续朝着前面走，夏琴“啊”的一声，猛地撕碎了手中的符箓，下一秒，一道惊人爆炸，响了起来。

    而爆炸声的半息之后，爆炸声消失不见。

    眼前的这个眼睛医生的半边身体，完全消失不见。

    他脸上，开始变得疯狂起来了。

    吴凡本来很惊喜，以为可以逃过这一劫，但是很快，她就笑不出来了。

    因为眼前的这个人，半边身体，竟然是开始愈合，而且，他的脸上，出现的笑容，极为癫狂。

    “到手的猎物，又如何能让你们逃脱了？二位小姑娘，来了，这里，就别想走了吧！”

    他猛地朝着两女扑去。

    夏琴吓得大叫了起来，内心后悔极了，后悔没有听吴凡的奉劝。

    吴凡则是紧紧闭上了双眼，内心大喊：齐天，你为什么这么关键的时候，还不来！

    但是，她并没有感觉到别人碰她。

    只有一道淡淡声音，传入她的耳中。

    “我齐天的女人，你也配碰？”

    下一秒，一道闷哼声，豁然响起！

    （PS：更新到，求推荐！）

    