
﻿    此时此刻，极域之中本来处于一片欢声笑语之中，齐天走后，这里自然是有人来主持。

    难得的聚会。

    但是突然出现的气息，带头之人都是有些发懵了。

    魔亲军也是突然如临大敌，因为突然出现的这些气息，透露着一股敌意，他们从未感觉到突然出现的气息。

    不管是因为这次，还是之前陆玉的那次，凡是有事情，总归不是什么好事！

    “现在主人不在，我们应该做出一点儿事了……”

    话还没有说完，极域外面突然传来，咚咚咚咚的声音，还有咔嚓咔嚓的声音。

    整个极域，开始晃动，轰轰作响！

    小十三脸色突然阴沉下来了，现在距离齐天离开不过是半个小时而已，眨眼之间便是要出事了？

    她转头对着陈小蝶说：“小蝶，你带着她们先进屋，不管什么事情先不要出来，要是你们几个出事就麻烦了。”

    陈小蝶看着十三师娘，点了点头，她明白这个时候自己帮不了十三师娘什么忙！

    陈小蝶转头朝苏月她们看了过去，大家都懂陈小蝶是什么意思，都点了点头。

    “还好走的时候齐天在极域之中设下了阵法！否则的话，麻烦大了……”

    感受到轰轰作响，小十三轻叹了一口气，果然齐天还是有预料的，从这外面的力度来说，至少不是他们能够抵抗的。

    齐天说过，这种阵法，哪怕是仙人破解起来都是相当的困难！

    但是现在，竟然是让人有种摇摇欲坠的感觉。

    “大公主，现在应该怎么办？”魔亲军的众人问道。

    “等着吧，倘若这阵法破了，我们也只能奋勇杀敌了！”小十三冷笑道：“这么多年没有和九州大陆那便的人打交道，他们的做派还是这般，真是让人有些失望了！”说着，摇了摇头。

    那数十道身影出去的瞬间便是打出了自己的法宝，法决，天空之中如同五颜六色，好不绚丽！

    那带头之人，自然是九通钱庄的副庄主，也就是钱品的叔叔，他摸了摸自己的胡子，眯眼道：“真没想到，这里竟然还有这般本事的家伙，不过这拦得住别人，自然是拦不住我们九通钱庄的！钱铮，布阵！”

    钱铮面色微微一变道：“副庄主，用不上吧？”

    九通钱庄副庄主一把捏住他的衣领，冷哼道：“用不上？我大哥老年得子，好不容易养了一个儿子，现在被人杀了，还没有见到尸体，听他们说，尸体竟然是已经被烧没了！有本事，你把这番话告诉我大哥，看看你的小命还在不在！”

    钱铮身体颤抖了一下，退后一步，点了点头，转身一挥手道：“通仙小组，跟我上。”

    说着，他的身影瞬间出现在极域外面，随着他出现的，还有六人！一共七人，围着极域的所在！

    “的确是不错的阵法，但也仅仅是不错而已，杀了我的侄子，就注定你们没有生机了！”副庄主冷眼旁观！

    “轰！”随着他们的出手，一道剧烈的响声，仿佛天崩地裂一般的在这片天地响了起来。

    与此同时，一道金色的光辉，从极域的所在，瞬间爆发开来。

    副庄主脸色大变，尖声道：“不可能！”

    ……

    ……

    红灵和齐天坐在了一个十分豪华的客厅之中，红灵介绍道：“没人知道天一阁的总部在哪里，但是这个势力有着无数的分部，我们现在所在的地方，是他建设最为豪华的分部！”

    看着周围古朴有气氛的建筑，齐天笑道：“如果真的像你说的那样，九州大陆现在资源匮乏的话，从这天一阁的建筑来看，他们还真的是有钱！”

    “天一阁有钱不奇怪！”

    “自然是不奇怪的，齐先生可否知道天一阁是做什么的？”

    有一个带着笑意的中年男人出现了，缓步走到齐天的身边，身为主人的位置上，一屁股坐了下来。

    齐天扫了他一眼，瞬间便是看穿了此人的实力。

    仙门初期。

    不过在这分阁之中随便见到的一人便是仙门初期的实力，这本身就相当不易！

    “哈哈，齐先生，我只是一个分阁阁主，实力估计入不了齐先生的法眼！”他微笑着说道。

    这番话里面有两重意思！第一重，试探齐天的口气，第二重便是看看齐天是不是他们合适的合作对象。

    听到这句话，齐天当然是要迎合他了：“当然，一个仙门初期的人而已，如果这便是你们的诚意的话，那我倒是要走了，那个什么九通钱庄，我又不是对付不了！”

    “好大的胆子！”站在此人身后的一个童子大喝道：“你知道这里是什么地方？”

    “你们不是说了吗？笨蛋？天一阁分阁啊！”

    “既然知道是天一阁分阁，你竟然还敢在这里口出狂言！”

    “口出狂言，我可没这么认为。”

    “诺言！闭嘴！这里可有你说话的资格？”

    “没有，先生……”

    随着分阁主的吼声，这个小童也是闭上了自己的嘴巴，站在一边，不过看面色，似乎对齐天相当的不满，如果不是分阁主拦着的话，说不定他还要找齐天打一架！

    “齐先生，见怪了，我一个分阁主自然是没资格和齐先生谈，不过我想知道齐先生手中有什么筹码？”

    “筹码？”齐天神色怪异的看着他问道。

    “当然，我们天一阁可以和齐先生一起对付九通钱庄，不过我们想知道，齐先生手中的筹码是什么，毕竟我们天一阁的资源，那可是九州大陆……”

    “九州大陆现在还有资源？就算有，我齐天也不屑于和你们合作，要记着，是你们找上我的，可不是我找上你们的，如若你们拿不出诚意来的话，那么今日这件事，也不用继续谈下去了！”齐天起身便是朝着外面走去。

    “那好，我便来试一试，齐先生到底够不够资格和我们天一阁谈了！”话语落下，那分阁主站了起来，身影一闪，单手抓住齐天的肩膀。

    下一刻，他的身体直接是被震得倒飞而去！然后“哇”的一声，喷出一口鲜血来……

    “是你们够不够资格和我谈！”丢下这句话，齐天朝着外面走去。

    “齐先生留步！”分阁主急忙说道……

    