
﻿    坐在九通钱庄分部的男人让钱不认意外不少。

    他神色很快自然了下来，找了个位置坐了下来，看着男人：“什么风把我们天一阁的副阁主吹来了？”

    “你去了华夏？抓了齐天的人？”看着被压了过来的陆松，天一阁副阁主敏九轻轻笑着说道。

    “敏九，为何而来？说你的目的，我没工夫和你在这边闹！”

    “钱副庄主脾气小点儿嘛，我们的职位相差不大，我们大可以心平气和的聊聊天啊。”

    “心平气和？我们九通钱庄只有三个副庄主。你这个十大副阁主之一还没有资格和我来说话吧？”

    “难道你就对齐天现在在哪儿不感兴趣？”

    “感不感兴趣，那是我的事情，不捞副阁主操心了。来人啊，送客！”

    话语落下，瞬间有人走了上来要拉着敏九走下去，但敏九沉下脸说道：“九通钱庄少庄主死了，你知道齐天的背景吗？你敢惹恼齐天，你知道齐天身后的那人是谁吗？还有！你知道齐天和陆天的关系吗？”

    钱不认神色阴沉的看着他问道：“你什么意思？”

    “没什么意思。”见到钱不认露出对合作感兴趣的表情来，敏九笑着说道：“假若副阁主愿意和我们合作的话，那么就能谈了，假若不能，那便算了！”

    “你要什么？”

    “齐天的人头！”

    …

    …

    倘若有人现在在九州大陆上，定然能够发现有一道身影不停闪烁，每一次闪烁，便是千里！

    以九州大陆现在的资源匮乏程度来说，这种瞬移极其奢侈！

    其身后，一道红影不断追逐着。

    身后红影红灵感应着齐天的位置，微微皱眉：“这么快，不会真的想要以独自一人之力去找九通钱庄的麻烦吧？真是疯了！”

    被不断追逐的齐天当然知道红灵所在的位置，但他没有去理会！

    不管如何，他已经没有打算继续和红灵纠缠了，自己走之前不曾出事，却偏偏在自己去了天一阁这段时间出事？这不得不让齐天怀疑红灵的动机了！

    …

    …

    “报告老祖！齐天已经到了九通钱庄的分庄。”

    “这齐天竟然如此胆大包天，竟真的去找九通钱庄的麻烦？”

    “老祖，齐天在没有找到九通钱庄的副庄主钱不认的情况下，直接灭了一个分庄！”

    “灭了九通钱庄的分庄？这齐天莫不是一个疯子不成？”

    自从九通钱庄派人去灭了极域之后，各门各派的老祖都派自己的人紧紧跟随着齐天的步伐，看看事态到最后会变成什么地步！

    “你们去看好，有消息及时传回！”

    “是！”

    老祖们自从从极域中归来，便是聚集在了一起。他们听到这种夸张的消息后，对视了一眼，纷纷摇头道：“倘若这齐天日后活下来，我们也断然不能去招惹他，不过我看他活下来的机会并不大！”

    …

    …

    “你的意思是说，齐天把天一阁的少阁主也杀了？”钱不认瞪圆了眼睛问道。

    “嗯…否则我也不会到这里来找你合作了！到时候，你只用将齐天的人头给我便可以了！齐天其他的东西，全部归你！”

    “算盘打得不错，我们和齐天打得不可开交。你们就坐收渔翁之利？”

    “这齐天的本事不弱，我们天一阁可以送一些人给你们九通钱庄，一起来对付这齐天！”

    “不用了，我们的人足够了，不过我要你们天一阁的宝贝。”

    “什么宝贝？”

    “天一神石！”

    “成交！”

    “小玲送客！”

    钱不认一声令下，一名名为小玲的女子缓缓走出，对着敏九笑着说道：“九爷，这边请！”

    敏九点了点头，起身离开。

    等他走后，钱不认自言自语的摸着下巴轻轻说道：“答应得这么爽快？不过这齐天倒是难缠的角儿，他竟然能到天一阁的地盘上干掉天一阁少阁主？这魄力，可不是随随便便的一个年轻人能够拥有的玩意啊！不过即便还不错，但和我们九通钱庄对上了，是龙你也得给我盘着！是虎，你也得给我趴着！”

    正说着，他站了起来，朝着关押陆松的房间走了过去。

    走进关押陆松的房间，陆松此时此刻狼狈极了，满脸的淤青，身上到处都是血渍，很明显就是被人狠狠的揍过了，他的脸上写满了不屈。

    “陆松，没想到吧？你也有今天？”

    陆松心中悲凉，他万万没想到，自己百般努力，竟然依旧是没能拖到齐天的归来。

    见陆松没说话，钱不认心中越发不爽，一脚踹在陆松的小腹上，然后接了一巴掌！

    “怎么？失去了反抗的能力，连话都说不清楚了？”

    “小人得志么？”陆松看着他冷笑着说道。

    他身体上虽然受到百般摧残，但他绝对不会就此屈服！因为这是他是魔亲军！

    就在此时，突然有人敲门了。

    “钱副庄主。副庄主…”

    “进来。”

    钱不认转头看去，近来的正是之前送客的小玲。

    小玲走上前来，凑到他的耳边，小声的说了一句。

    他目光一凝，厉声问道：“消息没错？”

    名为小玲的女子点了点头道：“绝对没错。那人已经在朝着我们这边过来了！”

    “来得好！”钱不认的脸上出现一抹狰狞，走到陆松的跟前，拍着陆松的脸庞，冷声说道：“我倒是要你睁大眼睛好好看看你的主人，是怎么死的！”

    说完，他一挥手道：“布下阵法！管他是天王老子，今天要让他有来无回！”

    说着，他让人将陆松压着朝外走去。

    在他的吩咐下，在之前打破齐天阵法的五人的带领下，已经是将大阵布好。

    布下阵法的那些人见到钱不认走出来，大声道：“副庄主，阵法已布好！”

    钱不认转头看着阵法的领头人问道：“几成把握？”

    “即便是仙人来此，也会被绞杀殆尽！”

    “好！”

    见到他脸上的自信笑容，钱不认点了点头。

    几乎是此人话落，钱不认瞬间感觉到了一道气息，那道气息来自远处，气势汹汹，他抬头望去，一道身影在他眼中不断放大，那面容正是齐天！

    “来了!”

    