
﻿    九州大陆和华夏其实没什么区别，要说区别呢，倒不是没有。

    更像华夏这边的自然景区罢了。

    齐天刚刚到这里，就是一片森林，四处都是鸟兽的声音，周围还有不少的人在把守，似乎不允许其他的人进入。在那些把守的人外面，还有不少人席地而坐，他们的脸色相当的难看，突然见到齐天他们出现之后，有人大喊道：“有人出来了，快看！”

    “是不是藏剑阁的那群老王八蛋？”

    “不知道。”

    “算了吧，凡是能顺利进出这里的，清一色的都是那些大能！关我们什么事情？”

    “叫什么叫！都给我闭嘴！”

    那些看守的人大吼一声，那些席地而坐的人便是一个个愤怒的看着他，没说话！

    敢怒不敢言啊。

    “这些人什么人？”齐天轻声问道。

    “九州大陆和华夏不一样，九州大陆修炼者有多少尚不得知，仅仅是一个牛掰一点的名门大派，就有数万人之多！但是前往华夏的，也不过是一点点罢了！但是各大门派，都想要把这些资源都瓜分掉，自然是不允许这样的散人前往！如果散人多了，那么华夏大陆那便的资源便被更多的人占据了，这可不是各大势力的人愿意见到的，所以……”

    “所以他们就不让这些散人前往？真当华夏是他们的地盘了？”齐天冷笑一声。

    “他们去之前，就是这么想的，但是之后，也就是现在，他们可能改变了自己的看法。”

    “什么看法？”

    “因为你！”红灵目光炯炯有神的看着齐天说道。

    如果位面守护者没有找到齐天的话，齐天自然是认为，红灵是一个相当爱慕自己的妹子……但是现在……

    “不说这个，不过华夏那便既然过去，这些人就真的甘心为他们看守这里？”

    “不愿意？门派之中凡是能过去的，要就是资历老，要就是有特别贡献的，你自己感受一下，这里已经没有任何真气了！”

    闻言，齐天仔细感受了一下，瞬间便是有些震惊，因为不是和红灵说的一样，这里并不是一点儿真气都没有！而是有着一点点，极为细微。

    并且，这些真气还在不断的朝着华夏那便流！

    几乎感觉不到了！

    “岂不是说，在这里在战斗，恢复起来也是相当的麻烦？”齐天问道。

    “凡是大乘期之后，恢复都是可以凭借天地之中的真气恢复，但是在九州大陆上，几乎是不可能，每一个人的战斗都是害怕自己的真气用完，这里恢复，相当的困哪，仅仅只能凭借着丹药，或者元石。现在的九州大陆，可以说是物资匮乏，现在的华夏是一个香饽饽，不管是谁，都想上前去参一脚！”

    “但是参一脚，还要看看有没有这个资格，毕竟资格都是占据在各大门派手中！现在九通钱庄他们还没有过去，一旦过去的话，即便是藏剑阁，药王殿这些势力，也是要站到一边！”

    “一边走一边说吧！”齐天点了点头。

    正在齐天跨出去的时候，背后有些异样，转头看去，赫然发现红灵一只手捏着一个散人的脖子，一扭，这个散人脖子一歪，死的不能再死了。

    齐天有些疑惑的看着她。

    “一个想对你动手的人而已，你刚刚从华夏那便过来，这些人自然是嫉妒的不能说话，对你动手的，自然也是相当之多！”

    齐天明白这种眼红的人的心里，倒也没有多说。

    “杀两个，杀鸡儆猴而已！”

    正在这时，那些守护着的守卫朝着齐天和红灵走了上来，对着红灵跪了下来：“主上，敖天兽已经准备好了！”

    红灵点了点头，转头对齐天说：“走吧。”

    齐天跟在红灵身后，走向了他们口中所说的敖天兽，这敖天兽乃是一种蛇头鹰身的灵兽，身体足足有百丈大小！

    红灵一跃身子，便是跳了上去，齐天紧随其，约了上去。

    敖天兽飞了起来，速度极快。

    “敖天兽是后来九州大陆的人们找的代步工具，开始的时候大家都能够飞，但是随着真气的越来越少，大家也就不敢这么闹了。”

    看着齐天，红灵继续说道：“大家都怀疑，当年是陆天走的时候，带走了真气。”

    齐天不答反问：“你也这么认为？”

    红灵摇头说道：“哈哈，陆天虽然号称是九州大陆这边第一人，但是要带走一个大陆上的全部真气，我相信他还没有这样的本事！”

    “这倒是。”齐天捞了捞头，带走一个大陆的真气，那是何等的恐怖？

    这敖天兽的速度极快，丝毫不比一个大乘期的速度慢。所以修炼者选择了敖天兽当自己的坐骑，而且，红灵说，并不是什么人都能够得到这敖天兽，因为敖天兽数量稀少，大多数都是被那些强大的势力得到了。

    九州大陆极大，飞了整整半天时间，齐天他们才到了自己要去的地方。

    齐天摸了摸自己的下巴，如果要在这种地方战斗的话，需要足够的药丸，还有真气。

    虽然说以前九州大陆这边的人经常看不起华夏，因为华夏的真气极为匮乏，但是匮乏归匮乏，现在九州大陆缺少的就是这些匮乏的真气！

    “到了！”当敖天兽落在了一片宽敞区域的时候，齐天抬头看去，一栋豪宅出现在了视野之中。

    大门之上，有着三个大字“天一阁。”

    似乎他们的到来已经有人知道了，有人直接是将他们的敖天兽牵走了。

    一名身穿黄色长袍的人走到两人身边，微微弯腰说道：“想必眼前的这位就是鼎鼎有名的齐天齐先生了吧？”

    “别废话，带路吧。”红灵丝毫不客气的说道。

    “请。”

    ……

    ……

    在齐天到了天一阁的时候，极域外面，数百道身影也是猛地出现，带头之人看了一眼极域，冷笑一声道：“低级的空间之法，不过真气倒是充裕的很，现在到我们做好事的时候了，将这灵气，给我打散！”

    挥手之下，数十道身影瞬间掠出！

    