
﻿    齐天感受到半空之中的气息，沉默了半晌，正在此时，大师傅走了出来，见到齐天，略显吃惊的说道：“怎么回来了？”

    齐天看着大师傅，手掌一翻，便是将从雷云毒那便拿过来的三大神物其中的两个递给了大师傅，说道：“三大神物之中的万年天蚕丝，还有焰冰结石，还有一个，据说在诺特手下排名第二的孙正得到了！”

    大师傅点了点头，将这两大神物都收了起来，当初和齐天说好的，凡是治疗神仙姐姐的东西，都交给大师傅保管！

    “还有其他的事情吗？”大师傅问道。

    “大师傅，你没有感觉到吗？”齐天转头看着大师傅，面色有些震惊。

    按理来说的话，按照大师傅的能力，九州大陆那边的窗口的打开的话，大师傅应该知道才是啊，但是现在，看大师傅的样子，貌似一点儿都不知晓？

    “什么？”大师傅微微皱紧眉头。

    “九州大陆那边的通道已经全面打开了！”齐天说道。

    “噢……我现在已经没有分毫实力，对于那边的通道打开的没有感觉，不过，以你现在的实力来说，应该不惧怕任何九州大陆的视力！”

    “嗯……”

    齐天顿了顿，看着大师傅说道：“大师傅，那我现在先离开了？”

    大师傅点了点头。

    齐天看了大师傅和二师父一眼，身影消失在了原地。

    二师父看着齐天消失的地方，看着大师傅说道：“当年是我们守护着他，现在换他来守护我们了。”

    大师傅自嘲一笑道：“时间规则，齐天已经完全掌握好了，现在，即便是我想要守护他，也没有那个能力了，不过齐天不是诺特，他是一个好孩子，他身边的人，永远都不会受到伤害！”

    ……

    ……

    在华夏大陆的上方，有着五个通道，这五个通道的尽头，都是九州大陆。

    这一次和之前并不一样！

    这一次，通道的尽头，有着无数的人，站在这里。

    九州大陆没有任何的真气，那么九州大陆的修炼者的修炼进度，便是只能够依靠灵石来进行！

    这种缓慢的修炼方式让九州大陆那便的修炼者感到非常的不耐烦！

    他们原本应该是受到上天眷顾，应该是能够得到这个天下间最合适的真气进行修炼。

    但是现在，老天竟然是取走了这一切，这让九州大陆的人都感到非常的不适应合非常的不爽快！

    当有一天他们听说了一个比他们还要低级的位面竟然还有大把的真气等着他们掠夺的时候，他们想尽办法，打开通道！

    到了这一刻，终于是打开了这个通道！

    五个通道，所代表着的领头羊，是五个不一样的势力！

    华山山顶的那个，名门大派藏剑阁！

    其后修炼者无数！

    领头之人，半步踏入仙界的实力，藏剑老祖，话说只要一只手，便是能够呼唤出不少的剑。

    传闻，修剑最厉害的，便是修炼到藏剑老祖这般样子，挥手剑来，那么就是无数的剑来，组件天地剑阵！

    他扫视着这片天地，微微皱眉道：“这里灵力竟然如此稀薄，真的是让我好生失望！”

    他身后的那人，朝着他的身后走了一步，小声的说道：“老祖，虽然说，这里的灵力稀薄，但好歹也要比九州大陆那便要强悍一些啊，据说当年魔皇就是带着陆家的人来到了这边！”

    这藏剑老祖眉头猛地挑了起来：“据说那魔皇的身上有通往仙界的秘密？可有他们陆家人的下落？”

    “藏剑知道。”

    “藏剑人何在？”

    “藏剑之前在这边打探清楚了，知道魔皇的本尊是谁，现在，只要找到本尊说不定就能够找到魔皇的秘密！”

    “叫藏剑过来！”藏剑老祖轻轻的摆了摆手。

    “嘿，藏剑老头，你这威望，在你们的宗门之中，也之算作一般般啊！知道你要来，这小辈，竟然是没有丝毫想要过来迎接的意思！”

    和藏剑老祖站在一起的一个身穿白色袍子的老者轻轻笑着说道。

    这个老头子，脸上也没有多少的肉，说话更是干涩无比，双眼下陷，看起来非常的可怕。

    听见他这么说，藏剑老祖冷哼道：“冷白，你也别在这边幸灾乐祸，我们都是一个共同的目的，我们都是半只脚踏入那个层次的人，如果找不到方法，那么最后，我们都会死在这里！”

    “这倒是！”冷白笑着说道。

    只是他笑的时候有些渗人！

    就在此时，不远处，有着数道身影破空而来。

    正是藏剑一行人，他一出现，便是对着藏剑老祖单膝跪下，大喊道：“恭迎老祖前来！”

    藏剑老祖点了点头，看着藏剑笑着点了点头说道：“不错不错，现在藏剑你的实力提升的也是相当之快，竟然是到了飞升期，看来你在这边，也是有些奇遇才是。”

    “是，老祖！”

    “至于有什么，我也不多过问，但是我要你办的那件事，办好没有？”

    藏剑低着脑袋，没有说话，他知道藏剑老祖要他办的事情是找寻齐天，也就是魔皇，他找到了，并且是知道齐天的一些能耐，不比老祖差，那么，现在要不要将这些东西告诉老祖？

    “恩？”见到藏剑竟然是不说话，藏剑老祖的眉头狠狠的皱了起来，接着，他一挥手，声音之中有些恼怒道：“怎么，来这种地方这么长时间，连老祖的一些教训都是忘记的一干二净了？”

    “藏剑不敢！”藏剑的身体微微开始颤抖了起来，他隐约记起来了原来老祖的一些威严，急忙说道：“我找到了魔皇，但是现在的魔皇已经和当年的魔皇不一样了……”

    “带我去！”

    藏剑老祖看着藏剑，轻轻说道：“你是我的继承人，带我去找到魔皇，待我飞升之时，这老祖之位，便是你的，到时候，我也会帮你提升到仙门实力！”

    藏剑咬了咬牙，抬起头来，眼神坚定的看着藏剑老祖说道：“我现在是魔亲军的人！”

    “哦？魔亲军？”

    话语落下，藏剑的身体倒飞而出，千里！

    