
﻿    齐天站在浙海原本属于极域的位置，神色缓缓阴沉了下来。

    红灵站在他的身边，神色安静。

    齐天猛然回头，一把捏住了红灵的雪白脖颈，一字一顿的问道：“你来这里到底有什么目的，为什么我刚刚走，那些人就来了，是不是你去给他们通风报信的！”

    红灵这一刻，有些被齐天的样子惊呆了，齐天满脸杀机，仿佛只要她说错一句话，那么齐天便是会在瞬间将她斩杀，这根本不用怀疑，齐天现在的杀机简直滔天！

    “不是我！”

    “为什么我刚走，他们就来了！”

    齐天红着眼睛说道，极域没了，空气中传来素乱的气息，这些气息都是无比的熟悉，齐天能想象，在极域之中原本是一副怎么样的和谐场景，但这些场景，突然就被打断了。

    红灵咬着嘴唇，一副委屈的样子，没说话。

    齐天松开她，一闪身，落入原本极域的所在。

    他好似发了疯一般的四处寻找，灵识一遍又一遍的开始找着，但最后没有找到小十三还有陈小蝶她们，这让齐天开始有些慌了。

    “位面守护者！”齐天扬天怒吼一声。

    那蕴含真气的声音一道又一道的传达着，仿佛有回音一般。

    一个人影落在齐天的身边，看着他：“找我何事？”

    “极域是谁毁的？”

    “这算是交易中的内容吗？”

    “如果你不告诉我，那么这桩交易不用继续进行了。”

    “这是交易之外的事情。”他皱着眉说道，似乎对于齐天的语气相当不爽。

    “如果，你不告诉我，那么，即便是毁掉中心大门的钥匙，我也会让你过去！”齐天一字一顿的说道。

    位面守护者显然是被齐天的语气弄愣了，微微皱眉，看着齐天，半晌没说话，直到看了一眼红灵之后，才对齐天说道：“你欠我一个人情。”

    “那在交易范围内，你替我掩盖我们的气息不让诺特发现，但如果我死了你也不用去了。”

    “你只是最佳选择者不是唯一！”

    “有好的为什么要用差的？我并不欠你的人情，倘若小蝶老婆她们有事！去不去中心，对我意义并不大！”

    知道齐天在浙海做的一些事情，知道齐天身份原来是神王，知道齐天转世十有八九是为了陈小蝶而来的他，沉默了一会儿，轻轻说了一句：“九通钱庄。”

    “带我去。”

    “齐天，我们的交易最终结果是双赢，你不要太过分了！”

    这句话说完，位面守卫者的身影便是消失不见！

    与此同时留下的声音钻入齐天的耳中：“我帮你的次数有限，希望你好好利用，这样的小事，不要麻烦我！”

    齐天转头看了一眼红灵，身影一闪而逝。

    再次出现，已然是到了九州大陆的入口，看着守护着入口的那些人，走上前去问道：“告诉我九通钱庄的人在哪儿！”

    他们看了齐天一眼，没理会。

    现在齐天被那位面守护者搞得心烦意乱，二话不说，直接是上来抓住那人的脖子，单手提起，另一只手插入他的丹田之中！

    当此人身体倒地的时候，齐天转头看着他身边的人问道：“九通钱庄的人在哪儿！”

    此人早已经是被齐天的样子吓傻了。

    齐天现在虽然面色平静，但他的脸上满脸戾气，仿佛只要有人得罪他，那么这个人便是会被杀。

    这些守卫哪里想因为这种小事就丢了自己的性命？再加上齐天杀人不费丝毫力气！被齐天盯着的这个人，颤声道：“他，他们刚刚走三个时辰。”

    “方向！”

    “西北。”

    齐天转头看了一眼西北方向，身影一闪而逝。

    “这家伙……是疯了吗？一言不发就杀人了……”

    “我不知道，但他明显来者不善，而且，看他的样子，竟然是想要找九通钱庄的麻烦！天啊！”

    “之前九通钱庄的钱不认副庄主不是拉了很多人过来了吗？看来应该是为了这些人！”

    这些守卫议论纷纷的时候，那些散修见到机会来了，一个个一跃而起，竟然是趁他们不注意，打了他们一个措手不及。

    守卫们正怒吼着想反抗的时候，他们发现这些蓄力已久的散修厉害非凡，他们竟然丝毫打不过。

    很快，他们便是被杀的一干二净！

    看着守卫们的尸体，这些散修“呸”了一声道：“真是他么活该，叫你们这群走狗继续叫！”

    又有人举着手大吼一声：“兄弟们，我们解放的日子到了，看看另外一边，那边便是有着充沛的真气！”

    “冲啊！”

    无数的散修，顺着这个通道，进入了华夏大陆！

    ……

    ……

    再说钱不让，他觉得自己这次真的赚了。

    当他发现极域之中的全部藏纳之物的时候，那些丰富的资源几乎是要让他疯狂了起来。

    九通钱庄很有钱，很有资源不错，但那仅仅只是九通钱庄的东西，但不是他钱不让的！

    他几乎的认为自己发了财！

    “这些东西，即便是在二十年前的九州大陆上，也是相当之多的，这齐天竟然这般有钱，如此多的灵石，难怪这极域之中有如此充沛的真气！”

    “这一趟，大丑报了不说，拿了这么多的东西，收获真当是丰盛！”

    正想着，他身后有着一人走了过来，对他说着什么，他眼珠一转，手掌一翻直接是掏出了五个储物袋，说道：“把这些储物袋，交给他们。”

    他们，正是之前出力打破极域的那五人，那五人接下来之后，对着钱不认点了点头，默默收下。

    等回到九通钱庄分庄之后，钱不认对那五人说道：“把这些人都给我压起来！齐天的妞儿还真不少，一个个还这么漂亮！真是暴殄天物！还有，把陆松给我单独压起来，不要让他死了！我和他的帐，要慢慢的一笔一笔算……”

    他正说着，突然发现在大厅之中坐了两个人，看见他走进来，站起来微微一笑道：“钱副庄主，可总算是回来了！”

    见到此人，钱不让的面色微变：“你怎么来了？”

    