
﻿    那股黄色的气息看上去有些像是硫磺，但且有不是。

    带头那身穿黑衣之人转身准备说些什么，他的手上有着十三颗红色的小药丸：“将这个吃下去，这黄色的瘴气有毒，哪怕是仙人呆久了，也绝对扛不住！”

    齐天扫了一眼这药丸，轻轻道：“天叶草，瞩目花，玄石炼化而成的药丸，这是基本解毒的东西，这东西我不需要！”

    这黑衣人听到齐天这么说，略显吃惊的看着齐天，哈哈大笑道：“听说你是药王的传入，果不其然，这份认识，果然厉害。”

    齐天轻轻说道：“这是基本解毒的，我不需要这东西。”

    “齐天兄弟，你确定不需要吗？越往里面，瘴气越多，对人的损害也就越大……”

    齐天摆了摆手，这玩意是解毒的，齐天修炼了重生九针，现在已经是到了最顶峰的实力，身体里面对于毒性有着自己的抵抗，这玩意只是对普通人用的而已！

    “那行吧，各位兄弟，大家吃下去之后，然后就下去了！”

    这黑衣人自己吃了一颗，将原本属于齐天的那一颗给收了起来，剩下的，都分出去了。

    等他们吃完之后，黑衣人带着大家走到那黄色气体的边缘。

    齐天扫了一眼下面，下面基本上是被黄色气体给充斥满了。

    黑衣人率先下去，其他人紧随其后，齐天最后。

    一个个人如同鱼儿跃向大海一般的跃进了这个巨大的沟壑之中！

    齐天周身，基本上都是那种黄色的气体。

    身体之中，齐天的气息自动运转，这些气体基本上是进入不了齐天的身体的。

    很快，前面突然传来一道惊叫声：“那是什么？”

    黑衣人顺着声音看了过去，见到下面似乎有一个平台，哈哈大笑道：“我们到底了！”

    说着，身子竟然是快了一些。

    他们所在的地方，上面是狭小无比的空间，那是一条通道，下来之后，空间无限宽广越来越大，一眼看上去，这里的空间像极了一个葫芦！

    齐天扫了一眼那个平台，眉头微微皱了起来，平台很小，基本上只能站立二十多个人而已，在连接着平台的是一座桥。

    齐天扫了一眼周围，那些人早已经是加快速度落了下去。

    并没有发现什么风险，齐天也是加快速度，跟了上去。

    落了下来之后，黑衣人扫了一眼周围，发现并不少人的时候，指了指那座桥说道：“那是传说中的奈何桥，反正传闻之中，上面总是有些稀奇古怪的事情发生，但并不是什么好事情，大家小心一些。”

    见到其他人点头，黑衣人转头看了一眼齐天，轻轻说道：“齐天兄弟，你自己也小心一些，这毕竟不是外面，大家的法则之力，在这里都不能使用！”

    齐天点了点头，就如同此人说的，在进来之后，齐天尝试着将自己体内的法则之力和规则之力唤了一遍，但却没有任何的反应，倒是规则之力，仅仅只是有一些反应，但沟通起来基本上是不太可能的！

    “清楚！”齐天点了点头。

    “那么走吧，在这里尽可能的不要用真气，真气留下来以防万一，我们手上的元石虽然多，但总归是要用来后面恢复的！”黑衣人继续吩咐道。

    这里的真气不少，但是没有任何人是能够在这里吸收这里的真气的，因为这里的真气都是带着黄色的瘴气，一旦吸入，体内的真气都是会感染。

    但是所有人都不清楚，在齐天刚刚下来的时候，尝试着吸入了一次，赫然发现，重生九针是能够帮助自己精华这些瘴气的，这让齐天心中微微一喜！

    这样一来，齐天可以说是有无限多的真气来供自己使用的！

    周围的视线特别的模糊，众人运用真气也不过是能够看见百米范围内的东西而已。

    摸索着走上了桥，这桥基本上看不见尽头，桥面上，是一层滑滑的暗红色的东西，看上去像极了凝固的鲜血。

    而且，味道极为难闻。

    “小心一些味道，能屏蔽的就屏蔽了！”齐天提示了一句。

    “为何？”

    “这味道有毒！”

    “大家都听齐天兄弟的吧！”黑衣人说着屏蔽了自己的呼吸。其他人大概是以他为首，也是纷纷效仿。

    一路相安无事，因为是用走的，大家的速度都不是很快，在这里，一言一行都是要非常小心。

    大概数个小时之后，黑衣人微微皱眉说道：“什么东西？”

    “怎么感觉桥身在晃动？”

    “有一点点！”

    众人纷纷议论，齐天感应之下，那宛若石桥一般的桥身竟然是有着些许颤抖！

    “好像是有什么东西在摇动！”一个身穿豹皮的男人惊慌道。

    “大家不要慌！”

    “不对！”黑衣人摇了摇头。

    “不对，是有东西爬上来了！”齐天喊了一声。

    “什么东西？”众人看着齐天。

    齐天瞳孔突然紧缩了起来，转头看着远处突然冒出来的一个黑色的东西，突然想起红灵所说的那种玩意，转身就跑，他的身子一眨眼越过了所有人：“快跑，不要拖时间！”

    众人见齐天速度飞快，十分的诧异，当他们转头的时候，再也不停留了，因为他们的身后，竟然是有着一个个小小的黑色的东西，这种东西全身漆黑，只有两个爪子，数量极多，飘在半空之中，但是速度相当之快，眨眼之间，几乎是追上了众人！

    更让众人惊恐的是，还有不少东西是在朝着上面爬，不断的有从桥底下冒出来的！

    “快点跑，不然必须要死！”齐天的声音远远的传来。

    “走！”黑衣人一咬牙，朝着齐天追了过去。

    其他人紧随其后。

    “齐天兄弟，那是什么东西？”

    “暗幽！”

    “我们这样跑也不是事儿啊！”黑衣人有点焦急的说道。

    “我们不跑了！”突然有两人喊了一声，转身对着那些暗幽祭出了自己的法宝，但是法宝刚刚现身，瞬间便是被那黑色的暗幽给吞掉了，法宝哐当一声，掉在了地上。

    几乎是瞬间，这些暗幽爬上了这两人的身体。

    眨眼之间，便是被黑色淹没！

    所有人的心中泛凉……

    