
﻿    “你是谁？”齐天看着黑衣人，心中震惊，因为自己竟然没有发现这个人是什么时候来到自己跟前的。

    不过齐天面上不显山不露水，只是静静的看着他。

    但是齐天不显山不露水不代表着这个人就要和齐天一样表现的不显山不露水，他突然动了，身影如同漂的一般的来到了齐天的眼前，手掌也是顺势朝着齐天的脖子上掐了过去。

    “哼！”齐天冷哼一声，一巴掌拍向他的手掌。

    但是让齐天大吃一惊的是，齐天的手掌竟然是拍空了。

    不，准确来说的是，齐天的手掌落在了他的手臂上，但是穿过了手臂！

    接着，这双带黑烟的手臂，则是直接掐住了齐天的脖子，感觉还是那么真实，齐天甚至连呼吸都是变得有些困难了起来。

    这让齐天心中有些骇然，眼前这人竟然如此恐怖，自己的攻击直接是穿过了他的身体不说，他还能够抓住自己？

    眼前的这个，实体还是虚体？

    齐天有点喘不过气来了，看着眼前的这个人，眉头紧皱。

    “你是谁？”

    “我是谁你不用管，但是你的这颗脑袋，我拿走了！”

    “我的脑袋？”

    齐天身体一震，自己和眼前这人可以说是无冤无仇，他竟然是主动前来找自己的麻烦，或者说，自己和他结仇了，而自己完全不知道。

    但齐天在印象中仔细想了一下，并没有发现和自己有仇，而且实力还这么强的人啊！

    “你到底是谁？”齐天再次一挥手！招式再度落空了。

    “嘿嘿，我是谁，你不用管，但是你的这个脑袋，我拿走了！”说着，他手掌突然用力，这让齐天有些喘不过气来了，齐天死死的看着眼前这人。

    突然，他感觉到一股精神波动，这股波动，来源于眼前这人。

    “哼！区区一具灵魂之体，便是来敢找我的麻烦！”齐天冷哼一声，掌心之中，一团细微的火焰瞬间升腾而起。

    在这里，任何法则都是没有半点作用，规则之力，也是唤不出来。

    但是这么多天，齐天早已经是将自己身体之中的规则之力给沟通了一遍，现在运用起来，倒也不是太大的难题。

    这三昧真火出现的一瞬间，只见此人的周身黑烟开始狠狠一荡，似乎要被眼前的三昧真火给蒸发干净了。

    见到这一幕，这让齐天脸色微微一喜。

    果不其然，三昧真火焚尽天下万物哪怕灵魂也是一样，任何东西在三昧真火面前都无所阻挡。

    “区区小火，敢伤我？”这黑衣人冷哼一声，另外一只手掌上，多出了一个小冰晶一般的东西，对着齐天的手掌便是一推。

    接着，齐天感觉自己的手掌之上，一股刺骨的寒意瞬间便是弥漫出来！

    甚至连同掌心之中的三昧真火都是被冰封了起来。

    这让齐天大惊失色，这什么东西，竟然是连同三昧真火都能冰封？

    最让人难以置信的是，在冰封的一瞬间，齐天甚至感觉到自己和三昧真火的联系都失去了！

    “区区小火，此乃天外神冰炼化而成的极寒之物，你这下界的东西又如何能够抵抗？”

    “下界？”齐天一下捕捉到了他话语之中的漏洞，顿时心神一震道：“你来自中心？我和你无冤无仇，你为何要取我姓名？”

    “你知道的太多了！”他脸色一冷，一巴掌抽向齐天的面门。

    此人二话不说，掌心之中立刻更加用力，而且在他的掌心之中，竟然是弥漫着一股灰色的能量。

    这股能量出现的一瞬间，空气之中万物都死绝了。

    齐天见到这股灰色的能量，顿时一愣，接着，掌心之中升腾起一股灰色，对着此人便是一巴掌拍去。

    不知道为何，见到齐天手中竟然也是有这样的灰色能量的时候，此人周身的黑色烟子开始剧烈颤抖，他也是朝着身后移动了两步，似乎极为忌惮这抹灰色。

    齐天一愣，心中疑惑，难道此人竟然是惧怕死气？但是他刚刚用的，不正是死气么？

    “这寒化之气，你如何有？难不成，他当年连这个都给你了？”此人喘着气，身子剧烈的颤抖着，死死的盯着齐天。

    “寒化之气？”齐天看了一眼手中的灰色气体，这种死气，不是当初魔皇传授给自己的么？

    齐天仔细搜索了一下记忆，赫然发现，魔皇在九州大陆上历练的时候，遇见一名老者，正是这个老者，将这些死气传授给魔皇的！

    但这和此人口中的他，有什么联系？

    “你又是何人？”齐天问道。

    “不管你有没有寒化之气，但是你今天必须得死！”他并没有回答齐天的话语，而是狠狠的说道。

    “不过是一具灵魂之体，泥菩萨尚且有三分脾气，我接二连三的问你问题，你竟然一句都不回答！”

    齐天勃然大怒，将灵魂之力召集出来。

    瞬间，在齐天的身后，一个巨大的巴掌成型了，这个巴掌足足有数十丈，出现的一瞬间，便是朝着此人的身体之上落了下来。

    巴掌上，灰色能量涌动，赫然便是他口中说的寒化之气。

    “小子，你一定会死的很惨的！”

    巴掌落在他的身体上，化为了一阵青烟，留下了一句话，瞬间消失在了此地。

    当他消失的一瞬间，在场之人，皆是身体一震，然后醒来过来。

    不远处的红灵见到齐天面色有些煞白，皱眉问道：“怎么了？”

    “你们经历了什么？”齐天摇了摇头问道。

    当他们说出自己经历的一切的时候，齐天赫然发现，他们都差不多，进入了自己记忆之中的幻境。

    只是那人冲着他来的而已。

    “要不要休息一会儿？”

    “不用了，我会自己调息，赶紧上去！”齐天说着，身体一跃，便是跳上了第二十四个台阶！

    刘勇见到齐天这样，也是一咬牙，紧随其后。

    大批的人，也是跟着齐天的步伐，朝着上面跃了过去。

    ……

    ……

    此时此刻，那一百三十九个台阶上面，一个黑色的烟影，剧烈喘息，死死的盯着下面的第二十四个台阶上面的齐天。

    齐天也是抬起头，两道目光，仿佛在这一刻，交织在了一起！

    