
﻿    天一阁分阁之中。

    整个分阁都是透着一股沉闷的气氛。

    天一阁十大副阁主之一的敏九听到从九通钱庄不停传来的覆灭气息，整个人如遭雷劈。

    他呆呆的看着自己的身前，低声喃喃：“这如何可能？这齐天是个怪物？竟然是屠掉了九通钱庄的分庄？钱不认更是惨死？联九个铜钱都是没有拿出来？这齐天这么强大？”

    正说着的时候，突然他的身前出现了一个小玩意，这个玩意就好像是一个耳朵一般，他拿起来，直接捏碎。

    一道声音便是传入他的耳朵之中。

    当听到这些声音的时候，他的面色大喜道：“齐天是药王殿的人？如果真的是这样的话，天一阁也算是药王殿的上级了，这下要好好的和药王殿谈上一谈了！”

    他身后的那人见到敏九一个人自言自语，没有听清楚，正犹豫的时候突然见到面色如同翻书一般变化的敏九对着他吩咐道：“走，药王殿去！”

    “副阁主……”

    “什么都不要问了，我总算是找到了克制齐天的办法了，如果这个办法可行的话，倒是可以通过药王殿拿下齐天这个家伙。”

    “那九通钱庄那边？”

    “怎么？”

    “刚刚前面传来消息，九通钱庄的分庄好像又没了一个！”

    “还是那齐天？”

    “嗯……”

    “齐天这家伙太邪门了，不管怎么说，红灵愿意帮的人，总归不是太弱！但这齐天对自己身边的人相当好，如果这次我们可以拿下药王殿的话，基本上等于拿下了齐天！”

    顿了顿，他冷笑道：“九通钱庄算什么东西，虽然他很强大，但齐天真的要灭了她们的话，倒是帮了我们的忙！”

    “倘若齐天死了的话，那么我们便是能够利用之前的交易，去和九通钱庄说说话！”

    “副阁主，怎么看这都是完全其美之策啊！”一旁的那下人应和道。

    “走，药王殿！”

    ……

    ……

    齐天的消息不停的传了出去，齐天毁掉了多少九通钱庄的分庄。

    齐天这个本来不是太响亮的名声，瞬间是传入了各大势力的耳中。

    几乎是在一瞬间声名鹊起。

    能够从无名之辈就去惹了九通钱庄并且进行屠庄的夸张行为的人，总是值得拉扯的。

    很多人想找齐天合作，但可惜他们找不到齐天的消息！

    齐天在毁掉自己知道的第五十二个分庄的时候，终于是见到有人把小十三和陆松送入了九通钱庄的总部。

    九州大陆的某个小岛群上空，齐天眯着眼睛用灵魂之力将自己的身影给掩盖了起来。

    可以说，这里没有人能够发现自己！

    除了位面守护者那种不可避免的人，基本上没有人能够发现齐天的身影了。

    “这便是九通钱庄的总庄，这小岛的形状，倒是像连起来的一串铜钱！”

    齐天从上方朝着下面看去，猛地发现这小岛的九个形状就是九个铜钱，而有一座桥，连接着它们。

    从正上方看去，就好像是一串铜钱一般。

    “难怪叫九通钱庄，原来是这个意思。不过既然你对十三师娘还有陆松感兴趣，那么你们也没有必要继续存在了！”

    齐天扫了一眼自己的储物袋，刚刚毁掉了那些分庄其实给了齐天不少补给。

    所以他并没有消耗多少。

    为什么？

    因为齐天使用吞噬规则的时候，下面的那些人，都等于是他的大补药！

    虽然还是有些抵不过自己消耗的，但也总好过什么都没有！

    而且一路上来，齐天万分惊讶，自己毁掉的五十二个分庄，每一个庄主都是仙门实力！

    在外面，有一个到两个仙门强者，已经是足够组建足够强大的实力，但是这九通钱庄的每一个分庄主竟然都如此厉害！

    并且在九通钱庄里面圈养的那些人，综合起来，都会那种融合之法！

    他们的气息可以融合！

    齐天深吸一口气，掌心之中有着几块极品元石，下一刻，齐天灌入了不少灰色的气息在元石之中。

    这些灰色气息极为明显，颜色极深。

    这种气息，正是死气！

    也是齐天这几天的成果，杀了这么多的人，数以万计，数以十万计，他的死气也是达到了一种境界！

    并且，齐天身上隐隐有一种煞气！

    这种煞气让齐天有一种想要直接毁掉九通钱庄的冲动！

    “等这三颗元石充满死气的时候，下面的这些人，至少要死去大半！”齐天深吸一口气，闭上眼睛，不停的注射着死气。

    那元石之中的颜色越来越深了！

    ……

    ……

    在齐天之前，陆松和小十三便是被压入了总庄之中。

    在里面，有着一个身穿红衣的老者，看着被压进来的陆松和小十三，轻笑一声道：“陆护卫，大公主，别来无恙啊！”

    闻言，虚弱的陆松抬起头来，看了此人一眼，被震惊的不行。

    而小十三则是看着他，满脸的惊讶：“游的鱼，竟然是你！你不是死了吗？”

    游的鱼微微一笑道：“我当年福大命大，的确是被魔皇破坏了丹田，但是有人不想让我死，把我救活了，所以我还能出现在这里！”

    小十三阴沉着一张脸，看着他说道：“当年你夺取了九千九百九十九个女子的元阴，魔皇杀你，不过是替天行道而已！”

    “替天行道？一个修魔的，也配说替天行道？”游的鱼冷笑道。

    “你这种人，远远要比修魔罪大恶极！你这样的人简直就是毫无人性可言！”小十三呸了一口说道。

    游的鱼哈哈大笑道：“可惜我没死！而且我活的好好的，并且我为九通钱庄卖命，有几个人敢杀我？”

    话语刚刚落下，游的鱼脸色勃然大变，怒喝道：“哪里来的死气？如此浓郁！”

    他只感觉到自己身边有着一片死灰之色，那些没有反应过来的下人直接是一命呜呼变成了一道死气，融入灰色的空间之中！

    而他则是用红色的真气，死死的护着自己的周身，免受死气的侵袭！

    正在此时，一道声音钻入他的脑海之中：“我敢杀你！”

    