
﻿    齐天顺着声音看了过去，瘴气之中，有着一个干枯的身影。

    望着这道干枯的身影，齐天随便找了块石头，坐了下来，直接是说出了自己此行的目的。

    “我来这里倒也不管你是什么人，但是我来这里，是跟你做一桩交易的！”

    “交易？敢和老夫讨价还价的，暂且没人！敢和老夫提出交易的，也没有几个人。你又是什么东西？”

    瘴气中，齐天仿佛看见了此人的眼睛，那是一双幽兰色的双眼！

    轻轻摸着自己的另外一只手臂的齐天眯着眼睛说道：“万年天蚕丝相对应的其他两大神物，天云神晶，焰冰结石！你这里可有？”

    本来那边还有些呼吸，但是听到齐天这么说了，那便的呼吸声都是戛然而止。

    “我不知道你在说些什么。”

    “很简单，你的实力应该不止这个层次，能够得知这些东西的，至少也是仙界之人，所以，我能帮你把你受损的灵魂治好，但你要将这两样东西给我！”

    “这两样东西？我没有……等等。”突然，他想到了什么，看着瘴气之中的齐天，声音有些冰冷：“也就是说，万年天蚕丝现在在你的手上？”

    “尊上！我，我不是故意的，但我实在不是此人的对手！”

    “既然他能够来到这边，并且还敢跟我谈论价钱，那么足以说明他有足够的底气。”那人点了点头，伸手一握，下一秒，洪飧的身体直接是爆裂开来，一个小婴儿从他的身体之中飘了出来，这个婴儿的脸庞和洪飧一模一样，当他出现的那一刻，洪飧的声音也是一并传了出来：“我为你卖命这么长时间，你竟如此待我！”

    “我的身边，从来都不需要失败者，你这样的，依旧是失败者，我依旧是不需要！”话语落下的瞬间，洪飧的灵婴也是在瞬间被此人给吸走了。

    只听到吧唧吧唧的声音赫然出现之时，齐天无动于衷。

    等吧唧吧唧的声音落下之后，齐天抬起头来，看着瘴气之中说道：“现在他的元婴你也吃完了，是不是应该谈一谈我们的交易了？”

    “你的实力不过是仙门初期而已，而洪飧的实力，更是仙门后期，你竟敢在我面前这般说话？信不信老夫将你的灵魂也给吞掉？”此人声音之中蕴含着些许愤怒的说道。

    “第一，我既然能来到这里，来到你的面前，我自然是不怕的。第二，我既然敢来和你做交易，自然是不会畏惧的！第三，我现在拿出了我的诚意，那么我也希望你拿出你的诚意来！”

    “你说的那两样东西我没有。”

    “没有？”齐天冷笑一声继续说道：“不可能没有，仙界之中，谁不知道三大神物相生？只要一件出现，那么剩下的两件，都是一起出世！你身上，绝对不可能没有！”

    “你既然知晓三大神物，那么你定然也不是这个世界上的修炼者，这个世界上的修炼者是没有资格知道这些的！你是谁？”

    “齐天。”

    “齐天？”那声音犹豫了一下，接着，便是满汉震惊的说道：“齐天，吞噬神王，这不可能！吞噬神王早已经是被毁灭神王给灭掉了，你不可能是吞噬神王齐天！”

    “灭掉？就凭他诺特？”

    当齐天说出诺特这个名字的时候，这个人彻底愣住了，毁灭神王的名字，即便是那个世界都是鲜有人知道，看来，这个人，的确是吞噬神王齐天。

    “我知道你，诺特手下的三号大将，雷云毒！”

    “你知道我？高高在上的神王大人竟然知道我这个小角色？”他自嘲一笑道。

    “当然，我对诺特手下的几人都是有着一定的了解，但，你为何会出现在华夏上？你的实力，至少也是准神王！传闻中……”

    “传闻是传闻，但我如何相信你能治好我？”

    “你体内有着毁灭之力，要想完全恢复的话，基本上不可能。”齐天顿了顿，仔细觉察此人的气息波动，大概片刻后，齐天继续说道：“但那仅仅是基本上，但要想治好，也不是没有可能。”

    “如何治好？”

    “吞噬规则！这天下之间，没有东西是吞噬规则无法吞噬的，只要我用吞噬规则，那么你体内苦苦压抑着的吞噬之力，自然是能够消失不见，你的实力，自然也是能够恢复一些了！”齐天说道。

    “你说的没错，但你现在，也不是神王齐天了吧？”

    “规则之力，不看实力！”

    “看领悟！”他接茬道。

    “嗯。”齐天点了点头，继续循循善诱道：“假若你愿意将三大神物的其他两个神物交给我的话，那么，我也愿意帮你做一些事情，这是交易……”

    “你想知道我为什么会出现在这里吗？”雷云毒轻轻说道。

    “还能为什么？无非是诺特觉察到我们在这周围，想要让你们来监视我们，但是没想到诺特竟然对你下了狠手……你的实力大损，再也出不去，甚至是要压制着诺特在你身体之中留下的毁灭规则，如果不压制的话，你的所有东西都是会被诺特的毁灭之力给毁灭的一干二净……你没得选！”

    齐天开始的时候十分的疑惑为什么他的身体之中竟然是有毁灭之力，但是当齐天认出他来的时候，对于事情的大概来龙去脉，也有了自己的判断！

    一语中的！

    “嗯……”

    雷云毒的话语之中，有着说不出的落寞和悲伤。

    “我本以为为诺特卖命，他便是可以重用我，甚至是会让我成为神王，但是我错了。当年，在你们被诺特击败之后，我提出了自己的条件，但是诺特大怒，直接是打伤了我，我忍着痛，逃了出来，因为实力的原因，我逃进了一条空间乱流之中，最后任由空间乱流将我带到这里来！”他挥挥手，他和齐天面前的瘴气消失了一些。

    他的面容看上去有些吓人，整个面部都是如同骷髅一般，甚至一点儿肉都没有，看上去极为恐怖！皮包骨头！

    