
﻿    刘老见到这个男人的时候，整个脸色变得惨淡无比，他没想到，这件事，竟然连同这个人都是惊动了。

    “您坐。”他慌忙的站了起来，然后站在了一边。

    他本来是不想要站起来，显得自己的地位太低了，但是眼前的这个人的地位实在是有些深厚。

    即便是这二十年没有见面，但是这个人在京城众人的视野，在京城众人的心中，都没有消散而去。

    因为他是龙王。

    即便，憋屈，他也要忍着。

    他算是明白了，从这个男人进门开始他就明白了，既然自己的侄子惹恼了龙王的徒弟，龙王还能继续坐视不管？

    不可能啊！

    龙王连通着龙组还有博国会都是交给了他的徒弟，这件事他自然是不能不管的。

    龙王，也就是齐天的小师傅大摇大摆的坐了下来。

    他比胡老爷子还要年轻，是因为在仙岛呆的二十年，他几乎是没有老很多，他看着刘老，压了压手道：“可以坐下来了吗？”

    “可以可以……”刘老爷子对刘秀波摆了摆手，示意他坐下来，这才自己坐下来，看着龙王问道：“您今日所来，是为了什么？”

    “为了什么，你应该比我更加清楚才是吧，你的侄子做了什么，你应该比我更加清楚才是吧。”

    “不知道龙王殿下说的是什么事情？”

    刘老爷子打死都是想把这件事瞒下来，即便他明白，这件事龙王殿下早就应该知道了。

    一旁的刘秀波偶然的听过两次龙王的名字，这个时候见到这个十分年轻的龙王，瞠目结舌。

    这位，便是原来就是让京城的各位大佬忌惮的龙王殿下，竟然这么年轻？

    “那么我就清楚的跟你说了，你的侄子在滨村做的事情，我都知道，并且我的徒弟，现在也在滨村，而且就在警察局之中，这么说已经够清楚了吧？如果我没有记错的话，我的徒弟，已经算是你的顶头上司了吧？让自己的顶头上司进了局子，这件事，恐怕也只有你小刘做得出来了吧？”

    字字珠心！

    有心人都知道，原来龙王之所以离开了京城，离开了龙组，就有这个小刘的策划！

    更关键的是，龙王原来相当的看重小刘，但最后，小刘背叛了自己。

    “京城之中，知道我名字的，就你和小胡，但是现在看来，小胡更加值得让人信赖，我太失望了。”

    说着，摇了摇头。

    “现在，我给你两条路选，第一条，解甲归田，不亏待你的，博国会不会亏待你的！第二条，前方是一片火海，你可以选择跳下去。”

    顿了顿，小师傅说道：“你可以选择跳下去，不要以为，你现在是博国会的重要成员，没有人敢动你！”

    “自己选吧。”

    “我……”刘老爷子猛地抬起头来，死死的看着小师傅说道：“我为博国会这么多年，奉献了这么多，到头来，岂能是你一句话，说走就走的？这二十多年，龙王已经消失在了大家的视野之中，那么就永远不要出现吧，还有你，老胡，你说跟谁不好，非要跟着这个半只脚已经踏入棺材的老家伙，这一下，你简直就是把自己坑了！”

    小师傅突然咧嘴一笑道：“是吗？你指望你身边的那些保镖？你可别忘了，我们是博国会的。”

    “不，龙王，你太落后了，我太清楚我们博国会的实力了，所以，指望他们，当然指望不上。”

    这句话刚刚说完，他拍了拍手掌。

    “啪啪啪”

    于是，三道身影，赫然的出现在了他的身后，这三人皆是年轻人，看上去和其他人好像没什么区别。

    但是他们的衣着，却是非常古风。

    “他们就是你的依仗？如果是这样的话，我劝你还是早些放手。”龙王自信的笑了笑。

    “放手？你要我把我这么多年好不容易得到的东西，放掉？你想都不要想，我告诉你！即便你是龙王，但是你应该知道，这个天下，早已经不是你的了！”

    “的确，天下不是我的，但也绝对不是你的，我劝你放手。”

    “我不要。”

    见到小刘的脸色有些狰狞，小师傅彻底沉默了下来，他当初无比的信任这个年轻人，但现在这个年轻人，变得自己有些不认识了。

    “小十三，拜托了。”

    龙王话语落下，在那三人的身后，突然多了一个身手矫健的女人，三人还没有反应过来，当他们反应过来，转头的时候，猛地额头渗除了冷汗，甚至转头的时候都是有些僵硬起来。

    小十三懒得看他们，三下五除二，直接是将这三人给打晕了过去，然后单手提着刘老爷子。

    小十三犹豫了一下，手一转，直接是将原本站在刘老爷子身边刘秀波也是一把提了起来直接是走到小师傅的身边，交给了胡老爷子说道：“事情解决了，我可以走了？”

    “要不要在京城先玩一段时间？”

    “不用了，我回去了。”

    “那好吧。”

    小十三一个闪身消失之后，小师傅转身看着胡老爷子说道：“小胡，现在派人去宾市，所有刘家的嫡亲，都抓起来吧。”

    这句话传入刘老爷子的耳中，刘老爷子的神色一片煞白：“能不能不要带着家人？”

    小师傅冷漠的摇了摇头：“你们刘家这么多年做了这么多的坏事，其实挺让我失望的，整个博国会，是为了华夏服务的，但是你看看你在做的事情，都是把财产谋到自己的手中，以一己私利，危害整个社会，这不是我们博国会的作风。”

    “但是……看在这么多年的份上……”

    “多年？”小师傅看了他一眼，有些迷茫，下一秒，眼神坚定，对胡老爷子点了点头，胡老爷子也是点了点头表示自己知道了。

    小师傅依稀记得，当年小刘是怎么把自己弄出博国会的，这一秒，他同样不会心软。

    几乎是在小师傅下令的时候，博国会坐上了会内的飞机，开始飞往滨市。

    与此同时，齐天从警局之中，被放了出来，而距离他关进去，也不过才几个小时而已。

    