
﻿    齐天让眼镜蛇滚蛋之后，自己则是回到了酒吧之中，找到了夏琴和李杏。

    他刚开始来的时候，好在是两人没有什么事情，否则的话，他定然是不会让天明哥死的那么快，一个小时的痛苦，并不是什么痛苦。

    其实对于齐天的手段来说，还有更多更多的手段可以让天明哥死于非命，死之前受到折磨，但是齐天只是让他感受到恐惧一点一点的来临！

    “你们没什么事情吧？”齐天看着李杏和夏琴。

    “还好，没有什么大的事情，你去看看外面的学生们。”刚开始还好齐天来的及时，那天明哥刚刚对李杏动手齐天就出现了。

    李杏的衣服除了些许凌乱之外，便是没有任何的触碰了。

    听到李杏这么说，齐天点了点头，出去给学生们看了一下，发现她们大多数都没什么事情，重一点儿的，脚崴了。

    这个时候，夏琴的两个室友走到了齐天的身边，微胖的那个，眼睛发光的对齐天说道：“齐天，你知道吗？刚刚你的样子实在是太帅了！”

    “有眼光！”齐天微微一笑，他自然知道这两个人是夏琴的室友，所以齐天也给了她们一些好脸色。

    “齐天，你来看看，我的腿好像有点疼啊……”另外一个室友，也就是刚开始怂恿夏琴她们答应白刚进来的那个娇媚女孩说道。

    她说着，拉起了自己的裤腿，露出了白皙的小腿。

    齐天看了她一眼，不知道怎么说，有点不舒服可能是这个女孩子给人的第一感觉吧，但齐天不会给脸色她看。

    齐天拉起她的腿，真气在她的腿上游动了一圈，然后放了下来，摇了摇头说道：“你的身体没有任何的状况。”

    “不对啊，你再好好看一看……”见到齐天竟然是放下了自己的小腿，她轻轻发嗲道。

    正在这时，陈青青走到齐天的身边，小声的在他耳边说道：“齐神医，刚刚，就是这个女人，把我们骗进来了，如果不是因为她的话，小琴也不会进来……”

    陈青青将大致的事件，告诉了齐天。

    齐天看了一眼这个女人。

    她看着陈青青，心中一凉，心想着莫不是陈青青这个贱人把所有的事情告诉了齐天？

    但是齐天仅仅是对陈青青点了点头，然后突然就对这个女孩子突然展开笑脸说道：“怎么样？哪里疼，我帮你看看。”

    她一呆，看了一眼陈青青的背影，却发现陈青青也是一脸茫然，很快，她就露出了得以的笑容来，然后对齐天嗲声嗲气的说道：“腿啊，人家的腿好疼啊，都快要断了，齐天哥哥，你快来帮人家看看！”

    说这句话的时候，她的声音非常的大，好像要故意的喊着夏琴和陈青青听见一般。

    齐天抓起了她的脚开始帮她看了起来，她满脸得意的到处看。

    一边的人非常鄙夷的看着她，但她非但没有任何的羞愧，反而是得意死了。

    陈青青更是一脸疑惑，按照齐天的性格，以前肯定直接教训这个女人了。

    等等，教训，不对，齐天现在不是帮她看病！

    一定是在教训她。

    有你嘚瑟的！一会儿要你好看！

    齐天在她的腿上看了一会儿，不过这个女人既然什么毛病都没有，喜欢装，那么齐天就让她有毛病就好了。

    其实，她现在以为齐天喜欢这样的妹子，但她不知道，齐天现在内心相当反感她。

    第一，她用见不得人的手段，让夏琴差点被困在这里，这是第一件齐天无法原谅她的事情！

    第二，就是这个女人，企图用这样的声音，去迷惑自己，去引诱自己，这让齐天相当的不爽！

    第三，齐天不喜欢她，甚至是讨厌她，这才是关键！

    齐天将用真气温着她的脚，实际上，是用真气下了两个点在她的身体上！

    这两个点，在接下来的时间里面，她会感觉自己的腿部非常的疼！

    就好像电锯一般。

    不过需要一段时间。

    “齐天哥哥，晚上我能找你玩吗？”

    暗示，赤裸裸的暗示。

    齐天微微一笑道：“不好意思，我有点事情！”

    “那好吧！”

    她微微一笑，但是内心之中还是有些失望的。

    不过还有几天时间呢，接下来，她站了起来，但是感觉到自己的腿部，竟然是微微发凉，因为是晚上，她没有当回事，就站了起来。

    站起来的瞬间，差一点一个没有站稳，快倒了下去的时候一个猛然起身。

    齐天微微一笑看着她问道：“你有事情没有？”

    她见齐天主动关心自己，便是装作头疼道：“我脑袋有些疼。”

    齐天面带微笑，喊了一句：“明浩！”

    等明浩上来的时候，齐天说道：“等会儿如果有警察过来录口供的话，录完之后，你带着他回去。”

    说完之后，齐天走到阿冲他们跟前，笑眯眯的说道：“一会儿见了人，知道怎么说话吧？”

    阿冲他们早已经是被齐天吓的不轻，这个时候连忙点头道：“知道，知道，我们知道怎么说！”

    现在得罪齐天，那不是找死吗？

    不过阿冲他们有些疑惑，就连天明哥他们都是不惧怕警察，齐天反倒是惧怕警察？这不符合逻辑啊？

    很快，警察便是来了，挨个的询问着，当见到这么多的人的时候，他们都吓了一跳。

    不过他们刚开始听到这群人是天明哥手下的时候，他们没打算将他们带走，但是在学生们的要求下，这些人也没有任何办法。

    李杏走到小鹿身边，轻轻问道：“应该没什么事情吧？齐天教训的那群人，看上去，警察也不想招惹他们啊？”

    小鹿微微一笑道：“放心好了，老姐，齐天的本事，你现在也见到了，还有，齐天的能量，我们谁都不知道，他自然是有办法的！不然的话，这一次，我也不会找他帮忙了。”

    李杏皱着眉看着小鹿道：“你还没说你找齐天什么事情呢……”

    她话语刚刚落下，一道雄厚声音从警察一群人之中传了出来：“谁是齐天？”

    这个警察顺着所有人的目光看去，看着齐天问道：“你是齐天？跟我走一趟！”

    