
﻿    闻言，帅气无比的阿汤哥微微一笑，看着这个说话的记者。

    放在以前，这句话，谁说出来都没有问题，但是记者说出来就有问题。

    是个坑!但是现在阿汤哥丝毫不怕。

    齐天的面子，放在全世界都管用，他挺齐天两句，对他来说，没有任何怨言的!

    所以他看着这个记者，微微一笑道:”当然，因为我不觉得我比齐天的演技好，而且，特效方面，有些东西我没办法透露，但是齐天先生无论是条件还是演技，都要比我强得多!”

    “哗!”在场的所有人都是愣住了，阿汤哥竟然是说出了这样的话!真的是让人难以置信。

    但难以置信归难以置信，但是这些话，的的确确是从阿汤哥口中说出来的。

    他说完了之后，微微一笑道:”请让一让，我要过去。”

    记者们让开了，清一色的看着阿汤哥的背影，有些哑然了。

    换做以前，换做任何明星，都不会说出这句话。

    “阿汤哥，是认真的吗?”

    “他竟然是说出了这样的话，一个男明星，如此不加掩饰的去夸奖一个明星!这是当世仅见啊!”

    “何止!我真的是第一次见，阿汤哥这样的明星，竟然是对一个男性明星如此的夸奖，真是当世仅见!”

    记者们都纷纷惊叹的看着阿汤哥的背影，议论纷纷。

    他们之前都是听说过，齐天的确是能量很大，什么亨利家族族长的师父，外加上收购了法国人引以为豪的五大酒庄，并且今日的发布会主要的目的就是拉拢齐天。

    “我听说，传闻中那个华夏人，是先答应了来参加，这个发布会才举办，你刚刚看见了没有?”

    “什么?”

    “就是这个剧组之中的所有人，包括投资商都是在第一时间来到这里了，并且还是没有见到那个年轻人的身影，难道说，在这个世界上，还有人比里面的那群人更加牛掰吗？但他确确实实的让这群人等着了！”

    听到这个记者的话语，所有人都是纷纷朝着庄园里面看去，却是没有发现任何那个年轻身影的身姿，影子！

    庄园的主人，允许记者们坐在这里采访着来访的众人，但是他们的主要目的就是来采访齐天。

    而且刚刚阿汤哥的说出那番话之后，估计明天齐天就能够上头条了！

    “齐天，那种人也值得里面的人等？”

    一道红色的身影，路过记者身边的时候，冷生说道。

    诸位记者纷纷偏头看去，他们赫然发现说话的是一个身穿红色旗袍的华夏女人，长相妖艳，并且，嘴巴里面说着极为流利的英语。

    “应丽儿，竟然是她，她说出这番话的时候，她的经纪人知道吗？”

    有不少的人都相当疑惑，但是更多的人都是朝着应丽儿围了过去，将手中的录音机都递了过去。

    “应丽儿，麻烦您说一下，您对于齐先生的看法？”

    “看法？什么看法？我刚刚没有说任何的话语！”

    应丽儿微微一笑，挽着自己身边的那个男人的手臂更紧，看着记者们微笑道。

    “哦，这个应丽儿，真是口是心非，刚刚还说着什么什么，眨眼之间，便是说出了这等话语！真是让人讨厌！”

    不少的记者都是露出了一幅讨厌的样子，但是身穿红色旗袍的应丽儿还是一幅微笑表情，就好像刚刚说的话，和她没有任何区别一般。

    “我的女人说的话你们没有听清楚吗？她已经说得很清楚了，她说，齐天这个男人，不值得让里面的那群人等！”男人微微一笑说道。

    应丽儿的脸色微微一变，但是很快收敛了起来。

    齐天的能量的确很强大，甚至连同老亨利都是能够叫得动。

    但是呢，齐天能量强大，自己身边的这个年轻人的能量，一样强大，所以不需要惧怕。

    如果说开始的话，她还有所忌惮的话，那么当男人说出这番话的时候，她便是再也没有任何忌惮，看着记者们微微一笑道：“你们听到什么，那便是什么，因为那就是我说的话！”

    “应丽儿小姐，请问你刚刚说着什么？”

    “应儿，凡事都有我为你撑腰，你说吧，跟他们说吧！”

    听到这句话的应丽儿，更加的得意了，看着他们，微微一笑道：“我说，齐天这个人，并不值得让里面的人等待！”

    “为什么？”

    “为什么？因为这个男人，就是个人渣，仅此而已，能量再大，又如何？”她冷笑着说出了这番话。

    没有人发现，应丽儿说出这番话的时候，眼中的目光是相当的怨恨，好像齐天和她有深仇大恨一般，但是她很快便是将这个眼神隐藏了起来。

    有男人撑腰，那么她就肆无忌惮的说着，因为她始终都相信，自己身边的这个男人是爱着自己，并且，会为自己说话。

    这一点，从追了她十五年就能够看出来！

    她微微一笑道：“你们没有听错，并且，在任何公共频道都可以说这番话是我应丽儿说的！”

    当录音机的录音键按下的那一刻起，她的脸上重新带着程序一般的微笑，朝着自己身边的男人看了一眼。

    男人的确是追了她很长时间，并且他有很多身价，在他的眼中，齐天不过是有点小能量罢了，至于刚刚应丽儿说的那些话，说什么齐天能够叫得动老亨利。

    他只是认为，齐天对于亨利家族有些恩情，但是一旦对上的话，亨利家族将会毫不犹豫的抛开齐天。

    这个男人，十几岁从华夏离开，白手起家，十年时间，便是积累了无数财富，并且，他每年送给福布斯的钱，都是许许多多的，足够封口！

    他相信自己给自己女人的保护，足够！

    “借过，我们要进去了！”想上福布斯便是能够随时上的苏哲轻轻笑着说道。

    虽然和苏月是本姓，但是和苏月却是没有任何的关系！

    看着他们的背影，记者们纷纷叹息，又有点兴奋，因为他们又有东西可以写了，并且可以写的内容都是相当的多。

    正准备他们打道回府的时候，突然，一道身影，走入众人的视野之中。

    此人身后，一个身穿中山装的男人紧跟其后，五个美女，分别位于他的手臂左右！

    主角来了……

    