
﻿    黑衣人吃了一惊，不太清楚齐天为什么要攻击自己。

    正当他准备防御的时候，齐天的手已经到了他的跟前，下一刻，直接是砸到了他的身上。

    他的脑袋一片空白。

    突然，他疑惑了起来，为何没有疼痛感？

    偏头之时，突然见到齐天的手上有一团黑黑的东西。

    “这是……”

    “暗幽。”齐天甩了甩手掌，只见那团漆黑无比的东西化为了一道灰色气息莫入齐天的掌心之中，与此同时，齐天的脸色有些难看齐来。

    这暗幽是被齐天吸收了，但也相当的难受，这地方所有东西都是带着毒气的，不管是这暗幽还是天空之中的黄色气体，所有所有的东西都是带着剧毒，哪怕是齐天，要吸收这个东西，也是需要许久的。

    “在你的肩膀上，倘若不是发现及时的话，稍后可能莫入你的身体，并且对你的身体造成难以估量的伤害！”

    “那便谢谢齐天兄弟了。”黑衣人脸上出现些许惊恐，这时候对齐天伸出了手说道：“我叫刘勇。”

    齐天点了点头，努力的消化着之前吸收进来的暗幽。

    其实现在齐天看上去很淡定，但事实上并不是很淡定，因为他现在身体远远比之前要难受，开始在魔皇分身上吸收的那些死气皆是在刚刚吸入进自己身体的手开始蠢蠢欲动起来。

    “大家现在开始休息，等坐一会儿就出发！”刘勇看了看自己身下的这片空地，然后看了看身后，发现并没有任何的暗幽追上来，便是轻轻说道。

    可是当大家坐下来没有多久的时候，便是听见“咯咯”的声音。

    这种声音开始很小，但是随着时间的推移，越来越快，越来越多，越来越响。

    “什么声音？”

    “那是什么？”所有人偏头看去，突然发现在不远处有着一些白色的东西，这些东西因为距离的太远，所以看的不是太清楚。

    “那是骷髅！带头的那人是什么？”

    齐天等体内的死气消停一会儿之后，这才睁开眼，看着那些白色，就如同这些人说的，这些白色的东西，都是一具具骷髅，而在前面领头的那个，则是穿着青铜一般的铠甲，受持一把大刀，一步一步的朝着他们这边走了过来。

    当走过来的时候，前面这个骷髅抬起了自己手中的大刀，高高扬起，那模样，就好像是一个将军！

    齐天站了起来，抬起手来，对着这个骷髅说道：“我要见你们的主人。”

    那骷髅明显一愣，随后用森冷的声音说道：“主人可不是想见就能见的。”

    “我有这个。”齐天手掌一翻，一个黄色的符箓出现在齐天的掌心之中。

    倘若这玩意有用的话，那么只能说明那个位面守护者有问题，而红灵没有任何的问题。

    这东西当初红灵给齐天的时候告诉齐天，这个东西可以给黄泉的守卫军，然后让他们带着去见黄泉之主！

    而红灵说守卫军的样子就是齐天现在见到的样子。

    “这东西，你从何处而来？”那骷髅明显愣了一下。

    “从一个朋友手中得来的。”

    “现在可以带我去见你们的主人了？”

    “可以，请跟我来。”

    这个时候，他的态度就好了一些，开始的时候，见到齐天的时候他们已经开始准备动手了，但是见到这个符箓又停了下来。

    基本上到了现在，齐天已经知道答案了，不过是不是自己想象中的那样，的确是要继续证实的！

    刘勇他们面面相觑，有些诧异的看着齐天，倒是没想到齐天竟然是认识这黄泉之中的人！

    “齐天兄弟，他们认识你？”

    “不认识。”齐天摇了摇头，扬了扬自己手中的黄色符箓道：“但是他们认识这个东西！”

    “这是什么？”

    “如果没有猜错的话，应该是黄泉的虎符。”

    “虎符？”

    “嗯。”

    “那岂不是说可以统领黄泉军队？”

    “是这样的。”

    “好吧，齐兄弟果然神通广大，这东西都是能弄到！”刘勇佩服道。

    齐天将他的表情扫入眼底，倒也没有揭穿。

    很快，齐天他们来到了一个如同皇宫一般地方，走进去范围极大，周围并不是像外面一样，灰蒙蒙的，反而是鸟语花香，像极了梦境！

    很快，齐天他们走入了一个宫殿之中，见到了一个身穿血色长袍的男人，男人身材高大，修长，长着一张邪魅的脸。

    “主人！”那个身穿青色盔甲的骷髅在进了这个宫殿之后，便是变成了人一般，有血有肉，看的刘勇他们大感神奇。

    “来了？”

    这句话，并不是对那个将军说的，而是对齐天说的。

    “你早就算准了我要来？”

    “你既然是要来这边找人，而且拿了军队的虎符，那么你是和灵儿有着极为重要的关系，自然也是我的朋友。”他转过头看着齐天，微微一笑道：“神王齐天，中心齐家的继承人，倒是没想到你竟然会出现在这小小的位面之中，不过你这三万年来，倒是一直被其他人关注着。”

    “你知道我？还有……我背后的……”齐天略显诧异的看着他。

    “不好意思，我多说了。”他笑了笑，继续说道：“你要的那个人，我可以把你找出来。”

    “可以。”齐天点了点头，知道他说的是九千的身体之中的那个灵魂，但是现在他既然主动肯帮自己做事的话，齐天自然是不会拒绝。

    “但是你要先答应我一件事。”

    “什么事？”

    “什么事我们可以随后再谈。现在先帮你一个小忙。”他笑了笑，摸了摸自己的手掌，然后虚空抬起，下一刻，往下压了压，与此同时，刘勇他们的身体开始寸寸断裂。

    刘勇他们满脸难以置信的看着齐天，还有这个黄泉之主。

    甚至，连惨叫都没有惨叫出来，他们的身体便是变成了一些红雾，飘在空中，没有了声息。

    齐天猛地觉得，在这鸟语花香的地方，突然显得有些阴沉起来。

    “我们可以来谈谈了。”

    