
﻿    他们万分惊愕的看着齐天甩出来的那个东西。

    这个东西，粉红色，偏深红，但是肉眼看上去，就好像是一坨肉一般。

    但是它又有五官，五官又不是很清楚，他的五官扭曲，就好像这个家伙，并不是人一样，他是一坨粉烂的肉！

    在场之人只感觉自己的胃口要翻滚。

    而小爹和之前说话的那个青年见了这个东西之后，整个脸色便是变得惨淡无比，他们说不出来什么想法。

    他们感觉，就好像是自己的父亲或者自己的儿子，被齐天甩出来了一般。

    他们怒吼一声，竟然是直接朝着齐天扑了过来。

    “咚！”

    “轰！”

    连续两道碰撞声，他们的身体，皆是倒飞而出，被齐天的能量狠狠的撞了出去，然后撞在某个墙壁上，昏厥了过去。

    齐天见到小鹿一脸的担心神色，便是冷笑一声说道：“他们不会死，所以你们完全不用担心，我只是将控制他们身体的灵魂，从他们的身体之中打了出去！”

    齐天话语落下，那一团粉红色如同是肉球一般的东西，怒吼一声，咆哮道：“为什么，我和你无冤无仇，为什么你要来这里，打断我重生的契机？为什么？我看见你，已经躲得远远的了，你为什么要这么做？”

    他的话，是对齐天说的，齐天冷笑一声，看着他，轻轻说道：“复活？用这么多人的性命，去成就你一个人，这样的方式，并不比直接拿了他们的性命来的委婉，就算今天，我不收了你，那么日后，定然是有老天来收你！再说了……”

    “再说什么……”

    “再说，你危害了鹿家数百年之久，这种病症，越来越深，你让他们的寿命，无限变短，这已经是违背了天道，用他人的性命，来救自己，这本来，就是大逆不道！”

    齐天一字一顿的说道。

    “修炼者之间，无冤无仇，你何必要来坏我的好事？”

    “李杏姐姐的事情，就是我的事情！”齐天撇了撇嘴，直接是丢下这么一句话。

    此人，不，此物沉默不语，开始不说话了，他知道，比实力，自己比不过齐天，比其他的东西，自己更加不是齐天的对手，那么这样一来的话，他只有沉默。

    刚刚在地底，他和齐天打了一架，最后根本不用说谁输了，因为他从地底硬生生的被拉了起来，这一定程度上，说明了他的实力不如齐天。

    “我能救好你……但是我不想救好你，你这样的修炼者，不应该生存在世界上！”

    “为什么，我只是想活下去，有错吗？”

    “没错！”齐天冷笑一声，看着他说道：“没错的话，用一个家族数百年之久的性命，去换得你一个人的存活，这样的方式，没有错？”

    “你想怎么办？”

    “将鹿家的性命，还回来！”

    “我懂了……”

    他们说着话，那团粉红色的肉球在地上蠕动着，就好像非常不乐意，但又同意了齐天的话，又无可奈何。

    “你将封印解开，我现在就将这边的结界解开。”

    “不用了。”

    齐天挥了挥手，下一秒，这房间之中的阴暗感觉，瞬间消失不见。

    “你……”

    “我不知道你打的什么算盘？想要偷袭我，想都不要想！”

    齐天冷声道。

    齐天当然知道，这团肉球打的什么如意算盘，毕竟，他是这么多年来，一直在汲取着鹿家的生机，希望自己能够继续在这个世界上存活下来，但是只可惜，他没有算到，齐天早已经是将他的心思洞察的十分彻底。

    一个人为了一件事，忍辱负重数百年，甚至可能还要忍受着数百年之久，才能够勉强恢复人形，这样的人的心思，不可谓不可怕！

    而且，他为了让这里一直有人气，便是没有直接汲取鹿家人的性命，而是如同慢性毒药一般，一直让鹿家人住在这里，慢慢的吸收着。

    所谓的四十五岁死亡，完全是因为升级没了，包括小鹿的小爹，齐天能够清晰无比的感觉到，他身体上的生机，只剩下一点点而已。

    生机这个东西，说简单也不简单，说难也不难，总而言之，是一种相当玄奥的东西，如果失去了，那么人就彻底的失去了性命。

    而这个人，一直都是吸收着年轻一代，将他们的生机吸收的差不多，到了四十多岁，几乎是半只脚步入了棺材之中，如果要将他们恢复原状，那么只能把原来失去的生机，一点一点的补充回来！

    这样来说的话，这个过程，将极为艰辛！

    齐天发现，这个人的身上，还有鹿家人的生机，所以，齐天现在还不能杀了他！

    想要把鹿家人全部救回来的话，那么只有依靠着这团粉红色的肉球！

    它，代表着生机！

    如果杀了他的话，那么事情自然是相当好解决，但问题是，鹿家还是需要齐天去不停的补充生机，那样反倒是麻烦了许多。

    这么一想之后，齐天朝着这一团肉球走了过去，缓缓说道：“既然这样，只要把你的灵魂打散，那么留下来的，自然就是一团生机了。”

    听到齐天这么说，那团粉红色的肉球开始剧烈颤抖了起来，其中传来它苦苦哀求的声音：“可不可以，求求你，不要。”

    齐天面色冰冷，吐出了一句话：“你祸害了鹿家这么长时间，现在到了你该还给鹿家的时候了。”

    话语落下，齐天大手一挥，空中仿佛有着一股莫名波动，下一秒，那肉球开始轻轻摇晃着，仿佛生机没有了一般只是不由自主的自己摆动。

    “齐神医…它，怎么了…”小鹿见它“不说话”了，便是小心翼翼的问道。

    “对于修炼者来说，灵魂没了，就是死了。”齐天走向肉球。

    小鹿猛的想起在四方茶楼中，那个嚣张的男人，还有他身边没有了生机的老者…

    猛然惊觉。

    下一秒，齐天递给他一团小的粉红色的肉球，轻轻说道：“给他们下去，他们就会好了，还有你们那些没有入土的长辈，也都要吃。”

    