
﻿    “红色的礼服给我，你可以滚了！”

    老亨利霸气无比，好似找到了当年的感觉了一般，所有人看着老亨利，皆是倒抽了一口凉气。

    他们先前已经听到了老亨利和亚当·亨利的对话，也就是说，眼前的这位爷，就是老亨利！亨利家族的真正掌控人！

    “不是传闻老亨利已经离开了亨利家族吗？”

    “你也应该知道，那只是传闻，现在老亨利就站在了我们的面前，这还是传闻吗？”

    “这么说，也对……”

    “那么，现在亨利家族已经重新回到了老亨利的手中？”

    “看来是这样的，不然的话，老亨利说话又如何有这样的底气？”

    “这下亨利家族要大发了，老亨利竟然又回到了亨利家族之中。”

    ……

    周围的议论声不断，这些议论声早已经是传入到了老亨利的耳中，但老亨利只是一笑而过。

    他早已经不是当年的那个老亨利了，现在就凭他一个人，便是能够灭了整个亨利家族。

    越是修炼，越是知道修炼力量恐怖的老亨利自然是不会讲这些凡人的话语放在心上。

    而那个手中拿着红色礼服袋子的女人现在早已经是心乱如麻，不知道如何处理。

    “你如果聪明的话，现在应该把东西交出来，能保你的男人，已经滚了，而且，他马上在亨利家族没有任何职权了，这样的男人不值得你留恋，把东西交出来，我可以放过你，我一直都是个很大度的人！”老亨利耸了耸肩膀，用轻松的语气说道。

    但是他的轻松语气落在这个女人的耳中却是异常嘲讽。

    强者说出什么话来都不过分，这话要是放在一个没什么用的小家伙的身上估计就变了味道。

    她最后极为不甘的咬了咬嘴唇，把东西交了出来，转身离开。

    离开之前，深深的看了几眼齐天，然后嘴唇微微动。

    其他人不知道这小细节，但是齐天认出来了，她口中说的是，你会后悔的。

    直到她走，齐天也没有觉得这是一个多大的威胁，因为没有威胁。

    老亨利把刚刚拿到手的红色礼服递给了陈小蝶，笑着说道：“小蝶师娘，这是师父想给您弄的礼服。”

    “有心了。”

    听到陈小蝶这么说，老亨利极为开心，因为这算是一种夸奖了，对于陈小蝶这样的师娘来说，极为难得。

    陈小蝶面上看上去极为好说话，但是她和夏琴是两个概念，陈小蝶并不好说话，甚至还在她那边得到一个嘉奖都是相当不容易的。

    所以说，老亨利极为开心。

    齐天拍了拍老亨利的肩膀笑着说道：“做得不错。”

    这下老亨利可开心坏了。

    今天得到的嘉奖可是这几个月来最多的一次了。

    值了！

    “师父，接下来我陪你逛吧，挑选男士的衣服我比较擅长。”

    “嗯。”

    了解到今天晚上的场合，知道齐天是绝对的主角之后，老亨利为齐天选了一套玫红色的礼服，在胸口配上黄色的丝帕，里面打底的是一件黑色的衬衣，再加上一条蓝色的领带，不得不说，齐天这一身极具视觉冲击力！

    是当主角的不二人选！

    “老公，你好帅啊。”苏月赞叹道。

    “齐天哥哥，你真的很帅。”夏琴也是眼冒金星的说道。

    “老公，现在的你，要比以前帅上太多太多了。”陈小蝶也是点了点头，十分满意的说道：“虽然老公之前也很帅，但是现在更帅了。”

    不得不说陈小蝶非常会说话，仅仅一句话，直接是让齐天吧唧亲了她一口。

    “你这家伙放荡不羁是一个方面，但是你的帅，我还是承认的。”阮露露也说道。

    “齐，你简直就是每个女人内心中的完美男人啊！”伊丽莎白也是赞叹道。

    如果说自己身边的女人说这话齐天没什么感觉的话，那么旁边的服务员简直就是眼冒爱心啊！

    “这个男人，没想到这么帅！”

    “你没听过？越有本事的男人，身边的美女就越多！真希望他能看上我！”

    “你愿意和这么多人抢？”

    “抢？这样的男人，你又怎么可能独享？这样的男人，世间独有！就算和别的女人分享，我也是非常愿意的…”

    “好好工作，能和老亨利站在一起的男人，其实你们能够惦记的…”

    当然齐天听不懂，不过从语气上齐天还是知道他们定然是在夸奖自己。欣然接受了。

    接下来给阮露露和其他的女人都选了相应风格的衣服。

    不对当她们和陈小蝶齐天站在一起的时候，总感觉到了少了什么。

    不管是苏月还是阮露露又或者是法国公主伊丽莎白都是跟赞叹陈小蝶的。

    当陈小蝶穿上那条红色的礼服，画上精致无比的淡妆，这个世界上已经没有女人比她要惊艳！

    尤其是在齐天的治疗下，陈小蝶的身体已经恢复完好，比起之前，要好看太多！

    之前的陈小蝶用苗条来形容，但是现在，该多的一分不多，该少的也绝对不少！这就是现在的陈小蝶，非常的完美。

    夜幕降临，在法国凯撒庄园之中，灯火通明，各式各样的男男女女都有。

    社会名流，皇室贵族，应有尽有，他们来这的目的，只是为了见一个人，美女想看看心中的男神，男人们想看看这个艳福不浅的男人到底是何方神圣。

    欧洲人好奇这个男人身上的能量，他们只有一个目的，就是看看这个男人，看看他的能耐。

    可以说，现在齐天在欧洲人的心中，就如同是神一般的存在。

    当然，今天还有一个目的，就是这里有着号称“齐天最后一部作品”的《碟中谍5》发布会，如够可以的话，他们更希望齐天能继续演戏！

    此时此刻，红毯上，一个男人有些汗颜的走上红毯，顿时不少的记者都起了自己手中的话筒对向他：“阿汤哥，请问一下，之前有传言说齐天抢了你主演的位置，你对这件事有什么看法？之前的主演都是你，但是第五部不是…”

    