
﻿    在自己的地盘上，还被人这么威胁，这是从他原来到现在，第一次经历了这样的事情。

    太荒诞了！

    但是不管怎么样，齐天能轻描淡写的将天明哥丢到自己的面前来，这已经说明，这个人的力量不错，后期培养起来的话，说不定可以当一个合适的打手。

    这么一想之后，他便是挂上了一副微笑，喊住了要走的齐天：“我没有记错的话，你应该叫做齐天吧？”

    齐天转头，十分疑惑的看着他，有些不解，大概是不明白这个家伙喊住自己做什么。

    “这样，今天呢，这件事，我也不多和你计较，但是你要答应我一件事！”

    “没兴趣。”

    不管什么事情，对于齐天来说，他们总归是无法满足的，既然无法满足的话，齐天自然是不想要在这边继续浪费时间了，轻轻撇了撇嘴继续说道。

    “如果你再走一步，那么休怪我不要客气了！”

    眼镜蛇抬起手来，一把老式左轮，对准了齐天：“M500转轮手枪，这一枪，百分之百，能爆了你的脑袋，如果你继续往前面走的话，我就不敢保证这把枪，会不会走火了！”

    以前，眼镜蛇是打死都不会动用枪，但是现在，齐天的态度太他么嚣张了，这简直就是拿了一坨****在往他的脸上砸了啊！偏偏他还张着嘴巴，这才是最气人的地方。

    “你和你的小弟一样让人烦人！”齐天没有转头，朝着前面走了。

    “砰！”眼镜蛇就和他说的一样，他说开枪就开枪。

    但是，M500转轮手枪的子弹，划破了空气，来到了齐天的后脑勺位置。

    这一刻，子弹在众人的视野之中，停了下来，所有人目瞪口呆的看着这个在齐天后脑勺位置上停下来的子弹。

    “这……这他么在看电影么？”包括眼镜蛇都是目瞪口呆起来，这在以前基本上不可能出现的事情，的的确确是出现在了他的视线之中。

    “我这个人，不喜欢被枪指着，不管是原来还是现在，我都不喜欢，所以，你趁早滚蛋！还有，这是给你的一点点小小的惩罚！”

    齐天话语落下，那子弹竟然是在空中转移了一个弧度，掉过头，径直的飞向了眼镜蛇，下一秒，直接是莫入了眼镜蛇的膝盖之中。

    “噗嗤。”

    血花四溅。

    一个窟窿，直接是出现在眼镜蛇的膝盖上，下一秒，眼镜蛇单膝跪地，单手撑地，脸上出现了一抹狰狞。

    齐天的身影，消失在了原地。

    “老大……”

    “老大！”

    眼镜蛇咬住牙，站了起来，摆了摆手，让周围想要扶着自己的小弟退了下去，然后偏头看着天明哥问道：“他是什么人？我给你的三百人没用？”

    天明哥摇了摇头道：“老大，不是三百人没用，而是他所过之处，那三百人，都无法动弹……”

    眼镜蛇神色之中出现了一抹阴沉，但很快就恢复了正常，轻轻说道：“我知道了。”

    “老大，你的腿……”

    “老大，我不想死啊！”天明老泪纵横的看着眼镜蛇，几乎是哭了出来，但是见到齐天之前的样子，他感觉自己命不久矣！

    眼镜蛇怜悯的看了他一眼，说道：“如果他要杀你，我也救不了你。不过，这件事，可以求一求我的大伯，因为在他的身边，有很多有用的人……”

    正好自己今天也要去找大伯，因为眼镜蛇感觉到自己根本就对付不了齐天！

    齐天太棘手了！

    “但是代价……”

    “我知道的，老大，从今天开始，我的这条命，就是你的了！”天明哥低下脑袋。

    因为情况太诡异了，直到现在，他依旧是感觉不到死亡的威胁，按照齐天的话来说，还有半个小时，自己就死了。

    他的骨头全断，并且，咽下去的鲜血，不知道有多少！

    “那行，你随我去找我大伯。”眼镜蛇没让人搀扶，反而是去找了一个铁棍，一瘸一拐的走着。

    这一点，和他的性格差不多，不达目的，不择罢休！

    一旦被他顶上的敌人，最后的下场，一定会很惨。

    而即便齐天是个很难弄的人，他依旧是打算对齐天动手。

    他是一条蛇，一条暗地里的蛇，不管是谁，只要是惹恼了他，那么他必定会一口要回来。

    从这个地方去见他的大伯，还需要一段时间，他没有让其他人跟上，反而是自己一瘸一拐的扛着即将死去的天明哥朝着前面走。

    “老大，我会死吗？”

    “不会的。马上就能见到我大伯了，在他的身边豢养了几个很厉害的人，他们能够救你！”

    “真的吗？但是老大，我感觉我活不长了啊！”

    “那是错觉……”

    他的话音刚刚落下，感觉有些不对劲，顿时低头一看，他赫然发现，天明哥竟然是死了。

    没了声息。

    “在我的地盘上，杀了我的小弟，可以！胆子够大，天下间，敢这么做的，只有你一个人。”

    他扛着天明哥走进了自己大伯的办公室，很快，一个中年男人带着他走了出来，开着车，带着他来到了一栋别墅。

    别墅外面，一个老头子，半空悬坐，双手放于膝盖上，眯着眼睛。

    “大师，有一事想求。”

    老头子没有睁开眼睛，只是轻轻说道：“你侄子腿上的弹眼治好不难，但是你侄子身边的那个人，气机全无，没有任何办法，能够救他。”

    “大师，但是能不能查出他的死因，之前那个人告诉我，天明一个小时之后死亡，果然是一个小时之后就死了，而且，这段时间，天明的骨头全部断裂。”

    顾不上大伯，他直接喊道。

    老头子终于睁开眼，身影一闪便是来到了此人的身边，冷笑着拍了天明的尸体一下，一根金针落入他的手中。

    “只不过是找准了血脉，然后让他的气机全部留在身体之中，这是小本事，不足为据。”老头子低头看了一眼眼镜蛇，交给他一颗药丸：“把这个吃了，不需要一个时辰，你腿便是好了，另外，如果要老夫出手，十名处子……”

    