
﻿    那些还没有入土的长辈也要吃……

    所有人看着这团粉红色的肉球，顿时觉得胃里面一阵翻江倒海，要是让他们吃下这种东西，那还不如让他们死了算了。

    这团东西，就好像是从活人身上刮下来的一团鲜活无比的肉一般，他们没办法接受……

    “我也要吃吗？”小鹿感觉喉咙有些干涩，任谁看到这团东西，都不会有太好的心情，而且还是让你将它吃下去。

    “嗯，你们家族的所有人都是要吃。”齐天点了点头，转头看向李杏，他发现李杏的额头上有三条黑线，便是笑着说道：“李杏姐姐，你不用吃。”

    “为什么……”

    所有人异口同声的问道。

    “因为她是李杏姐姐啊。”齐天捞了捞头，走到李杏的身边，掏出一根金针，顺势插入李杏的脖颈之中。

    “你做……”

    “李杏姐姐，如果你想吃那一团东西的话，我就不帮你治了。”齐天略显的有些不高兴的说道。

    别人想要让他治，还没有这个待遇呢！

    李杏听到齐天所言，便是安静了下来，任由金针之中传出来的真气在自己的体内肆意纵横。

    不一会儿，她便是感觉到自己好了许多，齐天也顺势拔了出来。

    这个时候，阳光从窗户之中投射了进来，她感觉到自己的身上好了许多，至少比一开始要温暖了许多。

    她十分诧异的看着齐天，难不成，真的和齐天说的是一样的？

    难道之前真的是因为那个人的原因，所以他们才感觉到寒冷？这个世界上竟然真的有这样的事情。

    齐天自然是不会让李杏吃那些恶心的东西。

    倒不是说，齐天不愿意去个给鹿家的人治疗，而是这么多人，如果挨个治疗下来的话，即便是齐天的话，也是有些吃力的。

    而且，按照鹿家人之前对齐天的态度来说的话，齐天自然是不乐意给他们治的。

    当那一团团东西被小鹿塞入他们口中的时候，他们几乎是要把自己的胃都给翻出来了，因为这团东西，口感方面就好像是一坨脂肪！

    而且，味道辛辣无比，吃进去之后，整个胃口都非常的难受。

    他们不停的抱怨。

    “真他们难吃……这他么是什么啊？”

    “这口感，就好像是吃下去了一坨腐烂的肉一样会！”

    “哦，老天，我会不会因为这次被毒死了啊！”

    不仅仅是他们，就算是小鹿，吃下去这一团东西，同样是脸色铁青，就好像是谁喂了他吃了一坨大便一般，但是很快，他便是感觉到自己身体上的变化。

    包括鹿家的那些人也感觉到自己的身体变化。

    开始的时候他们的脸色有的很像是死人，但是吃下去这团肉之后，他们的脸色也变好了许多。

    就像是鹿家他们的小爹一样，小爹的脸色就好像是死人，但是吃下去一大团之后，整个人的脸色，开始恢复红润。

    并且，刚开始的头发，是雪白的，现在，他的头发，完完全全的变成了黑色！

    “我……我……我好了。”他们的小爹满脸惊喜的看着自己的手掌。

    包括他的声音。

    他最开始出场的时候，他的声音是那种苍老无比的，现在，声音才像是正常的中年男人。

    他干咳一声，有些不好意思的看着齐天了：“齐神医，之前是我有眼无珠，错怪你了。”

    齐天摆了摆手说道：“不怪你，毕竟这么多医生都来到你们家，都没有把你们的病给治好，我不怪你。”

    李杏松了口气，其实她还挺怕齐天怪罪小爹他们的。

    “这些肉，给爷爷他们吃，也可以吗？”小鹿有些担心的问道：“爷爷他们已经沉睡了好多年了。”

    “那我随你去看看吧，只要你爷爷现在有生机的话，那么吃下去应该是有效的。”齐天说道。

    “好的。”小鹿在前面带头，齐天和李杏则是在他的身后。

    还有鹿家的亲戚们，也是紧随其后，他们也是有些紧张的，刚开始他们不相信齐天到现在相信齐天，齐天说，能治好那些长辈，那么就是能！

    反正现在齐天在他们的眼中，已经是变成了天下间一等一的神医了，齐天说什么，那便是什么。

    最后，进了一个有些昏暗的房间，说昏暗，主要是这个房间，似乎是没有太多的人进来过，已经是蒙上了一层灰色的东西。

    “因为所有沉睡中的长辈，都在这个房间，并且，这个房间是没什么人进来的。”小鹿因为这里的环境，有些不好意思的和齐天解释说道。

    “没事……”齐天摆了摆手。

    齐天走到第一个人看了一眼，问道：“他是你爷爷？”

    小鹿点了点头道：“这是我爷爷，旁边的是太爷爷。”

    “运气不错，这个人还是有些生机的，也就是说，他正好是可以救活过来，你喂他吃……”齐天看了一眼他手上剩下的那些肉，说道：“我先看完……”

    然后齐天挨个的看了一眼，大概的了解了一下这些身体还有多大的机会生存下来，最后得到的结果，让齐天倒是有些诧异，这些沉睡的二十三个人之中，竟然是有十八个人活下来了。

    “分成十八份儿吧！”齐天说道。

    “齐神医，这里可是有二十三个人啊……”有鹿家的小辈有些诧异的问道。

    “因为还有五个人的身体生机耗尽了！之前的那个人还算是有良心，他给了你们一些生机，让这些沉睡下去的人，可以活过来，只可惜，他做的事情还是太绝，这种事情，有些违背天道。”齐天摇了摇头说道。

    和之前见到的一些修炼者比，现在被齐天拧出来的这个修炼者，就是那团粉色的肉做的还是比较好的，至少没有直接让鹿家变成一块儿死地。

    齐天一挥手，小鹿手中的肉团便是自动变成了十八块。

    在齐天的示意下，小鹿朝着自己的长辈走了过去。

    然后依次将手中的那些粉肉挨个喂下。

    数十分钟后，这些睡了几十年之久的人们，依次醒来……

    