
﻿    胡月筠来到这里本来以为是没什么的。

    但是因为猴子是背对着胡月筠的，从她的方向来看，这家伙竟然是在对夏琴动手动脚的，这顿时让胡月筠忍不了了！

    胡月筠身后的幕浩一看到胡月筠的表情就知道胡月筠生气了，顿时抬起手枪来，大喊道：“都给我抱头蹲下，不然的话，我开枪了。”

    猴子郁闷极了，怎么在自己的地盘上还有人敢拿枪？而且是拿枪对着自己。

    自己好歹也是刘武一边的人啊，即便不能和刘家比，但是在这一亩三分地上，还是有些话语权的，但是现在他竟然是被人拿枪给指着脑袋！

    这份气，难忍啊！

    但别人拿着枪，自己的小弟都是目瞪口呆的站在原地。

    “蹲下！”

    “兄弟，你好像搞错了一些东西吧，这里是我的地盘，如果你不出去的话，我要你好看！”

    “这个世界上敢要我好看的人，还真的是不多，很显然，你不是其中的一个，现在，请你抱头蹲下！”

    听到幕浩这么说之后，猴子直接是抱头蹲下了，郁闷极了。

    “小琴，你没事吧？”胡月筠走到夏琴的身边，拉起了夏琴的手，看了看，这才发现，夏琴没有事情。

    不过当她见到桌子上的东西的时候，顿时愣住了，因为在桌子上，有着不少的零食。

    胡月筠偏头看了一眼猴子，心中纳闷，难道这个家伙不是为了绑架小琴？

    “小琴，这……”胡月筠看着桌子上的零食。

    “月筠姐姐，搞错了，他对我们没有敌意。”夏琴摇了摇头，不过她也不怪胡月筠，毕竟，胡月筠也是担心她的安危，才会来到这里的。

    “那是怎么回事？”

    “大姐，我就说你搞错了吧？”

    听到夏琴的解释，猴子从地上爬了起来，然后刚准备说话，胡月筠便是从幕浩手中接过了手枪，然后直接扣动机板。

    “砰！”

    子弹直接是射入了猴子前面的地板上，一个偌大的窟窿，瞬间出现了。

    一滴两滴的冷汗，顿时从猴子的额头上，缓缓滑落了下来。

    “我叫你起来了吗？”胡月筠恨恨的说道。

    这个家伙，竟然敢叫她大姐！

    “我……”

    “我叫你起来了吗？”

    “没有。”猴子郁闷极了。

    “那就蹲下。”

    于是猴子重新蹲了下来。

    把手枪换给了幕浩，胡月筠转头问夏琴：“怎么回事？如果不是对你图谋不轨的话，他怎么会打你的注意？”

    夏琴有点无奈的将事情的经过给胡月筠说了，胡月筠十分诧异的看着猴子，疑惑道：“你的意思是说？他想要找齐天？找不到齐天，所以才找到了你，希望你能联络齐天。”

    “嗯，就是这个意思。”猴子快速点头，希望胡月筠能让自己站起来。

    自己好歹也是这里的老大，竟然是被人强迫命令蹲在这里，实在是太丢人了。

    但不丢人怎么办？难不成要反抗？但是……

    “我叫你说话了？”

    现在猴子总算明白胡月筠为什么针对自己了，自己不就是说了她一句大姐么？至于这么针对自己？

    对于女人来说，年龄是最大的天敌，包括胡月筠也是，别人说这个，当然就是得罪了她，得罪了现在博国会的头头，哪还有好果子吃？很显然不可能！

    猴子憋屈的闭上了自己的嘴巴。

    “这个是他的资料。”幕浩把手中的资料给了胡月筠。

    资料并不长，但是足以将现在的猴子的全部信息，都给胡月筠看到。

    “支卢，跟刘家有千丝万缕的关系……”念到这里的时候，胡月筠眯着眼睛看着支卢，笑着问道：“你和刘家有这么深的关系，那你找齐天，不怕刘家知道？而且，你可知道，齐天不是这边的人？”

    “我，我的资料怎么在你们手上？”

    虽然自己和刘家有关系很多人知道，但是支卢见到胡月筠脸上那一抹笑意的时候，整个人都不好了，就好像自己在这个女人的面前没有任何遮蔽，连同内心深处都是暴露在这个女人的面前。

    “我说了，我们是博国会的，你的这点资料，我想要，随时都能找到！”胡月筠嘴角微微翘起道。

    “博国会……”

    猴子的内心凉透了，他不知道，博国会怎么会出现在这里，那可是……

    天啊，难不成，是来抓我的？不可能吧？

    突然，他想到了什么，内心狂喜起来。

    这两人和夏琴的关系看起来这么好，难么，必然和齐天的关系很好，而齐天和博国会的人认识……

    那意味着，即便自己是投靠齐天，也没有什么。

    “我想见到齐天，我要投靠齐天，我可以给你们提供刘家为非作歹的一些证据。”

    “你觉得，什么样的证据，能打动我们两个？”胡月筠眯着眼睛说道。

    她正愁打不掉刘家，现在，机会就来了，真是天不负我。

    “你们……和齐天什么关系？”

    “和齐天什么关系？”胡月筠笑着说道：“这个可不能告诉你……”

    那齐天该不会也是博国会的吧？应该不会，如果他是博国会的话，又怎么会进去？那么这两人，应该就是齐天的朋友了。

    这么一想之后，好像逻辑又清晰了。

    “你投靠齐天我不反对，甚至这边的关系我都能帮你理清，甚至可以给你一个博国会代理人的身份，只限于这个地方……”

    胡月筠缓缓说道：“但是，以后你做的事情，必须在法律的范围内！”

    “没问题。”支卢脸色大喜，他从来都没有遇见过这样的好事情，这简直就是天上掉下了一个大馅饼啊！砸晕了。

    成为博国会的代理人，那么以后谁还敢打他的主意？几乎是没有人敢了吧？

    胡月筠摸了摸自己光滑的下巴，这样一来的话，可以顺理成章的扳倒刘家了，而齐天也可以出来了。

    虽然某些事情他们可以压下去，但是两个对手，是同等级别的情况下，刘家绝对没有机会喘息！

    “好，成交！”

    