
﻿    他们终于知道害怕了，这个炸弹，别人不认识，他们亨利家族还是认识的，因为这本来就是他们自己弄出来的炸弹。

    他们自然是认识，而这个飞翔华夏的炸弹，竟然直接出现在了齐天的手上。

    而这个炸弹的威力，他们比任何人都清楚！

    如果在这里爆发开来的话，他们这里，估计是没有人能够活下来的。

    包括整个亨利家族，估计都会被夷为平地吧？

    “有话好好说。”他们再也忍不住了，害怕的身体颤抖着说着。

    齐天嘴角微微翘起，虽然这些鸟语他听不懂是什么意思，但是他知道他们害怕了。

    “师傅，你，你别乱来啊。”

    老亨利也是满头大汗，如果说这枚炸弹爆炸了，他和齐天是不会有任何问题的，但是眼前的这些人，定然是没办法存活的。

    那样的话，亨利家族就完蛋了。

    “炸了又如何？”

    师傅这件事可以算了的。

    齐天看着老亨利说道：“徒弟，有人欺负你怎么办？”

    老亨利毫不犹豫的说道：“打回去。”

    这本来是齐天的话，但是老亨利也学过去了。

    别人都说，人要学会吃亏，但是吃亏这种事，只有没有实力的人才会去做。有实力的人，当然还找回场子！

    就例如齐天，有实力，自然是不会吃亏，而且不吃亏谁也不会去说他。

    这便是有实力所带来的好处。

    齐天对老亨利说道：“告诉他们，从此时此刻起，你就是亨利家族的绝对话语权的人，没有第二个。如果他们不同意的话，我就把这个炸弹。直接丢在这。”

    老亨利有点无奈，他看着身前的这些人，尤其是他们害怕的神情，他有些不想用这种办法，但是想了想之前他们逼迫自己的时候，老亨利咬了咬牙。将齐天的意思传达了出来。

    “从今天开始，亨利家族只有一个老亨利，没有长老会了，能做到，那颗炸弹就会离开这里，如果不能做到的话，那么这颗炸弹，就会被甩在这里。你们自己决定吧。我只是负责传达师傅的话。”

    说完，老亨利便是走到了齐天的身边，看着他们。

    长老会的一群人面面相觑。

    怎么办？

    他们说不的话。那么这个家伙，真的会把炸弹丢在这里？

    如果说真丢在这里的话，别说是亨利家族了，这周围都是会被夷为平地，如果答应的话，他们终于等到老亨利的政权被削弱了。一旦答应，就意味着，他们在这个家族之中没有容身之所了，按照老亨利的脾气，那么日后定然是会讲他们赶出去。

    怎么办？

    他们小声的说着什么，然后老亨利看着戴眼镜的那人说道：“炸弹还有八分钟的时间，师傅说给你们六分钟的思考时间。”

    说着，齐天便是原地盘腿坐了下来。今天的这件事他本来不想插手，但是这群家伙竟然是酱目的打到了华夏的身上，那么就不能忍了！

    而且更让齐天不能忍的是，他们竟然是欺负自己的徒弟。

    “你们好好考虑吧！”

    老亨利话语落下，长老会的人便是凑到了一起，窃窃私语了起来：“怎么办？他们不是人真的吧？”

    “这炸弹如果爆炸的话，我们都要死！要不然还是算了吧！”

    “算了？我们辛辛苦苦等到的机会！而且，老亨利和四方集团的把柄不是那么容易找！”

    “你们要怎么做，那对你们的事情，但是我还不想死！”

    “那个炸弹怎么会在这爆炸？如果爆炸的话，他们也活不了。我可不相信他们会和我们一起死。”

    “你们这群笨蛋，他居然能把我们投射出去的炸弹给弄过来，而且出现在我们的面前，足以说明老亨利的师傅的本事很惊人。答应他们吧。”

    最后六分钟过去了，他们分开了，看着老亨利，极为不甘的说道：“我们答应你的条件，退出长老会，并且从今天开始，亨利家族没有长老会了。”

    老亨利转头看着齐天，松了口气：“师傅，他们答应了。”

    “嗯。”

    齐天淡淡的应了一声，没有其他的反应。

    看着齐天头顶的炸弹上的两分钟倒计时，老亨利心中有点诧异，齐天竟然是不解放？师傅什么意思？

    那群长老会的人也是有些汗颜，开始的时候他们一个个骨气十足，当他们知道齐天不是普通人之后，得知齐天能够将他们的炸弹带过来的时候，他们的内心就升起了一股无力的感觉。

    而且他们不愿意拿自己的性命去尝试，如果说拿自己的性命去和齐天他们交换的话，到了最后齐天他们有没有事情不知道，但是他们一定会被炸死！而且炸的连渣渣都不剩下！

    他们不敢赌！

    赢了最多就是政权在手上，而输了却是没有了性命。

    倒计时继续，齐天却没有丝毫要把炸弹丢了的意思。

    什么意思？这个家伙什么意思？不是说好的吗？

    他反悔了？

    他们看着齐天有些恼火地说道：“你什么意思，之前我们不是说好的吗？我们已经退出了长老会…为什么还不取消炸弹？”

    “师傅…这…”

    “我会害你吗？”齐天看着老亨利问道。

    “不会。”老亨利坚定地摇了摇头说道。

    “那就看着吧。”

    齐天闭上了眼睛。

    虽然这群家伙同意了。但是齐天还是要让他们刺激刺激，不然未免也太便宜他们了吧。

    还以一分钟…

    半分钟…

    二十秒…

    不仅仅那些长老会的家伙不淡定了。老亨利也不淡定了，但是想到齐天之前说的话，他还是忍了忍。

    没有去问，终于。

    10

    9

    8

    7

    还有五秒的时候，齐天睁开了眼睛。看着那些满脸恐惧。却不敢离开的长老会成员讥讽笑了笑。

    下一秒，齐天手掌微微托起，那枚炸弹便是以最快的速度开始升空，一直到他们看不见的位置。

    一秒后，天地静止，一股强烈的爆炸声传入众人二中，这一刻，仿佛地震，仿佛天空都要被撕裂开来。

    所有的长老会成员，双腿一软，跪在了地上。

    