
﻿    雷云毒看上去极为吓人，就好像身体上没有任何的营养，只要轻轻一推，他便是会被风给吹散，这绝对不是夸张。

    他的身上，仿佛没有任何的生机一般。

    他的脸色平静，但是身体之中却是相当的忍耐，因为他的身体之中，有着一股极为惊人的毁灭之力，所到之处，将一切都是毁了，别说是真气，就连细胞，都是会被毁灭的一干二净！

    “我凭着毕生修为，自己的所有法则领悟之力，都是用来压制着这毁灭之力，我可能坚持不了太长时间了。”他苦闷的说道。

    “雷云毒，诺特手下的第三号大将，极为擅长毒之力，有不少仙人，准神王都是栽在了你的手上，这样，你还是被诺特这般惩罚？”齐天面露疑惑。

    他很奇怪，因为诺特虽然说很霸道，但是对雷云毒这种自己人，应该还还算不错吧！

    “我只不过是要求继承一些神王的位置罢了，但他非但不给，还打伤了我，他做事太绝了！”

    听到他这么说，齐天算是明白了，人心不足蛇吞象，假若他不提出来的话，诺特还有可能给他，但最关键的是，他竟然主动提出来了，这让诺特起了杀心。

    “我能帮你把毁灭之力给拿走，同样，你要把两样东西给我！”齐天说道：“这是公平的交易！”

    “我能相信你？”

    “你还能相信谁？之前的话，你能找到洪飧，还能够帮他夺舍，但以你现在的实力，应该是找不到任何一个可以控制的人！”齐天见他双眼炯炯有神，知道这家伙将注意打在了自己的身上，当下便是冷笑着说道：“你想控制我？要知道，我既然知道你身体里面的东西，还能够出现在你的面前，足以说明，你一点儿机会都没有，不信的话，你便试试！”

    “那是……你是谁？你是齐天，吞噬神王，即便是现在坠落凡间，那依旧是比我要厉害许多，我当然是不会将注意打到你的身上去！”

    “我可以把三大神物交给你，但你要放我走！”

    “没问题。”

    齐天说道。

    “这是双赢的局面！”齐天耸了耸肩膀说道。

    “这是剩下两样东西。”说着，雷云毒手掌一翻一团冰火相兼的石头出现，递给齐天。

    另外一样，是一个晶莹剔透的石头，他也是拿起来便是递给了齐天。

    第一样东西，齐天看了两眼，点了点头，最后收了起来，但是看到第二样东西的时候，齐天的眉头都皱了起来。

    “这不是天云神晶！”齐天猛地盯着雷云毒！

    雷云毒脸色苍白了起来，他本来以为可以蒙混过关，骗过齐天，但却没有想到齐天竟然一眼就看出来了这天云神晶是个假的！

    “天云神晶我没有，当年三大神物一起出现的时候，我侥幸得到了两个，而其中的一个，则是被诺特的另外一个手下，排名第二的孙正得到了！”

    “这样一来就有点麻烦了，不过这雷云毒留不得！他既然今天能说出这番话的话，日后定然也能够用我的行踪去和诺特做交易！”

    想到这里，齐天朝着前面走了一步，走到他的面前，轻轻说道：“既然不在你的手上，那也不怪你，现在我帮你将身体之中的吞噬之力收回，你切莫要太紧张。”

    雷云毒有些发愣，隐约感觉到不对劲的地方，但却有说不出来。

    等齐天走近，并且将吞噬规则莫入他的身体之中，他才发现了一些不一样的地方，他瞪大眼睛，死死的看着齐天，满脸的难以置信！

    “堂堂吞噬神王竟然是要使用这么下三滥的招式，真的是让我万万没想到，你竟然这么卑鄙！”

    当齐天的吞噬规则彻底的进入他的身体之中的时候，先是将那股毁灭之力给吞走了。

    这个时候本来是齐天给他治疗的正常步骤，也是让他稍微分心了一下，很是很快，他就发现了不对劲的地方。

    当齐天的吞噬规则在他的体内成型并且吸走了诺特的毁灭之力之后，那股吞噬之力，并没有及时撤离，而是在他的身体之中，搅了一个天翻地覆！

    “不好意思，既然你只拿出了冰火结石，那么这桩交易就不算成型，我不能让你走！为了让你死的干脆一点，我告诉你原因！现在的齐天，遇见诺特，只能避其锋芒，所以，我不能让你去告诉诺特，我在这里！”

    “原来是这样，哈哈哈哈……”

    他的笑声戛然而止，在他的身体之中，一个如同黑洞的小球，瞬间扩大，瞬间将他所有的东西都是给吞噬殆尽！

    他的力量，瞬间化为一道道纯净的真气转到了齐天的身上。

    齐天看着他，他看着齐天，最后，他的眼神，无奈，无辜，可怜。

    但，这些眼神，不足以让齐天饶了他，因为一旦饶了他的话，那么齐天的位置可能会暴露。

    这不仅仅只是齐天一人的事情，还有大师傅，神仙姐姐，大师娘，这一切一切，都可能被诺特追杀！

    齐天吸收完了之后，仙门初期的实力，瞬间得到了一个不小的提升。

    这雷云毒的实力虽然很强大，但毕竟是已经退化了这么多年，也只能让齐天跨出一步，并不能让齐天直接到仙门中期！

    “是时候回一趟仙岛了。”

    话落，齐天身影消失，直接是回了一趟仙岛。

    大师傅和师娘们这段时间倒是有些无聊了，大师傅有些苦闷，因为一直都没有找到合适的恢复办法。

    不过迎接齐天的倒是二师父。

    “回来了？”见到突然出现的齐天，二师父并没有任何的意外，轻轻说道。

    “嗯？因为预感有些事情要出现。”齐天神色有些凝重的点了点头。

    二师父笑了笑，说道：“你的注意力，并不应该放在九州大陆这边，因为你的层次，注定了你的眼界在那个地方！”

    齐天知道二师父指的是仙界，点了点头，刚准备问大师傅人的时候，齐天隐约感觉到，这片天地，突然轰然巨响！

    齐天灵识瞬间脱离而出，在灵识中，齐天一眼便是看到，在整个华夏大地的上方，有五个地方，天空宛若裂开一般！

    在裂开的另外一边，如同另外一个世界，瞬间出现在众人的视野之中。

    九州大陆！

    全面降临！

    