
﻿    这个老家伙他不大认识，但是身后的眼镜蛇他却是认识的。

    常年出入各大警察局的眼镜蛇，能有哪个警察不认识吗？

    那么，眼镜蛇都是跟在他的身后，那么这个老头子的身份，能差吗？

    显然不能啊！

    所以他抱着崇敬的心情看了过去，这个老头子，还真的是有那么一点儿高人风范。

    身穿中山装，双手负于身后，就像是七八十年代，上海滩老大的那种感觉。

    “叶老，那人就在里面，你要不要进去看看？”超哥轻轻说道。

    老人没说话，只是扭头走向了超哥所说的位置，然后推门走进，眼镜蛇在身后跟着，进门之前，对超哥说了一句话。

    “外面等着。”

    超哥应了一声，内心虽然不爽，但还是那句话，他不会去得罪这家伙。

    站在了门口。

    眼镜蛇刚刚走进去，便是听到一句几乎是要将他肺都是要气炸的话！

    “哟，恢复的挺不错的嘛！”

    他一进来，齐天就看见他了，并且，他身边的老头子，齐天也知道，是一个修炼者。

    但是，实力自然是不能和齐天比的。

    但齐天要给点难堪他，还是轻轻松松的。

    齐天只是扫了一眼这个老头儿，老头儿也在打量着齐天，他心中疑惑。

    刘天明的尸体是他亲自过目的，上面竟然没有一点伤痕，但是上面还有一些在疤痕器在，这让他有些迷惑，难不成对付眼镜蛇的，是一名修炼者？

    但是现在见到齐天，全身上下，竟没有一丝真气流动，这不太科学啊。

    于是，这个老头儿坐在齐天的对面，轻轻说道：“是你杀了刘天明？不错，年纪轻轻的，小手段还是有一些的，但是，你可知道老夫是谁？”

    齐天看着他，心中冷笑一声，也不正面回答他，只是转头看着眼镜蛇说道：“不错不错，腿恢复的不错啊，但是我怕那枚药丸，管不了多久咯。”

    齐天说着，对眼镜蛇咧嘴一笑，从这个笑容之中，眼镜蛇感觉到有些不对劲，但有说不出来哪里不对劲。

    一旁的老头子，有些恼火的看着齐天，因为齐天竟然是在他的面前威胁眼镜蛇！

    真当老头子我不存在？

    “你……”

    “你？”齐天转头看着老头子，面色恍然大悟一般的说道：“原来这里还有人啊，我还以为没人呢！”

    “小子，你的死期到了，还敢这么对叶老说话。”

    眼镜蛇恶狠狠的说道。

    “是不是在你的眼中，叶老就是天下无敌的？”齐天笑吟吟的说道。

    叶老看着齐天，微微一笑道：“我不妨碍你小看我，但你这样一定会吃大亏的，而且，我敢保证，三日之内，你会连你自己怎么死的都不知道。”

    齐天眉头微微一挑道：“是吗？威胁我？不过我这个人呢，最讨厌别人威胁！”

    听到齐天这么说，叶老呵呵笑了笑，内心更是不由自主的笑了起来，然后说道：“多少年了，有多少年没人敢这么对我说话了，小子，你是这百年来，第一个。”

    一旁的眼镜蛇，内心之中微微吃惊，叶老竟然活了百年之久？这怎么可能呢？这个世界上，好像都没有活了这么久的人吧？

    “叶老，你真的活了这么久？”

    “那是当然，这个世界上，没什么事情对于修真者来说，是不可能的，活了万年的都有，不过，那是几千年前的事情了，现在，活了百年，已经相当了不起了。”

    其实在他进来的时候，齐天就已经将他窥探的一丝不剩了，他在齐天的面前，就好像是什么都没有穿的人，他更无法对齐天构成威胁。

    “小子，你得罪了一个活了百年看起来依旧不老的人，你觉得可怕吗？”

    “不可怕。”齐天微笑着摇了摇头。

    正当叶老准备说些什么的时候，他身体猛然一震，满脸难以置信的看着齐天。

    然后额头上不由自主的露出了冷汗，一滴一滴豆大的汗水，顺着他的额头缓缓的流了下来。

    “你……”

    “你要是敢说出来呢，我就杀了你，你应该知道，我要杀你，轻轻松松的！”齐天的声音汇聚成了一条线，钻入叶老的耳中。

    刚刚，齐天用自己灵识的一点点，敲打敲打了这个叶老，然后这个刚刚还将自己吹到天上的叶老，瞬间吓到了屁滚尿流！

    叶老的灵识，在齐天的面前，就好像是汪洋大海里面的一叶扁舟一般，在大海里面，四处飘荡。

    这让叶老瞪圆了眼睛，赶紧道歉。

    但是齐天刚刚说了那句话之后，他便是再也不敢说话了，看着齐天。

    齐天转头，微微一笑的对着眼镜蛇说道：“我猜呢，一会儿你出去，你的腿就会自动断裂，并且，谁都救不了！”

    齐天的这句话，是在告诉叶老，如果你敢帮着眼镜蛇的话，那么接下来就是你了。

    而叶老，作为一个修真者，当然明白，灵识一旦没有了，那么等于一个人成了一个傻子！

    如果他出去要继续帮眼镜蛇的话，那么齐天将会在瞬间将他的灵识给毁掉了。

    “哈哈，你在说笑么？之前我的腿就被叶老给治好了！这次，也不例外！是不是啊……”

    那一声叶老还没有喊出来的时候，叶老拉着眼镜蛇朝着外面走。

    他不敢让这个家伙继续乱说了，是，这个家伙现在说爽了，那么等他们出去之后，他的性命就不保了啊！

    该死，怎么让白痴的嘴巴闭上？

    还有，这个年轻人，为什么这么强？我早该想到了啊，妈个蛋，不行，不仅不能为眼镜蛇出这口气，他大伯那边的关系也要立刻划清！

    刚开始的时候，眼镜蛇还以为尸体上的真气是一抹错觉，但是现在才知道，那是齐天故意留下的，这等强者，控制真气，不过是分分钟钟轻轻松松的事情而已，想要让他们感受到，那么他们就能感受到，不想要，那就不能……

    刚刚关上门，便是听见眼镜蛇“哎哟”一声，倒在地上，而他的腿，则是断成了两半……

    