
﻿    “齐天。”感受到这股吸力，红灵大喊一声。

    齐天眼睛都是眯了起来，这的确是吞噬规则！

    这黄泉之主还会吞噬规则？但齐天敢肯定，除了自己，这个世界上，就没有人会吞噬规则了啊，以前也没有吞噬神王！吞噬神王，只有齐天一人而已！

    为什么？

    “让它吸进去不就到了内部空间了吗？”刘勇小心翼翼的抵抗着眼前这股强大的吸力，虽然话是这么说，但这么多君王都没有试，他自然也是不会去尝试的。

    “并不是这样的。”齐天摇了摇头，也是稍稍抵抗着这股吸力说道：“这股吸力是另外一个空间，并不是他内部空间，倘若被这么吸进去了的话，谁也不知道去的是哪里，所以千万不要乱来。”

    红灵也是点了点头道：“当年我的一些东西丢进去之后，我和自己东西的联系就断了，再也没有回来过，里面的另外一层空间，谁也不知道是到哪里的。”

    “这小子不是会吞噬法则么？”黑山君王看着齐天。

    随着他的询问，接下来不少人都是将脑袋偏向了齐天，定定的看着齐天。

    齐天扫了一眼黑闪君王，冷冷道：“吞噬规则自成一个空间，我不知道黄泉之主的这个空间连接着的是哪里，但如果到了我的吞噬规则里面的话，那个人都会被吞的连渣滓都不剩下！”

    黑闪君王很好的博捉到了齐天话语之中的意思：“你是说，哪怕是你和这个吞噬规则使用者都是不知道这里通向哪里？”

    齐天点了点头道：“即便是我自己的吞噬规则，我也不知道连接着是哪里，但是我知道那个地方的作用。”

    所有人面面相觑起来。

    最后黄衣看着齐天问道：“那这里可以破掉吗？”

    齐天摸了摸自己的下巴，扫了一眼红灵，然后说道：“可以是可以，只是需要的时间太长了。”

    “多久？”

    “三天。”齐天深吸一口气说道。

    听到齐天这么说，这群人皆是倒抽一口凉气，原本按照他们的想法，即便是需要一些时间，但也绝对不会太久，而齐天一张嘴便是三天时间，这让他们觉得时间有些久了，而且，越在水下，对他们便越是不利！

    “三天时间，可以打开？”有人开始不确定了。

    “这里的面积太大了，必须将吞噬规则全部吸收完才可以，否则一点半点，都可能前功尽弃。”齐天一本正经的说道。

    实际上并不是像齐天现在说的这样，他只要吸收一些，便是可以打开通道，主要是齐天不想让他们知道自己很轻松便是能够打开。

    刘勇他们也是看着齐天，实际上他们接到的命令就是说陪着齐天来找到九绝天的灵魂，现在找到了，干掉了九绝天的灵魂，应该回去了，但是看齐天的样子，又好像是……

    他们静静的站在一边看着，这里远远没有他们说话的地方。

    黑闪他们见到齐天准备动手的时候，就纷纷让了开来，站在一边，看着齐天。

    齐天开始走到唇角的位置，手掌贴在上面，掌心之中吞噬规则轻轻的开始聚集。

    这段时间经过齐天的努力，他体内的吞噬规则又好了许多，终于是能够使用了。

    说来也奇怪，齐天的身体好像是慢慢的开始适应了这里的环境，竟然是可以使用吞噬规则了，这让齐天都是相当的惊讶。

    齐天在巨大的唇角位置摸了一下，吞噬规则进入齐天身体的那一瞬间，齐天的脸色猛地大变了起来。

    这吞噬之力远远要比自己想象中更加霸道，几乎是在齐天的体内乱搅！

    齐天面色不变，但是内心却早已经是震撼的不行了，这规则之力竟然是比自己想象的要强悍，如果说刚刚不是他控制的好，估计他现在整个人都是被吸入了进去。

    以齐天对吞噬规则的了解，这要是被吸进去了的话，估计自己都没有活命的机会了！

    齐天深吸一口气，速度开始变得有些缓慢起来了，体内也在尽可能的消化黄泉之主身体上的吞噬规则！

    第一天时间过去了，齐天很好的控制着自己的速度，三分之一！

    而齐天吸收的这些吞噬规则，融入到了自己的身体之中，虽然说有些反噬，但好在并不是很强，而且齐天的身体好像已经适应了这种外来的吞噬规则。

    当吸入进去之后，齐天体内的吞噬规则的本源之力，竟然是壮大了一些。

    这让齐天内心稍稍有些欣喜。

    一群人见到齐天一天做了三分之一，内心之中这才轻轻的松了口气，按照这个速度，三天刚好！

    虽然说刚开始他们的确是有些怀疑齐天的目的，但随着时间的推移，他们终于是安定了下来。

    第二天齐天体内的本源之力更加壮大了。

    当齐天走到另外一个唇角的位置的时候，体内的吞噬规则已经是和外面相差无几，现在齐天在这里，想用便是能够使用，这让齐天的底气也稍稍足了一些。

    “倘若他们现在要对我动手的话，我倒是有了一战之力。这黄泉之主身体里面到底有着一些什么好东西，竟然让黄泉之中的强者都出来抢夺？不然我先不回去？进去看上一看，说不定能够找到想要的？”

    这么一想之后，齐天便是将注意改变了！

    终于在第三天的下午，齐天成功的将吞噬规则给吸收殆尽。

    感觉到那股吸力的消失，所有人的精神都是一震。

    这三天的等待，实际上每一分每一秒都是相当的煎熬，但却只能等着。

    “现在打开了。”齐天站在嘴巴跟前，轻轻说着。

    “嗯。”红灵点了点头，心不在焉，但是满脸精光的看着入口，身影一闪，便是消失在了入口。

    齐天身子微微一顿，结果一个人便是出现在他的身边，单手抓住齐天的肩膀，冷笑道：“你不能走。”

    齐天面色大变，看着一脸冷笑的黄衣道：“我已经打开了入口，凭什么不能走？难道你们要反悔？”

    （PS：今天除夕，小兵在这里祝愿大家新年快乐，身体健康，万事如意！写这本书已经一年半，谢谢大家一直跟随陪伴小兵，一直走到现在，万分感谢！新的一年，小兵会继续努力！）

    