
﻿    “买离开京城的机票，快一点，不然的话，我也保不了你！”

    “李伯，你在说笑吧？”

    “都这个节骨眼上了，我有心情和你说笑？你这个脑袋是被门夹了是不是？你惹了谁不好，为什么非要去惹齐天那个大魔王？我真是服了你……”

    电话就在这个时候，突然没有声音了，但是很快，他听见了电话那头若影若现很小的声音：“老李啊，跟我走一趟。”

    “老胡，做什么？”

    “也没什么，叙叙旧，去博国会走一趟。”

    “哈哈，老胡，你在开玩笑嘛？”

    “老李啊，我哪儿有功夫和你开什么玩笑啊，国君让我做的事情，我哪儿敢耽搁啊！”

    “齐天？”

    “嗯。你应该清楚你的人惹了什么事情吧？”

    电话到这里，这解释被掐断了，听着电话里面“哆哆哆”的声音，苏哲开始慌了。

    有些人知道，苏哲到现在，白手起家，自己能够赚到白人几辈子都用不完的钱，是他自己有能力。当然，这是大多数人都知道的，当然也还有人不知道的。

    就如同，能活到现在最大的保证，也就是苏哲最大的秘密，是秘密的与京城的某位大人物有着一定的联系，才让他一直到现在都没有人敢触碰。

    但是现在，电话里面的内容让他感觉到自己好像暴露在了阳光之中，一点秘密都没有，自己在别人面前站着的时候，身体都是透明的，没有任何秘密可言！

    他拿起电话，毫不犹豫的打了一个电话：“小莉，给我准备飞机，我现在要出去！”

    “董事长，前往哪里的？”

    “日本！”

    话语落下之后，他转头给武警说道：“车子借给我，我现在要离开这里！”

    那武警看了一眼，点了点头，然后将驾驶室的位置让了出来。

    下了车，武警看着这辆汽车的尾灯，电话响了起来。

    “苏哲呢？”

    “苏先生走了！”

    “走了？去哪儿了？”

    “好像听说是日本！”

    “好的，我知道了！”

    ……

    ……

    汽车上，苏哲看着一旁欲言又止的应丽儿，应丽儿看着他问道：“苏哲，我们现在要去哪里？”

    “日本，现在国内不能待了！”

    “国内不能待？为什么？”

    “因为齐天的能量……不好说，算了，这件事你不知道也罢！”

    应丽儿听到这里，大概也是明白了苏哲的能量的确是不如齐天，她开始有些担忧起来，甚至眼皮子都是开始跳动了起来。

    满满的不安。

    就在苏哲以为自己安全了的时候，他的飞机从飞机场起飞之前，他接到一个电话，大概是之前揍他的那些粉丝们，都是被释放了，一点儿问题都没有。

    他的脸色难看之极，但却没有任何的办法，因为他知道，这一切，可能只是因为齐天的一个电话。

    的确，在很多粉丝被人抓进去了之后，有人给齐天打了电话，说了华夏的情况，于是齐天打了一个电话回来了，这些粉丝就没有任何的罪状就被放了出来！

    “啪！”

    刚刚换的手机，直接是被苏哲狠狠的摔在了地上，脸色阴沉无比，但却束手无策。

    现在自己最大的依仗都是有些生死不明，自己逃到了日本。

    真该死，放在半天之前，自己还是有权去参加高端聚会的那种人物，眨眼之间便是沦落到了这样的地步！

    都是身边的这个女人害的！

    他紧紧的抿住嘴巴，握住应丽儿的手掌，也是用力了许多，轻轻说道：“丽儿，我的钱，足够我们过下半辈子了，我们随便找个地方，开个小店吧……”

    他也十分的不甘心，但是面对齐天这样的对手他却是没有任何的办法，束手无策啊！

    应丽儿也是十分的不甘心，和他一样，自己本来也是应该在法国，大出风头，现在却是要沦落到这样的地步！

    但是不甘心，又能如何？

    齐天的能量，超乎想象，仅仅一个电话，便是足以掀起这般波澜！

    她现在有些后悔了，她觉得自己身边的这个男人开始能够稳稳的吃定齐天，但是现在看来，明明就是齐天吃定他了！

    从娱乐圈的二线明星直接退隐，这根本不是她想做到的啊。

    她本来以为，答应了苏哲就完了，但是接下来的事情，超过了她这一辈子所有的想法。

    只因为他们一下飞机，便是见到了一个身穿黑色风衣的女人，这个女人下半身是那种黑色紧身皮裤。

    身后跟着大批的黑衣人。

    当见到他们下飞机之后，女人走上前来，对苏哲微笑道：“苏哲先生。”

    苏哲一脸警惕的看着这个脸蛋和身材同样让人着迷的女人，疑惑道：“你是？”

    女人摘下自己的墨镜，微微一笑道：“我叫齐贤，这个名字你可能不太清楚，但是剩下一个身份你应该是十分清楚的。”

    “什么身份？”

    “我的主人是齐天。”

    说着，齐贤朝着前面走了一步，下一秒，苏哲只感觉有一柄东西直接是莫入自己的身体之中，他瞪圆了眼睛，低头一看，赫然发现，自己的胸口位置，竟然是有一柄匕首！

    下一秒，生命流逝。

    “苏哲！你，你是什么人，你为什么要杀了他？”应丽儿满脸的惊恐，她亲眼见到自己最大的依仗就在自己的身边倒了下去。

    接下来，她该怎么办？

    “我是什么人说的很清楚了，我的作用就是办主人不好出面的事情，如果说你们不来日本的话，你们也不会死，但你既然来了，我自然不能让你们继续活下去，不然的话，主人定然责怪我办事不利了。”

    “你说这些是齐天让的？”应丽儿瞪大了眼睛，满脸难以置信。

    “不！”齐贤摇了摇头说道：“当然不是，主人当然不会为了这等小事就出面！”

    “那是……”

    “是什么你不用知道，但是接下来，你不会死。”齐贤说道。

    “不会死。”突然想到什么的应丽儿身体急速颤抖起来，与此同时，齐贤身后的两个黑衣大汉走上前来，一巴掌拍在她的脖颈上。

    她脑袋一晕，身子倒地。

    齐贤拿起电话，找出通讯录之中“主人”二字，拨了过去。

    “主人，苏哲已经死了，应丽儿马上送到东京热公司去……”

    