
﻿    红色笼罩着大地，众人仿佛都失去了视野一般。

    接着，海浪变得平静了下来，奈何桥上，只剩下齐天他们。

    还有，齐天的身边，多了一个身穿红色衣服的妹子，长相妖艳，她的眼角微微朝着上翘，冷艳的不像话。

    看着突然出现的红灵，齐天没有问她为什么现在来到这里，而是问道：“怎么找过来的？”

    “你们只有一条路，也只有一个选择，所以我来了。”

    “你和黄泉之主是什么关系？”

    突然出现的红灵十分诧异的看着齐天，不太明白齐天为什么会这么问：“为什么这么问？”

    “之前看到黄泉之主，说和你有关系。”

    “那只不过是孟婆的一些小把戏而已，孟婆在这黄泉之中，也不过是不长眼的小角色而已。”说到这里，红灵突然冷笑道：“凭她也想要红主符？”

    齐天看着红灵：“为什么把这红主符给我？你知道我并不是来找黄泉之主的东西的。”

    齐天突然想到了一个问题，当初那位面守卫者和自己交谈的时候，似乎将以前的东西都告诉了自己，当初自己和大师傅的交谈，包括自己和小蝶老婆还有神仙姐姐之间的关系，而且，这么长时间，诺特没有找到自己，这也是事实！

    想清楚这一切之后，齐天突然觉得浑身发凉，这红灵来到这里身边，有什么目的？不过齐天面上并没有表现的很明显，说道：“那你过来，是要带我去找九绝天的灵魂？”

    “找到黄泉之主，你就能找到九绝天的灵魂。”

    “为什么？”

    “因为九绝天定然也想要找到黄泉之主的墓穴。”

    “为什么？”

    齐天看着她。

    “因为黄泉之主手上有一件宝贝，叫万界之门！”

    “什么法宝？”

    “能穿越空间的法宝，有了这个法宝，他就能回到仙界之中！”

    齐天并不知道，这黄泉之主的墓穴，到底有没有这样的宝贝，但是现在齐天是百分之八十的可以肯定，这红灵是在利用自己。

    不过齐天不打算戳破，他想看看红灵到底要做什么。

    “你们好些了没有？”齐天转身看着刘勇他们问道。

    “刚刚发生了什么？”刘勇一脸茫然的问道。

    “孟婆被我赶走了，现在我带你们去黄泉之主的墓地。”

    “齐天兄弟不是说来找九绝天的灵魂吗？”刘勇看着红灵，又看了看齐天，有些茫然。

    “找到黄泉之主的墓地，就能找到九绝天了，他要回去的话，就必须去黄泉之主的墓地。”红灵说道。

    “齐天兄弟，你看这……”刘勇看着齐天，有些不明所以，刚刚经历的一切让他有些警惕突然出现的人。

    虽然眼前的这个美女，好像认识齐天？

    但这里，怎么看怎么诡异啊。

    红灵告诉了自己怎么注意暗幽，却没有告诉自己还有孟婆这些人？她有什么目的？倘若找到了那所谓的黄泉之主的墓地，那九绝天没有来呢？

    而且，以自己的实力，在这黄泉之中尚且都有些为难，那九绝天如何生存下去？

    “去的话就可以找到那九绝天，不去的话，自己在这里又没有进展，去看看，说不定就能找到九绝天，顺便看看这红灵到底有什么目的！”齐天已经做好了决定。

    “走吧，去看看那黄泉之主的目的有什么好东西，值得这么多人兴师动众！”齐天拍了拍手说道。

    “齐天兄弟，那九绝天不找了吗？”刘勇问道。

    “我相信红灵，她既然说到时候那九绝天会来，那么定然会来，我们倒是不用太担心！”

    “这样啊。”

    “嗯。”

    见到齐天同意了，红灵摆了摆手说道：“走吧。”

    一群人朝着奈何桥尽头走去，齐天看着红灵的侧脸问道：“你对黄泉很熟悉？”

    “差不多吧，陆天找到我之前，我都是在这里过的。”

    “你之前认识陆天？”

    “不认识。”

    见到红灵摇头，齐天有种感觉，就是现在的红灵是在撒谎。

    “陆天找到你的时候，你好像是在黄泉口，你当时身受重伤？”

    红灵仔细回忆了一下，点了点头说道：“是这样的。”

    “孟婆死了没？”

    “只是被我赶走了，孟婆出生在孟河之中，她是死不掉的，但是刚刚她被重创了，现在也不足为据。”

    “你现在什么实力？”

    齐天问出了一个自己最感兴趣的话题，这孟婆，他们极难搞定，但是红灵，仅仅一下就搞定了，这让齐天心中稍微没有多少底子。

    “我和你们的力量来源不一样，在华夏，在九州大陆，我可能只有部分力量，而回到黄泉，我的力量就回来了。”红灵说道。

    差不多走到奈何桥尽头，不远处是一片大海。

    这海十分的诡异，是灰色的。

    而且面积极为宽广，一眼都看不到边：“这边叫做灰海，也叫做黄泉之海，因为这里是黄泉之主墓地所在，所以把这里叫做黄泉之海。”

    齐天点了点头。

    其他人则是满脸诧异的看着这个地方惊异道：“这里是黄泉之主的墓地？这么大的范围？”

    “自然不是，当红主符靠近那片地方的时候，自然就能感应到黄泉之主的墓地！”

    “你去过没有？”

    “黄泉之主的墓地？”看着齐天，红灵疑惑道。

    “嗯。”齐天点头。

    “没去过，因为我找了这么久，都没有找到在哪儿！而且，当时我以为找到的时候，实际上是被人陷害！”

    不清楚这个女人口中到底是真话还是假话的齐天没有表情，也没有想到从她的脸上看出来什么，如果红灵要撒谎的话，她脸上的表情简直就是滴水不漏！

    “怎么去？”

    “船！”

    “船？”齐天看了看四周，并没有看到船，皱了皱眉。

    “每隔三天，这里就会出现一个轮渡人，他一旦过来，就可以带着我们前往。”

    他们走着，很快便是来到了一个空荡荡的码头，灰色的海，黄色的天，看起来诡异极了，正在此时，突然一道声音莫入齐天众人的耳中：“找到了，在那里！”

    