
﻿    “红主符？”这时候齐天也算是知道了这个符箓的名字。

    而眼前的黑色河水，愤怒的咆哮着，一波一波的，就如同人一般。

    齐天突然想到，难不成那孟婆，就是这河水所化而成？

    只是刚刚出现在孟婆手旁边的那柱香是什么？齐天敢说，自己这群人为什么会进入幻觉状态，就是那柱香搞的鬼。

    “看来这桩交易，是做不下去了。”齐天略显可惜的摇了摇头道。

    “小子，等老身先杀了你，然后再取走那红主符，等到时候，黄泉之主的宝藏，便是老身的了！哈哈哈！”黑色的河水如同要将整个大地淹没了一般。

    “怎么回事？”齐天身后的刘勇突然说话了。

    齐天回头，发现这九人已经是辗转醒来。

    看来这孟婆只要是化身为了河水，那么这香也是失去了自己的作用！

    整个奈何桥，都是剧烈的颤抖，仿佛要随时崩塌一般。

    “齐天兄弟，怎么般？”看着那河水，刘勇转头看向齐天。

    “走吧，走出这奈何桥的范围，她就没有办法了！”齐天说着，身子一跃，整个人如同一道长虹，在空中掠出一条弧线，直奔奈何桥对面而去。

    刘勇他们见状，紧随齐天身后，朝着桥的对面逃去。

    “想走？小子，拿了红主符，你想在这黄泉之中走？想都别想，就算老身不动你，接下来，你也到不了黄泉之主的墓地！”孟婆见到齐天想逃，又惊又怒的说道。

    这孟婆的确是极难解决的一个角色，她仿佛是和河水之中的东西连接着一般。

    齐天掌心一翻，三昧真火脱手而出，猛地被他甩向了这黑色的河水之中。

    随着三昧真火的被丢下，一道惨叫声，猛地从河水之中传了出来。

    “小子，你竟能伤我！”孟婆惊怒道。

    “我不仅伤你，我还要取你性命！”齐天喝了一声，掌心之中，一团小的三昧真火出现，被齐天屈指一弹，随风暴涨，当到了河水之中的时候，这小小的三昧真火竟如同人的头颅一般大小了，实在是恐怖！

    那河水如同熄火了一般，立刻坐了下去，跳入河中。

    “快走！”见状，齐天大喊一声，头也不回的朝着对面掠去。

    这孟婆实在是太难缠了，哪怕是他，都不敢和这孟婆打，隔着河水远远的，齐天就能感觉到那股刺骨的寒意，倘若是让这些水泡着身体，后果不堪设想！

    这黄泉之中，到处都是死了不知道多少年的人的怨气，怨灵，他们一旦进入人的身体，便是会破坏人身体之中真气！

    当快要到桥对面的时候，无数的河水，瞬间是从桥底滔天而起，将这个敲都是给淹没了。

    “怎么办？”

    “齐天兄弟！”

    随着刘勇的发问，所有人都是转头看着齐天，现在仿佛齐天是主心骨了一般。

    齐天正准备动用三昧真火本源之力的时候，突然，整个天空都是呈现出一种诡异的红色，当红色出现，孟婆尖叫道：“你竟然这般维护他！”

    