
﻿    他们从未见过有如此实力的年轻人，尤其是这个年轻人虐他们轻轻松松的，以前他们从未遇见过这样的事情！

    他们甚至是揉了揉眼睛，确确实实的看见了北冥掌的传人倒在那个角落之中之后，面面相觑了起来。

    “这不可能吧？”

    “这怎么可能，他不过是龙王的弟子，虽然我之前听说过这家伙在京城之中所作所为，甚至唐家都是拿这家伙没有办法……”

    “唐家？那是什么垃圾，岂能和我们相提并论？不过眼前的这个家伙，的确是有些棘手，我刚刚感觉到强烈的气功波动！”

    “气功？气功的话，我们只用找个肉搏很强大的家伙就行了。”

    这就好像是武侠里面的气功大师，在他们的认识之中，只要这样的人被擅长肉搏的近身了，那么便是能够顺利的解决他们。

    “哈哈，你们这群老小子，连老夫的徒弟都不如，还想要老夫的位子，我告诉你们，这辈子，你们想都不要想！”

    小师傅见到齐天大获全胜之后，哈哈大笑着说道。

    那面容，可以用春风得意来形容再贴切不过了。

    的确，别说是眼前的这群人的弟子，就算是他们本人，也打不过齐天，而眼前的这群人，恰恰好是觊觎着他的位置，那么今日，便是顺理成章的给他们一些教训！

    该死！

    在场之人见到龙王脸上的那抹笑意的时候，恨不得走上前去，狠狠的揍他一顿，但是齐天站在龙王的身边，给了不少忌惮他们。

    “既然这样，那么就让老夫的弟子，出来和你会上一会吧！这对你龙王的弟子相对而言要公平一些吧？”那个身穿金色龙袍的家伙说道。

    小师傅深深的看了他一眼，转头看着齐天问道：“你有信心吗？”

    其实从开始的时候，齐天就看着这家伙已经非常的不爽了，在古代，那身穿金色龙袍的家伙，那叫皇帝，而眼前的这个家伙算是老几？做派竟然和皇帝一模一样，这让齐天相当不爽。

    所以齐天打算好好的教训教训他了。

    齐天朝着前面走了一步，轻轻说道：“这样我觉得不太公平。”

    那金色龙袍之人微微点头，略带正色的说道：“也对，毕竟作为我的弟子去和你打，倒是有些欺负你了，看你的样子，倒也不像是从小学武的，现在如果和老夫的弟子对战的话，倒也让你有些吃亏，不过老夫不是这样的人……”

    话语还没有落下的时候，齐天便是摆了摆手打断他说道：“我觉得这样对于你的徒弟太不公平。”

    “我的徒弟？”

    齐天点了点头道：“虽然说我会疗伤，但如果是你的徒弟被我打伤了的话，那么我又不想帮你这个讨厌的家伙的徒弟疗伤，所以说，这也是一笔医疗费……”

    听到齐天这夸张的话语，周围的那些人，都是瞪圆了眼睛，满脸的难以置信，在这里，敢这么对眼前的这人说话的，基本上没有啊！

    此人身后站着一个青年，看起来和齐天差不多，但是表面看上去，似乎要比齐天要稳重那么一些，他听到齐天这话，勃然大怒，整个脸庞都是涨红，忍不住的怒吼道：“你算是什么东西，竟敢对师尊如此说话，你可知道我师尊是谁？”

    齐天扫了一眼听了这话，嘴角微勾的金色龙袍男人，转头看着这个青年，撇撇嘴道：“是什么人，我不感兴趣，还有，我不是东西，如果你敢乱说话的话，我保证你会后悔！”

    “师尊，请让我出去好好教训教训这个狂妄自大的小子，让他知道，这个世界乃是人外有人，天外有天，让他知道这个世界上有些话，是不能乱说的……”

    他身穿浅黄色的长袍，如果这个颜色如果加深一些的话，就是他师尊身上的那个黄色，他的身上有着一条蟒！

    好一个龙蟒黄袍！

    真是嚣张至极！

    本来也十分生气的那个金色龙袍之人闻言，略微压制心中的不快，看着龙王说道：“龙王，这样一来的话，那么我们二人不用出手了，就让两个小辈分出胜负，如何？”

    小师傅刚准备点点头，哪里知道齐天继续说道：“别说是你徒弟了，就算是你一起上的话，我觉得你们两个也没有丝毫胜算！”

    那蟒袍青年大喝一声：“大胆！”

    接着，他猛地跳出来了，身子如同一道轻燕一般的落在了齐天的面前。

    他的身姿如同一道燕子一般，在场之人皆是拍手叫好。

    “这身法，真是黄岩之徒，这般本事，的的确确乃是年轻一辈最强者！”

    “不错不错，这身法，继承了黄岩的轻盈！”

    “好厉害！”

    那些年轻人也是纷纷赞叹道。

    齐天有些不满意的撇了撇嘴，这有什么好厉害的？不过是身体轻一点，速度要比跳起来快一点儿而已。

    那青年本来听到周围的声音有些小得意，哪里知道看见了齐天的脸色之后，内心猛地一沉，低喝道：“我师父乃是黄帝的第198任传人，我乃是第199任，你这小子，不知道天高地厚，竟然如此嘲讽，待我好好的教训教训你……”

    他话语落下的一瞬间，突然，在他的耳旁，响起了一道声音：“啪！”

    接着，他的脸上有着一道红肿的印子。

    这下，他懵了，周围的众人懵了，就连同他的老师，也是站在一边，有些发懵。

    怎么回事？他自己都是有些发懵。

    “没看清楚？那我让你看清楚点好了！”

    “啪！”

    这一下，随着声音的响起，众人皆是看清楚了，这分明就是这青年抬起手来，自己朝着自己的脸上，抽了这一耳光，而齐天则是站在原地，丝毫没有动弹。

    “你，你，你，你这是用的什么妖法？”他嘴唇微微颤抖，自己的手竟然不受控制的抽着自己，刚刚他还以为是自己的错觉，但是没想到自己的手掌真的是自己动了。

    “你……”

    “还没看清楚？那好，这下便是让你们看清楚点好了，瞪大眼睛！”

    话语落下，齐天一步跨出，赫然出现在此人的面前，缓缓抬起手来！

    “啪！”

    