
﻿    “找到了，在那里！”齐天十分疑惑的偏头看去，却发现好几个人朝着自己这边走了过来，准确来说，应该是飘，不对，他们的样子很像是走路，但却不是走路，有一步十几米的样子。

    一共大概有十几个人。

    齐天看着红灵，红灵看着他们，微微挑起了眉头：“永夜君王、鬼魂罗刹你们为何要来这里？”

    “为何我们不能来？难道你觉得黄泉之主的宝贝是你们的私人东西？这种属于黄泉的东西，那是大家共有的财物。”一身黑衣，哪怕是面部都是笼罩在黑色之中的永夜君王说道。

    “假若我不要你们去，你们能去？”红灵冷笑着看着永夜君王说道。

    “嘿，你红灵向来说一不二，但你别忘了一件事，你牛掰不错，我们拿你没有任何的办法，但是你身边的这些人可就……”鬼魂罗刹长相相当奇怪，额头上有两个犄角，面色也是青色，他笑起来格外的阴森。

    红灵柳眉倒竖起来，看着他们怒道：“这是在威胁我？”

    “你是黄泉七大君王之一，我们谁敢威胁红主啊？但你离开黄泉时间太长了，这世界早已不承认你的存在，虽然我们拿你没有任何的办法，但是这小家伙，我还是可以教训教训的，只是到时候，红主您呐……”

    红灵十分恼火，但不得不承认，他说的这些话，的确是很麻烦，倘若是神王齐天在这里的话，她尚且有底气，但这里并不是神王齐天。

    这下难办了。

    “七大君王？”齐天面露疑惑的看着红灵。

    “在很久之前，黄泉之主陨落在黄泉之海，黄泉各个势力开始分割他的财产，在他的手下，有着七个实力相当强劲的手下继承了黄泉之主的势力，分局七地，当年，我势力稍弱，被他们抓到了把柄，重伤之下逃出了黄泉！”红灵深吸一口气，然后看着眼前的十几人说道：“他们是永夜君王还有鬼魂罗刹，并不属于七大君王！”

    “当年他们为什么要追杀你，想必你也是非常清楚。”永夜君王指了指远处的灰色的大海，轻轻说道：“现在在黄泉之中，你没有任何的势力，算上我们几个，你们才有可能有一搏之力，否则的话，到时候被那六人找到，可就没有我们好说话了！”

    “算上你们。”红灵踌躇半天，这才缓缓说道。

    “这才是聪明人！”永夜君王哈哈大笑。

    “齐天兄弟，怎么办？”刘勇看着这突然出现长相怪异的人，心中有些发寒，这些人看上去很丑，但是一个个气息是相当的强大，他们压根就不会是对手！

    齐天并没有说话，现在看来，那红主符就是那罪魁祸首了，这些长相奇怪的人并不足为据，因为按照他们的话来说的话，和红灵实力相差不多的另外六个人才是相当强大的！

    齐天觉得有些头疼了，这又不是华夏或者九州大陆，规则法则之力都没有办法使用啊！倘若真的在这里遇见麻烦了，走不走得掉还是一个问题。

    看来这黄泉之地，远远要比自己想象的麻烦。

    这哪里是所谓的三大绝地？这分明就是另外一个世界啊！

    “不算上他们没办法，我们现在势单力薄，如果真的遇见了那六个人的话，哪怕是我也保不住你们。”

    “你自己拿了红主符自己就可以过来，为什么偏偏要将这符箓给我？给我的话，你也不怕被人抢走了？”齐天看着红灵。

    “虽然说，你的实力在这里不算什么，但是你身上有着吞噬规则，法则之力，在这里无法使用是不错，但是规则之力，在这里却可以有着一些联系的！”

    就如同红灵所说的这样，的确，规则之力在这里有着一丝联系，但红灵又是如何知晓的？

    “你需要吞噬之力帮忙？”

    “嗯。”红灵点了点头。

    “我突然有些不想去了。”齐天微笑道。

    这红灵，想方设法将自己骗到这里来，为的就是吞噬规则！这个天下间，谁有吞噬规则？只有他齐天才有！

    所以红灵知道自己有吞噬规则，所以才主动找上自己。

    那难不成从几十年前，这女人就开始对自己注意了？

    “没有吞噬规则的话，是进不去那里，你不是要找九绝天吗？他一定会出现在那里。”

    “说说吧。”

    齐天深吸一口，虽然很不想承认，但是他必须找到九绝天，齐天现在甚至连仙人都没有突破，即便是拥有数种规则，也不是诺特的对手。

    而红灵，正是利用这个弱点。

    “黄泉之主的墓地是他的身躯所化而成，当年黄泉之主陨落，身体坠入黄泉之海之中，身子化为了海底墓穴，无数的宝贝，都是藏在他的身体之中。”

    齐天面色古怪的指了指这片灰色的海：“你是说，他用自己的身体当了自己的墓穴？而且在这海底？这灰色的海，如果我没有感觉出错的话，正常人下去，估计会被腐蚀的连个渣都不剩吧？”

    “你说的没错，这黄泉之海，的确是能够腐蚀人体，并且腐蚀人的灵魂，这也是黄泉之海的厉害之处。”红灵点了点头，看着齐天继续说道：“而在这黄泉之主墓穴的入口，则是有着一种吞噬之力，任何东西到哪儿，都会被吞噬的渣都不剩！”

    “你说吞噬之力？这不可能！”齐天震惊道，这个世界上只有自己有吞噬之力，那墓穴入口又如何有？

    “我并没有骗你。”

    “我曾经放了一些东西进去，但是这些东西一进去，便是失去了和我的联系！就算是另外一个空间，我放进去的东西也不可能瞬间消失不见！”

    “我知道了。”齐天紧皱眉头，这红灵需要自己的吞噬之力，去破掉这墓穴入口的吞噬之力！

    也唯有吞噬才能破吞噬！

    “船来了。”不知道谁说了一句，众人偏头看去，赫然发现，在暗黄色的环境中，一盏巨大而昏暗的灯光，缓缓朝着齐天这边行来。

    