
﻿    亚当·亨利？

    老亨利不够资格？这些狂妄的话语，传入苏月的耳中，苏月只是微微一笑，这个世界上，亨利家族说老亨利说的话不够资格的，基本上没有，也就面前的这个人说不够资格而已。

    但是老亨利够不够资格，恐怕也只有老亨利说得出来。

    ”月儿，让他们去吧。“齐天甩了甩肩膀，极为反常的说道。

    这些话，就好像和齐天无关一般，和齐天在一起的几个妹子都相当诧异的看着齐天，因为按照齐天自己的性格，应该是不会翻过这个家伙才是。

    但是现在，齐天竟然是主动的放弃了他！

    什么调调？

    谁也不明白？

    哪怕是最为了解齐天的陈小蝶也不清楚现在齐天是什么意思了，疑惑的看着齐天。

    齐天则是微微一笑，看着苏月道：”月儿，让他去吧。“

    听着齐天仿佛没什么的话语，苏月面色怪异的看着亚当·亨利，然后说道：”衣服是你的。“

    所有人不理解齐天为什么这么做，按理来说，齐天应该是有实力甚至是有能力让这个家伙滚蛋，甚至是将衣服拿过来的。

    但是让众女没有想到的是，齐天没有这么做。

    为什么？

    现在恐怕只有齐天自己才知道吧？

    亚当·亨利这个名字，其他的人可能不是太了解，但是齐天却是知道的，因为他之前听说了亨利家族要去那个聚会的几个人民，其中就有亚当·亨利。

    所以呢，亚当·亨利让齐天难堪，那么齐天就会让他在舞会上难堪！

    很简单的道理。

    当然，如果此人把礼服让给了齐天的话，那么这件事暂时揭过，但是现在……

    齐天已经有了自己的打算。

    既然齐天有了自己的打算的话，他的女人们自然是不会阻拦齐天，转身看着亚当·亨利。

    亚当·亨利以为是自己把齐天吓到了，走到了齐天的身边，伸出手打算抽打着齐天的脸颊说着什么的时候，阮璐璐看破了他的动作，直接是抓起了他的手掌，冷声道：”你想做什么？就算你是亨利家族的人，也绝对不可能肆意妄为，就算你是亨利家族的人，你也不能动手打人！“

    亚当·亨利被阮璐璐握住了手掌，微微有些惊讶，因为他没有想到阮璐璐竟然是这么大的力气，吃惊之余，看了看阮璐璐，然后转头看着齐天微笑道：”这是我的地盘，希望你自己长点眼力，在这个地盘上，还没有人能够让我把自己想要的东西给吐出去！“

    他身边的女伴则是很鄙夷的看了一眼齐天，因为在她看来，齐天身边的女人姿色很好看，但是在她看来，齐天的女人不如她……并且，齐天也不如她的男人，于是她搂着自己的男人，搂的更厉害。

    还看着苏月她们，眼神挑衅。

    “女人们真不错啊！”

    “你看上了？”

    “当然没有。”

    亚当·亨利摸着她的下巴，眯着眼睛说道。

    “那是怎么？”

    “没怎么。”亚当·亨利笑道。

    她眨了眨眼，没有多说，她很聪明。

    因为她觉得接着无理取闹的话，那么她身边的这条大腿将会离他而去。

    那么，他闭上了眼睛，微微感受。

    接下来，她微笑的穿上了这一条齐天非常想要的裙子，然后再众人面前晃了晃。

    不得不说这个女人还是有点气质的，不然的话也不可能让亚当·亨利抛弃自己身边众多的女人，为她倾心，正是因为姿色还不错再加上自己的很多小手段，所以她才能在这么多的女人之中出众跟着亚当·亨利在一起，并且让亚当·亨利为她用钱，

    可以说亨利家族没有蠢人，就算是蠢，在这样一个环境下长大，智商也绝对不会太低。

    和亚当·亨利打招呼，并且维持了一年，足以见到她的胆识还有其他的东西都相当的出色。

    亚当·亨利看着她微微一笑道：“爱丽丝，你还真是漂亮。”

    一旁的齐天听了，问道：“爱丽丝？那是你的名字？”

    很显然她是听得懂中文的，便是问道：“是的，请问先生你…”

    她还没说完的时候，齐天便是笑着说道：“真不好意思，我觉得这个名字真的很难听…”

    典型的没事找事。

    对，齐天现在就是没事找事，就是让这个家伙不爽。

    爱丽丝的脸色变得非常难看，就如同齐天说的那样，她是听得懂齐天的话的。所以脸色变得不是太好看…

    “他说什么？”亚当·亨利十分不爽的说道，因为竟然有人对他的女伴冻手冻脚问这问那的。

    “他说我的名字很难听。”

    听到这句话的亚当·亨利现在脸色变的非常的难看。

    因为，爱丽丝这个名字就是他给爱丽丝取得，当初爱丽丝还没有中文的时候就是她他取得，现在齐天说难听，这不是当场打他的脸吗？

    脸有点疼，脸色有点难看。

    “我迟早要你好看！你给我记住！”

    “我叫齐天，现在记住了嘛？”

    齐天疑惑的看着他。本来以为，自己的名字会让这个家伙记住，哪里知道，齐天刚刚说完，这个家伙便是说道：“齐天？这个名字有点耳熟，但是我不记得是谁在我耳边说过了，因为这是一个小人物的名字。”

    被老亨利****说在口中，并且以师傅尊称的名字竟然没用？这传入众人的耳中，估计众人要直接抽他的耳光了。

    齐天摇了摇头正准备说什么的时候，这家伙直接对着自己的脑袋用两根手指比划，齐天清晰无比的认识那道声音“砰”。

    要杀自己？齐天毫不犹豫的笑了笑，这家伙还真是有点无知。

    不过齐天敢肯定的就是，这个家伙的父亲开始定然是那个什么长老会之中的重要成员。

    并且他现在还没有得到亨利家族的消息。

    可以见到这个家伙也没有想象中的那么重要。

    齐天本来不想再和他废话，却哪里知道，当齐天买单的时候，这家伙怒吼着说：“这张卡，你从哪里偷出来的、”

    