
﻿    瑞利特·亨利已经忘记了齐天是什么人，是不是老亨利的师傅，因为他现在只感觉到，一个大的圆的铁球，直接是从他的喉咙之中，翻滚而下，他感觉自己的嘴巴，都是被塞满了！

    “杀……杀了……他……”

    断断续续的声音，从狰狞无比的瑞利特·亨利口中之中传了出来，那些亨利家族的打手，面面相觑，最后还是扣动了极板。

    齐天无奈的叹息一声，摇了摇头，自言自语的说道：“有些人呢，真是愚笨，想不明白呢，已经到了这种时候，竟然还想要反抗！真是不见棺材不落泪。”

    话语落下，齐天身边仿佛出现一个法阵一般，亮起了淡淡的金色光芒，下一秒，从无数火舌之中冲出来的弹头，在齐天的周身，稳稳的停了下来。

    如同时光凝固，宛若空间稳定一般。

    老亨利看着嘴巴张大，眼中都是血丝，束手待毙的瑞利特·亨利，冷声说道：“现在，你可以，带我去找你的父亲了吧？”

    “你的师傅的确老不起，但是你想找到我父亲，基本上是不可能，因为他不在欧洲。”瑞利特·亨利哈哈大笑着。

    齐天虽然没有听懂这家伙说的什么，但是大概也知道说的不是什么好东西，因为从老亨利的脸色就能看出来。

    “既然喜欢吃，那就多吃一点吧。”

    齐天将手中的子弹，皆是塞入了瑞利特·亨利的口中，然后将这些子弹，都是送入了这个嘴硬无比的家伙的肚子之中。

    他的喉咙，就好像是一条细小的通道，然后不停的扩大，扩大，再扩大……

    他感觉，就算是现在齐天不继续送了，他的喉咙也是比普通人大上好几倍！

    以后，还能见人吗？

    他不清楚，齐天还有什么手段能够虐他。

    更不清楚的是，齐天说的话，他一句话都是没有听懂，但偏偏，这家伙的手段，让人害怕！

    “我，我愿意带你去。”瑞利特·亨利嘴唇颤抖的对老亨利说道：“求你，不要继续……”

    “师傅，他说愿意带我们去了，只求不虐他……”

    齐天一挥手，那些子弹，清一色的掉落在地上，拍了拍手，眯眼说道：“早说，不就完了。”

    等到齐天起身，见到齐天的种种本事，他终于是服气了，不服气不行啊，如果他不服气的话，说不定会被喂更多的子弹。

    但是那些打手没有听到他们这边在说些什么，打算继续开枪的时候，瑞利特·亨利整个人都差点疯了，拼了命的大喊：“住手，住手，你们快住手！”

    打手们开始停止开枪。

    齐天单手提着他，然后另外一只手抓着老亨利，一个闪身，消失在原地。

    这边，所有的人，早已经是目瞪口呆，那些本来就因为枪声而过来围观的那些人，也是揉了揉双眼，说了一声：“哦买嘎，我的天啊，这是神灵吗？”

    亨利家族的打手们更是无语，自己一直是在对什么样的人开枪啊，这样的人，是自己能够招惹的吗？还有瑞利特·亨利真是找死，竟然是和这样的人作对。

    “队长……”

    “回去吧，以后，我们只听从老亨利的话！”

    所有的队员默认了，因为他们清楚，这个年轻的男人，就是老亨利的师傅……

    他们也明白，亨利家族，最后还是老亨利的囊中之物，没有任何的人，能从拥有这样超级能力的齐天的徒弟的手中夺走！

    ……

    ……

    眨眼之间，便是到了亨利家族，老亨利将手机给了瑞利特·亨利，告诉他道：“现在，给你的父亲打电话，然后，通知长老会，来家族开会。”

    齐天在一旁坐着，而老亨利说完这句话，直接是给齐天倒水去了，还恭恭敬敬的端给齐天。

    本来在他眼中相当麻烦的事情，要巩固政权，先要夺回来，然后加固。

    但是到了齐天这里，结果就变得简单无比。

    “徒弟，等拿回了属于你自己的东西之后，把所谓的长老会给去掉吧，有这样的人在，永远都是麻烦！”

    “是……师傅……”老亨利点了点头，深以为然。

    齐天喝到第二杯茶的时候，终于是见到了瑞利特·亨利的父亲，雅阁·亨利要比老亨利看上去老不少，手持拐杖，一瘸一拐的朝着齐天和老亨利走了过来，他的身后跟着好几名老人。

    他见到齐天坐在沙发上，老亨利却是站在旁边的时候显得有些吃惊。

    吃惊的情绪在他的脸上一闪而逝，很快便是消失不见。

    他坐了下来，看着老亨利说道：“你既然离开了亨利家族，那么这些权利，就不会再是你的了。“

    “即便不是我的权利，那么，你对我师傅进行的刺杀，麻烦你解释一下是什么意思。”老亨利满脸愤怒，想要冲上去狠狠的给这个人一拳头，但是被齐天拦住了。

    “因为我觉得让一个华夏人成为我们亨利家族族长的师傅，是一种耻辱，我没想到，你身为堂堂亨利家族的族长，竟然以此为豪！真是太丢人了。”雅阁·亨利极为失望地摇着头。

    “那又关你什么事情！”

    “我们愿意让你当亨利家族的族长，是因为你能给我们亨利家族赚钱，不然你以为是什么？现在既然你站在了别人的立场，违背了长老会的意思，这个族长，自然不能让你继续做下去了。”

    “你的命运，长老会来决定。”

    这句话传入老亨利的耳中，让老亨利死死的握住拳头，脸色铁青无比。如果说亨利族长的命运是谁掌握，那就是长老会，因为长老会有权决定族长的人选和取决族长！

    即便老亨利，也无能为力！

    “因为你的过错，让四方集团过于强大，所以我们打断拿回一些东西。”

    “拿回…”

    老亨利的目光有些呆滞，接着，他的电话响了。

    电话里面出传来一道非常焦急的声音：“族长，一枚超级炸弹，飞向了华夏。”

    “你们这不是要拿回属于自己的东西！你们这是要对华夏宣战！”老亨利再也忍不住了，怒吼道。

    