
﻿    不管这苏哲是什么人，即便他是明面上的世界第一首富，但是山庄的主人一定要在这里，把他赶出去，因为这个人，看上去就好像是一个小丑。

    这个世界上没有人知道请到齐天有多么的困难，但是他是知道的，他邀请到齐天，是通过很多人，联系上的苏月还有陈小蝶，最后才将齐天邀请过来。

    而，眼前的这个家伙却是将齐天说成了一个戏子，这不是让齐天生气么？让齐天生气了，如果齐天脾气不好的话，岂不是说，他所有的努力都是白费了？

    这是他不想见到的，所以他现在非常的生气的看着苏哲。

    “想让我滚出这里？”苏哲冷笑一声，转头看着这个庄主道：“撒冷庄主先生，你真的想要让一个高贵的贵族资本家滚出你的山庄？而不是这个该死的戏子？要知道，我在华夏，想封杀他多少次，就能封杀他多少次，你竟然不是让这个该死的戏子滚出你的山庄？而是让我滚出你的山庄？”

    “齐天先生是戏子？我看你的脑袋有些问题吧？”撒冷看这个这个家伙，冷声说道。

    这个家伙真的是让人生气，越来越多的人脑袋有问题，哪怕是这个世界上很有钱的人，但是依旧不能否认的是，他们的脑袋的确是有些问题，就好像现在自己面前的这个人。

    在场的不少人都是知道，齐天的身份以及能量。

    能够命令得动老亨利的人，能量能差吗？

    自然是不行的。

    不管齐天是什么身份，这是在欧洲，这是在亨利家族的地盘上，那么老亨利说话的力度，自然是不低的。

    “假若今天这个人，不离开的这里的话，我就和我师傅离开了！”

    老亨利看着撒冷，清清冷冷的说道。

    撒冷本来没觉得有什么，但是他看老亨利的眼神，随后便是急忙转头说道：“现在，请苏先生你，滚出这个山庄。”

    不仅苏哲绝对不对，就连同他身边的应丽儿也是脸色尴尬，绝对有些不对劲，走上前去，小声的问道：“撒冷先生，你知不知道苏哲先生是谁？”

    “我不管他是谁，但是他今天在这里口出狂言，就是不对的，而且，他绝对苏先生真的应该事回去好好的读读书，增长增长知识再出来，我觉得现在的苏先生，还不太适合参加这样的聚会，这样的聚会，不是给一个暴发户来参加的！”

    所谓暴发户土豪一类的称呼，大多数都是说一些突然得到一些财产，而没有多少知识的那些人！

    而撒冷的这些话，明显是在说苏哲没有读到多少书，即便是有钱，也不足以来到这里！

    “苏哲先生在华夏的能量，绝对不是先生看到的这样，如果今天撒冷先生要将他赶出这里的话，我敢保证撒冷先生百分之百会后悔！”

    “百分之百？”撒冷现在也是有些恼火，他在欧洲这边也是有些相当的有势力，至少在高层的会议上，经常能看见撒冷的身影，但是苏哲是什么鬼，他从来都没有听说过有这么一号人。

    而且，敢说在欧洲弄掉他的，也只有那么少数的几个家族吧？

    就算是人，也丝毫不敢说他撒冷吧？

    但是这苏哲，口气真是大啊，竟然是当着他的面儿说出了这样不成熟的话！

    老亨利现在相当的恼火，屈指一弹，空气之中荡漾一些真气，然后瞬间弹在了苏哲的身上！

    苏哲丝毫没有感觉到其他的东西，这两道真气瞬间打在了他的身上，他大喊一声，下一秒便是重重的打在了他的周身，胸口上！

    下一秒，苏哲的身体倒飞而出，在空中喷出了一口鲜血，倒在了地上，有些呼吸困难。

    他的保镖见了这一幕，猛地冲了上去，然后冲向老亨利。

    老亨利身后的保镖见了这一幕，急忙上前，但是被老亨利拦着了。

    “我在师傅手下修炼了这么长时间，假若你们这些普通人能够近得了我的身，那么我自己废去一身的修为，从今以后，绝对不要再修炼。”

    话语落下的瞬间，又是数道看不见的真气从老亨利体内发了出来，狠狠的砸在了这些保镖的身上，和他们的主人一般，他们的身体都是在同一时间，被打飞出去！

    “把这些人，都给我丢出去。当然，还有那位亲爱的女性朋友！”

    撒冷说这句话的时候，面带笑容，但是眼神却是无比的阴寒。

    这些人竟然丝毫不管他这个庄主，非要在他的晚会上闹腾，如果今天不少老亨利的话，那么今日定然是多了一些麻烦。

    同时，他也知道是，齐天的可怕了。

    他是为数不多的知道老亨利极为向往中国功夫的男人，而且知道老亨利找了许多时间都没有找到中国功夫的锻炼方式。

    但是现在一眼看上去，老亨利明显是知道中国功夫的，而且用的相当娴熟！

    那么老亨利都是如此强大，那么齐天呢？

    岂不是更强大？

    知道这一点之后，他更是深以为然了！

    “撒冷庄主，继续吧！”老亨利摆了摆手，重新走到齐天的身后，稳稳的站着。

    而老亨利的那些保镖，则是退到更远的地方。

    齐天依旧没动，依旧是那副表情，看上去好像什么事情都没有发生一般，但他们知道，齐天这时稳于泰山！

    ……

    ……

    “妈蛋，我一定要封杀这个两个戏子！该死！”

    受了气的苏哲脸色懊恼，那样的聚会，按理来说，别人都是要求着他去，但是今天竟然是赶着他走！

    他从未受过这样的气！

    但是现在在齐天的身上，却是受到了这样的气，真是该死！

    “算了吧……”应丽儿虽然神色阴沉，但是她现在还是非常的清晰，她觉得齐天惹不了，不管是之前亚当·亨利还是现在的苏哲，都是在齐天手中吃了亏。

    前者是亨利家族的继承人，后者是隐藏的三大富翁，但是遇见齐天，还不是吃亏了。

    “算了？不可能这件事……”

    他们一边走下飞机，苏哲一边愤怒的说，但是很快，一道道震耳欲聋的声音，传入他的耳中。

    “王八蛋苏哲，你算个****东西……”

    “你竟然敢说齐天的坏话……”

    “我看你才是要被封杀……”

    无数的人，围满了机场，震耳欲聋的声音，响彻整个机场大厅，粉丝们手中的横幅，让苏哲越看越心惊胆颤……

    