
﻿    回到华夏的齐天还带了一个金发碧眼的公主回来了。

    这样的报道当然是瞬间传了出来。

    当有人发现，这竟然是法国的伊丽莎白的公主的时候，齐天的粉丝瞬间激动了。

    毕竟这是为国争光啊，将别国的妞儿，都泡到了自国来了，还能有比这个更令人兴奋的吗？

    最主要的是，他们没办法做到的事情，他们自然是希望齐天这位人气天王能够做到了。

    ……

    ……

    极域中。

    齐天将应丽儿刚刚出演的一部电影拿出来看了一眼，便直接是关掉了。

    苏哲和应丽儿这样的人，压根就没有被齐天放在眼里！

    对于他们，只是齐天的一个电话而已，剩下的，就由老胡和齐贤去操作了。

    所以他们的下场怎么样，齐天多少都有些猜测，但都没有放在心上。

    “来来来，看看我们的齐天齐大总裁在欧洲的那些热闻啊！”阮璐璐拿着ipad走了过来，一边走一边念：“齐天不畏强权，扳倒了拥有黑暗势力的苏哲。”

    “苏哲拥有惊人的财产，竟然能进福布斯？”

    “苏哲的财产，大多数都是帮他的干爹李绅在做事！”

    “上头某某干部李某现在已经是踉跄入狱！”

    阮璐璐笑着看着这些鲜明的标题，拍着齐天的肩膀说道：“不错啊，小伙子，你现在也算是在华夏大火了，厉害啊，有些人想上头条都上不成呢。”

    齐天笑了笑，突然想起了很久之前的一个标题，某夫子想上头条上不成的消息。

    不过这都无关紧要。

    “接下来有什么计划？”

    “今年的六十五场演唱会，最好是在华夏的大部分地方都开了演唱会！让所有喜欢听我歌的歌迷朋友都听一下！至于明年的话，开始要退了吧。”

    阮璐璐眼神有些恍惚的说道。

    “不过有些人能够有大胸师姐你这样的成就，他们也应该满足了，毕竟，在这个世界上，能够将唱歌和黑客这两个东西都完善的人，基本上没有了。”

    阮璐璐翻了个白眼，倒也没有多说什么。

    “这两天和十三师娘一起回去一趟吧？”

    “仙岛？”

    “嗯。”

    齐天点了点头。

    关于接下来的事情，他还有些需要询问大师傅。

    现在仙岛没有那些防备之后，要回去也要方便许多了。

    此时，齐天的电话响了，看了一眼，竟然是小师傅的。

    “喂，小师傅，如果要感谢我的话，就不用了……”

    “你这个臭小子……”

    “不是啊？不是的话，那就更没有必要打电话了，我挂了啊。”

    “行了行了，你小子现在有时间的话，来一趟京城。”

    “没时间……”

    “别闹，以你的速度，应该很快就来了才对。”

    “来这边做什么？”

    “你来了再说好吧？”

    “……”

    “哆哆哆！”

    看着被小师傅挂断的电话，齐天十分的无奈。

    现在在俗世之中的师傅并不是很多，像五师傅六师傅这样的，直接是在郊区之中找了个地方，生活如同原始人一般，下棋弹琴。

    “小师傅？”

    “嗯。”

    “那行，去吧。”

    “好吧。”

    齐天耸了耸肩，身体一瞬间消失在了原地。

    阮璐璐看着齐天消失的地方，相当无奈的说道：“这小子倒是舒服，想去哪里去哪里，更是没有人能拦得住他，我也该休息休息了，这一年估计要注定很忙……”

    ……

    ……

    齐天到了京城胡家，见到了正在院子之中洗车的胡月筠，有些高兴的说道：“月筠姐姐，你竟然有时间在家？”

    胡月筠一愣，道：“你怎么来了？”

    齐天捞了捞头道：“小师傅叫我过来的！”

    胡月筠想了想道：“前两天的时候，龙王殿下好像说是想让你来京城来着，但我没有想到竟然这么快你就来了。”

    见到胡月筠正在冲的时候，齐天手一挥，一道水真气便是形成，冲打在了车上，瞬间变得崭新起来。

    胡月筠没好气的翻了个白眼说道：“你这样的本事，真的是不愁吃不愁穿，放在这个世界上，绝对不可能饿死！”

    齐天捞了捞头，没有答话。

    正准备进去的时候，胡月筠拉着他小声的问道：“唐映雪呢？”

    齐天说道：“映雪老婆还在唐家没有出来，我准备先来这里看看小师傅有什么事情再过去找映雪老婆！”

    胡月筠撇了撇嘴，没说话，将路让了开来，但是看她的样子，多少都是有些幽怨。

    齐天笑着捏了捏她的脸蛋，走了进去，看着齐天的背影，胡月筠眼珠一转，也是跟了进去。

    在胡家的正席上，齐天见到了正在喝茶的小师傅还有一旁小心翼翼陪伴着的胡老爷子。

    “胡老头，我也要喝。”

    “你这个家伙，没大没小的，年纪呢！”小师傅瞪眼道。

    “论年纪？我应该比你们都大！”齐天翻了个白眼说道。

    小师傅先是一愣，很快便是想起了齐天应该是原来和大师傅一起的，倒也不足为奇。

    小师傅也不生气，笑着骂道：“你小子，没大没小的，先坐吧。”

    胡老爷子也不生气，齐天这么对他说话，反而让他开心一些，他对别人有架子，但是对齐天可不敢有任何架子。

    “国君愿意这么叫就这么叫吧，国君，这里有上等的铁观音还有大红袍，要喝哪一个？”

    “大红袍吧。”

    于是胡老爷子就将有价无市的那些上供的大红袍拿了出来。

    当茶叶快泡好的时候，齐天大手一挥，茶叶之中的香味，瞬间充斥着整个房间，而且这种香味，就好像是仙气一般。

    “你小子，给我来一点！”小师傅有些羡慕的说道，这味道，简直就是仙茶啊！

    齐天大手一挥，又是一道真气。

    小师傅喝了一口，啧啧称奇道：“这茶叶，竟然比你大师傅泡得还要香一些，你小子还是有些本事的！”

    说着，满心满意的喝了一口。

    “好了，叫我来什么事？”齐天放下茶杯，毫不客气的说道。

    “随我去一个地方！”

    “什么地方？”

    “到了就知道。”

    小师傅嘿嘿笑着说道。

    