
﻿    苏哲不明白。

    为什么自己刚刚下飞机，便是有这么多的粉丝出现在自己的面前，还要对自己进行围剿！

    为什么说围剿？

    现场人山人海，甚至看不清楚这里有多少人，他们手中拿着的是一条条的横幅，横幅上面写着的是——“苏哲滚出华夏，你这样的人，不配在华夏生活！”

    “苏哲就是一个外国狗，跟他一起的应丽儿一样，也是一条狗！”

    “这里不适合让狗生存！”

    “禁止狗入内！”

    这幅恒联上面有着苏哲的投降，只是苏哲的头像配备了一只狗狗的身体，看上去滑稽无比！

    苏哲的身体颤抖，他是一个上流社会的人物，但如今，竟然是被人这般羞辱，这让他非常的难堪，觉得自己被人羞辱的不行！

    他甚至觉得，自己无法走出这里，一旦走出这里，还没有被外面的车接到，便是会被人直接拿刀砍死！

    要相信，在华夏，疯狂的粉丝绝对有这样的能力！

    他一旁的应丽儿，早已经是面色惊恐，紧紧的抓住了苏哲的肩膀，害怕之中却还不忘记嗲声嗲气的喊：“苏哲，现在怎么办啊？现在我们应该怎么办啊？”

    苏哲强作镇定，但对于现在的应丽儿早已经是烦躁无比，他开始有足够的信心弄倒齐天，但现在，他不敢肯定了，因为他还没有扳倒齐天的时候，他自己恐怕早已经是被齐天的粉丝给放倒！

    “闭嘴！”脸色铁青的苏哲冷声说道。

    这句话，传入应丽儿的耳中，让应丽儿有些愣住了。

    苏哲转头瞪着应丽儿，看着那张自己喜欢了十五年的脸庞，深吸一口气，强挤出一个微笑来：“放心好了，这件事我会解决好的，就算他是天王老子，我也要他好看……”

    说完，他便是掏出了电话，打了一个电话出去了。

    电话打完，很快，机场这一块来了不少的防爆武警来到了这里，将不少的粉丝都是给拉开了。

    见到这一幕的苏哲露出了会心微笑，在华夏，他的能量还是管一些用的，毕竟，能混到他这个地步，他的名声没有被暴出去，还能活到现在，足以见到他的能量，实际上相当强大！

    他本以为，依靠着这些武警，自己能够逃出去，但是他错了。

    因为当他走进大厅的那一瞬间，齐天和阮璐璐的无数粉丝，都是冲了出来，他们的脸上露出了非常愤怒的表情，一个个竖着中指，对他和应丽儿吼道：“狗男女，滚出华夏！”

    “狗男女，滚出华夏！”

    “狗男女，滚出华夏！”

    这些声音聚集在一起，直冲云霄，极为惊人。

    武警们见到这一幕，对视一眼，有些心惊胆颤，这苏哲到底得罪了什么人啊？

    不等他们反应，那些疯狂的粉丝便是在瞬间冲了上去，拿起手中的东西就朝着苏哲和应丽儿的脑袋上砸了过去，口中喊着的，自然是这一对狗男女之类的！

    反正现在的人这么多，要是出事了的话，顶着的自然不是他们，所以他们也就无所谓了。

    武警们见过不少的情景，唯独没有见过这样的情景，他们心中有些发慌，这群人，绝对是疯了，不然的话，又如何会做出这样的事情来？

    “你们不要过来，不然的话，连你们一起揍！”

    “你的那些视频，我们已经看到了，齐天那样的神人，又怎么能是你这样的家伙能够得罪的！”

    “你们这一对狗男女，给老子滚出****！”

    苏哲也是有自己的保镖，但是他的保镖在见到这些疯狂的粉丝的时候，也是有些束手无策！

    他们抱着苏哲的脑袋，急忙的逃窜，但是不管他们逃窜到哪里，总是有疯狂的粉丝冲了上来，总而言之，苏哲的那张脸，已经是被这群人记得死死的了，他们压根就不会有机会逃出去！

    苏哲的脑袋几乎是要炸开了。

    最后，他终于是逃出了机场这个位置，但是他的脸色，也是变得肿胀无比了！

    “上车，上车！快点上车！”护着苏哲的武警脸上挨了不少打。

    他们终于上车了，但是车子还没有发动，便是听见了“咚咚咚”的声音。

    “苏先生，走不了了……”前面的武警脸色有些铁青的说道：“这群人真的是疯掉了！”

    “快请求支援！”苏哲咬紧牙关，他见到这些疯狂的粉丝直接是将他们的车给砸了！

    这群人绝对是疯了，他们甚至连同武警的车都是敢砸！

    武警们打了电话回到总部！

    很快，这里快速来了不少的武警力量。

    并且，这些后来的武警已经是接到了消息，所以他们一来，便是快速的进行镇压。

    有不少的人直接是被打晕了，然后直接是带走了。

    正所谓，枪打出头鸟，已经是有人受到了镇压，剩下的那些人自然是再也不敢动了，这一次的粉丝算是被镇压了下来。

    而且有不少的粉丝，直接是被带到警局去了。

    应丽儿见到这一幕，才露出会心的微笑来了。

    苏哲也是，他正为自己的能量的强大而感到欣慰。

    “我在京城，那也是有些人的，他齐天，算什么？”苏哲大笑着说道。

    应丽儿也是笑了，能喊得动武警，自然能量强大，那么接下来，就是齐天的末日了！

    齐天让自己在那种派对上的面子都丢完了，这口气，自然是难以咽下！

    但是很快，苏哲就笑不出来了。

    武警们接到了一个电话，并且要求临时将车停靠在一旁。

    “怎么回事？”苏哲看着面前接电话的武警，问道。

    “苏先生，恐怕出了点问题！”

    “什么问题？”

    “有人要求把这些人都给放了！”

    苏哲脸色铁青道：“放了？为什么？难道他们对我造成的伤害就这样算了？”

    “苏先生，这是上面的命令，不好意思！”

    苏哲正准备说话的时候，他的电话响了，他拿起来一看，脸上露出了笑意，自己背后的那人打电话来了。

    但是当他接电话的时候，他的笑容，再也没办法打开了……

    