
﻿    众人纷纷回头看去，便是看见了一脸惬意的龙王走了进来，他的身后是一个身穿白色长袍的青年，还有一个女孩子。

    在他们的身后，有着一大堆的黑衣人，层层叠加，如同小山一般。

    众人的话题戛然而止，满脸震惊。

    “你们的脸上，怎么好像写着，那外面的事情都是我们办到的吗？”大摇大摆走进来的齐天一脸暗爽的看着他们。

    这群家伙，简直没安好心，经过齐天的问话之下，齐天就明白，这群家伙是知道小师傅今天要带着自己过来的，但是这群人却是故意的让自己不进来！

    而且，这些家伙，每一个，都是练家子，外面的那小山上的人，乍一眼看上去，至少是有数百个之多！

    这种练家子，对于普通人来说，很厉害，但是对于齐天来说，不过是一根手指便是能够解决的事情！

    但是被齐天毫不犹豫的就收拾了！

    众人还没有反应过来的时候，这个时候站在龙王身后的齐天开始说话了，又是让他们楞了一下。

    这里说话的人，大多数都是站在前面，几时轮到身后的人说话了？

    他们甚至以为外面的那些人是龙王解决的。

    因为龙王原来的身手就还不错，极为精通咏春拳！

    功夫，大多数是讲一种日积月累的积累，像龙王这样练一种武术，将一种武术精通到了极致的，非常非常的少。

    别以为这个世界上一对几十是一种神话，并不是这样的，抛开齐天这样的人不说，龙王这样的，一打几十一点儿问题都没有！

    不说龙王吧，说个大家都熟悉的人。

    李小龙！

    李小龙一个人对上几十个人，一点儿问题都没有，咏春拳讲究寸劲。

    但齐天这样的人，已经不算是凡人了！

    所有的修炼者，都不算是凡人。

    一边还有不少椅子，但是那些人，却是不敢坐下的，他们只能在那些老者身后站着。

    齐天大手一挥，几个椅子便是稳稳当当的落在了小师傅还有自己和胡月筠的身后。

    然后便是一屁股坐下来，满场震动！

    这些老头子的身体开始微微颤抖起来了，从来没有一个年轻人能够在他们的面前，这般嚣张，如此嚣张，这让他们开始非常的不爽！

    其中的一个身穿红袍老者的家伙一巴掌重重的排在了桌子上面。

    “啪！”

    “小子，你知道这是什么地方吗？你的气功的确还不错，但是你岂敢在我们面前摆弄你的花拳绣腿？”

    他说着，怒目看着齐天，想要吓退齐天，却哪里知道齐天一点儿都不怂，偏头看着他，冷笑着说道：“哦，你就是那个什么北冥掌的传人啊，小师傅说过，你好像是玩什么气功的？”

    这两句话落在了此人的耳中，却是如同针扎一般，这小辈竟敢如此小看他！

    真是让人好生气愤！

    他怒吼一声，拍着桌子的一瞬间，桌子四分五裂。

    下一秒，他的身子朝着齐天飞了过去。

    脚尖在地上轻轻的点了一下，他的整个人便是飘向了齐天，下一秒，掌心之中，青色的能量聚集，猛地朝着齐天的面庞拍了过去！

    “用一点点真气达到视觉效果，这种手段未免也太不高明了，不过是刚刚踏入修炼者的地步罢了！”齐天摇了摇头自言自语的说道。

    这样的对手在齐天的面前就好像是刚刚学会走路的娃娃一般，对付起来，不过是分分钟的事情罢了。

    所以齐天丝毫不惧的坐在原地。

    见到齐天这样，在场之人大多数都是以为齐天是被吓懵了。

    “看来这小子是被北冥传人的北冥神掌给吓懵了，竟然是说不出话来了。”

    “还有，那龙王竟然也不出面，他也不怕他的传人就这样直接被干掉了，这未免也太可惜了吧？”

    “可惜？这小子好生嚣张，这里乃是我们这群人坐下的位置，岂能是他一个小辈说坐就坐的？”

    “哈哈，不过这小子的胃口挺对我的，我看龙王不会就这样坐视不管的吧？你们看！”

    众人纷纷看去，便是看见，龙王的确是没有动，甚至脸上一点儿都不慌张！

    而齐天更是面色平静的看着此人。

    巴掌距离齐天的脸庞越来越近了！

    八寸，五寸，三寸！

    一寸！

    齐天依旧是没有动静，这一刻，小师傅都有些不淡定了，想要开口提醒一下眼前这人不是什么善茬，但是欲言又止，齐天应该是对于自己的本事很有信心才是吧？

    “啪！”

    此人的巴掌，落在了齐天的面庞上，蓝色的能量，瞬间绽放开来。

    齐天的脸庞，瞬间布满了一层淡淡的蓝色寒霜！

    “可惜了，龙王的这个弟子，太托大了。”

    “这人是谁？北冥传人啊！北冥那可是玩冰的祖宗啊！”

    听到这些议论声，北冥传人冷笑一声，转头看着龙王道：“龙王，这并非是老夫不给你面子，只是这里，不是一个小辈能够……”

    坐下来三个字还没有说出来的时候，齐天的声音，淡淡的传了出来。

    “就这点能耐么？你也不过如此！玩冰的祖宗？就这样？”齐天冷笑一声，面庞的冰瞬间融化开来。

    下一秒，在北冥传人脚下，一朵冰莲瞬间绽放开来。

    北冥传人的脸色大变，急速退去。

    但是他的速度岂能由齐天的速度快？

    基本上他每退一步，脚下便是生出了一朵冰莲！

    开始的时候，只是一个骨朵，但是很快，这骨朵便是朝着冰莲开始演化。

    一瓣叶子，两瓣，三瓣……九瓣！

    步步生莲，空中弥漫着一道道冷空气。

    到了最后，北冥传人动不了了，他的整个下半身，已经是完完全全的被冰莲包裹着。

    他强行退了一步，但是这一步退下去，却是在他的周身，瞬间出现三朵冰莲，直接是将他的身子固定在了原地！

    “嘶！”

    在场之人，无不脸色大变，这玩冰的祖宗，竟然在齐天面前，这么不堪一击？

    甚至那个身穿金色龙袍的男人，也是面色微微有些凝重起来。

    