
﻿    胡月筠给夏琴打电话的时候，夏琴正要被强行的带到一个房子去。

    这件事，倒也怪不了夏琴，只是陈青青被人绑走了，而且说是要夏琴亲自过去，才放了陈青青。

    这件事，当然夏琴也和胡月筠说了。

    胡月筠本来就因为齐天的事情对滨村感觉到非常的恼火，现在又因为有人打着夏琴的主意，更恼火了。

    在齐天偌大的后宫群中，夏琴和胡月筠的关系非常的好，现在有人竟然是通过陈青青打夏琴的主意，这让胡月筠顿时没法忍了。

    “对了，小琴，你等着，我现在立刻过来。”

    “月筠姐姐，等不了啊，青青现在被带走了，我怕青青有危险，现在先过去。”

    胡月筠听到电话里面传来了一声：“快点快点！还打什么电话。”

    于是，电话被挂断了，甚至连同在哪个位置都不知道。

    于是胡月筠就有些头疼起来了，她打了一个电话回博国会去了，然后对自己的爷爷说了这件事。

    反正胡老爷子说：“如果这件事没有办好的话，那么龙组将会亲自出手，由天罗带队，到时候，我们博国会的地位将会下降许多，现在国君大人既然不想出来的话，那么便由他，等到时候他想出来的时候再出来，反正以国君大人的能力没人能说他，再说了，即便是这天塌下来，在华夏，我们博国会还是能有一些话语权的！”

    胡月筠苦笑一声，胡老爷子继续说道：“反正只要是国君大人的朋友，那就保护。”

    其实这些有些奇怪，胡月筠直接喊齐天的名字，而胡老爷子则是一句话一个称谓，然后胡月筠还不能反驳。

    其实胡月筠也是太气恼了，不然也不会说齐天的，她的确是很着急。

    就好像你明明只有有些时候你身边的人不会出事，但是时间久了你还是会担心，这个道理是一样的。、

    “明白了！”

    胡月筠说了一声，挂断了电话，对一旁的幕浩说道：“走吧，去找夏琴，这件事，还是要麻烦你了，你不是会黑客吗？帮我定位到她的位置，可以吗？”

    幕浩微微一笑道：“这对于一个黑客来说，再简单不过了。这是基本功。”

    ……

    ……

    再说夏琴，其实没有人能够抓走夏琴，是夏琴自愿的。

    因为陈青青被抓走了，但是夏琴不得不走。

    被谁抓走了？

    被那个想要笼络齐天，或者投靠齐天的那个家伙。

    但是他没有别的办法，现在刘家依旧强势，但他可以给齐天提供一些消息，但他找不到齐天，所以只能用这样的方式见到齐天。

    但不得不说的是，他的嗅觉，的确是敏锐，因为刘家说不定马上就会出事，他立刻就感觉到了，所以想找到齐天。

    但是找不到齐天怎么办？

    他打听了齐天身边的人，立刻知道了夏琴的存在，但是听到手下的人说，这个女人的身手很厉害，所以就从夏琴的好朋友陈青青下手。

    他只是让自己手下的人请陈青青过来。

    这个请字用的相当之好，以至于他的手下的人，都误会了，结果趁着陈青青回宾馆上厕所的时候，堵住了把她抓了过来。

    当他们回去的时候，当然是挨了猴子的一顿打。

    猴子，也就是他们的老大。

    因为人显得很精明，所以就被叫做猴子，是以前刘武的身边的人，一直都不甘为刘武服务，但是没有机会，现在机会来了，他自然是会把握住。

    当见到陈青青被绑进来的时候，猴子大发雷霆，直接是将那几个小弟连砸带踹的将他们全部踢了出去！

    这群笨蛋！

    他拉着一脸茫然而震惊而警惕的陈青青走到沙发一边，然后让她坐了下来，有些不好意思的说道：“陈青青小姐，不好意思，我的手下有些粗鲁。”

    “你是谁？做什么？有什么目的……”陈青青从茫然中退了出来，直视着眼前这个不怀好意将她绑过来的这个男人，有些愤怒。

    “陈青青小姐，我没有什么恶意，我只是让我的小弟请你喝点东西而已，还有就是想要和夏琴小姐谈点事情……”

    “关于齐天的？”

    陈青青何等的聪明？瞬间就知道了事情的全部。

    而齐天的名号，估计也是在这个小地方瞬间传开了。

    因为陈青青猜到了，眼镜蛇刘武在这个地方的势力是何等的恐怖，他身后的势力又是何等的如同树藤一般盘延向上！

    “陈青青小姐果然是聪明人……”

    “你要小琴？”

    “嗯，我已经叫人去喊夏小姐了！”

    “以刚刚我那种方式？”陈青青脸色古怪，这完全就是一起绑架事件啊！

    最扯淡的是，她以为的绑架，结果老板来了之后，一言一语的好言和她说着话？这是什么逻辑？

    “小琴不是我，如果你们对她动粗的话……”

    “不是的，我让手下和夏小姐说，你在这里，所以，她应该会过来的……”

    话语刚刚落下，门就被打开了，然后两个人跟在夏琴的身后走了进来。

    夏琴面容寒霜，那张清纯的俏脸写满了担忧，恼怒。

    见到夏琴的脸色，猴子便是知道自己的手下做了什么该死的事情，顿时又是一阵恼怒的抽打，然后将他们赶了出去……

    “不好意思，夏小姐……”

    他有些无奈的解释了一番，然后将自己的目的说了出来，并且让人送来了非常一大堆的零食，好吃的好喝的招待着。

    夏琴一边吃着薯片，一边诧异的看着他：“你想要让齐天哥哥收下你？”

    闻言，他心中一喜，齐天哥哥？这夏琴是齐天的妹妹？那么好说了，一般哥哥不是都听妹妹的话吗？

    “对的，我只是想当一名称手的手下而已！”他满脸欣喜的点头。

    “好吧，但是我告诉你一件事，我们都不是这边的人，也没想着要在这边继续待下去……”

    不等他说话，突然大门被人狠狠的踹开了。

    “咚！”

    “是谁，竟然敢打扰我和小琴小姐的谈……”

    很快，他便是目瞪口呆起来，因为他的好几名小弟，从外面缓缓退了进来，然后，一个手拿银色手枪的男人率先走了进来，其身后，一个身穿军装的女人，面带寒霜的走了进来……

    