
﻿    “好歹，你还有这位！”齐天嘴角微微一勾，看向黄岩身后，脸庞肿胀的弟子，笑着说道。

    可以说，现在齐天是众人视线之中的焦点，他说什么，他做什么，都牵扯到大家的视野。

    所以他这么一说之后，所有人都是看向黄岩的那位弟子。

    有些一头雾水，所有人都不清楚齐天在说什么。

    但众人不知道，齐天身旁的胡月筠却是大吃一惊。

    因为她从开始就感觉到黄岩的徒弟有些不太一样的地方，但是这个地方，如果真的要说呢，又说不太明白……

    眼前的这位，定然是修炼者，不然的话，齐天是不会这么说的。

    等等！

    突然，胡月筠有些吃惊的看着他，这徒弟竟然是修炼者，而师父竟不是？

    “好歹有这位？什么意思？”

    “黄岩这徒弟不是之前被这齐天狠狠教训了吗？”

    “难不成齐天是要特地的羞辱他一番？这未免也太过分了吧？”

    所有人都是有些诧异的看着齐天，然后看了看黄岩。

    黄岩本人也是一头雾水，齐天这话，什么意思？

    “不错不错，在华夏大地上，也没有多少仙门强者，甚至是半只脚踏入仙门的人，没想到今日竟然是在这里能够找到一个，倒是让我有些诧异！”

    齐天饶有兴趣的看着此人。

    “你就是那齐天？让远古三十二族全体震动，甚至是灭了远古第四族那群杂碎的那人？”黄岩的弟子听了齐天的这些话，非但没有否认，反而是抬起头来，看着齐天，神色从容的说道。

    “不错，正是我！”齐天点了点头。

    “不错不错，我佩服你这小子的魄力。看在你解决了远古第四族的份儿上，你现在滚蛋吧。老夫放你一条生路。”说着，他仿佛想起了什么一般，抬起手指指了一下齐天说道：“噢，那件黄色的衣服给老夫放下，老夫可以当什么事情都没有发生。”

    说着，他无关旁人的一屁股坐了下来，仿佛这里就是他的地盘。

    所有人都十分诧异，为什么之前的青年和现在的青年判若两人，性格好似大变了一般。

    包括他的师傅黄岩也是一样，甚至有些惊恐了，他害怕齐天因为这件事直接找他的麻烦，毕竟是他的徒弟啊。

    “洪飧，你说什么？你给老子再说一遍看看。”

    “他能当你的徒弟，应该是你的福分。”齐天看着黄岩说了一声，转头看着洪飧，笑着说道：“不错不错，一个夺舍这么久的人，甚至实力都没有恢复过来，便是敢对我这么说话。衣服呢，你倒是不要想拿回去了，并且，我还有一个交易要和你做，不知道你愿不愿意。”

    说着，齐天走到了他的身边，笑眯眯的坐在一边。

    现在众人对于来说的话，齐天的话，他们是不敢答应的，因为齐天之前所展现的是实力来说，惹恼了齐天还有好果子吃？

    “小子，你想打架？”洪飧大怒。

    “打架？你还不配，你应该看见了之前我把你东西上的时间法则收回来的动作吧？那个时候你的真气很混乱，说明你的心理波动很大，所以，你应该很诧异，为什么这么多人里面，偏偏我是个修炼者，而且还是一个一眼就看出了你实力的修炼者！”

    想到齐天说的，再加上齐天刚刚的确是将时间法则给收回来了，他现在有点害怕。

    “现在，同意吗？”

    “你的筹码呢？既然你先要知道万年天蚕丝的下落，那么你应该有你的筹码！”

    “万年天蚕丝？不不不，我觉得凭借你，还不足以弄到万年天蚕丝，所以现在我要见你身后的那人一面！”

    齐天说这话的时候，洪飧再也保持不了自己的笑容了，僵硬在了脸上。

    这两人在说些什么啊？他们为什么听不太懂啊！

    “徒弟，有什么急事吗？”小师傅问道。

    “倒也没什么，我只是想要见见一个人罢了，这个人可能知道这件衣服的来历，因为这件衣服恰恰是我需要的材料。”齐天摆了摆自己手中的金色龙袍说道。

    眼前的洪飧的确是一个仙门强者，但是因为他的灵魂力量太低了，所以齐天判定了他不是这个世界上的人，不然的话，不管是九州大陆还是华夏大陆，绝对没有一个人的灵魂之力能够超过仙门。

    而此人灵魂很弱力量却是在仙门！

    说明什么？

    他现在的灵魂是仙门境界，以前的灵魂则是强悍无数倍！

    “你的筹码！”

    “我的筹码，很简单，就是能帮你把灵魂恢复到你以前的实力！”

    话语落下，所有人都发现洪飧的身体开始微微颤抖，那样子，竟然是极为激动，就好像齐天说了什么极为需要的东西一般！

    “你凭什么？”

    “你和我来到这个世界上都是有着不一样的理由，但是我能够告诉你，我能帮你医治好，至于为什么，你不用知道！”

    齐天现在对诺特多少有些忌惮，现在草草的告诉此人只是给自己平添混乱，齐天是不会做这样的事的！

    “你凭什么？”

    “时间法则，收回法则，如果这法则之力是我的，你能做到吗？”

    齐天看着洪飧，洪飧沉默着，没有说话。

    的确，这不是一个普通人能做到的。

    即便是仙人，也绝对不可能！

    “我带你去。”

    他站起来说道。

    “走吧。”齐天眯眼说道。

    “小师傅，我随他去一处地方，随后就回。”

    “不会出什么事情吧？”小师傅有些担心的说道。

    “不会。”齐天摇了摇头说道：“如果出什么事情，你们也帮不上什么忙。”

    即便小师傅不想承认，但是不得不承认，现在的齐天，早已经不是当年那个刚刚进入浙海的愣头青了。

    在齐天走前，胡月筠抓住齐天的手，咬紧牙关说道：“小心。”

    下一秒，齐天和洪飧一起消失。

    再次出现之时，齐天出现在一座小岛上，岛上灵力充沛。

    面前充满了瘴气，齐天微微皱起了眉头，这瘴气，仙门实力的人吸进去也会有问题！

    “这是我的新食物？”

    