
﻿    “陆松，你作死！”灰尘之中传来了钱不认愤怒的声音。

    他的声音刚刚落下，便是由不少的人大喊着：“他竟然敢动副庄主！”

    “干掉他！”

    “揍死这家伙！”

    接着，便是怒吼着一起冲向了陆松。

    陆松死死的看着钱不认，他开始的时候就感觉到了刚开始的那几人的厉害！让魔亲军的兄弟过去，也只是起一个拖延作用，他只是想让齐天早点回来。

    一般来说，齐天对于自己设下的阵法都有感应，但是这次齐天去了九州大陆，也不知道感应如何！

    不过魔亲军的作用本来就是守护齐天身边的人！

    “兄弟们，你们先去，陆松马上便来！”

    说着，哈哈大笑了起来：“陆松死又如何？为了主人死，在所不辞！”

    猛然之间，他的身体爆发出来了一阵强烈的真气波动，这股波动，让实力稍微差一点的人，直接是呼吸困难了起来。

    而那些冲向他的人，身体也是缓慢了一些！

    接着，陆松动了，速度快如闪电，比之前的速度更快了一些！

    “队长！”魔亲军的众人被陆松的这种行为给惊呆了，陆松的速度突然增快，完完全全是因为燃烧了自己的生命，燃烧了自己的必胜修为，才得到这样的速度！

    现在他的实力，可以说是处于仙门之上，即便是比之仙人也是可以的！

    他的身上有一层淡淡的红色光芒！

    他抓住了带头的那人，一把捏住了他的脖颈，下一秒，猛地一拉，将此人拉入自己的怀中，下一刻，猛地朝着地面的钱不让甩了过去！

    “轰！”

    地面被震裂，烟沙滚滚，丝毫看不清楚地面。

    “轰轰轰轰！”

    无数的人影，直接是从天而降，被人狠狠甩了下去！

    陆松现在只能用这种办法，来拖延时间，虽然他能弄死一些人，但是眼前的这数百之人，还有那五人，他陆松不是对手！

    五人的气息连起来，哪怕是燃烧了血脉的他，都不可能是对手！

    他深吸一口气，自言自语的缓缓说道：“主人，您快点回来，陆松不行了，只能这么守护着极域！陆松跟在您的身边，无怨无悔！”

    “魔亲军众人听令！保护极域，在所不辞！”

    他高高的举起了拳头，所有的魔亲军听到他这么说，只觉得身体血脉沸腾，竟然学着他燃烧了自己的血脉之力，他们的身上，一道道红色的光芒，缓缓出现，强弱不一！

    见到这一幕，在场之人无不动容，极域之人，更是如此！

    魔亲军如此的守护他们，但他们什么事情都做不了！

    魔亲军都不是对手的人，他们又如何是对手！

    更何况，小十三吩咐他们，不要让他们出去，出去简直就是在找死！

    “齐天会为你们骄傲的！”

    “主人会为我们骄傲的！”

    陆松的身体狠狠的俯冲而下，直接奔着钱不认而去，身上的红色也是越发光亮！

    但是那五人早已经是知道陆松要干嘛，他们的实力强悍，更是五人之体，五人联合之法气息绵延悠长，他们直接是出现在了钱不认身体上方不远处，稳稳的站着。

    待陆松一拳冲来的时候，他们之中走出一人，直接是握住了陆松的手掌，冷哼道：“本事不小，但你可知道我们是九通钱庄的人？你竟敢如此胆大包天？”

    在他握住陆松手掌的时候，因为陆松一拳头打破的那些空间，竟然是瞬间愈合了起来。

    见状，陆松心中暗叹一声，自己还不是这些人的对手，看来只能拖延了！

    现在在极域之中，基本上陆松的实力已经算是非常强悍了，但如果他都不是这些人的对手，那么极域之中还有谁是他们的对手？

    所以只能拖延，只能强撑！

    “呵呵，在主人面前，九通钱庄算什么东西？也配和我说话！还有你们这群走狗，给老子滚开！”

    陆松用力一甩胳膊，反手便是一巴掌，掌心的空间再度破裂开来。

    那人微微吃惊了一下，大概是因为这一拳的力量。

    不仅空间破裂开来，周围的空间更是不停的嗡嗡作响，仿佛随时随地都是会破裂开来！

    这一拳，不看表面，是集合了陆松毕生修为的一拳，融合了他所有的领悟，更是融合了修为，比之前的任何时候都要强！

    “这一拳有些威力，小心一些！”

    有人提示道。

    “你不过是还没有突破仙门，又如何与我们这些已经有了仙人一般实力的人相提并论？本事是不错，可惜冲动了一些！”

    说着，他的身前，突然出现了一个如同铜钱一般的东西，圆形，圆形的中间掏空，四方。

    当见到铜钱的时候，陆松大惊，这蕴含了自己毕生修为的一拳，上面的真气竟然是被吸的一干二净！没有丝毫留下来的！

    “这是什么？”

    “九个钱！能见到这个的人，都是有本事的人，你应该庆幸！”钱不让的身体缓缓显露出来，神色阴沉的看着他说道。

    他现在狼狈不看，衣袍都是破裂开来，露出了他接上去的腿部！

    他觉得自己每一次都是被陆松羞辱的不行！

    他想要狠狠得羞辱陆松一番，所以他直接是下了命令：“陆松活的，其他杀了，还有极域里面，然后将极域之中所有女人抓走！”

    “岂能让你得逞？要想进入极域，先杀了我再说！”

    陆松怒吼一声，下一秒，又是一拳砸出！

    但是依旧如滴水落入大海一般，毫无声息。

    这下陆松彻底没辙了！

    那五人朝着陆松走了两步，步步紧逼，掌心开始变幻着攻势，开始还击。

    很快，陆松便是身受重伤，但他咬紧牙关，想要将自己最后的一丝血脉给燃烧殆尽，因为此时此刻，除了他之外，他带出来的那些魔亲军，都是已经死于此地！

    魔亲军还有，但已经不多了，他们还要保护极域之人，拖到齐天归来。

    “让我来！”钱不让看着剩下一丝力量的陆松，冷笑道。

    那五人让了开来，钱不让缓缓走向前面，看着陆松，一脚踹出，直接是将他踢飞，然后踩在了他的胸口之上，阴阳怪气道：“你也有这天？”

    