
﻿    女人身穿军服，一脸的正经，当她下了飞机的时候，是专门有人过来接她的，接她的车子是一辆最普通的丰田，但是车牌透露的信息相当玩味，鲜红鲜红的华字！说明这是华夏的车子！

    女人的身份我们不难猜出，能做得上这个车子的人，那还能是谁？

    胡月筠！

    今天如果她不来，那么龙组会来人，更值得一提的是，齐天的小师傅，在京城露过两次面，大概对博国会和龙组交代的内容是，以后齐天说什么就是什么，没有龙王，只有齐天…

    这说明什么？充分的放权啊！

    在胡月筠身后，跟着一个年轻的男人，带着眼镜，慕浩，电影的凤凰男，小村子里面的人，最近几年风头最好的就是他！

    传闻他是京城的天字凤凰男，齐天都听过他的名字，现在他在胡月筠身边，辅佐胡月筠。

    “月筠，你说这小小的滨村竟然有人敢动国君，这不是在找死么？”

    胡月筠正色道：“找不找死我不知道，但是我知道，他们死定了！”

    慕浩在心中为滨村的几个负责人默哀了一下，然后问道：“既然国君的身份这么明显了那么为什么还有这么多不长眼的东西去找国君的麻烦？这要是放在古代，那即便不是诛九族，那也绝对是连累上下三代啊？”

    胡月筠摇了摇头说道：“齐天和我们的关系，谁都不知道，即便是龙王之前在京城说过，但也只是高层的人，底下的人哪里知道？再说了，你去上网查一查，看看关于齐天的事情……”

    胡月筠说着，慕浩就拿出了自己的手机，开始查看了起来，很快他便是瞪圆了眼睛。

    胡月筠用不着猜就知道他看见了什么，摇了摇头说道：“你这个天字一号凤凰男有时候也有失算的时候，这种事情，哪个感写？哪个部门敢写？我看他们是不想做了吧？”

    现在的胡月筠说出这句话来，还真的是霸气无比，把一旁的天字号凤凰男震惊的无话可说。

    “调查了吗？那姓刘的，什么背景？”

    “刘秀波掌管着整个滨市的各个权利，其他的部门也几乎是他的人，然后滨村的所有事情都是他的弟弟。”

    胡月筠的眉头猛的挑了起来:“现在在华夏还有这种类似藩王的搞法？”

    慕浩点了点头，关掉了手机，因为过来的太紧急了，一些事情他只能临时的去查看，现在大概是对于刘家的体系有了一定的了解。

    “更关键的是，他们的一个亲戚，是京城的。”

    “谁？”

    “刘国栋！”

    听到这个熟悉的名字，胡月筠本来挑起来的眉头再次挑了挑，冷笑道：“一直没什么事情去弄掉这个毒瘤，但是现在有理由去弄他们了。嘿现在真是得来全不费功夫。”

    天字一号凤凰男满头雾水的说道：“我只是有点好奇，这小地方的人是怎么爬到这么高的一个位置的，甚至是能对老爷子产生威胁？”

    他口中的老爷子，自然就是胡月筠的爷爷，胡老爷子。

    胡月筠解释道：“他的老爸以前是打过鬼子的，所以他能爬到现在的位置，但是……”

    “这些都不影响，因为即便是他能有博国会，我爷爷都不介意，但问题是他的亲戚，竟然是想要对齐天下手，这就有点找死了。如果我们不动的话，龙组必定要出面到时候，这件事还是对我们不利。”

    有一点他很疑惑那就是他之前听过很多次齐天这个人很牛掰，但是为什么这么牛掰的人竟然是会被一个小地方的人控制住。

    胡月筠看出了他的疑惑，轻轻解释道：“齐天自然不是什么普通人，他不愿意这么做，是因为他不屑！不然的话，又怎么有人能抓住他？至少你们不是都知道，我带人灭了一个恐怖组织吗？”

    慕浩点了点头，接下来胡月筠的一句话，直接是让他傻掉了。

    “尘埃并不是我毁掉的，因为我没有那个能力，即便我带人也不可能！那是齐天单枪匹马杀过去的，一个人灭了整个组织！”

    “一，一个人……”

    “对，就是一个人，如果不是那个恐怖组织的头子下了个错误决定，动了齐天身边的人，齐天也不会理会他们。”

    胡月筠也知道齐天现在的处境，当然实在话胡月筠自然是不会和慕浩说，即便他跟自己好像很亲……

    “包括这个恐怖组织，齐天都不想理会，觉得太麻烦了……”

    这是怎样的一个神奇的人啊，国国视做洪荒猛兽的恐怖组织不放在眼里不说，更是觉得解决起来很麻烦？而不是恐怖？

    现在他有些迫不及待的想要见到齐天了，以前他虽然听过齐天，但是没有见过。

    “你想一下，他如果想走的话，谁拦得住？”

    慕浩脑海里面脑补齐天一个人在恐怖分子的基地随进随出的画面，再想想这边，叹息了一声这刘家的运气还真是好。

    “即便是我在博国会，但是现在博国会做的一切不一定能让齐天开心，更关键的是刘国栋竟然是博国会的，这有一定几率减分！”

    顿了顿，胡月筠继续说道：“爷爷希望齐天的心一直都在博国会，但是这样我也很难保证啊……”

    自从去了仙岛之后，胡月筠就有不一样的看法了，尤其是齐天的师傅们都不是凡人，他们这些凡人，在齐天的眼里，依然不算什么。

    这些天胡月筠偶尔见到一些修炼者，本事没有多少，一个个尾巴翘上天了，好像自己比谁都牛掰似的，但实际上没有一个人是齐天的对手。

    胡月筠认识了别人之后，自然和齐天做了一个对比，越发的觉得齐天难能可贵，没架子，很善良。

    但是这些话自然是不能和爷爷说的，因为哪怕是龙王，否则只是一个稍微厉害一些的普通人而已！

    胡月筠叹气的时候，一边的天字号凤凰男把车停稳，然后看着一边的滨村警察局大门，缓缓道：“月筠，到了。”

    