
﻿    “也就是说，你现在叛出了藏剑阁？”

    “藏剑不敢，但齐天待我不薄，我不能这样将他出卖了。”藏剑咬牙说道。

    自己现在能有这般实力，完全是拜齐天所赐，如果没有齐天，也就没有现在的藏剑，如果他将齐天卖了的话，那么他也对不起自己的良心！

    更何况，齐天将他收入魔亲军，已经是很对得起他了！

    “那你便去死吧！”藏剑老祖冷哼一声，一挥手，这片天地，猛地出现了一道庞大而凌厉的剑身，仿佛从天而降，直接是对着藏剑的身体插了过去！

    突然，这把长剑下落的速度猛地降低了许多。

    藏剑老祖清楚的感觉到自己招式的变化，冷哼道：“不知道是哪位朋友？阻拦我清理门户，请现身！”

    话还没有说完，在藏剑身边，突然出现了三名身穿黑色衣服的男人，带头之人朝着藏剑老祖咧嘴一笑道：“藏剑老头，好久不见，不得不说，你这实力和当年一样差劲啊！”

    藏剑老祖见到此人，眉头狠狠的挑了起来，眉宇之间甚至有些怒容：“是你！”

    黑衣人哈哈大笑道：“当年你如丧家之犬一般，现在竟然还敢出现在我面前！”

    “魔皇在哪儿？”藏剑老祖看着他，强忍住怒气说道。

    作为魔亲军领头的黑衣人站起来笑道：“如果不是主人有命令，今日，我便是要打得你落花流水，让你祖宗都是认不得你长什么样子！”

    “你主人？”

    “魔皇大人请你们这些人，去极域！”说着，他低头看了一眼藏剑，见藏剑的伤势不算严重，稍稍点了点头。

    “魔皇不会怪我吧？”

    “你并没有让我们失望，好了，走吧！即便他们是老祖们，也不足为惧！主人说了，如果他们敢乱来的话，那就杀了他们！”

    这番话，丝毫没有加以掩饰，藏剑老祖听了之后，满脸愤怒，死死的看着此人。

    一旁的白冷也是冷哼道：“哼，好大的口气，杀了我们，凭你？要不要试试？”

    黑衣人没有理会他们，扶着藏剑便是转头飞去。

    藏剑老祖看了一眼白冷说道：“我们二人前去看看，其他人，让剑奴带他们随便找个地方休息休息！”

    白冷也是这个意思！

    两人便是跟在黑衣人身后，朝着浙海的位置飞了过去！

    ……

    ……

    几乎是在京城，还有其他的一些九州大陆的通道下来的人，都是接到了魔亲军的邀请，让他们前往极域之中！

    其中，在西北的领土，带头的是一名红衣女子，身穿紧身的红色佳装，见到魔亲军那人的时候，抓住他的衣服，愤怒的说道：“你说的主人，是不是魔皇？陆天！”

    “小姐，魔皇殿下的名讳不是我们这些人可以随意乱喊的……”

    “废话这么多，到底是不是，你只用说，是还是不是就好！如果你不实话说的话，那么现在你就可以去死了！”

    此女的作风极为彪悍，但她身后的那些人倒是早已经********，听到这里，哈哈大笑着对前面的魔亲军说道：“小子，劝你快点说，不然的话，你的性命应该就交代在了这里！”

    红衣女人撇嘴说道：“我倒也不是那种杀人不眨眼的大魔头，只是我等了这么长时间，终于是能下来了，只要你告诉我陆天的位置，我便不为难你，如果你不告诉我的话，那么我身后的这群男人，可是忍耐了很长时间！”

    说的此人只感觉菊花一紧，连忙说道：“现在的主人并非是当年的魔皇，魔皇只是主人的分身而已，不过今日的确是主人让我前来邀请各位去极域一遭！”

    红衣女人身后少说也有数万人之多，如果全部去的话，肯定位置是不够的，而且这个女人想要见陆天肯定是自己一人，而不是带真多人。

    红衣女人身后的一个胸前有着一头虎头的大汉看着魔亲军的此人问道：“这次你家主人邀请了哪些人？还有？你家主人知道我们要来？”

    他倒也不是非常惧怕这个女人，听到这句话，点了点头说道：“在你们来的时候，我家主人已经是感觉到了，所以要我前来邀请各位，这次九州大陆下来的各位，我家主人已经是全部邀请到了！”

    闻言，这名大汉压低声音说道：“看来这人也算是厉害，九州大陆上至少也有五个通道，他竟然全部知道？红灵，怎么办？”

    名为红灵的泼辣女子咬了咬牙道：“他当年什么都不管，要来到这里，怎么样这次也不能让他逃了，按照他的话来说，他的主人，的确是陆天，虽然不知道为什么改名叫做齐天，但我相信是我要找的人！你让金雄去安排他们随便找一个地方驻扎，你随我前往！”

    这人点了点头，朝着后面吩咐了两句之后，跟随者红灵一起跟在此人的身后一起消失在了这里。

    ……

    ……

    极域之中的人知道今天要发生大事，因为齐天将他们聚集起来了。

    但具体是什么事情，他们还不知道。

    不过按照以往的惯例，总归是齐天回来，教课之类的。

    所以他们倒也表现的既有性质！

    毕竟要见齐天一次，还是相当难得的！

    但是很快，他们就发现了一些不太对劲的地方。

    极域之中，倒是有不少陌生人出现的。

    不一会儿就是来了好几个气息极为惊人的老头子！

    这些老头子的做派皆是一幅老子天下第一的样子。

    “他们是谁啊？”

    “气息不凡，难不成又是齐天找的一些狠角色不成？”

    “那这样，我们的位置……”

    “不会的，齐天不是那种人。”

    接着，随着一个红衣女子的进入，便再也没有其他人了，开始的那些个老头见到红衣女人的时候，竟然是有些震惊，纷纷站了起来，打算动手了。

    红衣女人见到他们，冷笑道：“没想到你们竟然也有资格来到这里，不过如若你们想打的话，我便是陪着你们！一群没用的糟老头子！”

    “红灵，这可不是你的地盘！”

    