
﻿    另一个人？齐天的嘴角微微勾了起来，有点意思啊！这一个人的身体之中竟然有另外一道声音！

    “我是谁你不用管，但你只用知道，我是来取你狗命的！”

    齐天二话不说，直接是一掌向前推去。

    顿时，仿佛天崩地理了而一般，在齐天周围的空间之中，寸寸断裂。

    而在九千的身边，那空间之中，乱流恒生，竟然没有一丝能够逃命的地方。

    “你想要用周围空间将我拦下来，未免也太小看我了吧？”九千身体之中的那道声音极为阴冷的说道。

    接着，九千开始动了，他的身边出现了一层淡淡的乳白色的光芒，这层光芒大概有一人大笑，将他死死的包裹着。

    有着这层淡淡的乳白色的东西，那层空间乱流竟然没有办法再进入他的身体了。

    “看来这人对你作用和挺大的，没想到你身上竟然有白薷浆这等好东西！”齐天眼睛大量。

    这白薷浆，是上等的好东西，并且在九州大陆和华夏大陆是绝对找不到这样的好东西，有了这样的东西，空间乱流之中，随你进入。

    甚至可以说，这玩意就好像是能够给普通人提供下水的能力。

    它可以隔绝时空乱流！

    这可是好东西啊！

    见到这个东西，齐天总算是明白了此人为什么能够出现在这种地方。

    白薷浆极为难弄，但并不是没有，大概是此人当初飞升的时候，将这个东西套在了自己的身上，便是可以穿梭于时空乱流之中，然后再找到九州大陆的节点，便是可以顺利的从仙界之中回到九州大陆！

    这便是他的法子！

    “这东西，我要了！”齐天哈哈大笑一声说道。

    “你年纪不大，但是野心太大了，既然你知道这是白薷浆，那么你可以死了！”

    九千的心中极为震惊，当初自己为了得到此物，差一点便是被人直接给杀了，甚至可以说，自己拿到九州大陆上来，几乎是没有人能够认清楚这玩意是什么！但齐天却是知道。

    齐天现在给他一种巨大的危机，这种危机让他想要干掉齐天，但齐天所展现出来的本事，让他开始有些害怕！

    时间规则，那不是一个普通的修炼者能够拥有的！

    齐天单手朝着他抓了过去，但是一抓的时候，他身体外面的乳白色竟然是开始微微发亮，接着齐天抓了个空！

    “换做其他人，这样的办法可能有效，但是对我，这样的法子是没有效果的，白薷浆虽然稀少，难得，但原来的时候我也曾经拥有过，你那玩意，顶多用得了三次，三次之后，你便是认我宰杀的鱼肉，除非，你能够现在逃到仙界之中！”齐天一字一顿的看着他说道。

    “哼！你知道的太多了！”九千怒吼一声，对着齐天的面部就是一掌，掌心之中，仙气涌动。

    齐天脚下如同生莲一般，瞬间将这一巴掌躲了过去，身子转动的时候，齐天的掌心之中，一团三昧真火直接是浮现。

    浮现的这一瞬间，周围的空间温度瞬间升高了许多，周围的实力稍差一点的，只觉得自己仿佛置身在一片火海之中！

    他们目瞪口呆的看着齐天掌心之中的那团火焰，瞠目结舌。

    天下间，到底是何等的火焰，能够在距离数公里的范围便是能够感觉到其中的温度。

    那九千更是满脸骇然的尖声大叫：“这是三枚真火，三枚真火只有神火神王才有，时间规则是时间神王才有，和这两人有关系的，只有吞噬神王齐天，你是吞噬神王！”

    齐天眉头一挑，也不接话，直接是将三昧真火甩向了此人！

    三昧真火在空中划过了一道微妙的弧度，周围所过住处，空间乱流都是燃烧了起来，极为吓人。

    此人的来历绝对不是九通钱庄庄主这么简单。

    他之前喊出的这句话，让齐天对他有了必杀之心，无论如何，他都是要干掉此人，不然的话……

    想到这里，齐天掌心的真气浮动，那一小团三昧真火瞬间爆炸开来。

    “轰”

    整个天空，形成了一片火海。

    白薷浆虽然珍贵，但是三昧真火是任何东西都能够焚烧的神火，岂能是此人说套就套的？

    “齐天，住手，我要和你做一个交易！”

    “你没有资格和我做交易！”

    “你是怕诺特找到九州大陆上来找你的麻烦，我知道，但是我们有共同的敌人，我有白薷浆，是能够穿梭在九州大陆和仙界的人，我是唯一的人选，我可以帮你打探仙界，打探诺特的消息！”

    齐天沉默了下来，但是没有将三枚真火收回来，因为既然此人知道诺特的名声，而不是毁灭神王，足以说明此人的身份不低。

    “你是谁？”

    “我是谁这不重要！”

    “你是谁？”齐天盯着他。

    “假若你放手的话，我就告诉你我是谁！”

    齐天大手一挥，周围的火焰便是在一瞬间被他收了回来，他看着九千，继续问道：“你是谁？”

    九千叹息一声，身体上的乳白色散尽了，他现在脸上都是黑的，极为狼狈，简直不像是九通钱庄的庄主，而像是一个被人逼到生死边缘的一个小角色一般。

    周围的人见到火焰消失干净，见到齐天看着九千，他们也是看着九千，有些疑惑不解。

    “这齐天竟然是这么强大，那天一阁和这齐天闹翻了，看来天一阁的下场也不好过了，不过我刚刚隐约之间，好像是听到了这九通钱庄的老祖竟然是要和齐天做交易……齐天的实力已经强大到了这样的地步吗？”

    “不管如何，怎么样都不能去招惹这个齐天，实在是太可怕了！”

    “不错。”

    齐天看着九千，九千叹息着，正准备说话的时候，不远处突然传来破空声，破空声在齐天身后停了下来，一道声音钻入齐天的耳中，齐天突然身体一震，与此同时，齐天背后，一把尖锐无比的刀刃，出现在肩胛骨的位置，倘若刺下去，那么便是心脏位置了！

    