
﻿    其实当齐天见到红灵的那一刻起，让他出来见红灵的时候，他是有些拒绝的。

    自从继承了神王齐天的记忆之后，齐天对于魔皇分身的记忆，也有了一定的了解，包括关于红灵的那些记忆！

    别人不知道这个女子有多么难缠，但是他却是知道的。

    当年魔皇号称九州大陆第一人，但唯独败在了一个女子手里。

    这个女子不是当年魔皇最爱的女人，也不是小十三还有陆玉陆婉彤这些“女儿”，真正败在了红灵的手上。

    因为对于魔皇来说，这个世界再无敌手！而红灵的出现，却是让他无可奈何！

    打吧？那红灵直接是把脸伸出来，伸到你的面前还叫嚣着，打吧打吧，你要打就打吧！反正小女子对魔皇尊上可是毫无还手之力！

    骂吧？偏偏红灵就露出了一幅可怜卖萌的形象，骂了两句也没意思。

    到最后，魔皇只能见到她就躲。

    偏偏她还一直缠着。

    在记忆中找到这一幕幕的情景的时候，齐天也大感头疼，以前的拿手好技，如果放在这女人的身上，指不定就认为齐天对她有意思！

    软硬不吃，说的就是这个女人！

    “是魔皇？”那些当年吃过魔皇不少苦头的老祖们脸色一个个大变了起来。

    “不对，虽然和魔皇有七八分相似，但他不是魔皇，而且你之前没有听到？大公主说的是齐天，而不是陆天！”

    “齐天？有点意思！就算是他陆天在此，我们也大可不必惊慌！现在看看他齐天有什么能耐，把我们叫到此处，有什么目的吧！”

    一群老祖此时侧目看向齐天。

    更何况他们一个个，可都是老祖级别的强者啊，用得着去忌惮一个如此年轻的人？

    “你，你是陆天？不对，你又好像不是陆天，但你好像是陆天，这是怎么回事，你身体之中的气息太素乱了，这种素乱的气息简直让人吃惊，不过你身上竟然有陆天的气息！”红灵吃惊的看着齐天，一字一顿的说道。

    不得不说，齐天的气息的确是让红灵有些吃惊，因为在齐天的身上，有很多种！不仅仅只有陆天的，更是有齐天自己的，还有神王齐天的，还有时间神王的！

    这些在齐天的身上融合，成了一种整体，这种整体，便形成了现在的齐天。

    “我叫齐天，你也可以说我是陆天！”齐天笑着看着她说道。

    “你是陆天？”

    “陆天，魔皇分身，不过是我原来一滴神血幻化而成罢了！”

    “你撒谎！”红灵死死的看着齐天说道。

    齐天抿了抿嘴巴，既然红灵认为自己撒谎，那么便来证实一些东西好了。

    “给你看点东西！”

    说完，齐天一挥手，此时此刻，在齐天的身边，站着一道壮硕身影。

    见到这道身影，红灵更是满脸的难以置信，死死的看着这道没有没有灵魂的身影，咬紧嘴唇！

    这道身影，便是魔皇分身，但是魔皇分身原来因为要保护齐天，所以耗尽了自己的所有灵魂之力。

    既然了解了这具身体存在的必要，那么齐天就没有必要继续留着魔皇分身的灵魂之力了！对于齐天来说，有了魔皇分身的控制权，就已经足够了！

    “陆天……”

    红灵此时此刻，才相信了齐天所言，魔皇的的确确是齐天的分身！

    “难怪他的身上会有陆天的气息，原来是这样……那么现在，我来这里，还有必要吗？”红灵看着齐天，不禁有些迷茫了。

    齐天见红灵竟然没有露出比较夸张的态度，略微有些吃惊，毕竟现在看到的她和之前的她，竟然是有些不太一样的。

    “好了，今日大家来到此处，我便是和大家说一些事情！”齐天干咳一声，压了压嗓子说道。

    诸位老祖谁都没有说话，看着齐天，红灵也是如此，看她紧皱的眉头就知道，此时此刻的她对于齐天的事情相当的疑惑。

    “各位从九州大陆远道而来，现在又来到极域之中，我早已经是备好了食物招待大家！”

    齐天拍了拍手，于是有各色各样的美女站出来，然后纷纷将食物送了上来。

    齐天的这种做法，让九州大陆的这些人非常的疑惑，搞不清楚齐天葫芦里面卖的什么药！

    “小子，你有什么事情，你倒是直接说啊，将我们召集来了这里，你有什么目的？”藏剑老祖十分不爽的说道。

    主要最让他不爽的地方是，现在自己门派的人，竟然是跟着齐天了，这就有种自己的手下在自己的眼皮子下面投奔其他人的感觉。

    不仅仅是藏剑老祖，这种事情，换了任何人，都会相当不爽！

    “藏剑老祖是吧？我想你在很久之前应该就听过我的名字！”齐天笑了笑说道。

    藏剑老祖听到齐天这么说，仔细一想，得，还真的是这回事，自己真的很早就听过齐天的名字！不过那已经是数个月之前了。

    “那又如何？”

    藏剑老祖这句话刚刚脱口而出的时候，整个人内心瞬间震惊了，他才想起来几个月前自己的手下对自己说的齐天，当时齐天不过是个渡劫期都没有的家伙而已，眨眼之间，齐天的实力便是已经到了仙门实力？这实力飞涨的未免也太快了吧？

    再看齐天的时候，他发现齐天的身上似乎有一团雾气一般，看不透！

    他满脸骇然，自己什么实力？自己乃是即将步入仙人的大能，竟然看不透此人的实力！

    此时此刻，藏剑老祖甚至一点儿都不想，想要逃离此地了！

    但他还是坐了下来，毕竟在他自己看来，自己好歹也是见过大风大浪的，如果什么也不说的直接逃离此地，那岂不是说，自己连一点儿胆识都没有？

    所以他坐了下来。

    哪里知道，齐天接下来的一句话，让他几乎是炸毛了。

    “藏剑，看来你这老祖也没什么大不了的嘛，连这点胆量都没有！”

    “你……”

    藏剑老祖，拍案而起！

    （PS：第一更，至少五更！）

    