
﻿    来了的，自然是齐天了。

    他现在满身的杀机，放在之前的话，齐天说不定会收敛一下，但现在，自己的家都是被人给掀翻了，现在齐天已经没有这种心情再继续收敛杀机之类的了！

    不管如何，他现在对于九通钱庄的所有忍耐已经到了极限！

    从九通钱庄动了极域开始，齐天的所有忍耐力，都化为灰烬！

    “来了，他来了！”

    “那又如何？他算老几！”

    “这里可是我们九通钱庄的地盘，他一个外来人，他想做什么，即便他是仙门强者，不，即便他是仙人，来到我们这里，一样是死！”

    齐天的身影终于是落在了众人的视野之前，齐天的实力，当然是感觉到自己身前有一种阵法，而且威力不小！

    但齐天不会去管这些，他死死的看着这些人，下一秒，齐天手掌向下。

    于是在场之人无论是谁，都感觉到一股庞大的气息，这股气息极为吓人！这股气息远远的超过了仙人！

    直到感觉到这股气息的开始，钱不认的脸色才是勃然大变。

    周围的人不断的再议论纷纷：“天啊，这个家伙到底是谁啊！”

    “怎么会这么恐怖，这家伙的气息，这已经使得达到了仙人的地步了啊！”

    钱不认的额头上终于是渗透出一些冷汗来了，他万万没想到齐天真正的实力竟然比仙人还要强大。

    之前的时候，那五人说即便是仙人都能够绞杀，但是眨眼之间，齐天便是直接打了他们的脸！

    巴掌不响，但是巴掌很疼！

    你们说能绞杀仙人，那么现在我的实力比仙人还要可怕！

    你们该怎么办？

    齐天气息出现的时候，下面这数百人布下的大阵，竟然是在一瞬间便是消散于空间之中，与此同时，那数百人只感觉自己身体之中的力量消失干净了！

    领头之人面色大变，死死的看着齐天，满难的难以置信，半晌后，他咬紧牙关，丝毫顾不了自己额头上缓缓滑落下来的冷汗：“这不可能，大阵消失了！”

    所有大阵的制造者，都是在这一瞬间感觉到自己的力量和自己布下的大阵一同消失掉。

    “你们谁去了极域。”

    齐天的声音从上方缓缓传了下来，声音缓慢，但是给人一种极为巨大的压迫力！

    声音从上面传下来的时候，在场之人，所有人都是感觉到那股强大的压迫力。

    “我去的，你杀了我们少庄主……”

    正在说话的钱不认只感觉自己的身子缓缓从地面之上升了起来，并且不受自己的控制！

    直到这一刻，他才感觉到事情的棘手，事情棘手已经远远超过了自己的想象！

    齐天能在九州大陆这种环境之下，使用出如此庞大的真气，来对付自己这些人，足以说明齐天已经愤怒的不顾一切了！

    将钱不认的身体直接是拉了起来，齐天盯着他的脸，一字一顿的说道：“你去的极域？”

    “是我，那又如何？你是杀了我们少庄主！”

    “不，阵法不是你打破的，你没有那样的实力，那么，便应该是他们了！”齐天话语落下，在他的身子后面，顿时出现了一道庞大身影，这道身影出现的一瞬间，那钱不认如同见鬼一般的嚎叫了起来：“魔皇陆天……”

    魔皇陆天出现的一瞬间，便是朝着身下的那数百人闪身而去，接下来的场景便是极为凄凉！

    陆天所过之处，寸草不生，包括那些挡着他的人，也都是被他一拳轰出了破洞来，一命呜呼。

    那主持阵法的五名实力超群的大人物对视一眼，然后急忙说道：“大家听命！五金阵！”

    话语刚刚落下，魔皇已经是到了他的面前，瞬间捏住了他的脸庞，手掌之中，一股灰色之力瞬间浮现，魔皇一把将他的脸庞按入地面之中。

    地面寸寸龟裂，接着，一股灰色之力瞬间从他的身体灌入魔皇的掌心之中，这股灰色之力，乃是死气！

    这种气息，要吸收别人尸体上的死气，原本是一种极为恶毒的法子，但是到了魔皇的手中，这种法子倒也不是很恶毒！

    而且魔皇从来不滥杀无辜，这种灰色的死气只是在他吸收敌人的尸体才能得到，而且魔皇是不屑于滥杀无辜的。

    解决了一个之后，魔皇便是打散了几人身体之中的联系。

    那四人见了，顿时怒吼一声：“跟他拼了！”

    话落，几人同时朝着魔皇扑了过去，但是别忘记一件事，那就是魔皇以前的实力就是仙门，甚至超越了仙人，之所以得到九州大陆第一人的称呼，这个称呼不是平白无故就能够得到的！

    现在，魔皇有了齐天的控制，这份实力，自然是和齐天的灵魂之力有关！

    齐天的灵魂之力雄厚到什么程度？就连现在的齐天都不知道，他甚至感觉，自己的灵魂之力，是一滩汪洋大海，眼前的这钱不认和自己比起来，就好像是一滴河水和一个湖泊对比，根本不是一个级别的！

    魔皇解决他们，极为快速，打破了第一人，剩下的那些人清一色都是被一招解决，并且，在解决了这些人之后，一股股灰色之力，瞬间便是涌入了魔皇的身体之中。

    完全解决五人之后，见到那数百人不敢动弹，齐天便是让魔皇回到了自己的身边。

    魔皇出现在齐天身边的时候，魔皇身体上雄浑的灰色之力，瞬间涌现而出，灌入齐天的身体之中。

    接着，魔皇身影一闪，并入了齐天的身体，消失不见。

    做完这一切，齐天走向了钱不认，强大的灵魂之力笼罩着钱不认，让他身体颤抖，不敢动弹。

    倘若他开始知道齐天如此强大的话，打死他都不会去打极域的注意！并且他也不会让庄主去找齐天的麻烦！因为，在九通钱庄之中，如果不是那几个不出世的老家伙，根本就不可能有人能限制住齐天！

    “来，现在告诉我，小蝶老婆，她们人在哪里？”

    齐天站在他面前，淡淡说道。

    但即便是两人差不多高，但齐天站在他的面前，就好像是万丈高楼一般！

    