
﻿    这些声音极大，上方有什么东西破碎了坠落了一般。

    突然，众人赫然发现，刚刚还在的石碑猛的消失不见了。

    “怎么回事？”

    “那石碑怎么会消失不见？”

    “刚刚那石碑上写着的字体好像是闯入者死？”

    “这地方有些邪门！”

    这些君王这个时候不淡定了。

    哪怕他们号称这个世界上最强的那几个人，但是在这个已经死去了不知道多少年的那人面前，他们依旧不敢说自己是最强！

    他们开始有些慌了神，黄衣看向齐天：“小子，你知道这是怎么回事吗？”

    齐天木然的摇了摇头：“这地方处处充满着诡异，我从未来过这里，哪里知道这是怎么回事？按理来说，你们不应该是知道这里是什么地方，还有比较了解这里吗？怎么反倒是过来问我了？”

    听到齐天这么说，各位君王也是有些面面相觑起来了，齐天都不知道，那这……

    突然，轰隆一声，一块巨大的石头从天而降，猛地砸在了众人的面前。

    各位被吓了一跳，某君王一巴掌打了过去，巴掌上面充斥着能量，能量砸上去的一瞬间，一点儿声息都没有，下一秒，能量消失不见。

    随着能量消失不见，刚刚的那个打出这一巴掌的君王脸色猛然大变。

    “快走，这石头竟然是能够吸收我的真气，再不走的话，我们可都走不掉了！”那君王大吼一声，身子直接是朝着前方直奔而去。

    见着哪怕是在这个世界上都强大无比的君王们眼中露出一些惶恐，刘勇他们诧异不已，但既然他们都是说要逃，那么他自然是不会继续留在这里等死。

    一个个也是紧随其后。

    齐天他们逃的时候，身后以及头顶不停传来轰隆隆以及地板震裂的声音，他们即便是不用想都知道那一定是半空之中石头掉落的声音。

    “真该死！”刘勇低声怒骂一声。

    齐天逃的时候不忘记低头沉思，红灵走到齐天的身边，压低声音问道：“有没有办法？”

    齐天扫了她一眼道：“你们这些君王都是没有办法，我一个普通人，哪里来的办法？”

    红灵闻言一愣，随后抿了抿嘴吧，齐天这么说倒也是没错，只可惜这里从未有人来过。

    “都别回头，赶紧走，再不走就来不及了。”

    正说着，一道庞大的声音，在刘勇的身体后面响了起来。

    就如同巨兽践踏的声音一般。

    突然，众人身前不远处多出了一个平台。

    黑闪什么也不敢，直接是高高跃起，他的身子也是落在了平台上面。

    刘勇他们也想跟上去的时候，猛地被齐天拉住了。

    “齐天兄弟……”刘勇惊疑不定的问道。

    “先别上去，看看再说，倘若他们没有事情的话，我们再上去也不迟。”

    “但是后面……”

    “我们不会有事的。”

    齐天咬牙说道。

    他看了一眼身后，发现无数的巨石朝着自己这边逼了过来，如果再不走的话，定然是会被半空落下来的时候给砸的稀巴烂。

    这可不是刘勇他们想见到的！

    齐天扫了一眼前面，发现在平台上方不远处还有平台，平台下面则是一望无际的空虚，谁不知道下面有什么。

    “倘若他们没有事情的话，这平台就是唯一的出路！平台一共一百三十八个台阶，谁知道在这上面有什么？”

    正在齐天说话的时候，黑闪已经落在了第一个平台上面，而上面却是没有发生任何的事情。

    “可以走了。”

    齐天说着，身体一跃而上，落在了第一个平台上面。

    “小子，你的小心思不少，小心老夫直接是要了你的脑袋。”

    “想要的话，就拿去吧，再说了，就凭你，也不一定能要了我的脑袋！”

    齐天笑眯眯的看着黑闪，这人要他的脑袋？那也不掂量掂量自己的本事。

    黑闪怒极反笑，刚准备说些什么，只听到红灵问齐天：“有发现？”

    在这种地方，齐天刚开始所展现出来将吞噬规则都吸入自己身体之中的本事的时候，让这群君王都对齐天的判断有了一些相信。

    因为哪怕是他们，哪怕他们原来和黄泉之主有着一定的关系，但是这墓穴之中可从未来过，而齐天则是唯一一个能够打开大门的那人！

    所以他们对于齐天的意见，自然是翘首以盼。

    “如果我没有猜错的话，这台阶一共一百三十八个，二十三个台阶为一个关卡，关卡必定会出现些许挑战，每一个人遇见的可能都不一样，这台阶之中的缝隙千万别掉下去了，我从中间能感受到一点点吞噬规则，倘若掉下去了，便是没人能救得了你们。”

    齐天看了一眼他们说道。

    “这……如何过去？这一个台阶与一个台阶之间，少说也有数千米，下方还有吞噬规则，如果一个不慎的话，便是会被吸进去了。”有人十分担忧的说道。

    “不知道是不是，但是如果经过台阶上去的话，说不定便是能够获得黄泉之主的传承宝贝。”

    齐天此话一处，便是让众人眼神一阵火热。

    但也有人对此抱有怀疑：“小子，你又如何知晓，那黄泉之主的宝贝就在上面？”

    齐天耸了耸肩说道：“你们爱信不信，要是不信，我也没有办法。”

    对齐天的话保持怀疑？不相信一个能够吸收吞噬规则的人的话？对于他们简直就是一个灾难。

    因为他们没人可以相信。

    黄衣看着齐天冷笑道：“倘若你说的不对，那老夫便是第一个先灭了你。”

    齐天一听他这么说，立刻就一甩手道：“那你现在便要了我的性命吧。”

    这般无赖的样子，让黄衣简直束手无策，还瞪圆了双眼，死死的看着齐天道：“你！”

    齐天反驳道：“你什么你？我做得好，你也要说，做的不好，便没了性命，倘若按你这么说，等你拿到宝贝之后，死的肯定是我，那这样的话，我还不如先死了算了。”

    “好了，先上去看看吧。”

    红灵眼角有着一抹笑意的说道。

    这个天下间，能把黄衣气成这般模样的，恐怕也只有齐天一人吧？

    闻言，黄衣冷哼一声，袖袍一甩，身子一跃，化为一道长虹，直奔下一个台阶。

    但这台阶的猫腻远远超乎了他的想象……

    