
﻿    红灵眉头狠狠的挑了起来，只见她大手一挥，在他们的头顶之上，一片红色赫然出现，随着红色的出现，齐天他们只听到一道震响。

    奇的身体开始摇摇欲坠，但是很快，就恢复了过来。

    所有人震惊的看向脸色苍白的红灵，倘若不是她的话，今天他们这些人，肯定是要全部挂掉了。

    红灵接着这个黑色雷电的正面一击，整个人都显得摇摇欲坠起来了，尤其是脸色，就如同是一面纸一般，看上去非常的难看！

    就连在船头，无论什么事情都没有回头的掌舵人这个时候竟然是转过头来，十分诧异的看着红灵道：“我在这片海上走了这么长时间，从未见过有人能够硬抗黑闪，没想到今天竟然看到一个，也不知道是不是我的运气。”

    众人看着他的脸，十分的吃惊，因为这个人的脸非常的奇怪，他的头发遮住了一大半的脸，但是众人隐隐约约发现，在头发的另外一半，竟然是黑色的。

    而裸露在外面的那张脸，则是白色的。

    “阴阳脸吗？”齐天喃喃自语。

    “齐天兄弟，什么是阴阳脸？”刘勇好奇的问道。

    “这位小兄弟知道的真不少，阴阳脸这种东西竟然都知道。传说中，拥有阴阳脸的人，都拥有掌管生命的权利！”永夜君主说道。

    “恩，传说是这样，但是现在看来，应该是指他们能够渡过黄泉之海吧，不然的话，他们这个称号也就没有任何意义了！”齐天淡淡的说道。

    说完，转头看向红灵，轻轻问道：“你没事吧？”

    红灵咬牙说道：“问题不大。”

    齐天微微皱眉：“你的身体气息相当素乱，如果不调整的话……”

    “我自己会调整。”红灵说道。

    齐天点了点头，有些默然。

    红灵对自己的态度怎么样，其实齐天并不是很在意，为了避免被揭穿，所以齐天还是问了一下红灵的身体状况。

    齐天已经打定主意了，如果找到九绝天的话，杀掉九绝天，自己就直接离开此地。

    至于红灵如何，那都不关齐天的什么事情！

    “从九州大陆到这里只有那一条通道？入口？”

    “恩，不然的话，我们为何要从那个地方下来？”刘勇听见齐天的问题，点了点头说道。

    齐天点了点头，见到红灵调息起来，自己也是选在了一个地方，安静的养息着。

    经过之前的暗幽，齐天已经是将体内的那些死气都是消化干净了，现在齐天的气息也从仙门中期，直接是到了仙门后期。

    距离仙人，也仅剩下一步！

    无数的黑色雷电，在齐天周围劈开了，绽放开来，如同一朵黑色的花，但是没有雷电能伤到齐天他们。

    在场之人，皆是屏住会，生怕因为自己的呼吸而引来了那可怕的黑色雷电。

    “快到了！”不知道什么时候，红灵睁开眼睛，而这个时候，她的脸色极为吓人，猩红猩红的，就不像是一个普通人的脸色。

    所有人诧异的看着红灵，突然，红灵脸上的红色终于是恢复正常，彻底没了，而这个时候，红灵脸色突然一变，又是一挥手。

    一道红色的气息，笼罩在了奇的身上。

    轰隆隆！

    赫然之间，一道黑色雷电，一瞬间便是落在了众人的头顶，瞬间炸响。

    “我知道这是谁了。”红灵的脸色极为难看的看着半空。

    “难不成，是黑闪君王？但是我来之前，就听说这黑闪君王应该是在自己的领地之中啊！他应该不可能在这个时候出现在这里啊。”永夜君王脸色也是有些难看了。

    “那是谁？”齐天疑惑的看着他们。

    “一个能够给我们造成相当麻烦的一个人，当年把红主赶出黄泉的主要策划人之一，更主要的是，他的修为，深不可测！”他深深的看着齐天说道，目光之中多少有些担忧。

    “我们有多少胜算？”齐天看着他问道。

    “估计……”

    打断永夜君王的话，红灵深吸一口气说道：“我们的胜算并不是很小，因为他能够操控的雷电之力就那么一点儿，现在估计都用完了。只是我现在的行动很不方便，刚刚为了阻拦这黑闪，我已经是重伤了。”

    看着那张煞白的小脸，齐天眼睛微微一缩。

    此时此刻，在船头上，蹲着一个黑色头发，额头上有着一个黑色闪电的青年，嘴角叼着一个不知道是骨头还是什么奇怪的玩意，嘴角微微勾起，一副桀骜不驯的模样，让人看了极为讨厌！

    “没想到啊没想到，你从黄泉出去之后，竟然还能或者回来！红主，真是让我好生吃惊啊！”他笑着说道，模样哪里有半分吃惊的样子？分明这一切好像是在他的预料之中。

    “不劳烦你操心！”红灵冷笑一声说道。

    “据我所知，当孟婆那个婆子把你的名字说出来的时候，除了我，其他的五大君王，也是在朝着这边赶，红主，你知道红主符对我们的诱惑！”

    “呵呵。”红灵冷笑着看着他：“你想要红主符？”

    “红主符是个好东西，也劳烦你红主千里迢迢送回来了，这样好吧？等你打开黄泉之主的墓穴的入口，我要里面的一些东西，当然，你也有一些收获，不然的话，对你未免也太不公平了！”

    “我倒是要谢谢你？”红灵冷笑道。

    “当然，要知道，如果没有我的话，估计灵那家伙，会把你往死里整啊，现在你有一个选择，和我结盟，还是？”他冷笑一声说道。

    红灵沉默不已，似乎不太想说话。

    开始打算说话的永夜君王这个时候也不说话了，仿佛这里压根就没有他说话的份儿！

    齐天在一旁，看着他们，没有说话，这个时候，他说话很显然是相当不明智的选择。

    就在齐天他们犹豫的时候，天空传来一道大笑声：“哈哈，红灵，回来也不说一声，真是让我好找啊！这么多年，你也终于肯回来了！”

    齐天恍惚之间，五道身影，赫然落在奇背上的其他五处。

    