
﻿    丽儿，叫的如此亲切，苏月疑惑的偏头看去，很快便是看见了此人的脸色。

    此人黑色金发，恰恰好，苏月正好是看见过这个女人，正好是认得这个男人，苏哲！

    那个传闻中能够随时随地都能够进入福布斯榜单的那个男人！

    非常的难得。

    这个男人，为什么和应丽儿在一起，苏月的眼神疑惑。

    “对，我就是，你有什么话想说？”苏月看着他问道。

    “没什么，我听过你，你就是苏月小姐，不过是华夏国一个省的一个公司的老板而已，这个公司吗，恰好我是听过的，但是对我而言，没什么威胁罢了！”

    苏月内心恼火，这个人说话真的是不够客气，但苏月拿他却又无可奈何，随后冷声说道：“没什么威胁？你又如何说出这样的话来？”

    苏哲耸了耸肩说道：“不因为什么，因为我乐意。”

    说完，苏月便是咬紧牙关刚准备上说话的时候，苏哲便是冷声道：“别以为你们有老亨利撑腰，你们就能在这个世界上为所欲为，我告诉你，不可能，因为你们在这个世界上，不是无敌的存在！”

    就在他话语落下的时候，一道声音，瞬间在他的耳边响了起来：“无敌？那种东西又如何存在？真的有的话，我觉得，这个世界上，也只有我的师父是无敌的存在！”

    这句话略显年轻，苏哲觉得有些耳熟，正诧异着，偏头看去，赫然发下，说话的是老亨利。

    老亨利说出这句话，定眼看向苏哲。

    他觉得苏哲并不是非常眼熟，因为以老亨利现在的眼神看来，苏哲不过是年轻一辈而已，并不是如何发光！

    “你便是那苏哲？也不过如此嘛！”老亨利的视野在苏哲的身上不停的上下移动，最后落在他的脸上说道。

    苏哲也是看向老亨利，知道这个男人便是世界上相当有威望的老亨利，但是并没有多说话，只是冷笑一声。

    老亨利则是冷笑一声，有人竟然敢在自己的地盘上说着自己的师父，真的是胆大包天！

    老亨利只是轻轻的看着苏哲的侧脸笑着说道：“我劝你，好好的对我师娘道歉一番，不然的话，之后的事情，你应该是会后悔！”

    “应该？我并未这么觉得，而且，我永远都不会后悔！”说完，苏哲则是相当自信的看着老亨利！

    老亨利转头看着苏月，轻声问道：“师娘，我们先进去吧？”

    苏月本来是不想进去的，但是老亨利接下来的一句话便是让她放下了手中的事情，直接是跟着老亨利出去了。

    “你们迟早会后悔的！”

    老亨利说道。

    然后跟着苏月一起走了。

    应丽儿满脸的微笑，但是内心担忧无比，但是应丽儿看着苏哲的脸色，便是担忧无比了起来。

    苏哲见到她的脸色，便是迅速收敛起来，然后看着应丽儿说道：“丽儿，你放心，这个世界上，只要我守护的地方，定然是你不可能被其他人伤害到的地方，即便那个人是齐天，那又如何？”

    应丽儿乖巧的点了点头。

    接下来，一条传言迅速在这个高档的舞会上传了来开。

    大概的意思就是，齐天是个捞货，不敢反抗，哪怕是他的徒弟，老亨利也是不敢说其他得罪人的话。

    “你说什么？老亨利竟然是不敢说话？这不符合老亨利的风格啊！”

    “不符合就奇了怪了，这个世界上，怎么有老亨利都不敢得罪的人？你在说笑吧？”

    “不是啊！我刚刚的确是听到了老亨利和苏月的对话！”

    “是吗？苏月？那个四方集团的统治者？但是压根不可能啊！”

    “不管事实，这就是我听到的那些内容了！”

    ……

    一个手持酒杯的男人走到苏哲的身前，然后端起了自己手中的茶杯和他碰了一下问道：“你们刚刚说的话，是真的？这个世界上，老亨利……”

    不等他就行说话，苏哲笑着点头说道：“当然是的，这个世界上，没有我苏哲办不到的事情，哪怕是他齐天，哪有如何？”

    苏哲的笑容相当的自信，这个人略微一愣，很快也是微微一笑。

    这个世界上，就好像没有苏哲办不到的事情一般。

    “那好吧，祝你好运！”那人耸了耸肩膀说道。

    他并没有多说，因为他和苏哲的关系也仅仅是一般而已。

    现在他说得越多，对他越不好。

    “苏哲，这个晚会，恐怕有点麻烦了！”有苏哲的好朋友跑到苏哲的身边小声的说道。

    “完了？什么完了？这个世界上没有我苏哲办不到的事情！”苏哲微微一笑说道。

    他的身上传递着一股非常自信的气息，这股气息，传递着非常自信的东西。

    苏哲微微一笑，这么说着，周围的众人则是小声的议论了起来。

    大概的内容，基本上都是说，苏哲在这个世界上能量多么强大，齐天的能量在这个世界上非常的强大，还有老亨利撑腰，这个世界上基本上没有齐天办不到的事情。

    即便上了解到了苏哲的能量，对于齐天的能量有了一定了解的情况下，他们有些不太看好齐天了。

    “即便齐天有老亨利撑腰，但是别忘了，苏哲是那样的男人啊！”

    “苏哲是那样的男人又如何！”

    “对啊，你别忘了，亨利家族在这个世界上的能量是相当恐怖的！”

    “那现在……”

    “我猜这个世界上，没有人能搬倒老亨利和亨利家族！”

    “据说今天这个会议就是为齐天举办的！”

    “好像就是的！”

    “那又如何？”听到他们的议论纷纷，苏哲微微一笑说道。

    他不惧怕任何老亨利或者关于齐天的传言，因为不管如何，他都觉得自己是这个世界上最为强大的男人，没有之一。

    但是接下来，便是有一道声音传入他的耳中。

    “欢迎，我们今天的主角，齐天先生……”

    这句话传入苏哲的耳中，他的脸色非常的震惊，然后，有些阴沉。

    因为，这句话，是这个山庄的主人传出来的！

    