
﻿    “对华夏宣战，那又如何？华夏对于我们亨利家族来说，没什么市场，而且会耽搁我们的市场发展！”长老会某一个戴眼镜的家伙，推了推自己的眼睛，轻轻说道。

    “混蛋，笨蛋，你知道华夏有多少有能力的人吗？你知道华夏是怎么样的卧龙藏虎吗？你们都不知道华夏是一个怎么样的地方，竟然就敢对华夏宣战，你们这是在危害亨利家族，你们会让亨利家族从巅峰之中掉入深渊的！”老亨利怒极了。

    现在他已经被这群家伙给气疯了，他们绝对是想要让亨利家族毁于一旦！

    亨利家族这么长时间的历史，就要这样被这群家伙给毁了吗？老亨利极为不甘心，但却无可奈何。

    之前齐天遭遇到炸弹事件，这已经是让齐天对亨利家族非常的不爽，现在亨利家族的决策人又去惹恼华夏人，这群笨蛋，真当华夏是一个肤浅的地方吗？如果是以前的话，他不知道还好，现在老亨利知道，在华夏之中，有无数比自己都要强大的人的存在，这群笨蛋贸然的对华夏进攻，是想要毁掉亨利家族？

    他转头看向齐天的时候，赫然发现齐天已经消失不见了……

    他拿起电话，发现齐天给他发了一条短信：“徒弟，我先离开一会儿，马上回来，你们家族的这群人的智商好像不太够……”

    他明白，齐天是去阻止炸弹了。

    的确，齐天接到了一条胡月筠给自己发的短信，问亨利家族到底发生了什么事情，因为华夏已经接到了亨利家族朝着华夏投放炸弹的消息了。

    而且，那枚导弹正以非常快的速度朝着华夏飞了过去。

    “你们疯了！你们绝对疯了，你们这群笨蛋，竟然是敢招惹华夏，你们死定了！”老亨利死死的看着他们，怒吼不断。

    “是谁笨，等之后，就知道了。”那戴眼镜的眼睛缓缓闭上。

    仿佛，这里能说话的不是雅阁·亨利，而是他一般。

    ……

    ……

    胡家指挥室之中，偌大的一张电子地图上面，有着一个急速移动的红点。

    胡家已经接到了亨利家族发来的导弹消息，整个胡家显得非常震惊，包括胡老爷子，他瞪着眼睛看着那条红色的预警信息，看着一旁的胡月筠问道：“你说这是亨利家族的炸弹？他们疯了？国君不是和他们的族长是师徒关系么？难不成，他们还要对族长的老师做点什么？”

    胡月筠皱了皱眉，看着那个急速移动的红点说道：“爷爷，我们的时间不多了，这个炸弹，号称是世界上威力巨大的第三号炸弹，这个炸弹一旦落在浙海上方，那么整个浙海都是要夷为平地。”

    “至于齐天和他们的关系，大概是因为亨利家族出了什么事情吧，不然的话，亨利家族又如何会对浙海动手？而且，我听说，亨利家族已经和四方集团单方面解除协议了……”

    “是老亨利那边出了事情？”胡老爷子微微皱眉问道。

    如果是胡月筠说的这样，那么也只有这一种可能了。

    “可能吧。”胡月筠耸了耸肩膀。

    “要不要给国君发一条消息？”胡老爷子看着胡月筠问道。

    胡月筠正要说话，突然，她死死的看着屏幕上的东西，瞪圆了眼睛。

    “怎么回事，那红点，竟然消失不见了……”

    “红点……”

    胡老爷子也是转头看去，顿时倒抽一口凉气。

    电子地图上，那个代表着炸弹的红色点点完全消失不见了。

    这里有着不少的人，在博国会都是位高权重的人，但是这一刻，他们慌了。

    一个男人看着胡月筠道：“胡首，那颗炸弹消失不见了。”

    “消失不见？怎么可能？”胡月筠咬牙道：“放开我们的电子追踪系统看看。”

    “不行啊，亨利家族，让我们的电子追踪系统失效了……”那人摇头说道。

    亨利家族在军事系统上，远远超过了其他的势力还有家族。

    听到他这句话，胡月筠这时候真正的开始慌张了起来。

    这样来说，他们没办法追踪，那么这颗炸弹到了哪里他们都不能察觉到了！

    该死！

    胡月筠再也不犹豫了，直接是给齐天打了一个电话。

    “喂，齐天。“

    。

    。

    亨利家族，老亨利几乎是要气疯了，这群笨蛋，竟然是去招惹了师傅，还招惹华夏人，他们是不想要让亨利家族继续存在在这个世界上吗？

    很快，那个戴眼镜的人突然接到一个电话，这个电话之后，他脸色微微一变，点了点头，看后挂断了电话，然后轻轻说道：“我们的炸弹，消失不见了。“

    听到这句话，老亨利终于是松了一口气，看着那人冷哼道：“华夏奇人何其多？你们这群笨蛋竟然敢去惹华夏人，我看你们都不想活了吧？“

    “老亨利，你已经太落后了，华夏人有什么可怕的？你去了华夏一段时间，竟然是这么畏惧他们！“

    “着不是畏惧，而是知道了之后，是一种敬畏，没有畏惧的人，是最可怕的，就想你们这样，完全没有害怕了，这已经不是人了。“

    老亨利说着摇了摇头，即便他今天没有任何权利，站在了这里，但是他的身边有齐天，他还是不害怕，因为齐天就是他最大的倚仗。

    那人摇了摇头，正要说着什么的时候，突然有一个人闯了进来，大喊道：“不好了，不好了。“

    戴眼镜的长老会皱了皱眉，喝道：“什么事情，说。“

    “外面，外面。“

    “外面怎么了？“

    “外面，有炸弹。“

    几人对视一眼，皆是对视一眼，然后走了出去。

    他们刚走出去，便是目瞪口呆起来，因为在他们的视野之中，一个年轻人，嘴角微微上翘，而他的头顶，一个巨大无比的炸弹，凌空而立。

    这个炸弹上面有一个时间。

    9：30。

    九分三十，如果按照这个时间来算的话，九分钟之后，这个炸弹，不是飞向浙海去了吗？

    “有，有话，好好说。“

    戴眼镜的这人，终于是笑不出来了，身体开始微微颤抖。

    