
﻿    他实在是气得不行，这齐天口齿伶俐，竟然嘲讽他的胆识不够？在九州大陆上有多少人敢这么对他藏剑老祖说话？

    这小子！

    “好了好了，火气还不小，接下来，我来说点正事！”齐天干咳一声说道。

    藏剑这个汗啊！自己老祖的那个暴脾气竟然是被齐天这么硬生生的给压下来了！

    当然，倘若是齐天的话，这老祖怎么样也要上去理论一番！但是齐天身边，站了一个人——陆天！

    陆天的存在，让各位老祖都是不敢动弹！

    虽然才过了二十年，但是陆天那种彪悍的形象，彪悍的作风，现在还是落在了各位老祖的印象之中啊！

    齐天一改刚刚的笑意，脸色严肃而正规，看着各位老祖说道：“今日请你们前来，自然是不是请各位来喝茶的，不然的话，也不会请各位来到这里了。我主要在这里将两件事，各位远道而来，这里是我华夏的地盘上，那么就不允许各位老祖随便行动了！否则……”

    “否则怎样？”有一个老祖疑惑出声、。

    “否则的话，休要怪齐天不客气了！”

    “不客气，你能怎样？”

    这里的老祖桀骜不驯的有，有的甚至是个人修炼，他们修炼到现在的实力，早已经不是拔了牙的老虎一点威慑力都没有。

    他们都是九州大陆那片雄厚土地上跺一跺脚，地面都得颤三颤的威猛人物！

    岂能容得下齐天在这里废话？

    “既然这样……”

    齐天话语落下，身子猛地消失在了原地，再次出现的时候，整个人已经到了这个老祖的身后！

    “钱兄，小心！”不知道是谁大喊了一声。

    “现在喊？晚了！”齐天冷笑一声，掌心之中出现了一团火焰，瞬间拍在了他的身后。

    下一刻，一大团火焰如同高涨一般，瞬间燃烧了起来！

    火焰燃烧了一秒钟的时间，这个钱姓男子的身体瞬间蒸发的一点儿都不剩下了！

    众人呆呆的看着刚刚钱姓男子站立的地方，满脸震撼，那位刚刚还喊出声的人此时此刻嘴巴都没有合拢！

    这什么本事？

    在他们的眼皮子下面，在他们刚刚反应过来的时候，直接是秒杀了！

    这是真真正正的秒杀，看齐天的样子，只要齐天愿意，那么能以更快的速度去秒杀这个人！

    这小子……未免也太恐怖了一点儿吧？

    所有老祖都是傻眼了。

    在场之人，熟悉齐天的倒还没有什么，外来的那群人之中，只有红灵的双眼迸发出了异常的光彩！

    这齐天，比当年的陆天更狠，下手更加果断！

    简直不能太爷们了！

    当年的陆天是不屑和这群老头子做对对抗，但是齐天却是和他们对上了，而且还以这么凶悍的手段！

    红灵觉得自己爱上了齐天，在这一刻，毫无阻碍的爱上了！

    因为齐天展现出来的手段，很合她的胃口！

    齐天身上，有着当年陆天身上没有的！

    还让她感兴趣的是，齐天怎么应付接下来的这些老祖，这些老祖肯定不是吃素的！

    如果说，齐天抵抗不了的话，那么自己上去帮他一帮也不是没有可能的！

    如果齐天知道了红灵的想法的话，定然是要说她想多了，齐天压根就不畏惧这些老祖，就算是全部上来，那么齐天也定然是能够一次性解决了。

    要知道，这些老祖的法则，本事啊，在齐天的面前，定然是要大打折扣的！

    但就像是红灵所想象的那样，这些老祖都不是好惹的，况且他们现在站在同一阵营上，被齐天杀了一人之后，他们都是有些愤怒了。

    “齐天，你可知道你杀的是谁的儿子？你好大的胆子？”

    “谁？”齐天扫了他们一眼，露出嘲讽的笑容来：“不是我说各位，在座的都是垃圾，不管是谁，我齐天都不曾畏惧！”

    好嘛，本来死了这钱姓男子没什么问题的，但是齐天这番话却是引起了在座的各位老祖十分的不爽，甚至是愤怒！

    在座的各位都是垃圾！

    这很显然是齐天针对他们说出来的话！

    齐天自然是不会说原来属于极域的人！

    魔亲军的众人，只觉得自己的浑身都热血沸腾了起来，以前的齐天，性格是相当的内敛！

    但是现在的齐天，嚣张的没边儿了！

    但这么嚣张，他们很喜欢，这才是他们的头儿！

    “你说什么？你杀了九通钱庄庄主的儿子，竟敢这么嚣张，齐天你死定了！”

    “齐天，你等死吧，接下来的话，我什么都不想听你说，因为我要和你拉开合适的距离！”

    接下来的这些老祖都是一挥袖直接是离开了。

    齐天仅仅一句话便是惹得他们十分生气，而且杀了九通钱庄庄主的儿子，基本上，不用想在这个世界上继续活下去了！

    不过齐天还不打算就这样算了，齐天看着先走的那几个老祖，看着他们的背影，轻轻说道：“不管你们是不是惧怕着九通钱庄，但是今日我齐天把话放下了，日后如果各位敢在华夏大陆肆意妄为的话，那么齐天定然是不会放过各位！”

    “噢，哪怕是你们的宗门都别再想活一人了！”

    最后这句话，那些个老祖直接是挥袖离开了！

    还有不少极为欣赏齐天的人也是站起来，略带微笑的对齐天说道：“小子，你刚刚的行为，我很欣赏你！但是九通钱庄，不是什么人都能够得罪的！你自求好运吧！”

    “不送，还是刚刚那句话。”

    “我们来这里，只是寻求一处修炼之地罢了，和他们的目的不像！”说完，这些人便是走了。

    最后，这一二十人都是一起离开，留下了几个空桌子。

    齐天可惜的摇了摇头道：“真的是，浪费食物！”

    “你真的是天不怕地不怕？”红灵神色怪异的看着齐天，如同看一只怪物一般的对齐天说道。

    “对了，他们走了，为什么你不走？”

    “你杀了钱品，你就真的不怕死？九通钱庄可不是藏剑阁那种废物势力啊！”红灵不答反问道。

    