
﻿    正在此时，齐天突然接到了一个电话。

    “小蝶老婆，怎么了？”

    “老公，你那边有事情吗？”

    “刚刚还有，但是现在没有了，怎么了？”

    “是这样的，欧洲那边来了一个电话，想请我们过去……”

    “什么时候？”

    “那边说按照我们的时间来……”

    “那行吧，什么时候过去？”齐天问道。

    “老公，看你的时间吧。”陈小蝶柔柔的说道。

    “那我现在过来吧。”齐天说道。

    得到陈小蝶回复之后，齐天便是将电话挂断，然后朝着对李杏说了一声那边有事，便是先走了。

    李杏听到齐天刚刚的电话，但是没有听得太清楚，只是听到有一个女声，顿时有些诧异起来。

    不过还是答应了齐天先离开。

    齐天走后，李杏听到了鹿家人的一些声音。

    “齐神医，真乃再是神医，华佗在世！”

    “这样的病，竟然是都治得好。”

    “就算是华佗，也不一定看的好吧？但是齐神医看的好，难道说，齐神医比华佗还要牛掰？”

    “你们在说什么？”突然有一道声音，传入众人的耳中，所有人偏头看去，赫然发现是最开始醒来的那个老者，也就是小鹿的爷爷。

    刚开始他们虽然醒来了，但是意识还不是太清晰，齐天说还是要等几分钟，所以他们就等了几分钟。

    现在，终于是醒了过来。

    “爷爷！”小鹿有点喜极而泣。

    这么多年，终于见到了爷爷，可以说，他从出生到现在，都没有见过自己的爷爷。

    噢，不，准确来说的话，小鹿是见过爷爷的，是送他老爸进来的时候，见过爷爷的。

    “你……你是？”

    “我是你大孙子，鹿哲啊！”

    “我……记不太得了，对了……我，我不是应该在沉睡吗？家族里面的先辈呢？”

    “爷爷，家族里面，就你最大了，所有的先辈，已经离你而去了……”

    小鹿依旧将齐天给他们治病的事情说了出来，再加上鹿家的一些后辈不停的在说着什么，他也就终于相信了。

    包括小鹿的爸爸他们也是依次醒来。

    这些人，叹了口气道：“齐神医真乃我们鹿家的福人，以后一定要好好善待齐神医……李杏……”

    “外公……”李杏走上前去，轻轻的握住了这个老人的手掌。

    “不管怎么说，看在谁的面子上，肯为我们鹿家除掉这个祸害，肯为我们鹿家出这么大的力，说明此人的心底极为善良，鹿家能够接触这样的人，对我们，对李家，都是有好处的。”

    “嗯……”李杏轻轻点头。

    “如果可以的话，他对你也有好感，你现在应该老大不小了，是该考虑考虑你自己的私事了！”

    李杏听得一愣，随后便是红了脸，这太爷爷也正是的。

    不过她很快就叹了口气，这两天她搜过齐天的消息，她知道，在这个世界上，有多少人，喜欢齐天，她不过是个姿色稍微还行的女孩子罢了。

    不过，即便她不同意齐天的追求，但，以后只要遇见人了，那么，李杏内心绝对会拿别人和齐天比上一比。

    ……

    ……

    再说齐天。

    齐天从鹿家出来之后，自言自语了一句：“李杏姐姐应该会被我感动吧？还有那些老头子知道我喜欢李杏姐姐之后，应该是会为我说话吧，如果不为我说话的话，以后我就不帮他们鹿家了！”

    说完，齐天一个闪身便是来到了陈小蝶的办公室。

    陈小蝶见到齐天的时候，显得很惊讶：“那边的事情都忙完了吗？我刚刚和那边通了话，他说按照我们的时间来，所以老公你不需要这么着急。”

    “没事，那边的事情刚刚好忙完了，所以就过来了，我们什么时候过去？”

    “随时都可以。哦，对了，还有小琴、苏月姐姐，还有三师姐，所以这次我们坐飞机去吧？”

    齐天点了点头，没有任何异议，因为没什么事情，所以他坐飞机也消遣消遣时间。

    “这次主要过去做什么？”

    “就是电影《碟中谍5》的发布会，因为上次走的比较急，所以一直拖着，而且那边的人看见了，挺满意……”

    “发布会是幌子吧？”齐天疑惑道。

    “的确是这样，他们那边主要是想找老公你，去参加下一步电影的拍摄……”

    不等陈小蝶说完，齐天便是摆手说道：“不参加！拍电影太无聊了，而且，我不想在继续有粉丝了，太可怕了。”

    说着，齐天心有余悸的摆了摆手。

    陈小蝶笑道：“老公，你仔细想一下，主要是小琴这次是这部电影的女主角，你去参加，主要是为她在好莱坞打下一个好的基础！”

    听陈小蝶这么说，齐天算是懂了，其实这就是一个交换，拿他去演电影，换夏琴的一个比较好的未来。

    其实齐天的影响力，已经是大于阮璐璐了，否则，这件事陈小蝶也不会找齐天，而是找阮璐璐了。

    陈小蝶何等的体贴？但她却是能够想到这一步！

    “咚咚。”

    “进来。”

    齐天偏头看去，顿时就看见了苏月夏琴和阮璐璐。

    阮璐璐一见到齐天便是瞪圆了眼睛，冲了上来，想要拧住齐天的耳朵，但被齐天躲开了。

    “你回来就不找一下我！”

    “这不是一直忙着么。”齐天颇有些委屈的说道。

    “行行行，就你忙！”阮璐璐斜着眼看了他一眼，倒也没有继续找他的想法了，但是齐天的手心，却是有些痒。

    “晚上来房间里。”这句话瞬间映入齐天的脑海之中。

    眼观鼻鼻观心，齐天没有接茬。

    四女加上齐天，下午的飞机，到那边，依旧是下午，因为时差的原因，到了之后，五人的行程，已经是有专门的司机过来迎接。

    五人一路上有说有笑，在豪华的林肯加长豪华汽车上，过着一般人享受不到的生活。

    正当齐天将一瓣橘子塞入自己口中的时候，突然，车身仿佛有一股巨响，齐天脸色一变，狠狠一跺脚。

    而就在此时，车身发生了一股极强的晃动……

    “轰！”

    