
﻿    这个灯光十分昏暗，看上去被黄色笼罩了一般。

    等进了，齐天才发下，这是一个不知道什么生物，它像是一只鱼，但却有不是一只鱼，那盏暗黄色的灯，并不是灯，而是它的眼睛，用来照明的则是它的眼睛。

    而它的后背，则是一个平的，从它的眼睛来看，它就像是没有任何情感的机器一般！

    它的身体表面，就好像是一层腐蚀不坏的金属一般，极为奇异。

    刘勇他们内心震惊无比，看着这个像是鱼又不是鱼的东西，只觉得头皮发麻。

    “奇，只有它才能够在黄泉之海上行动，抛开这个的话，我们是走不了的。”红灵说道。

    奇看上去无比的庞大，齐天在他的面前，甚至都要比它的眼睛要小上一圈。

    轻轻跃上它的后背，齐天疑惑的看着红灵：“你说那黄泉之主的身体在这黄泉之海下面？”

    “嗯。”

    “他的身体不会被腐蚀坏？”

    “不会。”红灵摇了摇头，看着半空，回忆起那些事情来，眼中有着些许崇拜：“这个实际上，可没有任何的一种人能够在这里生存，但是唯有一个人可以！他就是黄泉之主，他仿佛专门为黄泉而生，他洗澡就是在黄泉之海洗澡，他吃着黄泉之中剧毒生物马尔都没有任何的事情！可以说，他就是这个天底下最强大的那个人。”

    “那他为什么还是会死？”齐天冷笑着说道。

    倘若真的和红灵说的一样，这黄泉之主如此强大的话，他又如何会死去？

    “再强大的人，总是会有死亡，没有任何一个人，能够与这片天地抗衡，哪怕是他！”

    “当年，他为了去对付天道，试图取走天道掌控权的时候，老天看不下去，杀了他！”

    齐天觉得有些荒诞，哪怕是原来身为神王的时候，齐天也从来没有听到有谁可以和天道作对，更没有听过哪个人可以去取代天道，那样的人，已经不算是人了，甚至可以说神都不可能做到这种地步！

    而这黄泉之主，却是有如此疯狂的想法！倘若这黄泉之主还在这个世界上的话，齐天真的想要去见一见此人。

    想看看到底是怎么样的一个人才会有这么疯狂的想法。

    船在这边停靠了一天，不停的有人上来，大概停靠了半天时间，奇便是转头离开。

    在奇的头顶，有着一个人站着，看着灰色的海，纹丝不动。

    “那是掌舵人，他能够和奇沟通，也算是黄泉之中一个比较奇特的种族吧！”见到齐天对领头的那人好奇，红灵便是张嘴解释道。

    “哦。”齐天点了点头。

    “红主，难道你不担心其他的那些领主？我们既然能够知道你的消息，他们定然也能知道。要知道孟婆那个……”

    “孟婆？”齐天疑惑的看着他。

    永夜君王大概是因为红灵同意了自己的一行人加入，所以对齐天的态度也好了一些，只是他笑起来的样子格外的可怕，横肉一堆。

    尽可能的让自己的面容看起来不是那么的可怕，永夜君王尽可能温柔的笑道：“孟婆把红主归来的消息，还有说红主符在某个小鬼的消息散播出去了。”

    红灵沉着脸说道：“早知道这样，我干脆就将那孟河给掀翻了好了。”

    “红主，倘若真的是这样，算我一个，谁都知道那奈何桥下的孟婆是杀不死的，即便是重伤，那也是相当困难的，她的嘴巴是有些管不住，漏风的，倘若红主真的想要杀死她的话，一定要喊上我！”一个人看着红灵这么说，笑嘻嘻的拍这马屁。

    红灵扫了他一眼，并未说话，转身走向齐天：“放心好了，等到时候，没人能动你。”

    齐天默不作声的点了点头，但内心却是想道：到时候，你恐怕就不会关我了吧？

    哪怕以前红灵对自己再好，对陆天再好，但是突然出现，这让齐天对红灵的目的产生了怀疑。

    像神王尚且都有不知道多少年的寿命，而红灵他们，也是如此吧，一般活了这么长时间的人，要达到目的，熬个几百年，根本就不是问题。

    伪装？还是真的对自己好，齐天并不是太清楚，不过这不是齐天关注的目标。

    倘若那黄泉之主的墓地真的有很多好东西，并且是能够逼出九绝天的灵魂的话，齐天当然是乐意过去的！

    不过那吞噬之力，聊这个来历倒是让齐天觉得有些奇怪！

    按理来说，天地之间，只有齐天一人拥有吞噬规则，吞噬之力才对。

    哪怕是吞噬规则的附属法则，都是不可能造成吞噬之力！

    这黄泉之主，到底是什么人？

    这船也不知道走了多久，船上异常的安静，所有人都没有说话，刘勇他们也没有，似乎生怕自己破坏了这样的气氛一般。

    船头上的人纹丝不动的站在那里，仿佛什么都不能破坏他的思想一般。

    突然，远处有着一道轰鸣声。

    所有人偏头看去，突然发现从天而降着一道黑色闪电，黑色闪电莫入海中，消失不见。

    不一会儿，又是另外一道黑色闪电，在距离这艘船不远处，轰然炸响。

    那船头之人，还是没有动，而红灵的表情则是有些恼火：“这黑色闪电，在黄泉之海上，数百年，甚至千年才出现一次，倒是没想到，这里竟然是会出现。”

    齐天面露疑惑。

    “这黑色闪电，威力无穷无尽，当年黄泉之主就是用身体硬抗了这些黑色闪电，硬生生的被劈死！”

    “这黑色闪电威力这么巨大？”

    “我们只要碰上这个东西，那么这个船上的所有人都会死掉！”永夜君王也是面色难看的说道。

    谁都不想碰上这些黑色的闪电！

    齐天倒是没想到，自己的运气这么好，一来这里便是碰上了百年不遇的黑色闪电。

    正当齐天想着的时候，突然，头顶之上，仿佛是有着一块黑色的云缓缓飘来。

    突然，红灵面色大变，怒喝一声：“快走！”

    但为时已晚，黑色闪电，径直的朝着齐天他们头顶倾泻而下！

    