
﻿    他们等这个身影，等了太久太久！

    现在，终于是等到了！

    这几天的时间，对于他们，着实是一种煎熬，他们不知道他还有多久回来，但总算是等到了。

    你黑白白黑不是很牛掰么？

    这里不是没人能接下你的攻击么？

    你不是拽上天了么？

    现在，有人比你更牛掰，你连他百分之一的实力都接不下来，他比你更上天。

    “主人，你终于回来了！”魔亲军众人皆是单膝下跪，看着上方的身影，眼中露出了炽热而虔诚的目光！

    “域主，我们终于等到您回来了！”极域之人皆是露出了激动之色！

    “老公，你终于回来了！”齐天的女人们，也是一样，齐天好像总是能够在她们为难的时候，及时赶到！

    她们有太久太久没有见到齐天，她们很是想念齐天！现在，齐天终于是回来了！

    而且，还是在她们危难的时候回来了！

    齐天扶着小十三，手掌一挥，他身后的时空乱流的入口，则是直接被封住了。

    齐天这随意的一手，直接是让黑白心中一震。

    这人的实力，太强了，自己根本看不透，倘若不是为了还人情，得到圆满的话，他一定是不会去招惹齐天。

    不过话又说回来，这个世界上，有太多年没有见到很强的人，哪怕是现在，黑白也极为自信，齐天不是自己的对手。

    想到这里，他这才稍稍松了一口气，看着齐天说道：“你便是那齐天？我要你的性命！是你自己将头颅送上来，还是我自己去取？”

    他的话，几乎所有极域之人皆是听得一清二楚，他们一个个面容愤怒。

    齐天刚开始展现出来的实力，教训你的徒弟不过是一招两招的事情，你这个当师傅的，教出来的徒弟被人两招就解决了，你不觉得丢人？而且，能一招解决你的徒弟，实力理所当然也是在你之上才是吧？

    他们之中唯独齐天像是没有听到这句话的，扶着小十三，到了极域众人之中，摸了摸手边陆吾的脑袋，微笑道：“做的不错，没丢人。”

    害怕被齐天责备的陆吾立刻咧嘴一笑，随后咬牙切齿的道：“师傅，你一定要好好教训教训这个家伙，太嚣张了，他竟然说是要取走你的性命。”

    齐天微微一笑道：“刚刚可曾有人说话？我可是没有听到，我只听到一只牲口在那边昂昂叫着。”

    此话一出，在场之人皆是哈哈大笑起来。

    现在可是要比之前轻松许多，齐天来了，好似他们的底气来了一般。

    只要有齐天，天塌下来，他们也不畏惧！

    齐天，就是他们的天！

    听到齐天这么一说，陆吾立刻反映道：“师傅，那今天就宰了这个牲口吧！”

    齐天笑着说道：“那是自然！”

    听到这些对话，黑白满脸怒意，好啊，我来这里，可是没有杀过一人，最多就是将这些人打伤而已，没想到你这小子一出来便是将我的弟子打伤，这还不算，竟然还出言侮辱我！

    就算泥菩萨也是有三分脾气，更何况是黑白这种强者？他听到齐天这种嘲讽，瞬间就怒了。

    “今日我便是再也不留手，将你这极域毁了，我倒是要看看，你要如何？”

    此言一出，他手掌高高举起，而在他的掌心之中，多出了一道雷电长矛，成型的一瞬间，直接是朝着下方投掷而去！

    雷电长矛划破空间，直接是朝着齐天的后背而去，所有人都是吃了一惊，不过齐天还是没什么反应。

    众人来不及提醒，齐天背对着长矛，似乎什么都不知道，他径直的走向了陆婉彤。

    这雷电长矛速度极快，仿佛就要穿透齐天的身体！

    不，准确来说，是雷电长矛直接是穿过了齐天的身体。

    所有人见到这一幕，都是露出了一副吃惊的样子。

    因为齐天的身体停在了原地，雷电长矛透过了他的身体！

    半空中的黑白微微一笑，这个青年，不过是徒有其表而已，自己一下便是将他解决了。

    等等！黑白脸色突然一僵，意识到什么不可能的事情之后，瞪大眼睛朝着下方看去。

    那长矛贯穿的，哪里是齐天的身影？长矛插入地面，长矛之上，什么都没有！

    齐天呢？

    如同瞬移一般，来到了陆婉彤的身边，他抬起手，摸了摸陆婉彤的秀发，身影轻柔道：“辛苦你了！”

    这里这么多伤员，情况肯定是比自己现在看到的要严重，如果现在没有陆婉彤在这里，指不定这里乱成了什么样子。

    所以齐天第一个就是谢谢陆婉彤！

    陆婉彤将秀发挽至耳边，俏脸有些红晕，摇了摇头说道：“这是我应该做的。”

    齐天再走向苏月她们，半空之中的黑白咬牙再次投掷出一枚长矛，这一次，无一例外的又被齐天“恰好”的“躲”了过去！

    “谢谢！”齐天再次说道，这一次，是对他的女人们说的。

    她的女人们摇了摇头，表示这是自己应该做的。

    齐天站在原地，对着极域之人拱了拱手：“你们本和极域没什么关系，但是今天以死而战！齐天很感激！”

    极域之人回礼道：“域主，这是我们应该做的，我们早已经将这里当做自己的家了！”

    齐天微微一笑，点了点头，转头看着远古家族的众人，拱手谢道：“今日所做，齐天铭记在心！”

    “应该的，之前齐前辈解决了远古第四族，这是我们应该感谢齐前辈的，今日只是还情而已！”

    “还情不用搭上自己的性命。”齐天摇了摇头道。

    一码事归一码事，远古第四族因为惹恼了齐天，而被干掉，并不是因为这些人齐天才去干掉，而今日支援，这是雪中送炭，所以齐天记得！

    见到自己被无视，黑白怒吼一声，两只手分别出现雷电长矛，对着齐天的后脑勺掷了过去。

    金光浮现，长矛停留半空，动弹不得！

    “我和你无冤无仇，我没找你的麻烦，你应该谢天谢地，没想到你竟然还敢来找我的麻烦？在我的地盘撒野，不管你是谁，都得付出一些代价。”

    齐天转过身，单手捏住在自己身后一尺地方停住了的长矛，看着眼睛瞪大的黑白，一字一顿道：“区区金仙实力，也敢来我的地盘造次？真是活得不耐烦了！”

    长矛脱手而出，瞬息刺穿黑白丹田！

    