
﻿    红灵和位面守卫者对视一眼，接着按着齐天的气息追了过去。

    但是齐天的速度太快了，导致他们两个落后太多。

    好在这是神界，他们的真气是足够使用的，所以他们一口气便是飞到了齐天找到的湖泊这边。

    当他们到达了这一片黑暗的星空，看见那一片耀眼的湖泊的时候，他们两个人都是震惊到了。

    而齐天则是坐在湖泊旁边等待着他们两个来了。

    “来了？你们两个人的速度有点慢。”齐天看了两人一眼说道。

    “我们和你比不了，你的实力比我们强大太多了，自然是快一些。”红灵说着朝着湖泊中间看了一眼，赫然发现有着一个大门的倒影。

    当看见倒影的时候，她抬起头来，看了上方一眼，却发现上方什么都没有，看着齐天问道：“那中心的大门就在这里？”

    齐天点了点头，指着那片湖泊下面，轻轻说道：“就在这水里面。当时我发现了之后便是先回去了。”

    红灵倒是没有什么，一旁的位面守卫者这个时候极为心急，对着齐天说道：“既然大门都找到了，那我们还等什么？快点呼唤大门吧？”

    齐天看了他一眼，开始有些犹豫起来，因为这位面守卫者虽然说是可以利用，但是利用不好的话，说不定会给自己带来麻烦，是一把双刃剑。

    “我要你对天道起誓！”

    “什么？”位面守卫者十分疑惑的看了一眼齐天，不知道齐天为什么会这么说。

    “接下来我们进入中心是板上钉钉的事情，我百分之百能将你带入其中，但是对于齐林的事情，我要你对天道起誓！”

    对于任何人来说，天道是无情的，它是绝对不会包庇任何人的，所以齐天这么说，是要让他心中有所忌惮。

    “你说。”

    “对天道起誓，回到中心之后，不得对我的事情透露半个字，并且要帮我找到大师傅，否则的话，天道将会对你吸走你的灵魂。”

    他的瞳孔紧缩了起来，他似乎很害怕像齐天说的这样，但是他知道，他没得选！

    否则，在进入中心之前，自己便是会殒命。

    所以他开口说道：“我刘尊，以灵魂起誓，倘若回到中心之后，我对齐天的事情提了半个字，那么，我便是会被天道收走灵魂！”

    齐天抬起头来，之所以让他起誓，是因为他要证明一件事！

    接下来，齐天瞳孔紧缩了起来。

    果不其然，当位面守卫者起誓的时候，他的灵魂状态开始缓缓漂浮，似乎要朝着天空之上漂浮而去！

    而黑暗的天空，仿佛破开了一个巨大的洞穴，还是那张脸，出现在了齐天的眼中。

    无论齐天怎么看，都看不太清楚，而他肚子和位面守卫者的灵魂便是一抓！

    吞进了口中！

    他看了一眼齐天，但是这一次，没有和上一次一样，并没有打齐天的注意，一挥手，天空愈合了。

    这人是谁？

    他这一次为什么不对付自己？

    齐天有些疑惑。

    即便是没有看清楚那个人是什么，但是齐天却是看见了背后的建筑。

    “天尊殿？那是什么地方？”齐天低声喃喃了一声，转头看向已经失去了自己一小半的灵魂的位面守卫者问道：“你可知道，在中心，有没有一个叫天尊殿的地方？”

    位面守卫者想了半天，摇了摇头说道：“中西无比的巨大，势力无数的多，我听过的势力很多，但是从未听说过天尊殿！”

    “这样啊！”齐天有些遗憾，原本以为可以从位面守卫者的耳中打听出来一些东西，但是现在看来，是不太可能了。

    “怎么了？”

    “没事！”齐天摆了摆手。

    倘若说，掌管天道，而这人的身份定然是极为高深，就像以前他们神王一般，但是他们神王的地位高，但基本上所有人都知道神王的存在。

    那么只能说，这天尊殿可能不是中心的。

    齐天开始呼唤大门，他虽然并不知道方法，但是内心之中有一个声音在呼唤他。

    于是齐天将藏在身上的三角形的那个钥匙，拿了出来。

    下一秒，轰隆一声，一扇巨大的门，冲天而起。

    这片湖泊，极为广大，广大到齐天他们站在面前，只是如同蚂蚁一般大小。

    而这个门，则是占据了整个湖泊。

    齐天扫了一眼这扇巨大的门，和当年的门一摸一样。

    在门上，有着无数的古朴符文，这些符文，一眼看上去根本辨认不出来上面写的是什么内容。

    红灵抬头看着上方，突然瞳孔紧缩：“天尊殿？”

    “什么？”

    齐天顺着她的目光看了过去，赫然在大门的横梁上看到了三个大字！

    天尊殿！

    这门，莫非是天尊殿制作而成？

    天尊殿是什么东西？

    竟然是能够打通中心到神界的通道？

    齐天扫了一眼站在自己身边的位面守卫者，发现他脸上的震惊神色没有任何遮掩，他清楚的知道，可能位面守卫者也不知道天尊殿。

    看来他没有骗自己。

    深吸一口气，齐天摆了摆手道：“走吧，锁我知道在哪里。”

    说着，齐天一跃而上，红灵紧随其后，最后，位面守卫者也跟了上去。

    红灵追上齐天问道：“这门和原来一样？”

    齐天点头。

    “那以前有天尊殿这三个字吗？”

    “没有。”

    齐天眉头紧锁。

    数息之后，三人站在了大门上方，在以前的位置上，齐天找到了那个三角体的钥匙孔。

    二话不说，齐天将三角体塞入其中。

    接着，轰隆一声，如同水流一般的天幕，瞬间在空门之中形成，而水幕之后，是另外一个世界！

    “中心打开了。进去吧。”齐天说着，朝着下方跳了下去，然后一头扎入了水幕之中！

    红灵与位面守卫者二人紧随其后，也是落入其中。

    齐天不太明白的是，以前没有的天尊殿三个大字，此时此刻，却是存在了，这不知道是不是和自己看到了天尊殿有关。

    而在三人钻进去之后，下一刻，一道黑影趁着水幕消失之前，一头钻入其中……

    