
﻿    “你不能走！”

    诺特的爷爷，怒极反笑的看着齐天道：“这天地，老夫想来便来，想走便走，这个世界上难不成还有难得住爷爷的人？”

    说着，他一卷袖袍，竟然是想要溜之大吉！

    但是他忽略了一件事，那就是齐天的实力。

    从头到尾，齐天甚至没有用真气，也没有用等级去压制这个家伙，但是不代表，齐天比他弱！

    相反，齐天要比这个灵魂体强太多太多了！

    正说着，他要走，突然，这个在中心闯荡了不知道多长时间的老者终于是有些惊慌了起来。

    从开始到现在，他都没有能够感受到齐天的实力，但是这一刻，齐天仅仅是一跺脚，他的领域便是被齐天的手段化解了。

    “倘若是你本尊来此，我倒是可以卖你一个面子，但是现在，想都不要想！”一座囚笼，从天而降！

    而就在这一瞬间，这个老者做了一件让齐天无话可说的事情来，他手掌紧紧的握住那颗琉璃珠，然后猛地甩了出去。

    齐天瞳孔紧缩，一眨眼，那颗琉璃珠便是消失不见。

    齐天转身便走，但是好运不长，这个老者瞬间出现在齐天的身前，咧嘴一笑道：“小子，你想走？诺特过半天估计便是能够回到中心，到时候，无论是你，还是你齐家的帐，我们一起算！”

    “你也配拦我？”

    齐天怒极，一巴掌抽在了他的肩膀上，但就是这一下，这个老头子的肩膀上，竟然是黑掉了！

    “这……这是死气！”老者瞳孔紧缩的看着齐天手掌上若影若现的灰色气息。

    “还有点眼力，不过对你而言，也到此为止了！”说着，齐天拍着他的肩膀，灰色死气瞬间是包裹着老者的全身。

    “我们……还会见面的……到时候，不管是你，还是你们齐家，都得死！”

    话语微弱的落了下来，这个身体透明的老家伙彻底的消失在了齐天和位面守卫者的面前。

    而在消失的这一刻，齐天立刻闭上了眼睛，他想要去寻找诺特的气息！

    数分钟后，齐天睁开了眼睛，有些遗憾，他刚刚找了很远很远的地方，愣是没有找到被这个老家伙甩出去的那颗带有诺特灵魂的琉璃珠。

    齐天有感觉，这诺特逃走之后，将是一个大麻烦，所以他不想放走。

    还有那个老家伙，虽然是被自己吞掉了一般灵魂，但是他肯定还活着！

    “真是个麻烦！”齐天有些头疼起来，不过齐天对于自己现在的实力，那是相当的有信心，不管对方来什么人，总归是兵来将挡水来土掩！

    现在早已经是被齐天的实力折服的位面守卫者再也不敢隐瞒了，因为他从齐天的身上感受到了一股戾气，倘若自己现在惹恼齐天的话，估计自己也活不成了。

    “我现在问你一句，你回一句，倘若骗我，下场你知道的！”齐天看了他一眼。

    位面守卫者额头上的冷汗都冒出来了，开什么玩笑，这可是在赌命啊！

    输了的，那谁也不会怪谁！

    “齐林把我大师傅和大师娘带去哪里了？”

    “我不知道。”他摇了摇头。

    “嗯？”

    “我真的不知道啊！”听到齐天那淡淡一句嗯，他魂儿都快被吓出来了，急忙喊道：“我真的不知道，都到了这种关头，你觉得我还会骗你？”

    “是去了中心？”

    “我不知道，人是他们带走的！”

    “你是位面守卫者，你应该能够掩盖他们的气息吧？”

    “你想多了。”听到齐天这么说，他满脸苦闷的说道：“中心的入口，有很多个地方，但是这些地方，大多数都是紧闭着的，只有少数的那么两个，才是幸运儿，可以被吸进去，或者被这个东西带向远方！”

    “不稳定？”从他话语之中捕捉到一丝信息的齐天皱眉问道。

    “恩，相当不稳定，因为在神界和中心之中，还隔着一个未知的世界，这个世界从来都没有人去过。”

    “那他们又如何从中心之中逃出来的！”

    倘若真的如位面守卫者说这些的话，那么去中心岂不是还相当危险？

    “有钥匙的是一个例外，因为钥匙会化为一道真气桥，构建在两界之中，这是最安全的法子！但是这么多年来，钥匙有无数的人来争抢，倘若当年不是你的话，现在这钥匙估计早引发血案了。”

    位面守卫者说道。

    “齐林会不会回齐家了？”

    “会。”位面守卫者点头说道。

    “当初是他们找到你，还是威胁你的？”

    “只是一笔交易。”位面守卫者平静道。

    “让你回到中心？”

    “嗯。”

    齐天沉默了下来，没有说话，这让他身边的位面守卫者也有些不知道该说些什么，他小心翼翼的看着齐天，和齐天保持着一定的距离，他害怕齐天怒了先把他杀了泄愤，但总归是左右为难啊！

    “那你和我的交易？”

    “两手准备。”

    “现在我要你为我做一件事！”

    位面守卫者听到齐天这么说，顿时狐疑的看着齐天。

    “我要你去联系齐林，不管用什么办法，让他将大师傅和大师娘送回来，不然的话……”

    齐天这话也不用多说，位面守卫者自然是明白，他面色苦闷，因为他根本就没法联系齐林，每次都是齐林来联系自己的啊！

    齐天已经没有打算在这里继续停留了，现在诺特也是被人救走了，大师傅和大师娘还没有找到，现在齐天甚至都有些不想回去面对十三师娘了，自己当时出来的时候，可是抱了决心将大师傅和大师娘带回来，但是现在呢。

    不过半个小时，二人已经是回到了华夏之中，而就在他们回来的时候，位面守卫者的身体突然不动了，似乎觉察到身后的异样，齐天猛地回头，死死的看着极为不正常的位面守卫者。

    现在的他，模样看上去狰狞极了，嘴角还带着冷笑，脑袋微微低着，眼睛斜着看着齐天的方向，半晌后，他缓缓说道：“给你通个信儿，一千年的时间，这是你大师傅最后的时间，有本事，就找到中心来，没本事，就将你的吞噬之力，乖乖双手奉上！”

    