
﻿    无论是之前的黑白白黑还是眼前的黑袍白衣，都是极域众人见过最强大的敌人！

    这娇姬的实力自然也是极强，否则的话，今日的事情齐天就自己上去了，不会让她上去，而现在，众人眼中充满仙气的娇姬此时此刻有些喘不过气来了。

    这黑袍白衣此时此刻的确是占到了上风，他哈哈大笑了起来：“不过是比老夫的实力要高出那么一些而已，你的确是个不错的炉鼎，到现在都没有人碰过你，倘若老夫吃了你，再回到那该死的神界，定然是没有人敢惹老夫了。”

    他哈哈大笑了起来。

    听到他这么笑，齐天嘴角微微翘了起来，见到小十三疑惑的看着自己，齐天笑道：“突然想起了一些事情，原来我和这黑袍白衣还有一面之缘呢！”

    小十三有点惊讶，但是并没有插嘴。

    “继续看吧，虽然说他现在能够压制神仙姐姐，但是一会儿就不一定了，论实力的话，神仙姐姐还是要比他强一些的！”

    正在齐天话语落下的时候，果不其然，娇姬已经是一条玉带直接是打在了他的脑袋上，抽的他有些发懵起来。

    接着，又是数条玉带接二连三的打在了他的身上，将他周身的真气都是瞬间抽散开来。

    黑袍白衣这下完全愣住了，自己刚刚还是压着这个女人在打，但是这个时候，女人的实力好像突然增强了许多，一瞬间便是把他压了下去。

    这让他有些不知所措了。

    就好像他本来是跟一个弱者在打，但是突然这个弱者摇身一变，变成了一个强者！

    “我就说吧，他根本不可能是神仙姐姐的对手，他的实力比准神王都是要低一些！”齐天笑着说道。

    现在的娇姬实力已经是恢复了一些，至少是准神王，刚开始齐天让她上去一直都是在让她适应自己的实力，因为躺了太长时间，导致让她没有适应自己的实力。

    在齐天的建议中，要让她有足够的时间去适应自己的实力，而要适应自己的实力，刚好是要有对手才行。

    而现在，这个对手赫然就是眼前的黑袍白衣。

    黑袍白衣本来来这里是找齐天的麻烦，还有整个极域的麻烦，他信心满满的来这里，本来是能够征服整个极域，但是这个时候，他竟然是被当成了一个练手的家伙，这让他十分的生气。

    他这个时候也是反映了过来，有些生气。

    这时候，任何一个强者都是明白，自己面前的这个人，实力在不停的增长，这很显然就是实力受损恢复的迹象啊！

    娇姬越来越猛，因为她的实力不停的增长，从开始的小劣势，到后来的大劣势，在到现在的惊天大反转，她已经是完完全全的适应了自己的实力，现在她的实力已经是有了准神王的实力，倘若到时候再将自己的规则完全的领悟过来的话，她就会成为一个神王了。

    因为她的位置，一直没有人成为这个神王，所以娇姬的实力一旦恢复了，那么便是会再度成为一个神王。

    这是毫无疑问的，而现在齐天就是让她恢复神王的实力，等到时候领悟了规则时候，则是直接成为神王。

    到时候，有了神王坐镇极域，他就有足够的时间去中心了，再也不用担心这里的事情。

    中心之下，最为顶级的实力，便是神王。

    齐天暗自点了点头道：“看来神仙姐姐的实力恢复的远远要比我想象的迅速一些，这下我也能放心了。”

    这个时候，娇姬已经是一条玉带直接是将黑袍白衣的身体缠绕了起来，瞬间擒了下来。

    在他们下来之后，半空之中如同真气构建而成的擂台也是在一瞬间散开了。

    从自己被娇姬开始擒了下来之后，黑袍白衣的脸色便是差的不能说话了，他不说话，极域的众人便是开始嘲讽起来了。

    “这家伙开始这么嚣张，笑眯眯的样子让人看着就讨厌，但是现在他竟然不说话了。”

    “嘿，你要他说话，能说什么？这家伙开始嚣张，是有资本，认为咋们这里没有人能够打过他！但是他真的不知道这个世界上人外有人天外有天么？”

    “嘿，总算是被抓了，这下我总算是爽快多了，见到有人在我面前装X就不爽！”

    听到极域众人的那些嘲讽，黑袍白衣内心之中极为不屑，但他不能说话，因为他知道自己作为阶下囚，如果继续说话，估计继续会引来嘲讽。

    “有本事，你们来擒老夫啊？你们没有这个本事，便是不要在一边说风凉话！”他是在忍不住了，怒喝一声，他这声怒喝之下，极域众人内心冷笑，继续嘲讽。

    管你什么人，现在已经是成了阶下囚，管他做什么。

    齐天摆了摆手，极域的众人皆是安静了下来。

    现在齐天在他们的眼中，简直就是神灵一般，他们解决不了的事情，不管是齐天，还是齐天带来的人，都是十分的强大，强大到足以让他们仰视！

    走到黑袍白衣的面前，齐天笑着对娇姬说道：“神仙姐姐，你帮他加开这玉带吧，我在这里，他不敢造次！”

    听到齐天这么说，娇姬点了点头，反正现在实力熟悉了之后，她想要再一次擒拿黑袍白衣，也是相当容易。

    齐天走过去，二话不说，一脚踹出，黑袍白衣的身影，瞬间是倒飞而出数千米，撞在一颗巨大的石头上，瞬间停了下来。

    极域众人皆是愣住了，齐天看似笑眯眯的，凡是众人皆是知道，这个时候的齐天脾气很大，不能轻易招惹，而这黑袍白衣，却是撞在了枪口上！

    真是算他倒霉！

    齐天伸手，对着那黑袍白衣招了招手，于是这黑袍白衣的身体，竟然是自动的飞回到了齐天的面前。

    刚刚那一脚，看似没有多重，但是足以让他体内的真气素乱！

    能做到这个地步的，比这个女人的实力都是要强大无数倍，他震惊的看着齐天，这个家伙，到底是谁？

    齐天笑眯眯的看着一脸懵逼的黑袍白衣，冷笑道：“不记得我了？”

    