
﻿    齐天虽然觉得得到任何一个宝贝便是得到了世界的三分之一这种说话相当夸张，但是任何东西，都不是空穴来凤的。

    比如说，没有人见过中心，但是那么多人对于中心那么向往。

    难不成，那个世界真的有化腐朽为神奇的力量？让他们突破这个界线？

    这种东西，当然有待考虑，没有东西是空穴来风的。

    但既然这东西，有这么巨大的威力，那么它肯定是一件相当厉害的宝贝。

    对于厉害的东西，齐天都有种渴望！

    “我们在百灵策之中？”齐天有些纳闷的说道。

    看着周围仿佛要活过来，不停抖动那些柱子上的雕像，红灵的面色有些吓人，但是她最后还是咬牙说道：“恩。”

    “那是什么意思？”

    “意思就是，随后我们马上可能会进入这百灵策之中！”

    “……”齐天还是有些不能理解，但是接下来红灵的一句话，齐天就理解了：“马上我们就会成为天灵策的一体！”

    这可不是什么好玩的，齐天瞪圆了眼睛，指着自己跟前的一根柱子，有些咬牙切齿的说道：“你是说，我们会变成上面的雕像？”

    “恩……”红灵说完之后，齐天就有些凌乱了。

    因为从来没有听说过法宝还能把人变成法宝之中的东西。

    那么按照红灵这么说，以后他成了这法宝上面的东西之后，只要是获得这个法宝的人，那么都可以使用！

    开什么玩笑？

    “还有法宝会吃人？”

    “正常情况下，是没有，但现在，并不是正常的情况！正常的情况是我们是人的大小！但是我们现在来到了黄泉之主的身体之中，我们现在就好像是一个人的细胞那么大小，至少对于黄泉之主来说，是这样的！”

    红灵摇了摇嘴唇说道。

    “有没有逃脱之法？”

    “我不知道。”红灵有些痛苦的说道。

    假若说到死，没人愿意死吧？哪怕是红灵也是如此。

    另外一边，黄衣有些惊怒的大喊道：“红主，这是怎么回事？”

    红灵并没有回答他的问题，而是眉头紧缩，好像是在想办法。

    但是在她想办法的时候，石柱上的物体已经开始蠕动了，仿佛下一秒就要跳下来了。

    齐天见她也没有办法，知道红灵也是第一次来这个鬼地方，他深吸一口气，身体一闪，下一秒，出现在上方，齐天再次一闪，身体到了更高的地方。

    他想要用这样的办法来逃离，但是当闪身五六次的时候，齐天的身体猛地朝着下方坠落了下来。

    红灵见状，便是清楚的知道，这样的办法也不行！

    “黄泉之主的东西，大多都是神器，这个世界上，不曾拥有的东西，据他所说这些东西，是他从天外天的地方找到的，那种地方，我们这些人没办法接触，也不知道存不存在。”

    哪里知道，齐天捞了捞头，看着一个个已经落地下来的生物，怪物，撇嘴说道：“既然没有别的办法出去，那就杀出一条血路！”

    