
﻿    极域之中，小十三和陈小蝶现在都在等待着齐天的归来。

    其他老婆都是有自己的事情，忙自己的事情去了。

    “十三师娘，老公怎么还没回来？”一开始的话，陈小蝶不怎么担心齐天，但是不知道为何，这一次齐天出去，她的眼皮有些跳动，这让陈小蝶有些担心。

    “不用担心，齐天的实力还有自信没有人能够击败他，我对他有信心，哪怕是他要去找的那个人，定然也不是齐天的对手，还有，你什么时候见过有人能对齐天造成威胁的？不用担心！”

    正在小十三安慰陈小蝶的时候，一只手掌拍在了陈小蝶的肩膀上，这让陈小蝶吓了一跳，当见到来人的时候，陈小蝶有些惊喜的看着他喊道：“老公，你回来了？”

    刚刚到这里的齐天似乎有些责备的看着陈小蝶道：“怎么，对老公不放心？”

    陈小蝶摇了摇头道：“不是……”

    话还没有说完，齐天便是将她的脑袋放在怀里说道：“好了，这个世界上还没有人能够对你老公造成威胁呢！”

    小十三看着齐天回来，内心之中的那一口气，总算是松了下来。

    正在此时，一道略显妩媚的声音传入众人的耳中：“事情怎么样了？找到你大师傅了？”

    小十三回头正好看见了一脸没事，靠在房门口的红灵，有着些许敌意。

    不知道为什么，小十三感觉红灵这次和上次有着相当不一样的感觉，而且，对他们似乎有些不太友好。

    “我自有分寸，这些事情不用你插手！”齐天看了她一眼说道。

    “你知道我的。”红灵有些无奈的说道。

    “即使你喜欢我，但这也抹不掉你刚开始要利用我的事情！”

    “但是你也得到了好处不是吗？”

    “那是意料之外的事情！”

    红灵有些无奈了，但她知道，齐天还是在怪自己之前自作主张的事情，倘若没有那件事，齐天也不会进入很凶险的黄泉之中。

    而且，齐天没有死气的话，估计是会死在黄泉！

    “行了，从此我们井水不犯河水，你走你的路。”

    “我需要在你这里。”

    “条件呢？”

    “你不在的时候，我会帮你守着机域。”

    齐天看了红灵一眼，不过内心也是有些赞同起来的，因为红灵乃是黄泉七主之一，实力自然是超过这里的大部分人，倘若有红灵守护着机域那还有比这个更安全的吗？

    “成交！”齐天说着，转头对小十三说道：“十三师娘，一会儿麻烦你在区域划分的时候，多划出一块儿来给她。”

    小十三点了点头，不过还传音给齐天：“真的信的过她？”

    齐天回道：“信不过，但是有她守护极域，我很放心，而且，十三师娘，相信我，她不敢耍任何花招！”

    小十三点了点头，她自然是相信齐天的。

    “等会儿我和小蝶老婆一起回一趟仙岛。”

    “嗯。”

    小十三带着红灵出去了，陈小蝶坐在齐天的身边，脑袋轻轻的靠在他的肩膀上。

    有多久，他们两人没有这样在一起了？只有两个人。

    齐天转过头，看着陈小蝶，轻轻的柔声说道：“小蝶老婆，这么长时间了，我终于是能够将神仙姐姐救好了。”

    听到齐天的话语，陈小蝶也是内心之中的代替齐天高兴，因为只有她知道，齐天为了今天这一刻，努力了多久。

    “我从开始就知道，老公你是最棒的，你总有一天会将姐姐救好的！”

    齐天点了点头道：“我们现在先回仙岛！”

    陈小蝶也是点了点头。

    她拉着齐天的手，就好像是小时候一般，唯一的不同是，现在的齐天手掌依旧是柔软的，但是变得有力量多了。

    齐天的手掌白皙，就好像是女孩子的一般，极为好看，她笑着说道：“老公你的手还是那么好看呢，我还是那么羡慕！”

    齐天似乎想起了陈小蝶小时候的笑话，经常是夸赞他的手好看，他咧嘴笑道：“小蝶老婆的手也很好看。”

    眨眼之间，便是到了仙岛上，不过齐天并没有急着去找神仙姐姐，而是带着陈小蝶找到了二师父他们。

    齐天现在先要告诉二师父他们大师傅的下落，让他们不要太担心。

    于是仙岛上又开了一次会议，只是这次的会议上没有大师傅了。

    看着二十四位师娘，还有二师父，齐天咳嗽了一声说道：“各位师娘、二师父，大师傅我已经知道在哪里了，但是现在因为别的原因，我暂时不能见到大师傅，他有自己的事情！”

    二师父看了一眼齐天，没有说话。

    其他师娘则是笑着说道：“你大师傅有时候做事也不会给一个理由，我们都习惯了，但是现在你知道他在哪里，总是好的！”

    “大师傅说，等事情完成在之后，他就会回来！”

    师娘们倒是没有问什么，因为她们对于齐天的信任也是十分的充足。

    等她们走开之后，二师父则是看着齐天问道：“是不是有什么事情？”

    齐天并没有打算欺瞒二师父，于是将之前的事情和盘托出。

    二师父听着，脸色倒是没有多凝重。

    “我相信你，最后一定是能将老大带回来，而且以你的实力，如果你都带不回来，那么这个世界上，则是没有人能带回老大的，我知道你的良苦用心，所以你的师娘那边，我也会帮你隐瞒的！”

    “谢谢二师父！”

    齐天拱了拱手表示自己的感谢，二师父则是笑着说道：“现在你的身份不一样了，你这份大礼我可承受不住！”

    难得见到二师父笑容的齐天也笑了，还是拱了拱手道：“二师父，我现在先去帮神仙姐姐救醒。”

    也知道齐天为了这件事准备了很长时间的二师父并没有拖延齐天的时间，摆了摆手示意齐天可以去了。

    齐天和二师父告辞之后，带着陈小蝶，进入了神仙姐姐身躯所在之地。

    陈小蝶在见到神仙姐姐之后，还是忍不住的赞叹道：“这些年没有见到神仙姐姐，她还是一样的美丽，令人惊艳！”

    