
﻿    听到齐天这个问题，刘尊瞪圆了眼睛，仿佛猜到了什么一般，看着齐天：“你该不会真的打算去找齐家的麻烦吧？”

    “我只是要去找齐家，要一个公道罢了。”齐天眼帘低垂。

    无论如何，大师傅一定是要救出来的，再就是，他要去问一问那个该死的齐林，自己不去找他们的麻烦便是好的，为何要来找自己的麻烦？

    “我看还是算了吧，你现在的实力，找到齐家去，只能去送死的！”刘尊虽然对于齐天是灵王这件事，相当的诧异，甚至可以说是报上了一个大腿，但是和齐家比，真的是送死！

    “我能打过那齐林第一次，自然是能够打过他第二次！”

    况且，我身上还有齐家人想要的吞噬规则。

    “大哥，这里和下面不一样，他们下去，实力不过才十分之一，本尊下不去的，如若他本尊下去，别说是你，那个世界都打不过他！你想一下，我一个灵玉强者，下去之后，便是位面守卫者，更何况是他们，那定然是举手投足便是可以灭掉那种世界！”

    齐天撇了撇嘴，还是认为，自己既然能够打过第一次，那么便是能够打过第二次！

    “好吧，看你的样子也不太服气，不过听我一句劝，现在先别去找齐家的麻烦，你有多少时间？”

    “他说给我一千年，现在恐怕只有九百多年了。”齐天眼帘低垂的说道。

    “九百多年，但是以你的天赋，也不知道够不够，那齐家家主，在不知道多久之前，便已经是灵帝强者了，和这样的人作对，那跟找死没什么区别，他们举手能成就一片天地，而手放下，也能够灭掉一片天地，这样的人，你没法和他们打！”

    “哦。”齐天倒是没有多少反应。

    反正齐天自己是去找齐林的，倘若齐家那些人敢拦着，那么便是一柄灭了好了。

    ……

    ……

    独眼龙回到899区之后，整个人要气炸了，他对自己的小弟说道：“拿上那符文，去找他。”

    “大哥，但是那个机会只有一次啊，这次找了他的话，以后就找不了了啊！”

    “笨蛋，这次让他过来帮我一次，以后，只要将那个高傲的家伙压过来，那么我们就可以顺理成章的去掠夺了，有了这样的一个供奉，我们还用怕人吗？”

    “但是……”

    “没什么但是，黑土那边的供奉，我看他的实力也不过是灵力中级而已，比我只是高上一阶，而他是灵力高级的实力，要对付此人，轻轻松松。”

    “是……”

    听到独眼龙这么说，小弟拿着符文，点了点头，离开了899区。

    三天后，899区来了一个带刀的人，看上去十分沧桑，但是他的气势倒是十足的吓人，而他直接是来到了独眼龙的府邸。

    随便找了个位置坐了下来之后，看都没有看独眼龙，说道：“我来这里，只是回报当年你对我的恩情罢了，机会就这一次，这次用了，便是没有下次。说吧，具体什么事情？”

    独眼龙便是将自己之前发生的一切都说了出来，当然，有些东西是要隐瞒的，只是说明了一点，说要让他逼着齐天成为自己的供奉。

    “你说要让被人成为你们899区的供奉？”

    “恩。”

    “一个灵力中级的人，有这种必要吗？”

    “有。”独眼龙点了点头。

    “好，那行，你带路，完成这件事之后，我们再无瓜葛。”

    “行，拜托了！”

    独眼龙一行人来到了898区，刚刚到898区门口，独眼龙便是将自己的武器狠狠的朝着地上一甩。

    咚！

    巨大的闷响声传遍了整个898区。

    898区的人都是在忙自己的，这时候，所有人抬起头来，看向了门口，当看到门口的独眼龙的时候，898区的人毫不犹豫的开始嘲讽起来。

    “我当是谁呢？搞的声势这般巨大，原来是之前已经灰溜溜逃走的独眼龙啊。”

    “一只眼，怎么，之前那位前辈给你的教训不够？现在想回来继续挨教训？”

    一道熟悉的声音，传入了独眼龙的耳中，让独眼龙十分气愤：“黄沙，你也别得意，你看看我身边的这位是谁？”

    正走出来的黄沙态度相当懒散，听到这句话，偏头看了一眼，顿时倒抽一口凉气，不由自主的说道：“弓长？你什么时候和独眼龙走到一起了？”

    名为弓长的带刀男子扫了一眼黄沙，有些诧异道：“你竟然知道我的称号。”

    “我哥哥是黑土，他和我说过你，说你们之间有些交情。”

    “交情倒是有一些，不过原来我缺独眼龙的一份恩情，这次过来是来还这次恩情的。”

    “我劝你不要管这件事，你管不了的！”黄沙脸色有些阴沉的看着弓长。

    倘若是其他人，他或许就让他们进去了，但是黑土说过，弓长这个男人，绝对不要惹，因为太不好惹！

    所以他内心之中有些忌惮这个男人。

    “有些事情，我偏要管上一管。”弓长扫了黄沙一眼说道：“我听说你们898区来了一个强者？我呢，正好对强者有些兴趣，所以打算来和他决斗一番。”

    “弓长，管了这件事，你会后悔的！”黄沙面色有些阴沉，本来三天前，这独眼龙找上门来，找齐天他便不想引荐，那是麻烦齐天，是打扰齐天。

    却没想到今日，他们又来了，这会不会让齐天有些不高兴？

    他开始有些担忧。

    但这些并不是独眼龙的担忧，独眼龙径直的朝着898区里面走去，一边走一边说道：“弓长，我知道那人在哪，你随我来便好。”

    黄沙拿出武器，但是下一瞬，他的武器直接是被一双大手给按住了，他满脸错愕的抬起头来。

    而按住他武器的弓长说道：“灵力都不到，你不是我的对手，滚开，否则你的脑袋我取走了。”

    黄沙满脸不甘，但是他知道，这件事，他管不了。

    “哟哟哟，这番狂妄的口气真的是一点儿都没变呢！我还以为谁呢？原来是你呀。”屋内缓缓走出一个人，看着弓长，笑眯眯的说道。

    