
﻿    温暖的大手，碰到齐天的这一刻起，齐天的灵魂好像愈发的圆满。

    齐天十分诧异的抬起头来，这种感觉十分的玄奥，说不上来，但却能够十分清晰的感觉到自己正在强大。

    “难道就任由他将这些东西都拿到手吗？他已经有一个了，还有一个，我觉得他要交出来！”君王们有些不爽快的说道。

    “我觉得这个臭小子欠抽，而且，这些东西都应该是我们的！他一个外人，凭什么啊？而且，黄泉之主，那是我们的师傅！师傅的东西，都不是应该留给我们这些徒弟的吗？”白眉恶狠狠的说道。

    “不行，我要趁现在他不知道的情况下对他下手！”白眉说着，似乎想要下去对付齐天了。

    但是黄衣拉住了他。

    白眉满脸怒意的看着黄衣说道：“你什么意思？”

    黄衣眉头一挑，脑袋对着齐天的方向扬了扬说道：“倘若你现在要对齐天动手的话，我劝你还是等一等，那个，的的确确是黄泉之主，虽然不知道是不是真人，但是看他对齐天的态度，以你的身份，惹不起，你要是惹恼了他，估计在场之人，谁都救不了你！”

    红灵看了黄衣一眼，并没有说话，但是眼神之中已经有了些许冷意。

    她开始就和黄衣说好了，黄衣也答应了不对齐天动手，但是现在，黄衣似乎要出尔反尔？这不是一个好兆头！

    不知道过去了多久，这些君王们已经有些迫不及待了，想要下去。

    因为他们发现，黄泉之主的身体，越来越淡越来越轻。

    “真的是残魂，哪怕是几万年过去了，他还是能够让残魂存在这个世界上，这足以说明他的强大！”黄衣叹息道。

    “他毕竟是站在这个世界上巅峰那么多年的男人了，这个世界上还有能够阻拦他脚步的人吗？好像没有了吧？”

    即便是白眉这种相当桀骜不驯的男人，在黄泉之主这件事情上，还是相当佩服的。

    终于，在某一刻，黄泉之主终于是消失不见了，消失之前，齐天和他所在的地方，这个大到没边儿的府邸，竟然是一寸一寸的缩小再缩小，最后形成了一个透明的圆珠，凝聚在了齐天的头顶上。

    “这是，时空珠！”

    这一刻，君王们再也没有办法屏住自己的呼吸了，时空珠，那是这个世界上唯一一个能够穿越任何时空的珠子！有了这个珠子，任何位面来去自如，这是黄泉之主的第三个本命法宝！

    当见到这个本命法宝同样是凝聚在了齐天头顶上的时候，这一刻，黄衣也忍耐不住了！

    开什么玩笑，三大本命法宝，都是在齐天的手中，他们来这里，差一点丢了自己的性命不说，更是一点儿收获都没有？

    这换做任何一个人，都会相当的不爽！

    而当黄泉之主消失之后，齐天一个人盘腿坐在了一片巨大的空地之中，紧闭着双眼，在吸收着黄泉之主给自己的造化。

    齐天不得不说，这份造化是相当的巨大，他的灵魂，更加圆满了！

    现在的齐天，哪怕是比当年的神王齐天，要更强一些！

    齐天呼吸均匀，一直在吸收。

    见到他闭着眼睛，白眉再也忍不住，身影一闪，直奔齐天而去，身体在空中划过了一道白色的弧线！

    其他三个君王见状，也是紧随了过去。

    不说白眉拿了一个，齐天身上现在有两个，即便是将这两个拿出来，他们还是有得分！

    红灵身影一闪，刚刚要消失在原地的时候，黄衣的身影来到了她的面前。

    “你什么意思？”红灵怒道：“这不在我们的交易范围内！”

    “那又如何？齐天得到的东西不在少数了，倘若他能将东西交出来的话，那么这一切，我都会拦着，但是齐天的性格，不会让他将东西交出来！”

    “那是他应该得到的！”

    “你忘了我们刚开始过来的时候说的什么了？”

    “但是现在齐天有危险！”

    “他不会死，以他的实力，即便是到了危险边缘，他的实力也足以撑过去！”

    “你……”

    红灵见到黄衣执意要拦自己，当下顿时就不爽了，直接对黄衣动手了，因为白眉他们已经开始动手了。

    但是黄衣在这里这么多年，红灵曾经被赶出过黄泉，又如何是他的对手？

    两三回合下来，红灵竟然不是他的对手。

    就在此时此刻，齐天的身上突然爆发出来一股相当竟然的力量，这股力量哪怕是隔老远的红灵和黄衣都是吃了一惊，低头看向齐天所在的位置。

    而就是这么一看，他们吃惊的说不出话来了。

    因为下去想要干掉齐天的白眉他们的身体倒飞出去数千米，一个个捂着胸口，开始吐血了。

    “这怎么可能？”

    白眉死死的看着和自己隔着数千米的齐天，满眼的难以置信，齐天身体之中刚刚爆发出来的这股力量绝对不是他自己的！

    而且这股力量仅仅是震退他们便足以让他们重伤！

    他们现在已经失去了战斗力。

    而在他们刚刚反应过来的时候，一道空灵的声音，从齐天体内，缓缓传出：“这一次，仅仅是一个教训，看在师徒的恩请上，我放过你们，我不希望还有下次！齐天是我的选中的，我的那些东西，自然也是为齐天留下来的！”

    这道声音钻入在场所有人的耳中，他们都低着脑袋。

    因为这声音，是黄泉之主的！

    也就是他们的师傅。

    “他是你选中的人，凭什么？那我们呢？我们这些徒弟，什么都得不到，还被你压了数千年，数万年之久，你好不容易死了，我们还要被人压在身下，凭什么？”白眉死死的看着齐天，仿佛看着那个男人一般，满脸狰狞。

    他不甘心，他不甘心自己熬了这么多年，还没有熬出头，当年被那个男人压也就算了，现在还要被齐天压？

    不仅他，君王们，没有一个人甘心的！

    “凭我叫齐天！”

    齐天的声音，钻入他的耳中，与此同时，齐天的身影，也是落在他的跟前，手掌贴在他的额头上，声音略显冰冷。

    “轰！”

    一股无形的波动散开之时，白眉双眼之中，生机瞬间消散！

    