
﻿    阮璐璐看着小十三，她明白小十三口中的这两个人相当厉害，但是在她看来，事情还没有到自己母亲解决不了的地步吧？

    “妈，这两人到底是什么人？按理来说的话，他们应该没必须要主动找上门来招惹我们吧？”

    小十三自然是知道阮璐璐话语之中是什么意思。

    阮璐璐的意思大概是说，即便他们很强，但是极域之中的所有人也不是吃素的！

    小十三叹息一口气说道：“他们的实力太强了，而且最重要的是，这两人是收钱，做事，而且说，不把事情做好，绝对不会回去！他们是力求完美的那一种，九州大陆上的那些势力，认识他们的并不是很多，能够叫得动他们的，更不是很多！”

    这下阮璐璐总算是懂了，这是再说，一定是什么人雇佣了这两人，然后让他们找上门来，而且这两人不好对付。

    “去看看吧。”

    “十三师娘，要不要先叫老公回来？毕竟这两人有点不好解决！”

    和阮璐璐不一样的是，陈小蝶开始作为陈氏公司，还有极域的女主一号，她自然是对极域之中的所有实力都是有了一定的了解。

    极域之中那些家族尚且不谈，最强大的，便是魔亲军，而现在，魔亲军都是没有什么办法，那么只能说对方很强！

    最关键的，还不是人多势众！对面就来了两个！

    听到陈小蝶这么说，小十三摇了摇头说道：“你的方法有些行不通，第一，黄泉极大，大到什么地步，我也是不太清楚，我们去找，未必能找到齐天，而且这三年的时间，齐天绝对不会有事。第二，我们先去看看情况，即便是不能出来，但是我们去了之后，还是能够拖延这两人的时间，拖延到齐天回来，也不迟。”

    “我之前不是听齐天说有个什么位面守卫者吗？这人为什么不出面？”阮璐璐有些生气的说道。

    “只是交易关系，这不是在他的职责范围内！”

    小十三摇了摇头，对阮璐璐的建议并不表示赞同，她只是知道齐天和这么一个人有交易，但也知道两人的关系绝对到不了卖命的程度！

    而且小十三也不想去麻烦这人，倘若这两人是位面守卫者都解决不了的话，那么还将他拖进来，小十三会不好意思的。

    “那就先去看看吧。”陈小蝶说道。

    ……

    ……

    极域之中相当的热闹，的确是因为人太多了，但是这些人，他们的脸上都露出了一副相当不开心的神色！还有极其郁闷的神色。

    因为对于他们来说，他们的身边，有着两个人，一个年轻人，一个老人，老人拿着一个龙头拐杖，但是却管自己身前的这个年轻人叫做师傅，年轻人负手而立，老人则是站在身前。

    最关键的是，他们来到这里之后，一个能打的都没有，这里最强的已经是被他们打下去了。

    “师傅，他们太弱了，也不知道那齐天什么时候回来。”老人压低声音轻声说道。

    “我们不急，这些人都是弱者，是蝼蚁，我们的宗旨是不杀蝼蚁，等那齐天回来！”年轻人眯着眼睛说道。

    他们并未掩盖着自己的话，所以这些话清一色的传入到了他们面前的极域之中的人的耳中，极域居民一个个怒视着他们。

    “要是齐天回来，一定会干掉你们的。”

    “凭你们也敢在这里嚣张？等齐天回来之后，你们就死定了！”

    “是吗？”年轻人眯着眼睛，轻轻说道：“你们这里的人，连我徒弟的三招都接不下去，那个接了十招的家伙，据说就是这里的最强者？也不过如此嘛！”

    “我来会会你，让你看看小看我师傅的下场，我师傅岂是你这样的人能够侮辱的？”他的话语刚刚落下，一道声音便是钻入他的耳中。

    顺着声音的方向看了过去，年轻人瞬间看到一个和自己差不多高的少年，站了出来，叉着腰，指着他满脸怒意的说道。

    他嘴角微微勾起，声音轻柔：“你师傅？”

    “我师傅就是齐天，我叫陆吾！真是丢人，这么大的人竟然是拜在这么年轻人的手上，我要是你，我活着做什么？我干脆一头撞死！”

    “你……”

    听到陆吾这么说话的极域之人皆是内心大喜，他们现在憋屈急了，没有一个人能站出来为他们说话，但是陆吾却是一点儿都不惧怕。

    不过他们内心欣喜之后，很快就不是太开心了，哪怕是魔亲军都不是他们的对手，陆吾这个小家伙怎么可能是他们的对手？

    阿三脸色阴沉，低喝了一句：“小主，快退下，你不是他们的对手！”

    自己都不是他们的对手，陆吾怎么可能是他们的对手？最关键的是，倘若陆吾除了问题的话，阿三自己都不知道应该怎么去和齐天交代了！

    “三侍卫，不要紧的，我自己知道怎么做，我不会给师傅丢人的！”

    “如果你出了事情，我如何给主人交代，万万不可啊！”阿三急道。

    他不着急不行啊，如果是其他人的话，他自然是不怕让陆吾过去，但是这对面的可是九州大陆上的绝世强者，哪怕是数百年前他都是听了他们的危名！

    在他看来，让陆吾上去，这等同于送死。

    那个年轻人似乎看着他们的交流看的有些不耐烦了，有些恼火的说道：“你们到底好了没有，烦不烦？如果不出来对战的话，倒是安静一点，吵死了！我又不杀了你们，你们就在这里坐着，等着齐天回来救你们就好了，假若你们再废话多一点儿，我耐心没了，我就把你们干掉了！”

    此话一出，极域之中，在场之人无不满脸震怒！

    这人说话，太过分了，不杀你们，但是必须在这里等着！

    这极大程度上侮辱了极域之人的自尊心！

    “你嚣张什么？你这样的家伙，连给我师傅提鞋子都不配！”陆吾愤怒道。

    “哦？”年轻人眯着眼睛，一步之下，到了陆吾的身前，但是此时此刻，陆吾身前，同样出现了一个黑色身影。

    