
﻿    齐天有点承受不住这种庞大的压力，身体都开始下陷了。

    地板上龟裂的范围极大，那是大力造成的。

    齐天面容冷静，并没有丝毫的慌张，看的各位君王都是为齐天暗自擦了擦冷汗。

    这几乎都不是人力了，倒是有点像是神力。

    红灵掌心之中的那抹红色绽放开来。

    黄衣看着她，轻轻说道：“你自己小心，这灵魂体不管是外来的还是本身在黄泉之主本体之中生出来的，都不容小视。”

    红灵没有说话，似乎是不太想理会他，他抿了抿嘴。

    正在此时，另外一个被黑烟笼罩着的灵魂体身体微微一晃，如同一道黑烟一般的消失在了原地，再次出现的时候，已经是来到了齐天的身侧。

    “小子，你身上有很多东西是出乎了我的意料之外，但这些，都不足以让人活下来，要怪，就怪你来到了这里。”

    此人的声音，到了最后，越发的冷厉，就好像是要将一个人给完完全全的吞进去了一般，宛若来自九幽之下！

    他掌心之中，一抹黑色的东西瞬间浮现，这抹东西浮现之后，整个空间似乎变得有些清冷了，不对，准确来说是阴冷！

    就好像这个东西能够吸收整个空间的热量一般。

    他猛地朝着齐天的面门砸了过去。

    齐天眉头狠狠一挑，他现在动不了身体，上面的力气太过巨大了一些，如果挪开的话，那么这一拳头，肯定是要砸在自己的身上。

    “魔皇！”齐天低唤了一声，在他的身侧，陆天的身体瞬间出现，单手想要抓住他的手掌。

    但是，黑烟人的手，直接是穿过了陆天的身体，拍向了齐天的脸庞。

    然而，就在此时，他的后背，一抹红色，瞬间绽放开来，黑烟人口中传来一阵惨叫。

    “啊……什么东西！”

    他周身的黑烟也开始淡化了一些，这说明他的身体受到了重创！

    能让灵魂重创的，在场之人，除了齐天手中的三昧真火，竟然还有人能够做到？

    他有些艰难的转过身，在他身后，有着一个漂亮的红衣女人。

    “你……”

    红衣女人的嘴巴动了动，他读出了那句话，他嘴唇微微颤抖道：“你如何知道？”

    终于找到机会的红灵撇了撇嘴道：“我怎么知道的，并不是很重要，但是，在这里，谁要动他，谁就要死！”

    说着，那抹红色绽放的越发开来。

    直到，包裹了黑烟人的整个身体。

    接着，他的身体开始淡化，然后露出了一个透明的人。

    齐天瞳孔微微一缩，因为他发现，这个人竟然和自己有着六成的相似之处。

    “你是谁？”齐天急忙问道。

    “你会死的很惨的！”这个和齐天有着六成相似的人声音微弱，但依旧怨毒的说道。

    齐天一咬牙，掌心之中，三昧真火本源之力瞬间浮现，火焰升腾的一瞬间，将黑闪的身体瞬间吞没。

    黑闪的口中，传出了惨叫。

    他到处乱窜，想要将身上的火焰熄灭。

    但最终的结果，是他的身体轰然倒塌！

    