
﻿    898区外面，黑土一行人已经离开，而有这几个人见到他们离开之后，转身便是朝着898区东方走了大概数十公里。

    这里是899区。

    899和898区是两个相邻的区，但是他们之间，有着战争。

    刚刚那几人便是从899区之中出来的，他们一直在盯着898区之中的动态。

    此时此刻，他们回去之后，找到自己的首领说道：“头儿，那黑土已经离开了898区，看样子，是要去给黄沙准备一些药材了。”

    “那黄沙，真的是被人废掉了？”

    “头儿，那可没有假啊！而且，那人教训黑土，轻轻松松的！”

    “那人现在在哪儿？”

    “898区。”

    “你是个猪？那人和黑土还有黄沙交恶了，现在还能呆在898区，麻烦你动一动脑子再说话！”

    说着，这个独眼龙头头一巴掌拍在了自己小弟的脑袋上，小弟捂着脑袋说道：“头儿，真的，我看着黑土和那个人进了屋子之后，然后过了一会儿黑土就出来了！”

    “你说的那个强者真的是在898区？”

    “恩。”

    独眼龙摸了摸自己的胡子，开始琢磨一些事情起来了。

    过了半晌之后，他猛然的拍了一下自己的大腿说道：“走，拿上家伙，随我去见一见那个强者，如果说，他的实力足够强大的话，倒也不是不能请他过来做客，既然黑土在他手中毫无招架之力，那么将他请过来之后，这周围的几个区，哪一个是我的对手？”

    他小弟急忙说道：“头儿说的对，将他请过来。”

    “去去去，还不拿家伙！”

    “头儿，如果他不肯来呢？”

    “哼，不肯来，那就把他绑过来！”

    “但是头儿……”

    “但是什么，赶紧给我去办！”

    ……

    ……

    899区有大量的人，拿着自己的武器，一同来到了898区。

    898区之中，人们开始慌张了起来，他们知道，黑土有事情出去了，而此时此刻，黄沙也是被人废掉了，这下好，彻底没人了。

    刚开始的齐天三人，898区怎么想，也不会想到他们的头上啊，毕竟他们和齐天刚开始交恶了！

    “该死，怎么是独眼龙？他竟然在这个时候找上门来了，怎么办？黑土现在不在！”

    “找黄沙吧？”

    “找黄沙有什么用啊？黄沙现在手脚都废了，找他的话，还不如咋们自己想办法呢！”

    独眼龙站在898区门口，将自己手中的巨大锤子朝着地面狠狠一砸，怒道：“真他么聒噪，你们898区的人呢，给我滚出来。”

    有一个898区的彪形大汉看着独眼龙道：“一只眼，哪里来的，给老子滚到哪里去，现在黑土不在，老子说了算，你们899区可真会挑时候来这里找事儿啊！”

    “西巴子，你也有资格跟老子说话？黄沙都是让人给废掉了，黑土更不是那人的对手，看来你们对客人不怎么友好啊！我还听说，那是几个下界来的人，仅仅下界来的人便是能将你们教训的叫爹喊娘的，真是他娘的没用，作为隔壁邻居，我都觉得丢人。”

    898区的人脸色猛然一沉，这件事才刚刚发生没有多久，没想到899区的人知道的这么快，并且这么快便是找上门来了。

    而那个叫做西巴子的家伙也是有些恼火起来了，他的确不是独眼龙的对手，实力也差了太多，独眼龙是和黑土媲美的灵力强者，对付起他来，自然是相当容易的。

    就在他们解决不了事情的时候，一道声音落入了独眼龙的耳中：“我当时谁呢？原来是一只眼啊，我一直很好奇，你的那只眼睛，当初是谁把你弄瞎了，不过只有一只眼，你也敢出来晃悠？真不怕被人嘲笑？如果我是你啊，我现在应该卷着被子，呆在家里面不出来，因为太丢人了。”

    这句话，是从898区之中传来的。

    众人猛地回头一看，这下彻底愣住了，包括899区的人也是愣住了，包括独眼龙在内，他愣愣的看着说话的这人，看着自己手边的小弟问道：“你刚刚不是说，他的手脚都是被人废了吗？怎么现在还能完好无损的站在这里？”

    刚刚朝着独眼龙禀报的那个小弟这个时候也是愣住了，看着说话的完好无损带人走出来的黄沙，整个人都是有些懵逼了，黄沙被人打残了手脚，那是他亲眼所见，但是现在，黄沙竟然是完好无损的站在这合理。

    别说是他，就连那些898区的人，都是愣住了。

    黄沙怎么回事？现在一点儿事儿都没有？

    “黄沙，就算是你，也不是我的对手，不过我听说了，你们898区的来了一个强者，我呢，觉得你们可能有些招待不周，所以，现在想请这位前辈，去我们899区坐一下客。”

    “呵呵，我怕你的面容和，吓到了那位前辈，不过这位前辈呢，实力强大，脾气自然也是古怪的狠，我想，你们应该请不动这尊大佛。”

    “黄沙，老子今日不是来找你的，你给老子滚开！”

    “找那位前辈？”

    “当然。”

    “你找他做什么？”

    “当然是去当我们899区的供奉。”

    黄沙刚准备说话的时候，脑海之中传过来一道声音：“让他们过来。”

    黄沙整个人一愣，随后嘴角勾起，看着独眼龙道：“兄弟，你运气不错，那位前辈要见你！”

    独眼龙冷哼一声，不过心中颇为诧异，怎么没有见到那人，那人竟然是知道自己在这里？而且还要让自己过去？

    他心中不免有些发慌，不过很快便是安慰自己：好歹老子也是灵力强者，怕他个球，去就去，运气好，说不定能拉过来做供奉，这可是连黑土都是能够完压的强者啊！

    这么一想之后，他跟在黄沙身后，走向了齐天那个屋子。

    当他走到齐天屋子之外的时候，齐天屋内传来一道声音：“你能给什么好处？”

    “前辈，只要你愿意前往899区，成为我们的供奉，那么，我们899区一半的资源，都愿意给你使用。”

    “一半的资源？你说的是几百块低级灵石？”齐天略带嘲讽道。

    