
﻿    王药师看了一眼此人的腿，发现有些严重，但他现在非常的不耐烦，挥手道：“滚滚滚，老子没时间和你们在这里闹。”

    以前的王药师，虽然有些傲气，但是对人也不会这么过分。

    今天先是被人抢走了人，然后又和齐家家主吵起来了，心里自然不会太高兴，于是就发火儿了。

    这名大汉脸色不怎么好看的时候，齐家家主也是在一旁脸色阴沉了下来，看着王药师，颇有些咬牙切齿的样子，毕竟王药师在他家这么多年，吃他们的，喝他们的，到头来，竟然想要将这个烂摊子直接甩在这里，这未免有些太过分了吧？

    这名腿瘸大汉看了他一眼，叹了口气说道：“哎，原本以为这传闻之中的王药师品行端正，为人慷慨，每年都是给人义诊，我以为是天下间最大的好人，没想到和我想象的差别这么大。算了，你不想治，我也不怪你，因为你的本事不太够，我也不为难你，我去找其他人。”

    这么一说，王药师顿时就急了，瞪眼道：“不就是一点小问题吗？坐下来，谁说我治不好，好歹我也是个二阶药师，我不仅在丹道上有所作为，在这医道上，也是有所作为，哼，坐下来，我今天便是帮你治好。”

    因为在瘸腿大汉说话的时候，周围已经有不少人看过来了，在王药师发脾气的时候，他们更是一脸诧异，然后对王药师指指点点。

    听到王药师这么说，在场之人纷纷露出诧异的面容来，与此同时也是看了过来。

    当瘸腿大汉坐下来的时候，王药师给他看了一下情况，顿时脸色便是僵硬了起来，不说话。

    瘸腿大汉看他不说话，佯做疑惑的说道：“王药师，您可是二阶药师，这点小问题，难不倒你吧？”

    “怎么会难倒我，你在开什么玩笑？”王药师虽然说这话，但是内心早已经是怒骂了起来，这个人的腿是新伤，但是以他的本事，却没有办法让此人完全康复，这才是他不愿意说话的原因。

    “区区这点小问题，我开两服药，你拿回去熬着喝，不出半个月的时间，你的腿便是会好一些，再静养三个月的时间，就会恢复，以后小心一些，是不会出太大的问题的。”

    “三个月的时间，还要喝半个月的时间，这不是浪费我的时间么？时间太久了！王药师，你到底行不行啊！”

    王药师听到这句话，憋红着一张脸，有些愤怒的说道：“什么行不行啊，我都帮你看了病，你还要怎么样？你今日是来找场子的吧？”

    “王希，治不好就治不好，何必要装下去？你累不累啊，我都替你感到累。”

    正在此时，人群之中突然走出来一个人，众人偏头看去，发现竟然是一直在一旁义诊的慕容药师。

    其实在王希王药师进来的时候，慕容药师就一直在注意他的动向。

    毕竟今日他们和刘家的目的，就是来摧毁齐家的。

    齐家的那处矿产，的确是吸引了不少人的注意。

    而现在，有这样的一个好机会去打击齐家的名气，他们当然丝毫不会犹豫。

    他站出来的时候，刘家的药师王胖子这个时候也从刘家的坊市之中走了过来，先是对着慕容药师拱了拱手，笑着说道：“这王希，只会误人子弟，什么三个月，这腿上，在我看来，只需要一个多月，便是可以康复。在我看来，慕容兄应该能够更快的治好他。”

    这话，这马屁，在场之人，都听得出来，但是没人去戳破。

    而慕容药师则是自信的笑了笑道：“这的确不是什么大毛病，在我看来我现在给这位兄弟针灸一下，再给他炼制一枚丹药，不出半个月的时间，绝对可以治好！”

    半个月！

    全场哗然。

    要知道，刚刚王希说的是三个月甚至四个月的时间，此人才能康复，还需要注意一些东西才可以，而后来刘家王胖子则是说需要一个月的时间。

    这慕容药师，竟然只需要仅仅半个月的时间便是能够让此人康复？

    这无疑是赤裸裸的打脸！

    王希的脸上，一阵红一阵紫的，他的确是比不上慕容药师，别人的师傅乃是影城药师工会的会长！他呢？

    “针灸？即便是你的师傅也不敢保证他在半个月的时间里面完全康复吧？他的腿伤虽然是新的，但是相当严重，倘若不好好修复，以后也绝对会留下后遗症！”王希有些咬牙切齿的说道。

    “这种小事，自然不会让我师傅他老人家出面，如果是他老人家出面，这个人的伤势，不出五天便是可以康复，可惜我师傅一直在研究医道，没什么时间，否则的话，这位兄台的情况，我的确是可以去请一下我的师傅。”

    这句话，纯属装逼，即便是他的师傅有时间，他也不会因为这样的小事去麻烦自己的师傅，之所以这么说，他只是想告诉在场之人，他在自己师傅心目中的地位。

    果然，这句话说出来之后，在场之人，皆是有些羡慕的看着慕容药师，赞美之词，已经从口中，不停的说了出来。

    王希脸庞僵硬无比。

    “这位兄弟，我师傅虽然没有时间，但我现在有些空余时间，你过去，等一会儿便是帮你看会病。”

    本来慕容药师以为在自己的这番话语之下，这个人至少要心怀感恩之情，但是万万没想到，听到他这么说之后，此人皱眉说道：“还需要十天时间啊？这未免也太长了吧？我那不争气的弟弟，在外面有些危险，需要我过去支援，十天时间，不够，刚刚我看外面有一个小伙子，说我这毛病，半天时间都不用。还不收钱，我去找他算了。”

    这话一落，他便是朝着外面走了过去。

    慕容药师的表情凝固在了脸上，半晌后才缓过神来。

    那王胖子也是尴尬无比的问道：“慕容兄。”

    慕容药师眯着眼，挥了挥手：“无妨，出去看看再说，我倒是不相信，我师傅都需要五天，竟然有家伙半天时间都不用？他当自己是药神不成？”

    说着，带头走向外面。

    当大部队来到坊市之外的时候，却发现刚刚那名大汉，坐在一个白白净净的年轻人身边，而这个年轻人，正拿着一根针，准备扎在他的腿上。

    