
﻿    此话传出来之后，苏月她们一个个都是有些愤怒起来，这是在欺负他们极域没有人？

    不过看对方这种姿态，还真的似乎是这样的表现？

    极域没人？

    开什么玩笑，他也不看看这是谁的地盘。

    “我便是来会上你一会！”苏月说着，便是一跃跳上了擂台上！

    倘若佘泠泠在这里，她一定不会让苏月跳上来，因为眼前的这个人太强大了，哪怕是她也是没有走过一回合便是被吞进去了。

    苏月的实力实际上不必佘泠泠强上许多，但是别人这样欺负极域没有人，那么身为女主人之一她自然是要站出来。

    “你到底是何人？”

    “我是何人不重要，但是我的徒弟曾经死在了这里，那么这个当师傅的，自然是要为徒弟报仇！”

    “你也不说你徒弟是谁！”

    苏月有点郁闷了起来，这家伙一开始就说为自己的徒弟报仇，但是说来说去，偏偏不说自己徒弟的名字，那她们哪里知道这个老东西今日前来是故意找茬，还是怎么样。

    “老夫弟子的名字，恐怕说出来你们也会觉得头疼，不过我很好奇，你们这群女娃娃是如何打得过我徒弟的！”

    他这么说，苏月脑袋里面只有一个人影，但是基本上不可能是那人，所以苏月摇了摇脑袋。

    看着这个老者，苏月轻轻说了一声：“莫名其妙。”

    下一秒，苏月手掌伸了出去，一道雷电之力，从天而降，劈在了老者脑袋上方的不远处，但是这道雷电并没有给老者造成实质性的伤害便是烟消云散了。

    老者撇了撇嘴说道：“我不过是在头顶设下了一道真气防御，连这真气防御都是打不破，你也过来吧。”

    说着，苏月的身体也是变小，就如同之前的佘泠泠一样，瞬间消失在了众人的眼中。

    见到苏月这样，在场之人大吃一惊，怎么回事？这个老头子难道能将她们没收走不成？

    但是很快她们便是摇了摇头，因为这根本就是不可能的事情。

    正在此时，极域之中走出来一名老者，老者见到擂台上的这个身穿黑白太极衣服的老家伙微微皱眉。

    夏琴见到来人，面色微微一喜，急忙喊道：“三长老！”

    出来的便是阿三，因为今天小十三要开会，便是让阿三出来接苏月她们，本来阿三在门口等了半天，硬是没有看到苏月他们今天，心神疑惑之下出来一看，顿时大吃一惊。

    “什么人，竟然敢在我极域撒野。”

    “你这个小娃娃倒是不错，比之前的这些女娃娃要强不少，不过即便是你，也不是我的对手，不过现在我给你们一个机会，把杀了我徒儿的凶手给找出来，我便是将这些作为炉鼎的女娃娃换给你们。”

    阿三一听，顿时怒了，先且不说此人叫他小娃娃，开什么玩笑，这个世界上能叫他小娃娃的基本上没有，就算有，那也绝对不可能出现在他的面前，而且，这家伙叫主母们叫炉鼎？这倘若让齐天听到了，肯定要发怒了。

    所以他瞪着眼睛喝道：“叫我小娃娃的这个世界上似乎还不存在，你又是谁，倘若今天不给个合适的理由，便留下吧。”

    他话语刚刚落下，夏琴便是着急说道：“三长老，苏月姐姐还有泠泠姐姐都被这个家伙收走了，这个家伙也不知道用什么法子，直接是将两位姐姐的身体变小了。”

    阿三转头阴森森的看着此人说道：“你连主母都是敢收走，那休要怪我不客气了。”

    说着，阿三一跃而上，手掌之中一柄长枪也是落在手中，空中朝着老头子一指，一道金色真气瞬间脱离长枪而出，化为了一条长龙，咆哮着朝着老者身上撞了过去。

    “姿势不错，招式也很好看，但实际上没有任何威力。”

    “有没有威力，那也要看你敢不敢接这一招了！”阿三哼道。

    “这一招看似笔直，实际上早已经是将我的周边走位都是给封死了，也就是说我无法进行任何的走动，倘若实力差一点，说不定就要陨落在你的枪下！但是我是谁？”

    说着，他抬起手掌，食指伸出，轻轻的朝着前面一点，这一点之下，一个巨大的黑白八卦，瞬间浮现，将这条金龙挡在外面。

    黑白八卦与金龙碰撞，没有任何声音，金龙瞬间粉碎！

    阿三惊怒道：“你是何等的人物？我们极域没有招惹你吧？”

    他微微一笑道：“我刚刚说过，如果没有事情，我是不会来到你们这边的，这太耽误我的时间了，既然我来了，那么自然是有事，再说明白一点，我的徒弟在你们极域死了。”

    阿三摇头说道：“我怕你搞错了吧？我们极域之中，从未杀人，从来不会有人主动去杀人，除非是惹了我们的人，你实力如此强大，你的徒弟实力自然不会差，我们极域中人应该不会惹到你的徒弟！”

    极域之中，规矩森严，从头他就说过，不准主动去为极域招惹敌人，如果有人犯的话，那么便是将此人连同此人的家族踢出极域。

    这倒不是说，极域怕人，而是极域中人，从不主动去招惹、欺负别人！

    但是现在，他竟然说他的徒弟死在这里？而这人的实力又是如此强大。

    这件事，绝对不可能！

    他想了半天，最后摇了摇头道：“不可能，你的徒弟绝对不会死在我们这里。”

    老者也不生气，根本不像是死了徒弟，反倒是像来极域做客的客人一般，微笑着说道：“按理来说你们打不过我徒弟，但是我徒弟却是是死了，我之前问别人，别人说，之前最后前来，便是这极域。我一个是来找极域讨一个公道，另外一个，便是来看看，你们这极域，到底有谁能杀掉我徒弟，不过现在在我看来，如果你是这里最强的，那么这极域，不过是一座垃圾场而已！”

    “阁下好大的口气。”正在此时，一道妙曼身影，出现在此人面前，她的身后，极域众人，也是赫然出现。

    