
﻿    “上古异兽厄难梦魇，那是什么？”黑闪有些不明所以的问道。

    他从来都没有听过这个名字。

    “这种东西，传闻能够进入人的梦境，并且可以造梦，而且在梦中，都能给人造成伤势！这样的物种，几乎是没有的，传闻之中这种东西都是在梦里杀人的。”黄衣心有余悸的说道：“还好我们刚开始出来的早，不然的话，我们现在早已经是死了。”

    听到他们这么说，在场之人皆是倒抽一口凉气，这样的东西，他们从来没有听说过，竟然还能在梦里杀人！

    “那要怎么样躲过？我们听都没有听说过这东西，怎么样才能解决这东西？”

    “上去干掉他不就完了？”黑闪桀骜不驯的说道。作为这个世界最强大的力量掌控，他自然是不畏惧一切，这无关实力，只是说他掌握这个世界的力量是最强大的。

    “上古物种，岂是你说干掉就能干掉的？”黄衣瞪眼道。

    不知道为何，这黑闪竟然是对黄衣有些惧怕，听到黄衣这么说，他竟然也不反驳，哼了一声，站在一旁。

    “这个东西，怎么解决，我也不太清楚……除非……”说着的时候，他竟然是看向齐天。

    齐天现在很显然成了这一群人之中的小主心骨，这不管齐天是其他的身份，这只是齐天在这里所表现出来的能耐，的的确确是值得他去问的。

    现在他们没办法去解决。

    齐天也是眉头紧紧皱起，哪怕是在神王的那段时间里面，他也没有见到过这样的东西！

    这样的东西怕什么？齐天也不太清楚。

    突然，齐天想到了什么，抬起手来，他的掌心之中，那一抹灰色，赫然出现。

    这是死气！

    因为齐天想到了，死气给自己一些比较关键的帮助，说不定在现在也能起到奇效！

    当齐天手掌抬起来的时候，那抹灰气也是瞬间扬了起来。

    其他几人都是十分震撼的看着齐天，虽然不知道这是什么，但是齐天对于这个东西，多少也是有些信心，不然的话，齐天也不会拿出来了。

    当齐天用出这抹灰气的时候，那双红色的双眼竟然竟然是变得更加猩红了起来，仿佛见到了让他震惊的东西一般。

    接着，他举起了手掌，手掌上，无数的闪闪发光的东西，瞬间从天而降。

    这些闪闪发光的东西煞是好看，在空中如同星空一般。

    见到这个东西，在场之人皆是满脸震惊的看着天空的这些东西。

    “大家小心，凡事把这个东西吸入身体之中便是会进入梦境，在梦境中，任何人，都任由梦魇宰割！”黄衣惊道。

    凡是好看的东西背后一定隐藏着什么风险，这梦魇便是如此，梦魇长相其丑无比，但是他的身上充满着处处危机。

    齐天见到半空之中的这些东西，眉头也是紧紧的皱了起来，接着，手掌一扬，一股灰色气息瞬间在头顶之上弥漫开来。

    那些闪闪发光的星光落在了灰色气体上面，消失不见……

    