
﻿    “他竟然连这个都是给了你？你哪一点儿值得他这么做？只有我，才是最佳的继承人，为什么谁都偏袒你？”

    这句话让齐天有些发懵了，什么叫他连这个都给了你？

    这灰色的，不就是死气吗？也就是从齐宏那边得到的，难道此人认识齐宏不成？

    其实刚开始齐天就猜测这两个人认识齐宏，但是当时并没有得到求证，也就算了，但是听到他这么说，齐天算是明白了，这两个人不仅认识齐宏，而且关系还不浅！

    至少，他知道这灰色的死气是从齐宏身上得到的。

    齐天撇了撇嘴，看着他道：“我能到今天这个实力，我觉得没有人偏袒我，况且，我不认识你，你从头到尾，都想要我的性命，你到底是谁！”

    “我是谁？哈哈，你竟然问我是谁？”他癫狂的大笑了起来：“假若有一天你能来到中心，自然是知道我是谁，但是现在，你没有资格知道，下界的蝼蚁！你甚至连中心的大门都没有办法这找到打开，所以你没有资格知道！”

    齐天看着他，一字一顿的说道：“会有这么一天的！”

    “就凭你？一个蝼蚁，在我面前嚣张！”

    话语落下，他抬起手来，手掌之中，一道漆黑无比的光芒瞬间直刺齐天的双眼。

    看见这道黑光，齐天的眼皮子狠狠的跳动了起来，齐天知道，这些东西肯定威力极大，倘若被刺住了，那么还指不定会出什么样的事情，好在齐天的反应是相当的迅速，霎那之间，身体扭转乾坤，瞬间便是挪移到了另外的一个位置。

    黑白不依不饶，迅速上前而来，而他的左手臂也是在这个时候，瞬间变成了红色，是那种鲜红之色，就好像是放在了火炉之中让它烘烤了很长时间一般。

    甚至周围的空间都是有些发抖。

    手臂的每一次甩动，只感觉到这片空间都是要被毁的一干二净。

    另外一边，刚开始被齐天击溃的白黑也是在这个时候，强忍住了手臂生机全部的痛处，冲了上来，对着齐天的位置便是来了一记野蛮冲撞。

    这下界的空间固然是很强大，但那是对陆吾他们而言，对于这两人，这些空间就好像是玩具一般，说毁掉便毁掉，仅仅在一瞬间，周围的空间寸寸破裂。

    五颜六色的时空乱流仿佛是烟花一般，到处飞窜。

    “这些人的实力，竟然这般强悍？”

    “他们到底是什么怪物啊？极域之中的一切都是由域主和大公主加固了，到了他们的手中，竟然跟土屋一样脆弱？”

    极域之人一个个瞪圆了眼睛，他们心中开始为齐天捏了一把汗。

    毕竟他们之中可从来没有人能够轻而易举的将极域之中的空间打碎！

    但是这两人可以。

    而且，这两人看上去好像不是黑白白黑了？

    齐天冷哼一声，手掌一挥，衣袍无风自动，在他的袖袍之中，如同灰色液体一般的死气开始一窝蜂的流了出来，瞬间便是覆盖在了三人之中。

    这死气如同流泥一般，一层一层的将他们包裹在之中。

    这灰色的死气已经是将极域众人的视野给遮住了，他们没有办法看清楚里面到底是怎么样子。

    甚至连声音都是有些听不见！

    “这灰色的东西，是域主的手段吧？”

    “域主不会有事吧？”

    “你这个家伙，瞎说什么？域主是多么强大的存在？难道你们没有看到域主刚刚回来的时候所展现出来的姿态？那黑白白黑哪里是域主的对手？”

    “但是这两人不是黑白白黑啊！”

    “那又如何？”

    在他们眼中，齐天就是最强大的存在，他们始终都相信，齐天能赢！

    ……

    ……

    不仅在他们的眼中，齐天的眼中，自己一样能够笑到最后，没有为什么，这是齐天对自己的自信。

    况且，白黑只是仅仅触摸到了死气，生机瞬间便是被吸走了。

    “凡是有这样的东西，那都是走的歪门邪道，即便你能够进入中心，但中心绝对容不下你！到时候，别说是父亲大人，即便是九神，也绝对保不住你！”

    齐天看着他，不理解九神是谁，还有他口中的父亲大人。

    不过……如果说，他和此人的父亲是同一人的话，那么齐宏也是他的叔叔？他是自己的哥哥？

    这么一想之后，齐天身体猛地一震，刚开始他不是说，所有人都是偏袒自己，但是这个所有人，那么定然和自己不相关。

    “你怎么找到我的？”齐天看着他，问道。

    “有人要找你，我自然也能找到你！”黑白看了看四周，咬牙说道。

    他十分清楚，在这层灰色的死气之中，自己没有办法活下去。

    因为这仅仅是他的灵魂，而不是本尊，倘若本尊来此，这齐天哪里还能活下去？

    “切，该死的契约！”他碎碎念了一口。

    “我们无冤无仇！”

    “无冤无仇？”他冷笑了一声，抬头看着齐天说道：“不管是之前在叔叔墓中，还是现在在这里，我都不是本尊，你若是识趣的话，就永远不要去中心，否则，谁都救不了你！你在这里称王称霸我不管，但你千万不要回去。”

    说着，他回头看着白****：“林子，我们走！”

    那个叫林子的看了一眼齐天，闭上了眼睛，身体坠落。

    这一刻，齐天仿佛感应到了两道气息从黑白白黑的身体之中脱离出来，消失不见。

    黑白白黑的身体之中没了灵魂，身体瞬间下落，落在了灰色的死气之中。

    这死气仿佛是有着生命一般，在和两具身体接触的那一瞬间，一拥而上，仿佛是将两具身体都是给吞了进去一般。

    等吞噬完毕，齐天一挥手，周围的死气瞬间收回了他的身体之中。

    齐天的气息，也是在这一刻，上涨了一些。

    当见到齐天的身影从灰色的死气之中显露出来，极域之中，一片欢呼。

    “我就知道，域主是最强的，他又怎么可能被打败？”

    “之前算我说错了好吧？”

    “那当然！”

    齐天看着他们，微微一笑，身子也是缓缓落下。

    地面上，陈小蝶她们早已经是面带微笑的等着齐天。

    然而，小十三的脸上却是有着一抹忧愁，齐天见了，疑惑道：“十三师娘，怎么了？”

    