
﻿    “神王，对不住了！”莫天王说了这句话之后，接下来竟然是没有丝毫的动静。

    其他几位天王都是十分诧异的看着莫天王，只见他额头上渗出了无数冷汗，那件黑金色蟒袍早已经是可以滴出水来了。

    在看齐天的样子，则是笑眯眯的，丝毫没有动手的感觉。

    怎么了？为什么不动手？

    莫天王内心早已经是震惊的不行了！

    在齐天没有回来之前，他想的很好，即便是齐天归来，如果自己要对齐天动手的话，齐天估计也只能看着！

    因为他的实力现在早已经是到达了神王级别，只是规则之力没有领悟罢了。

    但他觉得自己比齐天强悍不少，哪怕是不懂得规则之力，也是能够将齐天击溃！

    现在，他的内心早已经是震惊的不能说话了，自己竟然不能动了？这便是规则之力？

    这片天地好似有无数的线条将自己的身体禁锢在了原地，让自己动弹不得！

    这才是真正的神王之力？

    齐天指尖轻轻一触，束缚莫天王的规则之力瞬间消失。

    当感觉到自己周身的束缚之力消失不见的时候，莫天王急忙喘气了粗气，仿佛从生死边缘走回来了一般。

    “我现在说小金成为天王，有异议没有？”齐天看着他们，问道。

    “没有。”四人异口同声的说道。

    其他三人刚刚虽然没有经历莫天王的事情，但是看他现在的状态，也知道莫天王刚刚定然是经历了什么可怕的东西。

    金将军听到齐天如此说，大惊失色道：“神王……我的实力不够，恐怕不能服众……”

    齐天大笑道：“既然我说你的天王之首，那么你就是天王之首。”

    金将军面带苦笑，齐天的话的确是一字千金都不止，但问题是，齐天说的，和别人服的，是两个道理。

    就在他苦笑的时候，突然猛然震惊了起来，内心更是骇然。

    他抬起头来，震撼无比的看着走到自己身边，拍了一下自己肩膀的齐天。

    不仅是他，还有莫天王这四位天王，都是瞪圆了眼睛，仿佛看到了一眼极难以相信的事情。

    刚刚实力还不是太强的金将军，眨眼之间实力便是远超他们。

    要知道，莫天王乃是神王实力，而这金将军眨眼便是超过了他，也是成为了神王！

    这个世界上，准神王不少，四大天王都是！

    但没有一个人的晋升方式，是像金将军这样这般夸张的！

    眨眼之间！

    金将军反应过来找之后，急忙给齐天单膝跪下，大喊道：“谢谢神王！”

    齐天摆了摆手道：“起来！从今天开始，你便是天王之首，莫天王，你们有意见吗？”

    他们在见了齐天如此诡异的手段之后，哪里还有意见？

    他们的实力辛辛苦苦的修炼而来，现在齐天想要弄出一个天王来，就弄出一个天王来，即便没有他们，齐天还是能够轻轻松松的弄出一个天王。

    如此一来，他们便是没有丝毫价值了！

    齐天刚刚，是将自己实力的一部分传给了金将军，只是一小部分，并不影响齐天本身。

    但如果批量创造的话，这基本上不可能。

    齐天用金将军，只是为了克制这四大天王罢了，顺面给极域弄一些安全感。

    四大天王摇了摇头。

    齐天摆手说道：“好了，你们继续聊，我还有别的事情，小金，你随我出来一趟。”

    最开始的时候，齐天是不会让任何天王跟着他，这微妙的变化落入在了四大天王的眼中，他们的内心早已经是如同打翻了五味瓶！

    说不出的滋味。

    出了天王殿之后，齐天看着金将军，屈指一弹，一道灰色的能量到了他的掌心之中。

    见到这道灰色的能量，娇姬有些吃惊的说道：“这可是本源之力，将这本源之力给金将军……”

    齐天笑着说道：“不碍事。”

    娇姬有些无奈的摇了摇头，这个世界上，恐怕如此任性的，只有齐天吧。

    这是齐天的吞噬本源之力！得此力量，那么说明金将军有机会成为第二个吞噬神王！

    这才是最重要的！

    成为神王的契机！

    “以前，除了吞噬规则没有地方学习之外，其他的八大规则，都是能够从其他的地方找到契机，但为什么没有人能够成为神王，因为这些规则，都是掌握在神王手中，基本上天地的规则，只有神王才知道如何运用使用！所以你们没有任何机会接触到规则之力。吞噬规则，并非是这个世界的产物，只有我的身上拥有，我现在将本源之力分出一部分给你，是想你成为第二个吞噬神王！”

    齐天之所以这么决定，是他从见到金将军的第一刻起，此人没有对自己撒谎，而且，对自己忠心无比。

    齐天若干年前便是知道此人，只是那个时候的神王齐天性格太过冷漠，所以和自己手下的这些人，接触的并不是很多，但此时此刻，齐天却是愿意将自己的力量分给他一部分。

    可能有人会说，为什么不将这些力量给陆吾或者刘洪明。

    但是在齐天看来，他们还没有修炼到这一步，修炼到这一步，还要若干年，所以不适合。

    现在金将军是天王之首，又有自己的吞噬规则，只要给他足够的时间，那么便是能够再次成为神王。

    齐天需要这样的人来守护自己的极域，以及各位老婆的安全。

    齐天手指点在他的眉心，轻轻说道：“小金，我需要你现在以你的灵魂起誓，日后，你不会背叛我，并且一直为极域服务，为我的人服务，如此，你才能得到这份力量，否则，你的灵魂将被天道剥夺。”

    被天道剥夺，这是对修炼者来说，最为残酷的誓言，倘若说出来，那么日后背叛了誓言，天道自会收拾此人，会收掉他的灵魂。

    而金将军听了这句话，没有丝毫犹豫的说道：“我金蟾定然不会背叛吞噬神王，一直为极域服务，为神王的人服务，否则，我的灵魂将被天道收走！”

    话语落下，从他身体之中，一抹透明的东西缓缓飘向上方。

    金将军的身体仿佛失去了什么一般，半晌后，又恢复完全。

    