
﻿    慕容艳婷整个人都惊呆了，倒不是说因为齐天的实力。

    而是因为齐天惹恼了孙家，还能这般若无其事。

    慕容艳婷也并没有因为齐天击溃了孙斌就喜欢上他，而是越发的讨厌。

    最开始的时候慕容艳婷因为和孙斌有婚约，所以两人也认识，关系还算融洽，谁都觉得他们是情侣，甚至未来的夫妻。

    但是现在看来，这整件事就是因为齐天的出现，尽数被破坏，慕容艳婷现在憎恨齐天，而且不是一般的憎恨。

    “我打倒了你的未婚夫，把你从黑暗中救了出来，你是不是爱上我了？”齐天微微一笑，看着慕容艳婷微笑道。

    “你很过分。”慕容艳婷相当气愤的说道：“我是喜欢上乞丐也不会喜欢上你的。”

    “我可不相信堂堂慕容大小姐会去喜欢上一个乞丐，不过我觉得你没有必要喜欢我，因为我太强大，我不觉得你能配得上我。开始的时候你父亲说将你许配给我的时候，我说了我是考虑一下，但是现在，我觉得没有这个必要了。”齐天伸了个懒腰说道。

    “你说什么？本小姐配不上你？”慕容艳婷涨红着一张脸，颇为愤怒的说道：“追求我的人，能从城边排到另外一个墙边，你有什么？”

    “我不需要有什么，因为你父亲要你嫁给我，而我不想要你。至于你说的那些人，他们大概都是瞎子吧，这样的女人也能要？”齐天的话语之中丝毫不掩饰自己的蔑视。

    除了慕容艳婷，在场之人，皆是不敢接齐天的话了，齐天是连孙斌都敢废掉的强者，他们现在去找齐天的麻烦，那不是自找苦吃？

    即便他们现在很想为自己的女神出一口气。

    但齐天的强大超乎他们的想象。

    “艳婷，不得胡闹！”慕容盛脸色有些阴沉的说道。

    现在慕容家族因为齐天的原因惹了孙家，齐天说，不会让慕容家惹上一身腥臊，但问题是，判断这件事的，不仅仅是齐天一个人，而是孙家！

    别人孙家可不这么认为！

    孙家会觉得，这是慕容家族和齐天串通起来的！

    到时候，赶走齐天，绝对会让慕容家陷入艰难的被动。

    “父亲！你难道要说话不算数吗？”

    “天药师年纪轻轻便是有这般实力，更是有药师身份，孙斌比天药师强大太多，为父这是给你找了个如意郎君！”

    “要嫁你自己嫁，我不嫁！”

    声音哽咽的慕容艳婷几乎是哭着说出这句话的，她起身便是跑了出去！

    见到她跑出去，在场之人都坐不住了，一个个开始告辞起来。

    慕容盛也没有挽留他们，因为这些人本身就不是他叫的。

    等人走后，慕容药师有些尴尬的站了起来，其实他全程都是震惊不已，因为齐天的实力，他万万没想到齐天竟然是能够搞定孙斌！这是出乎了他的意料之外。

    他对慕容盛和余姓老者拱手说道：“大伯，师傅，我去看看表妹。”

    慕容盛摆了摆手道：“你去劝一劝艳婷。”

    “是。”

    说着，他退了下去，慕容盛这才和余姓老者走向齐天，在齐天对面坐了下来，有些无奈的苦笑道：“天药师，艳婷的性子是这样的，你请见谅。”

    齐天却是摇了摇头说道：“倘若是这样的话，我娶回去岂不是给我自己增加麻烦？”

    见到齐天这么说，慕容盛顿时急了，连忙说道：“艳婷平日里面并不是这样的，只是今日的事情她可能有些激动了。”

    齐天转头看向慕容盛道：“之前我们前来的时候，令小姐并没有下去迎接我们，而是站在二楼上，如同猴子一般的看着我们，这让我们感到十分的尴尬，而且，这次令小姐也非常没有诚意！本身，我对于令小姐能给我发请帖的事情感到非常惊讶，对她也有一丝兴趣，但是晚上所表现的，实在是让我有点失望了，不好意思，慕容城主，我想我应该离开了。”

    听到齐天这么说，慕容盛的脸色都是尴尬了起来，齐天要走，他拦不住，他也不知道除了自己的女儿，自己还有什么能够给齐天的。

    自己能给的，以齐天的身份，齐天背后那人的身份，肯定是要什么有什么，自己慕容家的这点家当，别人恐怕看不起啊！

    他干咳一声，看着已经站起来，要离开的齐天三人说道：“天药师，你现在我们慕容家留宿几天，我这几天好好的劝一劝艳婷，刚开始我和她说的时候，她的思想也有些接受不过来，不过相信我，艳婷还是一个相当好的女孩子，她是我的闺女，她的性格我清楚，今天她只是有些激动。”

    听到他这么说，齐天露出一副沉吟的样子，最后还是摇了摇头。

    慕容盛这下急了，一旁的余姓老者顿了顿，问道：“天药师这段时间有急事？”

    齐天一愣，摇头说道：“急事倒也没有什么急事，只是那齐家……”

    余姓老者摆手说道：“齐家的事情天药师不用担心，慕容兄在影城还是有着一些地位的，有他在的话，不管是谁，都能卖几分薄面，所以天药师完全不用担心齐家的安全问题，甚至我敢保证，在之后，齐家在影城之中，处于慕容家平起平坐的地位。”

    这已经算是极大的承诺了，也是相当有诚意，还不提别人将女儿许配给齐天，虽然这个小姐相当的任性，齐天也没有丝毫想要娶她的想法。

    但齐天最后还是犹豫了一番，转头看向刘尊和红灵，他这才发现，二人眼中似乎终于松了口气。

    刘尊点了点头。

    齐天这才转头无奈道：“那么好吧，我便是在慕容家待几天，只是希望我睡觉的时候不会遭到慕容小姐的暗杀！”

    听到齐天这有些尴尬的笑话，慕容盛苦笑道：“这一点放心，艳婷人品还是值得保证的。那边已经为天药师安排好了住宿，请借一步。”

    说着，慕容盛站起身来，做了一个请的手势，等齐天走后，这才跟在后面，朝着外面走去。

    