
﻿    看来这个慕容盛执意要将自己的女儿许配给齐天了，在他们眼中，齐天身后那人，定然是一个相当了不得的药师，甚至是一个强者。

    准确来说，应该是一个药师，只有这样的药师，才能够培养出来齐天这样的药师，并且以药师的资源，要帮齐天找到师傅，太容易了。

    所以，他们这样断然的认为。

    按照慕容药师之前的分析，齐天现在恐怕已经是四品药师了，那么四品药师的老师，那是多大？六品？七品？还是准神级的八品？又或者是九品神级？

    这样的人物，哪怕是在帝都之中，也是受人尊敬，如果是九品，那是和九神媲美的存在啊！

    和这样的人物交好，对于一个大家族来说，发展可以说是相当之好的，这也是他们朝着齐天投来橄榄枝的原因。

    在中心，他们见过太多天才的崛起和陨落，倘若，这个天才身后是九神，那么便不一样了！

    “安排见一面也好。”

    “那我们先行告辞，晚点我派人过来接天药师。”慕容盛站了起来，什么齐家，什么敌人，他都抛在脑后了，现在他所有的想法都是已经接触到了齐天，齐天身上巨大的潜力，将会给他们慕容家带来极大的好处。

    “不送。”

    齐寻去送人去了，刘尊脸色古怪的看着齐天说道：“你这样，难道不怕被发现？”

    齐天玩弄着手中的茶杯，看不清楚在想些什么，瞥了他一样道：“怕什么？现在影城等于说是我们的根据地，倘若我不这么做的话，我们现在连一个呆的地方都没有，那齐家逼人太甚，况且，我也没有骗他们。”

    刘尊闷声道：“这还没有骗？”

    齐天站起来，伸了个懒腰说道：“我身后又不是没人！”

    这句户听得刘尊身体一抖，齐天身后竟然还有人？他怎么不知道？他惊声问道：“你有人？我在怎么不知道？”

    “我从哪里来？”齐天措不及防的问道。

    这么一问，刘尊才倒抽一口凉气，原来如此，齐天是从中心而来，在中心之前，他这个位面守卫者，什么都不知道，包括齐天的身世。

    “为什么齐林要这么对付我？因为我威胁到了他们，而现在对付我的，只有他们两个，这些都是齐家的小辈，而没有齐家的长辈出面对付我，有两个原因！”

    “什么原因？”

    “第一，我身上有吞噬规则，这是齐家的最终力量，并且吞噬规则可以被人掠夺，他们如果想对我动手，早就动手了，不用等到现在，但是他们没有出现，可能是我那个从未见过的老爸拦着他们！”

    “第二，我的身上，还有我叔叔，齐宏的真传，包括一些东西，都是齐家的东西，这些东西他们没法动，甚至可以说，这些东西关乎齐家的生死，而且，我身上的那抹死气，也算是吞噬规则的一种，只是这种死气，乃是齐宏自己敷衍出来的东西！这东西应该算是吞噬规则的至高规则！”

    “第三，他们在等我，等我自投罗网！所以我现在应该要壮大自己的实力！”

    齐天深吸一口气，将自己的分析说了出去。

    这些是他能够想到最好的一方面，当然，最坏的一方面是，那些人将自己看在眼里，现在，还不急着对自己动手。

    但这种情况，几乎不可能，因为按照齐宏所言，如果他们对吞噬规则极为渴望的话，那么在自己出现的时候，他们就应该派人来。

    “而且，知道我回到中心的事情，极有可能，只有齐林那两人，因为他们说出去的话，那么找我的人，恐怕不会只有这么一点点了！而且为了事情不被败露出去，那人回去之后，定然是会被杀掉！而我现在的名号，叫天齐，就算知道我是齐天，也没有人能猜到我和大名鼎鼎的奇域齐家有关系！”齐天缓缓说道。

    听到齐天所言，刘尊有些自叹不如，齐天尚且才二十多岁，心思便是如此缜密，甚至将齐林对自己的原因还有忌惮，都分析了出来。

    “那现在怎么办？那慕容盛不会真的想要将女儿嫁给你吧？”

    “嫁给我还要看我愿不愿意娶！”齐天撇嘴道。

    “听说很漂亮？”

    “那就考虑一下吧！如果真的可以，现在不妨先把慕容家族拉过来当资源，至少现在对我而言，很重要！”

    刘尊理解齐天的感受，现在的齐天，只能凭借着自己，齐家那个尚未见面的老爸，自然算不上齐天的资源，现在，慕容家还算可以，虽然说，可能要面临对付郡都孙家，但那都不是齐天担心的事情。

    ……

    ……

    慕容盛和余姓老者走出来，还有慕容药师，慕容药师看着慕容盛，脸色有些难看的问道：“真的要将表妹嫁给那家伙？”

    “天药师倘若身后真的有一个极为强悍的药师师傅的话，这么联姻，对我们好处众多，甚至以后我们也一跃能够成为诺特域诺特家族这样的大家族！”

    “对，一个家族的势力完全就是看强者，这一点我很赞同城主大人的话！”余姓老者点了点头说道：“况且，如果他愿意加入我们药师公会的话，也会带来很多好处。”

    慕容药师没有说话，他开始有些憎恨齐天了。

    他也开始有些讨厌自己为什么要将齐天介绍给自己的师傅。

    但是现在后悔也来不及了。

    ……

    ……

    齐域齐家，齐林的房间之中，一个狼狈至极的下人蹲在他的面前，大气都不敢喘，身子低微无比。

    这个下人，便是他派出去对付齐天的。

    但是此时此刻，这些人，铩羽而归！

    “你说他的实力是灵王？甚至比老一低一些，但是秒了老一？老四，你当我三岁小孩？”

    “在下不敢说谎！”

    “既然这样，那你可以去死了！”

    话语落下，四的身体应声而倒。

    在房间里面，传来“咔嚓”的声音，那是瓷杯破裂的声音！

    “好生嚣张，洗干净脖子等着？好好好，我便是等着你过来！”

    