
﻿    君王们不说话了，刚开始，黄泉之主说是看在师徒的情分上绕过他们。

    但是齐天并没有绕过他们。

    “还有和白眉一样想法的吗？”齐天环视一周。

    但凡是被他看到的君王，都是缩了缩脖子。

    白眉尚且被齐天如此轻松的击杀，他们更加不是齐天的对手，所以他们不敢说话。

    说错一句，那就不是重伤，而是一条命没了！

    法宝没了就算了，要是性命都没了，再多再强的法宝也是没有半点作用啊！

    “很好！”齐天点了点头，身影一闪，来到了红灵身边，看着对面的黄衣。

    黄衣嘴唇微微一颤，内心之中早已经是惊恐万分。

    什么情况，自己想说话却是什么都说不出来？这小子，现在的实力竟然如此恐怖了吗？

    “你要说什么，我不管，但是之前，红灵要组织白眉他们对付我的时候，你却是拦住了红灵！”

    齐天抬起手来，指尖指向了黄衣的眉心。

    黄衣右眼角狂跳，额头上的冷汗早已经是流了下来。

    接着齐天的手掌朝着下面缓缓移动了一些，移动到了黄衣的心脏。

    无形之中，黄衣仿佛听到有什么东西破碎了一般。

    心中一阵绞痛，只听到齐天轻轻说道：“这是给你的惩罚，对我不敬，便是对黄泉之主不敬！但是念在你没有对我动手，我废掉你的实力，给予你一些寿命！”

    齐天手掌放下的时候，黄衣感觉到自己能动了，但是身体的力量已经是在心脏破裂的时候，仿佛被人掏空了一般。

    这让他十分恐惧！

    “我们走吧。”单手抓住红灵，齐天身影一闪而逝。

    这些君王们，除了白眉，其他的人，他都是饶了一命，但是他们的实力，早已经是没了，现在就和一个普通人差不多。

    现在齐天才知道齐宏是多么强大的，即便是残魂进入了他的身体，滋养了他的灵魂，他也是要比这些所谓的君王要强上一千倍一万倍！

    “为什么是我？”

    “你和黄衣的交易，我都知道，因为你没有对我动手，所以你之前的事情，既往不咎。”

    “你知道？”红灵瞪大了眼睛。

    “知道！”齐天点了点头。

    “我倒是没想到，竟然是成就了你！”红灵面带苦笑道。

    “问你一件事。”齐天轻轻说道。

    “什么事情？”红灵抬起头来，看着齐天的眸子。

    “喜欢我多一些，还是喜欢陆天多一些？”齐天看着她。

    齐天相信这个女人是爱自己的，不然的话，不会牺牲这么多，有些东西，是可以感觉到的，而那种感觉，齐天一瞬间就能感觉得到。

    所以他才问了这句话，所以他没有去教训红灵，没有管红灵之前和黄衣商量怎么样对付自己！

    当听到齐天这些问话的时候，大名鼎鼎的红主竟然是红了脸颊。

    “可以，就当你喜欢我吧！到时候，随我回中心！”齐天说道。

    “中心？”红灵一阵茫然，她也知道，不知道多少人都是想要去中心，她看着齐天，缓缓开口道：“那你的其他女人呢？”

    “等中心大门开启的时候，我想去中心，便是能去，想回来，便是能回来，中心之中，还不知道有多少阴谋，她们我不打算带过去，不安全。”齐天摇了摇头说道。

    齐宏这样实力的人，残存了万年的残魂进入了自己的身体便是让自己变得强大无比，而他当年被人打伤了，那样的人倘若是出现在自己面前，估计一只手就能捏死自己，所以齐天不能冒这个风险！

    “我随你去就好！”红灵红着脸，点了点头，终于松了一口气。

    “那个男人是谁？”齐天又问了一句。

    “谁？”

    “告诉我是位面守卫者的。”

    “其实我也不是太清楚，但是我能感觉到，他是想要利用你回到中心。”

    齐天没有说话，他当然知道那人想要借助他回到中心，但是当时自己问他自己来历的时候，他没有办法答出来，难道说，即便是成为了位面守卫者，也是没有办法感应到齐宏这种强者的行踪？

    当年齐宏为了遮盖齐天身上的气息，不让别人找到自己，不仅在自己身上下了封印，更是在齐天身上遮蔽了任何有关于齐家的信息。

    他不知道也正常。

    不过遮盖位面守卫者真正知道自己，好像是从自己成为神王之后才知道的？

    齐天摇了摇脑袋，将这些想法都是甩出了自己的脑袋，下一秒，他来到了那些台阶上，单手抓住刘勇他们，带出了这座墓穴。

    还是到了海洋之中，齐天在看着这座庞大的身躯，微微叹息了一声，在心中喃喃自语道：“叔叔，你放心，我一定会回到中心，见到父亲的时候，我也会将你的戒指带给父亲。另外，我也绝对不会让你的身躯埋在这里，我会将你带回中心，找到一个好的地方，埋葬下来。”

    齐天对着齐宏庞大的身躯毕恭毕敬的敬了一下，这一切，都是齐宏为他带来的，甚至可以说，如果不是齐宏的话，早在很多年前，齐天早已经是死在不知道什么地方了。

    所以将齐宏的尸体带回到中心，也是齐天应该做的，总不能客死他乡吧？中心毕竟才是齐宏所在之地，那是故乡！

    见到齐天这幅样子，红灵不用问，也知道黄泉之主和齐天的关系不菲，所以她轻轻的拍了拍齐天的肩膀。

    “我会将叔叔的尸体带回去。”

    原来是叔叔啊。

    红灵看着齐天朝着前面走了一步，下一刻，齐天手掌一挥，银色的天河如同清泉一般的从掌心之中涌现而出，一寸一寸的将齐宏的身体包裹。

    很快，齐宏的身体开始缩小，一寸一寸，最后终于变成了正常人的大笑，齐天一拍他的肩膀，齐宏的身体瞬间消失不见。

    而此时此刻，因为巨大身体的消失，黄泉之海也是开始急速下降，在齐宏身体原本所在的地方，一个巨大的漩涡，赫然成型。

    深吸一口气，齐天缓缓说道：“该回家了。”

    