
﻿    这只鸟的形状很大，就好像是……一只凤凰一般的立于天空，越发纯粹的金色的眼睛死死的看着齐天他们。

    “这便是百灵策真正的器灵了吧？只要征服了这只鸟，那么百灵策，便是会现出自己的真身了吧？”齐天看着眼前的这只百灵鸟，眼睛越发的明亮起来。

    “据说百灵策是百灵鸟所化而成，而这个百灵鸟并不是人们见到的那样，而是百灵之首，百灵之尊，凤凰的后裔，百灵鸟！”黄衣轻轻说道。

    顿了顿，他转过头，看着那只百灵鸟说道：“传闻之中，黄泉之主曾去找到凤凰的巢穴，找到了凤凰的孩子们，用他们的鲜血，还有羽毛，以及灵力，炼制出了可以容乃百灵的百灵策！其中的器灵，就是凤凰的后代，百灵鸟！”

    “还有这等奇事？”

    其他的君王有些奇异的说道。

    “这等奇事，我也是当年听到黄泉之主喝酒之时所言，想必不会有太大的偏差！”黄衣抬起头来，有些苦涩的说道：“这样的奇物，哪里是我们能够对付得了的？”

    “即便是黄泉之主，对付起凤凰来，还是相当吃力，即便这百灵鸟是凤凰的后裔，但绝对不是好对付的！”红灵插了句话，接着说道：“但是别忘了，除了黄泉之主，我们就是这片天地的主宰，再加上，齐天来到这里，本就是给我们强援，问不是没有胜算！”

    听到红灵这么一说之后，其他的君王们都觉得有些道理，都是点了点头。

    毕竟黄泉之主再如何强大，那也是过去的事情了。

    “看来，我们被黄泉之主压了这么多年，都忘了自己是谁了！”君王们听到这句话，咧嘴一笑。

    突然，齐天猛然回头，他感觉到身后仿佛有着一道影子一般，还有着一双眼睛，在死死的盯着自己看。

    见到齐天的异样，君王们都是回过头，结果什么都没有发现。黄衣面色疑惑的看了一眼齐天问道：“怎么了？”

    齐天皱着眉头说道：“你们有没有感觉到有人跟踪？”

    君王们对视一眼，颇为疑惑的说道：“没有啊，我们都没有感觉到啊！”

    齐天摸了摸自己的下巴，哦了一声道：“那是我自己看错了。”

    齐天还疑惑的回头看了一眼，但在他的视野之中，的确是没有什么东西了，这倒是让齐天有些纳闷。

    自己眼花？到了他们这种层次，眼睛看到的，自然是没有什么，但是气息是绝对不可能出错！

    所以齐天断然的觉得，有人在跟踪着自己，至于是谁，齐天也没有感觉到。只能说这人的隐窥手段很是厉害。

    就在齐天失神的时候，天空之中传来了一道鸟鸣声。

    齐天回头，发现百灵鸟的眼中有些愤怒，大概是因为他们对于百灵鸟的漠视，让这只灵智极为可怕的畜生有了些许不开心。

    它剧烈的闪动着翅膀，天空之中，无数金色闪耀着，急剧下降。

    嗖嗖嗖。

    破空声不停的传来，那些金色的速度更快，而就在要靠近齐天他们的时候，这些金色竟然是急剧放大，一个个竟然变成了一团团金色的火焰。

    半空之中的温度，也是遽然上升！

    “该死！”

    “这是什么东西？”

    那些火焰落在了他们的身上，消失不见，但是他们的体内，竟然是有着一些火焰燃烧了起来，在他们的真气中，在他们的经脉中，在他们的灵魂中，都是燃起了熊熊火焰。

    “凤凰既然是百鸟之首，更是掌握着天底下最强大的三昧真火，它的后代，自然也是会三昧真火，三昧真火燃尽天下所有的一切！情绪、真气、经脉、灵魂，这些，它都可以燃烧！但是这只首领，早已经是死了不知道多少年的，早已经是虚弱无比了，这些火焰落在身上并不疼！”

    “齐天，你说的这些话，完全就是一番废话，快点告诉我们解决的办法！”

    齐天看向说话的阴沉老头，沉吟半晌，故意不说话。

    这下这老头急了，死死的看着齐天，体内的火焰让他不得不分出精力去对付，一边压制，一边和齐天对话，这样一来，根本就无法专心。

    一个分心，体内的火焰燃烧的更加旺盛。

    “求我，便告诉你！”齐天周身，有着无数的火焰落在他的身上，然后消失。

    白衣阴沉老头牙齿都咬碎了，听到齐天这么说的时候，几乎是要上前去和齐天打一架。

    但见到齐天的样子，他又心里没底。

    “要我求你，下辈子吧。”

    “那就下辈子吧。”齐天眯着眼，看着他头顶仿佛出现的金色烟雾，轻轻说道：“你的灵魂已经损失了大半，估计要不了多久，你就会变成一团金色的火焰，消失在这片天地之间，而你的灵魂，也绝对不可能进入轮回！”

    此话一处，此人的心中已经是透心凉了。

    因为齐天所言，句句属实，他的灵魂之力，早已经是损失了一大半，倘若真的是继续燃烧下去，不继续解决的话，那么他就只有等死。

    最关键的是，齐天的样子没什么，而他们都在苦苦支撑，火焰落在他们的身上，只会加剧他们体内的燃烧程度！

    “你求他有什么？你要是不求他的话，我们现在都得死在这里！”

    “赶紧的，你还想不想要那些东西了？死在这里，那些东西，就与你无关了！”

    君王们开始奉劝起这个阴沉的白衣君王。

    白衣君王咬牙切齿的看着齐天，心中那个恨啊，但是不得不屈服于现状：“求你……救我……”

    齐天眯着眼看他：“不够诚恳。”

    “你还要怎样！”

    “叫爷爷。”

    “爷爷，求你！”他的内心早已经是将齐天千刀万剐了，倘若有机会，他绝对不会放过齐天，定然要让齐天求生不能求死不得。

    “那么我便是告诉你吧。”齐天微微一笑，看着他说道：“虽然说，你的态度不够诚恳，而且还想弄死我……”

    这番话落于他的心中，他心中大惊，齐天竟然是能够看透他心中所想？

    