
﻿    现在所有人仿佛都是在开心，唯独小十三的脸上有些愁容。

    这让齐天有些心疼起来了，无论什么事情齐天从未见到过坚强的十三师娘脸上有着这样的情绪出现。

    “小蝶，你说吧。”小十三看了陈小蝶一眼。

    陈小蝶深吸一口，脸上还是带着微笑道：“老公，你看现在还有客人，具体的事情，一会儿回去之后我和你说。”

    齐天点了点头。

    而这个时候远古家族的众人也是走上前来，对着齐天拱手道：“齐域主，我们现在要离开了。”

    齐天对着他们拱了拱手道：“恩！以后你们凡是有什么事情，可以找我，今日之事，齐天永远铭记在心！”

    说着，齐天手掌一翻，数个真气球出现在他的掌心之中，他将这些真气球给了这些远古族长。

    “到时候，遇见什么没办法解决的事情，捏碎真气球，齐天自然会前来相助！”

    几个族长对视一眼，然后都接过了真气球。

    其实他们今天前来，没有帮上什么忙，但是却获得了齐天这样的承诺！现在不管是华夏还是九州大陆上，谁不知道齐天的实力之强大？能得到齐天这般承诺，等于说是已经获得了家族生存下去的承诺了。

    至少在九州大陆和华夏这边，没有人敢动他们了！

    “谢齐域主！”

    齐天点了点头，几个远古家族族长皆是带人离开。

    等他们离开之后，齐天看了看四周的废墟，深吸一口气，对着极域之人说道：“按照之前的划分，现在我会将极域扩充五倍，面积比例还是按照之前的来。”

    听到齐天这话，极域之人面色微微有些欣喜起来，之前的时候，极域之中还是有些拥挤，他们的领土也没有之前的那般广阔，但是现在齐天扩充了的话，就没有这么麻烦了。

    而对于齐天来说，这不过是挥手的事情而已。

    接下来，齐天一挥手，众人都感觉到，极域的面积宽广了许多。

    然后一栋栋别墅一般的建筑都是拔地而起，和之前的一般无二，如果硬要说差别的话，那就是现在远远要比之前大上许多。

    做完了这一切之后，齐天带着众女，回到了自己的房子之中。

    在齐天走后的这三年时间里面，小十三将齐天的房子改造了一翻，房子倒是变大了一些，但是基本的格局还是和齐天住的没什么区别。

    坐在熟悉的沙发上，众女也是分别找地方坐了下来。

    她们都想要和齐天坐在一起，聊天叙旧。

    毕竟这么长时间没有见面了，她们都有话和齐天说。

    但她们也知道，陈小蝶有更重要的事情和齐天说，所以她们都让开了。

    “小蝶老婆，具体是什么事情？”

    众女也是看向陈小蝶。

    陈小蝶深吸一口气，看着齐天说道：“大师傅不见了。”

    齐天看着陈小蝶，有些不理解：“大师傅不见了？”

    陈小蝶苦笑道：“具体来说，是失踪了。”

    齐天的眉头紧皱了起来，没有说话。

    此时此刻，气氛瞬间变得沉重了起来。

    ……

    ……

    中心！

    某个大家族之中，这个家族的基本上是中心之中最强大的几个家族之一！

    此时此刻，在这个大家族之中，两个青年，缓缓睁开了眼睛，看他们的眼中，有着些许疲惫，还有脆弱。

    其中的一个人咬牙说道：“该死的，他的实力竟然进步的如此之快，之前在黄泉之地他的实力还没有这么强，现在对付起我们来，竟然是游刃有余！该死！”

    “还有那个女人，等下次见面的时候，我定然是要弄死她！”

    “她是谁？”

    “不过是我叔叔去了黄泉之中收留的一个小徒弟罢了，不足为据，倒是这齐天的进步，让我感觉到有些头疼啊！”

    “大哥，难道放任他不管吗？要是让他再继续这么搞的话……”

    “哼，那又如何？难不成他还真的能够来到这中心不成？先别说中心的入口他们是否能够找到，即便是找到了，到时候我也能第一时间接到！”

    这两人，正是之前去华夏打算杀了齐天的那两人，其中一人便是那个被叫做林子的。

    林子听了这话，心神猛地跳动了起来，看着大哥，轻声问道：“大哥，你不会真的是想要伏击他吧？到时候他真的来到了中心之中，恐怕家主也会亲自去接他啊！到时候想杀他，那不是难如登天？”

    大哥看着林子，有些恼火的说道：“即便是到了中心，父亲也不可能第一时间得到消息，只要我们抢在第一时间去干掉他，那么这家主之位，还是我的。当年父亲说了，还有十万年，只要十万年齐天没有回来，那么父亲便是当他死了，到时候，这位子便是我的了！”

    他有些恨恨的说着，半晌后继续咬牙道：“父亲真当一个齐天便是能够拯救齐家不成？那传说之中的第十真神根本不可能是他！”

    林子撇了撇嘴道：“大哥，你还真的相信有第十真神啊？那根本就是子虚乌有的事情，包括九神他们都是不承认有这个存在！”

    大哥看了一眼林子，冷哼道：“你知道什么？在家族古籍之中我曾看见过关于第十真神的记载，那是世界初开，万物还没有灵智的时候，是第十真神创造了人类，创造了各种生物，赋予了他们灵智！”

    林子有些目瞪口呆的说道：“难不成那第十真神，真的存在？”

    大哥摇了摇头说道：“是不是存在，我也不知道，不过即便是存在，那也是传说之中！断然不可能是这齐天。”

    林子也是点了点头，在他看来，齐天就是下界的一个蝼蚁，怎么可能和传说之中的神灵混为一谈？

    大哥站了起来，揉了揉脑袋之后说道：“即便那齐天来了，那又如何？要知道，我们还有杀手锏！”

    闻言，林子也是嘿嘿笑了起来。

    大哥朝着门外走去，一边走一边道：“去看看那个老东西死了没有，有了他在手中，即便齐天是神，我也要他陨落！”

    