
﻿    这个卷轴便是那黄泉之主的本命法宝之一的百灵策！

    所有人，在百灵策出现之后，皆是没有意外的看向这个法宝。

    他们所有人都想要这个东西！

    现在只有三个本命法宝，只要的多少一个，都是赚！

    但是现在，他们谁也不敢上前去拿这个法宝，因为他们都知道，这个法宝，乃是烫手山芋！

    现在他们只要把这烫手山芋拿到手上之后，那么他们便是会变成众矢之至！这几乎是他们内心之中的潜规则！

    得到，便是几人围攻的对象。

    所以没有人敢上去。

    齐天眯着眼睛看着他们这样，内心之中不由笑了起来，失去了器灵的法宝，虽然原本相当厉害，但这个时候定然已经失去了自己的灵气，断然没有原来那么厉害了。

    而且，被传的玄乎其玄的百灵策为什么厉害？完全是因为它的使用者，而它原本的使用者是谁？

    黄泉之主，这个世界原本的主宰者！

    这才是百灵策厉害的最终原因！

    否则的话，一个策子就有这么厉害的功效？说出来估计也没有人相信啊！

    齐天抬起手来，将百灵策拿在了手中，翻出来看了起来。

    齐天明显可以感觉到，自己在拿到百灵策之后，在场之人的呼吸皆是沉重了一些，他们都想要得到！

    齐天内心之中微微一笑，然后轻声道：“这东西，似乎很厉害的样子？你们想要？”

    “当然，这里没有一个人不想要的！”

    “小子，你虽然厉害，但最好不要拿这个东西！”黄衣说道。

    “哦？”齐天看了他一眼，然后准备收起来了。

    白眉见到齐天这个动作，似乎以为齐天要将这个法宝占为己有，顿时有些焦急起来，并且立刻冷声道：“小子，你要是将百灵策占为己有，老夫今天敢保证你绝对不可能或者回去。”

    齐天手指一僵，看向他，然后问道：“你要？”

    白眉冷哼一声。

    现在齐天对于眼前的形式无比明了，自然是极为清楚在场之人没有人不想要这个法宝，所以他抬起手来，直接对着白眉一推。

    这百灵策竟然是轻飘飘的飘向了白眉！

    白眉呼吸沉重，再也无法忍耐对这个法宝的觊觎，抬起手来，猛然抓住！

    “白眉，那敢将这法宝私吞？”

    “白眉，你交出这法宝来！这法宝，不是你一个人的！”

    “白眉，难道你想死？”

    无数的声音传入白眉的耳中，白眉冷哼一声，下一刻，竟然是鬼使神差的将这百灵策收入了怀中！

    他明明知道，在场之人，没有人不想要这个东西，但是白眉对于自己的实力有信心，他觉得除了黄衣之外，这些人，都不是自己的对手，所以他想要把百灵策收起来。

    除了黄衣……

    但是，在场之人，皆是这个世界上最强大的那几个人，倘若只有黄衣能收拾他的话，那么其他人又是如何能够当上那些君王位置的？

    “大不了，接下来两个法宝，老夫不要了便是！”白眉见到他们这么看着自己，急忙说道。

    “不仅如此，身下的东西，你都不能碰，而且回去之后，得把你的本源之力，拿出来分享！”

    听到这些过分的要求，白眉虽然说有些气恼，但自己已经得到了一个本命法宝，那么只有答应好了。

    “没问题！”

    白眉这才平息了众怒。

    等到事情解决之后，黄衣这才深深的看了一眼齐天。

    齐天自然是知道，他们都想要本命法宝，但是，齐天却没有自己拿，给了他们。

    “这么做，就不怕引起众怒？”

    “当然怕，你们是这个世界的主宰，我如何不怕？”齐天笑着说道，但面上哪里有半点惧怕的摸样？

    “你给白眉，只是给了一个引子白眉，倘若接下来的时间里面，白眉有丝毫惹恼别人的地方，那么这个百灵策便是会成为导火索，让他成为众矢之至！”

    “聪明！”齐天打了一个响指。

    “你就不怕，我们合起来对付你？”

    “怕啊！”

    齐天这般作态，让黄衣简直没有话说了，齐天虽然嘴上说着很是惧怕，但是模样哪里有半点惧怕的样子？齐天分明就是有恃无恐的样子。

    这让黄衣一段时间里面有些拿不定注意起来。

    倘若现在得罪齐天的话，是不是一个明智的选择？

    先且不说接下来的路程！就说他们对付齐天得损失多少人？

    这些都不明朗。

    “接下来的本命法宝，我要一个！”

    听到黄衣的话，齐天并未说话，倘若自己说出三个都要的话，估计现在黄衣就要结合其他君王来对付自己，而红灵这个是未知数！

    所以齐天思索了一番之后，点了点头道：“那还有一个本命法宝呢？”

    “他们能得到算他们的本事，他们得不到，那么就是你的，我不会插手！”

    “也不帮我？”

    黄衣怒极反笑道：“小子，莫要太过分了，我不插手便已经是相当的仁慈了！”

    他的实力在里面最强，他不出手，已经是给了齐天莫大的恩赐了，这小子竟然是还想要自己倒戈？

    开什么玩笑？

    齐天还是认真思考了一会儿，半晌之后，点了点头说道：“那行，接下来还有两件本命法宝，给你一件就是了。”

    “刚刚的百灵策的功效，是不是失去了一部分？或者说，所有的功效，都是被你吸走了？”

    齐天没有说话。

    黄衣面上不说，心中最早已掀起了轩然大波，齐天竟然能将百灵策的功效偷走？这小子到底到了何等逆天的阶段？

    即便是七大君王之首，黄衣心中也没有多少底气去对付齐天了。

    “我们该走了！”齐天站起来，拍了拍裤子说道。

    “你知道第二件本命法宝在哪儿？”黄衣问道。

    “知道。”齐天点了点头。

    各位君王都有些深意的看了一眼齐天，接着，八人一同离开此地。

    不过各位君王现在对满怀欣喜的白眉已经有了一些意见！

    在他们走后不久，台阶背面，缓缓露出一个黑色的身影，露出一双眼睛，盯着齐天他们的后背，等齐天他们的身影快消失的时候，这道身影完完全全的立在台上，顺着他们的身影，跟了上去！

    