
﻿    当听到黄沙那如同杀猪一般的嚎叫声的时候，在场之人，皆是惊呆了。

    这小子，真的不知道天高地厚？真的是将黄沙的双腿给踩断了？

    黄沙身边的那个人，脸上的表情也是凝固了下来。

    在这里，基本上灵力强者是主宰一切的存在，而黄沙的哥哥，也正是因为自己是个灵力强者，才会在这里站稳脚跟，更是成了黄沙的后台，不然的话，这两兄弟，怎么可能在898区称王称霸？

    而齐天，这个新人，知道黄沙的后台是一个灵力强者的情况下，还敢打断黄沙的脚？

    他顿时有些害怕起来，这些疯子，该不是是想要杀了他吧？

    “这家伙，不怕死么？”

    “黑土要是知道黄沙的脚断了，估计我们都要惨了，不行今天不能让这小子走！”

    “但是你赶上去拦他？”

    “这……”

    听得周围的议论声，红灵苦笑了一番，一旁的刘尊则是有些惊呆了：“这小子的性格还是这样，我的天啊！”

    见到他有些吃惊的样子，红灵撇嘴道：“话说你不是位面守卫者么？齐天的性格你应该清楚才是！”

    “以前知道齐天嚣张，但那是在低位面，我没当回事，我以为他来了中心会收敛！这下完蛋了！”

    “完蛋？”

    “嗯，灵力强者不是短时间能够修炼起来的，而且在这里，没有人能够成为灵力强者，你知道为什么？”

    “为什么？”

    红灵有些诧异。

    “灵石难得是一个原因，另外一个则是因为这些灵石到了这里，普通人根本拿不到，就算拿到了，他们虽然是从下位面上来的主宰，但是他们没有办法去修炼，要知道，关于灵力的修炼法决，最基本的，一本能够卖出上千块下品灵石的价格，这些人，哪里负担得起？这黄沙的哥哥竟然是灵力强者，我们惹了大事情，现在我的实力还不足以去和一个灵力者对抗，要不拉上齐天跑路吧？”刘尊苦笑道。

    “看齐天的意思，似乎不想走，难道你不知道，在齐天的世界里面没有这个字吗？”

    “那怎么办？妈蛋，我才回到中心，我可不想就这样死去！我失去的一切，还没有拿回来啊！”

    “你又不是不知道齐天的性格，吃软不吃硬！但是以前，得罪了齐天的，好似就没有一个好下场啊！”

    “能一样吗？”

    刘尊现在心里是一万个后悔啊，他后悔和齐天在一起，这家伙，太能惹乱子了，一上来，便是给自己惹了如此一个乱子，这家伙，看样子还有恃无恐？

    齐天的确是有恃无恐，他才不管这些人是什么东西呢，他看着下方惨叫着捂着自己腿的黄沙，身后在地上捡了一块儿石头，也不管三七二十一，一下塞入了黄沙的口中。

    黄沙满嘴的牙齿被崩裂开来，献血流了下来，他想叫，但叫不出声，死死的盯着齐天，眼中布满了血丝，他从来没有如此恨过一个人，但是现在，他将齐天恨透了，他恨不得要将齐天杀了。

    等自己的哥哥回来，我一定要让他死的很惨！

    “这下清净了。”齐天拍了拍自己的手掌说道。

    既然有一个比他更强大的，还是什么灵力强者，那么齐天自然是不需要此人了，等他的哥哥回来就好。

    齐天回头看了一眼那些小弟们，小弟们被齐天这么轻描淡写的一瞅，顿时身体缩了缩。

    他们这一缩，刘尊和红灵的身子便是被让了出来。

    齐天对他们两个招了招手，刘尊走了过去，齐天第一句话便是把他吓得不轻。

    齐天指着不远处的墙壁说道：“在这外面，应该就是那些凶兽？他哥哥在外面？那我们现在去把他吊在上面，等他哥回来吧？”

    “我的天啊，你还嫌事情不够大？我现在的实力，根本弄不动灵力强者啊，倘若他回来，我们三个死定了！”

    “怕什么？”齐天眯着眼睛说道。

    刘尊只觉得自己的心都提到了嗓子眼，他的嗓子一跳一跳的，他这个时候才明白，齐天这家伙，就是个彻头彻尾的疯子！只有疯子才敢这么玩。

    “他还能杀了你不成？”

    “我不怕他杀了我，到时候我明哲保身就好了，倒是你，打断了他弟弟的腿，你逃不掉的！”刘尊冷笑道。

    “我就说是你打断的！”齐天无赖道。

    “你……”

    “你什么你？我们是一条船上的蚂蚱，要是他敢问我就敢这么说，在场的人，谁敢说是我？”

    这是威胁！刘尊十分气愤。

    他和齐天，本就只有交易，按理来说，来到这里，他们就两清了，但他想要借助齐天，去夺回自己的所有，却到这个时候发现自己被利用了。

    他有点生气，但无可奈何，周围的人现在哪一个敢惹齐天这个煞星？生怕齐天将所有的仇恨都怪在自己的身上。

    他也一样，但他看了一眼地上的黄沙，眼睛一亮，指着黄沙说道：“他会说。”

    齐天转头看了一眼黄沙，顿时愣了一下，接下来，手掌一翻，一根金针出现在他手中，齐天二话不说，直接对着黄沙的脖颈扎了下去。

    接着，拍了拍手道：“好了，这下他说不出来话了。”

    在地上躺着的黄沙内心之中震惊无比，他全身上下，能动的，只有眼珠子，他虽然能感觉到疼痛，之前还能呻吟，但是现在，他一个字，都吐不出来了！

    这家伙，到底是什么人？哪怕是大哥，都没有这种手段吧？

    他的内心，惶恐无比，却发现齐天要他死，不过是轻轻松松的事情。

    刘尊见到黄沙动弹不得，顿时想起了什么，看着齐天，目瞪口呆的问道：“你的重生九针还能用？没有灵力也能用。”

    齐天笑而不答，正在此时，周围的人突然小声的议论了起来：“黑土回来了！这家伙惨了！”

    听到这些议论声，齐天转身看了过去。

    只见好几个人，朝着这边走来，在他们的肩膀上，都扛着一些已经没了生机的凶兽！

    