
﻿    “他们说了什么？”

    “这么远，我怎么知道？”

    “听不到？”

    “距离太远了！”

    “别听了。”红灵看着凑起来的几大君王，冷声道。

    “红主，你和黄泉之主最为熟悉，你倒是说说，这个人，是不是那黄泉之主？”

    黄衣在见到黄泉之主的时候，心中开始有些惶恐起来了，如果说，那个男人还在的话，他们这般来他的墓地，估计早已经是惹恼了他。

    他还活着的话，即便他们几个号称这个世界上最强大的那些人，但是在面对他，恐怕还是不敌一只手啊！

    这般强大的实力，让黄衣的内心早已经是恐惧万分。

    “是黄泉之主，但是，可能是残魂！”红灵顿了顿，继续说道：“当年他的死，我们都是看在眼里，这么多人看着，绝对不可能是假的，那么只能说明一件事，这个人，是个残魂！”

    “残魂存在了这么多年，那也是相当恐怖的事情啊。”

    ……

    ……

    “我叫齐宏！”

    其实在齐宏将巴掌落在自己肩膀上的时候，齐天的毛孔已经是有些炸开了，但是随后，齐天紧张的情绪便是换换安抚了下来。

    这个人对自己没有恶意。

    而且这微笑相当温暖。

    “齐宏？”

    “你就不好奇？”

    “好奇没用，你要说的话，自然是要说，你不说的话，自然是不会说，我问了也没有用。不过我对于有件事相当的好奇！”

    齐宏对于齐天的一番话，感到相当的惊奇，随后哈哈大笑道：“看来真的没错，你和大哥的性格简直就是一模一样啊，一个模子里面刻出来的！你对什么事情感兴趣，倘若不重要的话，我倒是可以回答你一番。”

    “他们说你当年就死了，那是万年之前的事情，现在的你，应该是一抹残魂？”

    “是。”

    对于齐天的话语，齐宏点了点头。

    “我问完了。”

    “你就不好奇，我为什么要喊你过来？”

    “为什么？”

    “你身上有股力量，叫做吞噬之力，是不是？”

    齐天点了点头，这不是什么秘密，而且，最关键的是，自己手中的力量是瞒不过他的，即便是残魂，但是活了这么长时间的残魂，那也是一个相当恐怖的残魂，此人生前的力量，该是多么强大？

    齐天想象不到，不过他在等待着此人接下来的话！

    “我来自中心，我身上也有吞噬之力，我姓齐，这些话，已经透露了足够多的信息。”

    “你之前说，我和你大哥很像，那么……”

    “对，你是我大哥的儿子！”

    “你说你来自中心，那么我又为何会出现在这个地方？”

    “这说来话长！”

    齐宏叹了口气说道：“总之你出现在这里，我出现在这里，都是逼不得已的事情。”

    “那你便告诉我！”

    大概是觉得此人对自己没有恶意，齐天便是直接问道。

    “当年，你的父亲，我的大哥，齐哲，遭遇了人生之中巨大的为难，无数的仇家都在围攻齐家，大哥已经身受重伤，没办法，让我抱着刚刚出生的你，逃到中心之外。当年，齐家几乎是毁于一旦，我抱着你，离开了齐家，我自己身受重伤，来到中心之外，我便是将你随便丢到了一个位面之中，并且在你的灵魂之中打下了一些封印，为的就是让人没有办法找到你。至于我，到了这里之后，实力早已经是不够看，倘若那些人照过来的话，我定然是没有办法守护好你，所以我独自一人来到了黄泉之中！存活了数万年，我的身体越来越差，我知道时限不多了，便是用自己的身体做成了一个墓穴，将自己的一些东西，都放入了身体之中。”

    齐宏微微一笑道：“为什么即便他们有钥匙，也没有办法进来吗？因为吞噬规则，只有齐家的少数人才会有，有齐家的血脉，并且血脉觉醒之后，才会有吞噬规则，你和我一样，都是这个幸运儿！”

    齐天捕捉到了他话语之中的一些信息：“也就是说，吞噬规则，并不是齐家的每一个人都能够拥有的？”

    “嗯，相当幸运的人才会有，你父亲身上有，我身上有，还有你身上也有。”齐宏点了点头说道。

    “而且，你身上的封印，是需要纯净的眼泪才能够解开，哪怕是我，都不可能解开！”

    说实话，齐天的内心震惊的一波又一波，他似乎有些明白为什么大师傅当初会给自己求眼泪，因为齐宏在自己的灵魂之中下了封印。

    “如果没有这封印的话，你的力量很有可能会吸引那些人来！”齐宏面带苦笑的看着齐天说道：“现在只希望，你不要怪罪我这位叔叔。”

    齐天没有怀疑他，因为不少的东西都充分的说明了齐宏没有撒谎，包括吞噬规则，包括川水滴，还有百灵策，齐天知道，这些东西，都是自己的叔叔给自己准备的。

    “那……”

    “我知道你想问什么，本命法宝的事情，这本命法宝没有人能够得到，因为这些东西，本身就是为你准备的。”齐宏微笑道。

    齐天很难想象，这个男人在这里等待着自己几万年。

    “倘若我一直没有办法来到这里呢？”

    “我这缕残魂，还有数万年的期限，倘若你还来不了的话，那么我便是会将这些东西留给你。至于中心，看你自己的想法吧！我现在也不太清楚中心发生了什么事情，只是知道当年的发生了事情，让我们齐家几乎是万劫不复！你的父亲，那个绝世强者，也没有办法挽救这场浩劫！”齐宏有些苦闷的说道。

    当年如果他不是为了齐天，他也会战死，但是他没有死在齐家，而是为了齐天，在这个世界，守护着他。

    齐天心情复杂，看着齐宏那张脸庞，内心如同被打翻了五味醋一般，不是滋味。

    “我希望有一天，你能带着这枚戒指，回到中心，把它交给大哥。”

    齐天接过了这枚戒指，这是一个三角形的红钻石戒指，很是好看。

    “最后，我送你一份造化！”

    齐天还没有反应过来，一张温柔的大手，摸着自己的脑袋。

    