
﻿    四怒极攻心，一不小心还手力道太大，再加上刚开始齐天的消耗，那三人早已经是没有了多少灵力，这一巴掌下去，那人的身体竟然倒飞出去，倒在地上，吐了一口鲜血。

    “四，你果然背叛了我们，今日，我们即便是不管齐天，也定然要将你杀死！”说着，那两人同时朝着四攻了过去。

    没办法，齐天这一手，实在是太漂亮了。

    试想一下，四个人去对付一个人，但是其中的一个人没有尽全力！甚至有可能偷袭你们，这个时候，任谁都相信，这个人是个叛徒！

    他们也很不相信，但是他们灵力耗尽的情况下，四的真气还有一大半，这不是演戏是在干嘛？

    四十分恼火，但是无奈之下，只能还击，最后三下，便是解决了他的队友！

    他队友倒在地上，十分怨恨的看着他。

    四苦笑一声，看着他们说道：“既然你不相信，那我只有证明给你们看！”

    说着，朝着齐天冲了过去，抱着必杀之心。

    只是想法是美好的，现实是残酷的，当他的身子到了齐天面前的时候，他的动作竟然是停了下来，自动的走到了齐天的身边。

    那三人见状，顿时心如死灰。

    “算了，送你们上西天好了！”

    而正在此时，那天晶神冰早已经是融化干净。刚开始的话，天晶神冰还有他们的真气灌入其中，那还能支持很长时间，但是现在，他们的精神都是放在了四的身上，天晶神冰自然是坚持不了太长时间。

    此时此刻，天晶神冰融化开来，火焰一拥而入，直接是将几人吞噬干净。

    他们到死都不会知道，是齐天一句话，便是将他们牢固的感情化为了灰烬。

    不过齐天丝毫不觉得惭愧，倘若他们的感情真的牢固的话，便是不会被他一句话给戳穿了。

    齐天抓准了他们的心里，倘若这个时候有一个人不对付自己的话，那么剩下三个人就会怀疑他！甚至，瓦解他们的联盟，这样齐天的消耗也少一些。

    齐天之所以这么做，是因为他之前受了一些伤势，虽然表面上看上去风光无限，甚至一招秒了那领头人。

    但是领头人反抗的时候，齐天是受了点伤的。

    也正是因为这样，齐天才了解到，在中心，越级强杀这种事情，太难做到了，即便他体内有三昧真火还有死气，这两样东西等于说是齐天压箱底的东西，但是在这里，还是这么乏力！

    倘若今日来的不是灵王，而是一个灵尊，那么齐天恐怕就只能逃了。

    只可惜，齐林太过夸大了！

    齐天看着走到自己面前，放下了手，目光难以置信的四，轻轻咧了咧嘴道：“你的朋友都死干净了，剩下一个你，但是我不想杀你。”

    四死死的看着齐天，他想说话，但是没法说，因为刚刚，他感觉自己的脖子仿佛被什么东西咬了一般，自己竟然动弹不得了。

    怎么回事？我竟然动弹不得了，这个家伙，到底是什么人？天啊，他无敌吗？

    齐天将插在他脖子上的金针给抽了出来，轻轻说道：“你的朋友死绝了，现在的你，不是我的对手，你回去，给我带一句话给你后面的那人，告诉他，我迟早会去齐家，让他洗干净脖子，以免脏了我的手！”

    四突然能动了，死死的看着齐天，内心之中一股恐惧之感，瞬间支配了他，他双脚都在发颤，他回头看了一眼那三人，但是那三人除了衣服，哪里还有人？

    “我要杀了你……”

    齐天有点无奈的摇了摇头：“这个世界上，总有那些蠢人……不，准确来说，是自以为是自己聪明的人，但是到最后来，反倒是聪明反被聪明误！你们五个人来杀我，现在，我只是损失了一点点灵力罢了，便是将你们五个人给摆平了，凭你？能杀我？”

    齐天凑近，拍了拍他的肩膀说道：“你现在回去，还有一条生路，只是为我带一句话罢了！”

    “什么话……”他的脑袋一片空白。

    “我不知道你们身后的那人是不是齐林，但是请告诉他，我一定会去齐家，让他洗干净脖子等好！到时候我会把他的脑袋，放在帝都之上！”齐天咧嘴一笑拍了拍他的肩膀，示意他可以走了。

    对啊，我没有必要和他们一起死啊！现在我可以活下来，只是带一句话而已，你怕什么？

    他连自己怎么走出去的，都有些不太清楚，总之，他活下来了！

    就如同齐天猜测的那样，他们之间的感情，并没有那么牢固！

    这些不是生与死一起走出来的人，根本不可能将生死挂在一起，他们不是鹰小队，他们的领头人也没有一个叫做齐天的人，倘若是鹰小队，齐天说让零他们几个去死，绝对没有人苟活！这是对齐天的信任，以及将生命交给齐天的那股情感！

    而他们，没有！

    所以他走了。

    齐天看了一眼地上的三件衣服，深吸一口气，走过去捡了起来，收进了项链之中，转头走到刘尊和红灵身边，准备进屋。

    刘尊看着齐天，眼神怪异道：“据我了解，你以前从来不屑用这种套路，这样一来，这家伙也活不了了！”

    “那关我什么事情？”齐天看着他：“你也不是什么善茬吧？”

    刘尊脸色尴尬，他知道齐天是说他被骗到黄泉的事情，倘若那黄泉之主不是齐宏的话，现在恐怕齐天早已经是身首异处了！

    刘尊摇头说道：“我和你不一样，你以前从未用过这种法子，去利用别人做这样的事情，而且，到最后，齐林也不会放过他吧？”

    “那又关我什么事情？既然他们绑架了我大师傅，这么卑鄙的手段都用得出来，那么，我为什么要用正确的手段对待他们？也只有这样，我才能在中心顺利的救到大师傅吧？”

    最后，齐天喃喃自语一句：“为了救出大师傅，我什么都愿意去做！对我而言，他就是父亲！”

    