
﻿    这倒是让他们没有想到，齐天手中的灰色竟然是能够抵挡住这梦魇的攻势？

    齐天有这般能耐，的的确确是超乎了他们的想象！

    那梦魇显然也是吃了一惊，那两个巨大无比的双眼之中写满了惊愕。

    接着，是红色的愤怒。

    他怒吼一声，整个声音在这个空间之中荡漾开来，就好像要将这整个空间都是给震塌了一般，接着，半空之中，更多的星辰朝着齐天坠落而去。

    刚开始的话，这梦魇是对他们所有人进攻，但是刚刚明显就是齐天挡住了自己的攻势，所以他改变了自己的目的，朝着齐天进攻。

    “这东西竟然有如此灵智！”黑闪吃惊的说道。

    “这些上古异兽，他们都拥有自己的智商，甚至有些物种比人的智商更加高！所以万万不能小看他们。”黄衣深吸一口气，看着眼前发怒的梦魇，很显然他也没想到这传说之中的物种竟然是能够出现在这里！

    “现在怎么办？”君王们有些慌了，他们看到黄衣如此凝重态度，他们更加不敢小看眼前的这个东西。

    “我们拖住这玩意，让齐天去找机会。”黄衣不得不承认，现在他们所有的希望都是在齐天的身上。

    这句话传入到齐天的耳中，齐天摇头说道：“我现在也只能抵挡外面的这些东西，倘若你们出去对付他的话，那么情况很有可能会反过来。”

    君王们楞了一下，很显然没有想到齐天会这么说，也没有理解齐天话语之中反过来是什么意思。

    “你的意思是说，倘若我们现在出去对付他的话，极有可能适得其反？”黄衣皱眉道。

    “你应该比我更加清楚才是。”齐天看了他一样。

    现在如果让这些君王出去对付梦魇的话，那么他们极有可能会全部死在这里。

    “它的弱点在眼睛。”齐天顿了顿，继续说道：“但是现在梦魇处于愤怒之中，几乎是没有人能够靠近他的眼睛，现在的我们，需要等待一个机会。”

    “那要等到什么时候？”黑闪十分不爽的说道。

    他们已经走过了这么多的台阶，距离那些宝贝，也是在眼前了，要他等，他哪里肯等？

    这就好像一个饿极了人眼前有着一个香喷喷的蛋糕，蛋糕前面却是有着一只恶狗在等待着。

    “不想等你便是上去把，我绝对不会拦你。”

    齐天开始对黑闪就没有任何好感，此时此刻，他竟然还这般说话，这更加让齐天不爽了。

    “你……”

    “你什么你？你要是能对付这个家伙的话，你便是去，我绝不拦你。”

    “你行你上啊！”

    “那就麻烦你闭嘴！”齐天毫不客气的还击道。

    对于黑闪的态度，黄衣也是微微皱眉道：“闭嘴！”

    黑闪抿了抿嘴巴，什么都没有说，但看他的样子，明显有些不爽快。

    “等露出破绽来吧。”红灵妩媚眸子看了一样齐天说道。

    君王们一个个盘腿坐了下来，在等待着齐天的话语，齐天不说话，那他们就只能这么坐着。

    ……

    ……

    在台阶的尽头，那个平台上。

    刚刚对齐天袭击的那人黑烟闪烁着，他的身边，另外一个铜牙女工被黑烟包裹着的人轻轻问道：“你确定梦魇能干掉？”

    “我们不是梦魇的主人，谁也不能肯定。”

    “梦魇的主人，在我们脚下呢。”

    “我们只能命令它，但一旦激怒了它，说不定到头来我们都会被这个东西袭击。虽然说梦魇的能耐不错，但是一旦没有用好，那便是一把双刃剑！”

    开始袭击了齐天的那人目光看向齐天的方向，目光变得更加冷厉：“不管如何，今日，他必须死在这里，中心，他绝对不可能回去！”

    “其实我觉得，即便他回到中心，对于你的影响也不是很大，那么何必要耗费精神气来对付这个小蝼蚁呢？而且，他能否回到中心，还是一个问题，回到中心，你们齐家，又能接受一个从小位面爬上来的蝼蚁？我觉得以你们家族的身份应该是不会在乎吧？”他顿了顿继续说道：“即便他是来到了中心，但是我觉得，他要达到你我的层次，几乎是不可能！没有机遇又岂能达到……”

    他还要说话，那个人一把抓住他的衣服，怒吼道：“现在父亲母亲都是在等待着他的回来，倘若他能来到中心，那么父亲和母亲便是会用全部的精力去供他成长，那是整个齐家的精力！”

    被抓住衣服的这人目光吃惊，仿佛听到了什么难以置信的东西一般。

    齐家，那是中心实力金字塔最顶尖的家族势力，能被这样的家族势力捧在手心上的，那是何等的天之骄子？

    这个蝼蚁，真的配齐家这么做？

    而且，他有这么重要？

    他有点难以置信。

    就在此时，这个空间之中仿佛响起了一道让灵魂都是颤抖的吼叫声，这个吼叫声来梦魇！

    声音极为难听，像是一百只乌鸦凑在一起的叫声一般。

    但是，这个声音却是可以让人的灵魂都是有些镇痛起来。

    仿佛想到了什么不好的东西，他们两人同时朝着下方看去，顿时震惊的无法言说。

    那下面，哪里还有什么梦魇？在台阶下方，仿佛有着一道巨大的身影。

    他们认出来了，那是梦魇！

    梦魇竟然是被击退了！

    这怎么可能？

    他们的视线中，有一道身影，急速前行，不停的朝着上面跳去。

    那是他们的目标，齐天。

    而齐天，也是抬起头来，死死的盯着上面看，没有了梦魇之后，他的视线就开始清晰起来，一眼便是看到了上面的场景。

    首先映入眼帘的是那两个被黑烟笼罩着的人。

    其后，就是两人身后的一个巨大雕像，雕像的半个身子是被台阶遮住了。

    而在齐天身后，七大君王都是紧紧的跟着，他们的目光也是看向上面。

    他们没有齐天的速度快，被齐天甩在身后。

    齐天看着两人，嘴巴微微张开，声音汇聚一条线，传入两人耳中：“千万别逃！”

    