
﻿    这一巴掌，让黄沙的脸上彻底没有了光彩，他铁青着脸。

    但是齐天接下来的动作，让黄沙感觉自己的脸不仅是被抽了一巴掌，而且是被齐天甩在地上，狠狠的践踏！

    他作为898区的区霸，今日竟然是被一个新人侮辱侮辱再侮辱，他有些忍不了了！

    齐天接下来做的事情是，将手中的青年，如同娃娃一般的甩来甩去！

    这可是一个大活人啊，就这样像是被齐天拿娃娃一般的拿着甩！

    甩了半天，齐天疑惑的看着眼前已经七荤八素的小弟，皱眉说道：“已经不在你手中了？那你已经没有了价值！”

    说着，齐天猛然一甩，直接是将他甩向一旁，他的身体直接是砸在了墙壁上，轰的一声，瞬间停了下来。

    然后，齐天走到已经是要起身的黄沙身前，伸出手来：“项链交出来，我保证你没事，否则的话，我可不敢保证你的下场会怎么样！”

    这个项链，是魔皇分身当初是身上的项链，倘若只是这样的话，齐天自然不会当回事，甚至也不会在魔皇分身项链破损的时候，去重新制作一条！

    因为这个项链是原来大师傅制作出来给魔皇分身的，现在齐天带在自己的身上，就好像是将大师傅带在身边，这也是齐天的信念，以及底线！

    而现在黄沙，以及他的小弟，触及了他的底线，齐天自然是不会再手下留情。

    这些人，在他看来，如同蝼蚁一般！

    但齐天不想浪费时间和蝼蚁一般见识！

    他需要蝼蚁为自己做事！

    否则齐天现在便是能够杀了他，何必要留着？

    黄沙这一刻，心中的怒火，从脚底猛然升起，如同一股劲一般的从脚底直接冲上头顶，他脸色涨红，死死的看着齐天，腾的一下猛地站了起来。

    他身材高大无比，站在齐天身前，足足比齐天高上一个脑袋，这一刻，气势直接压了齐天一头。

    “好，这小子要完蛋了！”

    “你们倒是说说，这小子下场回事怎么样？”

    “我估计啊，黄沙怎么样也要将他废了吧，手脚都挑了吧？”

    “真是可怜，好好的下界的领头人不当，非要来到这中心吃苦受罪嘛？何必呢？真当中心是个很好混的地方？是个收留所？”

    说这些话的人，大多数都是刚来中心的时候，吃了亏，几千年，几万年，都是在这里当着手下！他们内心之中就认为，现在上来的新人，就应该被死死的压着，就应该被黄沙教训！

    但他们忽略了一件事！

    倘若，上来的人，比他们更有实力，应当如何？

    齐天不理会周围的声音，直直的盯着眼前的这个比自己高了半个脑袋的家伙，一字一顿的说道：“东西还回来，还有商量的余地，否则的话……”

    “否则怎样？”他看着齐天，冷哼一声，巴掌对着齐天的脑袋猛地拍了下去。

    黄沙身材高大，力气更是无穷，这一巴掌，换做其他人，恐怕早已经鲜血流出，一命呜呼！

    但他的对象是齐天！

    甚至，不用齐天动手，位面守卫者见到齐天一直没有出手，知道到自己该出手的时候了，他急忙上前，一巴掌牢牢的抓住黄沙的手掌，笑眯眯的说道：“兄弟，有话好说！没有事情是解决不了的！”

    黄沙的巴掌被刘尊抓住的时候，他的脸色猛然一变！因为自己的手掌，竟然是动弹不得！

    这是什么人？这力量位面太恐怖了一点儿吧？

    刘尊笑眯眯的松开手，这黄沙的身子蹭蹭蹭的朝着后面退了好几步。

    所有人都是极为错愕的看着刘尊。

    黄沙有些不甘心的看着齐天说道：“站在其他人的身后，算是什么本事？有本事你自己来跟我要！你这项链，在我手中，那又如何？”

    说着，他摊开手，掌心之中，齐天的那条项链，正静静的躺着。

    黄沙做这个的时候，眼神极为忌惮的看了一眼一旁的刘尊，似乎生怕刘尊上前来为齐天出头。

    不过他做了这么长时间的区霸，自然不会被刘尊捏住自己的手腕给吓住，这可是他自己的主场！

    刘尊笑眯眯的看着他说道：“找我，你还勉强能活，找他，你这就是跟找死没什么区别！”

    齐天摆了摆手，刘尊见状，有些无奈的叹了口气，耸了耸肩膀说道：“现在死神来找你了，希望你好自为之！”

    说着，他朝着后面退了一步，他不是不想插手，而是齐天刚刚抬起手来的动作，似乎对他的行为已经感觉到有些不满了。

    就像是他说的，惹了齐天，那就是和找死无异！

    当年诺特强吧？落在齐天手中，还不是被秒的一点儿都不剩下，倘若不是诺特家族的老祖出现，诺特估计早已经是死的不要不要的了。

    齐林和他大哥强大吧？但是在齐天面洽，依旧是讨要不到任何好处，要说齐天不强，说出去都不信！

    更何况，刘尊现在并不知道齐天的实力处于什么阶段！

    见到刘尊朝着后面退了一步，黄沙咧了咧嘴，齐天的实力如何，他不在乎，他只是忌惮刘尊，现在刘尊退下去了，那么齐天对他来说，就是一叠开胃小菜罢了，倘若能够解决掉齐天，说不定也能震慑到刘尊！到时候，说不定能拉上刘尊一同在898区称霸！

    “项链就在这边，你要是有本事，就自己过来拿……”

    那个拿字还没有落地的时候，他手掌猛地一抖，眼皮子狠狠一跳。

    手掌抖，不是他自己抖得，而是被人一巴掌从下面拍飞出去！

    当他要伸手去拿项链的时候，他的小腹，一股巨大的力量猛然爆发出来，将他的身体踢飞了出去。

    完完全全的倒飞！

    最后撞在了某个墙壁上，咚的一声落在了地上。

    身体在十米开外的刘尊只觉得天昏地暗，但他勉强能够看见，已经抓住了项链的齐天看着自己冷笑着疑惑道：“外面有很多凶兽？我感觉他们应该饿了很长时间，现在缺一点儿食物？我呢，是个好心人呐，看不得它们饿着……”

    