
﻿    齐天冷哼一声，大手一挥直接是分出一道火焰朝着此人的身上扑了过去。

    现在的刘尊暂时还不能动，刘尊说过以前不是这种小地方的，那么去了郡以及帝都之后，他都能帮上不少忙。

    至于红灵，既然这个女人跟着自己来到了中心，而且在黄泉之中，她曾有机会对自己动手，但是没有动手，出于这几点，齐天都暂时都不能让他们死。

    这天晶神冰只能防御到那一小块地方，所以齐天这分出精力来对付这个人，只能让他咬牙切齿的缩了回去。

    倘若他们要强行去对付红灵和刘尊的话，那么最后的下场，定然是和他们的领头人一样！

    最后的下场就是死啊。

    齐天不断的攻击着他们，外围的慕容盛早已经是目瞪口呆了。

    这小子，真的不要命了吗？

    不要命就算了，为什么偏偏要将他们拖进来？将整个影城都拖进来。

    到时候齐域齐家找上门来的话，他这个影城城主，哪里扛得住对方的怒火？

    正当他想上去拉着齐天的时候，一旁的余姓老者对着他摇了摇头道：“慕容兄，你还没有看出来吗？”

    慕容盛一脸疑惑的问道：“看什么？”

    “现在场中，只有一名灵王强者了！”

    听到余姓老者这么一说，慕容盛浑身一颤，他目光有些难以置信的看向场中，仔细一感应之下，赫然发现竟然真的只有一个灵王强者。

    也就是说，他刚刚看到地上死去的那个人，是灵王强者！

    “这小子……好可怕……灵王，杀掉灵王，甚至，还是越级杀掉的……”

    “况且，你现在进去，那火焰，恐怕不是一般人能够承受得住的，你看看旁边的这些人。”

    说着，慕容盛偏头看向旁边，发现一些实力低微的下人，已经是满头大汗，甚至没有办法站近，实力稍微强一些的，则是站的近一些，包括齐寻，也是站得远远的，目光凝重，额头上偶有一些汗珠露了出来。

    “倘若真进去，恐怕你也会出大问题，这个小子这么强大的实力，谁知道他的身后是不是站着如同九神一般的人物。”

    “余兄，难道你是说这个小子的师傅是九神？但是我从来没听说过九神还有这样的一个弟子啊！”

    “那倒不是，九神这样的人物，极为缥缈，我们这些普通人，在他们眼里就是蝼蚁，如果是九神的弟子，当然不会出现在这里了，我只是说，他背后的人，定然是非常了不起的人物！”

    这么一说之后，慕容盛完全停下了脚步，苦笑道：“这些，可是齐家的人啊，倘若到时候齐家找上来的话，我们哪里扛得住这样的怒火啊！”

    “那倒不至于。”余姓老者摇了摇头说道：“我们这里是什么地方？”

    “你是说……”突然，慕容盛眼睛一亮道：“诺特家是不会允许齐家过来的。”

    “当然。”

    “不过即便是不允许他们过来，但倘若真的将齐家惹恼了，他们过来几个人，我们也扛不住啊，齐家最顶尖的是可是那高高在上的灵帝强者！这样的人物，他想去哪里，哪里能够拦得住他们？”

    “放心好了，灵帝是不会出手对付我们这些小喽啰的，如果这小子真的惹了灵帝的话，谁也救不了他，况且，我的意思不是让你去救他，你现在袖手旁观，对你我都有好处！”

    “什么好处？”

    “和这样的年轻人交好的话，以后说不定咋们有难，他不会袖手旁观，不用雪中送炭，锦上添花便好。你现在上去，说不定他印象就差了，我觉得，你改天，将你的女儿，带过来，提亲，或许效果要好一些。”

    “余兄，这就严重了吧？要小女嫁给他？这家伙明显和齐家有些隔阂，这样的话，我们慕容家惹恼了齐家……”

    对于慕容盛说的这些话，余姓老者只是苦笑着摇了摇头，他也只是建议罢了，他也能够理解慕容盛，因为这小子，去惹恼齐家这个庞然大物，完完全全的没有必要。

    而跟在余姓老者身后的慕容药师脸庞却是阴沉了下来，尤其是当自己的老师说要让慕容盛的女儿来提亲的时候……

    时间过了许久，那些人，终于是扛不住了，哪怕是天晶神冰，在齐天三昧真火的烘烤之下，也是坚持不了太长时间，很快融化了，其中三人，全身通红，还在抵抗，还有一人，虽然也是在抵抗，但是他的样子看上去却是好了许多。

    齐天嘴角一勾！

    那三人见到这人没什么的时候，有些愤怒的喊道：“四，你和齐天有关系？”

    那个叫做四的家伙有些错愕的看向他们：“我没有啊！”

    “没有？你这么轻松？我们体内的灵力几乎要消耗干净了，看上去你还游刃有余，难道是我们眼瞎不成？”

    就在这三个家伙愤怒的时候，齐天说话了：“你们说的没有错，之前他就已经投奔想了我，不然你以为，之前为什么他反应最为迟钝？他最不想对我动手？他早已经是投靠给了我！而你们，却是被他欺骗了！”

    那个家伙听到这句话，愤怒的看着齐天：“你，你血口喷人？”

    齐天脸色古怪的看着他说道：“难道你想作双间谍？先是让我干掉他，然后来干掉我？最后所有的功劳都是你的？你想的未免也太天真了一点儿吧？好好的和我一起对付他，你以后的前途无量，等我夺回齐家少爷的位置，你便是少爷身边的红人了！”

    “你！我们不会放过你的，你不得好死！”说着，那三人不顾一切，冲向了名为四的这个家伙，一巴掌拍向他。

    四也是十分恼火，这个时候，即便他再蠢也知道了，这是齐天的借刀杀人之计！

    而他的队友，却是傻傻的相信了。

    “你们傻了吗？”

    “傻的是你！我们都看的一清二楚，你看，你身边都没有火焰了，还怎么解释？”

    说着，一掌拍向了他的脸庞！

    