
﻿    外面很多凶兽，饿着了。

    黄沙的眼皮子狠狠跳动，这是要将自己赶出898区啊？他内心并非恐惧，而是愤怒！

    那是以前自己对付其他人的手段，没想到今日竟然会被其他人说出来威胁自己，这让黄沙愤怒至极。

    他怒吼一声：“上，把这小子给我丢出去喂凶兽，今天谁要是敢拦着，就一并丢出去！”

    他的那些在一旁看着的小弟闻言，顿时一窝蜂的走了上来。

    刘尊见到这么多人，顿时觉得有些头大了。

    这黄沙的小弟并不是刚开始的那群人，而是很多，刚开始装作并不知道的样子站在一旁，而这个时候听到黄沙的喊声，顿时走出来了数百人！

    “这黄沙的势力还真是恐怖啊！”见状，刘尊满脸苦笑的摇了摇头。

    齐天撇了撇嘴，看着他说道：“这些人，交给你们两个，那个黄沙交给我了。”

    说完，齐天便是走了出去，那群人见到齐天这么目中无人的样子，一个个也是大怒了起来，他们第一次见到在自己地盘上被人这么无视！

    这黑压压的一片人一同冲上来，气势上挺吓人的。

    但齐天就这么一个人朝着前面走，似乎压根没有看见那群人。

    刘尊低声咒骂了一声，但还是冲了上去，他要想回到以前的实力，还有地位，是要用上齐天的，不然的话，他早在刚刚过来的时候就走了！

    红灵抿了抿嘴，低声道：“他疯了么？”

    “他疯没疯我不知道，但是我肯定疯了，这么多人，我才刚刚回到中心，实力虽然强，但还没有强到能一挑百的地步。”

    “他大概是想擒贼先擒王吧。”

    “我不管他想做什么，但这么多人，你有把握干掉他们吗？”

    “没把握。”红灵也是苦笑着说道。

    “算了。”叹息一声，刘尊率先朝着前方奔去，他的实力恢复了一点点，但不多，虽然比眼前的这些小弟强，但却强不了太多，此时此刻他也只感觉头皮发麻，倘若不是知道齐天不做没有把握的事情的话，他绝对会转身跑路！

    齐天就这样一步一步的朝着前面走，周围有人想要动他，但被突然出现的刘尊给拦了下来，刘尊咬牙切齿的对着齐天的背影喊道：“你快点，我们撑不了多久！”

    齐天一步，一步，看似缓慢，但是他的速度，却是不比那些小弟慢上多少。

    有部分人围剿齐天，有部分人则是在黄沙身前，此时此刻见到齐天来此，顿时冷眼一横，五六个人站了出来。

    这五六个人是刚开始跟着黄沙的那五六个，他们要比上去围齐天的小弟们实力强上一些，这个时候，朝着齐天走来。

    领头之人看着齐天笑着说道：“小子，你的实力不错，有没有兴趣加入我们？加入我们，898区就是你的天堂。”

    齐天看了他一眼，没说话，径直朝着黄沙走去。

    这人直接被齐天无视，怒极反笑道：“即便你在那小位面上，是一个了不起的主宰，那又如何？来到我们这边，是龙，你给我盘着，是虎，你给我卧着！否则，你那条小命，估计保不住了！”

    “是吗？凭你们？”齐天嘴角微微一勾。

    领头人顿时就怒了，手中多了一柄匕首，对着齐天的脖子便是划了过去：“既然这样，那么你也没有必要继续留在这里了，我相信，你这细皮嫩肉的，那些凶兽肯定相当喜欢。”

    但，下一刻，他的手便是再也没有办法落下半分了，他惊愕的偏头看去，却发现齐天抓住了自己的手腕，自己的手掌竟然再也没有办法动弹半分！

    他满脸骇然。

    在这里，大多数都是小位面的掌控人，但是刚上来，因为灵石昂贵无比，没有人支付得起这种恐怖的费用，所以，他们这里掌控灵力的，基本上没有，除了领头羊，黄沙会那么一点点灵力！其他人，没有一个人会的！

    在只能使用蛮力的世界，齐天显然要比他们强悍太多。

    “你小子……”

    他刚准备说话，身体如同黄沙一般的倒飞出去，撞在黄沙的旁边。

    他落败之后，那些人非但没有被吓住，反而是对视一眼，几人纷纷朝着齐天冲了过来。

    但齐天一个侧身，将他们所有人的攻势都是躲了过去。

    数息之后，齐天出现在黄沙身前。

    黄沙早已经是被齐天的身手给震惊的不行，他在几人打斗的时候，已经开始聚集了灵力，但速度远远比齐天来找自己慢了太多。

    齐天站着，他躺着，身前是一些蓝色的灵力，正在苦苦距离。

    齐天冷笑了一声，一脚下去！

    灵力溃散。

    黄沙的手腕，传来了一道咔嚓的声音。

    在场所有人，皆是停下了自己手中的事情，呆呆的朝着黄沙的方向看了过去。

    还有红灵以及刘尊，此时的刘尊，狼狈无比，身上已经是有不少的鞋印，甚至脸上也挨了不少打，不少人将他的身体抓住了。

    齐天倘若再抓不住黄沙的话，他们今天估计得先陨命了。

    和他差不多的还有红灵，虽然说红灵是个女人，但这些人打起女人来，手丝毫不轻，她的手臂，纤腰上已经是有些淤青。

    但此时此刻，这些小弟们都停手了。

    他们见到齐天一脚踩断了黄沙手腕的时候，终于是松了口气了。

    “你们可以继续，但，下一个，应该是他的腿了！”齐天咧了咧嘴，看着那些还准备上去打斗的小弟。

    听到齐天这话，在场之人，皆是满脸震惊，黄沙败了？如此简单？

    最主要的是，他们很诧异，齐天一个新人，竟然能如此教训黄沙？

    “小子，你惨了。”黄沙身边躺着的那个小弟，看着齐天，同样是咧嘴阴沉笑道。

    齐天眉头一挑，抬起脚。

    “黄沙的哥哥是898区的最强者，他带人去了外面，晚上才能回来，倘若今天你杀了黄沙，你走不掉的！他的哥哥是灵力强者！”

    “小子，怕了吧？”黄沙阴森一笑。

    “怕？”

    齐天抬起脚来，对着黄沙的双腿，猛然落下！

    