
﻿    但是齐天压根就没有听到他说什么，而是灰色的气息已经凝聚在掌心，然后涌入了此人的脑袋之中，这灰色的气息，一开始被齐天唤作死气，但实际上，它具有吞噬人生命的功效，极为霸道。

    而且齐天和这种气息融合之后，齐天能够从其中感觉到一股吞噬规则的力量。

    这东西，多多少少和吞噬规则有些联系，也正因为这样，齐天才能够和这股气息这么快的融入到了一起。

    所以齐天现在使用起来，毫无隔阂感。

    灰色气体涌入此人身体的瞬间，此人的眼珠子开始泛起了灰色，他的模样恐怖异常，让人看一眼便是终身难忘。

    半晌后，他的身体干瘪了下去，灰色的气体如同实质一般的回到了齐天的掌心之中，齐天看向其他四人，那四人硬生生的将自己的身体停了下来。

    接着，四人对视一眼，一咬牙，朝着齐天攻了过去。

    齐天冷哼一声，猛然一挥手，那只很小的凤凰，便是被齐天甩了出去，迎风暴涨。

    火红色的凤凰，仿佛要燃烧整个天边一般，将整个天空都是染红了起来，接着仰天长啸一声朝着那四人飞了过去。

    那炙热的温度，几乎是要将空中的灵力都是燃烧起来，那四人见到这一幕，脸色微微变得有些难看了起来，他们认出来了，这是之前烧伤领头人的那种火焰！

    “该死，竟然有这么多？”

    “这小子到底是什么来历？我们竟然都搞不定他。”

    “他真的是从下界来的吗？”

    所有人几乎是呆呆的看着那道凤凰，包括刚刚出现的慕容盛以及余姓老者都是有些发呆了起来，他们对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹震惊。

    这个年轻人，现在才多大，便是有这样的本事？倘若让他继续成长，那这个世界上，是否还会多出一个如同九神一般的人物？

    他们难以置信，而且他们听说了，齐天似乎是从下界来的，这更加为齐天在他们眼中增添了一些砝码。

    在慕容盛以及余姓老者心中都产生了同样的一个想法，那就是倘若自己不能拉着齐天加入自己的势力的话，那么便是将齐天铲除掉，

    他们尚且如此，更不要说齐寻了，他也是呆呆的看着齐天，本来他觉得，既然齐天是齐家的少爷，那也就没什么，但是现在齐天和他们竟然打起来了，这就足以说明齐天并不是齐家的少爷……这么年轻，便是这么强悍？

    所有人的关注点，都只有一个。

    那就是，齐天为什么这么年轻。

    年轻，代表着什么？

    有潜力！

    可以发掘！

    你想一下，齐天现在才多少岁？看上去不过二十几岁，便是已经到了慕容盛以及余姓老者这样的实力，更别说齐天甚至要比余姓老者的药师实力更加强大，这些，都是齐天的优势。

    带着极高温度的火凤凰如同太阳一般的落了下来，撞在了几人的身上，几人双手护住双眼，但是很可惜的是，这是三昧真火，世间最为神秘最为强大的火焰，岂是他们能够抵抗的？

    所以没过多久，他们便是有些扛不住了，其中一人咬牙说道：“再藏着掖着，我们今日都要死在这里了，这小子远远比想象的要棘手得多！”

    听到他这么一吼，剩下那三人浑身一颤，他们之中还有人想要省下来一些东西，以便以后用，因为在他们看来，要解决齐天，实在是容易，但是现在……一件容易的事情，开始变得不容易了。

    其中有一人掏出了一个蓝色水晶一般的东西，见到这个东西，包括刘尊在内，都是有些惊讶起来：“天晶神冰？这东西竟然出现在了这里……”

    红灵看着刘尊，皱眉问道：“天晶神冰，那是什么东西？”

    “中心的极寒之地在极北，那里盛产温度极地的东西，寻常人根本进不去，即便是灵尊这样的强者，也只能勉强在外围，而只有真正到达灵帝的强者，才能够顺利的走入其中，但即便是他们，也不敢进入最深处！而天晶神冰乃是用里面的极寒之物打造而成，有着极为恐怖的功效，甚至可以将一个人冰封数十万年之久！这样的东西，一颗，便是价值连城，甚至可以说有价无市。”

    “你告诉齐林的吧？”红灵看着他，眯眼道。

    如果真的是那样的话，这个天晶神冰哪怕只有指甲大小，也足以是对抗齐天的三昧真火了。

    刘尊没说话，但是他的表情看起来尴尬无比，当年他的确是和齐林的交易里面有着透露齐天的消息，甚至还着重说了一下齐天体内的三昧真火。

    本来当时齐林是没有当回事的，但是后来在黄泉里面的那一次，让齐林还是做了这一手准备。

    在他们看来很强大的资源，在齐家，就显得有些平凡了。

    这东西固然珍贵无比，但，齐家的资源广阔无比，要弄到，还是非常的容易。

    “对你有好处？”

    “当时是这样的，我告诉了他，他承诺，给我弄回我失去的东西。”

    “你失去的东西？但是现在呢？”

    “那个王八蛋不讲道理！”提到齐林，刘尊有些气不打一处来，齐林那家伙见解决不了齐天，便是私自取消他们之间的交易。

    红灵没有接话，刘尊也就没有继续说了，但是红灵的眼中闪过了一丝阴霾，包括她的眼中也是出现了一抹杀机，这抹杀机一闪而逝，很好的掩饰了过去。

    再看她的时候，和开始的样子，竟然没有半点区别。

    齐家后院已经没有办法进入半个人了，这里已经成了冰与火的世界，那小小的，拇指大小的天晶神冰在碰到火焰的那一刻，瞬间是扩散开来，一股及寒之力，瞬间涌现了出来，竟是反向朝着火焰包裹而去。

    那四个黑衣人喘着粗气，他们终于意识到齐天的强悍难解决了，突然有一人偏头看向一边，见到红灵和刘尊两人站在那里，他二话不说，直接是对着红灵直奔而去！

    