
﻿    轰的一声，黑闪那庞大的身体便是倒塌在了地上，倒塌的一瞬间，仿佛这个空间在颤抖一般。

    在倒塌完毕之后，他的周身，仿佛是有着一道道淡淡的黑烟浮现出来，然后飘向天空，很快，黑闪的身体恢复了原来的大小。

    但是他已经没有任何生机了，也就是说，现在的黑闪，早已经是一具死尸了！

    附加在他身上的灵魂也是烟消云散了。

    “他们是什么人？和你有恩怨？为什么一上来就这么针对你？”红灵走到齐天的身边，轻轻问道。

    “我不知道啊！”齐天紧皱眉头，摇了摇头说道：“除了那个和我长得有些相似的那个家伙，还有一个，我们连长得什么样子都不知道，但是看他们的样子，就好像我是他们的杀父仇人一样。”

    齐天摇了摇脑袋，其实这种感觉有些不爽，试想一下，突然冒出来两个莫名其妙的人，对着你说，要杀你，你会爽？

    换谁谁都不爽，关键是你连这两人是谁都不知道，更不知道，自己在哪里和他结仇了！

    齐天甩了甩脑袋，看向红灵的手掌：“刚刚你用了什么？竟然是可以杀掉这个灵魂体。”

    红灵耸了耸肩道：“也没什么，一点儿小东西而已，跟黄衣要的，对灵魂体有着极大的伤害！不过这东西很稀少，几乎买不到。”

    齐天点了点头，红灵见到他的样子，疑惑道：“怎么，想要？”

    齐天摇头道：“不用了，三昧真火本身就对灵魂有着极重的伤害！这东西给我也是多余的。”

    红灵想了想，这倒是也是，齐天的手段不少，不需要自己去给他什么。

    看了看四周，齐天突然皱眉说道：“这好像不是藏着东西的地方。”

    这四周，除了那个巨大的黄泉之主的雕像，在他们的两侧，有着十八根柱子，一边九根。

    每一根柱子上面，好像都有着栩栩如生的神物在上面。

    “等等……我好像明白了什么。”红灵突然有些兴奋的喊道。

    她一边喊一边看着四周石柱上面的壁画。

    “什么？”齐天有点不太明白她说的是什么意思。

    “在黄泉之主手上，曾经有着一样宝贝，叫做百灵策，据说是囚禁天底下最厉害的灵兽所用，一旦让百灵策收复了灵兽之后，那么就可以随意使用它们了。”

    “天底下还有这样的宝贝？”

    “这可是黄泉之主的三大本命法宝之一，不敢谁得到，几乎是可以得到三分之一个天下。”说到这里，红灵突然压低声音说道：“他们就是冲着这三个宝贝来的，一旦得到这三个宝贝，那么，便是可以掌握整个黄泉，甚至无数位面的主宰。”

    齐天撇了撇嘴，倒是没有接茬，说实话，他是挺不相信有这样的事情，能用一件法宝，得到一整个天下？那不是扯淡么？

    然而就在齐天胡思乱想的时候，红灵脸庞突然变得震惊起来。

    “怎么了？”

    “有点不对劲！”

    “什么不对劲？”

    “我们在百灵策之中！”

    红灵咬牙切齿的说道。

    就在她话语刚落，齐天猛地觉得，那石柱上的灵兽，似乎是要活过来了一般！

    