
﻿    齐寻很慌，但在齐天的安慰下，心情好了许多，齐天承诺在这段时间里面，帮齐家的地位提高一些，并且，倘若齐天真的能和慕容家的小姐连上线的话，那么齐家在影城的日子，将会好过一些。

    不过仔细一想，齐寻心中便是好受了一些，这么多年，影城齐家的确是往齐域齐家输入了不少人才，但是这些所谓的人才，进了齐域齐家之后，地位都不怎么好，所以齐寻一狠心，一咬牙竟然不打算将这件事放在心上了。

    不过齐寻向着自己，齐天自然是不会主动拖累他。

    齐寻对齐天，还是相当不错的。

    等慕容盛回去不久之后，齐天便是接到了慕容家族发来的请帖。

    全红请帖上有四个烫金大字，天齐亲启。

    “今日晚上八点，有请天齐药师前往慕容家参加宴会。”

    落款是慕容艳婷。

    “慕容艳婷便是那慕容家的小姐？”齐天转头看着齐寻。

    齐寻点了点头道：“这慕容艳婷是慕容盛的独女，慕容盛对她极为宠爱，开始慕容艳婷和郡都刘家的公子刘骞有着一桩婚约，倘若不是慕容盛真看上了你，也不会拿慕容家和刘家的婚约开玩笑。要知道，即便是在那郡都之中，这刘家，也是极有势力的存在啊！”

    听到齐寻这么说，齐天点了点头，慕容盛的这份诚意，倒是真的不小。

    而且这请帖，是那慕容艳婷自己所写，这倒是让齐天心情好上了一些。

    “天药师，下午我亲自陪你去天衣阁选几套衣服吧？”

    “也好。”齐天点了点头道：“总是穿着一套衣服，倒是显得有些寒酸了。”

    齐天本来是不太想换，因为身上的这套，是原来小蝶老婆找人专门定制的，但是今天晚上场合特殊，不换不行啊。

    应和了两句之后去，齐天回到自己的屋子，等待着刘尊的归来。

    红灵则是一直呆在齐天的身边，并未离开，不过来到中心之后，这红灵的话语，似乎变得有些稀少了，不过齐天并未放在心上。

    红灵给齐天泡好了茶，刚喝上一口，门就被推开了。

    “打听好了？”想都不用想就知道是刘尊，之前齐天委派刘尊出去打听了一番慕容家有些什么好东西，不然的话，齐天取了他家的女儿，未免也太吃亏了一点儿吧？

    不管这女人长得再美若天仙，齐天现在的目的可不在女人身上。

    要增强实力，得利用自己手上的一切资源才行。

    “打听到一些有趣的东西。”

    “说来听听。”

    “给我倒杯茶。”齐天有些无奈的摇了摇头，这刘尊，现在想方设法的在他身上占便宜啊。

    喝了齐天的茶，刘尊满心满意的嘿嘿笑道：“想喝你齐天的一杯茶，真是难。”

    “这不是喝了么，说正事。”

    “我之前打听了好几个小时，不过终于得到有意思的情报了，在这慕容家下面，似乎镇压着一头灵兽。”

    “一头灵兽？”齐天眉头挑了挑，不过齐天反应倒也不大，只是安静的听了下去。

    毕竟，在慕容家下面，还有这样的一头灵兽，足以说明，这头灵兽的身份不简单。

    “在湖底，这头灵兽具体是什么实力，没有人知道，但传闻中，这座影城，便是一个极大的阵法，专门用来镇压这头灵兽！”

    “我看不是灵兽，而是凶兽吧？”

    “这么说也不为过，不过倘若你能收服这头凶兽的话，身边倒是有个极为强力的帮手。”

    “这凶兽叫什么？”

    “饕餮。”

    齐天倒抽一口凉气道：“饕餮？”

    刘尊十分诧异的看着齐天：“你知道？”

    齐天苦笑一声道：“当初进入黄泉中，我叔叔告诉我的。”

    齐宏并没有告诉齐天，但是齐天在齐宏给自己留下的一些东西之中，得知了饕餮的存在，传闻中，是龙的九个儿子之一。

    但是在华夏，齐天并没有见到过饕餮，哪怕是九州大陆中，也没有这样的东西存在，没想到，竟然在这中心之中。

    而且，听齐宏说，成长起来的饕餮，可以吞食天地，实力大成之时比起灵尊也是不为过。

    “这饕餮，是小兽？”

    “不知道，没有人知道，这饕餮当年被慕容家的先祖镇压在此地，是因为饕餮将这一片天地的修炼者都给吞噬干净了，做出了伤天害理的事情，但似乎，当年的饕餮，是一只小兽。”

    “当年？”齐天有些奇怪了，这刘尊说当年，多则数万年，少则数千年，但是现在一般说的是数万年吧。

    齐天本来没放在心上，但刘尊随后的一句话便是让齐天倒抽一口凉气：“当年慕容家先祖来此处建立影城镇压饕餮的时候，是数百万年之前。”

    “数百万年，你在耍我？”齐天有些恼火的说道：“这数百万年的时间早就够饕餮长大的，一个成年饕餮的实力等同于巅峰灵尊，这样的实力，你让我去送死？”

    刘尊摇了摇头道：“并不是，这饕餮被镇压在下面，这么多年，一直都在被吸收着灵力，现在的他，估计也没成长多少，倘若你上，收复了他，到时候带着成年饕餮去齐家，多少也有个帮手。”

    齐天皱着眉头，毕竟这饕餮不是人，而是一头凶兽，倘若弄不好，自己还要栽进去。

    倘若弄得好的话，那么自己便是多了一个帮手。

    “你知道位置吧？”

    “打听好了，那慕容艳婷请你去的地方，在望月楼，望月楼则在听潮湖的旁边，那听潮湖就是镇压饕餮所在。”

    “不会有偏差吧？”

    “肯定不会，虽然说，这是传闻中的事情，但是这种事情，总不会是空穴来风。”

    “如果这则消息正确的话，该少你的好处，不会少。”

    “帮我恢复实力吗？”刘尊的眼睛大亮。

    “这道不是。”

    “那还是算了吧。”刘尊撇了撇嘴。

    齐天没有多说，他和刘尊之间是交易，但未尝不可给刘尊恢复实力，但是要在刘尊彻彻底底的为自己投诚的时候才可以。

    不过这凶兽饕餮，齐天对它倒是产生了一丝兴趣。

    