
﻿    “这是什么东西，该死！”

    “没见过啊，如此巨大！”

    哪怕是几大君王，这个时候也是脸色微微一变，饶是以他们的见识，断然也没有见过眼前的这个东西，因为他们在这个眼睛跟前，就好像只有瞳孔的十分之一那么大小。

    接着，他们定了定神，这才发现眼前的这东西是什么。

    这是一个巨人，无比巨大，似乎站在虚空之中，他的眼睛，正对着齐天他们，而齐天他们更是小的不行，这一双无情的双眼。

    随着视线的清晰，君王们仿佛看见了东西的头部。

    这是一个人，一个巨人，他的脑袋好像分为两部分，齐天他们看起来这双眼睛很大，只是因为他的头部是分开的，从中间分开的。

    准确来说，是两个头颅，一个头颅只有一只眼睛，长相十分恐惧！

    “我知道这是什么了！”齐天突然说道。

    众人突然偏头看着齐天，哪怕是红灵也是眼中透露着一股惊讶。自己似乎并未和齐天说过类似的东西，但齐天竟然知道？

    “什么东西？”

    “你们不知道？”

    “小子，你爱说不说。”黄衣沉声道，他很不爽齐天的这种作态。

    但齐天根本不理他，只是缓缓说道：“我还知道，在二十三层的时候，正是这个东西，给我们增加难题的！”

    众人突然想起了之前在二十三层经历的一切，顿时有些胆寒起来，倘若不是突然出来，他们甚至会被一辈子困在里面！

    那实在不是他们想见到的！

    倘若再遇见那种情景的话，他们真的不知道自己能否继续出来！

    “这个东西，它如何给我们增加难题？难不成，它还有其他的本事不成？”黄衣冷哼道。

    “还真被你猜对了，这个家伙，还真的是有其他的本事，而且这个本事不是我们能够拥有的，我们也绝对不可能拥有这样的本事！”

    “什么东西？”

    听到齐天这么说，几大君王都是面面相觑起来，很显然他们是有些不太相信齐天的这话的。

    这样的本事，他们也不能拥有？那是何等的超级能力？

    “那你倒是说说，这家伙的本事是什么？”

    看着半空之中的巨大双眼，齐天沉吟半晌，半晌后轻轻说道：“不知道你们知不知道，在这个世界上有一种东西整天做梦，而且数量稀少，甚至可以造梦，让其他人沉浸在睡梦中。”

    在场的各位君王都是见多识广之人，但是对于齐天的这话，也是没有任何印象的，他们皆是面面相觑起来。

    不过他们谁也没有想起来这东西，齐天口中这个成天做梦的东西是什么东西。

    哪怕是红灵也是有些纳闷的看着齐天，就连她也不知道这是什么东西。

    “难道那是？”黄衣突然之间满脸震惊，看了看齐天，看了看半空之中的那个东西，摇了摇头道：“不可能！绝不可能是那东西。”

    “什么啊？”

    “黄衣，你说啊，是什么啊？”

    黄衣沉声道：“上古异兽厄难梦魇！”

    