
﻿    这道声音极为雄厚，仿佛真气十足，说出来落入众人的耳中皆是有些震的耳膜发麻。

    在场之人皆是被眼前的这道声音给吸引了，纷纷顺着声音看了过去。

    在不远处，一个****着上身的彪形大汉朝着齐天这个方向走走了过去。

    “竟然是黄沙，他怎么回来了？”

    “谁知道呢？”

    “黄沙自己回来了，那么这家伙死定了！”

    “898区还真的有敢得罪黄沙的人？这人真的是吃了雄心豹子胆了。”

    当见到黄沙本人的时候，在场之人，皆是满脸震惊的看着齐天，他们内心之中更是有些遗憾。

    来到898区，基本上所有的新人都是会被黄沙调教一遍，没有任何一个人能够幸免于难！

    更何况，今天，这小子还欺负了黄沙的人？

    要知道，在这个898区，黄沙就是一个活生生的土皇帝！

    谁敢得罪他，那么下场只有一个字，死！

    齐天看了黄沙一眼，继续将自己的手伸向了之前的那个青年，也没有打算放他走：“东西还给我，看在你老大出面儿的份儿上，我放你一条生路。”

    实际上是因为现在的齐天是需要一个小弟给自己带路，所以他看上了黄沙。

    位面守卫者虽然说是中心上的人，但是从自己出现在神界开始，位面守卫者便是知道自己的前因后果，只能说明一件事，在自己被齐宏带到神界的时候，这位面守卫者便是被贬下去了。

    隔了几万年的事情，谁还知道变没有变啊？

    但是齐天这番话，落在其他人的耳中，无疑就好像是齐天怕了他们，只要回自己的东西，不敢找黄沙的麻烦。

    因为大家都议论了起来，大概内容是说齐天害怕黄沙找自己的麻烦。

    不过这些话语落在齐天的耳中，齐天丝毫的不在意，因为他有自己的计划以及目的。

    “你一点儿不生气？这些人可是这么说你啊！”位面守卫者刘尊有些奇怪的看着齐天。

    不对啊，这似乎不是自己了解的那个齐天？如果是自己了解的那个齐天的话，他又如何会这般忍耐？

    红灵则是嘴角微微上翘。

    这些天之中，她也听过刘尊说过那所谓的齐家的势力，包括齐林的真正实力是如何！

    齐林的真正实力比这黄沙强了不知道多少万倍，但是齐天连齐林解决的都是轻轻松松，更何况是黄沙这个小喽啰？

    她等着在看好戏。

    “小子，和你说话呢！你赶紧放开我，不然的话，我大哥不会放过你的。”这个时候，被抓住了衣领的青年见到黄沙来了，他的内心狠狠的松了一口气，瞪大眼睛看着齐天说道。

    但齐天哪里有放过他的意思，他抬起头来，看着黄沙，手掌抬起，将手中的青年晃了晃说道：“他手中，有我的东西，将这个东西先换给我，其他的事情，再说！”

    黄沙听了，略微一愣，随后怒极反笑道：“小子，你是不是不知道这是什么地方？”

    齐天如同看白痴一般的看着他道：“你是傻子吗？你刚刚自己不是说是898区吗？刚刚这个家伙偷了我的项链，倘若不还过来……”

    黄沙听到齐天辱骂自己，顿时有些恼火了起来。

    在自己的地盘上，还有人敢辱骂自己，还有欺负自己的小弟，这还是头一次！

    他原地站着，接着，有人拿了一个椅子，送了上来，送到了他的后面，他一屁股坐了下来。

    手肘撑着脑袋，黄沙看着齐天，扬了扬下巴说道：“好，既然你现在说我的人拿了你的东西，那么请拿出证据来，如果没有证据的话，那么你就是诬陷我的人！”

    顿了顿，他继续说道：“诬陷嘛，说大，事情倒也不大，说小，事情自然也是不小，但是如果就这样算了，我黄沙在这898区还真的不好混了。兄弟，我等你给个说法。”

    说着，他双手环胸，朝着后面靠着，翘起了二郎腿，笑眯眯的看着齐天，也不说话了，似乎在等待着齐天拿出自己的证据来。

    黄沙当然不急，因为现在那条项链在他的手中。

    这中心和其他的小位面不一样，是因为他们的空间道具，在这里，完全不能使用，如果想要使用的话，那么便是要去购买新的空间道具。

    但是，在灵石为货币的中心，想要弄到灵石，基本上是天荒夜谈，整个898区每个人十年才一块儿下品灵石，而一个储物所用的空间袋，至少也是需要好几千下品灵石，一般人，根本带不起来。

    而齐天，带的是极为高档的项链儿！

    一般来说，储物袋最差，其次是手镯，再就是戒指，耳环，项链之类的小东西！

    而手镯则是比储物袋高了万倍以上的价格，戒指和耳环这些东西，几乎是可遇不可求，大部分人，而齐天这小子，一上来便是带着能够使用的项链？这让他们感到有些兴奋了。

    也难怪那人盯上了齐天，有了这条项链，基本上是发财了！

    卖了这条项链，几乎是可以让他们898区的实力提升至少数十倍！

    齐天倒也不反驳，只是看着那个青年，抬起手来：“东西交出来。”

    语气极为平淡，青年见到黄沙在自己身后，底气十足的说道：“我没有拿东西。”

    啪！

    一道极为响亮的耳光声，在众人的耳中，荡漾开来！

    当齐天巴掌落下来的时候，在场的所有人都傻眼了。

    他们万万没想到，黄沙没有主动去找齐天的麻烦，结果齐天倒是找上门来来，还主动的抽了黄沙小弟一个巴掌？

    “他该不会是想不开吧？黄沙现在给机会他，他不要，去打黄沙的小弟！”

    “他绝对是在找死，你现在看黄沙的表情，完了完了，估计整个898区要完蛋了！”

    “黄沙那个脾气……”

    几乎是所有人都是惊呆了，包括黄沙，他也是愣住了，当他看到自己小弟那高高肿起的脸庞的时候，他的脸色也是缓缓铁青了下来。

    那一巴掌，好似抽在了他的脸上一般，不疼，但是相当响！

    