
﻿    “小子，你可知道老夫是谁？”天罚老祖的脸色阴沉的说不出话来了。

    在仙界，这数千年之中，谁不知道他是谁？眼前的这个小子竟然敢无视自己的谈话？

    天罚刚开始或许很忌惮齐天，因为齐天所展现出来的实力，的确是超乎了他的想象，那一巴掌，那劈开了仙界和神界相连接的通道的一巴掌，威力太吓人了，吓的他说不出来话了。

    这个时候，自己的老祖站在了自己的身边，他所有的恐惧，都消失不见了，所以他指着齐天的鼻子说道：“你，我老祖跟你说话呢？听到没有？”

    齐天依旧是闭上了眼睛，小十三有些无奈，自己的实力，哪怕是面对这两个人，也不是对手，不过看齐天的样子，应该是心中有自己的想法！

    所以小十三不插手。

    “老夫倒是要看看，你有什么样的本事，竟然敢在我们面前嚣张。”天罚老祖低喝一声，伸出手的同时，在他的身前，出现一个巨大无比的巴掌，这个巴掌出现之后，径直的朝着齐天的身体抓了过去。

    在场之人，实力强一些的，皆是屏住呼吸，他们感觉自己的真气都是有些不顺畅的，实力稍微差一点的，身体早已经是蹲了下去。

    而下界的那些修炼者们，都是在这个时候，清一色的落在地面上，满脸惊骇的看着上方的这双大手。

    仿佛这双大手出现的一瞬间，便是可以将他们这里的所有人都给灭了一般！

    但是下一刻，他们周身的压力，仿佛被解除了一般，在上方齐天三人的背后，这些人仿佛是看到了一点点乳白色的东西，但又像是透明。

    不过他们清楚的知道，正是这乳白色的东西，将他们的压力给解除了。

    倘若仔细看去的话，会发现，这些乳白色的东西，是齐天身体旁边的那个美若天仙的女子所弄出来的。

    他们视野中，此女抬起手来，对着半空的那张大手轻轻一指，接着，大手仿佛凝固了一般，无法动弹。

    下一秒，大手竟然咔嚓一声，破碎开来。

    天罚老祖死死的瞪圆了眼睛，看着齐天身边的这个女人，他清楚的看到了这个女人的动作。

    下界，什么时候有人竟然能够破解老夫的手段了？这个女人，好可怕！

    但是即便娇姬的实力要比他强大无数倍，这里这么多人看着，而且还有自己的老友，他自然是不会也不能逃。

    今日逃了的话，那么日后，天罚这个名声，便是会被自己彻底的毁掉！

    强忍住内心之中害怕的情绪，天罚老祖干咳一声说道：“各位，既然今日没什么事情，那么便是散去，总而言之，打开神仙两界的大门，并不是没有好处的。”

    听到天罚老祖这委婉的声音，在场之人皆是愣住了。

    怎么刚开始态度如此凶悍，转眼之间便是如此委婉了？这是做什么？

    包括天罚都是微微一愣。

    天罚老祖见到周围众人皆是一愣，暗骂一声：刚刚表现的太强势了，这态度转变的太快了，看来还要委婉一点。

    如此一想，他干咳一声说道：“既然这样，这仙神两界的通道是这位小兄弟打开的，那么我便是请这位小兄弟去天罚仙宫做客！”

    这话已经够给齐天面子了，至少在他看来是这样的。

    但是下面的人多少已经猜测到了他为什么会这样。

    九州大陆众人面面相觑，你看我我看你。

    “该不会是被齐天吓到了吧？”

    “不会，应该是齐天身边的那个女人，刚刚她身后出现的乳白色的透明东西让我的身体好受多了！”

    “看来这个女人也不简单啊！”

    他们议论的时候，一道声音传入他们耳中，直接是让他们惊呆了。

    “刚刚还嚣张无比，转眼之间便是要请齐天去做客？这话，说不过去吧？倘若不是娇姬出手的话，那么我们今日都得死在这里是不是？”

    众人纷纷朝着声音的方向看了过去，这声音，是从小十三口中发出来的。

    她抬起头来，看着天罚老祖，冷笑道。

    倘若不是娇姬，今日他们估计凶多吉少。

    而且看齐天的样子，似乎是不太想管？或者是还没有到时候！

    听到小十三如此说来，天罚老祖内心一慌，半晌后，摇头说道：“今日，老夫能够从神界之中出来，全是这位小兄弟的功劳，老夫如何会这么对待自己的恩人？刚刚只是试探一下恩人的本事有多少罢了！却不想恩人身边还有如此强者！”

    好嘛！

    这话说的，众人都是听了一身的鸡皮疙瘩，这马屁拍的。

    众人都是一愣，天罚的脸上，猛地红了！

    这老祖，也忒不要脸了吧？

    但他知道，老祖这定然是惹了不能惹的人，不然的话，以老祖的身份老祖的脾气，竟然会主动道歉？

    想到这里，他突然内心大惊起来，如果说老祖都害怕的话，那么齐天身边的这个女人？应该多么强大啊？

    这么一想，他急忙应和道：“对啊，仙界和神界还有人界现在打通了，那么我们应该庆祝庆祝，大家前往天罚仙宫，在下做东！”

    他正准备走的时候，发现所有人都不说话了，包括自己的老祖。

    并且老祖嘴巴长得大大的，眼睛也是瞪得老圆，震惊的说不出话来。

    见到老祖这般模样，天罚顺着老祖的目光看了过去！

    赫然发现，密密麻麻的人影，朝着他们这个方向飞了过来。

    而带头之人，身穿金色铠甲，手持威风长枪，看起来威风八面。

    看到此人，老祖急忙迎了上去，单膝跪地，大喊道：“金将军！”

    名为金将军的这人疑惑的看了一眼他，皱眉道：“你是何人？”

    金将军身后不远处一人站出来说道：“将军，他是我的手下，今日神界发生异变，我派他前来看看！”

    金将军闻言，摆了摆手。

    然后低下头来，四处寻找一道身影。

    突然，他眼睛一亮，金光一闪，整个人到了齐天身前，单膝跪地，大喊道：“神王！”

    