
﻿    这颗一半黑一半白的小珠子，静静的躺在了刘洪明的手上，充满着仙气。

    周围的无数人皆是投来了羡慕的目光。

    齐天不理会周围人的窃窃私语，只是对刘洪明说道：“洪明，你跟我的时间最长久，这些年来，你的进步不小，而且是为极域做出了不少的贡献，这枚仙气丹，我便是赏给你，这是你做了这么多年贡献的奖励！”

    齐天之所以给刘洪明，也正是因为像齐天所说的那样，刘洪明跟了自己这么多年，没有功劳也有苦劳。

    刘洪明大吃一惊，本来是不敢接，因为这里这么多人看着呢！而且他知道，吃了这个，一定能够到达传说中的仙人实力，他以为齐天是在试探自己。

    但是听到齐天这些话，他知道，是自己这么多年的默默守护，打动了齐天。

    齐天向来是一个赏罚分明的人，自然是不会亏待刘洪明。

    刘洪明内心之中早已经是激动万分，他从最开始被迫跟着齐天，到后来心甘情愿，他以为自己能够到达渡劫期的实力已经算是顶尖了，但是齐天让他成为了仙门实力，现在更是给了他一个成为仙人的机会。

    他本来以为自己这一辈子，就这样过了，但是吃下了眼前的这枚丹药，便是意味着与天同寿！

    他从来都没有这么想过，但是现在齐天给了他这样一个机会！

    他单膝跪下，对着齐天拱手道：“谢谢域主。”

    齐天摆了摆手，手掌轻轻抬起，刘洪明的身体也是站了起来，齐天看着他，一字一顿的说道：“跟了我这么久，你应该知道我的性格。”

    刘洪明点了点头，齐天继续说道：“接下来极域还是要你守护，给你实力，只是让你守护极域！这算是我对你的期望！”

    刘洪明用力点头：“洪明一定不会辜负域主的希望！”

    齐天点了点头对其他人说道：“都散了吧。”

    其他人不在停留，只是离开的时候，看刘洪明的眼神，不知道是多么羡慕。

    等到刘洪明要走的时候，齐天喊住了他：“现在在这里把这东西吸收了，这东西虽然不强，我也能帮你提升到这个实力，但是有些经验，你是得不到的，倘若你回去，这颗珠子被抢了的话，就得不偿失，你在这里吸收，我为你护法！”

    极域中人，别说是和齐天在一起修炼或者办事都是莫大的荣耀，现在齐天竟然对刘洪明说我为你护法。

    那些还没有走，耳朵很灵的人这个时候都是投来羡慕的目光。

    刘洪明大喜之下，倒是没有矫情一口将这颗黑白相间的弹丸吞下，原地盘腿坐下。

    而齐天则是身体一晃，一分为二，另外一边是魔皇分身，将魔皇分身留在这里为刘洪明护法，自己则是一步回到了房子之中。

    随着齐天的回来，齐天的女人们也是齐聚在了这栋别墅之中。

    因为上次的事情，这次齐天的别墅扩大到了四层，而齐天的女人们大多数都是住在这栋别墅之中。

    “介绍一下！”齐天将自己身旁的娇姬轻轻一推，说道：“这个是神仙姐姐。”

    所有女人刚开始都很好奇神仙姐姐的存在，因为她们都知道，原来齐天就对神仙姐姐很挂念，这个时候她们终于是见到了真人，自然是万分惊讶。

    当她们见到这个女人的脸庞的时候，彻底震惊了。

    到底是怎么样的一个女人，才能如此的不食人间烟火？这个女人就好像真的是从天而降，非凡物！

    “神仙姐姐好漂亮。”夏琴赞叹道。

    “姐姐皮肤如此只好，妹妹好羡慕。如果我是一个男人，我一定会毫不犹豫的爱上姐姐！”苏月也是有些羡慕的说道。

    苏月这样强势的女人，都是极为惊叹娇姬的容貌，更不容易说其他人了。

    佘泠泠看着娇姬，眼中多少有些复杂，她有些害怕，这么漂亮的女人，可以说，世上独此一人，齐天现在有了娇姬，会不会不爱她了？

    这是她的担心，她静静的坐在一边，正在这个时候，一双大手，牵着了她的手掌，她身体一震，抬头看去，正是齐天那张帅气的脸庞。

    齐天似乎一眼看出了佘泠泠的担忧，认真说道：“泠泠，你是我合法的妻子，我会永远爱你的！”

    这里美女如云，让佘泠泠有些害羞的不好意思了，她嗔喃道：“姐姐妹妹都在这里，胡说什么。”

    但内心还是乐开了花儿。

    此时此刻，娇姬开口了：“各位妹妹，你们能和齐天在一起，都是有自己的缘分，我希望你们都珍惜这份缘分。”

    娇姬这么说，众女都十分惊讶，因为这么漂亮的女人，配上齐天，这才是郎才女貌，但是娇姬似乎没有一点儿私心？

    “姐姐难道不吃醋么？”苏月问了一句。

    “我和齐天几万年前早已经是灵魂契合，至于他找多少个老婆，只要他喜欢，我都会支持他！”

    几万年前，这个字眼落在众女耳中，无疑是让她们有些震惊。

    同时她们有些担心起来，自己和齐天的感情，能不能维持几万年呢？这个世界上，无数人的感情，顶多几年都破损，更何况是几万年呢！

    看出了众女的担忧，齐天笑着说道：“只要我在，那么我就会一直的爱着老婆们，因为你们是我齐天的女人！我是不会变心的。”

    听到齐天这么说，众女这才稍稍松了口气。

    小十三有些听不下去了，说道：“好了，你也不顾忌一下你师娘的感受，接下来把事情说说吧！”

    齐天捞了捞头，咧嘴笑了笑，随后说道：“今天把老婆们喊过来，是因为我有急事，需要离开一段时间，而这段时间，娇姬和洪明的实力，足够守护极域了，我可以放心的走了。”

    听到齐天这么说，众女满脸担忧，上一次齐天说有事情离开，一走便是三年时间！这三年，她们无比的想念齐天。

    上一次，甚至齐天没有如此正规的将她们召集起来，而这一次，齐天如此正规，那说明齐天要走多少年？

    