
﻿    “千万别逃！”

    身体外面的黑烟开始剧烈的抖动了起来，他是谁？

    放在中心里面，也断然没有人敢这么对他说话！

    但，这下位面的这个蝼蚁，竟然是敢这么对他说话！

    他身边的黑烟是为了防止让别人的灵魂窥探，但是现在，齐天竟然可以看穿他，这让他十分的吃惊，甚至震撼。

    他身边那人见到他这般模样，十分惊讶的说道：“你怎么了，情绪波动这么大？我们在这个空间之中，本身就相当不稳定，你如果情绪波动太大的话，那么接下来可能就面临着要回去的可能了！”

    “我一定要杀了这小子！”他声音极为阴沉的说道。

    “我会帮你的，放心好了！”

    他们话语落下，猛地地面轻轻的震动了一下，一道身影，也是稳稳的落在了他们的面前。

    直到这个时候，他才认认真真的看着齐天，打量了一番。

    不过齐天在他的眼中并没有什么特殊的地方，更没有什么让他值得注意的地方，反正在这里，在他看来，都是蝼蚁。

    齐天上来之后，看了两人一眼，并没有问什么，而是身体之中的那股力量猛然爆发出来，在他的整个手臂上，三昧真火，瞬间燃烧了起来！

    下一秒，齐天的身体也是到了此人的面前，一巴掌，直接是朝着此人的脸庞上打了过去。

    此人大吃一惊，甚至有些恐惧。

    他们的灵魂来到这边之后，便是有些不稳定，现在齐天的这三昧真火，又是能够对灵魂造成伤害，这让他有些担心起来。

    他身体朝着后面退了两步，齐天不依不饶，他的速度和这两人差不多，所以如果齐天真的要杀他的话，他也只有躲的份儿。

    另外一个人见到齐天包裹着整个手臂的三昧真火的时候，他感觉自己身体外面的那层黑烟都是开始稀化了起来。

    这是灵魂要破损的前兆！

    “这是什么？”他十分惊慌的看着齐天包裹着手臂的火焰道：“什么东西？竟然……”

    另外一人打断他说道：“那小子有些邪门，我之前想杀他的时候，他掌心之中就是这种火焰，我的灵魂差一点就破损了，总而言之要小心一点！”

    他话语之中透着一抹凝重。

    由不得他呐，倘若他不凝重的话，恐怕最后的下场就是他当场死亡！

    齐天早已经知道这上面还有一人，但是不知为何，这两人似乎有些惧怕自己手中的三昧真火？

    既然这两人惧怕，齐天自然是会多加利用这一点。

    眼前的这些场景，似乎就是黄泉之主藏着宝贝的地方。

    不过要找宝贝的话，还是要先干掉眼前的这两人！

    齐天动作丝毫不停，身影一闪，便是来到一个黑烟人的身边，一掌砸出。

    而这个黑烟人很显然不甘心被齐天这么压着，一咬牙，竟然是一巴掌砸向齐天！

    在第一百二十多个台阶上，红灵他们也是急速前行，到了上面，那吞噬规则之力好像弱了一些。

    见到黑闪他们上去了，黄衣猛地拉住红灵，压低声音说道：“可还曾记得我们的约定？”

    