
﻿    这让齐天感到十分的奇怪，他没想到除了这个所谓的黄泉之主，竟然还有人会吞噬规则？而且这两人是自己从来都没有见过的！

    除非，真的这两个灵魂体是在这里敷衍出来的。

    但是在这里敷衍出来的，为什么只是针对自己一个人？

    倘若他们是为了维护自己的领土，维护在这里的领土的话，那么也不应该只是对自己一个人下手啊！

    之前在台阶上的时候，这个人明显就是对自己一个人动手！

    齐天百思不得其解。

    但是眼前的黑闪已经发生了变化，他再也不是黑闪，而是刚开始那个要袭击齐天的那个人。

    “我们是谁你不用管，但是你今天必须死在这里！”

    此话一落，借用黑闪身体的那人高高的跃起，然后举起了手，朝着地面落下来的时候，他的拳头，也是顺势朝着齐天的脑袋上落了下去。

    齐天也不急也不慌，转身的时候，脚下如同升起了一朵一朵的莲花一般，他的身体更是如同影子一般的在这个平台上来回移动，愣是让人摸不准齐天现在的位置在哪里。

    那黑烟人见状，咬了咬牙，一跺脚，便是跟在齐天的身后，似乎极为不甘心，因为齐天之前使用出来的火焰竟然是对他们能够造成伤害，这让他心中有些不甘。

    本以为猎物只是用夹子便是能够干掉，却哪里知道，猎物却是超过了他们的想象，现在，猎物和猎人好像已经调换了位置！

    他们已经开始有些措手不及起来了。

    当连续坠落五六次，地面上出现了无数深坑的时候，齐天出人意料的没有继续逃了，而是一转身，定定的看着半空之中的那个放大了很多倍的黑闪。

    见到这一幕，那些君王都是吃惊了起来：“这小子不要命了么？竟然是停了下来！”

    “这个把黑闪吞掉的家伙变得力大无穷！这根本就是怪力！”

    “这里的台阶，我们都没有办法破损一点，但是这个家伙竟然是一脚一个坑，真是个怪物！齐天想做什么？看他的样子，似乎是要和这个家伙一决生死？”

    “不上去帮忙么？”黄衣转头看着红灵。

    “他自己有办法的。”红灵说了一句之后，转头看向那个黑烟人，轻轻的问黄衣：“你手头上是不是有对付灵魂的法宝？”

    “你要做什么？”黄衣问道。

    “给我！”

    “……”

    “你还想不想要东西了？”红灵颇有些怒意的问道。

    黄衣抿了抿嘴巴，手掌一番，一颗红色的晶体状东西出现在他的手中，他递向红灵，很是有些肉疼的说道：“这东西十分稀少，我也就这么一颗而已。”

    红灵二话不说的接了过去，能量瞬间充斥在掌心之中，这颗晶体竟然是融化了开来。

    就在众人看向红灵这边的时候，距离他们不远处的地方，突然爆发出惊天巨响！

    轰！

    仿佛天地初开一般。

    众人惊愕回头看去，赫然发现，齐天抬起手掌，接住了黑闪巨大的拳头，但是他的身体，却是半蹲状态，而且，他脚下的地板，竟然开始寸寸龟裂！

    