
﻿    金仙实力，在场之人皆是有些茫然，但是他们之中唯独小十三是倒抽一口凉气。

    因为哪怕是成为了仙人，也是有着极为森严的等级制度，就像是刚刚踏入仙人实力的，也是现在小十三的实力，不过是区区地仙，地仙上头还有天仙，天仙之上，乃是大罗金仙，大罗金仙之上，仙皇，仙皇之上，才是神人。

    至于后面的，小十三自己也没有接触太多，不太清楚，她之所以知道这么多，是因为她晋为了仙人之后，脑子里面自动冒出来的一些信息！

    金仙！足足比现在小十三的实力强了两个层次！

    要知道，这两个层次不是渡劫，飞升这些层次可以比的，仙人实力，只要是提升一些，那么便是可以完完全全的碾压。

    知道了黑白竟然是金仙实力的小十三震惊的无以复加。

    就她知道的，这个世界上是没有神和仙的，因为不管是华夏还是九州大陆上，都是没有地方没有仙气给他们突破的，但黑白却是做到了。

    黑白是完完全全的九州大陆人！

    他能突破，让小十三十分的吃惊！

    但更让她惊讶的是，现在齐天到底是什么实力，什么能耐？

    哪怕是金仙层次的强者，在齐天面前，好像也是不堪一击？

    从头到尾，虐了他们一遍的黑白白黑，直接是被齐天打的毫无还手之力！

    既然他是金仙，那么白黑应该是天仙？这师徒的力量竟然如此强大！

    “你能看出来我的实力？”黑白背后发凉，死死的看着齐天，有些难以置信。

    “当然！”齐天撇了撇嘴：“不过你来找麻烦之前，也不好好打听打听敌人的实力便是贸然前来？我要是你，我肯定是在外面先打探打探实力，如果确定能搞定的情况下再来，不然的话，和送死有什么区别？”

    黑白苦笑，听到齐天这番话，他更是无言以对。

    他哪里知道这华夏大陆上竟然能出现比自己的实力更强大的人？放在以前，这种情况根本不可能出现，但现在却是出现了，这让他没有任何的办法。

    黑白咬了咬牙看着齐天那张年轻的脸庞，下一秒，手掌之中，一个黑白八卦，赫然出现，立于黑白的身前，朝着齐天的身上，推了过去。

    “不管你是什么实力，但你能看出我的实力，也是相当不容易，你能逼出我的两大本命之一，也算是你的本事了！今天你即便是死，也该瞑目了！”

    这番话说的在场之人皆是一愣。

    本命法宝？

    这个世界上从来没有人能见到黑白的本命法宝，因为凡是见到他的本命法宝的人，大多数都已经是被干掉了。

    而现在，齐天却是将他的本命法宝给逼出来了。

    这让黑白的脸色已经相当难看了。

    即便是齐天以极为强横的姿态将他的雷电长矛直接是插入了他的心脏，更是一语便是洞穿了他的实力，按理来说，齐天的实力要比他强悍无数倍才是！

    但是在这个世界上从无敌手的黑白打死都不相信齐天要比自己强！

    他始终觉得这个世界上最强大的应该是自己！

    齐天露出一副相当感兴趣的表情，任由那个八卦以一种看上去不快，但实际速度相当快的速度朝着自己的身上袭来！

    见状，黑白一愣。

    还有极域之人，也是极为担心。

    他们知道齐天强大，举世无双！但对方是黑白啊，同样是数千年甚至数万年的时间都没有输过的人啊！黑白虽然吃了一些小亏，但是这并不能说明，齐天就能干掉黑白了。

    见到齐天对于黑白的本命法宝丝毫不在意，极域之人一个个露出了担忧的神色来。

    “域主会不会玩大了啊？”

    “这黑白竟然是将自己的本命法宝都是献祭出来了，域主还不当回事？”

    “要不要我们上去帮忙？”

    “你们上去帮什么忙？师傅自己解决不了的事情你们上去就能解决了？”陆吾有些生气的说道。

    齐天被小看，这让陆吾相当难受，这甚至要比他自己被小看，更加难受。

    “放心好了，老公一定能行的，他从来不做自己没有把握的事情！”陈小蝶也是微微点了点头说道。

    “师傅，一定要干掉这个自大的家伙！”陆吾有些恨恨的说道。

    齐天看着自己身前的这个巨大的黑白八卦，面色不变，在绝对实力的面前，任何的法宝，都不能改变现实。

    以金仙实力，来欺负自己的人，这本身就让齐天有些恼火，而且，这家伙竟然还想要杀了十三师娘，这更是让齐天不想要原谅他！

    倘若是之前，齐天自然不会强出头，但是现在，去了一趟黄泉，齐天自己都不知道自己的实力已经上涨到了何等地步，要解决一个金仙，现在就和摁死一只蝼蚁一般容易。

    就好像是黑白摁死陆吾他们，是一样的。

    黑白八卦上面透着一股极为神秘的气息，还有带着一股毁灭气息，当感受到这股毁灭气息的时候，齐天眉头猛地一挑：“真是让人讨厌的气息。”

    这不正是诺特的气息么？

    他看着黑白，抬起手来，巴掌正好是对着黑白八卦的正中间。

    掌心之中，一股力量暴涌出来，当灰色包裹着黑白八卦的时候，黑白猛地感觉到自己浑身的气息都是在震动。

    下一秒，只听得一道“咔嚓”声，黑白脸色猛然惨白了起来，他捂着胸口，猛地喷出了一口献血来。

    那被灰色包裹着的，给予了黑白强大信心的本命法宝，在这一刻，甚至一点儿伤害都没有给齐天带去便是破裂了。

    那道声音便是本命法宝破裂的声音！

    “你这本命法宝，在我看来，也不过如此！”齐天撇了撇嘴道：“还有一个呢？”

    黑白捂着自己的胸口，“哇”的一声，猛地吐出了一口鲜血来。

    然而，就在此时，一道气息，仿佛是从天而降，猛地砸入了黑白的身体之中。

    感受到这道略微有些熟悉的气息，齐天猛地挑起了眉头！

    