
﻿    晚宴之前，齐天将黑土和黄沙两兄弟喊到了齐家来。

    黑土和黄沙两兄弟现在对齐天略微有些恐惧，因为齐天所展现出来的实力，太过强大。

    一个灵王，一开始他们还如此这般对待齐天，齐天没有一怒之下杀了他们，便已经是够仁慈了，在他们眼中，灵王这种级别，已经是超过了界线，他们喜怒无常，动不动便是随意杀人。

    见到他们这般模样，齐天有些好笑起来：“你们怕我？”

    两人同时点了点头，齐天有些无奈的摇头说道：“我又不是恶魔，今天找你们过来，是因为之前答应你们的事情，我齐天身上有很多优点，最突出的优点是，答应别人的事情，那就一定会做到，你们898区因为我没了，那么作为回报我自然是要将你们安排妥当。”

    齐天收敛了一下表情，继续说道：“那些兄弟，有些和你们有过命的交情，但是真正交情最深的，应该是你们兄弟二人，现在你们兄弟没有一点事情，应该感到庆幸。”

    黑土二话未说，拉着一旁的黄沙跪了下来：“感谢前辈为我们做的一切，倘若不是因为前辈，现在我们也不知道何去何从。”

    齐天皱着眉头摆手道：“这些礼节上的东西就算了，这算是我对你们的亏欠，至于今后如何，看你们的造化。”

    说着，齐天打了一个响指，半晌后，房门被推开，一名下人走了进来，对黑土两兄弟说道：“二位，请跟我来，接下来老爷会为二位安排一切。”

    两兄弟走出去之后，齐天对一旁的刘尊说道：“随我去一趟？”

    刘尊有些犹豫，问道：“那红灵呢？”

    “她没什么事情，不用去。”齐天摆了摆手说道。

    “那好吧。”刘尊有些无奈的点了点头。

    齐天甩了几套衣服给刘尊道：“这是下午去买的，反正不用花自己的钱，你选一套。”

    红灵犹豫了一番之后，对齐天说道：“我随你一起去吧？”

    听到他这句话，齐天很是诧异，但是没有拒绝，极有深意的看了一眼红灵，最终还是点了点头。

    红灵咬紧了嘴唇。

    其实最近的一段时间里面，齐天发现了红灵极度不正常，甚至给他的感觉就像是夏琴。对，小琴老婆。

    但问题是红灵的性格一直极度嚣张，不是这种软绵绵的性格，这分明有问题。

    问题出在哪里，红灵没有多说，齐天也没有多问。

    现在红灵要随自己一起去，齐天自然是不会多拒绝，点了点头。

    红灵当初在黄泉本有机会对自己下手，但却没有下手，这让齐天心怀感激，倘若红灵身上出了什么问题，齐天一定会帮忙解决。

    因为若不是红灵，他说不定死在黄泉，更没有机会来到中心！

    “你身上如果出了什么问题，告诉我，我或许能帮到你。”齐天对红灵说道。

    红灵身体僵硬，有些呆滞的看着齐天，最后尴尬的摇了摇头，示意自己没什么事情。

    见到她如此这般，齐天有些可惜的摇了摇头，既然她不肯，那么就不勉强好了。

    “为什么不告诉他？告诉他的话，说不定他能帮你解决掉我呢？”红灵的体内，一道声音，缓缓的钻入她的脑海之中。

    “你给我下去！”

    “下去？我就是你，你就是我，我能到哪里去啊？”

    “总之，你不要来打扰我的思绪。”

    “我就搞不懂了，他对你有恩，还是怎么样？即便是齐宏交代让你守着他，但齐宏早已经死了几万年，你何必如此执着？”

    “你给我滚！”这句话，几乎是红灵咬牙切齿的说出来的，并且，说出了声。

    这声音直接是传入到了刘尊和齐天的耳朵之中，让两人身体一震，回过头去，极为诧异的看着红灵。

    红灵知道自己失言了，闭上了嘴巴。

    见到她的异样，齐天的眉头微微皱了起来，他在红灵身上检查过，但是没有检查出来任何问题，这并不代表着红灵没有问题。

    齐天并没有检查红灵的灵魂深处，所以，出问题，极有可能出在这里。

    “你没事吧？要是不舒服，就不要去了，反正只是见一见那个女人罢了。”齐天轻声询问。

    “不要紧，我正好也想见一见，这中心的家族是什么样子的。”红灵笑着说道。

    只是这份笑容，怎么看，怎么勉强啊。

    “出门吧。”齐天深深的看了一眼红灵，说着，转身离开房间。

    除了红灵身上还是那套鲜红的衣服，齐天和刘尊都换上了礼服，出门坐上了齐家准备好的马车，朝着慕容家族进发。

    数十分钟后，马车停在了一处范围夸张的府邸跟前，齐天三人刚刚走下马车，顿时有些呆住了。

    巨大的府邸，一眼望不到边，这不像是一处府邸，倒是像极了皇宫范围，而门口，有着十几名穿着正式的守卫，看这些守卫的装扮，似乎都是慕容家的家位。

    刘尊撇嘴道：“这慕容家，未免也太奢侈了吧？把这影城当成他们家的了不成？”

    齐天摇了摇头，笑道：“既然城主家，自然是别致了一些。”

    “何止别致？这恐怕占据了影城十分之一吧？”

    “你也知道，倘若他们家族真的是在看守那头凶手的话，这么大的家族，也不用于怀疑。”齐天笑着说道。

    抬头看了一眼写有慕容府三个金色大字的牌匾，齐天正要走进去，却是被人拦住了。

    “请出示请帖。”

    齐天捞了捞头，手掌一翻，将那张印有烫金文字的请帖递了过去。

    “您好，天药师。”一名守卫给齐天让开了，并从护卫中走了出来，站在齐天前面，有些歉意的笑道：“老爷交代过，倘若是天药师来此的话，便让我将您领进去，这二位，是您的朋友吧？”

    在得到齐天点头之后，他则是在前面带路。

    刚刚走进去，刘尊便是夸张的叫了起来：“我的妈呀，莹月石，这东西一颗便是价值数百颗低级灵石啊！这一路上，竟然有数千颗，不，有数万颗之多了吧？”

    “天啊，灵岩！这一块恐怕要数万颗低级灵石了吧？一、二……五十六！足足五十六块啊！天啊。”一路上类似这样的夸张叹息，足足持续了半个小时！

    因为走得不是太快，所以齐天他们有足够的时间去欣赏慕容家的风景。

    要说风景，的确没错，这慕容家奇大无比，围绕着正中间的那片听潮湖建立而成！而望月楼，则是在湖泊的另外一头。

    “到了。”齐天正出神着，那守卫的声音突然传来。

    齐天抬起头来，刚好看见一座六七楼高的塔形建筑，二楼，一名冷艳女子，正端着酒杯低头看向自己，眼中有着些许轻蔑。

    女人的身边，除了白天见面的慕容药师，还有许许多多的青年，他们看上去富贵极了，但眼神，却是如同观察一个动物一般。

    这让齐天三人皆是有些恼火起来。

    