
﻿    金将军这么一做之后，刚刚跟他过来的那数千道身影，皆是对着这个年轻身影单膝跪地，朗声道：“神王！”

    这声音，响彻天地，仿佛要将这片天地都是给震碎一般。

    众人目光纷纷看去，赫然发现，他们对着的这个身影，竟然是齐天！

    天罚有些不知所措，但是他的老祖，早已经是震惊的说不出话来了。

    而这数千人的存在，其中每一道的气息，都是要比天罚老祖强上无数倍！

    恐怖！

    也就是说，这数千道身影，随便拧出来一人，都能够灭掉整个仙界！

    如此恐怖的实力，竟然是对着眼前的齐天下跪？

    等等，突然想到什么的天罚老祖神色大骇，急忙拉着天罚，双膝跪下！

    天罚有些不知所措了，自己好像没犯什么事情，老祖为何要拉着自己双膝跪下？别人可都是单膝啊！

    “老祖……为何？”

    “你给我闭嘴，你给我闯出了滔天大祸，你可知道？”

    听到老祖这般话语，天罚直接是将嘴巴闭上了，但是满脸委屈。

    见到天罚仙帝如此，在场之人，皆是满脸震撼。

    作为十六仙帝，更是掌管天罚的天罚仙帝，向来心高气傲，没想到今日竟然是表现出来如此神情！

    “神王大人，在下有眼无珠，没有认出来大人，希望大人不计小人过，能够放过小人以及小人的子孙，小人愿意接受任何惩罚！”

    他说这话的时候，在场之人，无不适满脸震惊，还有跟他一起下来的那些小伙伴们，也都是震惊的说不出话来了。

    但是他们转眼一想，想到了这个年轻身影的身份，他们终于明白了。

    额头上，也是渗出了冷汗。

    在神界，他们几个，不过是小喽啰而已，所以他们才渴望回到仙界，因为对于他们而言，回到仙界，便是最终掌权的那几个人，没有人能够威胁到他们的地位！

    而在喽啰之上，还有更强悍的人，这金将军，便是原来吞噬神王手下的八大神将之一，在八大神将之上，还有四大天王。

    而他们，是喽啰之中的喽啰。

    金将军刚刚一下来，对着这个年轻人便是单膝下跪，随口喊了一句：“神王！”

    神王！

    神界之中，谁敢称之为神王？

    而眼前的这批人，作为当年吞噬神王的手下，他们，心高气傲，唯有一人能够征服他们。

    哪怕是当年神王消失不见，诺特想要吸收他们，也是被他们拒绝掉！

    这个年轻人？神王？吞噬神王？

    我的天啊！

    他们看向天罚老祖的目光，多了一些同情。

    天罚老祖的一番话，落入金将军的耳中，让他十分疑惑的回头，但他并没有站起来，因为原来的规矩就是，吞噬神王不说话，他们不能站起来。

    而齐天一直没有让人下跪的习惯，但此时此刻，齐天并没有说话。

    此时此刻，齐天睁开了眼睛，看向天罚老祖的嘴角，微微勾起。

    这个时候，恰巧不巧的，天罚老祖也是抬起了头，看上齐天戏虐的眼神，顿时吓得急忙低下了脑袋。

    “你说你什么惩罚都能够接受？”齐天笑着问道。

    “当然，只要神王放过小人的子孙！”

    “哟，为子孙着想啊！”齐天咧嘴一笑。

    天罚老祖不敢再说话。

    “行了，小金，你们也起来吧！”齐天抬了抬手。

    此时此刻，那些下界的修真者，还有仙界的仙人们，早已经是惊呆了。

    神界的这些人知道齐天的身份，但是他们不知道啊，他们更不知道神王这两个字代表着什么。

    但此刻，他们只听到齐天喊了一句：“小金。”

    那可是让天罚老祖都是十分恭敬的金将军啊！

    如果说这就是让他们震惊到不行的话，那么齐天接下来的话语，更是让他们有些懵逼了。

    “我叫老大过来，他为何没来？”齐天看着小金，也就是之前的金将军问道。

    老大，是齐天手下四大天王之首，但是齐天叫他们，习惯叫老大老二老三老四。

    不等金将军说话，齐天便是阴阳怪气的冷笑道：“翅膀硬了是不是？我不在的这几万年里面，一个个都想成为神王了是吗？都想分居了是吧？”

    “莫天王在闭关。”金将军的语气低微了一些。

    “行了，我也不计较这么多，等处理完这边的事情之后，再说其他。”

    说完，齐天转头看着天罚老祖，说道：“你是小金的手下？”

    天罚老祖咬住嘴巴摇头说道：“神王，您太高估我了，我只是金将军手下的手下的手下。”

    金将军身后的某人这个时候也知道天罚老祖是犯了错，惹了神王不开心，但以前神王向来都是很好说话，对自己人也不差，就算是他领域下面的一个小小神人，齐天也是极为照顾。

    俗话说护犊子。

    所以他冒死说道：“神王，我是金将军座下八十二神域的域主昊由，天罚是我的手下。”

    齐天摆了摆手，看着天罚老祖说道：“我现在要你自废修为，如何？”

    天罚内心极为不甘心，哪怕是昊由都说他在修炼上有天赋，日后努力一点定然是不会仅仅只是一个神人，倘若今日自废修为的话，估计，这一辈子都无法达到现在的成就了。

    他不甘心。

    但是神王都发话了，如果不照着做的话，那么估计他怎么死的都不知道。

    所以他抬起手来，对着自己的脑袋准备砸下去！

    就在他的手掌距离他脑袋半公分的时候，一双白皙的手掌，捏住了他的手腕。

    “好了！”

    他泪眼婆娑，早已经是流了泪，呆呆的看着抓住自己手的齐天，有些不解。

    “我对自己人，从来不严厉，只是给你一个口头教训罢了，我另外有差事交给你，做好了，那么会记上你的功劳，如果没做好，再罚你不成！”

    他早已经是呆滞了。

    昊由急忙对他打眼色：“神王给的差事，那定然是美差，还不谢谢神王？”

    “谢谢神王大恩大德！”

    “够了！”齐天摆了摆手，让他起来，转头看着金将军，冷笑道：“带我去见老大！”

    