
﻿    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    所有人皆是呆呆的看着那枚湛蓝色的丹药，有些着迷。

    “他竟然真的做到了，这以火为鼎，而且直接是大量的节约了时间！”

    “他真的成功了，甚至六阶的药师都没有办法做到的事情，他成功了！”

    “别着急，这才是丹成，别忘了丹药上还有东西！”

    一道声音，猛地将他们惊醒，他们这才记得，还有那三个丹朱以及一对阴阳双珠！这两个东西，都是极为难形成，甚至可以说，是需要机遇的！

    在丹药成型的一瞬间，便是要做到，才可以，后期的话，几乎是不可能了！

    现在齐天手中的丹药刚刚成型，正是要借着这个机会，让丹药之上，形成三个丹朱，形成一堆阴阳双珠，才可以！

    齐天停下来了，他的动作，再一次，让所有人将刚刚放下来的心脏，再一次的提了起来，还有众人的心情，也是冷了下来。

    “他在做什么？他干嘛要停？”

    “这样一来的话，岂不是失去了最好的机会？”

    “余老头，他为什么不继续了？连我这外行，都知道要一气呵成！”

    “我也不知道，天药师这样的炼制方法，我从未试过……”听到慕容艳婷的询问，余老苦笑一声继续答道：“天药师的方法，可能只有他自己知道，但之前的题目说了，必须要达到那种条件，这完全是强人所难，如果将今日这件事告诉杨会长的话，那么齐天，极有可能直接跨过四阶考核，甚至可以达到五阶考核的标准！”

    “那杨会长呢？”

    “杨会长神龙见首不见尾，没人知道他去了哪里，也不知道他现在正在哪里。”余老苦笑道。

    听到余老这么说，慕容艳婷也是有点无奈了，突然，周围再一次的爆出了声音：“他动了，他动了，快看！”

    闻言，慕容艳婷和余老同时抬起头来，看向大屏幕，他们都发现，齐天手中的火焰动了，火焰如同小人一般，在齐天的掌心之中跳着舞，而那丹药也是跟着火焰的跳动，开始旋转了起来！

    此时此刻，那丹药的旋转越来越快，甚至，丹药连带着火焰，在齐天的手中，变成了一道火焰龙卷风。

    在这道龙卷风之中，火焰之上，以极为快速的形成了一个个小逗号一般的形状，这个形状，是深蓝色，是凸起来的，就好像是这枚灵玄丹上的一枚印记一般。

    而在这三个深蓝色的小逗号上，一个圆圈，赫然成型。

    并且，在圆圈成型的这一刻，在丹药的上方，还有下方，各自形成了一颗小珠，分别是白色，以及黑色！

    这，便是那阴阳双珠！

    倘若有人能将这枚丹药一分为二的话，那么便是可以看到，这对阴阳双珠，如同人眼一般。

    齐天看了一眼时间，仅剩下一分半！

    深吸一口气，猛然大喝一声：“成！”

    火焰龙卷风遽然落下，落在齐天掌心之上，消失在齐天掌心之中，收入了他的身体之中。

    火焰龙卷风消失之后，在齐天掌心上方，一个淡蓝色的珠子正在急速旋转，其上有什么，没人看得清楚。

    只有身为这枚灵玄丹炼制者的齐天才知道，那阴阳双珠，和那三个丹朱，已经快要成型！

    然而，就在这个时候，齐天感觉到在这枚灵玄丹之上，那三个丹朱之中，竟然是要形成了第四个丹朱！

    齐天脸色猛然大变。

    他感觉到了，这个丹朱，似乎不能不出来，倘若不出来，齐天有预感，极有可能会直接失败。

    因为他之前将那些浓郁的药力，都聚集在了这枚丹药之上，那股药力，太过浓厚，处理不好，便是会造成丹溃！

    所谓的丹溃，是因为一枚丹药之中，药力太过浓厚，导致丹药已经超标，会让已经成型的丹药垮掉。

    这就好比，一个堆好的沙堡，因为上面的沙子太过沉重，而直接将沙堡给压垮！

    现在齐天所遭遇的问题，就是这样。

    “该死，难道药力还是太过浓厚了吗？”齐天面色再一次变得沉重了起来。

    “那姓蓝的，是不是知道这一点？故意这般算计于我？”齐天冷哼道：“我在书上看到过类似例子，这枚丹药的药力已经是膨胀出来了，但如果说，我不将这第四枚丹朱成型的话，那么，最后一定是会崩溃掉！可惜了。”

    大屏幕上，所有人见到齐天手中落下的丹药上，似乎有着第四个丹朱，都愣住了。

    “如果是有四个丹朱的话，那不是失败了吗？”

    “但是，丹药已经成型了，很显然，已经不可能改变了，但大家都知道，181号，是一个天才药师，他甚至有炼制五阶丹药的实力，没有三阶令牌，那又如何？”

    “但，这样一来，岂不是输了？”

    “时间也不够了，就算想要改变，也不可能了。”

    “输了？开什么玩笑？你没见到刚开始天药师在之前的时候，参加三阶药师考核之时，早就是走了出来啊！早就将那个姓贝的秒的连渣都不剩下了！”

    “这倒是，这还是赢了。”

    “看，那个姓贝的出来了。”

    就在此时，两边考核场的门同时打开了，而一直没有把那病人治好，最后的了个乙下成绩的贝会长无疑是没有办法成为三阶药师的。

    按照规则，只有成绩至少为甲下的人，才能够成为三阶药师！

    而他，很显然，不够这个资格！

    当他抬起头来，看着大屏幕上齐天最后收下丹药，以及看着齐天手中丹药竟然是有四个丹朱的时候，阴冷一笑道：“你是参加两个考核，而我是一个，你输了！”

    等齐天走出来之后，在场之人，皆是安静了半晌，在安静的时候，贝会长走向齐天，一字一句的说道：“你输了，要求的三个丹朱，但是你的丹药，却是有四个丹朱，没有符合条件，你输了！”

    贝会长嚣张至极的表情，以及那不要脸的话语，让周围的人，恨得牙痒痒。

    “181号，你可没输！”

    “对，什么鸡、巴玩意，老子真是看不下去了，这般不要脸，身为一个会长，竟然是连一个最为普通的病人都治不好！如果没有你叔叔，你早他么被人打死了好么？”

    听到周围这些声音，齐天先是一愣，随后笑着对他们拱了拱手，以表示自己的感谢。见到齐天这般客气，在场之人，对齐天又多了一些好感，对那贝会长，更加厌恶了。

    齐天转头看着贝会长，轻笑道：“是么？”

    见到齐天竟然笑了，贝会长感觉不太对劲，但又说不上来是在哪里，咬牙道：“输了就是输了，难道你不敢认不成？快和爷爷一起回北城！”

    齐天脸色平静，也没说话，屈指一弹，一枚蓝色的药丸，飞向了贝会长。

    贝会长见到蓝色药丸的那一刻，一股不妙的感觉，从内心升腾而起……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    