
﻿    诺特家？

    “要不要去，你自己考虑。”刘尊缓缓说道。

    其实他和齐天都知道，这是一个陷阱。

    原来齐家的神便是这位搬到的，再加上刚刚暗神走之前，这位恰巧也来了，虽然说，剑神似乎不太喜欢他，但明显剑神不能一直站在齐天身边，帮助齐天。

    这便是最大的弊端。

    假若齐天去了的话，那么换来的，极有可能是一个巨大的危险。

    毕竟，到了诺特家，诺特神不一定会惧怕九神。

    况且，上位者之间，怎么可能因为一个齐天就打起来。

    仅仅只是因为齐宏？

    这是不可能的事情。

    “邀请的理由呢？”齐天继续看着湖面，缓缓问道。

    “说是诺特家要举办一场聚斗大会，属于年轻人的大会，希望极有能力的你能够参加！”他说道。

    齐天嘴角微微勾起，这诺特神，明显就是对自己图谋不轨。如此拙劣的借口便是想让齐天上单。

    “放着不管吧。”齐天说道。

    “不给回信？”

    “算了，你还是给他们说一声，你说我身上有伤，暂时不能参加！”

    对于齐天这个理由，刘尊觉得情有可原，看来齐天也不想参加这样的事情。

    “恩，也好，我看那诺特神也不是什么好鸟，拒绝了也就算了！”刘尊缓缓点头说道，对齐天的决定表示赞同。

    “你现在恢复的怎么样了？”刘尊问了一个现在自己最为关心的话语，齐天的伤势，决定着接下里他们的走向了。

    “恢复的说不上好吧，但也说不上太坏。之前吃下那三枚丹药，直接是将我经脉撑爆了，要短时间恢复过来，难如登天。”齐天摇头说道。

    “其他情况呢？”

    “其他情况，灵魂可能还需要一段时间的修养，这种事情，急不来！”齐天摇头说道。

    “咯吱”

    就在此时，房门推开，打断两人对话。紧接着，一道气愤的声音传入齐天和刘尊的耳中。

    “哎，你怎么起来了啊，你怎么这么不听话啊？你非要人说是不是？你现在身体还没有好，这样起来的话，对身体有着极大的损耗，你怎么不听话呢？”

    慕容艳婷一进来，便是一顿说，她瞪着刘尊说道：“你干嘛让他起来啊，你不是答应了我吗？让他好好躺着的嘛。”

    刘尊一阵苦笑，这妮子，从爱上齐天之后，便是这样，他也没有办法。

    实际上，这才是慕容艳婷的真正性格。

    当然，也只有她喜欢的人，才有资格，见识到这样的慕容艳婷。

    齐天转身，见到她手中端着一碗汤，心中一暖，笑着说道：“好了，也别怪他了，我的身体情况我比任何人都清楚，不是躺着就能解决的，仅仅躺着的话，对我的身体没有任何的好处。”

    慕容艳婷嘟着一张嘴，模样煞是可爱：“那好吧，这碗汤里面加了一些药材，对你现在的恢复，应该是有些好处。”

    齐天见了她这幅样子，心中一顿，脸便是凑了上去。

    见到齐天这样，慕容艳婷吓了一跳，只觉得如小鹿乱撞一般，俏脸也是通红，眼睛都有些不知觉的想要闭上了。

    闻着齐天身上那股极为特殊的气味，她感觉整个人都醉了。

    然而，就在此时，她耳边传来齐天的声音：“这样的你，还真是萌呢。”

    她猛地将眼睛睁开，脸上红扑扑的，瞪着齐天：“讨厌……快点把汤喝了吧。”

    刘尊见到慕容艳婷这般模样，有点无奈的摇了摇头，他知道，这妮子，估计已经完沦陷了。

    换做其他女人，这个时候就算不怪齐天，也该生气了吧。

    齐天微微一笑，从她手中接过了那碗汤，喝了起来，不得不说，这慕容家的大厨味道还真是好。

    “那我就先出去了，我去告诉诺特家。”刘尊找了个理由，想给两人留出空间，顺势对着楼上喊了一句：“红灵，随我走一趟。”

    等了半天，刘尊也没见到红灵下来，心中暗骂一句：你要当电灯泡就当电灯泡吧，我不管你了。

    刘尊推门而出。

    “诺特家？是诺特域的诺特家么？”慕容艳婷突然想起来，在半个月前，好像那个诺特神也来过？

    她看着齐天的侧脸，心中有些不安，难道那诺特神想要再找齐天的麻烦？

    “嗯，除了他们家族，还有谁？说起来，我和这诺特家的某些人，还有些恩怨呢！”齐天笑着说道。

    “恩怨？”

    “嗯。”齐天笑了笑，见她一副好奇的样子，便是笑着问道：“想听？”

    慕容艳婷乖巧的点了点头，的确想听。

    齐天便是将以前的事情半真半假的说了出来，还有诺特神王的事情。

    “你说，你曾被他找了几万年？到最后差点被你杀死？如果便是诺特家的强者出现，他就死了？”

    齐天点了点头。

    慕容艳婷皱眉问道：“诺特家族的人，怎么去的下界？”

    齐天摇头说道：“不知道。”

    实际上，齐天对于这个问题，也很好奇，因为当年齐宏，也是逃到黄泉之中去了，将他带到华夏去了。

    见齐天发呆起来，慕容艳婷不再问，只是看着齐天的侧脸，只觉得这张侧脸，真好看啊！

    她不由的有些发呆了起来，就想这么一直看着齐天的侧脸。

    齐天把汤喝完了，正在想事情，突然发现某人正在看自己，顿时就侧过头去，这一侧过头，突然覆上一个柔软的东西。

    慕容艳婷瞪圆了眼睛，看着齐天，身体僵硬，一动都不敢动，嘴巴上，甚至还有齐天嘴唇上汤汁的味道。

    她想说什么，但一张嘴，顿时就感觉到有些不对劲了。

    同样，齐天有多长时间没有碰过女人了，顿时感觉有种情绪在脑海之中升腾。

    齐天放下碗，刚准备动手的时候，门被推开了。

    两人瞬间分开。

    齐天有些懊恼的抬起头来，想看看是谁坏了自己的好事，结果抬起头来，却发现是慕容盛。

    即便是以齐天的脸皮，也有些不好意思起来：“慕容城主……”

    慕容盛哪里不知道发生了什么？他也有些尴尬了，问道：“你们好了没？要不我等会儿再来？”

    