
﻿    “安以晴，第二郡都郡主安以晴？？”邹灵儿一脸懵逼的看着慕容艳婷。

    “恩，怎么了？”

    “艳婷，你可知道，安以晴和我们不一样，我是因为我父亲，才能成为郡主！但是你知道第二郡都郡主意味着什么吗？”

    “什么？”

    “她完完全全靠着自己的本事，成为郡主，这个郡主的含金量，和我父亲将军的含金量是一样的！这个女人，很有本事！她为何会成为天药师的侍女？我的天啊！”

    终于，邹灵儿认识到了这个男人的吸引力。能够吸引到安以晴，已经足够说明请齐天的本事不是盖的！

    慕容艳婷翻了个白眼，并没有觉得什么了不起的。

    刚开始，他们都觉得齐天很神奇，但见了齐天在对抗九神之后还未死，他们觉得，这个世界上，任何事情，放在齐天身上，都变成了可能。

    ……

    ……

    安以晴呆在齐天的小院，觉得这样的人，为何不是一方霸主，又或者有自己的领地？却偏偏呆在这样的一个小地方？

    因为慕容艳婷？

    安以晴相信，如果齐天要说找女人的话，从慕容家排队排到城门口，也不是没有可能的事情，

    并且，这些女人的姿色，绝对不可能比慕容艳婷差，倒不是说，慕容艳婷长得难看。而是这个世界，崇拜强者。

    连她这样优秀的女人，都是相当崇拜齐天，更不要说安歇只是拥有长相的女人了。

    “你就住在这里？”

    “嗯。不好吗？”

    “因为慕容艳婷。”

    “可以这么说。”

    “你完全可以拥有比她更好的女人。”

    “你是在说你吗？”齐天笑了一下，她是不会懂这种情绪的，所以齐天解释了一下：“她所作的事情，不是每一个女人都能做到的。”

    见到齐天脸上淡淡的幸福笑容，安以晴有些不理解。

    她从开始到现在，一直崇尚自己的力量，更崇尚比自己强悍的人，但是这一刻，齐天好像在告诉她，不是所有的东西，都会这样。

    “明天你就呆在这边吧，好好的熟悉一下环境。”

    “教我杀人。”

    “杀人？女孩子动不动杀人不太好，我可以帮你提升你的战力，但不会教你杀人。”齐天摇头说道。

    换做别人在这里听着的话，一定是会非常吃惊，一个灵王期的人，去教一个灵尊期的人提升战力？这不是来搞笑的？

    这件事，放在别人身上，固然不可能，但这件事，放在齐天身上，那就不是可能，而是一定可以了。

    “提升战力，也行！”放在以前，安以晴定然是会怀疑齐天的话，但齐天做了那些之后，她不再怀疑。

    正在此时，慕容艳婷走了进来，走到齐天身边，挽住他的手道：“好好休息，明天我来喊你。”

    “嗯。”齐天笑着揉了揉她的秀发，轻轻说道。

    “郡主大人……”慕容艳婷转身喊安以晴。

    “我不是郡主了，你也不必这么喊我。你可以喊我以晴。”

    “安小姐。”可是慕容艳婷并不领她的情，喊了一声之后，对她说道：“你随我来。”

    安以晴对齐天弯了弯身，算作告辞，齐天点了点头，表示自己知道。

    出了门，慕容艳婷带着安以晴走向远处，似乎要让她和齐天住的远一些。

    但安以晴却是说了一句：“让我挨得他近一些吧。”

    “你想干嘛？”慕容艳婷几乎要跳起来了。

    “慕容小姐你对自己没信心？”安以晴笑道。

    “信……信心我当然有，我怎么会没有。”慕容艳婷挺了挺自己的胸脯，扫了安以晴的胸脯说道。

    那样子，好像在说，我比你大。

    安以晴摇了摇头笑道：“你似乎在害怕，失去他？”

    慕容艳婷突然没有底气了，恨恨道：“谁说的，我一直对自己很有信心，无论是身材，还是感情。”

    “那你又为何如此担心呢？担心别人从你身边抢走他？”

    “你不要以为你说这些话，就能让我把你安排在他的身边。”

    “慕容小姐果然还是对自己没有信心。”安以晴哪壶不开提哪壶，偏偏要这么说。

    “你……”

    “如果慕容小姐有信心，又为何担心我呢？”

    慕容艳婷不是担心，是很担心，这个女人，有实力，有魄力，她听邹灵儿说了她的事迹之后，对自己的地位开始担心了。

    对，她和齐天是有过过命的感情，但这些，随着时间的推移，随着她跟不上齐天的强度，那么，都会随风而去。

    齐天现在所展现出来的实力，还有他的速度，让人望尘莫及，别说是她，就算是一些领域之中的天之骄女，也不过如此吧，甚至，都追不上齐天的身影，她不过是一个小城之中的家族小姐而已，拿什么去追。

    甚至，她原本觉得齐天可以依靠的家族势力，他们慕容家，也给不了！反倒是他们慕容家需要借助齐天去壮大自己。

    “如果你自信，那么自然这一切都不是，但现在看来，慕容小姐相当的不自信，好像在害怕随时随刻，他都能被抢走！如果这么容易抢走，那你们的感情，值几个钱？”安以晴的态度相当强势。

    “你闭嘴！”慕容艳婷悲哀的发现，自己和安以晴对话，似乎占不到任何优势。这个女人太强势了。

    如果是别人，慕容艳婷可以用身份，甚至自己的实力压一下她，但是对安以晴，慕容艳婷做不到。

    “气急败坏了吗？”安以晴摇了摇头，从始至终，她都没有怎么样齐天，即便齐天嘴巴上说着，要某些福利啊，怎么样，但齐天的眼神，始终没有那方面的意思，她清楚无比。

    而从慕容艳婷和齐天的交谈之中，她能从齐天眼中感受到那股浓浓的爱意，齐天并非是装出来的，而且，那种情绪，是自然而然的，也并非强装。

    “你……”

    突然，一道声音传入安以晴的脑海中，让她身体一顿，接着对慕容艳婷道歉道：“之前的话，是我不对，慕容小姐想要安排我去哪边，我听吩咐就是了。”

    