
﻿    当这个女人手持双刀踏进药师公会的时候，在场之人皆是感觉到，在自己的背后，仿佛有一道寒流，顺着脊椎，炸了开来一般。

    不又打了一个寒颤。

    “灵尊初期！”千家家主苦笑道：“这凌水门，给蓝凌找的保镖便是如此强悍吗？”

    “我听说杨会长回来了，如果这样的话，这个女人，不一定能够杀掉他啊！”

    一旁狼狈起身的蓝凌死死的盯着药师公会里面，嘴巴微张，一股属于灵王后期的波动，瞬间从嘴巴之中传了出来：“杨药兴，为了一个年轻人，你敢和凌水门交恶？我看你这药师公会的会长，是不想当了吧？”

    声音宛若实质，一圈一圈的波动，传进了那药师公会之中。

    这蓝凌，竟是如此嚣张，竟然直呼杨会长的名讳！

    这声音，自然是传入到了杨会长的耳朵之中，他面色猛地沉了下来，喝道：“这蓝凌竟然是成了凌水门的弟子，倒是老夫小看了他。”

    坐在一旁的齐天撇嘴说道：“那又如何，还不是不堪一击！”

    刚刚亲眼见到齐天数招之内便是将蓝凌踹出药师公会时所展现出来的强大实力，杨药兴苦笑了一声，刚准备说话，面色勃然大变，直接站了起来，脚步飞快的动了起来，眨眼之间便是挡在了齐天的身后。

    与此同时，他的手掌之中，也是多出了一把长尺。

    “来者何人！”杨药兴大喝道。

    听到他这般大喝在场之人，面色皆是微微一边，看向杨药兴身前。

    此时此刻，在杨药兴身前，空间中，仿佛有着一道水纹一般的东西，缓缓扩散开来，而水纹扩散之后，一道妙曼身影，赫然浮现。

    这是一个女人，一个漂亮的女人，一个漂亮狠辣的女人，她那一把弯刀抗住杨药兴的长尺之时，另外一边，对着坐着没动的齐天脖颈划了过去。

    “敢当着老夫的面儿杀人，好大的胆子！即便你是凌水门的人，也莫要在药师公会面前嚣张！”杨药兴轻喝一声，一脚踹在此女小腹之上。

    此女身子轻盈，但受了这一脚，还是倒退了数十米，她看着杨药兴道：“我要杀的人，没人拦得住！”

    说着，娇躯一晃，竟是在半空之中，形成了五个黑色身影，瞬间便是朝着齐天一同袭来！

    这般速度，令得在场之人，皆是面色微变，更让他们震惊的是，眼前的这个女人，是一个灵尊期！

    五个身影，速度相当之快，即便是齐天，都是一惊。

    他脚掌一跺地面，身体也是快速朝着门外奔袭而去。

    “想跑？”

    “杨会长，拦住这个女人，我答应你的要求！”

    闻言，杨会长面色一喜，体内灵力倾巢而出，无论如何，他今日也要将这个女人给拦下来！

    “既然天药师这么说了，那我必须要拦着你！”

    “凭你？”女人身体再次一晃，五个身影，竟然是再度分出了二十个！

    这么多的女人，没有人知道哪一个才是真身！

    杨药兴面色一沉，手掌用力在地面一拍，大喝道：“神火六阵！”

    细小的火焰，从他的掌心之中，猛地扩散开来，在这个地方，形成了一个极大的阵法，一股炙热，瞬间笼罩在了整个药师公会！

    与此同时，齐天的身影，也是瞬间从药师公会之中窜出，直奔那嘴角嗅着冷笑的蓝凌而去！

    在其身后，一道黑色影子，同样是窜了出来！

    齐天回头看了一眼，轻声喃喃：“这个女人，有点本事，竟然是能够从杨药兴的封锁之中逃出来，不过，并不碍事，只要拿下蓝凌的话，那么这个女人，对我而言，便是没有威胁了！”

    说着，齐天回过头，看着面色大变的蓝凌，咧嘴一笑道：“擒贼先擒王，你要杀我，我便先废了你！”

    这个女人的速度太夸张了，竟然是比齐天还要快上一些，眨眼之间便是拉近了和齐天的距离！

    齐天清楚知道自己身后跟着一个强悍的女人，即便是有着凤血入体，齐天的速度，依旧是比他慢一些，这也让齐天清楚，这个凌水门，可能是一个极为注重身法的门派。

    倘若……能弄到他们的身份……倒是一个不错的注意……

    齐天头也不回，手掌却是朝着后面一挥，而在挥动的时候，掌心之中，三昧真火升腾而起，宛若实质一般，一发火球，瞬间砸向了此女脸庞！

    燕子开始还没当回事，但感受到火焰上的温度之时，再也不淡定了。

    她身体微侧，想躲过去，但却不知道，这三昧真火被齐天用灵识控制了，一晃之下，继续朝着她奔去！

    这火焰速度，无论是比燕子还是比齐天，都要快上许多，眨眼之间，便是到了燕子小腹位置。

    “爆！”

    齐天轻喝一声，只听到“轰”的一声，火浪席卷而来，几乎是要将空中的东西都给吞噬进去一般。

    而燕子的身体，也是被炸飞了出去。

    齐天知道，以此女的本事，自己这一小点三昧真火，可能是对付不了她。但，却是能够将她的速度给拖延下来，而这个时间，足够自己去找蓝凌的麻烦了！

    蓝凌此时此刻，才知道齐天的强大，刚刚那短暂的交锋之中，他觉得自己是大意，才被齐天教训了，但此刻，齐天随手甩出来的火焰，竟有此威力，甚至强大如燕子，都被齐天拖延住了。

    他看着齐天袭来的身影，阴冷一笑道：“我要你死！”

    当齐天到了他身边的时候，他的嘴角，微微上翘，一副阴谋得逞的模样。

    几乎是在齐天抬手的一瞬间，地面之下，升腾而出一些水珠，而在蓝凌脚下，一个蓝色的阵法，赫然成型！

    无数的水珠，瞬间在半空形成！

    齐天的速度，直接是被拖延了下来，甚至动作，都是缓慢了数倍之多。

    “我要让你，感受一下，被一刀一刀捅死的感觉。”蓝凌大笑道：“你真以为，你一个灵王中期是我的对手？若不是想玩玩，你早死了！”

    蓝凌手中，多出了一柄散发寒芒的匕首，只见这把匕首，对着齐天小腹的方向，刺了过去，瞬间便是将齐天的小腹捅了个通透……

    