
﻿    不知为何，齐天的右眼皮，一直在跳，这让齐天有种相当不妙的感觉。

    再次喂养之后，灵凤蛋蛋身上的火红之色，愈发的浓郁，在齐天没有看到的地方，蛋壳上甚至出现了一丝裂缝。

    又经过一天的喂养，这丝裂缝，越来越大，灵凤蛋上的气息，越来越浓。

    齐天本来打算这两天喂少一些，因为这种活儿，是力气活儿，他的灵力，消耗了不少，全都化作了三昧真火，然后喂养给了灵凤蛋。

    连齐天的灵力险些有些抗不住，足以说明，这灵凤蛋胃口之大。

    但不知为何，齐天感觉今日这灵凤蛋，似乎能够破蛋而出，所以留了下来。

    取出两枚丹药塞入口中，齐天掌心之中，一团足足有拳头大小的火焰，赫然成型，但火焰刚刚成型，便是被这灵凤蛋，一口吞下，仿佛这灵凤蛋并非是颗蛋，而是吃火蛋。

    “你这家伙，可真能吃，我体内的灵力，几乎都被你吃完了。”

    齐天目瞪口呆，但这灵凤蛋听到齐天这么说，特地的在他的手上蹭了蹭，似乎在撒娇。这可让齐天相当无奈了，无可奈何之下，齐天只得再次弄出三昧真火。

    而这次三昧真火出现，再一次的是被灵凤蛋一口吞下。

    连续数次，齐天体内灵力再一次空掉之后，齐天几乎要破口大骂起来之时，这灵凤蛋，突然脱离了齐天身上，跳回到桌面上。

    桌面上有它专门的“小窝”。

    见到它回到自己的位置上，齐天终于是松了口气，这个蛋，简直就是无底洞，吃三昧真火就跟喝水一样，一点儿不带停的。

    齐天觉得今天的任务已经完成，正准备离开之时，突然觉得有些不对劲，停下了脚步，望向这颗如深不见底深渊巨口一般的灵凤蛋，这一刻，齐天只觉得，这两个月的努力，没有白费。

    在那灵凤蛋之上，一丝裂痕，缓缓延伸，并且不停的向下延伸。

    第一条，第二条，第三条，突然之间，这些裂痕，犹如蜘蛛网一般的快速蔓延开来！形成了一张蜘蛛网一般的图形。

    好家伙，吃了我这么多的火焰，终于是要孵化了吗？

    与此同时，一道火红色的光亮，从这灵凤蛋之内，瞬间亮起。

    齐天干脆不走了，就站在这里，看着灵凤蛋之中的光亮，他知道，这一刻，灵凤蛋，终于是要孵化了。

    随着火红色的亮光，一股属于灵凤的气息，缓缓蔓延而出。

    这气息之中蕴含着大量的火属性，齐天感受了一下，只觉得自己的身体有些躁动，而三昧真火，也是不由自主的浮现在齐天身前。

    “这灵凤，竟然是能够让我身体之中的三昧真火自主浮现？”

    齐天话还没有说完，突然之间，他感觉到三昧真火竟然直接从体内飞出，凝聚在面前，而这些三昧真火出现之时，瞬间朝着灵凤蛋飞了过去。

    不过这一刻，齐天自然是不会再说些什么。

    终于到了孵化这一刻，如果它想吃，齐天自然是要喂下去。

    体内灵力消耗一空，齐天再一次拿出丹药，这些丹药从口中化为灵力，最后转化为三昧真火，终于是将这灵凤蛋喂饱了。

    只听到“咔嚓”一声，灵凤蛋的裂痕尽数破碎开来，一只极为可爱的小嘴，率先将蛋捅破，然后吧唧一口，咬在蛋壳上。

    终于，齐天看见这灵凤长什么样子了，一只小脑袋上，有着一小只火红色的喙嘴，全身通红，甚至比齐天最开始见到灵凤的时候，都要红上一些。

    它一口一口的咬在蛋壳上，似乎要将这这些蛋壳，吞进自己的肚中。

    得，三昧真火还吃不饱，竟然还要将这蛋壳全都吃完，一丝不剩。

    不过齐天也知道，这蛋壳对于小灵凤而言，好处极大，因为这蛋壳上的火焰气息，相当浓郁，吃下去，对小灵凤的好处自然是极大。

    齐天就看着它一口一口的将灵凤蛋吃尽了自己的小腹之中，最后极为人性化的摸了摸自己的小腹，然后四处看了看，最后那双灵动的小眼珠，直接是落在了齐天的身上。

    似乎有些不确定，它朝着齐天的身上闻了闻，最后“啾啾”的叫了几声，翅膀扑打起来，飞了起来，落在齐天的肩膀上，用那毛茸茸的小脸在齐天的脸上，蹭了蹭，看样子，对齐天颇为喜爱。

    齐天笑了笑，好歹自己喂养了它接近两个月，这家伙终于是认得人了！

    看样子，灵凤挺喜欢自己的？而且它身上的毛色，甚至比还未重生的灵凤要更加红火。

    看起来，这只灵凤，更加偏向凤凰！

    也对，齐天这两个月，抛开昏迷的半个月，一直在喂它三昧真火，如果这还没有进步的话，那就奇了怪了。

    齐天抬起手，正准备去摸摸它的时候，突然，外面原本平静的湖面，变得波涛汹涌起来，湖面极为不平静，巨浪一波跟随着一波。

    齐天面色微微一变，知道这滔天的巨浪，乃是因为灵凤引起来的。

    齐天正准备下楼之时，肩膀上的小灵凤，扑打着自己的小翅膀，飞向外面。

    “快回来！”齐天面色大变。

    “啾啾……啾啾……”小灵凤不知道说着什么，大概意思是让齐天放心，说完，头也不会的站在了半空之中，而它站在半空，身体之上，一股极为古老的气息，缓缓散发而出！

    这股气息……齐天内心狠狠一震！这股气息，绝对不是属于灵凤，这种古老的感觉，甚至和凤凰，都有的一拼了！

    仿佛想到什么，齐天突然瞪圆了眼睛，难道是因为自己这两个多月的努力，让这灵凤产生了质变？由灵凤，变成了远古神兽凤凰？

    不一会儿，湖面，恢复了平静，灵凤重新飞回到齐天的肩膀上，它在齐天的肩膀上，跳动着，似乎在邀功。

    齐天尝试着，将三昧真火召唤出来，放到它嘴边，结果这家伙一口吞下，还打了个红颜色的饱嗝，让齐天目瞪口呆。

    “好了，我们下去吧。”齐天摸了摸它的脑袋轻轻说道。

    话语刚刚落下，齐天只听到蹬蹬蹬上楼的声音，大概是慕容盛感觉到什么来了吧。

    齐天看着灵凤，这一刻，突然有点不舍得将它交出去了。

    但看到上楼之人，齐天错愕的问道：“慕容鑫？”

    正是慕容鑫，但他此时的样子，极为狼狈，身上有些伤势，面色憔悴，这哪里还是当初影城那个年轻一代第一药师啊……

    “艳婷……艳婷被抓走了……”

    齐天的脸色，瞬间变得有些难看起来……

    