
﻿    齐天踏入丹道这个考场的时候，就感觉到一切都不一样了。

    这个时候，大多数人，都已经快要炼制完成了，一个小时，足够炼制很多东西，而齐天现在还没有开始炼制。

    深吸一口气，将内心之中的紧张情绪全都排除出去，齐天走到属于自己的炼丹台上。

    等他走到了这里之后，看到台上的题目，齐天的神色，阴沉了下来。

    “炼出‘灵玄丹’，其内要有三个丹朱，其上需要有阴阳双珠。凡是没有达到条件，或者超过了条件的，直接算考核失败！”

    “这灵玄丹我昨日刚刚看见，乃是四品的丹药，吃下之后，有提升实力的功效，副作用相当之小。那丹朱，更是逼近五阶丹药的巅峰，还有，那阴阳双珠，更是直接达到了五阶丹药，书上说，这灵玄丹的巅峰，直达五阶巅峰！该死！这是三阶考核？而且，还要将药力控制的如此精准？”

    即便是为难，也不是如此为难吧？

    这该死的直接跃了三阶，如果换做他人，恐怕直接放弃了，但他是齐天，字典里面，就没有放弃这两个字。

    他会选择，用别人最擅长的方式，让别人闭嘴。

    无论这炼丹或者是药道，都是那蓝宇天最为擅长的方式，那么齐天便是要用这种方式，让他闭嘴！

    看向角落里面的两组药材，齐天更是郁闷极了，其他人，都是三组，而他，却是两组，这却是一种极为不公的待遇。

    齐天可以向外面开口，再要一组，但，齐天是不会这么做，既然要做，那么就要做的完美，那就要他们闭上嘴巴之后，再也不敢开口说其他！

    这便是现在齐天要做的！

    齐天开始炼制。

    大屏幕上，不知为何，正好是显示出了齐天的考题。

    当众人见到齐天考题之时，在场之人，无不是满脸震惊，内心震动。

    “怎么回事？三阶药师考核，为何能炼制四阶丹药？最该死的是，还要将这四阶炼制成五阶品种？这可是要比直接炼制五阶药品难得多啊！”

    “更该死的是，这什么东西啊，为什么只给了两组药材？”

    “还有一组呢？”

    “这是不公平！即便是玩，也不能这么玩吧？我觉得181号可以开口跟外面要药材了，这是不公平的，这样一来，我可以去投诉蓝宇天，让他从这药师公会滚蛋！”

    “滚蛋？你算什么？不过是一道命题罢了！”

    “但这却是不公平！你看后面的话！”

    “什么？”

    “如果没有达到条件，或者超过了条件，还要让考核失败？天底下哪里有这样的事情？我去年买了个表，这蓝宇天哪里是什么药师公会的会长啊，我看他这样，药师公会的所有名声，迟早是会败在他的手下，这样的人，真的是要不得！”

    “呵呵，这么说的话，如果说，这181号将这灵玄丹炼制出顶峰的四个丹朱，成了五阶巅峰的丹药的话，是不是还要被取消资格？我从未听过说还有这样的事情！”

    整个大厅，几乎要爆炸了，那声讨蓝宇天的话语更是一句接一句。

    “这怎么办？”慕容艳婷也是呆呆的看着屏幕上出现的东西。

    她对于药道，丹道，不是太了解，但即便是不了解，她也是清楚，齐天身边的丹药，只有两组，其他的人，则是有三组！

    而在场之人，如此多的人，都是要爆炸一般，她也知道，情况对齐天极为不利。

    “他为什么不提出来啊？这是自己的权益啊！”

    “天药师，可能更想要让别人闭嘴！”

    余老也是面容苦笑，当他看到齐天桌上的东西，还有那诡异刁钻的题目的时候，他整个人也是震惊了，随后便是震怒。

    这个蓝宇天，借助自己手中的权利，未免也太过分了一点儿吧！

    而当他见到齐天正在炼制的时候，他清楚齐天现在，要做一些什么。

    两组药材，失败率，大大的增加，而且，只有两次机会，如果完了，那么便是完了！

    现在，大厅中间的屏幕，分为两块，一块儿是三阶药道之中的场景，另外一边，则是齐天那边的丹道场景。

    所有人，都注意到了，在三阶药道之中的一个角落里面，开始信誓旦旦要让齐天输的贝会长，已经是满头大汗，现在时间过半了，他的病人，好似还是那样，没什么起色。

    正在此时，他的脸上突然涌现了一抹激动，见到他脸上的这抹激动，在场之人，再一次的怒骂了起来。

    “真是废物，这样的人活着干嘛？滚回去种田吧。”

    “我怕种田都没有人要他，就这样的人，在药师公会里面，真是药师公会的一大败笔。”

    “给他降低难度，给对手增加难度，这样都赢不了，我真是怀疑，他活着做什么？”

    即便，这三阶药道的考场之中，贝会长的身影在很里面，甚至有些模糊，在场之人还是发现他了，不停的怒骂着。

    现在，齐天是他们心中完美的英雄，不卑不吭，哪怕是被人算计了，依旧是咬牙炼制，这才是真本事，这才是真实力，打脸，这样打上去，才够响亮！

    那贝会长，完完全全就是一个不要脸的货色，被自己叔叔降低难度，竟然依旧是没有办法击败齐天！

    正在此时，那蓝宇天，出现在了一楼大厅之中，不知道谁发现了他，大吼一声：“蓝宇天！”

    众人纷纷偏头看去，顿时一个个怒了，大吼道：“蓝宇天，你那侄子，真是没用，我劝你回去就把他的职务给卸了，何必要继续当那会长？就这样，真是丢脸，和他在一个地方站着，我都觉得丢脸！”

    “对，赶紧把他给卸了！”

    “还有，你为何这么对181号？他得罪你了？不过是赌注罢了，你这么偏袒你的侄子，到头来，他还是输了，没本事就是没本事，他给181号当孙子，我都觉得丢人！我要是181号，我就不忍这个孙子了。”

    蓝宇天猛地一跺脚，那磅礴的灵力，瞬间在此地扩散开来，待一群人被他震慑住了之后，他一字一顿道：“那181号说是要参加五阶药师的考核，这点小难度，难不倒他吧？倘若在这里倒下了，他有何资格，参加五阶药师的考核？”

    