
﻿    别的不说，万一慕容盛发现了自己的目的，那么齐天以后想要在慕容家继续呆下去，基本上是不太可能的事情了。

    而要偷偷摸摸进入慕容家，不是不可能，但是太难，甚至还要内应。

    在这种环境下，倘若齐天出了慕容家的话，再要进入听潮湖，那更是难上加难！

    “假若被发现了目的的话，恐怕在今天之后，我们要再进去慕容家，就很难了，之前我在水下的时候，感觉到三道十分强大的气息，如果我们要再进入听潮湖，肯定要小心翼翼了。”齐天深吸一口气说道。

    “还好你们回来了，不然我估摸着慕容盛要下去找人去了！”红灵眼神奇异的看了一眼齐天和刘尊，十分好奇的说道：“你们在水下，为什么那么长时间，发生了什么吗？”

    刘尊苦笑着看着齐天说道：“你问他。”

    “差一点没命了！”齐天苦笑着摇了摇头道：“如果不是饕餮的那一击的话，我们现在恐怕真的是要被关在下面。”

    “你说的是之前的那数道黑色光柱？”

    “你怎么知道？”刘尊狠狠一愣。

    “难道这上面也发生了什么情况不成？”齐天心中有些不好的念头。

    “上面发生的事情，你们绝对想不到！那黑色的光柱几乎是冲破了天际，估计现在整个影城都知道了慕容家的消息。还有，你们下去的时候，不知道从哪里竟然出来了三个老者，这三个老者身上的气息十分的恐怖，他们坐在湖的三个石头上，而一条金色的细丝便是落入了水中。”

    这话落入耳中，齐天和刘尊同时一愣，与此同时，内心之中一个想法升腾而起，恐怕他们之前在水底看到的金色锁链以及金色的大网，便是这三个神秘老者所构建出来的。

    “这三个人，估计是慕容家世世代代来守护饕餮的家伙！”齐天深吸一口气，直到这一刻，内心才是狠狠的松了一口气。

    刚刚的场景，太过凶险，十有八九可能一不小心便是被关在听潮湖之中了，到时候，他们如何能出去？齐天感应的时候，发现这三人的气息比自己都要强大不少，倘若不是因为他们太过关注水下的饕餮的话，他们估计也会被发现。

    “还好，这一次没有出太大的意外，还是我们之前收集的情报不够多，这三个老者，完全不在我们的计划范围内。”齐天看向刘尊。

    闻言，刘尊苦笑道：“你说的那种事情，怎么可能打听得到？如果说，这三人只是围绕饕餮生存的话，即便是这慕容家，也可能有不少人并不知道他们的存在，甚至可能知道他们存在的，也只有慕容盛一个人罢了。”

    齐天点了点头，刘尊这番话，不是没有道理。

    半晌之后，齐天突然神情一凝，轻声道：“有客人来了。”

    三人同时闭口不谈此事，在齐天话语落下之后大概数十息的时间，门口传来敲门声。

    咚咚咚！

    “天药师休息了吗？”慕容盛的声音。

    “慕容城主还有何事？”齐天声音略微懒散，装作在休息的样子。

    “如果天药师还没有休息的话，不妨将门打开一下，我族有三位前辈，想见天药师一眼！”

    当听到三位前辈的时候，齐天刘尊打了一个眼神，示意他伺机而动，接着对红灵扬了扬下巴，示意她去开门，自己则是坐在椅子上。

    等红灵开了门，有着三个身穿黑袍之人瞬间走入，而慕容盛作为慕容家主以及影城城主，也只能跟在这三人的身后。

    “哪位是天药师？”领头的黑袍人开口了，生涩干枯的声音从他的口中传出来，就如同那只裸露在黑袍之外的干枯手指一般没有营养。

    “我是。”齐天站了起来，看着此人，微微一笑道：“不知道三位前辈拜访所为何事？难不成也是和慕容城主一般，身体上有何疾病不成？”

    三人皆是一愣，随后点了点头道：“我们三人身上的确是有些旧疾……咳咳……天药师小小年纪竟然能够看出来，医术的确精湛，不知道天药师可否为我们看一下身体？”

    齐天面色平静，但是内心却是有点无奈，这话，只是他随口一说而已，至于他们三人身体是否有疾病，齐天之前并未看出。

    隔空看病，那等神通不是齐天这个层次的人能够做到的，但是齐天的确是猜出了他们身上有疾病，因为这些人身上都有着轻微咳嗽。

    “那就请前辈坐下来吧。”齐天对着自己面前的椅子做了一个请的手势。

    黑袍人走到这个椅子跟前，然后坐了下来，将手伸出来给了齐天：“我听慕容盛说，天药师对把脉倒是精通一些，那便帮老夫把把脉看看病况。”

    齐天抬起手，放在他手腕上的时候，一道灵力，很难让人察觉的游动到了齐天的身体之中。

    齐天面色不改，只是继续看自己的病。

    很快，齐天便是震惊到了，这位老者的身体之中，竟然是堆积满了一种极为阴沉的气息，这种气息，恰好是和听潮湖之中的饕餮一摸一样！

    也就是说，这气息，是饕餮身上的！

    因为时间太久，这几乎是成了一种旧疾，一直在他的身上回荡着。

    “前辈的病因在下大概知道一些了，不知道剩下的两位前辈的病症是否和这位前辈一样？”齐天感觉自己在说完这番话之后，游走在自己经脉之中的那丝灵力，似乎收了回去。

    “他们的病因和老夫一样，只是老夫这毛病，天药师可以治？”这黑袍人收回了心中的疑惑，看着齐天问道。

    “如果是这毛病的话，治倒是能治，只是代价稍微大了一些。”

    “什么代价？”

    “如果我没有猜错的话，三位前辈的伤势，可能因为听潮湖之中的凶兽而起！”

    此话一出，场中的气氛，瞬间变得有些安静起来，甚至可以说，暗波涌动，甚至极有可能一言不合便是大打出手！

    感受到他们的情绪，齐天手心之中也是有一些汗水，他握紧手掌，内心不由紧张了起来。

    齐天在赌！倘若成了，便是可以顺理成章的进入那听潮湖，倘若输了，那么他们便是会面临被赶出慕容家的可能！

    