
﻿    按理来说，这个人捅了孙宏伟，孙宏伟不会立刻死去，毕竟是修炼者，在他的身上，有着极为强悍的灵力，这股灵力能够让孙宏伟不会死去。

    但……似乎刚刚孙宏伟的灵力没有能够保全他，让他活下来，如此诡异的事情，几乎是让齐天有些炸毛了。

    “我是谁你不用管，不过，以一己之力，将诺特域第三郡都的孙家给玩没了，还是以灵王期实力做到的，你齐天应该是第一人！孙家一百多号人，现在除了那些下人和女人，再也没有了战斗力，可以说，你是帮了第三郡都孙家的敌人们一把啊！”

    “谢谢夸奖。”

    “够心狠手辣啊！”此人将匕首拿在手上，擦干净上面的鲜血，咧了咧嘴笑着说道：“不过你再心狠手辣，依旧是一个灵王期。”

    “那又如何？”齐天挑了挑眉，他清晰无比的感觉到此人身上的杀机。

    虽然此人是笑着在对自己说话，他的眼底那抹杀机就如同是从冰窟之中冒出来的一般。

    “如何不如何，你今天都要死在这里。”

    此人突然动了，身影如风，速度快的让人诧异，甚至齐天都愣了一下，反应过来之后，神色阴沉下来，看着此人一字一顿道：“灵王后期，我不记得我有你这样的一个敌人。”

    齐天脚尖插入地面，身形暴掠，朝着后面退去，此人速度极快，甚至只比齐天慢上一些，但是因为一人是追，一人是倒退，所以两人的距离倒也不是太远。

    现在齐天相当郁闷，因为他想不明白，自己是怎么惹到这个人的。

    突然……齐天眼尖，在他的腰间见到一抹绿色，定下神来一看，齐天瞬间知道此人来自何处！

    他腰间的绿色是一个玉佩，这种东西，齐天曾在齐林的身上见到过！

    也就是说，此人，是齐林，不，齐家大少爷叫过来对付自己的？

    “你是齐家的人？”齐天神色阴沉。

    “小子，眼力不错，竟然是认出我是齐家的人来了？不过即便是这样，你今日还是要死！”他咧了咧嘴说道：“毕竟是大少爷要你死，你不得不死啊！”

    果然，齐天真的不明白，自己和齐家大少爷什么仇什么怨？这家伙非要致自己于死地？最关键的是，从黄泉之中开始，屡屡找上自己，难道绑了大师傅，还对自己不放心么？

    “你们大少爷，就是一个懦夫，自己不敢找我，便是派一群没用的人过来？”齐天怒极反笑，反手三昧真火瞬间脱离而出，朝着此人的脸上砸去。

    此人脸色聚变，冷声说道：“你这样的人，自然是不用大少爷亲自出手，不过是灵王期罢了，大少爷可是已经到了灵尊中期，假以时日，即便是到达灵帝也是轻轻松松的，你拿什么去和大少爷比？”

    话语刚刚落下，三昧真火如期而至，此人抬起手来，竟妄想用真气去对抗齐天的三昧真火。

    齐天神色阴沉，下一秒，猛的大喝：“爆！”

    轰！

    那火焰就要到此人脸上的时候，轰然爆开，一股庞大而炙热的气息仿佛是要将他卷进去了一般。

    甚至连地上不少残肢都是燃烧开来。

    孙家人见到地上的残肢燃烧，整个心都是碎开了。

    因为这都是他们的身体啊！

    齐天深吸一口气，感受到这中了三昧真火的此人气息虚弱无比，知道刚刚这一击已经是带给他重创。

    “如果说，齐家就你一人前来的话，那你要倒霉了！”齐天咧了咧嘴。

    “对付你，我一人足以。”

    “哦？”

    齐天眉头微微挑起，不再后退，脚掌落在某棵大树上，身体攻下，整个人如同即将发射的炮弹一般。

    随后，脚掌猛的用力，那股庞大的力量，瞬间将齐天的身体投射而出！

    径直撞向了齐家这人。

    来的，不仅只有齐天的身体，还有着一股狂风，狂风将炙热的气息吹散，露出了火焰之后的这人。

    这人十分狼狈，身上很多地方已经是红透了，那是如同被火焰烧烤一般的火红，他的脸色也是难看极了。

    气息虚弱，力量下降，这便是此人现在最真实的写照，他狼狈极了。

    “就凭你，你觉得能将我的脑袋带回去？”齐天身体蓦然撞向此人，那股巨大的力量，从齐天的体内，爆发出来！

    撞向此人的一瞬间，哄哄而响，齐天体内磅礴灵力，瞬间呼啸而出！

    此人感觉自己体内五脏六腑，在此时此刻，都要爆裂开来了一般，如同被人，拿着一柄巨大的锤子，重重垂下，如同一块重达万斤的石头，狠狠砸下！

    他的身体，仿佛在空中停了半秒，下一刻，身体如同离弦之箭，倒飞而出！

    这股巨大的力量带着他的身体，撞向一颗大树，下一刻，大树破裂，力量丝毫不减，带着他继续撞向另外一颗树干！

    如此这般，待撞断了一百七十八根大树的时候，身体终于是停了下来，但他已毫无招架之力。

    他手指轻轻颤，口中剧烈喘息。

    这，这怎么可能，他不是只有灵王初期吗？不对，他现在是灵王中期，但即便是这样，为何又能碾压我？

    这几天，他已经是出现在这里，一直盯着齐天对孙宏伟做的事情，本以为孙宏伟能够解决掉齐天，免得让他出手！

    但事实是，孙宏伟败了！连孙家一起都败给了齐天！

    他出手了，他以为，自己能够教训齐天，甚至都有些小看齐天，没有打起十二分力。但，在三昧真火在他面庞爆开之时，他已经打算用全力了，这时他知道齐天相当不好对付，然而，齐天却没有给他机会，齐天的攻势，一波接一波，让人喘不过气来，仅仅两下，便是要了他大半的命！

    视线模糊，但依旧是能看到齐天缓缓走来的身影。

    “觉得不可思议是吗？但你已经没有机会后悔了，不过，想必你死了之后，齐家会重视我一点，派出一些能看的人过来。”

    齐天弯下身子，拿起他手中的那柄黑色匕首，看见了他破碎衣服中的破损灵甲，撇嘴道：“原来如此，是这东西挡下了三昧真火？可惜了，如果没有坏掉的话，说不定我能用上一用。”

    话语落下之时，只听到齐天的话语落地，只见齐天猛地一挥手，此人感觉视线有些旋转，还未反应过来，却只能看到不远处齐天的脚掌，以及，自己那具没了头颅的身躯。

    与此同时，齐家，三长老屋内，本在行鱼水之欢的三长老在听得屋外一道灵牌破碎之声后，身体一僵，不顾身下女子脸色僵硬，快步走出屋，来到客厅，却发现齐宇那一块灵牌咔嚓破碎开来，他的脸色，猛地阴沉了下来……

    