
﻿    郡主听到齐天这句话，身体开始颤抖起来。

    此时此刻，她脚下，全部都是鲜血，可以说，鲜血已经流遍了贝家的整个前院！

    而近在咫尺的演舞台上，一两百个无头尸体，堆积成山，另外一边，则是贝家那些死不瞑目的头颅，也如同小山一般，堆的老高。

    看着这些幽怨的眼神，郡主的心中，不免是被什么拉扯了一般。

    这可是一两百个鲜活的生命啊！

    就这么死了？

    “你是贝家人？”刚刚砍掉贝家大长老头颅的齐天看着郡主问道。

    如果此女回答是的话，他将毫不犹豫的将她轰杀！

    “你和贝家有什么仇？要屠他家门？”

    “他们犯了不能犯的错误，所以被屠是应该的！”

    “这个世界上，没有什么应该不应该的！”

    “我很喜欢和人讲道理，但贝家不愿意和我讲道理，非但如此，他们还想要跟我讲谁的拳头大这个道理，当我拿出了我的拳头，他们吓了一跳。结果呢。”齐天看着郡主，微微一笑道：“结果，他们就拿出了刀子，来威胁我。”

    齐天的话语之中，丝毫不掩饰自己对贝家的嘲讽，把绑架慕容艳婷的事情比作了一把刀子。

    “所以呢，我不得不自保，于是我想了个威胁最小的法子，那就是将他们杀了。如果我不杀掉他们，那么我或者我身边的人，就会被他们杀死。”

    齐天耸了耸肩膀说道。

    “但是贝家这些无辜的女人，孩子呢？”

    “无辜？”齐天扫了一眼后面那些堆积成山的头颅，冷笑道：“如果我不解决他们，那么，以后他们就会无时无刻的来烦我，为了避免这种麻烦，所以我要解决麻烦！”

    “女人，如果你和贝家没什么关系的话，现在离开，我放你走！”齐天缓缓说道。

    这个女人很漂亮，他并不想对漂亮的女人下手，如果说，这个女人，今天非要管这件事的话，那么齐天也不会手下留情！

    “这里，是我的地盘，你在我的地盘里面，杀了人，归不归我管？”血液，留到了郡主的脚边，她的身体，颤抖了起来，她闭上眼睛，忍不住的，不想继续往这里看。

    “郡主！”

    “郡主！”

    “郡主！”

    数道呼喊，从不远处传来，还有强烈的脚步声。

    齐天有些诧异的将在女人身上的目光，挪向了女人的身后，在不远处，有着身穿盔甲的军队，正等在外面，他们身上，气息不一，但大多数的气息，都在灵玉期。

    这样的实力，随随便便拿一个去影城，估计都能够称霸了。

    齐天一瞬间便是明白这个女人的身份了。

    好家伙，这第二郡都的郡主，竟然是一个女人。

    “捉拿回去！杀人偿命，欠债还钱！”女人看着齐天，举起了玉手。

    在她身后，咚咚咚咚的脚步声，如轰鸣般，如雷鸣般，传递了进来。

    “也就是说，今天这件事，你们要管？”齐天也不生气，看着这个女人说道。

    “我的地盘上，禁止殴斗，别说是杀人，就算是一般的恩怨，也要由我们官方来解决！”

    “是吗？”齐天耸了耸肩，丝毫不在意的说道：“指望一些灵玉期的人，便是想拦下我们三人？我想问，郡主大人，你是不是想的太多了？”

    郡主突然之间狠狠一愣，是啊，眼前这人，可是将贝家都给灭了的疯子啊，自己这么一点人，能留下他吗？

    但，如果她今日什么都不做，那么第二郡都的人，十有八九会流失相当多的人口，这个责任，她担不起！

    “啾啾！”

    突然，郡主再一次的抬起了自己的手，这一次，她身后的那些士兵，都是停下了脚步，他们纷纷疑惑的看着突然下达了住手指令的郡主，疑惑起来。

    郡主突然想起了那只大鸟，看着齐天一字一顿的问道：“这……是凤凰吗？”

    齐天有些诧异的看着这个女人，没想到这个女人竟然是认出了灵凤。

    不过灵凤并非是凤凰，所以齐天摇了摇头。

    见到齐天摇头，郡主那张好看的眉头，挑了起来。

    不得不说，她是个很有英气与魄力的女人，很吸引人。

    毕竟，齐天现在，简直就如同一尊杀神，如果换做其他女人，恐怕不敢在齐天面前说任何话。

    但她却是丝毫不管。

    当然，这和她的实力，有着一些相关。

    她也是一名灵尊中期巅峰的强者，一步之遥，便是可以踏入灵尊后期！

    再加上她处理事情的魄力，倒是引发了不少人的追随。

    “今日，你不能走！”

    “我要走，你拦不住！”

    “女人，你最好不要多管闲事。”刘尊佯做愤怒的说道，他生怕齐天一个恼火，便是将这个女人给杀了，现在的齐天，真能做的出来。

    “这件事，应该是你做的吧？”郡主突然转头看着刘尊。

    毕竟，此刻，他们四人之中，刘尊的气息，最为惊人，灵尊后期。

    “女人，为什么都这么笨？”

    齐天早在之前就将那炎龙九鼎收了起来，此时此刻，只要离开贝家就行了，却哪里知道，这女人现在来了。

    “你走不掉了！”郡主突然说道。

    因为在她身后，突然出现了数千人！

    这些人，领头的，每一个气息，都在灵尊中期！

    灵尊中期的强者，足足有数十个之多！

    这般敌人，直接是让刘尊感觉到头皮发麻。

    甚至慕容艳婷，都是抓紧了齐天的手掌，紧张的不行！

    但齐天却是没有任何的反应，仿佛这一切，都在他的预料之中。

    齐天脸上的淡定，不是装出来的，而是真淡定，他来贝家之前，将所有最好的情况，最坏的情况，都想好了。

    最坏的情况，无非是成为第二郡都所有人的敌人。

    但，那又如何？

    与此同时，第二郡都都城之外，慕容盛，余成、叶老三人，以及书名灵尊期老者，齐齐赶到。

    另外一边，第二郡都的传送阵，数百人，齐齐传送而下，这些人，最低最低，灵王后期。

    领头之人，正是千家家主，千乐！

    