
﻿    回到慕容家，齐天开始准备自己炼制丹药的大计。

    现在手头上药材不少，足够齐天将自己上次的丹药补充好了。

    当见到齐天将所有药材都翻出来的时候，半个屋子都是这些药材的味道，让刘尊吓了一跳：“你是出去打劫了还怎么了？怎么突然冒出来这么多药材？我靠，冥月草，连这种东西都有，你不是去了药师公会吗？”

    齐天嘿嘿笑道：“去帮余会长解决了一点小麻烦，这是他给我的好处。”

    刘尊瞥了下嘴道：“我估计不是他给你的好处，是你自己讨要的吧？这么多药材，即便是药师公会拿出来，估计得心疼死了。”

    刘尊猜的不错，现在余成简直心痛死了，甚至有些怀疑今天让齐天来到到底对不对。

    “反正这一次必须要准备充足一点的丹药了。”齐天淡淡说道。

    听得齐天这么说，刘尊轻叹口气，知道上一次对付暗神的时候，让齐天警惕了不少。

    “接下来准备怎么搞？我们不能一直呆在慕容家吧？”刘尊缓缓问道。

    “当然不一直呆在这里，不过我估计灵凤应该快孵化了，等它孵化，一旦能帮助我们收掉那饕餮，我们便离开慕容家。”齐天一边说，一边将药材丢入火焰中。

    “那饕餮，我看有点不太好拿……”

    “怎么不好拿？”

    “那慕容家会允许这样的事情出现？”

    “他们巴不得，包括三老，他们在这里守了太长时间，他们甚至希望，有人能把饕餮弄走，但迄今为止，都没有人能做到。”齐天摇了摇头道。

    “那饕餮的能量，你觉得，刚刚孵化出来的灵凤，真能够解决这头饕餮？”

    “不一定，但凡事总要试试，这饕餮即便是这么长时间，依旧还有如此强大的实力，那若是到了巅峰，该是多么强大？”齐天双眼极为有神的说道。

    “而且，接下来，我们可能面对的敌人，不止齐家了。”齐天深吸一口气道。

    刘尊知道齐天话语之中的敌人是谁。

    九神，暗神。

    现在他在的地方，是剑神所在之地，暗神之所以不敢动齐天，是因为之前剑神保过一次齐天。

    但如若齐天从这里出去，剑神不可能无时无刻的保护他。

    毕竟别人是九神……而且齐天觉得，齐宏和剑神有些关系，这种关系让他上次出面，已经算是天大的交情了……

    夜幕差不多要落下来了，齐天看着半空，有些疑惑的问道：“艳婷没来？”

    “啧啧，听听，现在都叫的这么亲密了。”

    “单身狗理会不了这种感觉。”

    “……”

    “平日都是现在来，为何今日没来？”

    齐天有些疑惑，放在平时，这个点，慕容艳婷肯定要来，都简直了数个月，没想到今日竟然没有过来，这让齐天多少有些疑惑。

    “你怎么突然关心起她来了？”

    齐天摇了摇头，没再说话。

    关心吗？可能吧，只是这个女人，对齐天付出的太多了，甚至，连性命都差点交出去了，况且，对齐天还是相当不错的，再加上，长相，身材，都算上上之等。

    “慕容家的事情可能比较多吧，我刚刚听说慕容盛叫慕容艳婷去了一趟第三郡都。”

    “去那里做什么？慕容家应该没什么人和势力在第三郡都吧？”

    “谁知道呢，这件事恐怕要等慕容艳婷回来之后才知道。”

    “好吧。”

    到了晚上，齐天手中的药材，减少了一小半，足以见得，那药材，是真的相当之多。

    而齐天储物袋之中的丹药，也是多了一些，各种品阶的都有。

    不过齐天炼制丹药，品阶最高的一枚，应该是五阶丹药，倒不是说齐天炼制不出来，而是因为药材的品阶，都不高。

    齐天在药道和医道上区别很大。

    医道，齐天可以治疗灵魂，让人重生，可以说，是到了化神的层次。但在药道上，齐天感觉七阶丹药，自己只可以勉强炼制，这还是拖了三昧真火的福，若是没有三昧真火，齐天恐怕只能炼制五阶丹药，都可能相当吃力。

    这也是为什么齐天想要炎龙九鼎的原因。

    “你把这三枚丹药，送到药师公会去。”齐天将三枚不同颜色的丹药，给了刘尊。

    “落凤丹、灵丘丹、聚魂散……这三种药……你确定？”闻着手上散发出来的药香，刘尊瞪圆了眼睛，这三枚丹药，每一个，都是五阶巅峰。

    也就是说，这样的丹药，放在影城之中，没人可以炼制的出来，即便是让第三郡都的杨会长来炼制，都不一定能够炼制出来！

    这样的丹药，白白送人？

    “拿了他那么多药材，总要给点回馈吧，不然那药师公会的大门，恐怕我以后都不能进去咯。”齐天捞了捞头说道。

    “那好吧。”刘尊叹了口气，如果换做是他的话，他断然是不会将这些丹药交出去，由此可以看的出来，其实齐天是很会做人的。

    该给的好处，是一点儿不会留啊。

    刘尊带着丹药，去了药师公会，齐天则是休息了一会儿。

    望着平静的湖面，齐天感觉距离收复饕餮的日子，不会太过久远了。

    余成对于齐天送来的丹药，简直是泪流满面，这些丹药，即便是放在第三郡都，帝都之中，也是价格昂贵，价值连城！

    所以当他收下三枚丹药之时，内心中对于齐天拿药材的事情，就放下了。

    而齐天，则是耗费了四天的时间，将药材都用完了，手中的丹药，足足有两百颗之多，而且，品阶都不低！

    这些丹药，一旦拿出去，注定是会遭到无数人的哄抢。

    而足足四天时间，都没有见到慕容艳婷的身影，这着实让齐天有些想念，不得不说，这个女人，在齐天的心中，有了一个重要的位置。

    就在齐天准备登上藏书阁之时，一道风声赫然而至，一道厉光，顺着齐天的脸颊飞了过去，插在了藏书阁的大门之上。

    齐天定眼看去，发现那竟然是一块玉石。

    竟然是这东西……

    