
﻿    “你还不动手？”红灵体内有一道声音说道。

    这声音很性感。

    “你不准动他。”

    “啧啧，还是因为黄泉之主的原因啊。”

    “倘若不是他，你早就死了，我也不存在在这个世界上了。”

    “但是你心甘情愿这样吗？”

    “至少比被你控制好。”

    “把身体给我有问题吗？”

    “当然有，你品行不正。”

    “哈哈，红灵，你还说品行？你配这两个字吗？行了，我们是一丘之貉，谁也不比谁好，你这具身体迟早是我的。”

    红灵不再说话，只是眼中的杀机，换换的被自己压了下去。

    “你等着，你这具身体，迟早是我的，到时候，这个世界上，谁都挡不住我的脚步！”

    红灵换换闭上了眼睛，苦苦压制着身体内的另外一个灵魂。

    ……

    ……

    齐天二人已经是潜入了水中，这湖泊刚下去极为清澈，什么都看得清，但是很快，水中渐渐的被黑暗包裹着，甚至有些看不清楚周围的环境。

    等齐天二人将灵力裹在眼上的时候，这才看得清楚周围，这水中，鱼类倒是有不少，但大多数都是小鱼，再往下，水温越发的冰冷刺骨，甚至有些让人忍不住的打一个寒颤。

    齐天二人也是如此，他们将灵力包裹着身体。

    齐天倒还好，刘尊已经变得有些勉强了，但他还在坚持。

    往下，反倒是没有什么生物了，视线可见度也变得低了一些。

    齐天手掌一翻，一团被空气包裹着的火焰突然出现，照亮了周围。

    “难道你不怕将那头凶兽给唤醒了？”

    刘尊话语刚落，齐天还没有来得及说话，水下便是突然传来一道怒吼。

    “吼！”

    “该死，你这张乌鸦嘴！”

    一股极为强烈的威压，瞬间从水下传了出来，水中突然出现一股如同漩涡一般的东西，似乎要打乱齐天和刘尊的灵力。

    而此时，湖面上的平静，早已经是被打破了，一层又一层剧烈波动的涟漪，如同波浪一般绽放开来，在湖中间，扩散开来。

    慕容家族上下，早已经是感受到了这种危险的气息，刚刚睡下的慕容盛面色大变，急忙穿好衣服，身影一闪，便是出现在庭院之外，看着剧烈波动的湖面，面色铁青道：“怎么回事，这饕餮怎么突然如同发狂一般？我记得没错的话，上一次的间隔足足有数百年，这才几年时间，怎么突然变得如此疯狂？”

    然而，正在此时，在慕容家族某处小别院之中，三道黑色身影，猛然窜出，他们落在湖面上不远处，整个人立于空中！

    踏空而行！

    在中心，要达到踏空而行的层次，至少也是需要灵尊实力！

    这三道身影，每一个，都散发着灵尊级别的强大实力。

    几人对视一眼之后，皆是面色凝重的点了点头。

    “三位护法，这饕餮难道出了状况？”慕容盛的声音传入他们的脑海之中。

    但是这三人没有一人回答他的话语，对视一眼之后，纷纷散了开来，落到了听潮湖边儿的三颗一人高的石头之上，他们盘腿坐了下来。

    见到三人的动作，以及他们并没有回答自己的问题，慕容盛没有生气。

    这三人在慕容家是极为特殊的存在，他们是守湖奴，从原来开始就专门为饕餮而生，专门为了镇压饕餮而存在。

    可以说，他们是独立存在的，不属于慕容家，也不会为慕容家做事。

    但他们的任务很明确，就是看守饕餮，一旦饕餮出问题，他们三人必须负责。

    这是使命！

    慕容家族出事他们可以不用管，但他们不能不管饕餮。

    慕容盛眉头紧皱，看着水面，他看不到水面下的任何东西，他用灵识查探了一番，但是毫无收获，他的灵识在数百米的范围内，就无法向下延伸了，感觉到精神有些疲惫的慕容盛只得将灵识给收了回来。

    远处，三条宛若实质一般的金丝，从那三个黑衣人坐下的三个巨石中延伸而出，莫入水中，接下来，化作了三道金色的锁链，直到水底的巨兽之上。

    水下有一个巨大无比的坑，坑中关着一头模样狰狞的怪物。

    这是一头羊身的怪物，额头上有一对极为尖锐的角，那三条金色的锁链锁着它的脖子，并且扩散开来，形成了一道极为庞大的金色网子，将它的身体死死的封印在了水下的巨坑之中。

    金色网子如同无数的锁链连接起来的一般，极为结实。

    此时此刻，这头怪物的双眼死死的盯着面前的两道身影，不停的咆哮。

    而这两道人影，便是那闯入它的领地，打扰它沉睡的齐天和刘尊。

    刘尊现在恨不得要破口大骂了，就因为自己一句话，这头该死的畜生竟然就这么醒了过来？

    他不知道原因，不代表齐天不知道。

    饕餮乃贪婪之兽，但实际上，身体之中有着无数的负面因素，极阴，而他的三昧真火，乃是极阳，这一点，和灵凤如出一辙，所以灵凤是压制饕餮的最佳宝贝。

    因为齐天在水中拿出了三昧真火，本应该沉睡的饕餮因为感受到了自己讨厌的味道，被惊醒了过来，当看见两个陌生人在自己领土中的时候，它愤怒了。

    自己很多年前被人关起来，这么多年都没有见过人，竟然有人敢擅自闯过来。

    “走。”

    “等等，这是什么？”

    刘尊抬起头来，瞳孔紧缩了起来，不仅在下面饕餮脖子的位置，在他们头顶不远处，一道道金色的锁链也是如同凝结了一般，仿佛要形成一道大网，想要将他们关在下面。

    “如果被关起来的话，恐怕就出不去了，快走！”齐天低喝一声，转身便要离开。

    但饕餮哪里肯让这两个狂妄的人类离开？用那巨大的身体冲击着那张金色的大网，每一次冲击，金色大网都好像是要被冲击开来。

    几次冲击，饕餮的头颅已经是靠近了齐天二人。

    而正在此时，齐天二人就要逃出去的时候，头顶那张新生的金色大网，瞬间成型，直接是将齐天二人的身体弹了回去！

    眼看着饕餮的脑袋越来越近，一股绝望的气息在刘尊的心中蔓延开来。

    