
﻿    灵凤高昂着脑袋，仿佛不可一世一般。

    它有这样的傲气，不仅仅是因为跟着齐天，更是因为，哪怕是真龙在世，和它也不过是五五开而已。

    更何况，只是蛟蟒而已，姣蟒蜕变之后，方才成为蛟龙，蛟龙历经无数劫难，才有可能成为真龙！

    真龙尚且不能让灵凤畏惧，更何况是成为真龙几率相当之低的姣蟒？

    现在没了白雾，在场之人，清晰无比的见到灵凤的表情，看着那张骄傲的小脸，在场之人，无不是满脸诧异。

    而贝家之人，脸色则是阴沉了下来，他们万万没想到，护族大阵的第二阶段，竟然是会被人逼出来，数万年的时间，贝家，都没有如此凄凉。

    如今，却不得不将自己家族的底蕴，用出来，而且，看样子，这天齐，还不惧怕。

    盯着这个鼎，齐天的眼睛都是微微发亮：“难怪我没有感觉到炎龙九鼎的气息，原来只有把护族大阵使用出来的时候，这炎龙九鼎，才会存在！并且，之前发动进攻的火球，也是这炎龙九鼎的杰作吧？”

    “啾啾啾啾……”

    “你说你要把这九条蛇给吃了？”

    “啾啾。”

    “好吧，我不插手便是了。”

    齐天说了一句，朝着后面退后了一步，双手抱在胸前，看着缓缓飞起的灵凤，直奔那九条“炎龙”而去。

    “你听得懂它说什么？”走到齐天身边的刘尊诧异问道。

    “听得懂一些。”齐天微微一笑，转头看向完好无损的慕容艳婷，仔细打量了一下，这才狠狠松了口气，笑着说道：“不要紧吧？”

    慕容艳婷摇了摇头，咬紧了嘴唇，当看见齐天的那一刻，再也忍不住自己内心之中情感的爆发，红着眼眶，扑到了齐天的怀中。

    “我以为，我再也……见不到你了。”声音哽咽着，慕容艳婷以为自己在见到齐天的时候，能够克制住自己的情绪，但现在，她已经是完全克制不了自己的情绪，嚎啕大哭起来。

    “好了，这不是相安无事吗？”

    “但是你杀了贝家的人……”

    慕容艳婷的声音戛然而止，因为她发现，自己竟无法说出贝家找齐天麻烦这样的话语了。

    因为贝家，现在广场上，早已经是空无一人。

    “那些长老呢？”慕容艳婷呆呆的问道。

    “被杀了。”齐天轻描淡写的说道。

    “我的天，你真将那些长老给宰了？”

    “他们很不好意思的被我克制了，我体内的三昧真火，足以将他们的能力全部克制住，这样一来，他们的实力，要被压制住三成。现在整个贝家，就剩下一个人了。”

    刘尊深吸一口气，开始来的时候，他也没想到，齐天竟是真的将这贝家，给灭族了。

    他知道还有一个人，就是那个正在操纵着这护族大阵之人，等这护族大阵没有了，那么等待他的，也唯有死路一条。

    看着地面上的一百多颗头颅，刘尊心中有无数的感触，说不出来。

    和齐天作对，哪怕实力再强，最后，也会被齐天抓住，杀死吧？

    这贝家，自认为实力这么强，到头来呢？还不是一样，落了个灭族的下场！

    地面上，有贝家修炼之人，也有不修炼之人，但是这些人的脑袋，现在，都出现在了广场之中。

    慕容艳婷看着齐天的侧脸，仿佛从这个男人的脸上，看到了和之前不一样的东西，那种东西，叫坚毅。

    齐天和之前比，实在是坚毅了太多，也没有了妇人之仁。

    在他看来，这贝家之人，所有人，都不是无辜的，所以，杀干净好了。

    以免后续，太麻烦。

    这件事，让齐天更加清楚的明白，自己的手段，应该更加狠厉一些，方才可以在这个世界上立足。

    实力，便是一切！

    揉了揉慕容艳婷的秀发，齐天微微一笑道：“有我在，你什么都不用担心。”

    闻着齐天身上的淡淡血腥味，慕容艳婷竟生不出任何厌恶之意。她老老实实的点了点头，只要齐天在，那么就有结实的肩膀，挡在她的身前。

    “你现在，怎么样了？”慕容艳婷关切的问道。

    “体内的灵力早就空了，不过这些都不碍事，现在，贝家已经没了。”齐天仿佛在说着仿佛于自己无关的事情。

    今日之战，齐天之前所炼制的灵丹妙药，起了绝对巨大的作用！若非那些丹药，败的，可能是他齐天。这也是击杀了那几位长老的重要原因。

    要知道，贝家的二长老，每一个的实力，都在灵尊期！

    要击杀这些人，相当费力，更别说，在刘尊进去救慕容艳婷的时候，贝家又出来了一些灵尊期的人，这些人，给齐天带来的麻烦，相当之大。

    “啾啾！”半空中，灵凤的气息，达到了巅峰。

    巅峰的灵凤，身体也是放大了无数倍，再也不是之前小鸟的模样，此时此刻看去，灵凤，才像是真正的凤凰。

    半空中，灵凤占据了一个极大的范围，而它的身体周围，似乎有着无数的火焰，每一次煽动翅膀，都会有着火焰，缓缓散发而出。

    那九条“炎龙”仰天咆哮一声，似乎极看不惯这只灵凤，咆哮着，冲了过去！

    “啾啾。”

    灵凤当然不肯落后，大叫一声，扑了过去。

    仅仅是三个回合，灵凤的爪子也是抓住了一只炎龙的脑袋，朝着半空狠狠一抛，喙嘴顺势张开，一口吞下这只脑袋。

    那剩下八条“炎龙”凄凉咆叫，但对此无可奈何，突然之间，他们位列八个方位，口中，一道极为恐怖的温度，瞬间凝聚。

    在它们口中，有着八个火红色的圆球，赫然成型。

    那血盆巨口稍稍闭合之时，八个红色圆球，猛地射出八道威力极为惊人的光束。

    轰的一声，朝着灵凤撞了过去。

    灵凤当然不肯落后，喙嘴一张，也是一道火红色能量，瞬间形成一道赤色光束，对准那九条光束，猛地撞了过去。

    只听得轰的一声，两道光束碰撞在一起，爆发出强烈的能量。

    与此同时，灵凤化为一道红色的流行，直奔那八条炎龙而去。

    刚刚的光束，仿佛已经耗费了炎龙的巨大能量，此时此刻，毫无还手之力！

    瞬间，被灵凤的喙嘴，咬掉了几个脑袋，吞进腹中……

    