
﻿    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    见到这一幕，半空之中暗神的神识，愤怒至极。

    这个年轻人，竟是当着他的面儿，将他的坐骑，给杀死了。

    “小子，你找死！”

    “倘若是你本尊来此，我或许会忌惮一些，但你，不过是一道神识罢了，却在我面前，如此说道。”齐天强忍受着那股雷电之力，望着天空，一字一顿的说道。

    “你手段再多，也不过是一个灵王期！老夫会找到你，到时候，希望你还有勇气，说出这般话语！”

    话语落下，半空之中的神识彻底消散，仿佛未曾出现一般。

    但齐天体内游走的雷电之力清楚而明白的告诉齐天，那九神，暗神，来过。

    九神的实力强大到让人难以置信，仅仅是一道神识便是让齐天难以抵抗。

    如果九神真的到来的话，后果将不堪设想！

    齐天现在虽然难受，但他的眼中，极为明亮。

    因为体内灵魂之力游走的时候，齐天感觉自己身体之中原本消耗一空的灵力，竟然是开始恢复，并且急剧增长。

    一股属于灵王后期的气息，在齐天身上，赫然浮现。

    凤凰意志吞下那凌水老祖之后，它喙嘴微张，因为消耗太过巨大，身体变得透明了起来，接着，它落到了齐天的头顶，猛地一钻，钻进了齐天的身体之中。

    与此同时，在齐天脚下不远处的那个黑色大阵，也是缓缓消失，逐渐露出了齐家后院的样子。

    外面的众人，听得里面没有声音，仿佛那道强大的神识，也消失不见了。

    众人还在观望着什么的时候，慕容艳婷率先冲了进去，她现在很想知道齐天是什么状况，

    见到慕容艳婷率先进去，慕容盛他们也是紧随其后。

    等一大群人进去之后，顿时惊讶错愕了起来，因为齐天竟然是原地盘腿坐下，齐天的身体周围，仿佛有雷光涌动。

    现在的齐天，倒是像一个雷人，在他的身体周边，似乎有着一些淡淡的蓝色，这种颜色，极淡，但却很清晰。

    慕容艳婷准备走上前，却被慕容盛拉住了。

    “他身体周围，现在全都是之前的雷电，他现在恐怕在炼化雷电，就不要去打扰他了。”

    “不会有事吧？”慕容艳婷深深的担忧道。

    “如果换个人，就不知道了，但看他这样，应该没有问题，你仔细感受一下，他的气息，甚至还在缓缓上升。”

    在场之人，听到慕容盛这么说，皆是一惊，感受到齐天的气息，却发现，就如慕容盛所言，齐天的气息，竟然是在缓缓上升。

    “他竟然是想要借此突破！”

    不知道是谁大喊了一声。

    “看来，天药师这一仗不仅是赢了，更是带来了突破的契机啊！”余成笑着说道。

    齐天越强大，他们越愿意见到，因为齐天和他们的关系不错。

    其实现在所有人的内心，都是震惊无比的，即便面上在笑，但依旧不可置否，他们的内心之中，对于齐天能够在九神的面前，将九神的坐骑，给杀了。

    即便是一道神识，那也是九神的神识，能一样？

    所以，他们内心之中有着一个想法，以后，再也不要得罪齐天了，因为得罪齐天，跟找死差不多。

    而在场之人，一起进来的，想要看看齐天到底如何的叶陆父女两人，竟然是准备转身离开。

    但他们的动作，很显然，被在场之人，注意到了。

    “他们竟然想走！”

    “姓叶的，做了这种事，就想走？”

    在场的，都是影城之中，有头有脸的人物。若不是这叶家，他们今日完全不用受到这种灾难，甚至，差一点还丢了性命。

    他们对于叶家父女的憎恨可想而知！

    那种憎恨，直接让叶陆父女两人，心头凉了。

    现在叶陆是后悔了，当初，如果没有听凌水老祖的话，那么自己现在也不会落入如此下场。

    现在说什么都晚了，因为他们已经是被围起来了。

    包括慕容盛。

    叶陆实力不过灵王中期，和齐寻实力一样，但慕容盛，以及余成的实力，皆是要强于他。

    “叶陆，当日我就知道你没有诚意，但今日，却没想到你竟然想杀死我们！”慕容盛了冷哼道：“果然当日没有放你进府，真是一个正确的决定！”

    叶陆咬着牙，没有说话，他知道，现在说什么，都已经晚了。

    胜者为王败者为寇，这是天地不变的真理，如果他是一个灵尊期强者，现在自然不用说什么，可以直接杀出去。

    但，他现在，被围起来了，当然是没有办法逃脱了。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声，传入众人的耳中，众人皆是错愕偏头看去，发现慕容艳婷一巴掌狠狠的抽在了叶小姐的脸上。

    叶小姐满脸难以置信的王者慕容艳婷，准备说话，慕容艳婷冷笑道：“是想说，你敢打我？我打你都算是轻的了！”

    说着，慕容艳婷又是一巴掌。

    现在事情已经到了这种地步，她不抽几巴掌，岂能解掉她心头的恨意？

    要知道，齐天差一点，就因为这对父女，魂归西天！

    叶小姐想还手，但被慕容艳婷抓住手，一脚踹在她的小腹之上。

    上次吃了齐天炼制出来的灵玄丹，慕容艳婷的实力，早已经超过极大多数年轻人，这叶小姐，刚刚步入灵玉初期，又怎么会是她的对手？

    叶陆想要帮忙，但被慕容盛拦住了：“既然是小辈的事情，那便是让小辈自行解决吧。”

    另外一边，说是与凌水老祖共生的燕子，竟然是毫发无损，此时见到那边吵起来了，双眸一缩，脚尖一点地面，身体轻盈的朝着外面飘去。

    她再不离去的话，估计会没有机会。

    刘尊看那边去了，突然发现燕子竟然是转身离开了，顿时想要去追，但是此时此刻，药力逐渐消失，他的实力，也是快速的下降，一股无力感，从心底升了起来。

    “你追不上我的，告诉你朋友，凌水老祖，并未死绝，让他自己小心一些。”燕子抛下这句话，身影彻底消失不见。

    在场之人，都听到这句话，脸色皆是呆滞了下来，刘尊更是如遭雷劈，站在了原地……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    