
﻿    “黄友荣？我看你们黄家是不太想在影城混了吧？我们慕容家的事情你也敢管？”慕容家的某个侍卫直接是冲着走过来的这群人之中带头的黄友荣怒斥道。

    换做以前，这黄友荣或许会笑眯眯客客气气的说着什么，但此时此刻，他似乎来了底气，即便是面对影城城主慕容盛，他也是不多承让。

    “这里不是影城，更不是你们慕容家的地盘，更何况，即便是影城，也不完全是你们慕容家说的算！而且，今日，我们黄家，就是在这里等着你们慕容家的！”

    “黄家主，好魄力！”慕容盛笑吟吟的说道：“不过你一个灵王中期实力的人，有些不够看吧？”

    “够不够看，这不是太重要，我只需要拖你们一段时间，那么，你这个影城城主，自然是会被孙家的那位给干掉！而且，孙家承诺了，等你死了，那影城城主之位，自然是交给我了！”黄友荣顿了顿，脸上露出了一抹狰狞：“我早就看你们慕容家很是不爽了，慕容家占了那么大一块儿地，我们黄家，才配拥有这么大一块儿地！”

    一言不合，便是大打出手。

    而正在此时此刻，站在黄家人群之中的黄胖子突然对一直没有说话的齐天做了一个动作，手抹脖子！

    这是杀伐的动作。

    其实不管如何，这黄家都碰不到齐天，也惹不到齐天。

    但是此时此刻的这个动作，彻底让齐天恼火了。

    所以齐天咧嘴一笑，身体瞬间出现在了黄友荣的身前。

    “动手！”见到齐天率先行动，慕容盛大喝一声，其身后，众人纷纷一跃而出。

    而就在此时，在黄家之中，有两人一闪而出，直接是来到了余老和慕容盛的跟前，笑着说道：“我们才是你们的对手，家主之前吩咐了，怎么样也不能让你们坏了这次的计划！”

    “灵王后期！”慕容盛和余老同时面色一变。

    半晌后，他们才恍然想通了，这两人，根本就不是黄家的人，而是那孙家的人！只是一直隐藏在黄家之中，让他们无法察觉！

    同等级的人如果要隐藏气息的话，同等实力之下，是难以察觉的！

    但是他们现在已经无力去插手别的地方了，他们现在终于意识到，今天的这个偷凤计划，必定是极为艰难，剩下的，就要看齐天了。

    “天药师，拜托你了！”慕容盛低沉喃喃，手掌一挥，一把长枪出现在手中，捏住之后，直接是朝着此人奔去。

    余老同样如此，在他的身边，无数的火焰瞬间成型，和另外一人战在一起。

    而剩下的人，都有自己的对手。

    刘尊咬了咬牙，选了一个实力不是很强的人对上了，因为接下来，他的任务可能是去拦住那个该死的灵尊期！

    而开始对齐天做了抹脖子动作的黄胖子此时此刻对上了慕容药师，咧嘴笑道：“慕容药师，以后你的表妹就是我的了！孙斌亲口说了，这次的事情成了，便是将慕容艳婷给我玩几天……”

    慕容药师大喝一声，直接是朝着黄胖子扑了过去。

    黄胖子咧嘴一笑，继续大笑道：“不仅是天齐，今天你们慕容家，也得死绝！”

    说着，两人战在了一起！

    见到齐天动作的时候，黄友荣先是一愣，随后感觉到齐天的气息，咧了咧嘴：“灵王初期？老夫可是灵王中期！解决你，那不是轻轻松松的？”

    但是下一秒，他便是愣住了，因为齐天伸手而来的时候，直接是掐住了他的脖子，速度之快，如同闪电一般，眨眼之间便是掐住了他的脖子。

    黄友荣想反抗，但是没有任何悬念，齐天的力量岂是他能够反抗的？就如同齐天所言，越级战斗，已经成了一种本能，更何况，黄友荣刚开始对上齐天的时候，因为齐天的实力，而放松了警惕！

    这时候，想翻盘，已经相当之难了！

    “我太久没有杀人了，这是你自找的！今天的灵凤，我必要！今日敢拦我！是神，我便弑神，是佛，我便杀佛！”话语落下，齐天猛地朝着地面按了过去。

    将黄友荣的脑袋直接是按在了地上，下一秒，齐天掌心，一股制热的温度赫然成型。

    只听到轰的一声。

    齐天的掌心之中发生了爆炸！

    黄友荣的身体甚至没有抖动，立刻没了声息！

    他的脑袋消失不见了。

    而在黄友荣脑袋的位置，一个巨大的坑，赫然成型。，

    所有人都呆呆的看着齐天所在的位置。

    他们都是倒抽一口凉气！

    “家主……就这么死了？”

    “这么快？”

    “好像没有任何的挣扎？”

    “这个家伙，是个怪物吗？”

    黄家的人震惊了。

    别说是黄家，甚至是慕容家的人也是震惊的说不出话来了，这齐天，真的是一只怪物！越级挑战也就算了，还是秒杀！

    真正的秒杀，黄友荣任何招式都没有使用出来！

    哪怕黄友荣作为一家之主，有很多的底牌，但是在齐天面前，这些东西，他都没有机会拿出来！

    而孙家的那两个人见到这一幕的时候，瞳孔紧缩。

    他们两人内心之中同时出现了一种想法，那就是，此子绝对留不得！

    这灵王初期尚且能秒杀灵王中期，让他成长起来，那还得了？

    他们两人这么一想之后，同时朝着齐天奔袭而去，看样子是要去对付齐天了。

    但慕容盛和余老见了，哪里肯让他们去找齐天？

    纷纷拦在他们的面前，咧嘴一笑道：“你们的对手可是我们，怎么样也不能让你们破坏了计划！”

    本来是不愿意和孙家为敌的二人，同时咧嘴笑道。

    既然孙家，那么他们自然是不义！

    仁义道德在利益面前，只不过是一张废纸罢了！

    而齐天伸出手，在黄友荣的身上吸了一下，一道灰色的气息落入齐天的掌心。

    做完这一切之后，齐天身影一闪，直接是出现在了黄胖子的跟前，对他咧嘴一笑，大声道：“慕容艳婷，你差我一顿饭！”

    话语落下，黄胖子的身体在空中爆裂开来，一潭血水洒落在了地面上！

    