
﻿    火焰出现的时候，让整个药师公会的大厅的温度，都升高了一些，谁都知道，这团火焰的不凡之处。

    还有，更令人震惊的是，齐天的这团火焰，竟然是能够直接将蓝宇天的蓝莲炎给吞掉！

    蓝宇天的脸色勃然大变，他咬了咬牙，掌心在空中划过一道弧线，弧线所过之处，如同形成了一面盾牌。

    三昧真火如期而至，轰的一声砸在了盾牌之上。

    只听得“咔嚓”一声。

    盾牌破损，火焰去势不减。

    “该死的，这是什么火！”蓝宇天大叫一声，想要躲开，但时间却是来不及了。

    他将所有的灵力聚在手中，想要抗下齐天这一击。

    但，无论是齐天药师手段，还是齐天的自身实力，都超过了他的想象。而齐天的三昧真火，更是让他无法想象的强大！

    火焰将灵力打散开来，几乎是要砸在蓝宇天的身上，但此时，旁边突然冲出来一道极为强悍的灵力，硬生生的是将这三昧真火，砸的偏离原先轨道。

    蓝宇天因此脱险。

    齐天神色阴沉，看着那灵力出来的方向。此时此刻，在此处，这里却是出来了一个老者，老者身穿白衣，看上去仙风道骨，其身后，跟着一个相貌英俊的年轻人，这个老者身上的气息，比当初的孙宏伟，要强上不少。

    “杨会长！”

    “他怎么会在这里？”

    “看来是接到消息临时来了！”

    因为杨会长的突然出现，原本必遭齐天虐杀的蓝宇天，得到了喘息的机会，他死死的盯着齐天，那眼神，相当怨毒。

    若不是齐天，他一个副会长，绝对不会如此狼狈！

    “年轻人，见好就收，否则对谁都不好。”

    杨会长一边说着，一边走向了蓝宇天，将他扶了起来。

    “哈哈，见好就收，我从来不主动挑事，但这叔侄二人欺人太甚。”齐天笑哈哈的说道。

    这个杨会长的实力，有点强，不过齐天倒也不怕，灵尊期，又不是没有杀过！若是逼急了，一把火将这药师公会烧了便是了。

    杨会长看着齐天，又看了看蓝宇天，说道：“这里是药师公会，老夫是药师公会的会长，小兄弟，给老夫一个面子，如何？”

    见杨会长态度不错，齐天犹豫了一番说道：“给你面子可以，但他必须要自断双腿，否则，即便是你拦着，我也定要他的狗命！”

    这番话，说的是在场之人，倒吸连连。

    齐天不过是一个灵王期之人，他面前，可是站着一个灵尊期，以及灵王后期！齐天的底气，从何而来？

    杨会长听到齐天这话，脸色有些沉下来了，在他看来，齐天不过是一个年轻人，说话行事竟是如此嚣张！一点面子都不给！

    “小兄弟，得饶人处且饶人！”

    听得杨会长这般话语，齐天哈哈大笑了起来：“倘若我实力不济，现在倒在地上的便是我了，到时候，你这个杨会长，还会帮着我说话？”

    齐天讥讽道：“天下乌鸦一般黑，今日我是给你面子，才让他自断双腿，不然的话，他的狗命，我现在就取了！”

    杨会长轻喝道：“老夫从未见过如此嚣张的年轻人，你要是有本事，便是在老夫面前，取走他的性命试一试。”

    齐天再一次大笑了起来：“真当我取不了？区区一个灵尊初期罢了！”

    这杨会长的实力固然是在灵尊期，但也只是灵尊初期，齐天真要是想，当着他的面儿，取走那蓝宇天的狗命，一点问题都不成。

    真要是惹恼了齐天，大不了那什么药师证不要便是！

    齐天还从未怕过谁，齐家不能让齐天害怕，诺特家也不能让齐天害怕，你一个六阶药师能让齐天害怕？

    余老听到这话，可是苦了一张脸了，他犹豫了一下，咬牙走向杨会长，拱了拱手道：“杨会长，我是影城药师分会的会长，余成。”

    杨会长看了他一眼，沉声道：“说。”

    余成凑近，在杨会长耳边轻声说着什么，只见杨会长脸色逐渐变得凝重了起来，看了一眼齐天后，问道：“此话当真？”

    余成点头说道：“千真万确。”

    杨会长有些头疼起来了，看了一眼地上的蓝宇天，然后转头看向齐天，说道：“今日之事，倘若真是蓝宇天之错，那么这件事，我不在阻拦，如果是你的错，这件事，就此作罢！”、

    蓝宇天大声道：“会长，不能啊，他口口声声说，要灭了我们药师公会啊！”

    闻言，杨会长眼神冰冷的扫了他一眼，蓝宇天身体一颤，脑袋低下，不再说话。

    “依你所言！”

    齐天和药师公会还没有到达到不死不休的局面，这杨会长所言，倒也不是没有道理，齐天更不能不讲道理，齐天最喜欢的便是讲道理。

    而今日，齐天从始至终，都是被人算计被人阴，所以他便是让这杨会长，去认清楚事实。

    只见杨会长大手一挥，一道磅礴真气，瞬间奔向那大屏幕，很快，大屏幕上，从齐天来到药师公会的那一刻，开始播了起来。

    画面要比正常速度快上十倍。

    当他见到齐天两分钟不到的时间便是将一二阶考试破掉的时候，有些惊讶，内心之中，更是诧异无比，还看了一眼齐天。

    当他看到第三场考核开始的时候，内心更是震撼无比，很显然，他通过很细微的东西，发现了很多东西，例如，这个病人的骨头问题，其他人看不出来，但他是一个六阶药师，清晰无比的能够看到问题，更是通过齐天治病之时，诊断出了，此人的体内经脉有些问题。

    杨会长的神色开始变得沉重起来，此时开始放齐天考核丹道的内容，更是将他气的浑身发抖。

    没有达到要求去处考试成就，便算了，最关键是，齐天超过了要求，却还要面临考试成绩被取消，这样的怨气，无论是谁，恐怕都咽不下去。

    “小兄弟，抱歉，是我错怪你了。”杨会长对齐天拱了拱手，有些歉意的说道。

    “不碍事。”齐天摇了摇头，看来这杨会长，也不是不明事理。

    听得齐天这么说，杨会长没有由来的松了口气。转头看向蓝宇天的时候，杨会长一字一顿的说道：“老夫觉得自断双腿的结果，有些轻了！你为了保护自己的侄子，抹黑药师公会，自私自利，败坏药师名声。当初是老夫瞎了眼，才会觉得你不错。蓝宇天，你自废双臂，今日之后，不得再炼药看病，日后，也不得踏入药师公会半步！”

    最后，杨会长闭上双眼，轻叹一声道：“你自行了断吧！”

    