
﻿    “你说什么？天齐去了第二郡都？你为什么不拦着？”慕容盛极为震惊的看着慕容鑫问道。

    “怎么拦啊，天齐决定的事情，我们如何拦？我们慕容家的实力，哪有一个人能比他强的？”

    即便是上次看见的那三老，都不一定是天齐的对手吧？

    “他一个人？”

    “他还把自己的两个小伙伴带上了。”

    慕容盛有些急了，他也是现在才知道，齐天和贝家的矛盾。

    “贝家是不可能伤害艳婷的，他们的目的，就是要引天齐过去，现在好，正中下怀了。如果我们现在不去支援的话，接下来，十有八九会出问题。”慕容盛焦急道。

    原来的时候，他极为希望慕容艳婷和齐天的关系好一些，现在看来，关系是好了，但问题也大了，齐天这样单枪匹马的是第二郡都，不仅在他看来，在很多人看来，都是找死。

    这不是一个灵尊期两个灵尊期的问题，而是齐天杀入了别人的大本营。

    这是什么概念？对方的人，拖，也能将齐天拖死！

    而且，齐天这样去，第二郡都的郡都府的人，是绝对不会放纵的，也就是说，齐天去了所面对的敌人，并非是只有贝家的人。

    该死！

    他怒骂了一声。

    “你去一趟第三郡都，告诉千家！”慕容盛咬牙切齿的说了一声。

    “是……”慕容鑫很委屈，但齐天决定的事情，谁拦得住？

    慕容盛急迫的出了门，去叶老他们的住处。

    在慕容家唯一一个比较清净的地方，就是三老的住处了，此时此刻，慕容盛也管不了那么多了，直接到了叶老这里。

    “咚咚咚”

    慕容盛的敲门声相当着急，没办法，在他看来，齐天的行为，实在是作死。他不喊人去，即便是他，也不敢贸然前往第二郡都！

    “谁？”屋内传来一道沧桑声音。

    “我，慕容盛，打搅叶老了。”

    “进来吧。”

    话语传来，门也打开了。

    屋内的装饰，极为朴素，几乎没有什么东西，但一进门，只有一股淡淡的香味，房间正中间，是一个正在飘着香气的香炉。

    叶老，则是盘腿坐在香炉之前。

    “叶老……”

    “何事？”

    “有些事，需要您和古老以及龙老一起跑一趟。”

    “你们慕容家的事情？你们慕容家的事情不归我们管。”

    不近人情的可怕，慕容盛听到这句话，内心也是相当无奈，如果说，慕容艳婷被抓，自己请他们出马，他们可能不会动，但这件事，关乎齐天。

    “关于天齐的……”

    “天齐？”叶老猛地睁开眼，因为齐天的原因，他们三老的身体，比之前好了太多，如果没有齐天，他们可能身体会越来越差，所以，提到天齐二字，他便睁开了眼，不得不重视。

    能让慕容盛现在找来，还是因为天齐，能是小事吗？当然不行。

    “天齐因为艳婷的事情，去了第二郡都……”

    叶老皱着眉头。

    “他单枪匹马，去找贝家的麻烦了！”在慕容盛眼中，刘尊和红灵的实力，和齐天差距太大，根本帮不了齐天什么，说齐天单枪匹马，一点儿都不过分。

    “因为慕容艳婷？”

    “艳婷被抓，也是因为天齐，那贝家，和天齐有些恩怨。”

    “我问你，灵凤是不是已经孵化了？”

    “我不知道。”慕容盛摇了摇头。

    “之前曾经有一股沧桑的气息，让湖底的饕餮，沉睡了下去，我敢确定，那是来自灵凤的气息，但是要比灵凤的气息，浓郁一些。”

    “我不知道，我没有见到天齐。”

    “他什么时候离开的？”

    “不久前。”

    “我去告诉那两个老家伙，天齐对我们很重要，他不能有损失。”叶老缓缓站了起来。

    “是……”慕容盛松了口气，只要三老出马，那么齐天的安危，便是能保下来一些了。

    “那就麻烦三老快写吧，天齐恐怕走了有一些时候了。”慕容盛恳求道。

    “嗯。”叶老淡淡点头，但动作丝毫不慢，以极快的速度走出门，喊上其他二老。

    三老聚集在一起，看着慕容盛。

    慕容盛点了下头，带头出了门，来到慕容家，坐上了临时准备的风灵兽马车。

    风灵兽，二阶灵兽，以速度擅长，似马却非马，这种生物，极难捕捉，价格昂贵，是慕容盛之前吩咐管家弄得。

    上了马车，他们二话不说，照着第二郡都，飞奔了过去。

    他们第一次觉得，时间如金钱，这一理论，如此贴切。

    ……

    ……

    慕容鑫到了第三郡都，已经是两天之后了，更是耗费了一些时间，找到了千家家主。

    千家家主本来是不见他，但，说是因为齐天的事情，便是见了，短时间说明情况之后，千家家主也是目瞪口呆，不过他苦笑道：“这天供奉，还真是强大，独自一人，去找贝家的麻烦。不过这件事，倒是麻烦了许多啊，等些许日子吧。”

    “等些许日子？”慕容鑫极为焦急的问道。

    “按你所言，天齐过去的时候，是三天前，他不会这么快，就到第二郡都的，我们现在过去，人手不够，大长老出门了，要等几天。”

    “那是什么时候？来得及吗？”

    “放心好了，来得及，天齐毕竟是我们千家供奉，我们当然不会放着他不管。”

    慕容鑫没有说话，但内心有些焦急。

    按理来说，他这样的人，应该是期待齐天被教训或者杀死才对，但慕容鑫没有这样的想法，他看着齐天对付九神不死，碾压灵尊期，这样种种的画面，在他脑海之中，开阔了他的见识，他以前觉得不可能的事情，都被齐天一件又一件的颠覆，这种种种种，都带给了他不可思议的感官情绪。

    仿佛只要齐天在的地方，就能发生更大的事情，发生更加不可思议的事情，所以他反倒是不希望齐天死。

    一旦差距太大，他所希望的，就是齐天活下来，代替他们这种人，去踩下那些大家族的骄阳，到最后，他能说一句，天齐，我认识。

    