
﻿    听得齐天这嘲讽的话语，第二郡都的这些家族成员，一个个都愤怒了。

    看他们的样子，竟然是想冲上来。

    见到他们这般样子，第三郡都的众人，也是纷纷的往前踏了一步！

    怎么？比人多？你们人多又怎么样，我们的实力强！

    “都住手！”第二郡都，郡主沉着脸，喊了一句，她这句话，倒是让第二郡都的人们，都停下来了。

    但他们一个个，满脸愤怒的看着齐天。

    这个年轻人，太嚣张了，要灭一灭他的威风。

    “想打群架？”齐天咧嘴一笑道：“上来一个稍微能看的人吧，刚刚那个，太不耐打，我都没过瘾，他就倒了！”

    这让地上的墨许脸色涨红，但是他不得不承认的是，齐天赢了，他技不如人，这种耻辱，他也只能完完全全的接受，吃下来。

    第二郡都之中，有几个小辈，要忍不了，上来要和齐天一决生死，但皆是被他们家族的长辈给拦了下来。

    “这第二场，老夫来。在下许岩冲。”

    一名身穿白衣的老者，缓缓站出，他的气息相当之强。

    第二郡都之人，见到许岩冲站出来的时候，第三郡都之中那名灵尊后期的老者，也是一步向前，看着第二郡都的许岩冲冷笑道：“我见过很多老家伙，但从未见过如此不要脸的老东西，灵尊后期，去对付一个灵王后期的年轻人，你还要不要脸了？老夫来对你一对。”

    “搞什么，不是说好我们第二郡都随便上人的？”

    “哪有突然改变规矩的。”

    听得这些人这么说，第三郡都里面一片躁动，纷纷开始骂第二郡都的人不要脸了。

    第二郡都的郡主也只是感觉精致的脸颊上，有些燥热起来。

    第三郡都之中，来了一个年轻人，便是可以将他们之中的贝家给灭了，非但如此，还非要派出一个灵尊后期的强者，去对付这个小子。

    真是没有面子！

    齐天听到两边的哄吵，嘲讽，微微一笑，丝毫不在意的说道：“我之前说了，第二郡都，随便来人。我说话，从不反悔！既然阁下愿意上来，那就这样吧。”

    齐天正好想试一下自己现在能和什么样的敌人对上，眼前这人，灵尊后期，但也只是刚刚踏入灵尊后期罢了，并不算巅峰。

    若是自己对上去应该是不会太过吃力。

    “既然天齐先生自己都说了，那么请各位稍安勿躁！”郡主站在人群之中，缓缓说道。

    “天供奉，打不过就不要勉强，这些家伙不要脸，今日即便是老夫豁出性命，也要保你！”那老者大喊道。

    齐天心中感动，回头对他拱了拱手道：“前辈请放心。”

    齐天的动作，让老者愈发满意，打定主意，不管今日这第二郡都如何，他都要死保齐天。

    只准州官放火，不准百姓点灯？这种事情，他怎么样都不会答应的。

    齐天转头看着许岩冲，笑道：“请赐教。”

    许岩冲对于齐天的魄力，相当佩服，这般年纪，对上这么多敌人，没有丝毫的畏惧，怯场，只能说，眼前的这个年轻人的自信和定力，实在是太过可怕了一点。

    反观他们第二郡都，却是没有一个年轻人，能达到齐天的这种层次和高度！

    “来了！”

    许岩冲大吼一声，整个人拔地而起，气势在空中达到了顶点，那是属于灵尊后期的可怕气息。

    这种气息，宛若一种气场，瞬间将中间的场地，变成了自己的主场。

    许岩冲的整个右臂之上，如同硬化了一般，黄色的岩石，瞬间覆盖了整条右臂，整个人落下，更是如同陨石坠落一般迅速，带着大力，直奔齐天而去！

    “来得好。”齐天眼睛都亮了。

    这么一看，此人应该是类似体修，或者是贝家相差不远的修炼体系，完完全全是靠肉体来打伤害。

    不过齐天最不怕的，就是这样的战斗方式，论肉体，齐天不输给任何人。

    所以他打算试一试自己肉体的强度。

    齐天身体微弯，灵力聚在脚底，整个人腾空而起，直奔许岩冲而去。

    许岩冲见状，吃了一惊，他没想到齐天竟然是会选择和自己硬碰硬的方式，顿时咧嘴一笑。

    轰！

    两人的身体，猛地在空中碰撞，一道身影倒飞而出。

    所有人，都是看着这个倒飞而出的身影。

    倒飞而出的身影，被巨力，狠狠的砸向了地面。

    众人看去，却发现此人是齐天。

    第三郡都的人，都是没有由来的深吸一口气，第二郡都则是放下了一颗心。

    齐天咧了咧嘴，身体开始酸疼起来，这家伙，还是有两把刷子的，不过自己的现在的肉体，要和许岩冲正面冲撞，估计今日要落败了。

    他也知道自己的身体强度，倘若和灵尊中期，齐天或许能抗拒力争，但要和灵尊后期比，齐天的肉体程度，还没有那么夸张。

    深吸一口气，齐天手掌一翻，数根金针猛地出现，二话不说，朝着继续追击的许岩冲甩了过去。

    齐天的动作太快，几乎没人注意到，许岩冲虽然反应不错，但因为齐天刚刚的第一次落败，让他有些看轻。

    当金光来临，他身子一侧，想躲，却未能躲开，金针插入他身体之时，一股灵力，将他的穴位封锁。

    他大吃一惊，急忙调动灵力，想要冲开穴位。

    但就在这一瞬，齐天身体如离弦之箭，直奔此人而去，手中多出了一柄漆黑匕首。

    尽管，封锁穴位只有数息，但足够齐天做很多事情了。

    当匕首插入到了许岩冲的小腹中，他的灵力，也是如急流一般迅速消失在体内。

    没了灵力，他的右手之上，岩石瞬间消失。

    与此同时，齐天一脚踹在他胸口，直接将此人轰飞出去！

    “好！”第三郡都之人见到这一幕，皆是拍起手来。

    刚刚担心齐天的情绪，完全不见！

    “我……败了……”许岩冲极为不甘。

    如果这是生死局，他已经是被杀死，他知道齐天留手了。

    “最后一个。”

    “我来。”

    郡主，抬起脚，缓缓走向齐天。

    