
﻿    齐天所展现出来的强大实力，让贝家的年轻一辈，都震惊了。他们不知道，为何如此强的人，会来到他们贝家找麻烦。

    而且，一言不合，直接杀人了。

    这已经是越规了。

    这让贝家的年轻一辈，都相当愤怒，但愤怒归愤怒，他们清楚的知道自己和齐天实力之间的巨大鸿沟，所以此刻，已经是没有人敢上去找齐天的麻烦。

    但能从他们的眼中，看出他们的憎恨！

    正在此时，从屋内，走出来一道壮硕身影，看到这道身影，在场之人，都宛若找到主心骨一般，大喊道：“震哥来了！”

    “震哥要好好的教训一下这个家伙！”

    “他太嚣张了，震哥出来一定可以压制住他的嚣张气焰。”

    出来之人，正是将慕容艳婷绑走的贝震，而当他出来的时候，贝家年轻一辈的眼中，轻松了许多，贝震，便是他们的主心骨！

    贝震以为齐天只是打伤了人，但他出来的时候，完全愣住了。

    地上的手臂，地上的三颗头颅，是怎么回事？

    还有齐天身前，竟然是有三具尸体？

    怎么回事？这小子杀人了？

    “你杀了我们贝家的人？”

    “你哪只眼睛看到是我杀的？”齐天笑眯眯的说道。

    “你敢做不敢当？”

    “我们都看见，就是你杀的！”

    “这家伙，一定是看见震哥出来了，现在惧怕了，他一定不是震哥的对手，否则又如何会这般狡辩？”

    贝家的年轻一辈，瞬间认为，齐天开始害怕了，害怕对上贝震，因为他会输。

    当然，这个只是贝家年轻一辈的一厢情愿罢了。

    贝震可不这么认为，但他觉得，齐天还是做的有些过分了。

    本来他们之间的事情，还是可以调和的，但齐天开始杀人了，那么这件事，便是变得完完全全的不可调和了。

    “我不管你是千家供奉，还是药师公会的副会长，但你今天杀了我们贝家的人，必须要付出代价。”

    “什么代价？”齐天笑着说道。

    “你的性命。”

    “我的这颗脑袋，说句实话，真的有很多很多人想要，但着实，有很多很多的人，想要我的脑袋没有得到，但最后，他们都葬送了自己的性命，我觉得，凡是对我这么说的人，最后的下场一定不会很好。”

    听得齐天话语之中，淡淡的威胁之意，贝震咬牙说道：“你和我，能打成平手，这是你的本事，但，这里是第二郡都，贝家！你以为，你能从贝家家主的眼皮子下面，能从贝家各位长老的眼皮子下面，成功逃脱？”

    “我从未想着要逃！今日既然来了这里，那么，不是你们贝家死绝，就是我天齐，死在这里。”齐天的话语之中，透着一股凌厉，更是有着一股冷冽。让贝家的年轻一辈感觉到的时候，只觉得浑身一颤，犹如在冰雪洞窟之中！

    这股年轻人的杀意，太重了！

    “既然这样，还有什么好说的，拿命来！”

    “刘尊。”

    “恩？”

    “一个不留！”

    刘尊缓缓叹了口气，他的实力，远远是要超过眼前这些年轻人的，并非是明面上的实力，而是身经百战。这些年轻人，大多数都是从温室之中成长起来的，对上他这种人，基本上，只有死路一条！

    所以当刘尊下去之时，犹如一只猛虎，进了羚羊群之中，羚羊虽然也有攻击性，但相比一下，就弱了许多。

    贝震想去营救，但是被齐天一步跨出，拦了下来。

    贝震怒吼着，身体上，覆盖着黑色金属一般的光泽，整个人显得坚硬极了。

    当齐天见到他之时，冷哼一声，手中吞噬之力，瞬间升腾而起。

    一巴掌，朝着贝震拍了过去，将他身体周围的黑色光泽，瞬间吸入其中。

    两人交手正酣，突然之间，贝家之内，瞬间涌出了六道身影！

    其中一道，见到齐天手中贝全之时，眼睛都红了，大唤一声：“全儿！”

    贝全听到这道声音，浑身一颤，抬起头来，见到此人，大喊道：“父亲，救我！”

    齐天一脚踹在还没反应过来的贝震胸口，一股巨力瞬间爆发出来，齐天的身体飞速后拉，而贝震，这个练体的灵尊期，竟然是被齐天一脚踹的直接后退了数步之多，放在稳定下来。

    “小子，你找死！”贝睿才只觉得全身的血液，几乎都是要从毛孔之中，炸了出来，他满眼血丝，死死的看着齐天。

    “找死？”齐天咧嘴一笑，他之前听到此人喊道贝全全儿，那也就是说，此人，便是贝全的老爸，也就是贝家的家主？

    见到齐天突然的笑，不知为何，贝睿才感觉到一丝不妙。

    他这种情绪，刚刚升起，便是见到齐天抬起手来，轻轻拍在贝全的肩膀上，下一刻，手掌猛地往外拉出。

    只听得“撕拉”一声，贝全紧剩的一只手，直接是被拉断，下一秒，被齐天甩向了贝睿才。

    贝全想叫，但他感觉，自己再一次的叫不出来。

    那张惨白无比的脸庞，诉说了自己的凄凉。

    贝睿才大怒，额头青筋暴起。

    齐天的手法，直接告诉贝睿才，即便这里是你贝家，那又如何？即便你是贝全的父亲，那又如何？你的儿子，还不是一样，在我手上，下场如此？你作为一个父亲，你能救你的儿子吗？

    “我要杀了你，我要杀你了！”贝睿才低声喃喃，他整个人宛若魔障一般。

    “行啊，来杀我啊，只要你有这个本事！”

    齐天还在不停的嘲讽着贝睿才。贝睿才怒吼着，身体气息，猛地爆发出来。

    这是属于愤怒的灵尊中期气息！

    他要将齐天活活撕碎！

    他的人，拔地而起，朝着齐天，如奔雷而去，他的手上，一股蓝色的灵力，覆盖而上，如同一只豹子，朝着齐天咬了过去。

    齐天没有丝毫要躲闪的样子，只是眯着眼睛看着贝睿才，直到贝睿才的攻势，就要到达齐天脸庞位置的时候，齐天笑眯眯的，抬起了自己的手掌。

    而他的手掌上，没了双臂的贝全，眼中满是恐惧与挣扎……

    