
﻿    慕容家大厅之中，蓝家来了十分，分别坐于大厅两旁的椅子上，他们来势汹汹，每一个人的脸上的表情都显得凶神恶煞。

    而慕容家，唯有慕容艳婷和数个下人在大厅之中。

    此时此刻，慕容艳婷俏脸上写满了愤怒。

    这些蓝家人，真的是不要命了吧？竟然这个时候还敢找上门来，他们没去找蓝家人的问题就是好的，这群蓝家人竟然是主动找上门来？

    但在世人的眼中，蓝家和慕容家，是两种势力！

    蓝家，在第三郡都是四大家族之一，而慕容家挨，和孙家那种势力相比都要弱上一些，再加上齐天对付九神的壮举，早已经是被全线封锁，现在蓝家找来，是打算复仇。

    第一，齐天之前打伤了蓝宇天；第二；蓝凌自从来过了慕容家之后，直接消失，连个毛都没有找到，蓝家人怀疑是慕容家所作所为。

    慕容艳婷心中有些恼火，若不是蓝凌，他们不会差点死掉，但这些人，竟然还因为这个找上门来？

    正在此时，一道声音也是落在了慕容艳婷的耳中。

    “慕容小姐，这里你说不上话，请让你们家主出来，或者，让那个天齐出来，最好！”蓝家人之中，蓝家的族长蓝山，十分平静的看着慕容艳婷问道。

    “你可知道，因为蓝凌，我们差点赔上了性命！”慕容艳婷气恼道：“你们还好意思来我们慕容家？”

    “若不是我儿来到慕容家之后便是失去踪影，老夫也不远带着蓝家长老来此。”蓝山缓缓说道。

    他还算客气，蓝家的长老，直接冷哼道：“这影城是个什么鬼地方，若不是因为少爷，老夫这一辈子都不会来这破地方。”

    破地方让慕容艳婷和慕容家的下人脸色都有些难看。

    “蓝家很了不起吗？我同样没有听说过这个名字。”

    “那孙家如何，孙家在对付我们的时候，还不是被天药师杀了。”

    “我真不理解，这些家伙，怎么会来找天药师的晦气，真是一群脑袋被门夹了的家伙。”

    慕容家的下人窃窃私语的说道。

    即便是蓝家来人，他们依旧觉得，齐天可以搞定一切。

    因为慕容盛和余成对齐天态度，让他们觉得，这并不是一件大事，而是一件小事。

    “我们慕容家没人！”慕容艳婷哼道。

    “你们慕容家有没有人，老夫不管，如果不愿意交出人来的话，那么我们就派人开始搜了。我倒是没想到，你们小小慕容家，竟然是有这么大的豪宅。”蓝山看着慕容艳婷，那话语之中的威胁之意，十分明显。

    慕容艳婷轻咬银牙，看着他们问道：“你们是瞒着千家来的吧？”

    慕容艳婷深知齐天是千家的供奉，如果说，他们来找齐天的麻烦，如果千家知道，不会不派人来。

    蓝家众人对视一眼，蓝山摇了摇头说道：“千家知道如何，不知道又如何？难不成，我们蓝家同为四大家族之一，还要去跟千家禀报不成？”

    这句话，实际上，就是告诉慕容艳婷，千家并不知道这件事，所以你想要让千家来救你，还是死了这条心吧。

    慕容艳婷哼道：“要是千家知道，你们还有这个胆子过来？我看早就窝在了第三郡都之中吧？”

    慕容艳婷在对待齐天，温柔款款，那也仅仅只是齐天，对待其他人，可就没有齐天这种待遇了。

    这句话，倒是戳中了蓝家人的痛处。

    千家，在第三郡都，是四大家族之首，他们的实力，比蓝家、泰家、西家这三个家族都要强上一些。

    蓝家嘴上不承认，但身为家主的蓝山也知道，若是让千家知道，自己是来找天齐的麻烦，千家固然是不会让他们前来。

    现在不仅是蓝家，整个第三郡都都知道，千家好不容易让齐天成为自家的供奉，当然是不会因为其他的小意外，丢掉这个资格。

    所以蓝山他们才来了数十人而已。

    但，如果蓝山他们知道，齐天在半个月前，正好和九神打了一架，还没有挂掉的话，估计他也就没有这个胆子来此了。

    “蓝家各位，为何兴师动众的来我慕容家？”一道声音，打断在场所有人的思绪，接着数道身影，缓缓走出。

    正是慕容盛、慕容鑫、齐天，他们身后还有三个老者。

    见到这三名老者，慕容艳婷眼中写满了惊讶：“叶爷爷、古爷爷、龙爷爷，你们……”

    这三人，便是叶老，虽然他们不喜欢插手别的事情，但，慕容盛说了，今天这人，是来找齐天麻烦的。于是这三人为了示好齐天，便是一同跟了出来。

    慕容盛为了保护齐天，直接是将叶老三人喊出，这足以见到慕容盛对齐天的偏护。现在齐天有伤，自然是要保护他。

    叶老三人看向慕容艳婷，眼中写满了慈祥。

    慕容艳婷只觉得精神一震，有了这三人的话，他们慕容家，可不畏惧任何人。

    这也就是慕容盛耍了个小心机，若是只为慕容家，三位老者自然是不会出来。但为了齐天，他们还是愿意。

    蓝家众人，在见到齐天的时候，眼中都快喷出火来了，在场之人，更是有之前被齐天打伤了，不得再踏入药师公会的蓝宇天。

    但当他们见到齐天身后站着的三个老者之时，内心震了一下。

    这三个人，看上去虽然年迈，但他们的气息，却是让蓝家人看不透了。

    看不透，代表着两点，第一，他们没有实力，第二，他们是高手，是强者。

    这种时候，能出现在这里，而且如此淡定，蓝家人自然是不会认为这三人，是普通人。

    “我们这次前来……”

    “哦，我知道了，你们之所以找到慕容家来，难道是因为蓝副会长，想要来看看自己的侄子不成？哎呀，我告诉你呀，那姓贝的，现在在药师公会，那小日子可舒服着呢。蓝副会长，你要是想见他的话，我倒是可以让余会长，将他喊来，如何？”齐天一屁股坐了下来，笑嘻嘻的说道。

    齐天话语落地，蓝宇天的那张脸，瞬间就黑了。

    齐天真是哪壶不开提哪壶……

    