
﻿    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    虽然对于齐天气息如此非常，让暗神非常的吃惊，但他依旧是没有将齐天放在眼里。

    蝼蚁就是蝼蚁，能有什么改变？

    甚至，他也知道了齐天的弱点。

    慕容艳婷！

    对于齐天救慕容艳婷的手段，他同样十分吃惊。

    一根金针，便是能够让自己的手段失效？挽救慕容艳婷最后一点点的生命？

    这本应该是九神都做不到的事情，但在齐天手中，竟然如此轻易的做到了！

    “真是让我吃惊呢！你还能做出让我更加吃惊的事情来吗？”

    暗神嘴角微微勾起。

    但他话语刚刚落下，一道剧烈的爆炸声，瞬间在自己身后响起！

    轰！

    齐天手中的三昧真火，砸向暗神之时，却是被暗神身后的一道黑暗之力，给抵挡了下来。

    但齐天没有丝毫意外。

    九神自然是有自己的防卫手段。

    齐天现在的实力，极有可能能秒掉灵帝期，但九神和灵帝两种实力，一个天上，一个地上，有着极为难以跨越的鸿沟。

    一击不成，齐天面色越发冰冷，再一次，手掌凝聚三昧真火，再一次砸了出去！

    与此同时，右手吞噬之力，赫然发出！

    那黑暗之力，在碰撞到吞噬之力的时候，瞬间被吸入了一些。

    黑暗之力少了，暗神身体周围的防护，就少了一些，竟然是被齐天第三道三昧真火，直接打碎！

    轰！

    齐天怒吼一声，三昧真火同时砸出！

    暗神怎么都想不明白，一个灵帝期还是强行提上来的实力，竟是能够将自己的防护打破。

    “小子，你很让我吃惊，但你终究不是我的对手！很可惜，你今天必须死！”

    暗神透着股杀意！

    此子仅仅灵王期便是能造成如此巨大的力量，那么等他成长起来，那还得了？

    黑暗之力，赫然发现在身前，组成了一双大手，对着齐天，狠狠抓去！

    三昧真火，抵挡了这双大手一会儿，便是缓缓消散。

    齐天看着这双对着自己抓来的大手，眼神冰冷，他抬起手来，怒喝道：“天河！”

    之间齐天身前，一条长河，从齐天身前出现，摧枯拉朽一般，斩断黑暗之力，来到暗神身前！

    三昧真火、吞噬之力，包括体内的凤凰意志，这些都不是齐天的底牌。

    这天河，才是齐天真正的底牌！

    齐宏告诉齐天，这天河之力，乃是他参悟天河，领悟出来的最强之力，即便是比自己实力强上许多的敌人，都是被这天河之力斩杀！

    天河之力到底有多么强！齐天并不知晓，但这一刻，他知晓了。

    三昧真火，吞噬之力都没有打破的黑暗之力，被天河一斩，便是破碎了！

    天河之力，出现在了暗神身前，让暗神吃了一惊，但他是九神之一，反应自然是奇快无比，冷哼着一挥手，便是将这股天河之力打飞！

    天河之力飞出，如同斩断了天际一般，所过之处，皆是被斩为两半！

    所有人，见到这股力量，内心震撼无比，但更震撼的是，对于暗神的力量。他竟然是一挥手，便是将这天河之力打飞！

    不愧是九神之一！

    众人都觉得，齐天已经够了，以灵王期的实力，对上九神，还过了几招，已经是莫大的荣耀了。

    但齐天知道，还不够。

    但他冷着脸，刚刚的天河一出，几乎消耗了齐天一半的灵力！瞬间让齐天有些难以接受。

    “这么看来，还能使用一次！能不能成功，就看着一次了！”

    齐天身影一闪，消失在原地，再次出现之时，已经是到了暗神的一侧。

    暗神仿佛早有预料，抬手之时，黑暗之力瞬间浮现，要照着齐天的周身包裹而去！

    “天河！”

    那一条划破天际的天河之力，再一次出现，这一次，让暗神措不及防！

    天河之力，斩断了黑暗之力，再一次来到暗神身前，暗神怒喝一声，抬起手来，再次一挥手，将天河之力打偏。

    这股力量，顺着暗神的脸庞，飞了出去。

    与此同时，将暗神的皮肤，划破开来！

    见到这一幕，齐天面带苦笑。

    他尽力了，这一击之力，他本以为斩断暗神。但最终，只是划破了暗神的皮肤而已！

    但他殊不知，这一幕，落在在场之人眼中，有多么的震惊。

    别说是齐天，就算是灵帝巅峰实力的人，遇见暗神，那还不是一招被秒？但齐天竟然是和暗神过了这么多招，还划伤了暗神。这般战绩，传出去，足够吹上一万年了！

    体内灵力消耗一空，齐天刚刚所受的伤，都开始浮现出来，力量，逐渐消失。

    齐天看着怒不可遏的暗神，知道时间差不多到了，自己做到这一步，耗尽了所有力量，将没有机会了。

    九神，终究不是灵王期能够战胜的！

    哪怕是强行提升到灵帝期，同样战胜不了！

    再给齐天一次机会，齐天依旧会选择，这么做。他遗憾，但并不畏惧，九神强大，但不是不可战胜，再给齐天数十载时光，齐天不仅要战胜九神，更是要弑神！

    但这一切，说什么都迟了！

    在场之人，所有人眼睛都红了，他们呆呆的看着上方坠落而下的那道身影。

    他做的很好，换了任何一个人，都可能做的没有齐天这么好。

    他真的尽力了。

    他们也看到了暗神的脸色，阴沉，愤怒，杀意，都在脸上一一浮现。

    对一只蝼蚁却能伤了他，他显得很惊怒。

    “既然你没有杀死我，那死的就是你！”

    暗神抬手，一道黑暗之力，赫然浮现，瞬间便是将要将齐天的身体裹住！

    然而，就在此时，一道轻叹声，暮然出现。

    这道声音让在场之人，皆是浑身一颤。

    今天是什么日子？竟然连续出现两个九神？平日里面一个九神的出现已经是天大的消息了，却没想到，今日竟然出现了两个？

    轻叹出现之后，一道剑光，从天而降，直接斩去了那想要包裹齐天的黑暗之力！

    一男一女，同时出现。

    众人目眩，这两人，竟和那暗神气息一般强大！

    他们出现之后，天空之中，如惊雷一般，出现一道大笑声：“这么热闹？各位到本座的地盘都不和本座打声招呼？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    