
﻿    余老有些担忧的看了齐天一眼，拿着名单走了过去。

    还有其他的会长也是一起拿着名单走了过去。

    现在没有人觉得齐天会获胜，每一个人都觉得齐天会输了，最后去给贝会长当孙子。

    但齐天仿佛一个没事儿的人一样，若无其事的站在那里。

    慕容艳婷极为担忧的站在齐天的身边，小声的问道：“那家伙太过分，你干嘛要答应他？他的叔叔可是副会长啊，还是考官身份啊。”

    齐天偏头看着慕容艳婷，轻笑问道：“相信我吗？”

    慕容艳婷俏脸微红答道：“我当然相信你……但是……”

    齐天抬起头，看着远处现在心情极好的贝会长说道：“当初没人相信我能够一招秒掉黄友荣，也没有人相信我能够从孙宏伟手中逃脱，那是一个灵尊期和灵王期。我对付这个贝会长，就跟我去和一个灵力期的人对上是一个概念。”

    “什么概念？”慕容艳婷有些呆呆的问道。

    “大象，对上蝼蚁的概念，他不是我的对手。”齐天看着她，一字一顿的说道：“在绝对实力的面前，任何小心思，都没有作用，只要他不剥夺我的考核资格，那么他便是没有可能击败我！”

    没有可能击败我！

    强大到目中无人的自信！

    这就是齐天，这就是齐天身上的王者气息！

    凡是跟在齐天身边的人，都是能够从他身上感觉到这股气息，并被这股气息给吸引过来！

    齐天的自信，仿佛从来没有人能够击溃他一般。现在慕容艳婷也是如此，她被齐天深深的吸引了。

    如果把齐天和孙斌放在一起，她只能说，齐天甩孙斌太多太多了，那绝对不是一个境界的距离了，那是中心大陆的这头到那头的距离！

    她甚至觉得，齐天的实力，以后绝对不仅仅只限制于这么一点儿了！

    有朝一日，眼前的这个男人，是不是会成长为如同九神一般的绝世强者？

    余老他们回来了，余老的目光之中有着深深的担忧，他看着齐天说道：“以前的时候，会长推荐的人，可以直接考核，只要会长觉得，有这样的人选！而每个会长，每年都有一个！但是不知道为何，今年这个规则竟然取消了！”

    慕容艳婷皱眉问道：“余老头，那是不是说，他要从头开始考核？”

    他自然是指的齐天。

    这段时间齐天也是在药师公会的图书馆之中呆了很长时间，所以对于这些规则也有些了解，其实刚开始他就知道，今天说不定余会长的推荐会没有作用！

    他早已经是预料到了今日的事情。

    所以他直接点头说道：“放心好了，自然是打算考五阶药师了，这前两阶应该是小菜一碟，没有任何问题。”

    余会长听到齐天这么说，松了口气，点头说道：“您的本事我是知道的，不过还是小心一些，他们肯定不会就这样算了。”

    “该躲的，躲不过！该来的，怎么躲，都没有作用，还是会来的！”齐天说道。

    “恩。”余会长点了点头。

    就在此时，广播响了起来。

    “请参加一阶药师考核的成员，到大厅来集合。”

    齐天大步朝着那人群聚集的地方走去。这里虽然说是弄三阶和三阶以上的药师考核，但是也有一阶和二阶，而且数量还不少。

    毕竟这里是郡都，在这里生活的人，也不少。

    考核开始了，人涌进了一扇门，齐天也是顺着人群一同进去了。

    在这里，是一个极大的房间，看上去就如同工厂一般，但唯一的不同是，这里有许多个暗格，每一个格，都有着一名考生钻入其中。

    齐天也是找到了属于自己的那个暗格，刚进去，便是闻着一股腥臭之味，齐天抬起头来，看向自己的对面，他发现，此人脖子有些奇怪，嘴巴都合不拢。

    “这第一关测试，是将这个人的病证写出来，倒是不用写治疗之法，这样倒是节约了不少时间！”

    齐天冷笑了一声，这太容易了，根本拦不住他。

    所以齐天在进入暗格的半分钟之后，便是走了出来，然后他回到大厅之中。

    见到他回到大厅，所有人都傻眼了。

    “怎么回事？这么快？这天药师，不会是弃权了吧？”

    “不可能吧？他之前和贝会长有赌注，这样就弃权了？那不是等于让贝会长平白无故的得了一个孙子？”

    “难道是答完了？”

    “不可能吧？这才多久？考核开始半分钟都没有吧？以前杨会长都没有这么快，杨会长是最快的一阶药师了吧？当初杨会长的速度也足足有三分钟之多，他怎么可能超越杨会长？”

    “这倒是……那是……”

    “等等，你看看，他要做什么？他竟然是朝着丹道考核走了过去！怎么回事？”

    正在此时，众人皆是目光诧异的看着齐天的背影，齐天参与了药道考核之后，竟然还去了丹道！

    “他，他是要考两样吗？还是说刚刚的药道一阶太难了？转换了丹道不成？”

    正在此时，广播再一次的响了起来：“181号考核成员完成了药道考核，成绩为十八点七秒，甲上。”

    这广播声音传出来的那一瞬，在场之人，还没缓过神来。

    当他们缓过神来之时，倒吸连连。

    18.7秒，这是什么概念？传闻中最有天赋成为七阶药师，甚至是八阶药师的杨会长，都是用了足足三分钟！

    这齐天就只用了18.7秒？难不成说，齐天比杨会长，还要厉害？

    天啊！

    慕容艳婷也是震惊的不能自已，她转头看着身边的余会长问道：“余老，他，他怎么去丹道了？”

    余老苦笑道：“是天药师让我报两项的。”

    慕容艳婷咬紧嘴唇说道：“两样都考核，他忙得过来吗？”

    余老刚刚想说话，正在此时，他却是瞪大了眼睛，发现齐天走了出来。

    他隐约知道了什么，但不敢肯定。

    不过当齐天走向他的时候，那广播再一次的响了起来。

    “181号考核成员，完成了丹道考核，成绩为47.3秒，考核成绩，甲上！”

    