
﻿    听得那道声音，所有人都是偏头看来。

    蓝家众人瞳孔紧缩，望着地上蓝山的尸体，以及被齐天提在手中的蓝山头颅。

    这一刻，他们觉得，蓝家的荣耀，蓝家所谓的大家族，是那么的苍白，是那么的可笑。

    他们太低估齐天的实力，觉得蓝山可以解决掉齐天，但却没想到，最后等待他们的，竟然是这样的场景，蓝山覆灭，而且还是被人直接割首了！

    “族长……”大长老大喊一句，声音说不出的凄凉。

    “我给你们一个机会，这件事跟你们无关，死的，更是蓝山的儿子，现在，离开慕容家，你们还能活命！”

    齐天的话语，听不出来任何威胁，似乎还是好意的劝退他们。

    这下，蓝家众人，开始犹豫了。

    是啊，他们来这里，只是为了帮蓝山，但现在，蓝山倒了，这一切，还有必要吗？

    似乎没有必要。

    但大长老冷哼道：“杀了家主，还是导致蓝家一百二十三条命死在后院的凶手就是你。现在，你还想怂恿我们，离开慕容家。”

    “哎，有些人，就是这么自以为是。”齐天无奈的叹了口气，看着蓝家大长老，缓缓说道：“你们家人的死，跟我半点关系都没有，当初，我只是告诉千家，让千家注意一下你们的动向，仅此而已，灭了你们的门，和我有什么关系？难不成，蓝山要杀我，还不让我自保？你们有仇，不如去找千家！”

    “你天齐，是千家的供奉，杀了你，一样等于报仇！”大长老怒喝一声，身上气息，奔腾而出，那是属于灵尊中期的强悍修为，比在场的大部分人，都是要强上许多。

    但他的行为，着实让齐天生气了。

    我好言好语劝告你们，你们竟然还打算找我的麻烦？真当我是好脾气不成？

    慕容盛想要拦住大长老，但却没有拦住，大长老的气势如虹，根本挡不住，直接朝着齐天奔去。

    蓝家众人，也想要上来，围剿齐天，但皆是被拦了下来。

    “蓝莲炎！”

    一朵如同莲花一般的蓝色火焰，瞬间在蓝家大长老的手上，升腾而起。

    蓝山输给眼前的这个小子，多少是因为大意，只要自己不大意，绝无可能败在齐天的手上。

    因为蓝山的事情，让他极为震惊，他觉得，蓝山的落败，和他看不起齐天的实力，或许有些关系。

    毕竟齐天只是一个灵王后期，他们哪里想得到，竟然是能够杀掉蓝山，还是那么干脆。

    齐天冷哼一声，同样，掌心三昧真火升腾而起。

    一股炙热的温度，从三昧真火上，散发而出，让整个大厅的温度都是高了一些。

    见到这团火焰，蓝家大长老身体一震，知道蓝山因为这团火焰吃了一个大亏，所以他格外小心。

    但他没想到的是，三昧真火，出现的一瞬间，整个蓝莲炎竟然是暗淡了许多，这让他心中骇然。

    开玩笑，按理来说，他和齐天战斗，理所应当的是完全将齐天压制在下风才对。

    但现在，他的蓝莲炎，竟然是被齐天给压制了！

    三昧真火被齐天甩出，蓝莲炎也是被蓝家大长老甩出，撞向了齐天的三昧真火。

    两火相撞，只听得那一道“轰”的爆炸声。

    一股火浪，席卷而来，大厅之内的桌椅，仿佛是被这股火浪，掀翻，砸向一旁。

    大长老刚准备松一口气，却发现，齐天的身影，冲破了火浪，瞬间来到了他的身前，下一刻，齐天的拳头，也是如期而至。

    从始至终，齐天压根就没有打算和大长老使用灵力。

    他知道，如果真的要拼灵力的话，自己的灵力，固然是要比一般的灵王期要强大，但对上灵尊期，还是差距太大。

    但肉体，就不一样了。齐天的肉体，有着魔皇分身的经验，有着齐宏当年的传承，更是有着凤血入体，这种种的好东西融入，让齐天的身体，史无前例的强大！

    甚至和灵尊初期的人对轰，齐天也敢保证不落于下风。

    这一幕，着实让大长老吃了一惊，不过他很快便是恢复冷静，当下冷笑道：“和老夫硬碰硬？”

    说着，抬起手来，对准齐天，也是一拳轰去！

    但很快，他便是意识到不太对劲。

    因为自己的拳头，定在了空中，而自己，竟然动弹不得！

    他瞪圆了眼睛，灵力游走，猛地发现，自己的一些穴道，竟然是堵塞了！这让他的身体机能，完完全全的停了下来，动弹不得！

    这让他内心更是骇然万分，不知道齐天使用了什么手段。

    但此刻，齐天的拳头，已经是砸到他的小腹之上，一股巨大的力量，猛地爆发开来，直接是将蓝家大长老的身体砸出。

    大长老的身躯，如同炮弹一般，最后撞在了墙上，咚的一声，倒在地上。

    齐天目光冰冷，身影一闪，来到大长老跟前，手中多出一柄匕首，放在大长老的脖子之上。

    “你和蓝山，最不该做的，就是低估我！下辈子的时候，记得不要在遇见我了。”

    话语落下，蓝家大长老的生命之火，也是彻底黯淡！

    齐天提着蓝家大长老的脑袋，站了起来，见到蓝家众人还是没停手，便是冷笑着，将手中头颅甩出。

    头颅在地上滚了几个圈，最后，落在了蓝宇天的脚下。

    看着这颗头颅，以及他脸上不甘的表情，蓝宇天脑海一片空白，蓝家众人也觉察到有些不对劲，纷纷停手，看向了那颗脑袋，脑海之中，轰的一声炸开，嗡嗡作响。

    事情的发展不是应该大长老将齐天斩于刀下吗？

    为何，大长老的脑袋，会出现在他们的脚下？

    “还有人不服气吗？”齐天的声音，始终轻盈，但却透着一股凌厉，让得蓝家众人，身体皆是狠狠颤抖了起来。

    蓝山倒了，大长老死了，他们，还有必要将所有的性命，都留在这里吗？

    “天齐，为什么……这么强……不可能……绝对不可能……”蓝宇天双眼失神，身体剧烈颤抖，害怕齐天害怕到了极点。

    不仅是他，蓝家众人，皆是如此。

    突然，齐天仿佛感觉到什么，猛地抬起头来看向了大门处，赫然发现，在围墙上，有着一道妙曼身影，一闪而逝……

    