
﻿    他这般样子，在场之人，皆是有些奇怪起来，为什么蓝宇天竟然会露出这般吃惊的状态？

    他们顺着他的目光也是看向了大屏幕之中，最开始的时候他们还没有发现什么，但，随着时间的推移，那个画面，一次又一次的开始回放的时候，他们这才看清楚。

    在场之人，都震惊了，他们万万没想到，齐天竟然是会用这样的法子去转移丹药的品质！

    不停回放的画面之中，齐天收起灵玄丹的那一刻，他的手掌之中，有着颜色极浅的一抹红色。

    这一抹红色出现的时间不是太长，几乎是一瞬间便是消失了。

    在场之人，都知道这抹红色是什么。

    “火焰！那是火焰！”

    齐天在最后时刻，用三昧真火，去炼制了一下灵玄丹，将灵玄丹上多余出来的药力，生生的压制回丹药之中！

    没有人知道齐天是怎么做到的！

    只是那一瞬间！便是将从来没有人做到的事情做到了。

    在场之人，都震惊了，他们内心更是颤动不已。

    齐天的这种行为，可以说，是前无古人，从未有人能做到！

    齐天，除了一阶二阶药师考核创下了历史之外，再一次的创下了历史。

    “这，这怎么可能呢？这个世界上，如何有人能做到这样！”蓝宇天在内心低声喃喃。

    “因为你最后时候是将丹药收起来了，我无法确认，你是怎么做到这种事情的！”蓝宇天盯着齐天，神色阴沉道：“也就是说，我无法肯定，你不是作弊，毕竟在你之前，很多很厉害的炼丹师，都无法做到这一点！”

    他要将齐天扼杀在萌芽时期，因为齐天给他的威胁太大太大。再加上他现在已经是得罪了齐天，倘若齐天有一天成为了很厉害的药师的话，那么他在药师界，很有可能会被齐天挤压的没有生存位置！

    所以他现在决定，干脆针对齐天到底！

    即便，这不是一个明智的选择！

    在场的气氛，再一次沉了下来，谁都看出来了，这蓝宇天，是故意在针对齐天。

    而且，很多人怀疑，齐天所做到的，犹如神迹一般，有可能，只能出现一次，第二次，再出现便是有些难了！

    余老也是沉着脸说道：“蓝副会，这种事情，你也知道是前无古人，甚至后无来者，很有可能，做一次，却做不到第二次了，如果是这样的话，又如何能证明？你这分明便是强词夺理！如果说，杨会长知道了的话，你这个位置，恐怕有些不保了吧？”

    蓝宇天盯着余老，眯眼道：“余会长，这里可不是你的地盘，再说了，你以一个下级的身份，来威胁一个上级，我怕你是不想在这一行混了吧？”

    此话一出，余老面色一沉，想要说些什么，但最后还是忍了下来。

    齐天笑着摆了摆手，看着蓝宇天说道：“你要怎么证明？”

    蓝宇天看着齐天，眯眼笑道：“很简单，我再给你一组药材，你现在当场给我炼制，并且融合，如何？”

    他这份心思，不可谓不重，他想要足够的消耗齐天的气力，即便齐天炼制出来，那么消耗肯定不低。

    但齐天不炼制，又没有办法去证明这件事！

    就算你齐天能够成功，那么我也要恶心恶心你！

    所以，他这么说了。

    齐天听了，笑着摇了摇头，他当然明白蓝宇天的用意何在，所以他看着蓝宇天一字一顿的说道：“如果我是你，我是不会为难一个连三阶药师证都没有的药师，并且，这个药师以后十有八九会成为药师工会的人，你这样，只会把我推的越来越远！”

    “即便不用你的方法，我也能够证明，那丹药所成！”

    说着，齐天对贝会长招了招手，贝会长一脸茫然的看着齐天。

    看着齐天指着自己的手掌，贝会长咬了咬牙，有些不甘心，但还是将药丸还给了齐天。

    湛蓝色丹药在手心之中，安静的躺着，但谁都是能够闻着其上传来的淡淡药香，还有那阴阳双珠之上感受到的雄厚药力。

    仿佛只要将这枚丹药吞下去，便是可以得到极大的提升！

    齐天手一抖，丹药飞向半空，接着，他手掌一翻，一把匕首出现在手中，正是当初齐宇的那柄匕首。

    双眸一凝，齐天右手匕首指向这枚丹药。

    这个动作，可把在场之人都是给惊呆了。

    “他要做什么？难道是要拆了这枚丹药？”

    “看样子，似乎是这样的。”

    那蓝宇天瞳孔也是一缩，随后摇了摇头自言自语道：“还是太年轻，这可是四阶丹药，又岂是说砍破便是能够砍破的，再加上，即便是砍破，又能证明什么……”

    话还没落下，蓝宇天的瞳孔，便是紧缩了起来。

    当那枚丹药落下，落在匕首之上的时候，丹药竟然是破碎开来，成了两瓣。

    这时候，众人才发现，这枚灵玄丹，竟然是空心的！

    “怎么可能？这丹药，竟然是空的？”

    “空心丹，这不是坑爹么？”

    “等等……好像在这丹药之中，还有一枚丹药？”

    不知道是谁，突然大吼一声，众人赫然发现，在这空心丹之中，竟然是形成了一颗极小的珠子，这珠子和湛蓝色的药丸颜色极为不符，是深蓝色。

    当这个深蓝色的药丸出现的那一瞬间，一股浓郁到没法言说的药香便是传了出来，瞬间弥漫了整个大厅！

    当感受到这股药香的时候，在场之人，皆是感觉灵力有些活跃起来，实力差一些的，吸上一口，灵力便是有小幅度的增强！

    要知道，齐天这一枚灵玄丹，那是五阶丹药！

    其中的药力，更是被他压进了这枚小丹药之中。

    “想必蓝副会知道这第四个丹朱会出现，因为最后的药力根本压制不住，如果强行压制的结果，只会让丹药崩溃。我用了内敛法，在最后的那一瞬间里面，将灵玄丹中间挖空，将那多余的药力在里面炼制出来了一枚小的丹药。”

    蓝宇天神色阴沉，内心更是震惊的无话可说，这个人，甚至堪比当年的药神！

    