
﻿    “你们好了没？要不我等会儿再来？”

    慕容盛的这句话，让本身脸皮就很薄的慕容艳婷顿时羞红了一张脸。

    齐天干咳一声，正准备说，那好，你等会儿再来的时候，慕容艳婷转过身，拿起那个空碗，头也不回的走了。

    齐天现在不上不下的，好生难受，好生郁闷。如果换做其他人的话，齐天说不定就直接开揍了。关键这家伙还是慕容艳婷的老爸。

    齐天只能有苦心头放。

    慕容艳婷走了，慕容盛也是尴尬极了，这算是什么事儿啊，自己撞了女儿和齐天亲热的事情。

    不过好在他并未生气，本身齐天在他眼中就是乘龙快婿。

    之前齐天在面对暗神之时所表现出来的勇气和战斗力，更是让其刮目相看，心头更是对齐天这位准女婿满意的不行。

    所以对于之前的事情，也未能怎么生气。

    “伤势好的怎么样了？听艳婷说，你醒了，我顺路来看一看，还有几件事想来询问你一番。”

    顺路……便是撞破了自己的好事，这让齐天心头愈发郁闷。

    “伤势都好的差不多了，但还需要静养一段时间，多些慕容城主的关心。”

    听得齐天这么说，慕容盛点了点头，看着齐天问道：“还有一件事，我想询问一下，之前那灵兽蛋的问题，上次我去看灵兽蛋的时候，发现这灵兽蛋竟然跟发火一般，之前你上去过吗？”

    对这个问题，齐天不打算瞒着慕容盛，直接说道：“我的确在之前的时候，到藏书阁上面去看过，并且，我发现我身上有种东西对它的孵化好似有些作用，半个月前，我每一天都在给它喂食。”

    “喂食？”

    “嗯，我拿我身体内的火焰，给它喂食，不过这灵凤蛋，似乎相当喜欢吃掉我身上的火焰，每次吃完之后，总是露出相当雀跃的状态来，而且每次喂养之后，好像孵化的进度，也多了一些。”

    “那便好。”慕容盛明显松了口气。

    “慕容城主，我想询问一下，之前我和九神的事情，还有其他人得知吗？”

    “这边的消息，已经全部封锁，叶家父女我们也处理了，请天药师放心！”慕容盛缓缓说道。

    听到慕容盛这么说，齐天终于是松了一口气。

    “只是……”

    “只是什么？”

    “暗神所在的领域，是黑暗之地，黑暗之地，极少有人知道在哪里，但有相当重要的一点就是，黑暗之地的人，都相当厉害，我并不知道，这些消息，在黑暗之地，会不会传开！”慕容盛缓缓说道。

    “应该不会。”齐天摇了摇头说道：“作为九神之一，对付一个灵王期，最后还没有杀死，这件事，传出去，对他没有好处，所以他是不会传出去的。”

    齐天是松了一口气，如果这样说的话，那么现在基本上，基本没什么威胁了，如果自己拥有吞噬之力的事情，没有被传开，那么可以说，齐天暂时是初一一个安全的地带。

    “慕容城主知道剑神住在哪儿么？”

    “九神的领地，没有人知道在哪里，如果他们愿意出现，就会出现，不愿意出现，没有人可以找到他们。天药师难道找剑神有些事情？”

    齐天笑着说道：“事情嘛，倒也没什么事情，只是之前的事情多亏他和梦神，我一个呢，是想要去感谢一下剑神，另外一个，则是想去看一看梦神。”

    慕容盛诧异的说道：“你该不会真的想要追求梦神吧？”

    慕容盛诧异是诧异是诧异，但是内心也有些不快，不过面上也没有说些什么。

    “哈哈，当然不是，但却可以戏弄戏弄。”齐天笑着说道。

    这些，当然不是齐天的目的，如果齐天知道了剑神所在之地，那么这段时间，肯定是要去找到剑神的，倘若那暗神和诺特神追杀自己的话，齐天便是可以逃到剑神那边去。

    现在的齐天，自然不会自大到，可以和九神相提并论。

    之前的教训，让去齐天深刻的意识到双方实力的巨大差距，连天河之力用出都只是伤到了暗神的皮肤，齐天自然是不会自讨没趣。

    听到齐天这么说了，慕容盛倒是松了一口气，他是真心的希望，到最后，齐天能娶了慕容艳婷。

    “慕容城主请放心，艳婷对我所做，我都记在心中。”齐天说了一句实话。

    慕容艳婷甚至连性命都是愿意付出，齐天不是薄情薄意之人，当然是记在心中。

    慕容盛点了点头，很满意，他说道：“还有最后一件事，就是这段时间之中，叶老三位的情况，好像严重了一些……”

    “严重了？为什么？按理来说，上次治疗之后，情况应该越来越好了才是？”

    “湖中饕餮又有过两次暴动，在压制的时候，三老被饕餮的气息所伤……”

    “因为灵凤的气息么？”

    “恩。”慕容盛忧心忡忡的说道。自从灵凤蛋来到慕容家之后，饕餮的暴动次数，越来越多了。

    “好，我知道了，我这就去给三老疗伤。”齐天缓缓站起了身。

    “你的身体要紧么？”

    “我虽然没有痊愈，但疗伤这种事情，应该不会有太大的问题。”齐天摇了摇头说道。

    “那我们一同过去。”

    “嗯。”

    两人一同出门，就在此时，一道熟悉的身影，落入齐天的视线之中。

    慕容鑫！

    慕容鑫现在见到齐天，神色极为复杂，他恨齐天没错，但这个恨，在齐天和暗神战斗之时，便是消失干净。

    而且，齐天在第三郡都药师考核之时，所表现出来的强大，让他望尘莫及。

    他最后觉得，齐天这样的人，站在他的身前，他也只能仰视。

    “怎么了？”慕容盛见到慕容鑫，也是有些意外。

    “大伯，蓝家来了。”

    “哪个蓝家？”

    “第三郡都的蓝家。”

    说着话的时候，慕容鑫看了一眼齐天。

    “蓝家，他们来做什么？”慕容盛眉头微皱。

    “去看看不就行了？”齐天嘴角微勾，这蓝家好大的胆子，自己不去找他们的麻烦，倒是率先找到自己面前来了？

    