
﻿    “怎么，昨天晚上我大展神威，赶走了你那个该死的未婚夫，于是慕容大小姐爱上我了吗？”齐天看着这张如花似玉脸颊的主人，微微一笑，毫不犹豫的调侃道。

    “我呸，谁喜欢你？若不是父亲，我今日怎么也不会来到这里，说句实话，倘若不是因为你，我还没觉得这间屋竟然这么讨厌！”

    “打是亲骂是爱，你虽然一没打我，二没有骂我，甚至可以说，你全身上下都透着一股讨厌我的气息，但是我却在你的眼中看到了深深的爱意。虽然我是玉树凌风，风流倜傥，但是慕容小姐不用这么对我……”

    齐天开始长篇大论的自夸起来，这让被迫来到齐天房间之中的慕容艳婷有些恼火，对齐天的厌恶更深了。

    “你是不是听不懂人话？我说了不是父亲让我过来，我这一辈子都不会来到你跟前，你自恋的样子真是让人厌恶。”

    “哦？一辈子？你这么在乎我啊？是不是打算嫁给我了？要知道，你的长相在我认识的女人里面，连前十都排不上，要是你非要嫁给我呢？我觉得我还要考虑一下！”齐天笑眯眯的说道。

    “你……我要杀了你！”

    一言不合，大打出手，慕容艳婷直接将佩在自己腰上的佩剑抽了出来朝着齐天的脑袋砍了过去。

    她要气炸了，她从未见过如此厚颜无耻之人，但是今日她总算是见到了，她在齐天身上总算是明白了什么叫做厚颜无耻！

    太无耻了！太不要脸了！

    当！

    只可惜，慕容艳婷实力哪里比得上齐天？

    齐天一巴掌便是将剑拍飞，剑身插在了墙壁上，抖了两下。

    “技不如人何必要出来丢人现眼，不是我说啊，慕容小姐，你和你的未婚夫，真的是一样差劲，没有一个人的实力看得过眼。”

    慕容艳婷要气哭了，眼眶都是红透了，齐天见到她这样，干咳一声说道：“你走吧，我今天不需要你陪。”

    但慕容艳婷就是不走，她现在可以说是委屈极了，从小到大，不管在哪里，她都是如同掌上明珠一般，哪里有人像齐天这样对她的？

    齐天在语言，以及行动上，都是在欺负她。

    “你不走啊？”齐天一脸诧异的看着突然坐下来的慕容艳婷。

    自己这般欺负她都不离开，这倒是让齐天有些差异。

    “既然你爱在这里，那就继续呆着吧，我不陪你了。”

    “你是不是男人啊？”这句话，如泣如诉，说出了慕容艳婷心中最大的委屈。

    齐天猛地转过身，那张越来越帅的脸庞直接是凑到了慕容艳婷的脸庞前，嘴角勾起一抹笑意，手掌抬起指着旁边的大床：“你要不要去那边试试？我可以向你证明，我是个杀气腾腾的纯爷们！”

    慕容艳婷先是朝着齐天指的方向看了一眼，瞬间便是明白了什么，脸颊红的如同要滴出水来了：“你……你……你……流、氓！”

    “你爱坐就坐吧，我现在出去了。”说完，齐天丝毫不理会慕容艳婷，转身便是离开了房间。

    慕容艳婷咬了咬嘴唇，跺了跺脚，有些恨恨的跟了上去。

    这是慕容盛给她下的死命令，无论如何，今天齐天要做什么，她都要跟着。

    慕容盛的想法很简单，那就是，之前慕容艳婷给齐天的印象不是太好，慕容盛要让慕容艳婷在齐天心中的形象改观一下！

    谁知道她女儿一早上来便是被齐天欺负了，倘若慕容盛知道了，非但不会不爽，反而是会非常开心。

    因为在外人的眼中，这两人，的确像极了情侣啊！

    刚出去，齐天便是听到刘尊的声音：“去哪儿？”

    齐天说道：“去一趟坊市，找一点东西，你要不要一起去？可能还要回一次齐家。”

    刘尊眼珠一转，想到昨天晚上慕容盛说道，齐天一切开销都是算在慕容家的头上，他眼中有些喜意，点了点头：“好，那就一起！”

    等他们走出去一会儿之后，刘尊便是发觉有些不对劲，转头看了一眼满脸幽怨的慕容艳婷，却发现这女人正好是看向自己，吓得他脖子立刻一缩，转头看着齐天道：“她为什么跟着你？”

    “你不觉得我很帅？”

    “你帅……”刘尊的脸庞狠狠的抽搐了一下，咬牙问道：“你帅和她跟着你有什么关系？”

    “女人不是都喜欢帅哥吗？我这么帅，她自然是会跟着我。”齐天说道。

    不管是在齐天身边的刘尊还是齐天身后的慕容艳婷，两人都几乎是要喷出一口鲜血来。

    至于旁边的红灵，则是翻了个白眼。

    齐天昨天晚上不仅仅是在睡觉，更是在查看原来齐宏留给自己的一些东西，这其中，便是有关于饕餮的记载，但是那灵凤的记载却是没有多少。

    关于饕餮，并不是跟外界传闻的一样，而是当年三个人一起封印的，也就是叶老他们的前辈。

    而其中一个，乃是齐宏的徒弟，这一点，齐宏在某一个记载之中，着重写了下来。

    当年有人拜托齐宏去收复饕餮，但齐宏着实没有什么时间，便是委派自己的弟子和另外的两个人去收复，镇压，但是第一次去，是失败的，这三人的实力，并不足以镇压这头凶兽。

    到最后，他们喊上自己的好友，前往镇压凶兽，这些人足足有数百个之多，到头来却死的只剩下数十个。

    这人又找到齐宏，告诉他，自己要留在这里镇压饕餮。

    齐宏允许后，三人耗费了数十年时间，建立了慕容家，专门用来看守饕餮。

    而随着慕容家的发展，也随后建立了影城。

    这便是影城的由来！

    关于饕餮怕什么，齐宏也说了，饕餮惧怕火焰，而只有九天之上的神炎，才能够威胁到饕餮。

    九天之上的神炎，可不就是齐天手中的三昧真火？

    关于灵凤，齐天见到的记载很少很少，哪怕是齐宏，知道的也不多，但是齐天知道这灵凤，却是相当喜欢火焰，火焰是它最好的食物。

    当然，还有凤栖木，这灵凤也是相当喜欢的。

    “凤栖木虽然稀少，但不至于没有，你们慕容家的坊市，应该有吧？”齐天突然停下，慕容艳婷措不及防的一头撞在了齐天结实的胸膛之上……

    