
﻿    看着蓝家众人走掉之后，齐天走出大厅，朝着藏书阁走去。

    实际上他现在不太舒服。

    倒不是说优柔寡断，只是医者这个身份，让他觉得，那一百二十三条性命，是没有必要死的。

    但这些人，却是死了。

    齐天完全没想到，千家下手如此之狠。

    不过齐天倒也不会怪他们，毕竟每个人都有每个人的做法，大家族，有大家族的做法。

    不一会儿，慕容艳婷从后面追了上来。

    “你去哪儿？”

    “藏书阁。”

    “去哪儿干嘛？”

    “灵凤的孵化工作做的差不多了，我去看看。”

    “感觉你心情不太好？”慕容艳婷有些担忧的说道。

    “只是觉得那一百二十三条性命死的有点不值得。”

    慕容艳婷极为惊讶的看了齐天一眼，她没想到，齐天还有这样一面。看出来齐天是真难受之后，慕容艳婷主动握起齐天宽厚的手掌，轻轻说道：“大家族有时候的做法，是很绝，但你不要内疚，如果他们不作死，也不会有这样的下场。”

    在慕容艳婷看来，蓝家的下场，完全是自己作死做出来的，蓝宇天是，蓝山是，蓝海依旧是，这些人，不主动找齐天麻烦，事情绝对不会朝着这个方向发展。

    “只是，那是一百多条无辜的性命啊！”齐天捞了捞头。

    “这不怪你！”慕容艳婷轻轻说道。

    “我没事。”齐天转头冲慕容艳婷微笑道：“事情已经发生了，我们都无法改变什么。”

    “嗯。”慕容艳婷双眼眨了眨，看着齐天，问道：“我和你一起上去？”

    齐天没有说话，默认了，两人一同上了藏书阁。

    到了顶楼，齐天还没上楼，只是发出了哒哒哒的脚步声，那灵凤蛋直接是从桌子上一跃而起，跳到了刚刚露头的齐天怀中，竟然还动了动，看样子，对齐天也是愈发的喜爱。

    看到灵凤蛋这个样子，齐天的心情也好了许多。

    “它竟然会动？”慕容艳婷极为惊讶的说道。

    “嗯，虽然说，它是一颗蛋，但实际上，它是一颗有灵智的蛋。”齐天笑着说道。看到灵凤蛋，他的心情，也好上了一些。

    “给我抱抱。”慕容艳婷心思泛滥。

    俗话说得好，每个女人，都有母爱泛滥的时候，现在的慕容艳婷，就是这样，她抱着这颗蛋，心中喜爱万分。

    “为何这灵凤蛋和刚开始的时候不太一样？”

    慕容艳婷也发现了不一样的地方。

    刚开始的灵凤蛋，身上虽然有着红色，但哪一种红，只是一种印记。但现在，这颗灵凤蛋之上的火红之色，极为浓郁，甚至抱在怀里，还有一种温热的感觉。

    “大概是因为我的原因吧。”齐天说着，手掌抬起，之间之上，数团三昧真火赫然浮现。当三昧真火浮现之时，灵凤蛋高高跃起，而那些三昧真火则是瞬间被它吸入了蛋壳之中！

    它蛋壳上的火红之色，愈发的浓郁。

    “它竟然……”慕容艳婷极为震惊。齐天身上的火焰，她见过不少次，但大多数，都是对敌之时所使用而出，敌人触碰的时候，不死也重伤。但眼前的这颗蛋，竟然是能够将齐天的三昧真火一口吞下？

    “它挺喜欢吃的，不过这似乎是它的养料。当吸收到一定的程度的时候，灵凤应该是要孵化了吧。”齐天说出了自己的猜测。

    “这才是你天天来这里的原因？”慕容艳婷有些好奇的问道。难怪之前的时候一直看齐天在往这边跑，原来是这样的原因。

    “嗯。”齐天点了点头。

    他想让灵凤蛋快点孵化，这有助于齐天下湖去找寻饕餮的踪影。

    和暗神一战之后，齐天对于自己的实力提升看的尤为重要，若是当初有实力，这暗神，也不敢如此嚣张吧？

    而灵凤和饕餮，则是齐天提升实力的一种办法。

    慕容艳婷跟随着齐天喂了小半天的时间，直到灵凤蛋吃“饱”了之后，齐天这才下了楼。

    准备回去之时，慕容艳婷死活要拉着齐天出门，齐天拗不过她，只能跟随出门逛街。

    不管是在华夏，还是在这中心大陆，女人都有一个共同特征，那就是喜欢逛街……只是，不知道那梦神，是不是有这个特点。

    刚刚出门，齐天就发现不对劲，似乎有一双眼睛，在盯着自己看。

    朝着那个方向看去，却一无所获。

    “你怎么了？”慕容艳婷见齐天不走了，有些奇怪的问道。

    “难道是错觉？”齐天摇了摇头道：“没事，走吧。”

    慕容艳婷拉着齐天足足逛了好几个小时，买了许多东西，这才善罢甘休。齐天也终于是能回到自己的屋子了。

    回去之后，就发现刘尊的气息算是上涨了一些，这对于齐天来说是好事，刘尊的实力强大起来，对于他这边的力量，自然是增强了一些。

    “我出门的时候，感觉到凌水老祖了。”齐天缓缓说道。

    “他不是被你杀了吗？”刘尊睁开眼，从修炼之中恢复过来，有些震惊的看着齐天问道。

    其实当时燕子说这句话的时候，他没有太过在意，也没有去和齐天说，因为他觉得，那种情况下，凌水老祖根本就不可能活下来。

    他原本以为，燕子是在骗他。

    但却并非如此。

    “燕子没有死，所以凌水老祖也没有死，蓝家众人在大厅之中的时候，燕子现身了，我发现她了，之前我出去陪艳婷逛街之时，我感觉到了凌水老祖的存在。”齐天缓缓说道。

    “他就算存在，胆子也没有这么大吧？直接跑到你面前来，这不是找死？”

    “是不是找死我不知道，但他可能还不想放弃，当初灭掉他的时候，我就感觉，他没有死，现在想来，真是糟糕，我甚至不知道，他什么时候活下来的。”

    如果说之前齐天还在怀疑自己产生了幻觉的话，今日在蓝家门口感觉到的那股气息，让齐天确确实实的感觉到出问题了，现在齐天敢肯定，他是真的没有死。

    刘尊正准备说话，门口突然传来敲门声，刘尊打开门，却发现是慕容鑫，他眉头一挑，问道：“你来做什么？”

    慕容鑫的面色极为焦急，冲屋内喊道：“师傅被打伤了，药师公会要被砸了！”

    