
﻿    “齐宇竟然死了，这怎么可能？”

    恰巧，正在此时，齐家大少爷过来了。

    他带着齐林，进来的第一句话，便是问三长老：“三长老，这可都快一个月的时间了，齐宇那小子还没回来？”

    他不说话的话还好，这一说话，三长老火冒三丈，但还是要强忍住怒气，转身看着齐麟冷哼道：“大少爷，你是不是在骗我？”

    齐麟一愣，随后顺着三长老的脸侧看向了他的身后。这一眼便是看到了齐宇那块破碎开来的灵牌，顿时心中一沉。

    “倘若真的按照大少爷所言的话，现在齐宇应该早就干掉他了，但是我刚刚从屋内出来，我这弟子的灵牌竟然碎了！灵牌碎了，那就是等同于没了性命！大少爷，你现在还有什么瞒着我？”

    “我跟你所言，句句属实，三长老你不相信我？”齐麟也是有些怒意，看着三长老说道。

    “那你说，为何对方仅仅只是一个灵王初期，便是能够干掉齐宇？齐宇可是灵王后期，难不成在大少爷的眼中，灵王后期还杀不掉灵王初期？还是说，大少爷从头开始就是对齐宇有意见？刻意隐瞒？”

    这些东西，从开头，他觉得自己应该想一想，毕竟对于一个灵王期的家伙，如果大少爷亲自出手的话，应该相当容易解决吧？

    但，当时大少爷是找到自己这里来，却是让自己派人前去杀掉此人，不得不说，这其中的猫腻实在太多！

    “三长老，信不信在你，我没有任何想要陷害你弟子的想法，也不会去陷害你的弟子，倘若我要陷害齐宇的话，用不着这种手段，我直接找一个没有人的地方，将齐宇干掉，这样岂不是更加神不知鬼不觉？我何必要用那么多的手段？”齐麟有些恼火的说道。

    虽然说这并不是他寻常说话的方式，但这个三长老，就不能带一些脑子说话吗？难道自己干掉齐宇还要这么大费周章？

    但三长老现在说什么也不会相信齐麟了，他最小的徒弟现在已经是死了，这一切，倘若没有齐麟刚开始来的话，这件事也不会发生了。

    “哼……”三长老冷哼了一声，但是仔细想一想，其实齐麟说的不是没有道理。

    如果齐麟要干掉齐宇的话，那实在是太容易太容易了，容易到动一动手指便是能够做到。

    “那你倒是给老夫解释一下，他如何越级挑战？”三长老问道。

    “越级挑战，三长老，我不知道是你太老了，还是因为什么，这么简单的问题，竟然还要开口询问……”齐麟轻声说道：“最开始的时候，我就说了，那齐天有着不同寻常的本事，当时是三长老你信誓旦旦的说齐宇过去没有任何的问题。”

    三长老想说什么，但最后还是忍了下来，毕竟，的确是他这么说的，他无法反驳。

    “哼！”

    “不过现在要对付那齐天，有些难了，因为前两次我们齐家的人去诺特域已经是引起了他们的注意，现在要过去的话，已经相当为难了。”齐麟脸色极为难看的说道。

    他今日之所以前来，也是因为这件事，顺面看一看齐宇回来了没有，他本来以为齐宇回来也不过是几天的时间，谁知道这都过去了一个月，齐宇竟然还是没有动。

    虽然说，时间对于他们来说极为廉价，但是这一个月的时间，却是如同煎熬一般！

    齐天不死，便是他心头的一块大病！

    这一个月，他每一天，都想着齐宇归来，告诉他，齐天死了。

    然而，齐宇没有回来，齐天还活的好好的，万无一失的事情，到了齐天那里，就不灵验了。

    他开始很想建议让三长老派另外一个人去，因为他知道齐天的本事，他接触过齐天，知道这个人极难解决，但眼前，说什么都迟了。

    “我们的行动展开的非常慢，甚至开始变得有些艰难了，那边父亲已经觉察到有什么不对劲的地方，甚至单独过来询问过我！诺特域那边也是盯着我们齐家了，如果现在再行动的话，恐怕，两方都要不讨好了。”齐麟苦闷道。

    这样一来，杀齐天的机会，将变得很少了。

    本应该相当简单的事情，到头来竟然变得这么为难了。

    这让他有些懊恼。

    三长老咬了咬牙道：“这样一来，老夫便是不能出手了，倘若老夫出手的话，会让家主以及诺特域的人看到，到时候别说是齐天没有事情，甚至老夫都是有些麻烦！”

    他这话说的不错，三长老的实力乃是灵帝初期，这样的实力，去诺特域定然是会被盯得死死的！

    一旦被盯死，等到时候，别说是杀齐天了，就算是别的，也没有任何机会了。

    三长老突然想起了什么，看着大少爷齐麟问道：“应该要不了多久，无界试炼便要开始了吧？”

    被三长老这么一说，齐麟突然愣了一下，随后点头说道：“的确，再过三年时间，无界测试就开始了。”

    三长老笑着说道：“这一次的测试，各大家族应该都有名额，到时候，你告诉你父亲，这齐天回来了，然后让他参加无界测试！”

    齐麟闻言，有些犹豫起来：“到时候齐天死在里面还好，倘若没死呢？”

    “他的命，真的有这么硬吗？无论什么样，都弄不死他？我就不相信了。那无界之中，没有任何界线，无论是谁，进入其中，要接受测试不说，更是要小心提防其他同辈之间的算计，到时候，他齐天就算是手腕通天，也绝对不可能逃得过！而且，你大少爷可是灵尊后期！还会怕一个灵尊期的家伙不成？就算给那小子三年时间，他的实力，难不成就能变成灵尊期了？”三长老冷哼道。

    三年时间，就算是天才，也绝对不可能做到从灵王期到灵尊期这种跨度，即便是能做到，以齐麟的手段，要他齐天死，一点儿都不难。

    毕竟，一个从下界上来的蝼蚁，能有多强大？

    