
﻿    郡主被逼无奈，只得自己上阵。

    “你要不要休息一会儿？”郡主问道。

    “美人儿果然是关心我的，要不，今日你和我一起回第三郡都？”齐天哈哈大笑，还不忘记调戏一下此女。

    不过齐天还是翻出了一些丹药，塞进自己的口中。

    刚刚仅一次碰撞，他的灵力便是被冲散了不少。

    如若不补充，这最后一场，指不定要落败了。

    这个郡主，能做到这个位置上，如果没有点本事，估计早就被人挤下去，之所以能活到现在，她自己的本事当然是有一些，这一点，齐天当然知道。

    否则，这个女人最后一场，断然不会自己上来，没有绝对的把握，她肯定是不会做这样的决定。

    “来吧。”郡主手中，多了一柄剑。

    见到这柄剑，齐天瞳孔微缩，从剑上，他感觉到一股不寻常的气息。

    “郡主竟然用了灵尊剑！”

    “此剑号称灵尊之下，无敌！”

    “此人不过是灵王后期，值得直接拿出这样的宝贝吗？”

    “看来此人直接要落败了！”

    第二郡都都觉得齐天很强，但在见到郡主拿出灵尊剑的时候，都是为齐天感到惋惜。

    “天齐……怎么办？对方是有灵尊剑……”

    “他有自己的打算吧。”

    看着齐天的侧脸，慕容盛苦笑道。就齐天目前的成就来看，他们第三郡都之中，还没有一个人能达到齐天这般成就。

    灭贝家，战郡主！

    从来没有一个年轻人以灵王期的实力做到过。

    可以说，齐天是前无古人。

    即便是和齐天一起呆了数月之多的慕容盛，也觉得自己对齐天的了解，完全不够。

    刘尊更是觉得，这小子，每一次都在给他惊喜。

    更不要说，第三郡都的这些人了。

    齐天眯着眼睛，看着漂浮在空中的灵尊剑，手掌一翻，在他掌心之中，多出了一只红色小鼎！

    齐天手掌轻轻一抖，小鼎瞬间飞出，迎风暴涨。

    当轰的一声，落在地上之时，瞬间变成了一只三脚大鼎！

    鼎内，一条炎龙，咆哮而出！

    “炎龙九鼎！”郡主望着这个鼎，瞳孔紧缩，她断然没有想到，齐天竟是将贝家的东西，拿来对付自己。

    “它是炎龙鼎。”齐天微微一笑道。

    郡主不再多话，双指并拢，对着齐天一指，那灵尊剑，直奔齐天而去。

    灵尊剑在空中一晃为三，三晃为五，接着，继续变动，直到，漫天的灵尊剑，这每一柄，都好似一把真剑。

    实际上，是剑气！

    齐天深吸一口气，看着漫天的剑气，他终于知道，这个女人，能够成为郡主的原因了，这种本事，就不是刚刚那灵尊后期之人能比的。

    不打算坐以待毙，齐天脚尖一点地面，整个人瞬间冲出，变掌为爪对着郡主抓了过去。

    郡主抬起手来，一块红色的布，对着齐天的手丢了过来，这布极有韧性，似乎是想要将齐天的手困住。

    此女手中宝贝不少，如果这么耗下去，肯定是我输，我得另外想办法。

    红布对齐天捆绑而来之时，那灵尊剑找到机会，直奔齐天后背而来。

    高大的炎龙，咆哮一声，口中火焰瞬间凝聚，直扫那些灵尊剑而去，只可惜，这剑身太多，无法尽数扫荡。

    齐天冷哼，身体一晃，一化万千，数十个齐天，分裂而出，分开跑动，无数灵尊剑，朝着齐天奔袭而去。

    这灵尊剑速度极快，眨眼之间追上两个齐天身影，洞穿了他的心脏。

    但只可惜，被洞穿的这两个，直接化作白烟，一张灵符，缓缓落地。

    郡主瞳孔紧缩，她没想到齐天竟是用这种手段，来对付她。

    她灵尊剑每变为一道剑气，灵尊剑上的灵力便是会弱上一些。

    她举起手，将红布抛出，红布在半空，瞬间扩大，下一刻，朝着下面落了下去。

    就在此时，谁都没发现，郡主身后，一道身影，悄悄浮现，他抬起手来，对着郡主的后背轰然而去。

    “咔嚓！”

    一道咔嚓声，从后背传来，郡主脸色勃然大变，想到不用想就知道护身宝甲破碎！她脚尖一点地面，下意识的朝着前面冲去！

    她回头，却看着齐天嘴角极为诡异的勾了而起，完全消失在了视野之中。

    郡主震惊，她完全不知道，齐天是什么时候，到达自己身后，而且，那一拳的力度，让她震惊，如果是她自己挨中这一拳，估计怎么样也要重伤！

    即便对方是灵王后期，断然也不能轻视啊！

    齐天的手段，依旧是小手段，但对付起这些所谓强者，却是屡试不爽。

    隐身符，分身符，齐天身上不知道有多少个，而此刻，因为自己分身符的原因，再加上齐天可以隐藏气息，此女，完全找不到自己在哪！

    哪怕她法宝万千，那又如何？找不到齐天真身在哪，她无力去抵抗齐天。

    只要找准机会，致命一击便可！

    突然之间，在郡主身上，仿佛有个破绽。齐天身影，赫然从她面前而出，手掌，也是对准她的面门，轰了过去！

    “找到你了！”

    郡主冷笑一声，红布瞬间到了齐天头顶，就要对着齐天的脑袋，包了过去。

    这红布包裹的一瞬间，便是快速缩小，直接是将齐天捆绑住了。

    天空之上，数十把灵尊剑，赫然而下，对着齐天，齐齐刺来。

    齐天的身体，不停的扭动着，想要抵抗，但无奈这红布的韧性，实在太强，根本无法抵抗，最后，那些灵尊剑，尽数透过红布，化为一道道剑气，刺入了红布之中的齐天体内。

    郡主深吸一口气，灵尊剑之所以叫做灵尊剑，是因为其上剑气纵横，无人能敌，只要一道能此人地方体内，便可造成无法想象的伤害，唯有灵帝修为，方能破解。

    被数十道剑气刺入，不死，也重伤。

    第三郡都之人，愤怒了，想要上前。

    但就在此时，一道声音，轻轻的钻入到了郡主的耳中。

    “骗我，有那么容易吗？还是说，在你看来，我很好上当？”

    齐天身影，从郡主背后，缓缓走出，漆黑匕首，紧挨着郡主雪白脖颈，只要齐天用力，那么这颗脑袋，便可随时取走。

    