
﻿    当孙宏伟到达出事地点之时，地上只有一片血迹，连人影都没有看到。

    他找齐天气息之时，却发现齐天早已经是和他调换了位置，出现在了关押慕容家那里的地方。

    当他回到此地的时候，齐天的身影，又消失不见，而在孙斌的身旁，则是一些被分了尸的孙家族人……

    而尸体上的伤口，则是像被刀划过的一般，他们都是被砍去了双腿或者双手，就如同孙宏伟开始对刘尊做的那些事情一般。

    这种感觉让孙宏伟极为浮躁，他和齐天之间，就像捉迷藏一般，最主要的是，这种游戏，根本不像是捉迷藏，更像是齐天主导，齐天总是早他一步，总是知道他的位置，提前离开！

    甚至，他数十次感觉到齐天气息的时候，仿佛是齐天故意，将气息放给他一般！

    每次赶到，齐天的气息，总是会出现在另外一边！

    孙宏伟由最开始的愤怒，转变成了冰冷，那种感觉，就好像是死神的镰刀，架在了自己族人的脖子上，他也不知道什么时候，这把镰刀，会落在自己的头上。

    即便他很不想承认，对方只是一个灵王期。

    但，齐天所表现出来的，更像是一个超越他实力太多的一个对手，只是想玩一玩杀戮游戏而已！

    而现在，孙宏伟开始后悔起来了，假若他刚开始的时候，不对刘尊动手的话，那么结果是不是好一点？

    他的每一个族人，都是被砍去了双手双脚，只剩下一个头颅与躯体！

    “该死！明知道他也是在这座森林之中，但偏偏，没有办法抓到这个该死的家伙！”孙宏伟脸色阴沉至极！

    砰砰砰砰！

    正在他脸色阴沉的时候，他的背后突然响起什么东西落地的声音。

    他身体一僵，不想转头，但却因为一道细微的呻吟，转了身。

    他眼睛瞬间红了起来。

    这落地的，是两个人！

    一男一女，同样手脚都是被砍断而去！

    这男的，是孙宏伟最疼爱的侄子，那女的，则是此人的未婚妻，因为孙家要捕捉灵凤这是秘密消息，没人知道，但孙宏伟极为疼爱自己的这个侄子，便是让他带上了自己的未婚妻一并前来享受战果。

    但最后，结果竟然是这样，这两人竟然都是被齐天砍断了四肢！

    “你孙家凡有一人进入风岭峡，我便杀一人，我要让你知道，什么是绝望！”

    “我不过是动了一个人，你便是用这般残忍的手法，对付我孙家上上下下老老小小！”孙宏伟抬起头来，红着眼睛对站在树干上的齐天，一字一句的质问道。

    “最开始，我们不是不死不休，但，你动了刘尊！这，是我的底线，倘若没有这件事，你们孙家老老少少，没有一人会有事。这件事，因你而起，他们必须要为你的错误买单！”

    “齐天，老夫要将你碎尸万段！”

    “哼……碎尸万段？那也要看你有没有这个本事了，一个灵尊期，找一个灵王期却找了这么长时间，还没有找到，我不得不说，你应该被这个时代淘汰！”

    话语落下，站在树干上的齐天想要离开，愤怒至极的孙宏伟哪里肯放过这样的一个机会？

    身体如长虹一般直接掠向齐天，体内灵力如波涛一般奔袭而出，化作了飓风一般，朝着齐天席卷而去！

    飓风所过之处，如被炸弹轰平！

    寸草不生！

    齐天咧嘴一笑，看着那仿佛是松了一口气的孙宏伟说道：“你以为你灵尊期便是能够完吃我？当初若不是我抱着灵凤，你以为你能伤我？”

    一股澎湃灵力，从齐天的口中，带着话语，刮起无数树干，卷向孙宏伟：“若不是因为这，凭你，能伤我？”

    这股灵力极为蛮横，孙宏伟面对的就好像不是齐天散发出来的灵力，而是一只冲击而来的灵凤一般，带着炙热气息，他这股灵尊期，甚至连阻拦，都变得相当吃力。

    他咬紧牙关，全力抗下之时，脚掌在地上拖出数千丈，这才停了下来。

    他目光震惊错愕的看着齐天，他十分不理解，齐天身上怎么会有如此恐怖的力量？

    难道因为灵凤？

    但，即便是灵凤给予了齐天的帮助，齐天也不该拥有如此恐怖的力量啊！

    事实是，他被齐天一句话，便是吼的倒退出数千丈！而齐天，却面不改色，似乎并没有因此而损失多少灵力。

    “为什么！你为什么能变得如此之强！你不过是一个灵王期，灵王期和灵尊期之间，隔着巨大鸿沟，是绝对不可能越级挑战！也绝对不可能越级挑战成功，你如何能？”

    他满脸的难以置信，对齐天不停的咆哮，他已经有些丧失了理智！

    他被齐天这些的行动，弄得心慌急了，神龙见首不见尾，每次他都扑了个空，他不理解，仿佛他是灵王期，而齐天是灵尊期。

    “灵王期？灵尊期？原来在你们眼中，境界竟然如此重要，不过在你们眼中完全不可能做到的事情，在我看来，非常容易！不是吗？”齐天耸了耸肩，看上去轻松极了。

    的确，现在齐天已经没有后顾之忧了！

    他之前用茅山派的分身术引开孙宏伟的时候，就让慕容艳婷去将慕容家的众人给救了！

    分身术是小把戏，但却将平常人眼中的灵尊期大能耍的团团转！

    当然，灵尊期还是灵尊期，哪怕孙宏伟再弱，他还是灵尊期，但为何齐天对付他，轻而易举？

    这一天时间，他来回不知道多少次找齐天，却一直扑空了，他的心中，对于齐天是真是假，早已经不太清楚！

    草木接兵的效果已经达到了，也不是说，孙宏伟打不过齐天，而是齐天扰乱了他的心神，他现在疑神疑鬼，怀疑多多，甚至觉得齐天每说的一句话，都是真的！

    更何况，齐天现在的实力，融合了凤血之后，他的实力，已经不比之前了！

    而且，在齐天眼中，孙宏伟这个灵尊期，并不如其他的灵尊期那么强！

    “刚刚一下，只是还你当初打伤我那一巴掌，我不杀你，不是说没有能力，因为我要留着你，让你看着你孙家的每一个人，都没有了四肢！我要让你在后悔中渡过！”

    话语落下，齐天的身影，再度消失，甚至，连气息都消失不见！

    