
﻿    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在场之人，皆是感觉到这道神识。

    这道神识的主人，和之前来救凌水老祖的那道神识，一模一样！

    “这是……”

    所有人都是目瞪口呆起来。

    他们在想，齐天到底是惹恼了一个多么强大的对手啊？

    现在的这道气息，比之前的更加凝实！

    难道是本尊来了？

    没人知道，这道神识是属于谁的。

    他们只觉得这道神识的主人很强大，但是他们绝对不会想到，齐天惹恼的，竟然是九神！

    “该死的，速度未免也太快了一点儿吧？我才突破了一晚上，主人便是来了？”

    齐天神色狰狞，看着半空，但是在那半空之中，却没有任何人影。

    人未到，攻势先到，这绝对不是一个灵尊，或者灵帝拥有的本事。

    本来齐天还抱有侥幸心理。

    但这一刻，他的这种心理，已经消失不见了！

    齐天现在满脑子想的，是怎么保全自己的性命，因为和九神这样的敌人对战，以他现在的实力，毫无胜算！

    突然，齐天身体之上的压力，再一次的增加了，齐天刚刚抬起来的腿，再一次的跪了下去！

    齐天面色大变，狰狞极了，脖子，额头上，青筋暴起！

    仿佛随时有可能爆走！

    多大仇多大怨？

    在场之人虽然见到齐天这样，但他们感觉不到任何压力，他们只感觉到那股气息！

    也就是说，安人的所有攻势，只是对准齐天一人罢了！

    齐天脚抬起来的时候，相当困难，但……他的脚掌，刚刚抬起，背后的那股压力，再一次的增大！

    一共，三次，每一次，都像是一座山。

    这不是一加一等于二。

    一座大山加另外一座大山的重量，这是乘以倍数的！

    齐天额头上，汗水一滴一滴的流下。

    慕容艳婷眼睛都红了，她看着齐天的背脊，被压完了，似乎上面那人，想要齐天跪下，想要齐天弯腰，但齐天不肯！

    这是齐天的尊严！

    慕容艳婷要冲上去，但被慕容盛拉住了。

    “父亲！”

    “即便是我们全都上去，不足以上面那个人的任何一次攻势，甚至还会拖了齐天的后腿！”

    “为什么会这样……为什么会这样……”

    慕容艳婷只觉得自己的柔软内心，仿佛是有着什么重物，轰然落下，将她的内心，都是给击碎了一般！

    心痛，痛的无法呼吸……

    自己能帮齐天什么？

    齐天当然感觉到慕容艳婷的动作，他的内心一暖，但头也不抬，只是说道：“谁……都不要……上来……他……只是针对……我一人……罢了……”

    齐天的话语断断续续，谁都能听见，齐天现在说一句话，要耗费多大的力气！

    这一句话，仿佛用尽了他全身的力气一般。

    就在此时，众人突然发现，在半空之中，站着一名中年男人，他上身肌肉发达，下半身穿着布衣，他的脸上，十分冷漠，十分威严。在他的身后，仿佛有着一道黑色的身影。

    他的身上，仿佛没有任何的气息，但，在场之人，都能感觉到他身上所传出来的压力！

    这个人是谁？为什么能让齐天这般难受？

    “放过他，有什么冲我来！”慕容艳婷对着上方的这个男人，大喊道。

    男人看了她一眼，也不回答，对着齐天说道：“你身上有很多东西，的确让本座刮目相看，如果你放过本座的坐骑，那么这一切事情，都不会有后续！”

    齐天嗤笑一声，但现在的他，着实太吃力了，他艰难的将一只腿，撑了起来，想要站起来。

    但此人见到齐天想要站起来，冷哼一声，随着他的冷哼，神识再一次落下，又如同一道大山，落在了齐天的身上！

    那种压力，直接是将齐天刚刚抬起来的腿，给压了下去！

    咚！

    咔嚓！

    第一道，齐天膝盖落地的声音，第二道，是齐天膝盖直接敲碎地板，整个人陷入地面的声音。

    齐天的下半身，已经深陷进了地面。

    苦不堪言，这个人，太强大了！

    但齐天的眼中，没有丝毫屈服，有的，只有战意！

    就算，你是高高在上的九神，那又如何？

    就算，你是天道，那又如何？

    没有人，能让我齐天屈服，这天不行，这地不行，即便是你九神，同样不行！

    “你凭什么？”

    “凭什么？蝼蚁一般，也敢对本座这么说？”

    他再次冷哼，又是同样的压力，油然而生。

    在场之人，没有感觉到那股压力，但，他们见到齐天这样，就知道，齐天身上背负着多大的压力，齐天的脑袋，快要磕到地面上了。

    他这是要让齐天磕头！

    但，齐天脑袋，无论使用多大的压力，都无法将脑袋磕下去。

    不是不能，而是不愿！

    我不愿，天不能将就！

    我不愿，地不能屈服！

    我不愿，九神不能让！

    齐天的意志，让他坚持！

    见到齐天这般坚持，这个男人，目光之中有着一抹惊讶闪过，但，很快便消逝。

    他要让人知道，他暗神的东西，没有人能动！如果他今日不出这口气的话，改日，人人都能将他挂在嘴边，人人对他的面子，都能无动于衷！

    倘若之前，齐天卖他一个面子，他今日，绝对不会出现在这里！

    但齐天没有，而是当着他的面，杀死了凌水老祖！

    这是将他暗神的面子，狠狠的甩在地上，用力践踏！

    这个蝼蚁，让他很没有面子！

    所以今日这一切，他都要找回来！

    不屈，不甘，种种情绪，在齐天的身上悠然而生。

    但他现在，已有些无能为力。

    他的腿，深陷地面，他的脊椎，已经于地面平齐，唯独那颗脑袋，努力扬起，保持那最后的一丝尊严。

    “蝼蚁也配有尊严？”暗神冷哼一声，这一次，他终于动了，手指猛地对着齐天的脑袋一指。

    这一指之下，比之前强悍数万被的神识，终于是落在了齐天的身体之上。

    齐天再也拦不住这种压力，脑袋猛地磕在了地板之上。

    咚！

    这一声，让在场之人，皆是浑身一颤。

    望着那个身体已经完全陷入地面中的齐天，沉默无语。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    