
﻿    叶陆傻眼了，俗话说的好，一言不合大打出手。

    但是这完全没有一言不合啊，完全就是因为他说了两句话，然后现在齐寻开始赶人了，这是他万万没想到的事情。

    你见过两个家族之间的家主对话，还没说到两句话，就开始赶人的吗？

    以前他没有见到过，但是他现在见识到了，他也是觉得有些不对劲，对于自己女儿刚开始和自己说，被齐寻赶出齐家的事情，他开始不是太敢相信，但现在……他信了……

    他脸色也是有些难堪的说道：“齐家主，此话何意？”

    两人的称呼，从开始的兄弟，到现在的家主，改变十分清晰，无论是谁，都能感觉到其中的猫腻，太诡异！

    “没什么意思，就是说，你叶家主，以后不再说我齐寻的朋友，叶家，也不再是齐家的朋友了。”齐寻脸庞依旧是冰冷，他现在看待叶家，就如同看待敌人一般。

    叶陆不太清楚为什么，他感觉自己没有说错话啊。

    “因为天药师？”叶陆吃惊的说道。

    “叶家主也不算太蠢，现在齐家，不欢迎你！”

    “因为一个年轻人，便是于叶家交恶，这件事，齐家主，你做的不明智！”叶陆摇了摇头道。

    在他看来，即便他们比不上第三郡都的一些家族，但是他们家族，好歹也是比肩于慕容家这样的家族，好歹也算是大家族，但是此刻，这齐家主，竟然是要将他们赶走？这显然是非常不明智的打算啊！

    但，齐寻根本没给他继续说下去的打算，他已经站起身，他丢着后面的慕容盛和余成不管，来见叶陆，哪里知道这叶陆一开口便是这样说。

    虽然说，齐天在齐家眼中，并不算是非常强大，但是带给齐家的地位，是难以磨灭的，现在齐家能在影城活的好好的，便是托了齐天的福，如果不是因为齐天，他们家族，现在早就是被赶走了。

    而且，现在和慕容家的关系，如此之好，若非是齐天，当然也不可能。

    以前，他齐寻在慕容盛眼中，只能算作是一个小家主，但现在，他们已经是能够坐在一张桌子上说话，甚至还能在饭后，聊一聊天，这些，都是拜齐天所赐。

    叶陆带着女儿，转身便是要离开这里：“希望你齐家，不要后悔！”

    “怎么，难不成叶家主想要找齐家的麻烦不成？要知道，这是在影城，我现在便是可以让你吃不了兜着走，你信吗？”另外一道蕴含着威胁的话语，传入他的耳中，他回过头，神色阴沉，想看一看，说这话的，究竟是谁。

    他回头看了一眼，便是震惊到了。

    慕容盛？

    怎么回事？

    原本齐寻不是说和慕容家的关系不算太好吗？怎么现在慕容盛却是出现在了齐家之中，这不符合常理啊？

    他整个人仿佛是呆住了一边。

    打算回家的慕容盛和余成刚走出来，便是听到齐寻和叶陆吵起来了，询问之下，才知道，原来是因为他女儿之前受到了不爽的待遇，前来讨要一个说法呢。

    “听说你还在外面见到了天药师？如果我是天药师，我甩都不甩你，直接让你滚，但没想到天药师还给了你说话的机会，你应该知足！”余成冷笑道。

    他本不是什么善者，这一点，从当初在风岭峡之中和齐天抢夺灵凤便是能够看出来，若非齐天强大和地位震慑住了他，他也不是太好说话。

    现在，他也因为齐天的原因，格外的被药师公会看中，甚至当初回来之前，杨药兴说了，打算让他作为副手！

    这一切的一切！都是因为齐天！

    然而，现在竟然有人敢这么对齐天，他第一个忍不了！

    “慕容城主，余会长，你们这是合伙起来欺负叶家吗？这也是在你们影城……”

    “就算是你们叶城，那又如何？你是叶城城主，那又如何？在我们眼中，你的邀请，更是屁都不值，先不说天药师接到你的邀请没有，即便是接到了，不去，那又如何？”余成冷笑着说道。

    “天药师尚且能拒绝第三郡都千家的邀请，凭你们，又有何资格，站在他面前这般嚣张说话？”

    余成毫不留情的说着，别说是他们了，即便是千家，也不敢和齐天这般说话。

    “你信不信，就凭你这些话语，我只要对千家打一个小报告，你们叶家，数天之后，就会没了？”余成看着他，冷笑道：“一个小城，口气倒是如此之大！在我看来，你这个叶城城主，一文不值！”

    “你们这是要开战吗？”

    叶陆说不出的郁闷，自己不过是因为一句话，便是导致了目前这个局面，而这句话的根本原因，竟然是因为那个年轻人，这个年轻人，竟然有这么强大的背景？

    在余成看来，惹恼了齐天，甚至不用齐天自己出面，一句话，这叶家便是死无葬身之地了。

    “好啊，开战！我倒是想看一看，叶城这么多年，恢复的怎么样了？还是说，已经忘了十年前的痛？”慕容盛淡淡笑道。

    数十年前，叶城急速扩张，信心也是极为膨胀，更是因为膨胀的信心，找到了影城的麻烦，但最终的下场，是被影城当头一棒，直接是给敲醒了，甚至，这数十年来，才刚刚缓过来。

    听到慕容盛这么说，他脸色阴沉，轻轻咬了咬牙，拱手道：“告辞！”

    说完，头也不回的朝着门外走去。

    “叶家主，我给你提个醒，你这两天，可以派人去第三郡都，打听一下天齐这个名字。”慕容盛好心提醒道。

    叶陆脚步微顿，随后头也不回的离开齐家。

    回到叶城，叶陆迅速让人去第三郡都打探了消息。

    得到的回复是。

    天齐考核的那一天，在灵尊期的阻挠下，亲手宰了一个灵王后期的强者！

    第三郡都孙家的覆灭，也是其一手导演而成。

    最重要的是，当天他成为了第三郡都药师公会副会长，更是有五阶药师的身份六阶药师的实力！更是药丹两道双修！而且，他还是第三郡都第一家族千家的供奉！提出来的要求，千家都会尽力满足！

    当听到第一个消息的时候，他有些吃惊，但还勉强可以接受；第二个消息，直接不淡定了；第三个消息，汗如雨下开始后怕起来……

    