
﻿    “怎么回事？”齐天有些头疼的说道。

    刚刚蓝家的人找上慕容家，转眼间，药师公会被砸。

    齐天觉得自己可以置身度外，但想了想，还是觉得不行啊，自己好歹也是第三郡都药师公会的副会长，这影城药师公会怎么说也是自己手下的势力，如果这样放任不管的话……

    还有这慕容鑫，开始对齐天的敌意相当之大，自从见了齐天的实力之后，他便是不得不咽下那口气。

    齐天现在俨然成了影城年轻一辈之中，所有年轻人仰慕的对象了。

    以一己之力大战孙家，更是小小年纪便是成了药师公会的副会长，还有千家的供奉，这一切的一切，如果只是听着这些名声，绝对不会有人想到，这仅仅是一个十几二十岁的年轻人做到的事情！

    天齐，这个名字，是影城的荣耀。

    而齐天两次对抗蓝家众人，更是将蓝山蓝海割首，这一切的强大，都是让慕容鑫看在了眼里。还有上次对抗九神……别的年轻人不知道，但他是看在眼里的。

    所以，在药师公会出事了之后，慕容鑫第一个找到的不是余成的好友慕容盛，而是找到齐天……

    他认为，齐天更能有效的解决这件事。

    “突然出来了一伙人，点名要见你，不给见就砸东西，药师公会，已经没人扛得住了！”慕容鑫咬牙说道。

    “对方什么实力？”

    “灵尊期。”

    齐天又开始头疼了，接二连三的灵尊期找来到底是个怎么回事嘛！自己好像也没有惹恼这么多灵尊期啊。

    “走吧，去看看再说。”

    “那我呢？”刘尊问道。

    “你要留下来。”齐天毫不犹豫的说道。

    刘尊很是委屈，但他知道，齐天这是将看守红灵的任务交给他，因为红灵现在所表现出来的状态，实在是太奇怪了，甚至让齐天都有种无从下手的感觉，所以必须让人看守红灵。

    而很显然，这个任务，落在了刘尊身上。

    “那好吧，你去吧，小心为上，你现在伤势才刚刚好。”刘尊奉劝道。

    “灵尊期，还没有人能治得了我。除非他是灵尊期巅峰。”齐天自信笑道。

    很显然，齐天不认为这小小影城之中，会出现灵尊期巅峰这样的强者，刘尊也是这么认为的。

    ……

    ……

    现在的药师公会格外的惹恼，看戏的人不少。

    影城的大部分人，都是将这药师公会，给围满了。

    为何？

    今天有人砸场子啊！

    药师公会外面，里三圈外三圈已经围满了人，他们看着药师公会内，小声的议论了起来。

    “这人胆子，忒肥了一点儿吧？竟然直接将药师公会砸了？”

    “这群人来势汹汹，谁知道他们要做什么？”

    “药师这样的消息，传入药师公会总部去了，那总部还能做得住？”

    “什么总部不总部啊，你自己看看，他们身上的气息，这么强！即便是总部来人，也不敢把他们怎么样吧？”

    围观之刃，皆是看着里面的三个人，交头接耳的议论着。

    里面带头这人，是一个壮汉，全身肌肉紧绷着，看起来凶悍无比，而且脾气极为暴躁，大有一言不合，便是大打出手的感觉。

    而这药师公会则是他先动的手，他的实力，更是有灵尊中期！

    可以说，在场之人，没有一个打得过他的！

    他身后两人，一个灵尊初期，一个灵王后期！

    别说是放在这影城，就算是放在第三郡都，那也是相当强大的存在啊！

    在这粗矿壮汉对面，药师公会的一群人，极为愤怒的盯着他们，而在他们身前，是身受重伤的余成。

    余成这次可以说是，五脏六腑，已经全都破裂，只是因为承受了此人的一击而已！

    灵尊期，和灵王期，之间差距太大，根本不可能越级挑战！

    当然，齐天是个例外。

    想起齐天，余成就苦笑了起来，因为这人，正是来找齐天的。

    “你们非要死保那姓天的是吧？老子现在心情还没有最坏，最坏的时候，你们这药师公会，老子就砸了！”粗犷壮汉声音震耳欲聋，声音如洪钟，他没说一句话，便是一跺脚，他脚下的石砖，便已经是裂了不少。

    “你有本事，在我们这里叫嚣着什么？直接杀到慕容家去就好，我看你这样的人，对上天齐，也只有憋屈的份儿！空有一身灵尊期修为，只会欺负弱小，算什么本事？要是我有灵尊期……”

    就在众人觉得他说话有些过火了的时候，他突然发现，自己身前，突然出来了一个魁梧身影。

    正是这粗犷壮汉。

    他伸出手，直接掐住了这个年轻人的脖子，咧嘴笑道：“怎么，空有一身灵尊期修为，你有灵尊期修为，你打算教训老子？老子现在就教你好好做人！”

    话语落下，壮汉手掌一甩，年轻人的身体被狠狠甩出，撞到墙上。

    直接感觉五脏六腑要炸裂开来了一般。

    所有人都是感觉，这个年轻人，相当愚笨，就这样，将齐天的位置直接说了出来。

    “天齐可惹恼了你？”余成嘴角有鲜血，看着他问道。

    这一伙人，不问青红皂白，来了就直接砸东西，这让余成觉得有些头大，他出来之时，当这个壮汉听到他是公会会长的时候，二话不说，直接动手。

    仅仅一拳，便是让余成感觉气机溃散。

    他顿时知道这群人有些来者不善。

    “老子从第二郡都，青天郡而来，老子是贝家的人，贝全你知道吧？老子就是来为他报仇的。”

    “你要贝全我可以还给你，何必要将这里弄得如此之乱？”

    “老子就是看你们这些药师不爽，想要发泄一下，怎么了？不爽？不爽你来打我啊，反正你打不过！”

    终于，在场之人，都知道他是为何而来！

    正在所有人都为齐天感到倒霉，惹了这样一尊凶神的时候，两道年轻身影，缓缓走入药师大厅之中。

    两人直接走到余成的面前来，其中一人，蹲下给余成开始治疗，另外一人，则是愤怒的看着贝家壮汉。

    “你就是之前那个逃了去喊救兵的小子？那么这家伙，就是天齐了？”壮汉看着蹲在地上给余成治疗的年轻人，咧嘴一笑，但眼中，却是杀机弥漫。

    