
﻿    灵力鸟找到慕容盛一群人的时候，慕容盛正好是斩落了一头二阶灵兽，正打算继续朝着里面推进，却一眼看到了灵力鸟。

    “这灵力鸟是天兄弟传回来的？”

    “应该没错。”

    慕容盛抬起手来，灵力鸟则是自动的落在了他的掌心之中，下一秒，化作了一道灵力，融入他的体内。

    与此同时，齐天的话语，也是如同自动在他脑海之中播放一般。

    “我在这般找到了黄家的人，但是在黄家的人里面看到了孙斌，我现在跟过去看看他是一个人还是一群人，你们先往前面走，我马上就能回来。”

    “孙家的人……”慕容盛脸色有点难看。

    “什么孙家的人？”余老也是脸色微微一变，看着慕容盛那难看的脸色，万分诧异的问道：“你是说，郡都孙家的人？”

    慕容盛苦笑一声，一只灵力鸟从掌心之中飞了出来，飞向空中，然后化为齐天的声音，在他们的头顶之上响了起来。

    听到齐天那声音，在场所有人脸色都是一变。

    孙家毕竟不是黄家这种小鱼腩，不是说解决便是能解决的，孙家的最强者，乃是一名灵尊，倘若面对这样的敌人，他们也只能转身逃离。

    这次的灵凤争夺必定会多出许多困境！

    “难不成是消息泄露了不成？”说这句话的时候慕容盛转头看向余老。

    “我并没有泄露消息，但灵凤重伤来此的消息肯定不止我一个人知道了。不过那黄家和孙家既然弄到一起去了，极有可能是因为孙家知道了消息，拉上了黄家，毕竟现在以你们慕容家和苏家的关系，他定然是不会再找你们慕容家了。”

    “事到如今，我们只能希望我们先找到那灵凤吧，不然的话，遇见孙家，还真不知道该怎么办。”慕容盛叹了口气，回头看了一眼慕容艳婷，发现慕容艳婷在正在发呆：“怎么了？”

    慕容艳婷咬紧嘴唇道：“孙斌来此竟然未曾和我说起过。”

    慕容盛略微一愣，摸了摸慕容艳婷的脑袋，也不知道应该说些什么，换做以前，孙斌不管什么事情，都会和慕容艳婷商量一番，但是现在，这一切，似乎已经有了一些改变……

    而这个改变，则是因为齐天的出现。

    叹了口气，慕容盛也知道，这个时候也不是想着这么多的时候，所以他挥挥手道：“继续走吧。”

    半晌后，他看着有些魂不守舍的慕容艳婷，轻轻说道：“艳婷，如果作为年轻一辈比较的话，你应该知道，齐天要比孙斌强不少，不管是从背景，还是从天赋来说，齐天更甚一筹，甚至在事情的处理上，都是如此。”

    慕容艳婷红着眼睛抬起头来说道：“那你为何要我之前嫁给孙斌？”

    慕容盛脸一沉道：“那是为家族着想。”

    慕容艳婷用力咬紧嘴唇，身子微微颤抖：“是不是在你眼中，只有家族？”

    慕容盛摇了摇头，没再说话。

    父女两的对话让整个队伍都有些沉闷下来，但与此同时，慕容艳婷的内心，却是纠结万分。

    一方面，她是觉得孙斌为何来此不和她商量？是不是之前自己所作所为太让孙斌失望了？

    另一方面，她的脑海之中出现的，竟然是齐天的身影。

    这三天时间，齐天对她可谓是百般戏虐，不管是语言，还是身体上，但是此时此刻，自己的脑海之中竟然是会出现齐天的身影，这让慕容艳婷吃惊万分，甚至，她有些担心齐天。

    因为，齐天去调查的，那可是孙家啊，是连慕容家都不敢随意招惹的庞然大物啊，他会不会有事？

    所以慕容艳婷显得愁容万分。

    慕容盛见状，以为她只是在为孙斌担心，所以挥手道：“继续前行。”

    这一路上，他们不断的要用灵力护住身体，实力强的还好，实力稍微差一点的，像红灵，也只是勉强护住身体，遇见灵兽的话，就会显得相当吃力，当然慕容家也会出来一些人保护红灵。

    至于刘尊，他的实力被齐天提升了不少，倒也不怎么吃力。

    他们走到一个交叉路口的时候，一道人影从天而降，本来已经紧张十分的众人纷纷发动了进攻，但都轻易的被此人抵挡去了。

    正在众人震惊的时候，终于看清楚了此人的面貌。

    正是去而复返的齐天。

    但齐天的脸色有些凝重，见状，众人心中咯噔了一下。

    慕容盛小声问道：“怎么了？”

    齐天苦闷道：“之前看到了黄家，然后我跟着孙斌去了另外一个地方，但是那个地方灵兽极多。”

    “灵兽极多。”慕容盛先是一愣，随后想到什么，问道：“难道你是想说，灵凤在那个位置？”

    齐天点了点头说道：“灵凤在这里，可以说是万兽之王，没有人对于灵凤的威压感到不害怕的，所以灵兽多的地方，一定是灵凤的所在，而那个地方的灵兽，多的夸张！不过……”

    “不过什么？”

    “那孙家的人也在那里，上次来你们家的离护法也在。”

    “他也在。”慕容盛脸色微微一变说道。

    “不仅如此，我还感受到了一个灵尊的气息。”这才是最让齐天内心发苦的地方。

    “灵尊！那岂不是说，他们的家主也是来此了？”慕容盛万分震惊的说道：“看来灵凤重伤来此的消息让他们都是出动了全部力量啊！”

    “那现在怎么办？”余老有些苦笑道。

    虽然慕容盛是一个灵王高级强者，但是要和真正的灵尊期强者比的话，差距太大，灵尊强者，如果真的要对付一个灵王期的话，一只手都可以吊打！

    “我们不是没有机会！”齐天摇了摇头说道。

    “那可是灵尊强者啊，你疯了吗？”刘尊在一旁咬牙说道。

    这个疯子，该不会真以为自己能够越级挑战吧，真当这灵尊跟那什么灵王啊，灵玉期的修炼者比？一个灵尊强者，即便是刚刚晋级，那也是抵得上数十个灵王期巅峰的强者啊！

    