
﻿    齐天并没有消失，而是使用了隐身术，隐藏着气息，在旁边看着孙宏伟。

    开始的时候，大多数时候，齐天使用分身+隐身的模式，绕开了孙宏伟。

    现在孙宏伟早已经是乱了心神，甚至不用齐天刻意去对付他，他早已经是怀疑自己和齐天到底谁才是强者。

    既然齐天把话说出去了，那便要做到！

    如果说刚开始孙宏伟还能用慕容家的众人威胁到齐天的话，那么在慕容艳婷将慕容家众人救走之后，齐天已然没有了后顾之忧！

    齐天隐藏在黑暗中，看着孙宏伟，之所以不杀孙宏伟，就如齐天所言，不是杀不了，也不是不能杀，而是他要将孙家灭了！

    是真正意义上的灭！

    孙宏伟要是在这里找他，那么肯定是要喊人来，这是齐天的机会！

    在得到凤血入体之后，齐天的身体，灵力早已经是超过了原来，现在的齐天远远要强大于原来！

    孙宏伟站在原地，神色迷茫，仿佛失去了目标一般。

    他不敢相信，那个当时被自己一巴掌便是打成重伤的败家之犬，竟然是骑到了自己的脖子上！

    他早已经是在一周前朝着孙家发出了信息，让孙家加派人手过来。

    ……

    ……

    一天之后，孙宏伟回到了自己的领地之中，此时此刻，他瞪圆了眼睛，因为他发现，齐天坐在孙斌的身旁，笑眯眯的看着孙斌，而在他的身前，多出了许多身体，这些人，只剩下脑袋和身体，他们的四肢，同样是消失不见！

    这些人，都是孙家的人。

    这一刻，孙宏伟再也忍不住了，眼眶红透，他已经快要崩溃了，这些人，原本是他叫过来看守慕容家的人，现在，却都倒在了地上，他们都被齐天杀了。

    “齐天，我父亲来了，你死定了！哈哈哈！”孙斌在齐天从体内拔出了那根金针之后，终于是能够说话了。

    “你应该去问一问你的父亲，这一天时间里面，他的心神崩溃了多少次，他看着你们的族人，多少次的四肢被我砍断而无能为力！”

    “你应该看一看，你父亲，这个时候，多么的无能，一个灵尊期，却是被一个灵王期玩弄于鼓掌之间，如果我是他啊，我早就一头撞死好了。”

    齐天嘴角微微翘起，三言两语，便是让孙斌彻底闭上了嘴巴。

    他有些愤怒，但也知道，自己的父亲，好似对齐天没有任何的办法，否则，他也不会眼睁睁的看着这里的身躯越来越多。

    齐天没有杀人，一个都没有杀，但是这些人，无一例外的都是没有了四肢，他们没有办法站起来走路，包括孙斌。

    这一切的一切，相当有视觉冲击力，孙宏伟无能为力，他感觉到自己的无能，他有些沮丧。

    但是他还有办法！

    这一天他想了很多，齐天再如何强，那也只有灵王期，怎么样都不可能越级挑战，否则，齐天为何不杀自己？

    “你今天会死，而且我会让你求生不得求死不能，让你来祭奠我们孙家族人。”

    “孙家……族人？你确定你们孙家还有人？你确定你现在不是一个光杆司令？”齐天冷笑着，一点不忘记在孙宏伟的伤口上撒一把盐。

    孙宏伟再度暴怒，他这次无论如何也忍不住，他的这么多族人在这里看着。

    “家主，我们这样不要紧，但你要杀了他！”

    “杀了他，以泄心头只恨！”

    “家主，千万不能放了这个家伙！”

    孙家的族人们大喊。

    “哦？以后就干脆叫你们没手没脚族，说句实话，有没有觉得我这个名字起得很有水准？”齐天提了提孙斌的脸颊，笑着说道。

    这一刻，孙宏伟再也忍不住了，全身的灵力如同沸腾，如同暴走，瞬间从他的身体之中如迅雷一般呼啸而出。

    这道庞大的真气，在空中，化作了一张巨大的手掌，朝着齐天的身体抓了过去。

    这是属于灵尊期的恐怖气息！

    若是普通的灵王期，在这个气息面前，定然是会身体颤抖，还没对上实力便是会下降许多。

    但齐天，是刚刚吸收了全部凤血！他的实力，早已经不是一般的灵王期能够媲美的了！齐天的实力，甚至可以说，灵尊期之下，无敌！即便是和灵尊初期对敌，也能够三七开！

    别忘了齐天身上还有诸多底牌！

    这些底牌，每出一件，都是能够震慑敌人的绝世法宝！

    “饕餮都拿我没有任何办法，凭借你？也敢动我？”齐天眯着眼睛，手掌抬起，在他的掌心之中，形成了灰色的螺旋状的尖锐物体。

    灰色螺旋对准这张大手，狠狠一刺。

    两者碰撞，没有想象之中的灵力风暴，也没有想象中的轰然爆炸，有的只是那双巨大的灵力手掌的轰然破碎，甚至一点声音都没有，灵力就那么消散在空中！

    这么消散不算，甚至在灰色螺旋中，产生了一股巨大的吸力，将这些要溃散的灵力都给吸入其中。

    见到这一幕，孙宏伟的脸色狠狠一边：“你，竟然在吸收我的真气？”

    齐天看着他：“很意外？”

    孙宏伟脸色阴沉下来，想起了什么，脸色猛地变得骇然极了：“你到底是谁？不可能，传闻中当年那人已经是死了，绝对不可能有人再会这个，而且这个是齐家……”

    他话语还未多地，突然想起来，面前这人叫做齐天，也是姓齐，他全身上下如同坠入深渊，他看着齐天，面色惊慌急了。

    他张了张嘴，想说话，却没说出来，突然，他瞳孔紧缩，嘴巴长大，手掌抬起，一股凉意从背后传来。

    他的身体也是不由自主的倒地，视线变得模糊起来，倒地之前，他仿佛看到一个年轻人，正在擦拭着一柄沾有自己鲜血的匕首。

    孙宏伟看不见，但齐天却是看见了全程，这倒是齐天瞳孔微缩，这个人是怎么出现的，他没有看清楚，因为他全程的注意力，都在孙宏伟身上，这个年轻人突然出现，直接是将孙宏伟捅了个透心凉。

    而且手法极准极狠，第一刀捅的位置正好是孙宏伟的小腹灵力聚集之地，第二刀则是孙宏伟的心脏……

    可怜的孙宏伟到死都不知道自己是怎么死的。

    齐天目光凝重，看着他缓缓问道：“你是谁？”

    