
﻿    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    这话，明显就是强词夺理，为他故意刁难齐天找借口，在场之人，皆是有些愤怒，甚至是心寒。

    他们都觉得，药师在这这个社会中，怎么样也是一个高尚崇尚的职业才是，但是现在看来，似乎和高尚一点儿关系都没有，甚至连这种手段都能够用出来！

    “这次的考官是我，如果你们不满意的话，大可以去投诉我，但是我可以这么说，你们的投诉，对我半点用都没有！”

    怎么说，他也是药师工会的骨干，副会长，怎么会因为这群人说什么就下台？

    那他这么长时间的副会长就不用当了。

    “蓝副会长，但我想知道，倘若将181号这样有本事的药师刷下去了，杨会长会说些什么？”

    “用五阶的考题去为难一个才参加了三阶考核的考生，这样做，有些太过分了吧？”

    “这件事，倘若传入杨会长的耳中，估计杨会长会大发雷霆吧？现在才三阶考核，181号是要参加五阶考核的。”

    说话的余老，紧紧的盯着蓝宇天的眼睛，一字一顿的说道：“这才仅仅三阶的考核，如果这是五阶的考核，我想知道，蓝副会长是不是要拿出考核七阶的题目，才考核181号？”

    此话传出，在场之人，皆是盯着了蓝宇天的双眼。

    蓝宇天切了一声，看着说话的余老，一字一顿的说道：“我还是那句话，我是考官，实力强的人，理所应当的接受更强的考核不是吗？如果说，他在这么难的题目之下，还是能够顺利的考过来的话，他这样的人，正是公会所需要的，如果考不过来，那么也怪不了别人！没本事，却说自己有本事？”

    慕容艳婷听到他这么说，立刻就忍不住了，娇怒道：“简直就是胡扯，那么能请蓝副会长给我解释一下，为何181号只有两道炼丹材料吗？这并不是本事强不强，而是彻底的不公平，失败机会只有一次！”

    “作为五阶药师，我知道五阶药师对于炼丹还有看病的精准程度，所以我相信，他也能够做到，如果做不到的话，他就不应该说出自己要考核五阶这样夸张的话语来。”

    “艳婷，算了，不用说了。”余老摇了摇头道：“说下去，是没有结果的。”

    慕容艳婷知道说下去没有结果，也帮不了齐天什么，但她就是不舒服，凭什么齐天会受到不公平的待遇？

    这蓝副会长，简直就是为难人！

    这就好比，一个大一的学生，却是要去你去考博士生的试题，这根本就不是一个层次的。

    即便是这个学生说，我能够考博士生的试题，但绝对不能真的让他期末考试和别人考的不一样吧？

    众人深吸一口气，皆是哑口无言，这个男人，简直就是强词夺理。

    但，他们偏偏没法继续说了，他们很想要为齐天讨要一份公道，但很显然，这份公道，并不好讨要！

    他们现在只希望齐天能够顺利的完成这次的试炼，然后讲蓝副会长的脸狠狠的打一下！

    蓝副会长见到齐天短时间里面竟然聚集了这么多的人气，顿时内心暗骂一声，看了一眼屏幕，内心之中更是着惊不已。

    他已经是为贝会长做了很多事情了，但是现在看来，这些事情，并没有办法让贝会长赢得齐天。

    因为齐天已经赢了一门，剩下的炼丹如果继续成功的话，那么只能说，天意如此。

    那么贝会长要跪下来叫此人爷爷，那么也只能认了！

    技不如人，就应该低头。

    他抬头看向屏幕，顿时瞳孔紧缩。

    “这181号，竟然是没有用药鼎，火焰便是能够直接炼丹，他对于火焰的把控能力，这么强？”

    不过他很快便是松了口气，自言自语道：“但这火焰的把控极为耗费精神力，如果一个没控制好，别说是那阴阳双珠了，就算，是那丹朱，都是极难形成，这需要极为强大的精神力方才可以，这小子看上去不过二十出头，按理来说，他应该没有这么强大的掌控力才是。”

    “再说了，要控制到三个丹朱的话，然后炼制出阴阳双珠，几乎是不可能的事情，因为那阴阳双珠一旦出现的话，那么这丹药之上，便是会出现四个丹朱！所以说，他绝对不可能完成今日的测试！他会输！只要他输了，到时候，贝全就不会输了吧？”

    深吸一口气，蓝副会长简直是用自己的前程在帮贝会长啊，这件事情，如果传到了杨会长的耳中，后果将不堪设想。

    但，做已经做了，没有回头路了，现在这么多人看着，他绝对不可能在耍什么花招了！

    他最高的权利，已经是如此了，给齐天下点绊子。

    在他看来，已经输定了的齐天，手持三昧真火，药材不停的丢入火焰之中，他的速度极快，但这样的速度，还是用去了小半个小时，倘若失败一次的话，极有可能时间不充足。

    齐天也知道这里面有些问题，但是说不出来问题在哪里。

    他只是从书籍中看见了四阶到五阶丹药的炼制方法，再加上齐天这么长时间未曾炼丹，手已经有些生了。

    深吸一口气，齐天完成了药材提炼，接着是熔炼的过程，再是凝丹。

    这些过程，倘若是失败一步的话，可能步步失败，所以要小心万分。

    哪怕是强悍如齐天，额头上已经是出现了一些汗水，满色也是有些微沉。

    外面的人，比齐天更加紧张，就好像里面考试的人，不是齐天，而是他们一般，他们希望齐天赢，但这种赢面，实在是太小了一点。

    就在此时，齐天手掌之中的火焰，突然是如同发生了爆炸一般，轰的一声，膨胀了起来。

    见到这一幕，在场之人，心已经是提了起来，他们知道，剩下一组药材了，还有时间，也不充足了，可以说，齐天这次的试炼，十有八九，会崩掉！

    “第一组药材，失败了，怎么办？”无数人，为齐天开始担心了起来。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    