
﻿    郡主咬紧牙关，她没想到，齐天的援兵，竟然是来的如此之快，还有，她更没想到，齐天对于第三郡都来说，竟然如此重要！

    她敢肯定，这些人，绝对不止一个家族。

    一个家族，绝对凑不起来这么多强者！

    那么只能说，齐天这个人，对于第三郡都来说，太过重要了一些。

    重要到什么程度，她也想象不到！跨地域的来保护齐天……

    “但我如果就这么放你走，我这个郡主，以后恐怕不用做了。”郡主的脸色，相当之差。

    她之所以能做到如今这个地步，完全就是因为她的铁血，因为她之前所有所有的一切都是相当公正，维护着第二郡都。

    但今天这件事，她相当难办。

    俗话说得好，清官难办家务事，就是这个道理，这原本是贝家和齐天的恩怨情仇，现在竟然扯到了第二郡都和第三郡都的身上。

    其实本来没有这么多事的，假若当初贝全没有看齐天不爽，没有想方设法的让齐天落败于药师公会考核的话，今日贝家和蓝家的下场，绝对不可能这么惨！

    屠人家族，齐天以前从未做过这样的事情。

    但今天做了。

    却是是因为贝家触碰了齐天的底线。

    “你要怎么办？”齐天笑着问道。

    “他们可以走，但你要留下。”郡主盯着齐天的眼睛道。

    “难不成郡主大人是看上了我？我知道自己很帅，但你也知道，我有未婚妻，我不可能和你那啥了……”齐天坏笑道。

    郡主真的不知道齐天为什么此时此刻，还笑得出来。

    但齐天现在真的没有压力，所有的压力，都是在这个女人身上。

    其实，刚刚杀了太多人，现在齐天已经不想杀人了，所以他提出了一点：“既然这样，那你们派出三个人来，我只要输一场！那么我便是留下！我要是全胜，你们就放我走，如何？”

    如果是之前，第二郡都之人，断然是不会让齐天这么轻松的离开，也绝对不允许他离开。

    但现在，第三郡都的人来了，他们必须要这么选择。

    不然，难道真要两个郡都之间开战？

    那种战斗，估计在场之人，没有一个人能够承受得了，到时候，估计都会惊动帝都之人！

    那是双方都不想看到的。

    “我同意。”郡主点了点头。

    齐天说了，并没有说实力如何。

    “天供奉，这件事，就不劳烦你亲自出手了，我来会一会这些家伙！”千乐大笑道。

    因为他觉得，再怎么样，齐天屠掉了一个家族，自己气息肯定乱了不少，说不定正是虚弱，这个时候，如果要打的话，肯定是落于下风。但今天这件事，让他高看了齐天不少。

    以前被齐天的实力震撼，现在，齐天的实力，让他正视！

    况且，齐天的实力，只是灵王后期罢了，以这种实力，去屠掉拥有灵尊中期，还是好几个灵尊中期实力的家族？那么齐天现在的实力，到达了一种怎样恐怖的境地？

    恐怕在场之人没有一人能够知晓！

    “不用，既然这件事因我，那么便是由我亲手而灭好了！”齐天说着，朝着贝家之外走了过去。

    “啾啾。”慕容艳婷怀中的灵凤张着小嘴，仿佛在给齐天加油。

    第二郡都之人，纷纷散开，似乎很畏惧齐天。他的气势极强，刚刚走出去，便是数千人朝着后面退去，仿佛一人压倒了数千人的气势一般！

    废话，齐天可是以一击之力灭掉贝家之人，他们能不怕？

    “谁先来？”齐天看着这群人，微微一笑问道。

    “我先来！”

    之前和那灵尊后期老者争论的大汉，一步走出，看着齐天，说道：“在下墨家墨许，请阁下赐教。”

    “赐教谈不上，但我会教你做人！”齐天笑道。

    “好狂妄的口气！”

    “墨许，揍死他丫的！”

    墨许闻言，大怒，全身上下，气息涌现而出，这竟是一个灵尊初期的强者，比齐天的气息，要强上不少。

    第三郡都之人，见到一出来便是灵尊初期的强者之时，顿时有些想要破口大骂的冲动了。

    什么意思，你们第二郡都，竟然是直接派出灵尊期来对付齐天？

    “真是不要脸！”

    “第二郡都的人，都这么不要脸？”

    在场之人，完全没有担心齐天的恐怕只有刘尊和慕容艳婷、红灵三人。

    他们完全不用担心齐天。

    而千乐则是有些担心齐天的状态。

    墨许是灵尊初期，但他是墨家长老，手段自然是不少，对付齐天这样的人，他直接是拿出了自己最强的姿态，包括其手上，也是多了一根长棍！

    齐天并没有打算给他机会，也不打算托大，今日之事，解决的愉快，那么越好。

    齐天身体瞬间冲出，墨许抬起长棍，对着齐天奔来身体猛地一顶。

    这长棍，力度极大，力道极快，眨眼之间，便是到了齐天的面前。

    “长龙捣！”

    一道龙吟，瞬间从棍中，咆哮而出。

    仿佛有一道金色的巨龙，从棍子之中而出，咆哮着要将齐天一口吞下。

    齐天丝毫没有和他硬拼的意思，身体一侧，躲过这一棍，脚掌猛地一跺地面，再一次朝着墨许冲了过去。

    墨许冷哼一声，手掌顺势回啦，轻哼道：“神龙摆尾。”

    这一次，他的整个长棍，宛若一条金色的龙尾，朝着齐天的身上，甩了过去！

    齐天冷哼一声，左手手掌放在右脸上，对着朝着自己奔袭而来的龙尾，一把抓去！

    抓在手上之后，齐天狠狠一扭，一股巨大力量爆发出来，竟是将这根长棍，从那墨许的手中，扯了过来。

    下一刻，齐天将长棍握在手中，拉了一抹弧度，猛地甩向了墨许。

    长棍如影，带出了许多影子，最后砸在了墨许的身上，轰的一声，墨许的身体弹飞出去，倒在地上，受伤不轻！

    “当”的一声，齐天将手中的长棍甩向这墨许，环视四周：“第二郡都的人都这么弱？敢不敢来一个稍微能看的人？”

    