
﻿    “什么时候的事情。”

    慕容鑫明显感觉到空气中，整个温度开始下降，慕容鑫从未见过齐天脸色如此之差，就连上次慕容艳婷差点死了，被齐天强行拉回来的时候，齐天脸色，也没有这么差。

    而现在，看着齐天的脸色，慕容鑫感觉自己的喉咙，有些颤抖。

    “昨，昨天……”

    “谁做的。”

    “贝家，贝震，让我带给你话。”

    “说。”

    “一周之内如果不去救人，艳婷就会……”

    不用他说，齐天也感觉到后果是什么了。齐天抬起脚，开始下楼，慕容鑫跟在身后。

    “你们出去的时候，被盯着了？”

    “盯着到没有，只是当时宴会上，有贝家的人。”

    “什么宴会。”

    “第三郡都，郡主的生日宴会，将周边郡都城市的富家子弟，都请了过去，再加上，艳婷和郡主的关系相当之好……”

    “你说贝家的人也有去的是吧？”

    “恩。”

    “你们走的时候哪些人知道？”

    “艳婷走的时候没有隐瞒，我们走的时候，知道的人也不少。”

    “就你一个人回来了？”

    “还有两个长老，死了……”

    齐天的话语相当平静，但任谁都感觉得出来，现在的齐天话语之中，有着一股强烈的杀机，这种杀机，让慕容鑫，直接打了一个寒颤。

    天知道，这个男人生气起来，该是有多么可怕。

    “哦……我知道了，慕容城主知道这件事吗？”

    “不知道，我一回来，就直接来到这里了。”

    “嗯，我知道了，你告诉他，我出去一趟。”

    “你要去第二郡都？”

    “嗯。”

    “要不要，先去一趟第三郡都找千家？”

    “不用了，时间来不及了。”齐天摸了摸自己肩膀上的灵凤，想要将它放下来，但是这只鸟，似乎是赖在齐天身上了。

    不过跟着也好，至少多了一个助力，这灵凤刚刚镇压饕餮的时候，齐天感觉得到，它等同于一个灵尊期的强者！

    有了它，帮助也大了一些。

    “但你独自一人前往的话……”

    “不会有太大问题的，就算你和慕容城主说了，他也帮不上什么忙！我先回去一趟，我会将艳婷带回来的！”

    话语落下，齐天脚尖一点地面，身体如长虹一般，直奔自己住处而去。

    走之前，他有一些事情要交代。

    刘尊正在修炼，听到齐天回来了，睁开眼，一眼便是看到齐天肩膀上红色的小鸟，顿时满脸震惊的说道：“这，这该不会就是那灵凤吧？”

    “你猜对了，但没什么奖励。”

    “你怎么了？”刘尊感觉到齐天的不对劲，问道。

    “我要去一趟第二郡都。”

    “为什么？”刘尊诧异道。他知道齐天和贝家的恩怨，顿时瞪圆了眼睛说道：“你该不会是要去贝家吧？但你现在没有理由去贝家啊！”

    不对，齐天一定有事情，不然为什么突然要去那边。

    “我跟你一起去。”

    “你跟着没作用。”

    “我跟你一起去。在这慕容家待的时间太长了，我有点闷了。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “我也去。”正在此时，红灵的声音，传了出来。

    “那走吧，时间不等人。”

    影城之中没有直接到第二郡都的传送阵，而且传送阵所需要的代价太大，所以齐天他们需要自己过去。

    而这个路程，相当之远，从影城过去，足足要一周的时间。慕容艳婷是昨天被抓的，也就是说，齐天只有六天的时间了。

    “去之前，先去一趟药师公会。”齐天说道。

    三人一同出门，没人问齐天去药师公会做什么，这就是两人对齐天的信任。

    齐天去药师公会，只有一个目的，那就是去找贝全。

    当然不是将他医好，而是，带到贝家去。

    既然这贝家，这么想死，那么齐天就成全他们好了。

    一而再再而三的侵犯齐天的底线，这和找死，有什么区别？慕容艳婷和齐天虽然没有明确的关系，当初的婚约，也被齐天拒绝，但现在两人的关系，已经上升到了友情之上。

    可以说，慕容艳婷在齐天心中，已经有了分量，那么，她就是齐天的逆鳞！

    龙之逆鳞，触之既死！

    当余成看着齐天又来了的时候，顿时心里没有又来的一颤，这家伙，该不会又打自己那些药材的注意吧？但是药材没有多少了啊。

    “贝全在哪儿，现在给我。”

    “在里面呢，你现在要在见他，我把他带出来。”

    “嗯。”

    不一会儿，齐天便见到了双腿尽断的贝全，贝全现在见到齐天，嘴角微微裂开。

    之前他很惧怕齐天，但现在，他不惧怕了，因为昨天有人告诉他一个好消息。

    慕容艳婷被抓了。

    “聪明的话，把我治好，我跟父亲说说，慕容艳婷说不定还能回来，虽然我不一定敢保证完好无损。”

    这句话，彻底惹恼了齐天。抬脚的瞬间，贝全的身体已经倒飞而出，撞在了墙上。

    见到这一幕，刘尊摇了摇头，这个贝全，还真是学不乖，到这种时候了，竟然还去威胁齐天？

    “你应该要在心里祝愿她最好没事，不然，不仅是你，你们贝家，一条性命都不会留下来。”齐天深吸一口气说道。

    这个时候，齐天有些责怪自己上次的仁慈，这种仁慈，让慕容艳婷受到了伤害。

    齐天抓住贝全的肩膀，狠狠的甩出二楼。

    见到这一幕，余成苦笑一声，此时此刻，他如何不知道发生了什么事情？上次贝家人来，拿齐天没办法，竟然就打上慕容艳婷的注意了，想以此来威逼齐天！

    突然想起上次因为慕容艳婷的事情，齐天直接公然对抗暗神，余成的身体便是狠狠一颤！

    这贝家，真是死有余辜。

    走下楼，齐天走到已经摔得头晕转向的贝全跟前，抓起他的手臂，提着走上马车。

    刘尊红灵紧随其后。

    五天后，一辆普通马车，出现在了第二郡都都城门口，齐天透过窗帘，看了一眼那巨大城门，深吸一口气，看着脚边动弹不得，话都不能说的贝全，轻轻说道：“祈祷吧。”

    