
﻿    “兄弟，你该不会真的想死在这里吧？”刘尊觉得自己三人今日完全没有胜算，原本他以为齐天不会鲁莽行事，但他还是小看了慕容艳婷在齐天心中的重要性。

    “我们死在这里？”齐天咧嘴一笑道：“死的不会是我们，灭的只会是他们。”

    齐天这句话，丝毫没有遮掩，当然就被贝睿才和贝家的各位长老听到了。

    贝睿才满脸怒意，贝家的几位长老更是愤怒的大吼：“小子，你说些什么？”

    “这小子留不得。”

    “杀了他。”

    从来没有人，敢在他们贝家，说这种话。

    大阵之中，气息愈发浓郁。

    贝震已经是逃到后面去了，齐天对一旁的刘尊轻轻说道：“我现在交给你一个任务，不管如何，你现在要做到。”

    “什么任务，我不敢保证……”

    “你必须做到！”

    “好吧，那你说吧。”

    “去里面，把艳婷救出来。贝震去找她去了。”

    “贝震，那家伙是灵尊中期！”

    “我之前给你的丹药里面，有一枚，是七阶丹药，能够让你的实力达到灵尊后期！”

    “你什么时候……你不是炼制的都是五阶丹药吗？”

    “不要管这么多了。”

    刘尊深吸一口气，点了点头，脚尖一点地面，朝着里面去了。

    出人意料之外的，竟然是没有人去拦截刘尊。

    长老们想要拦他，但却被贝睿才拦住了：“一个灵王期的人，进去，也不会是贝震的对手。”

    接着，贝睿才怒吼一声：“布阵！”

    齐天咧嘴一笑，对红灵说道：“那些小辈，你应该能解决吧？”

    红灵点头，身子飘然而至，贝家的年轻一辈，见到齐天竟然是让一个女人来对付他们，顿时有些气恼，但交手之下，却发现，这个女人，异常的凶狠，不一会儿，便是连杀数人！

    齐天则是深吸一口气，看向贝睿才，他要对付的是贝睿才，至于贝家的长老们，不是由齐天去对付！

    齐天还有一个最大杀招！

    “帮个忙咯。”齐天对自己肩膀上站着的小灵凤轻轻说道。

    “啾啾。”

    “拖住那五个老家伙就行了。”

    “啾啾。”

    小灵凤腾空而起，直奔那阵法正中心。

    在场之人，没有将这只鸟当回事，当这五个长老，真正和这只鸟交手之时，惊愕的发现，他们竟然打不过！

    而齐天，左右手抬起，一手吞噬之力，一手三昧真火，尽数浮现！

    贝睿才早已经是大怒，甚至那股情绪，已经是让他有些把控不了，眼前的这个小子，已经是将他们贝家的年轻血液，斩杀了如此之多，再拖下去，贝家，恐怕会掉出第二郡都的大家族行列。

    他化掌为爪，整个人腾空而起，如鹰击长空一般，到达一个高度之后，猛地俯身对着齐天抓了过去！

    但是很快，他发现不对劲，齐天看着他的样子，竟是没有丝毫躲闪的意味，相反，嘴角竟还有着一丝期待之意。

    “去！”

    齐天手掌随意一抖，掌心之中的两团能量，瞬间朝着半空，对着那贝睿才飞了过去。

    这一团红色，一团灰色的能量，在半空，竟然拉扯到了一起，变成了一个巨大的球团！

    这个球团，还在迎风暴涨！

    贝睿才瞳孔紧缩，全身灵力奔袭而出，整个人的气息已经是到了顶峰，他相信，即便是同等级别的对手，面对这样的自己，也是一败！

    但不知为何，他看着齐天所弄出来的巨大球团，这一刻，感觉到内心狠狠颤抖，似乎，自己不会是这个巨大球团的对手！

    “开什么玩笑，这个小子，不过是灵王后期罢了！岂会是我的对手！”

    他的身体周围，覆盖着蓝色的灵力，奔下来一瞬间，借助高空的力度，如同陨石一般的快速坠落。

    身体外面，裹满了强烈的灵力！

    而齐天所散发出来的巨大球团，迎风暴涨，好似每过数米，体积就会增大一些。

    当到了贝睿才面前之时，这个巨大球团早已经是他身体的数倍之宽！

    炙热的温度，烘烤着贝睿才的面庞，火辣辣的疼！

    但贝睿才丝毫不管，速度愈发增快，直接火焰球团，冲击而去！

    轰！

    贝睿才的身体，直直的冲破了球团，火焰球团，在空中，破碎成了无数快，飞速落下！

    “也不过如此！”贝睿才冷哼一声，身体速度更快，直奔下方齐天而去。

    但此刻，他却发现，齐天的嘴角，竟是诡异的微微勾起。

    不对劲！

    怎么回事？

    他最强攻势，不是应该被我化解了？为何，他还能笑得出来？他现在不是马上要被我杀死了吗？为何……

    在贝睿才万分不解之时，他看见，齐天抬起了手，成了一个独特的手印，齐天缓缓吐出一个字来。

    那个字，是什么，贝睿才不知道，但他从齐天的口型之中，辨认出了。

    那是一个“吞”字！

    辨认出这个字眼之后，贝睿才突然发现，自己体内的灵力，不知为何，竟是快速的消失！

    他体外的灵力，竟也是如此，飞速的流逝，包裹在他身体周围的灵力已然溃散！

    不对劲！那球团！什么东西？

    他猛地发现，自己着了齐天的道！

    “你找死！”

    “这是你第几遍说这样的话了？我看真正找死的，是你吧？”

    齐天手中的匕首，早已经是握在了手中，冷冷的看着他。

    此时此刻的齐天，宛若黑夜之中的王者，瞅准了自己的猎物，一击必杀！

    贝睿才就在齐天的面前，齐天一跺脚，整个人，朝着贝睿才而去。

    贝睿才咬紧牙关，他体内里已经没有多少灵力了，但他见到齐天而来的时候，他依旧是聚集了一些灵力，正准备朝着齐天甩去之时，赫然发现，齐天竟是和他擦肩而过！

    下一秒，他身体赫然变重。

    下方的贝家人，早已经是目瞪口呆了，在他们眼中，不可一世的族长，竟是被齐天踩在脚下，用力的拉着头发。

    数息过后，齐天手起刀落。

    一颗人头，滚落在地！

    