
﻿    “我需要时间。”

    “自然，这两种丹药，我也知道成型极为苛刻，并非随时随地都能炼制而出，所以我可以给你三年时间，这三年，我不会催你，但三年时间到了，你拿不出丹药的话……”

    拿不出丹药的话，你也不能拿我怎么样。

    这话，齐天自然是不会说出口，他点头说道：“如果拿不出那两枚丹药的话，到时候，我今日在药材库拿的这些丹药，我会尽数还回来。”

    杨会长点了点头道：“那你随我前来。”

    说着，杨会长带头朝着三楼走去，齐天和余成跟在后面，均宇早已经是在三人说话的时候，便退了出去。

    齐天有些好奇的问道：“据我所知，那龙吟破魔丹，虽然说，已经踏入了半身级别的药品，但它的用处，着实不大，只有少数的一些体质的人需要。那六转星辰丹，传闻中，可以借用星辰之力，突破灵帝后期，踏入巅峰之境……”

    “这些都没有错。龙吟破魔丹的用处，我不能告诉你。不过那六转星辰丹是我认识的一位老前辈，寿命快到了，急需这六转星辰丹来突破续命！”

    “寿命快到了……”齐天有点骇然了，到了灵帝后期那种层次，寿命无限接近无限。

    “你猜的没错，他是从远古时代活下来的一名灵帝，但他只有三年寿命了，除了利用星辰之力的六转星辰丹，我们也别无他法……”杨会长叹了口气说道。

    这种很小几率的事情，他也只是凑巧，问问齐天能否炼制，结果得到的答案竟然是可以炼制，当齐天同意的那一刻，他的内心，砰砰跳动。

    “看来杨会长最需要的，还是这六转星辰丹，看来我得趁早炼制出这六转星辰丹来！”

    “越快越好吧，这两枚丹药，我都急需，三年时间。”杨会长的表情相当严肃，一点儿没有开玩笑的样子。

    到了药材室的门口，即将打开门的时候，他盯着齐天的脸庞，轻轻说道：“倘若你能炼制出这枚丹药，以后你的背后，将占有无数强大的人，为你撑腰！”

    如果齐天真能炼制出来的话，那就不是自己之前只是看中齐天的潜力，而是真正能将齐天当做盟友了。

    现在齐天，只能算是有潜力的盟友，能照顾一些，便照顾一些罢了，等齐天炼制出来，那么杨会长，以及他身后的势力，都将全力保证齐天，哪怕齐天需要天，他们也能帮齐天给拿下来。

    但现在，还不行！太多有天赋的年轻人，到了最后的结果和下场，无非就是陨落。在这个世界上，这样的人，格外的多。

    齐天点了点头，当然理解他话语之中的含义。

    跟在他们后面的余老，早已经是目瞪口呆，这两人，和他生活在同一个地方吗？

    七阶、八阶丹药，那可是只有传说中，和书本上才有的东西啊！

    一定是我打开的方式不对……

    余老只觉得头晕目眩，即便是跟进去药材室的时候，还没有回过神来。

    这里的药材室比影城药师公会的药材室大上太多太多，里面的药材也是数不胜数，足足有数万种之多，并且每一种的库存，都有相当之多。

    杨会长让齐天自己挑选药材，自己去了一个小屋，端了两个盒子出来。

    当他见到自己这药材室之中的药材少了足足一半的时候，有些目瞪口呆。

    自己这才进去多久啊，就少了一半？

    “你慢点，又没有人和你抢！这都少了这么多了……够了够了，四分之三了吧……好了，行了，停，再拿就没了……”杨会长真是欲哭无泪，他总算搞懂了引狼入室这四个字到底是什么意思了。

    说的就是齐天。

    这家伙，几乎是要将他的药材，全都给搬空了啊！

    “这剩下的药材，都不准碰了，该死，我那绝月花，黑耀岩，还有，还有那七彩罗曼，你竟然都拿走了，你……”

    “反正炼制出来，你肯定是不亏的！”齐天咧了咧嘴笑道。

    有了这些药材的话，他回去之后，至少可以炼制出数千枚，真是更多的丹药，并且，品阶都不会太低。

    虽然说不会夸张到六阶七阶的层次，但四阶五阶的丹药，齐天还是可以炼制出数百枚之多！

    如果杨会长知道了这一点，不知道会不会后悔答应齐天的要求。

    “这两个盒子，便是那两种丹药的材料，一边三组！你看下！这三组药材，是我找了几十年才找到的，如果能炼制出来，自然是最好。”

    “炼出来多的呢？”齐天突然问道。

    “如果说，炼制出来更多的，那么这些更多的，就是你的。”

    “好叻。”

    见到齐天的样子，杨会长微微摇了摇脑袋，那些丹药，别说是两枚三枚，一枚都是相当难以炼制！

    他并不相信，齐天可以炼制出来许多。

    正说着，他突然发现齐天将一株五阶药材“炎明月”喂给了肩膀上的一只小鸟，他脸庞狠狠的抽搐了一下，深吸一口气道：“记得，三年。”

    “好了好了。我知道了。”齐天搓着手，也不离开也不说话，只是看着远方。

    “你怎么不走？”

    “那株万年血莲可以给我吗？”

    “可以……”

    “那块青花蕊我拿走了？”

    “那……”

    “没有那了！你现在就给我走，不然都给我把药材吐出来！”

    见到杨会长发飙了，齐天极为无辜的走出药师公会，一边走一边嘟囔：“这杨会长小气死了的，我给他当个副会长，拿一些药材，还发这么大的脾气。”

    也不知道那位杨会长如果听到这话，会不会猛地喷出一口鲜血来。

    一旁的余成更是苦笑不已，齐天几乎都是将药材室内的东西搬空了，还这般说话。

    “好了，我们也该去那什么将军府了。”

    “嗯。”

    正在此时，一辆水晶马车，从齐天身旁碾过，差一点撞到齐天。马车猛地停了下来，开车之人，转身狠狠的等着齐天说道：“没长眼睛啊？难道看不见这是南宫家的马车？”

    