
﻿    一旁的齐天，竟然是直接被无视了。

    齐天耸了耸肩，感到极为意外，按理来说，何长老在何德淼面前唧唧歪歪说了半天，这家伙理所应当是过来找自己麻烦才是，难道是自己猜错了？何德淼被自己的王霸之气给吓得浑身颤抖，说不出话来了？

    但齐天才不会相信，不过看样子，这家伙似乎没有找自己麻烦的想法，这样也好，齐天也落得清净。

    “何少爷客气了。”邹灵儿温婉一笑，落落大方，继续对何德淼说道：“何少爷，我来给你介绍一下，这位，是影城慕容家，慕容艳婷小姐，也是我的闺蜜。”

    何德淼伸出手，看向慕容艳婷微笑道：“慕容小姐，你好。”

    慕容艳婷笑着点了点头，不得不说，何德淼，还是非常有礼貌的。

    “余会长，我们出去逛逛！”齐天说着，便是抬起脚，朝着外面走去。

    “郡主不用介绍，这位嘛，我知道，现在名声最火热的天齐嘛，年纪轻轻，便是成为了千家的供奉，更是成为了药师公会的副会长，现在更有夸张的传言，说什么他以一己之力，去灭了一个贝家。他的名声，真是跟上帝放了一个屁一般，大的让人难以置信啊！”

    “但是，郡主你可知道？我和贝家的贝震，有些交情，那贝震，实打实的一个灵尊中期强者，其组内，更是有着灵尊后期的大修为者！这样的家族，说灭便灭？”

    邹灵儿听到他这么说，顿时有些疑惑的看着慕容艳婷。

    她和慕容艳婷的关系，慕容艳婷完全没有必要骗她，而齐天灭了贝家，重创那第二郡都，不止只有慕容家一家知道，就是现在第三郡都各大家族的人，都知道。

    他这么怀疑，岂不是。

    刚开始慕容艳婷还对此人有所好感，但是从他开始针对齐天的这一刻，慕容艳婷瞬间开始讨厌他了。

    “这件事，现在第三郡都，人人皆知，你可以怀疑我们，难道你要怀疑这些家族吗？”

    “或者说，你认为，这些家族，都在帮天齐撒谎？有这样的必要吗？还有，五阶药师，是天齐辛辛苦苦考上来的，又不是随随便便托关系进后门的！”

    “还有，你说那贝家很强！但他们为了达到自己的目的，竟然是用绑架这种低劣的手段来逼迫天齐现身，你又有什么资格，站在这里说这样的一番话？”

    “慕容小姐……”何德淼脸色微微一变，但很快便是恢复正常，微笑想要继续说什么，却听到一旁的齐天在说：“艳婷，你何必和这种人一般计较？在我看来，这种人就跟放出去的屁一样，说起话来，臭的不要不要的，和他说话，反倒是让我觉得恶心！”

    之前何德淼将齐天比作上帝的屁，但现在，齐天直接将他比作普通人的屁。

    我上帝放的屁，好说歹说，也要比你这个臭屁，牛逼哄哄无数倍吧？

    “天药师这是着急了？”

    齐天扫了他一眼，并未说话，就好像，跟自己说话的，不是一个人，而是一个屁……

    “据我所知，之前在药师公会，天药师的态度，可是夸张的狠啊！何长老好说歹说，怎么也是一名药师公会长老，你竟直接出手打人。”

    “白痴！”齐天翻了个白眼。

    “你说什么？”

    “耳朵不好？需要我帮你治一下？我的医术还是看得过去的，勉勉强强，五阶药师，你要是觉得耳朵不好的话，我可以帮你治一治。”

    何德淼觉得这天，是聊不下去了，他本来是打算过来和邹灵儿打声招呼，却没想到齐天也在这里，想着打招呼的时候，顺势侮辱一下齐天，再让邹灵儿不要相信这人的花言巧语。

    但哪里知道，他的一番话，直接是惹恼了慕容艳婷。

    现在慕容艳婷看他哪里都有些不爽，恨不得要将他按在地上，狠狠的揍一顿，才开心。

    何德淼本以为能伤害到齐天，但却没想到，被齐天反倒是三言两语的侮辱了个遍！

    一边是将他比作臭屁，另外一边说他白痴。

    “你说我出手打人了？”

    “当然！”

    “有证据吗？”

    “这……”何德淼回头看向何长老，目光疑惑。

    “你打我的时候，那么爽快，怎么承认的时候，那么墨迹？”

    “对，我打你了，怎么样？”齐天话锋一转说道。

    “听到没，他打我了。”何长老委屈的跟个孩子一般，跟何德淼告状。

    “现在你还有什么话要说？”

    “我打他了，你要护着他？”齐天眉头一挑。

    “怎么？我还会惧怕你不成？”

    “灵尊期我杀了不少，不在乎你这一个。”

    听到齐天这轻描淡写的话语，邹灵儿有些头疼起来。

    她固然相信齐天有这样的实力，但这好歹是在她的地盘上，总不能让齐天乱来吧？虽然她今天请了许多人，但齐天绝对是最重要的那一个！这何德淼，竟然想与齐天作对。

    她看何德淼的目光，也有些不善了。

    “天药师，麻烦你看在我的面子上，这件事算了吧。”邹灵儿有些头疼的说道。

    “郡主大人是艳婷的闺蜜，这个面子，自然是要给的。”

    “给什么给？你算什么东西，跟郡主这么说话！”何德淼一副自以为是的样子，让邹灵儿有些俏脸发红。

    “阿春，送客。”

    阿春，便是之前带着齐天他们进来的那位婢女。

    她走到何德淼面前，对他做了个请的手势。

    何德淼冷哼一声，转身离去，走到门口之时，见到了一道靓丽身影，顿时满脸喜色的迎了上去：“安郡主，你怎么在这里？”

    安郡主见到是他，微微一笑道：“何少，今日聚会，我受邹郡主之邀，前来参加。”

    “郡主在里面，我先告辞了，不瞒安郡主说，里面有个家伙，实在是讨厌极了，口气夸张至极，简直就是不要脸，偏偏这人在第三郡都之中，名气相当巨大！我都不知道是怎么炒起来的。”

    安郡主脸色十分怪异，往屋内看了一眼，这家伙说的，总不可能是慕容艳婷和邹灵儿吧？那么唯一的可能就是……

    “你该不会说的，是他吧？”安以晴指着齐天，满脸错愕的问道。

    