
﻿    “天药师为何这么说？”慕容盛说这话的时候，死死的盯着齐天。

    “我虽然不知道是什么，但是在慕容城主走后，我向红灵打听了之前发生的事情，她向我说过。而且在之前休息的时候，迷迷糊糊有所感应。本以为她在开我玩笑，但在事后感受到空气之中的灵力都是有着一股奇怪的味道，在感受到前辈体内的那股气息之后，我便有些震惊了，当真这个世界上有什么凶兽不成？”

    齐天这番话说的可谓是滴水不漏，将之前自己休息的事情说明白了，而且，将自己从何处得来这老者病因也是说的一清二楚，说是自己的猜测。

    而且，齐天的动作、表情，压根就看不出他在撒谎！别忘了，在来到中心之前，齐天是做了一段时间的演员，对于表演，自然是有自己的心得。

    也的确，在三位老者压制住了饕餮之后，整个空气之中都是弥漫着一股阴冷气息，这股气息来自饕餮！

    看了齐天半天，慕容盛最后将目光投向那个让齐天把脉的老者，低声询问：“叶老，您觉得？”

    叶老看着齐天，隐藏在黑袍下的那张苍老脸颊似乎有些笑意，连带着说话的语气都是轻松了一些：“他并未撒谎，我在他体内没有感应到那头畜生的气息。”

    话语落下之后，他转头对齐天说道：“年轻人，希望你不要见怪，那头畜生太久没有了动静，甚至我们三人已经是开始有些松懈了。不瞒你说，我们三人身体之中的毛病，都是因这头畜生而起。”

    慕容盛听到这里的时候，脸色猛然一变，有些难以置信的看着叶老。

    真是不可思议，叶老竟然主动将这件事告诉了其他人。

    然而叶老却是丝毫不在意的摆了摆手，继续说道：“这件事不是什么秘密，甚至在外面也是有所流传，但是事情的真实性，只有我们自己知道。”

    顿了顿，他继续说道：“在慕容家，镇压着一头凶兽，这头凶兽是在影城出现之前便是有了，之所以是出现在慕容家，是因为它是被慕容家的先祖和若干个前辈合力镇压下来的，之后由慕容家以及这些前辈们的后代组成三个人去镇压，这三个人从家族之中出来之后，便是不再属于他们的家族。”

    “在这无数年的时间里面，饕餮的实力已经是被镇压到灵王了，但是真正发怒起来，饕餮依旧是有着灵尊的实力！而且，潜藏在饕餮身体之中的能量，太过巨大，即便是我们处理起这头畜生的时候，依旧是要小心翼翼。”

    “我们在慕容家呆了九百九十七年，如果要算的话，还剩下七年的时间，我们必须要找到剩下的三名传承者，并且让他们熟知如何压制饕餮，才能够将位置传承下去。”

    齐天看着叶老，点了点头，他知道叶老说这番话，实在是很无奈，倘若换人的话，没有这种实力暂且不说，但是这着实这一份枯燥的工作。

    “而且如果看护不好的话，最后面临的下场，就是饕餮解开封印，危害中心！那时候，不仅仅是影城，甚至整个中心都有可能面临危机。要知道，巅峰时候的饕餮，甚至灵帝，都不是它的对手，即便九神来了，也不一定能够降服与他。”

    说这话的时候，叶老的语气十分的担忧。

    齐天能够很好的理解他现在的困境，因为叶老现在的身体状况不行，就按照他们所言，他们实际上早该找弟子了，但为什么不找？没有合适的！

    而他们的寿命，也因为饕餮的原因，快要到了。

    “一千年，便是极限了，我们这三人，真的是快要到极限了。”

    这些话，真假尚且不说，不过人之将死，其言也善。

    倘若是平日，叶老自然是不会和齐天说这么多，但是此时此刻，情况早已经是不太一样了。

    齐天能够治好他们的病，等于说是给这个世界在造福。

    “你们身体，不是不能治，但是治疗起来，相当麻烦，而且根本不可能痊愈！”齐天有些遗憾的说道。

    他知道三位老者的确是好心，但这份好心和齐天的目的实际上有所冲突。

    “有办法就行了，如果能延长我们的寿命十年，只需要十年，等我们找到下面的继承人，就很好了！”叶老的语气突然有些急促起来，因为这一切，都太重要了。

    “叶老，我正好有一件事要和你们商量，以及天药师商量，因为这件事关乎饕餮。”慕容盛此时此刻插嘴说道。

    “什么事情？”

    叶老转身，齐天也是同时抬起了头，看向慕容盛，这件事还和自己有关系？

    “最近我刚刚接到一条消息。”他抬起头来，看了一眼叶老，转头看向齐天继续道：“最近有一头上古灵兽受伤了，来到了我们这附近，如果得到此灵兽的话，那饕餮凶兽根本不需要三位前辈去镇压！这头灵兽便是足够了。”

    “难不成你说的，是那百鸟之王凤凰不成？”叶老声音有些发抖。

    “当然不是。”慕容盛苦笑道：“凤凰那种灵兽，传闻是超越了九神，乃是至高的存在，这种灵兽，似乎只存在于传说之中！”

    叶老一听不是，顿时有些失望了，但慕容盛接下来一番话，又让他有些希望了：“虽然不是凤凰那种上古灵兽，但是我说的这头灵兽，乃是凤凰的女儿，灵凤。灵凤是凤凰的女儿，饕餮是龙的儿子，两者之间，相生相克，如果得到灵凤，那么镇压饕餮，自然是不成问题。”

    “那灵凤可也是传说级别的灵兽，如何抓？”

    “她受伤了，现在的实力下降了许多，我们要抓她，只要小心一些，应该不成问题！”慕容盛双眼炯炯有神的说道：“到时候如果真的得到灵凤的话，那么自然是不用三老担心饕餮的问题，灵凤寿命极为久远，基本上比饕餮的寿命甚至更久！”

    “你打算怎么做？”叶老转头看着慕容盛问道。

    “我打算，邀请天药师加入其中！”慕容盛转头，定定的看着齐天：“不知道天药师可否愿意？”

    