
﻿    “181号考核成员，完成了丹道考核，成绩为47.3秒，考核成绩，甲上！”

    当这道广播传出来之时，在场之人，满脸呆滞。

    众所周知，考核是从大家都进入开始算时间！

    那么，齐天从第一个考核结束到进入丹道考试的时间，应该是在半左右。

    即便是打三十秒，那么这速度也才用了十七秒十八秒的样子，还是没有超过二十秒，未免也太快了吧？

    虽然丹道比药道的前期考试要容易一些，就是辨认丹道，但是所有人都知道，在一阶丹师考核的时候，会面临非常为难的事情，那就是混合药材！

    这个世界上的药材实在是太多太多，有的药材是长这个样子，但有些药材，和它的长相差不多，还有气味，也要相似的，极难以分辨。

    这几乎是每一个药师考核，都有的。

    而齐天，甩了第一名接近一分半的速度。

    最重要的是，原来那个最快速度的，也才甲！

    齐天的是甲上！

    并不是说，一阶药师考核的甲上很珍贵，也不是说没有！

    有是有，但是没有齐天这么快，这么好！

    几乎是在齐天坐下来的那一瞬间，所有人都是面色惊恐的看着，面色震惊，他们看向齐天的目光，就如同看怪物一般。

    “这么快？”

    “都不难，甚至说起来，太简单了！”

    齐天耸了耸肩，回答了余老的问题。

    “好吧。”因为不知道里面的考核情况，所以余老只能这么说。

    包括贝会长，瞳孔紧缩，他震惊万分，他以为齐天是在说得玩，他以为齐天很轻松的过了一二阶药师考核，但他没有想到，竟然这么轻松！

    甚至他，去参加一阶考核，都没有这么轻松，他当年，只是得了一个甲下罢了！

    “前两阶便宜你，到了第三阶，走着瞧！”贝会长咬了咬牙，看着远处淡定目光的齐天，恨恨的自言自语道。

    虽然很不想相信，但事实放在了眼前。

    就在在场之人皆是发愣的时候，突然，在药师公会大厅上的大屏幕中，突然放出了齐天考核的画面！

    这一切，都记录在案。

    他们发现，齐天第一个考核，进去之后，看了一眼那病人，微微一笑，大手一挥，便是站了起来，走了出去。

    于是，镜头换到了那张纸上。

    黑纸白字！

    纸上写着：“该病人身体虚弱，应该是受了风寒，风寒长时间没有治疗，导致身体之中积累了大量的寒毒，虽然不会危害身体，但因为该病者口中有臭，如果再不治疗的话，估计会有身体危险，他的脖子，有些歪斜，是原来有打斗，导致他脖颈的骨头有些轻伤。如果要治疗的话，应该先去掉其体内的风寒，一阶丹药火灵草便有这种功效，骨头的话，使用常规的纠骨散，便是可以将其治好。”

    在场之人，已经是震惊的说不出话来了，一阶药师的测试，并不要求将治疗的方法说出来！但，齐天不仅说了，还是说的这么详细！

    最重要的是，齐天进去才多久？一眼便是能够看出来病症？对症下药？

    整个过程，齐天不过是耗费了数十秒罢了，在场之人，哪怕是那些药师公会会长，都是不敢保证，自己能够这么迅速的将这些病因诊断出来。

    直到这一刻，贝会长的脸庞再一次的狠狠阴沉了下来。

    这齐天，完全就是一个怪胎！

    怪胎中的怪胎。

    画面一转，是齐天走入丹道室的画面，在他的面前摆弄了数十种药材。

    见到那些药材之后，在场之人，都是说不出话来了。

    这些药材，都是一阶药材之中极为偏门的药材，里面有两株，甚至是他们都认不出来到底是什么药材！

    画面中，齐天微微闭眼，脑袋微微扬起，似乎在辨认气味。

    大概四五秒之后，齐天睁开眼，语句也开始极快：“四木，寒霜，九连，苦仁……”

    齐天字字珠玑，说话的速度极快，眨眼之间便是吐出了数十个名字，这些名字，迥然都是这些药材！

    视频放完了，在场之人，无不震撼，他们完完全全的被齐天震撼到了。

    这个世界上，竟然有如此变态之人？

    这齐天，简直就是药师的完美诠释人啊！

    仿佛这个世界上，没有人比齐天更加精通这两道了。

    贝会长神色阴沉，他从齐天身上感觉到了一股巨大的威胁，这股威胁，让他有种极为不好的感觉。

    之所以放出这些东西，是因为药师公会怕别人说他们给齐天走后门！

    事实是，齐天并没有走后门，甚至比他们当年参加的一阶考核，都要难上那么许多。

    他们知道，这是蓝宇天在从中作梗。

    但就如同齐天进去之前所说的那样，在绝对实力的面前，任何阴谋，都毫无胜算！

    而现在，齐天闭上了双眼，不再说话，他现在只需要静等，那些人出来，然后自己进去参加二阶考试便好了。

    同样，二阶考试，齐天依旧是两道都考！

    今天齐天的目标便是将两道的五阶证，都拿到手！

    反正这东西，不嫌少。

    很快，有人陆续出来了，他们有些人的脸上带着喜色，而有些人出来的时候低头丧气，一眼便是能知道结果。

    很快，一阶考核结束，二阶考核开始。

    所有人都开始期待起来了，这齐天，什么时候能完成考核？

    猜测齐天时间，仿佛已经成了在场之人等待的乐趣了。

    很快，两道广播声，一前一后的响了起来：“181号考核成员，完成了二阶药道考核，成绩为19.85秒，甲上。”

    “181号考核成员，完成了二阶丹道考核，成绩为46.3秒，甲上！”

    众人再一次的震惊了，这齐天进去考核，二阶比一阶更快？这一阶和二阶的考核，加起来竟然没有过两分钟，最主要，成绩都是甲上！

    而接连四次打破历史记录的齐天，开始准备三阶的药师考核了，同样是两道。

    但，这第三阶，远远要比之前的两阶，难上许多。

    不然的话，第三郡都之中也不会有这么多二阶药师，而三阶药师就少了两倍之多了。

    广播再一次响了起来。

    “请参加三阶药师考核的成员来大厅集合。”

    这一次的人数少了许多，齐天大步走上前去，看着已经少了好几倍的人数，不由摇头起来了，这三阶，仅从人数上看，的确是一个坎儿。

    进去前，那贝会长站在齐天身边，咧嘴说道：“今天你一定会输，别问我为什么。”

    