
﻿    灵凤说出这句话之后，仿佛是松了一口气般，同样，齐天也狠狠的松了一口气，他得到这样的答案，终于安定下来了。

    即便是不能得到灵凤，但是能够得到灵凤的帮忙，齐天依旧是有机会征服饕餮凶兽！

    抱起身体已经是缩小了一些的灵凤，齐天身影如风，直接是朝着外面奔袭而去。

    而在齐天的身后，余老从墙壁之中走出，揉了揉自己有些松散的肩膀，咬牙切齿道：“这该死的畜生，坏我好事。不过既然天药师抱走了那灵凤，这样看来，我还是有机会的！”

    说着，也是追了出去。

    在前面的齐天速度飞快，几乎是眨眼之间便是落入了森林之中，这片森林，此时此刻已经是被那冰玄蟒搅的乱七八糟。

    半空之中，另外一道强大的气息和冰玄蟒战一起。

    “看来是慕容盛他们输了，不然的话，这孙宏伟也不会出现在这里了。”齐天收回目光，身体一顿，速度猛然增快，瞬间便是消失在了森林之中。

    但齐天的出现，却是让冰玄蟒和孙宏伟同时发现了。

    “该死的小子，竟然也打着灵凤的注意！”孙宏伟有些懊恼的说道。

    “你们这些阴险的人类，派人拖住我，到头来，谁也讨不了好，既然我成不了神兽，你也不要妄想得到灵凤了。”

    见到冰玄蟒那庞大的身体朝着自己撞来的时候，孙宏伟怒吼一声：“该死的畜生！”

    “当一只畜生，也要比你们这些卑鄙的人类要好得多！”

    轰轰轰！

    这一人一兽，战在一起，无数的灵力波动在他们身边扩散开来。

    而这样的灵力波动，仿佛是要将这整个世界都给摧毁了一般，无数的树木倾倒下来。

    孙宏伟的声音从上面缓缓传出：“诸位长老，灵凤被那小子抱走了，现在麻烦各位长老前往追拿此人！”

    本来在树林之中，此时准备去帮孙宏伟对付这冰玄蟒的孙家长老们听到这句话，二话不说，转身朝着齐天的方向追了过去。

    “咻！”

    他们刚刚落下的时候，破空声从耳边传来，一道红色影子从他们身侧掠过！

    “那是灵凤！各位长老，追！”孙斌大喊一声，各位长老便是呼啸而出之后，也是紧随其后，而慕容鑫，也是随他一起。

    在这些长老的身后，余老神色阴沉的跟随着：“这件事不好搞啊，那姓天的抱着灵凤逃了，但是他身后跟着的这些人，也不是好惹的角色啊，还有那孙家的小辈，估计是恨透那姓天的了，如果我要得到灵凤的话，估计要费上一番手脚才行啊！”

    这一群人，如同一条长龙一般，在森林之中不停的掠过，所过之处，树叶散落在地。

    带头的齐天抱着灵凤，速度变得稍稍有些缓慢，但也能和这些灵王期的长老们保持均衡。

    而在齐天身后不远处的灵王期众位长老，则是恨得牙齿痒，在他们看来，齐天不过只有灵王初期而已，抱着灵凤速度应该是被拖延了，但依旧是和他们保持平齐！

    在更远的后面，则是慕容鑫和孙斌二人，再往后，则是想方设法想要得到灵凤身躯的余老，这一群人，就好似一条快速移动的长龙般，你逃我追！

    清晰无比的感觉到身后这群人目标就是自己和灵凤的时候，齐天咬了咬牙，低声道：“这样下去不是办法啊！这么下去迟早会被追上来的，即便是追不上来，在这风岭峡之中，也会到达尽头，根本没时间给你疗伤啊。”

    “我在这里的一段时间，那些灵兽多少会忌惮一些我的威压，我这便喊它们出来帮忙！”

    灵凤清脆的声音落下的一瞬间，在那张红色的小嘴中，传出一道极为清脆的凤凰叫声。

    这道声音，几乎是响彻了整个风岭峡。

    而风岭峡之中的灵兽们在听到这句话之后，纷纷抬起头来，有些迷茫，但是半晌后，皆是朝着同一个方向奔跑而去。

    被灵兽围剿的慕容家众人见到身前的灵兽们皆是散开，面色微微一变：“难道是孙宏伟得手了？按照这个时间，余兄已经早就到了才是。”

    听得慕容盛那担忧的话语，慕容艳婷心中不由自主的浮现了一个人物，她咬紧嘴唇，低声难拿：“就算死，你也要死在我的手上。”

    “慕容城主，还是去看看吧。”刘尊走上来对慕容盛缓缓说道。

    其实他也很想知道齐天现在如何，他清楚齐天是个什么样的人，即便是听到齐天之前的豪迈语气，丝毫不将那灵尊期当回事，但他还是有些担心，那毕竟是灵尊期啊！

    “这应该是灵凤的叫声，它在这片区域，是有着极强的号召力，我们先去看看情况，只希望他们三人不会有任何的事情吧。”

    慕容盛叹息一口，身形一掠，朝着那声音的方向奔袭而去，他身后，慕容家众人紧跟其后。

    ……

    ……

    本来齐天没怎么相信灵凤的那番话，毕竟这风岭峡之中是那冰玄蟒的地盘，这里的灵兽又如何会听它的话？

    但很快齐天便是发现自己错了，因为在这道声音传出之后，不停的有灵兽朝着他们这边跑来，而且瞬间是拦在那几个灵王期的长老身前，挡着他们的去路。

    这样一来，齐天和身后那些长老的距离拉的越来越开了。

    “我倒是没想到，你竟然还能在冰玄蟒的地盘上抢人过来！”齐天赞叹道。

    “我与它皆为灵兽，我的阶级比他要高上不少，血脉也更偏向神兽，这些灵兽自然是会响应号召。”大概是齐天的话语有些佩服之意，灵凤的声音显得轻松许多，但越发的疲惫，似乎伤势又加重了。

    “你的脖子……”因为感受到它的异常，齐天偏头看了一眼，瞳孔狠狠一缩。

    在灵凤的脖颈位置，一抹深蓝色的寒冰之力，正以极为缓慢的速度扩散开来。

    “我重伤，抵御不了冰玄蟒的寒冰之力，再拖下去，情况可能不妙。”

    “好小子，倒是会钻空子，将你身上那灵凤交予给我，我倒是可以考虑放你一条生路，如何？”

    这道声音钻入齐天耳中之时，齐天面色大变，回头之时，一道磅礴灵气呼啸而来。

    齐天抬起手来，三昧真火瞬间形成护盾，在碰撞到这道灵气之时，皆是散尽！

    而齐天的身体也是倒飞出千丈！

    嘴角，一丝鲜血，缓缓渗下……

    