
﻿    天齐此话何意？蓝山听了之后，脸色勃然大变。

    刚刚才赔了夫人又折兵，结果听到齐天这么说，顿时感觉马前失蹄，立刻大手一挥：“回郡都。”

    蓝家众人都不知道发生了什么，只得带着怨气离开慕容家。

    今日前来，他们是抱着必须将齐天拿下的心思来的，但最后的结果，竟然是他们将全身的储物袋都留下来，而且，灰头灰脸的离开了。

    蓝家众人一走，慕容盛看着地上的十几个储物袋，让下人拿起来，然后送了一半，给予了齐天，看的周围众人皆是一阵眼红。

    齐天摇了摇头，拿了其中两个，剩下的都交给了慕容盛，说道：“我只是费了一些嘴皮子上的功夫，并没有做多大的贡献，我拿两个，意思一下。”

    慕容盛倒也没有矫情，齐天拿的是蓝山和那个灵尊中期的大长老的储物袋，这二人，一个是蓝家家主，一个是蓝家的高手，好东西，自然不会少。

    慕容盛拿下储物袋之后，有些疑惑的看着齐天问道：“你之前说的那话，什么意思？”

    “什么话？”齐天微微一愣，随后笑道：“你是说他们无家可归？”

    见到慕容盛点头，齐天哈哈大笑道：“这蓝家众人，今日来势汹汹，而且带了如此之多的高手前来，不过他们后院失火了！”

    “后院失火？”慕容盛愈发的不理解。

    “恩。我之前看到他们的时候，我就知道，蓝家今日完了。”

    “为何？”

    “我之前去参加药师考核的时候，千家曾经找到我，让我成为千家供奉。我答应了，之后我对千家家主千觅谈到过蓝家。”

    齐天剩下的话，不用多说，慕容盛便是知道了，这蓝家后院失火，一定是那千家所作。

    “估计现在蓝家的财产，都是被搜刮一空咯，可惜没有我的份儿。”齐天极为可惜的摇了摇头。

    “你这家伙，一肚子坏水。他们今日前来，估计十拿九稳，想要将你带走，没想到反倒是让你三言两语，便是将他们的东西给留了下来。”慕容艳婷在一旁笑骂道。

    “当然要让他们记性，让他们不要随便来找我的麻烦。”齐天哈哈大笑，随后摆手说道：“其实今日若非是三老再次，他们说不定就开战了，但三老的实力，远远要超过他们，他们也就不敢了。”

    灵尊初期，和灵尊中期，是两个阶段。并非人人都是齐天这样的怪胎，能够越级挑战，甚至越级击杀！

    也不是说所有人都有齐天这么多的底牌，如果真打起来，那蓝山一群人，今日定然是要被留在这里。

    蓝山也不想冒这样的风险。

    “请三老坐下来，我这就帮三老治疗身上的伤势。”齐天对三老做了一个请的手势。

    叶老三人，也不矫情，在齐天对面坐了下来。

    齐天现在还没有完全恢复，身上的经脉，也不是完好无损，所以要治疗起来，相当吃力。

    “叶老，麻烦将体内的灵力，放开，让我控制一下，否则，我很难治疗。”齐天捞了捞头说道。

    “控制灵力……你还会这个？”叶老十分惊讶的看着齐天说道。

    “这也要你的配合，不然我强行控制的话，会导致反噬。”齐天缓缓道。

    现在齐天一身的本事，让慕容家众人皆是吃惊不少，这些本事，如果是其他人的话，他们肯定不会相信。

    但现在，这些本事出现在齐天的身上，他们觉得可以接受。

    体内灵力不控制的话，等于说是没有主人的灵力，齐天通过金针，控制起来，自然是不会太吃力。

    但如果叶老这个时候控制体内灵力，那么齐天势必会受到反噬。

    叶老也清楚这一点，所以将灵力都放开，让齐天控制。

    当感觉到自己体内灵力开始清扫饕餮气息的时候，他一脸怪异，因为体内的灵力，这个时候不像是自己的，反倒是像齐天的。

    当清除的差不多了，齐天拔除金针，叶老缓缓松了一口气。

    齐天开始治疗古老，接着是龙老。

    ……

    ……

    蓝家众人，想要开启传送阵回到第三郡都，但无奈传送阵的花费，太过巨大。对于现在身无分文的蓝家众人来说，这几乎是要了他们的性命。

    “家主，怎么办？”大长老几乎是憋着一口气说了这样的一句话。

    今日之行，实在太过憋屈。

    他们来之前在商量，怎么让慕容家咽下这口气，如果咽不下的话，那么他们便好好的教训一下慕容家，让他们拿出自己的存货！

    但现在……这样的结果，竟然出现在了他们自己的身上。

    这让空有灵尊中期修为却不得不憋着一口气的大长老，着实不爽。

    但却没有任何办法，他知道，那叶老三人虽然说是灵尊期，但要比他，强上一些……

    “回去看看吧。”蓝山心中郁闷万分，但他现在十分焦急，家里面，肯定是出了大问题，不然的话，齐天不会说那样的话。

    等两日后，风尘仆仆的蓝家众人终于回到郡都之中，当见到蓝家大门敞开之时，蓝山众人，心中有着一股不妙。

    当他们进入蓝家之时，却没发现任何一个人。

    蓝山快速的冲进蓝家，但此时此刻，蓝家哪里还有半个人影？别说是人影，就连鬼影都没有一个。

    进入后院，一股扑面而来的腥臭，瞬间钻入鼻孔之中，让蓝山差点反胃。

    在蓝山身后，蓝家大长老他们同样是闻到了这股腥臭，瞬间脸色一变，冲了进去。

    映入眼帘的是，无数的尸体，堆积在一起，如同小山一般，在尸体上，无数的苍蝇，轰鸣着，飞舞着，好似下面是他们的食物一般。

    而这些尸体的脸庞，都写着恐惧、吃惊、震惊，还有不甘。

    “跟我一起，杀回影城！”蓝山的眼睛红了，蓝家一共一百三十八口人，现在有一百二十多口，死在了院子里面，这般惨状，全要归功于那个青年！

    他们不去找千家，因为千家只是为了讨好齐天。

    归根结底，罪魁祸首，还是齐天！

    