
﻿    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这么热闹？各位到本座的地盘都不和本座打声招呼？”

    听得这道大笑声，下方众人只觉得头晕目眩，有些喘不过气来。

    今天什么日子？九神之中竟然出现四个，还是在同一个地方！

    话语落下之时，一名身穿黄衣的中年男人，出现在众人视线中，他，同样是灵神实力，也是九神之一！

    诺特神！

    以姓氏为神的，只此一家，再无分号！

    那一男一女，同样是九神之二，男人身穿白衣，风度偏偏模样，女人面容清纯，一席绿衣，有一股淡雅感觉，只是有些仙子降临反间的陌生感。

    暗神见到这一男一女，脸色冰冷：“剑神为何拦我？”

    那名白衣男子面带微笑道：“作为九神之一，你应该在自己的领域之中，而不是出现在诺特域。”

    暗神冷哼道：“我问你为何拦我？”

    “他是我故人之后，又是小辈，我觉得你作为一个长辈，教训教训便是了，取人性命，便有些过分了。”

    “故人之后？”

    此话一出，别说暗神和诺特神都是一脸茫然，就连齐天都是有些莫名其妙。

    故人之后？但齐天不记得自己认识此人。不过让齐天松了口气的是，四个灵神，有两个是出来保自己的，这便是好事。

    同样，齐天有些怒意，这两个家伙，看样子早就来了，为何现在才出现？

    要是让这两人知道，估计会破口大骂，出来救你便是好的了，还这么唧唧歪歪。

    当然，齐天不会说，他们自然不会知道。

    “恩，故人之后。”

    “小师妹呢？”

    “大师兄让我来，我便来了。”梦神看着暗神，轻轻开口。

    “他杀了我坐骑，我要他的性命，很过分？”暗神脸色阴沉。

    “畜生的性命，如何跟人比？况且，那黑水玄蛇，根本没死。你又何必苦苦相逼？”

    听得剑神如此说话，暗神脸色猛地一沉。

    黑水玄蛇没死，他知道，但他生气的是，齐天不给他面子，当着他的面儿，也要击杀黑水玄蛇，这才是他今日前来的原因！

    但，他万万没想到，自己没有杀死齐天，更没想到，齐天还有还手之力！

    最最重要的是，自己的大师兄竟然插手了！

    这才是出乎他意料之外的地方。

    大师兄插手，自己再想要杀死齐天，几乎不可能了，哪怕，身边的诺特神也在，但他们的战力，不如对面！

    九神之中，大师兄修剑，战力最强！

    “倘若你想要坐骑，我那只玄龟送给你便是，但今日之事，就此作罢！”剑神看似面带微笑，但话语中，那股不容置疑的威严，却是让得暗神面色阴沉。

    “大师兄，今日之事，我看……”

    “诺特，这里可有你说话的份儿？”剑神转头望向那诺特神，只是话语之中，冰冷了许多。

    诺特神咬了咬牙，最终还是尴尬一笑，没有说话。

    齐天十分奇特的看着这几人，有人想杀自己，而有人想保自己，最关键的是，好像保自己的这人身份地位，都相当之高？

    还有那诺特神？就是当年让齐家那九神没了的那位么？

    看来这位诺特神，对自己也没有好印象啊，不然那暗神出现在他的地盘上，他不可能不知道。他知道的情况下，却丝毫不管，可见其居心。

    齐天捞了捞头，继续观望，但好在，齐天知道，今日自己的性命是无碍。

    “大师兄的坐骑，本座要不起！既然那畜生未死，那本座便是找他一找，告辞！”说着，暗神身影便是消失在了原地。

    诺特神见暗神消失，对着剑神和梦神拱了拱手，也是一同消失不见。

    他们二人走后，剑神与梦神一同落下，落到齐天身边。

    齐天抬起头来，看着二人，打量梦神之时，笑嘻嘻的说了一句：“姐姐你好漂亮，当我老婆好不好。”

    听得这熟悉无比的台词，刘尊瞪圆了眼睛。

    不仅是他，包括在场之人，皆是觉得齐天疯了，刚刚引得那暗神追杀，难道又想要让梦神也是加入追杀的行列么？

    梦神极为意外的看着齐天，声音清冷：“有点胆量，但在我看来，更多是鲁莽。”

    齐天捞了捞头，嘟嘴道：“拒绝就拒绝嘛，说的这么高尚。”

    梦神无奈摇了摇头，说道：“如果你有一天，能有九神的实力，我倒是可以考虑一下你的提议。”

    这一下，在场之人，皆是疯了。这是九神说的话？还答应了齐天这般无理的要求。

    齐天捞了捞头，他只是随口一说罢了，却不想这梦神更过分，这是看不起他么？觉得他一辈子都成不了灵神的实力么？

    “成交。”齐天笑眯眯如同一只得逞的狐狸。

    剑神则是无奈的摇了摇头，看着齐天道：“你和齐宏很像。”

    听得这个名字，齐天身体一震，看着身前和普通人似乎没两样的剑神道：“这样说来？你们救我，因为叔叔的原因？”

    剑神一愣：“叔叔？”

    齐天捞了捞头道：“齐宏就是我叔叔。”

    “他是我旧友，当年未曾救下他，我很愧疚！不知他现在如何？”

    “叔叔早已在数万年前殒命。”齐天有些神色失落的说道。

    “那岂不是说，我与他再也没有可能相见了？真是有些伤感。”剑神有些惆怅的说道。

    “我这次前来中心，其中一个原因，就是将叔叔的骨灰，带回齐家。”

    “人终究要落叶，归根。”剑神点点头，对齐天也是愈发的欣赏：“你做的不错。”

    “师兄，我们该走了。”

    “小家伙，我期待你成长的那一天，到时候，把小师妹拿下。”

    “师兄……”梦神一脸无奈。

    “啊？”齐天满脸呆滞，不仅是他，在场的，剩下之人，同样是满脸呆滞。

    剑神笑着拍了拍齐天的肩膀，脚步抬起，一步一步，走向天空，一席白衣，更是说不出的飘逸。最后，有一把长剑，落于他脚下，带着他，化作一道流光，飞向远方。

    “小师妹姐姐，等着我哦。”齐天对着梦神背影大喊道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    