
﻿    这道妙曼身影身影从墙头之上落下，在她的脚下，仿佛出现了如同水纹一般的东西。

    她的身影瞬间消失，甚至，连气息也是消散不见。

    如果齐天能够看见她的正脸，一定会相当吃惊，因为这个女人，正是之前跟随在凌水老祖左右的燕子。

    此时此刻，在影城的某个小屋子之中，一个年轻人坐在一个木桶中，木桶之中，放满了鲜血，而他的人，则是泡在鲜血之中。

    屋内，充斥着一股血腥味，让人闻一下便是有着反胃的冲动。

    他的眉宇间，透着股妖艳，他的脸色很是苍白，先是经历了什么大病似得。

    而此时，在他面前的空间之中，一阵水纹缓缓道荡漾开来。

    接着，燕子的身影，缓缓踏出，落在了房间之中。

    “情况如何？”男子开口了，声音有些尖锐，如果只听声音的话，很难想象，眼前的这是个男人。

    “蓝家的情况，恐怕不容乐观。我听说，第三郡都的蓝家，已经死绝。”

    “有千家帮忙，蓝家肯定死绝了。我只是想知道，那天齐，到底怎么样了？”

    “难道你指望蓝家的一堆废物去对付一个连九神都敢对抗的人？”燕子嘲讽道。

    “你说什么？”

    男人哗啦一声，直接是从血桶之中，站了起来，他的双眼，呈现出血红之色，看上去，颇为吓人。

    “敢跟主人这么说话，你就不怕死？”

    “反正你都死过一次了……”

    他伸出手，直接抓住了燕子的脖颈，手掌猛地用力，燕子的脖颈，呈现出一片青紫之色。

    燕子就这么直直的看着他，丝毫不畏惧。

    倘若换做其他人，见到这个年轻人，如此模样，的确是相当吓人。

    “以你的性格，要杀人，什么时候变得这么优柔寡断了？”燕子冷哼道。

    “不错，有点胆子了，现在都敢跟主人这么说话了。”男人的话语之中难掩愤怒。

    “我敢不敢这么说话，不重要，你现在已经死过一次了，但是我想知道，你还能死几次？”燕子看着他问道。

    “你想杀我？”

    “我杀得掉你吗？”

    “你当然杀不掉我，我可以大胆的告诉你，我还能死两次。”男人收回手掌，似乎没有杀掉燕子的打算。

    燕子现在是他的工具，他自然是不会去杀掉燕子。

    因为，杀掉燕子的话，那么他孤身一人，接下来的计划，没办法实行了。

    “那蓝山如何了？”

    “蓝山和蓝海二人，都被天齐斩杀，蓝家剩下的人，已经没有了斗志，即便是被放出去，估计也没用了，而且，慕容家的人，也不会放过他们。”

    “一堆废物！”

    “你为何要这么利用他们？”燕子死死的盯着被称为凌水老祖实际上是已经修炼成了人形的凌水老祖问道。

    “帮忙消磨天齐的力量。”

    “你还想要他的身体？”

    “他的身体，让我将剩下两条命都丢了，也无所谓。他所展现出来的实力，越强大，那么，我对他的兴趣，便是越来越深！有了他的身体，我甚至能够成为超越九神的存在！”

    燕子眉头紧皱，没有说话，听着如同疯子一般的凌水老祖一直自言自语，模样癫狂。

    但他每次受伤，都是要用不少的鲜血来侵泡自己，来得到伤势的恢复。

    “如果蓝山和蓝海知道那一百二十八人是你杀的话，他一定不会就这么放过你！”

    “那又如何？他并不知道，他也没有机会知道。”凌水老祖咧嘴一笑道。

    燕子只觉得，大家都说女人蛇蝎心肠，但和眼前的这位相比，实在是太过夸大其词了，真正的蛇蝎心肠，是他才是，简直就没有人性！不对，他似乎，压根就不是人。

    想到这一点，燕子也就释然了。

    如若不是自己的性命被凌水老祖所掌握，燕子也不会助纣为虐了。

    “怎么，觉得跟着我是个错？”凌水老祖看了一天燕子，继续道：“不过，你这一辈子，都得跟在我身边。”

    “你为何不会去找暗神？”在燕子看来，如果凌水老祖去找暗神，齐天绝对没有可能，能够从其手中逃脱。

    “长时间被禁锢，一旦放出来，你还想要回到禁锢时代？”凌水老祖说完，便是看见燕子的身体僵硬，他嘴角微微勾起。

    “有一个消息，对你相当不好。”

    “什么消息？”

    “那天齐，现在已经是灵王后期了。”

    燕子此话一落，分明感觉到屋内的气息，瞬间降到了一种极点，仿佛没有温度。

    凌水老祖舔了舔嘴唇，眼神之中，写满了兴奋，还有杀意，这本身不应该同时出现的情绪，竟然同时出现在了他的眼中。

    “等着我，无论如何，我也要得到你。”

    “哗啦。”

    看着凌水老祖将整个脑袋都是埋进了鲜血之中，燕子沉默下来。

    过了半晌，凌水老祖的脑袋重新出现在空气中，吩咐道：“去，通知贝家。”

    ……

    ……

    蓝家的人，并未死绝，蓝山和蓝海死了之后，剩下的人，已经没有了斗志，他们你看我，我看你，灰头土脸。

    甚至一种相当沮丧的情绪，油然而生。

    一百二十三口的性命，历历在目，他们去没有能力报仇。

    他们恨，恨齐天，恨自己，但这一切，都没有用了。

    “你们走吧。”齐天摆了摆手道：“我和你们，本来就没有多大的仇，蓝家的人，不是我杀的，更不是我吩咐的，是谁杀的，你们自己回去调查清楚。”

    蓝宇天一言不发，转身就走，他本以为蓝家是他坚强的后盾，但是这一刻，他发现，即便是蓝家，在这个年轻人手中，似乎不堪一击。

    倘若他们知道，在前段时间，齐天曾经对抗暗神而不是，今日，定然是不敢贸然找上前来。

    等蓝家众人死了，慕容盛问：“不用杀了他们？留下这些人……”

    齐天摇头道：“对付蓝家，那是被迫，我和他们，本没什么仇，他们现在，已经没有斗志了，以后，路也不是太好走，没必要去对付他们了。”

    慕容盛听到齐天这么说，点了点头，他相信，这不是齐天妇人之仁，只是这些人，已然没有斗志了，杀了他们，和杀普通人，有什么两样？

    慕容盛看着齐天，有些叹气了，好好的一个蓝家，和齐天作对，竟然是这般下场，这个男人，到底有多么强大啊？

    