
﻿    余老正要和齐天说话，发现齐天看向二楼，便是顺着齐天的目光看去，正好也是对上了贝会长的眼神，而这一下，也看见了贝会长身边那个正好要离开的中年男子。

    余老瞳孔微缩，轻声道：“没想到，今日他竟然是考官！该死！”

    齐天也是看了一眼贝会长身边都的那个男人，转头疑惑的看着余老：“他是谁？”

    余老深吸一口气，仿佛是在平复自己的心情，缓缓说道：“他叫蓝宇天，是第三郡都要是公会的副会长之一，每年的考核都是三个副会长转换着上，没想到，今年竟然是到他了。”

    顿了顿，余老叹了口气说道：“最主要的是，他本身是一个五阶的药师。”

    齐天看着余老，余老苦笑一声道：“他是贝会长的远方叔叔，跟贝会长的关系极为接近，这也是当年贝会长为何能够成为药师公会分会长的原因，有这样一个可以包庇他的叔叔，他自然是能够从那些人之中脱颖出来！”

    齐天总算明白余老为什么要苦笑了，那么当初的那个赌约，难度要加大了，甚至可以说，今天的考核，有点悬了，他们影城的这些人的难度都要加大了。

    这让余老苦不堪言，但齐天还是摇了摇头说道：“药师证这种东西，最终还是看自己的本事，可不是凭借着一张嘴巴说能考就考的！再说了，我本事就在这里，我说能考五阶就能考五阶了，不用担心！”

    齐天身上，涌现出来一股强大的自信，这抹自信如同万丈光芒一般，照耀着周围，让余老一阵窒息。

    包括旁边的慕容艳婷也是呆呆的看着齐天，这一刻，无疑齐天就是最迷人的那个男人，她呼吸都开始有些急促了。

    正在此时，那贝会长走了下来，似笑非笑的看了一眼齐天，然后对余老说道：“余老，几日不见，希望你们今天运气不错。”

    余老有些愤怒的看向贝会长，声音低沉道：“你是不是和你叔叔说了给天药师加强难度？”

    贝会长笑眯眯的看着余老说道：“如果他本事足够的话，无论什么难度，都应该OK的吧？但是如果本事不足，就算是一个普通难度，他都考不过去，我不用跟我叔叔说什么，刚刚我只是在和他聊聊天罢了，一个一阶药师都没有的家伙又岂能让我叔叔重点关注？”

    余会长更加恼火了，他知道，这贝会长一定是跑去和自己的叔叔说了什么。

    正在此时，之前的那几个三阶药师都是一同过来了，也正是其他的几个城的会长们，他们走了过来，看着脸色难看的余老问道：“怎么了？老余，脸色这么难看。”

    余老摇了摇头道：“没事。”

    几个会长见他不想说，便是没有继续询问。

    齐天看着嘚瑟万分的贝会长，内心冷笑一声，说道：“对了，既然现在大家都在，当时的赌注，似乎贝会长没有下注？既然他赢了，他可以在这件事上大做文章，如果说，我赢了的话，没有任何赌注，岂不是太便宜他了？”

    大概是现在贝会长已经膨胀了，他大手一挥说道：“你倒是说说，你想要什么？”

    齐天仔细打量了他一眼，道：“虽然你是一个会长，但是我看了半天，都没有看到你身上有什么值得我去获得的东西，所以这样，不如你输了之后，对着我跪下来，大喊三声爷爷，以后每次见到我的时候，都要跪下来喊三声爷爷，磕三个响头，如何？敢不敢？”

    “你……”

    贝会长脸色难看，齐天这个要求未免太过分了一点吧？他被齐天身上的那股子自信给震惊到了。

    齐天说这话的时候，目光如炬，整个人腰杆挺直，没有丝毫拖泥带水，这话说出来，就好像齐天一定能够赢一般。

    “如果你输了呢？”贝会长咬牙问道。

    “我输了？你想怎样？”齐天笑着看他。

    “你输了，我要你每一天早上，都到我那里去报道，然后给我倒茶的时候，也说三声‘爷爷，请喝茶’！如何？”

    此话一出，在场之人，皆是满脸震惊的看着贝会长，更是有些人开始小声的议论了起来。

    这本身就不是一笔公平的交易，先不说其他的，就说齐天比贝会长小了太多，这简直就是一个大人去欺负一个孩子一般。

    更何况，在场之人，现在谁都知道贝会长的叔叔恰好是今天考场的负责人！

    这般一来，岂不是说，齐天必须输？

    甚至慕容艳婷都听不下去了：“你算什么会长？你叔叔是这里的考官，你今日还这般欺负人，要是他输了的话，岂不是每天都要去你那里？什么事情都不用做了？”

    这完全是情不自禁的站出来为齐天打抱不平。

    她很愤怒，甚至希望齐天不要答应这个无理的要求。

    齐天看着贝会长，面色怪异极了，对他来说，这几乎就是必赢的局了！

    这家伙竟然还敢这么说？

    贝会长见到齐天脸色古怪，内心更加肯定了齐天没什么信心，而且，他的叔叔还是考官，今天这赌注，他赢定了！

    齐天输定了！

    “哎，如果不敢就算了，毕竟，我还这么年轻，我不想多一个孙子。”

    “我同意了！”齐天看着他，双眼炯炯有神，对着贝会长说道：“但是我要加条件，如果是我赢了的话，你必须，这一年，都要在余会长的手下做事，如何？要对余会长，言听计从，敢不敢？”

    “谁不敢啊！赌就赌！”贝会长急了，大吼一声说道。

    在场之人，听到齐天这般赌注，都是摇了摇头，为齐天感到可惜。

    每一天去贝会长所在之地倒茶，那也就是说，剩下什么事情都不要做了，一辈子都呆在那里了。

    “一言为定，在场这么多人见证，希望到时候你不要反悔。”齐天大笑着说道，仿佛自己占了天大的便宜一般。

    那剩下五个会长见了，苦笑着摇了摇头。

    正在此时，一道声音传了过来：“请每一位会长，将自己名下需要考核的药师名单到一楼的服务台！”

    