
﻿    在许国强死亡消息传出来之后，第二郡都，所有家族，所有势力，都知道，之前谋划着去追杀齐天的那八大家族的家主，已经是死完了。

    “这绝对是来自天齐的报复！”

    “这个年轻人，实在是太可怕了！”

    “以后，千万不要去惹他，甚至，都没有人知道，这八位家主，怎么死的！”

    在接下来很长一段时间里面，第二郡都的各个家族的耳朵之中，谈天齐二字色变，几乎没有任何一个人，愿意提到天齐这个名字。

    天齐，二字，代表了，第二郡都的噩梦！

    ……

    ……

    安以晴十分复杂的看着躺在马车上的齐天，这家伙，刚刚可是直接杀了八个灵尊期啊，虽然说，在去追齐天的那些人来说，这些家主的实力可能不算太强，但他们绝对是一方霸主啊！

    作为第二郡都的前任郡主，她是知道这些家族的底蕴，但就这样，悄无声息的被暗杀了，连反应的时间都没有。

    “你们很懂战斗，但是你们不知道，怎么样去杀一个人最快。”齐天眯着眼睛，翘着二郎腿缓缓说道：“但是我知道，我深知怎么样，才能最快的干掉一个人，他们固然很强大，但是在我看来，他们却是没有沾染多少血液，他们在面对我的时候，劣势太大！”

    这一点，刘尊知道，齐天是在那片血海之中成长起来的，即便是原来作为一个修炼者，但齐天知道，真正要杀人，怎么样，才能杀人！

    而安以晴根本无法想象，一个怎么样的环境，才会让齐天成长到这样的地步。

    甚至，这个男人，怎么才会这样强大。

    她突然之间，很想去看一看他的过去！

    突然之间，这个男人将自己的脸，凑到了安以晴的面前，吓了她一条。

    “以后，你就是我的人了，所以，无论如何，我说什么，你得听着！”

    “嗯……”

    如蚊子一般的声音，缓缓传出，她似乎想到了什么不好的东西。

    结果齐天挪开了脸，继续休息。

    刘尊看着齐天的样子，又看了看安以晴。

    突然很理解，齐天为何会答应这个女人，将她带在身边了。

    她需要从齐天身上学到很多东西。

    齐天，同样需要，她成长起来的强悍战力！

    天知道，齐天来到中心才短短这么一点时间，便是招惹了如此强大，如此之多的敌人，齐天也感觉到，有些心有余而力不足！

    ……

    ……

    铁城，慕容盛再一次按住了想要去看看情况的慕容艳婷无奈道：“你去了也没有办法，对方强敌如此之多，即便是我们，去了，也不会有任何改变。”

    “那叫上三老呢？难道叶老他们也帮不上忙？”

    “他们更擅长防守！你要相信天齐的本事。”

    “丫头，不用担心！他回来了。”一旁的余成笑着说道。

    “回来了？”慕容艳婷直接从板凳上跳了起来，看样子，很惊喜。

    也不怪她，她担心齐天太久，现在终于听到齐天没有事情的消息，自然是按捺不住内心之中喜意。

    “你可以感受一下，他的气息没有丝毫掩饰。”余成见到慕容艳婷竟然是怀疑自己的判断，苦笑了一声说道。

    慕容艳婷气息放出，瞬间感应到了齐天的气息。

    齐天已经到了楼下，并且气息正在靠近。

    慕容艳婷已经站了起来，推开门，准备给齐天一个大大的拥抱之时，顿时愣在了原地，因为她看见了齐天身边的安以晴。

    她呆滞在了原地，那模样，仿佛在问，她为什么会出现在这里？

    齐天见到她这样，微微一笑，主动给了她一个拥抱。

    “有些想你了。”

    “我看你身边有这么大一个美女，才不会想我吧？”慕容艳婷有些酸溜溜的说道。

    对于齐天为何能将安以晴带过来，余成和慕容盛，同样是显得有些吃惊，看两人的样子，还挺和谐的？

    “既然来了，我们就先回去吧，艳婷在这里等了好几天，已经有些等急了。”

    “让你担心了。”齐天微微一笑，对慕容艳婷说道。

    这才让慕容艳婷心中好受一些，但她看安以晴的时候，目光还是极为敌视。

    相反，安以晴则显得正常多了，只是她有些好奇，齐天为何，能和实力这么差的人在一起，之前她注意到了，来救援的，就数慕容盛几人，实力稍微差一些。

    至于第三郡都来人，大多数，实力都很强大。

    “以后她就是我的侍女了。”齐天笑眯眯的拍着安以晴的肩膀说道。

    安以晴则是轻轻咬了咬嘴唇，并未做何回答。

    “天药师这本事，还真是让我刮目相看！”慕容盛和余成苦笑一声。

    “三老呢？”他们并未见到三老身影，有些奇怪问道。

    “三老在隔壁。”

    “那好，回去吧。”

    “怎么去了这么久？还有怎么和她搞到一起的？”慕容艳婷还是有些不舒服的问道。

    “什么叫搞到一起，说的这么难听。”齐天翻了个白眼道：“只是之前去做一些事情的时候，见到她了，觉得她有点可怜，就带回来了。”

    “觉得可怜？做什么事情啊。”

    有时候，就是这样，女人对一件事，十分好奇，现在的慕容艳婷就是这样，如果齐天不说的话，她肯定不会善罢甘休。

    “嗯，当时她一个人在外面。就是处理那些尸体啊！”

    这话说出，刚刚走出房间的三老听到，满脸震惊，慕容盛和余成更是石化在了原地。

    “天药师，你……你将那些人，杀干净了？”慕容盛再一次意识到，和齐天成为敌人的可怕性了。

    “嗯。而且，我把尸体都送回到了那第二郡都，顺面，将那些家主，都给宰了！”

    多么轻描淡写的一句宰了，但是在场之人，都是从话语之中听出了那股杀机，他们从来没见过能将宰了两字，说的这么轻描淡写。

    这一次，比来的时候，实在是要快太多了，通过传送阵，齐天众人回到了慕容家。

    三老回来的第一件事，就是前往听潮湖，发现饕餮没有异状的时候，这才松了口气。

    齐天则是回到自己屋子，还没有休息的时候，便是在大厅之中，被一个女人和一个老头子，留了下来。

    这个女人，齐天不认识，但齐天不得不承认，很好看，至少和安以晴以及慕容艳婷，是一个级别的。

    齐天不认识她，但她似乎认识齐天。女人见到他的那一瞬，便是微微弯身，微笑道：“天药师，你好。”

    