
﻿    “愿赌服输，快点完成承诺！”

    “我刚开始就说了，他绝对输了，如果说天药师丹道考核不符合规矩的话，这姓贝的，说不定会反悔，但他现在如何反悔？”

    “姓贝的，你被人这么帮，还是输了，要我是你的话，现在就应该赶紧过去，跪着磕头，大喊三声爷爷！毕竟，我觉得天药师给你当爷爷，都让你沾光了！”

    “有这样的爷爷，可发财咯！”

    在场之人，纷纷大声的迎合了起来。

    他们为齐天担心，为齐天鼓掌，现在齐天赢了，他们也觉得深深的舒了口气。

    他们见不得作弊的人，齐天在那么劣势的情况下，依旧是完成了自己的考核，这样的本事，不是每一个人都能够拥有的。

    齐天完成了，他们感觉，就好像是自己完成了一般。

    贝会长身体颤抖，他知道，自己输定了，现在，没办法反悔了，他望着蓝宇天，求救。这里，只有他的叔叔能够救他了！

    “完成承诺！你输了！”

    现在，就连蓝宇天，都不愿意帮贝会长了。

    天时地利人和，都不在他们这一边，已经做了人力最大的了，这种题目，即便是参加六阶药师考核，都可以了，但齐天，却是做到了，出乎了他们的意料之外。

    输的心服口服。

    他现在想耍赖，也耍不了。

    贝会长，见到自己叔叔这么说，最后只能一咬牙，朝着齐天走了过去，然后在齐天面前，单膝下跪。

    齐天双眼一闪，一脚踹了过去，只听到砰的一声，贝会长两只腿，都跪了下来。

    “倘若要我逼你完成诺言的话，我估计你这个脑袋，都得在地底了！”

    齐天轻描淡写的说了一句。

    只听到“咚咚咚”连续三声，然后是贝会长屈辱的话语：“好了吧？”

    齐天眯着眼睛看着带着恨意的贝会长，笑道：“好了？三声爷爷呢？我之前就说了，一个响头一个爷爷。”

    “你不要太过分。”

    “过分？”齐天咧嘴一笑道：“我刚开始打算放你一条生路了，可是某人仗着自己有优势，想要压到我头上来？想法不错，但是现实很残酷，既然赌注完成，不管输赢，都应该照着上面去做，如果你不愿意去做，那么，我帮你做，如何？”

    贝会长觉得自己这一辈子都没有受过如此屈辱的事情，哪怕是自己的叔叔，都保不了自己。

    以前，他觉得自己叔叔是万能的，不管遇见什么事情，都能够保护自己，但现在，却是保不了了……

    “今天，谁都保不了你。”齐天的声音，汇成了一条线，钻入到了他的耳中，令得这贝会长，身体一颤。

    “咚！”

    “爷爷。”

    “咚！”

    “爷爷。”

    “咚！”

    “爷爷。”

    齐天眯着眼睛看着似乎能屈能伸的贝会长，咧嘴笑道：“乖孙子，快起来吧！”

    贝会长站了起来，满脸屈辱，他觉得，自己从未这样屈辱过。

    “记得以后去了影城，好好做事，好好听余会长的话语，不然的话，余会长告诉我了，我到时候就会亲自教训你！”齐天俨然是一副教训小孩子样子在教训贝会长。

    “够了吧？”蓝宇天看着齐天，沉声道：“磕了头，也叫了爷爷，年轻人，不看僧面看佛面，我好歹也是一个副会长，给我一个面子，后面的就算了吧。”

    听到蓝宇天这不要脸的话语，在场之人，都是有些恼火了。

    现在给你面子？你之前怎么不给别人面子？现在181号露出了强者姿态，你便要开始露出这般姿态？真是难看。

    齐天是什么人？换一个女人，来对自己说这般话，他可能考虑一下，但是这蓝宇天，之前，处处为自己设下难题，并且还怀疑自己测试的真实性！

    齐天心中早就憋着一口怨气，现在要他放过这贝会长，没门！

    所以齐天盯着蓝宇天，一字一顿的说道：“够了？别在我面前倚老卖老，这一招，没用。还有，我没有觉得你一个副会长有什么了不起的，你在我眼里，就是一个废物，不仅你废物，你侄子，也废物。”

    “甚至，他叫我爷爷，我都觉得丢人了。你之前百般阻挠我，现在我按照要求完成了，怎么？赌局不肯实现了？”齐天笑眯眯的说道。

    “年轻人，不卖我的面子，给郡都蓝家一个面子。”蓝宇天没办法，心中更是恨透了齐天，但，他还是不得不搬出自己的家族。

    “天药师……那蓝家……”余会长有些犹豫了，看着齐天，小声的奉劝。

    齐天看了一眼余会长，从这个眼神之中，他看见了极为陌生的情绪，所以，他犹豫了一下，没有说话了。

    这完全是余会长下意识想要说的，那蓝家，乃是郡都四大家族之一，极为不好惹，比之前的孙家，厉害不少，所以，他不想让齐天惹得一身腥臊，况且还没有到达不死不休的状态。

    “可以，让你们蓝家老祖过来给我说话，如果他愿意屈下身子，叫我三声爷爷，磕下三个响头的话，这件事，可以作罢！”

    嚣张！

    太嚣张了！

    所有人都是听得倒抽凉气。

    他们都觉得，齐天一定是没有听过蓝家是什么势力，不然的话，又如何会这么说话？

    但即便是齐天知道，那又如何？他决定的事情，从来没有人能够改变，哪怕，这个人，是诺特域的诺特家，那又如何？

    你一个小小的蓝家便是敢在我面前威胁我？信不信我要你跟孙家一样的下场？

    “让我蓝家老祖过来？哈哈哈哈！”蓝宇天突然大笑道：“小子，知道死怎么写的吗？”

    “想让我死的人，太多太多，但是他们的下场只有一个。”齐天笑看着蓝宇天，但笑容之中，已经充满了杀机。

    他走到蓝宇天的跟前，一字一顿的笑着说道：“知道孙家吗？惹了我，你们蓝家，便是下一个孙家！”

    蓝宇天心中一惊，随后冷笑道：“蓝家和孙家，那是两种家族，我们不是孙家。你也要开始为你的以后头疼了！”

    齐天后退了一步，一脚便是踹在了贝会长的双腿之上。

    只听得“咔嚓”一声……蓝宇天的脸色，彻彻底底的阴沉了下来！

    