
﻿    贝家现在宛若仙境一般，到处雾霾霾的，根本看不清楚，仿佛伸手不见五指一般。

    但齐天从气息上，感觉到了，这是贝家的护族大阵！

    一般这种家族，不到万不得已之时，绝对不会用出这种大阵来。

    看来现在贝家是被齐天逼到了一种没有丝毫办法的境地了，否则，他们断然不可能使用这种方法来对抗齐天。

    当着所有长老的面儿，杀了贝家家主贝睿才！将贝家如此之多的年轻一辈，几乎是斩杀殆尽。

    更是直接将贝家颇有心得的合击之法给击破！

    贝家之人，对他如何不恨？各位长老也知道，如果不杀掉齐天，那么，贝家将不复存在，即便是存在，那么，这第二郡都大家族之名，将会不复存在。

    此时此刻，他们不得不启动自己的护族大阵，来对抗齐天。

    护族大阵之中，齐天隐约能听到一些声音，还有一股低沉之音。

    突然之间，一道火球，从天而降，就在要砸到齐天身上之时，一个极小的身影，扑腾一下，到了齐天的身前，张开了那张喙嘴，对着这火球，一口吞下！

    这灵凤最喜欢吃的，便是火焰。

    这护族大阵，如果是火焰作为进攻方式的话，他们对于齐天，将毫无威胁！

    只是灵凤吃了这火焰之后，“啾啾啾啾”说个不停，大概是再说，这火焰，并不是那么好吃！

    齐天他们看不见，但贝家的长老们，同样看不见，他们隐约间，只看到一道火焰从天儿降，接着，不知道被什么弄没了。

    一谈到灵凤，他们的面色便是奇差无比。

    他们拿这只小鸟，根本毫无胜算！

    他们自然不会认为，这只小鸟，便是那传闻中的灵凤。

    但此刻，他们都觉得，齐天这个年轻人，极不好对付，手段极多。

    “既然你们要玩，那我就陪你们玩，但我只说一句，你们贝家之人，今天必须死完！”话语落下，齐天手掌之上，三昧真火，升腾而起，在他手掌周围，白雾被完全驱散开来。

    这护族大阵，也不过如此！

    ……

    ……

    刘尊还未吞下齐天给的丹药，这种丹药，副作用太大，能不用，尽量不用。

    当然，刘尊并不认为，自己能够在贝震的眼皮子下面救下慕容艳婷，他只是希望，在关键的时候，吞下这枚丹药。

    贝震万万没想到，自己身后还能跟着一个人，到了房间门口，赫然见到白雾升腾而起之时，贝震的脸色突然变得极为难看。

    “护族大阵都是用出来了，这齐天，真的有这么强吗？”

    半晌后，他坚毅道：“即便你再强，面对护族大阵，还有慕容艳婷也在我手上，我看你不束手就擒！”

    就在他要开门之时，一道凌厉攻势，直奔他身后而来。

    “哼！”

    贝震冷哼一声，猛地转身，身体之上，再一次覆盖出了那种黑光闪闪如同金属一般色泽的能量。

    一拳轰出，那道灵力，瞬间消散在空中。

    当见到来人之时，他极为诧异的说道：“竟然是你。”

    正是刘尊。

    刘尊看着他，诧异道：“你认识我？”

    贝震摇头道：“不认识，但天齐让你来对付我，岂不是让你找死？”

    “天齐从不做没有把握的事情，叫我前来，自然也是把握好了，我能够将你干掉。”

    “凭你灵王期的实力？”

    “这就说不定了。”

    刘尊咧嘴一笑，吞下齐天送给自己的丹药，气息，飞速暴涨。

    本来贝震觉得没什么，但很快，他脸色就变了，这刘尊，竟然生生的将实力，提升到了灵尊后期！

    “即变成了灵尊后期，那又如何？就凭你刚刚吃下丹药强撑起来的修为，也配和我一较高低？”

    刘尊咧了咧嘴，到底谁强谁弱，要打过才知道。

    他身影一闪，直奔贝震而去！

    两人交手了许多回合，贝震随着震惊了下来，这家伙靠丹药提上去的实力，竟然完压自己？

    终于，在持续了数十分钟的战斗之后，刘尊找到一个破绽，直接是将他的人头给割了下来。

    齐天说了，要将贝家的人头，都放在贝家的演武场上，那么他，自然是要做到。

    推门而入，看到了无助的慕容艳婷，在床上，抱着膝盖。

    这还是刘尊第一次见到如此的慕容大小姐，她面容憔悴，让刘尊吃了一惊。

    走上前去，刘尊轻轻说道：“慕容小姐，天齐，让我来救你了！”

    哪里知道，慕容艳婷一推刘尊，说道：“你们走，让他快点走，这是贝家故意的……”

    刘尊苦笑着指了指外面道：“护族大阵都出来了，想走也走不了了，况且，以他的性格，今天不搅得天翻地覆估计也不是他了。”

    慕容艳婷呆呆的看着外面的白雾，眼眶，有些红润了。

    “你们，为何要来？”

    “因为你被抓了。他不可能坐视不理。”

    说实话，开始的时候刘尊也郁闷，似乎在齐天身边，每一个女人，都死心塌地的爱上齐天，但这一刻，他仿佛知道原因了。

    齐天能为自己的女人，做到一怒之下血流万仗，这才是女人愿意对他死心塌地的理由吧。

    当刘尊带着慕容艳婷走出来之后，顿时两人惊呆了。

    那白雾，已经是完全消散不见了，在演武场上，一个巨大的红色的三脚鼎，出现在视野中。

    鼎上，有着无数的古朴纹路，期内更是缓缓透着一股极为古老的气息，这种气息，似乎来自远古！

    鼎的最上方，有着九条面容狰狞的蛟蟒！

    这些姣蟒，看样子极为成书，身上的蛇皮，甚至已经开始蜕变，仿佛它们只需要一步，便是可以踏入真龙之躯！

    但，它们皆是由火焰组成，是炎龙九鼎之内的器灵！

    这九条蛟蟒，目光冰冷的盯着下方的齐天，目光冷漠，似乎在俯视着这个侵犯自己领地的家伙。

    而齐天，一人一鸟，抬起头来，看着这九条蛟蟒，冷笑道：“九条还未成型的蛟蟒罢了，也配出来跟我作对？”

    “啾啾……”

    