
﻿    “好家伙，竟然能将三昧真火吃下去，看样子，竟然还这么开心。”

    齐天面色怪异，倒吸凉气说道。

    换做其他东西，吃下三昧真火，极有可能会直接烧没了，但这个灵凤蛋，竟然是一点事情都没有。

    而从这蛋上面能够感受到一股极为欢快的情绪。

    不过当齐天话语落下的时候，这个蛋，在齐天手中急促的蹭了蹭，似乎表达自己的不满。然后又放缓了速度，似乎在撒娇，又似乎在告诉齐天，自己还想吃。

    这哪里是个蛋？明显就是一个孩子嘛，齐天哭笑不得。

    不过为了安抚这颗蛋的情绪，所以齐天一挥手，又是几团三昧真火飞了出来，这些三昧真火飞出来之后，这蛋简直就是来者不拒，清一色的一口吞进了肚子之中。

    直到齐天飞出来数十团之中，它似乎吃饱了，满足了，在齐天的手上蹭了蹭之后，落回到桌子上，没了动静。

    齐天目瞪口呆，现在他已经完全不能直视这个蛋了，这个蛋，实在是太人性化了，什么情绪都懂，甚至齐天说了什么，它也能懂。

    “果然是灵凤的蛋，就是不一样。”齐天撇了撇嘴，从藏书阁之中下来了，刚走下来，便是看见慕容艳婷。

    “你去藏书阁干嘛？”

    “看书。”

    “噢……你现在没事儿了吧？”

    “没事儿……”当齐天看见慕容艳婷眼神的时候，立刻摇头说道：“不对，我现在有些事情。”

    慕容艳婷瞪眼道：“陪我逛街会死啊？我都好几天没逛了。”

    齐天无言以对道：“好歹你也是堂堂慕容家大小姐啊，追求你的人，从城头排队到排到了你家门口，你现在出去大吼一声，肯定有很多人愿意陪你。”

    听到齐天用自己原来说过的话来搪塞自己，慕容艳婷嘴巴翘了起来，有些不开心了。

    她现在也意识到不对劲了，自己好像慢慢有些喜欢上齐天了？但偏偏，她自己不是太排斥这种感觉。

    现在齐天让她去找其他人，她不乐意了。

    “你陪不陪？”

    “不陪。”

    “哼，那我去找别人去了。”

    齐天耸了耸肩，转身朝着自己住的方向走去。

    慕容艳婷急了，这段时间她跟齐天呆在一起的时间挺长的，所以对于齐天的性格，也有些了解，吃软不吃硬。

    见到齐天不管自己，直接回去，顿时急了眼，大步上前，拉着齐天手臂撒娇道：“陪我逛逛嘛。”

    齐天脸色怪异，看着她怪叫道：“你不会是喜欢上我了吧？”

    慕容艳婷连“唰”的一下红透了，声音结结巴巴：“谁，谁会喜欢上你啊，开什么玩笑，你现在住在我家，怎么样，陪我逛一下会死啊？”

    说着，慕容艳婷一甩齐天的手，转身就走了，齐天撇了撇嘴，无奈之下，只得跟了上去。

    正所谓，吃人的嘴软，住人的身子软，睡人……不对，不过齐天还是陪她出去了。

    这下慕容艳婷才开心起来，她不得不承认的是，自己是喜欢了齐天，但这根木头，偏偏装作什么不知道的样子，让人好生生气。

    下午陪慕容艳婷逛街，晚上的时候，齐寻设下宴会，说是为了迎接齐天归来，并且还说有一个贵宾前来，邀请齐天参加，齐天便喊上刘尊一起了。

    伴晚，齐家灯火通明，仿佛是专门在等齐天归来一般。

    不过有件事不得不提，现在影城之中，只剩下两个势力，齐家和慕容家，这两家，因为齐天的关系，关系深交。

    这是齐寻要感激齐天的地方，倘若不是齐天，齐家现在，说不定早已是被赶出了影城。

    所以齐天现在在齐家中的地位，相当重要！

    哪怕齐天一直住在慕容家，也不可置否他在影城齐家之中的地位。

    慕容艳婷下午买了不少东西，还有齐天的衣服，礼服，按照她的话来说，就是参加宴会，当然要穿的帅一些。

    坳不过她的齐天只得穿上一套白色花纹长袍，这长袍，是用极为贵重的天蚕丝制成，上面有金边镶嵌，看上去极为华贵，更重要的是，这件长袍本身就是一件低级玉器，是慕容艳婷花了大价钱买下来的。

    按照她的话就说，这好歹是我私房钱买的，你至少要给一个面子吧。

    当齐天出现在齐府的时候，的确是惊艳了许多人的眼光。

    听到齐天的名字，齐寻快步迎了出来主动将齐天带入其中。

    在所有嘉宾之中，也唯有齐天一人，有如此待遇。

    齐天的位置，更是在主位，包括慕容盛，余成，都得给齐天让位。

    在齐家后院之中，有着一个巨大的戏台，是齐寻专门搭建的，按照齐寻的话说，就是这个班子是专门去别的地方，请过来的，很难请到。

    齐天随便说了两句，敷衍过去，对于这些戏啊之类的，他并不是很感兴趣。

    就在此时，外面突然传来一声：“叶小姐到。”

    齐寻并未起身，不一会儿，一名身穿黄衣的女子，在下人的带领下，走了进来。

    这名女子，面容甜美，黄衣更是为她的气质添加了一份俏皮，只是她面色略显冰冷，眉头微皱，看上去，似乎有着一股不耐烦之意。

    齐天看了一眼，便没了兴趣。

    见到齐天这样，慕容艳婷心中高兴，嘴上说道：“这姑娘，长相不错啊。”

    “勉强凑活，没你好看。”

    齐天这句话，让慕容艳婷心中乐开了花儿，心中开心，面容自然便是如花儿盛开一般。

    “叶小姐，这边请。”齐寻笑着做了个迎的手势，示意她坐到齐天这张桌子上。

    “齐家主，我想请问一下，哪位是天齐？好大的架子，我父亲请了好几次，都不来，就算是你齐家主，也不敢不卖我父亲的面子吧？”

    此话一出，在场之人，皆是面色怪异的看着这位叶小姐。

    坐在齐天身边的慕容艳婷先是一愣，随后针锋相对的问道：“齐家主，我想请问一下，谁家的狗，没管好，被放出来之后，乱吠乱叫的？”

    