
﻿    这东西的功效很简单，就是储存灵识，是传递信息的工具。

    但这东西，相当的不便宜，一个便是要好几千灵石，并且，齐天手上的这个，只是一次性的，用完之后，就会自动破碎！

    “真奢侈，传递一次信息竟然是用上这玩意，不如把这几千灵石给我好了。”齐天摇了摇头，还是将灵识探入其中。

    这是一道很好听的女声。

    “药师公会的事情，贝家不会就这样算了，你小心一些，另外凌水老祖未死，一直盯着你的动态，自己小心。第三郡都，不是每一个家族都对你崇拜，有些家族，对你现在的行为，已经相当不满意，还是那句话，自己小心。”

    三条信息。

    不是说对齐天没用。至少，第三条，让他知道自己现在的处境。

    但他很疑惑，这玉石是谁给自己的？里面的话，是谁说的。

    这声音很熟悉，但又很陌生，齐天感觉自己听过，但又不知道在哪里听过。还有这个人有什么目的，为什么要提醒自己？难道是想要在自己这里得到什么？

    齐天摇了摇脑袋，不去想这些。

    而玉石，在他得到这些信息之后，便是“咔嚓”一声，破碎，然后变成了粉末，都飘散在了空中，除了门上，一点儿痕迹都没有留下。

    “看来这个女人，是不想让人知道，和我联系了。不过，她到底是谁？”齐天有些疑惑。

    知道这么多信息的，肯定是一直跟在自己身边的人才是。难不成是慕容艳婷？但慕容艳婷的话，有什么事情，直接和自己说不就成了，干嘛要用这种方式？

    至少，这个女人对自己应该没有恶意，否则，也会用这种方式来告诉自己了。

    至于第三郡都哪些家族势力对自己不满，也不关齐天什么事情，只要他们不惹上自己，那就没事，如果惹恼了自己，齐天会让他们觉得活在这个世界上都是错。

    踏入藏书阁之中，齐天又开始喂养灵凤蛋了。

    喂养的时间已经快一个月了，齐天有预感，应该要不了多久，灵凤便是会成功孵化。

    ……

    ……

    “去找齐天了？”

    “没有。”

    “你大可以去告诉他，我在盯着他。”

    “我觉得你的机会不大。”

    刚刚进门的燕子对身体上依旧有伤的凌水老祖说道。

    “那个小子所表现出来的所有所有的东西，都让我感到兴奋，对于得到他的身体，我也是越来越兴奋，我一想着，当我得到他身体的时候，那种成就感，比成为九神，应该要更加兴奋。”

    “你不可能得到的，他现在实力，越来越强，对于你的威胁，越来越大！”

    “但是你不知道他的对手是谁，暗神那个老家伙，还有一个，齐家。”

    听到齐家这个名字的时候，燕子的脸色都变了，似乎很为难，又似乎……

    “对于这样的庞大家族来说，他，根本不够看，他总有重伤的时候，他重伤的时候，便是我乘虚而入的时候了。”凌水老祖舔了舔自己的嘴唇说道。

    见到燕子没有说话，凌水老祖看着她冷笑道：“他的医术是不错，但想要将你从我身边拿走，这是不可能的，你这一辈子，都是老祖的人了，还想离开？”

    听到这句话，燕子冷峻的俏脸上毫不掩饰的露出了一抹厌恶，丝毫不掩饰。

    在凌水老祖的面前，她不用掩饰，因为她知道他不会杀掉自己，他还要利用自己去为他做些事情，他怎么舍得杀了自己？

    “反正他最后的身体，一定是我的，你如果喜欢他，到时候老祖不妨把身体给你用一用。”见得燕子脸上出现的厌恶神色，凌水老祖得意的哈哈大笑了起来。

    ……

    ……

    本来慕容艳婷要从第三郡都回来应该很快，但她从第三郡都归来，就感觉到有些不对劲。

    她身边跟着慕容鑫，以及慕容家的两位长老，这次前来第三郡都，准确来说，是参加第三郡都郡主的生日宴会。

    她和郡主是相当好的闺蜜，所以这次前来了。

    足足四天，在第三郡都过了四天时间，回来的时候，发现不对劲。

    不对劲的地方，是在出了第三郡都的第二天感觉到的。

    “小姐，有点问题。”跟着慕容艳婷的一个长老缓缓说道。

    他们还差一天时间回到影城，但偏偏在这个时候，感觉到有些不对劲。

    “哪里不对劲？三长老，是不是你多想了？”慕容艳婷一愣，完全没有感觉到。

    “小姐，我也感觉到了。”另外一个长老也是说道。

    这一次，他们是来保护慕容艳婷周全的，但，现在竟然连他们都感觉到不妙。

    那么只能说明对手很强！

    他们的实力，都是灵王中期。

    被他们这么一说，慕容艳婷也感觉到不妙，此时他们已经到了一片树林之中，而这条小道，平日里面，虽然说，很少有人走，但偶尔也能看到人。但现在，竟然是一个人都没有看到？

    正在两人话语落下之后，一股股气息，瞬间从两边传来。

    “什么人！”三长老大喝道。

    “来取你姓名之人！”一道冷哼声赫然出现，当声音落下之时，三长老还未转身，他的脑袋，竟是直接飞了。

    慕容艳婷有点傻眼了，连对方是谁都没有看清楚，三长老的脑袋便是没了。

    另外一个长老见到这一幕，猛地一推慕容艳婷，咬牙说道：“小姐快走！”

    慕容艳婷还处于愣住的状态，被这一幕惊吓的有些傻眼了。

    突然，一道雄壮身影，出现在慕容艳婷的身后，将她的双肩拍住。

    慕容艳婷现在实力不差，但被这双手按住，她竟然连半点反抗的想法都生不出来。

    “是你？”不远处，慕容鑫瞳孔紧缩，看着这个壮汉，咬牙切齿的说道：“被天齐教训的话都不敢说的你，竟然敢来找我们的麻烦？”

    “那是天齐，可不是你！再说了，得罪了我们的人，都得死，即便是他，天齐，也不例外，我不杀你，回去给他带个信，第二郡都，贝家，等着他来，一周时间，不来的话，慕容小姐，可就没命咯。”

    