
﻿    直到这一刻，许岩冲才意识到齐天的强大。

    齐天的战斗方式，远远不是他们这些灵尊期所能想象的。

    不管是在华夏，还是来到中心之后，这么多年的战斗经验，让齐天一步步成长，即便是碾压对面，但齐天的战斗，的确不少！

    许岩冲如何和他比？

    齐天咧嘴一笑，看着许岩冲道：“记住，下辈子投胎之后，记得千万不要在战斗的时候，失神，否则，死的一定是你！”

    话语落下，齐天手中的匕首，也是瞬息落下。

    许岩冲还想挽救，他的脖子之上，一层层的黄色土层，瞬间形成。

    但让他惊骇的是，齐天手中的匕首，竟然直接刺入了这些黄色土层之中，而一股吞噬之力，瞬间弥漫，将他包裹在脖子上的灵力，瞬间吸空！

    而没有这些灵力之后，他的肉身，也没有了那坚硬的防守。

    瞬间被齐天斩杀！

    甚至，最后的一瞬间，他的灵魂，想要逃走，却是被匕首之上那股诡异的吸力给瞬间吸住，无法逃脱，这让他恐惧极了！

    他死之前，都不知道，齐天的手段，为何如此之多，也不会知道，齐天为何能用灵王后期的实力，去斩杀他一个灵尊后期的强者！

    他不会知道，因为他已经死去。

    见到他死了，在场之人，皆是沉默了下来，都为齐天的战斗方式，感到诡异，为齐天能够秒杀掉许岩冲感到诧异，他们甚至开始没有底儿了，今天，来刺杀齐天，是不是正确的选择。

    他们在纠结，齐天可不会纠结，齐天要的，就是将他们斩杀掉！

    刘尊那边，已经落于下风了，他虽然现在还有灵尊中期，但因为药力的快要消失，他的战斗力，也没有之前那么强了。

    正在此时，刘尊一个破绽，被人一刀砍伤。

    却是在被人正要追击之时，一个火球，瞬间砸中了一个灵尊初期的人，火球落在他的身上，瞬间像是如同火上浇油一般，点燃开来，他的整个人瞬间变成了火人。

    刘尊顺势一脚将他踢了下去。

    有了齐天的加入，刘尊愈战愈勇，每一次落入下风，总有一团火球，命中一个人。

    最关键的是，他们一边要对付刘尊，一边还要提防从地面上飞上来的炙热火球，如果这火球，就是一个普通灵王期的火球，他们自然是不会在乎。

    但他们见识到了刚刚火球点燃一个人所产生的恐怖效果，他们不得不提防。

    但是齐天的攻势，总是那么鬼魅，总能找着他们的破绽，一道火球砸来。

    然后将这个人，瞬间变成了火人。

    几乎，没有人敢和刘尊对战了，他们已经无心恋战，在许岩冲死的时候，他们的军心，已经产生了怀疑，今天的目的，到底是不是正确的，他们来这里，是不是就是和送死差不多。

    这一刻，他们已经断然这么认为，地上眨眼之间，已经多了三个灵尊初期，一个灵尊中期，还有一个人，一个不注意，被刘尊一脚踹了下去，被下面蹲点的齐天，一刀抹杀！

    而炎龙那边，一条龙，纠缠着数人，甚至，差点斩杀几人。

    他们很想要逃离，但逃离的时候，不小心被炎龙的火焰光束瞬间洞穿身体。

    “我的妈呀！”齐天怪叫一声。

    当初见到灵凤一挑九，他还觉得，这些炎龙没什么厉害的，这时候一见，才知道这炎龙为何可以成为贝家护族大阵的一部分，这般实力，的确不虚。

    不一会儿，地上的尸体越来越多。

    唯有灵凤那边，太多人围攻，导致开始它没有发威，此时此刻，只剩下几人，灵凤的威力，已经显露出来。

    还剩下三人的时候，他们再也不理会齐天和灵凤，咬牙便是逃离。

    但灵凤哪里会让他们逃？

    喙嘴扬起，学着炎龙，吐出一束火光，瞬间，将三人燃烧殆尽。

    灵凤体内，现在皆是三昧真火，被三枚真火沾上的，几乎是只能烧的什么都没有。

    甚至有人，用灵魂脱离身体，但沾上了三昧真火之后，连灵魂，都是烧的一丝不剩！

    刘尊落在齐天的身边，直到这一刻，他体内的药力，才彻底消失不见，一种虚弱之感，瞬间出现在他的身上。

    “把这个吃了，你的身体会好受一些。”齐天屈指一弹，一枚黄色的丹药落在他的掌心之中。

    从齐天手上得到的东西，自然不差，刘尊一口吞下，一股温柔的灵力，包裹着他的身体，那抹虚弱的感觉，缓缓消散。

    “啾啾。”

    看着重新变小的灵凤，齐天屈指一弹，一抹三昧真火，落在了它的口中，灵凤仰着脑袋，齐天没办法，又是一抹三昧真火。

    而一旁的炎龙，眼巴巴的看着齐天，它可不敢向灵凤那般放肆。

    齐天屈指一弹，同样三昧真火落在了它的口中，它吧唧两口吃掉，这才心满意足回到炎龙九鼎之内。

    见齐天将炎龙九鼎收起来，刘尊看着地面上的尸体问道：“怎么处理？”

    齐天眯着眼睛笑道：“当然是物归原主。”

    刘尊如同看疯子一般的看着齐天：“你该不会想要，回到第二郡都吧？”

    其实刘尊想说的是，这一次，可没这么多人救我们了。

    但他得到了自己最不想要的答案。

    “不回去，怎么讨要利息？”

    见到齐天笑眯眯的样子，刘尊有些无奈了。

    如果齐天不要利息，那估计就不是齐天了吧，但他们两人去的话，会不会有些搞不定？

    “大哥，这一次要是出事……”

    “不会出事……我只要他们几个家主脑袋就行了！”

    当刘尊扛着麻袋，齐天肩膀上站着缩小的灵凤，慢悠悠的出现在第二郡都之外，没人想到，齐天会杀回来，那些人，也同样不会想到，齐天竟然没有死！

    而齐天，则是看到了一道落寞孤寂的身影，他走过去，笑着说道：“郡主大人，怎么也不见大部队跟着。”

    走出城外的郡主，错愕抬头，看着笑嘻嘻的齐天和背着一个夸张麻袋的刘尊，咬紧嘴唇道：“我现在已经不是郡主了。”

    刘尊接下来听到的话，觉得太少儿不宜了。

    “带我走吧。”

    “你没有价值。”

    “我会暖床。”

    