
﻿    “许岩冲是谁？”

    “装的真好。”齐天撇了撇嘴。其实在他一出来的时候，齐天就认出来了。

    不过去齐天觉得这群第二郡都的家伙，应该是不甘心被自己击溃，所以才会来找回场子，最好是将自己杀死！

    齐天觉得，是自己高估了郡主的影响力，或者说，郡主的统治力让齐天太高估了这个女人。

    之前的话，从这个女人说一不二，齐天便是知道这个女人的能耐。但现在，竟然有人出现在了自己面前，那么十有八九不是那个女人命令的。

    不过是谁命令的，无关重要。

    齐天回过身对慕容盛说道“慕容城主，麻烦你和三老先带艳婷离开，我马上追过来。”

    “你……”慕容盛满脸呆滞。

    “放心，我不会有任何问题的，我也不觉得他们能把我留下，而且，他们没有这个能力！而且，他们是为我而来，你们走，他们不会追上来。”齐天缓缓说道。

    “我要跟你一起！”车内传出慕容艳婷的声音，接着，她走了出来，和齐天站在一起。她之前已经体验过失去齐天的感觉了，现在，她很害怕。

    “刘尊和我一起就行了，你们走，他们不会是我的对手！相信我！”齐天微笑着说道。

    “慕容城主，麻烦你了！”齐天也不理会慕容艳婷，只是转头对慕容盛说道。

    “那好！”慕容盛深吸一口气，转身。

    “麻烦三老了。”齐天对着叶老三人拱了拱手。

    “啾啾！”原本呆在慕容艳婷怀中的灵凤，二话不说跳到齐天的肩膀上。

    “为什么又是我？”刘尊有些不情愿的站在齐天的身边，他的气息，稍微弱了一些，但现在还是在灵尊中期，不过他有预感，药力快消失了。

    不过他仅仅只是抱怨一下罢了。

    马车，缓缓开走，慕容艳婷想要留下，但却被红灵拉着了。

    慕容艳婷不再挣扎，她也知道，自己留下，反而是会拖后腿。

    “你们几个，去将他们留下来。”见到慕容艳婷要走，那灵尊后期顿时眉头一扬道。

    不用齐天交代，刘尊咧嘴一笑，身体飞向半空，将那几人拦了下来。

    “看来是我之前给你们的教训，不是太够，现在我应该教一教你怎么做人！”齐天咧嘴一笑。

    “小子，如果之前不是在第二郡都之内，你早就死翘翘了！还用等到现在？现在没人帮你，你必须死！那几个逃了，也没有任何的关系！你死，就行了！”那灵尊后期的强者脸庞缓缓变化，瞬间恢复成了许岩冲的模样。

    “要我死，也要你有这样的本事。许岩冲，之前你会败在我的手上，现在，你会死在我的手上！”

    齐天咧嘴一笑，手掌一抖，红色小鼎瞬间飞出，迎风暴涨，出现在半空之中，瞬间化作了炎龙九鼎的样子。

    炎龙九鼎在空中缓缓旋转，一股炙热气息，瞬间蔓延而出，与此同时，一条炎龙，瞬间腾空而出！

    这炎龙也是相当委屈，当年，在贝家之中，几乎没有他什么事情，这才跟着齐天一会儿，就有两场战斗！

    不过这炎龙的气息，比之前，还要强了一些！

    这让许岩冲吃惊了许多，不知道用了什么办法，提升了炎龙的品质。

    在路上齐天便是用三昧真火，滋养了一下这炎龙九鼎，却不料这炎龙九鼎的实力竟然增强了一些，这倒是让齐天有些惊喜。

    和之前的蛟蟒想必，现在的炎龙，才有了龙的模样！

    见到部分人，被炎龙拦着，部分则是被刘尊拦着，许岩冲深知人已经不多了，看着远去的马车，又吩咐人去追！

    但是这一次，一只小鸟，腾空而起，到了这些准备追过去的人的面前。

    “啾啾！”

    这群人，可没有将这些小鸟放在眼里！

    突然之间，小鸟的身体，瞬间暴涨，霸占了半个天空。

    远去的慕容盛回头看了一眼，瞬间看见了这只只有一条尾巴的赤色灵凤！

    心中震撼不已。

    “这便是……灵凤真身了吧？没想到，竟是跟凤凰这么像！”

    “不是……当初他抱着灵凤的时候，我见过，绝对不是这样的……”余成满脸震撼，随后缓缓道：“如果我没猜错的话，这只灵凤，无限接近凤凰，甚至，有可能会变成凤凰！”

    叶老三人听了，也是震撼不已。

    “走吧，看来即便是不用我们帮忙，他也能干掉这些人了！”慕容盛不再回头，全力的奔向铁城，他们会在铁城等待着齐天的归来。

    马车越行越远，齐天终于是放下了这颗心，只要他们不去找慕容艳婷便好。

    其实场上的人数，对于齐天而言，是不容乐观的，但有了灵凤和炎龙的帮忙，那么这一切，都不再是问题。

    齐天手掌一翻，漆黑匕首，再一次出现在了掌心之中，抬起头来，看着许岩冲咧嘴一笑，下一刻，直奔许岩冲而去。

    齐天的实力还未达到灵尊期，不能腾空，但齐天却是有着办法，他直接向灵凤下了命令，灵凤此时此刻，咆哮一声，身体之上，火焰瞬间飞出，将周围的灵尊期众人，直接打飞。

    然后直奔齐天脚下而来。

    到齐天脚下之时，齐天正好脚掌点在它的背后，齐天身体，再一次腾空而起，冲向许岩冲。

    许岩冲万万没想到，齐天竟是用这种办法，来对自己进攻。

    他神色大变，双手并拢，成了一个奇怪的印结，下一瞬，他的双手之间，无数碎石，瞬间奔袭而出，砸向齐天。

    齐天冷哼一声，身体侧过来，一脚踩在岩石之上，再次奔向许岩冲。

    齐天的每一次动作，着实让许岩冲吃惊不少，因为这不是一个灵王期，能够做到的，但齐天，做到了。

    当齐天到了他的面前，他还有些呆滞，甚至忘了还击。

    “你在面对敌人的时候，还会发呆？”

    齐天一脚，踩在了他的肩膀上，硬生生的将此人，朝着地面之上，踩了下去。

    轰的一声，最后落在了地面之中，双膝着地。

    即便他是灵尊后期，这一刻，所承受的重量，几乎是要将他的身体，生生压断！

    