
﻿    “如若不是大师姐，他又如何会认输？不过那平天掌虽然厉害，但消耗也是极其巨大啊，如果他执意要打的话，说不定，也不是没有可能赢！”

    “但现在，这个首席大弟子进入内宗，是肯定的了。打的话，固然可能赢，但也赢得极其惨烈。此子，我竟看不透。”

    “这小家伙身上，还有诸多神秘，这平天掌，也只是他继承了平天意志所得吧？”

    “不过运气好归运气好，平天意志那种东西，也不是每一个人都能够继承得到，这种东西，可遇不可求，求不得，求不得。”

    “罗折那小子的性格，也只会听大师姐的话了吧？即便是你这个哥哥的话，他也是不大会听啊！”

    被唤作罗折哥哥的那个黑衣人苦笑了一番，不禁摇了摇头，这个家伙呐……

    “今天的比试，总算是落下了帷幕，这样一来，罗折的认输倒是让齐天的声望达到了顶峰啊。”

    “假如进入内宗，资源方面，自然是要往他身上偏袒，我们倒还好，就是不知道那个家伙，怎么想。好了，我们也该回去了，不然师尊该骂了。”

    “等等，师尊他老人家不是说……”

    听到他这么说，另外一人脸色微微一变，拉着他后撤了一步，有些恼火的看着突然出现的年轻身影。

    “师尊说什么？”这个年轻身影微微一笑道。

    “宗主……”两人有些不情愿的喊了一句。

    “师兄他还是不放弃呐……暗宗在我的管理下，还不好么？”

    “师叔，我们现在还有事情，我们先走了。”他们两人，急忙想要离开。

    “这么急着走做什么？”暗宗宗主轻笑着说着，见两人没有停下来的意思，轻轻笑道：“回去告诉师兄，外宗的事情，还有不得内宗插手，另外，我想要的东西，也没有人拦得住。”

    两人急速离开，不敢有丝毫停留。

    整个暗宗，这个宗主，是他们师尊，都看不太透的一个人。

    见到两人离开，暗宗宗主偏头看向了不战而胜的齐天，发现齐天的脸上，满是错愕。

    他舔了舔嘴唇，身影缓缓消失在原地。

    齐天是错愕，包括在场无数人，都是有些惊讶。他们万万没想到，外宗排行第一的罗折竟然打都不打，直接说认输？

    这还是那个好战，排名第一的罗折么？

    齐天更是无语，难道他身上有王八之气？令得这外宗第一的这人，竟然不战而退？

    以前或许有，但现在，这可是天才云集的暗宗！齐天可不觉得自己身上有如此巨大的魅力。

    有点想不明白的齐天摇了摇脑袋，周遭的声音，大多数都是在惋惜，在赞叹。

    “今日还以为能看到外宗最为顶尖的对决呢！”

    “罗折不战而输，这已经出乎我们所有人的意料之外。”

    “谁知道罗折为什么要认输？”

    “鬼知道。”

    “……”

    罗折认输，几乎成了所有人内心中的一抹疑惑，很多人都想知道，罗折为什么认输。

    身为事件最中心的主人公，罗折面带苦笑，他虽然很想尝试，但大师姐都说了，让他认输。

    虽然不知道为何，但大师姐说的，总归是没有错的。

    所以他上去，就认输了。

    “大师姐……你看现在的言论……”罗折面带苦笑的对自己身边蹲着的小女孩抱怨。

    “好了，反正进入内容的也不差这十年，再说，你是外宗弟子和你是内宗弟子，影响都不大吧？”

    小女孩蹲在地上，也不去看罗折。

    “这倒是……”罗折苦笑了一声：“但不管如何，打上一场，总归是要好的。”

    小女孩突然指向前方的一处地方说道：“你想变成她那样吗？”

    罗折顺着她的指尖看去，那方向，正是亚丁，他纳闷道：“如果是我的话，应该没这么惨吧？”

    小女孩只是笑笑，半晌后，转身摇手说道：“先回内宗吧，欢迎一下新来的小师弟。”

    突然想起什么，小女孩转头对罗折说道：“你也一起来。”

    罗折看着小女孩稚嫩的脸庞，露出苦笑来，但还是同意了。谁能知道？这个小女孩，是整个暗宗中年轻一辈最为强大的那一个！

    即便是内宗那些心高气傲的主儿，见到她，也得礼让三分！

    两人缓缓消失在了这里。

    直到这一刻，那台上的五长老嘴巴才微微张开，显得极为吃惊，但内心依旧极为不甘。

    他本来想不明白，但看到罗折身旁小女孩，瞬间明白一些事情，他没有多说，因为这个小姑娘，即便是他，也有些惹不起！

    “齐天，胜出，是这一届的内宗弟子！”

    五长老尽力控制不甘的声音，待声音传出之时，在场之人，依旧有些难以置信。

    他们看着齐天。

    这个开始不被看好的青年，最终让人难以置信的至强姿态，完美的赢下这一次的测试。

    给了所有不太看好的人们脸上一记重重的耳光！

    并且，这个耳光，让他们心服口服！

    “大师兄，你太棒了！”罗萌萌一阵喜悦。

    “大师兄，你太强了，即便是那罗折，见到你，也是要主动认输啊！”剩下两人，也是纷纷应和。

    “你倒是说说，那罗折怎么会自己认输？该不会你们开始就认识吧？”刘尊也是一脸木然，现在想到齐天竟然直接是靠着自己实力打进内宗，他都觉得有些不可思议。

    “我不认识他。”齐天苦笑着摇头。

    “那就不对了。”

    突然之间，一道声音，在齐天的脑海之中响起，这倒声音的出现，让得齐天的身体，猛地一震。

    “徒儿，既然胜了，便来为师这里一趟吧。”

    齐天脸色猛地沉了下来，难道他现在就要动手了吗？

    突然之间，一道身影，落在齐天身旁，此人白发白袍，却是精神气很足，看上去并不像是太老，但举手投足之间，有着非凡的气息。

    “师弟，你这个徒儿，今后就在我的手下修炼了，你就不要再牵挂了，我现在要将他带到内宗之中，你有什么想说的话，便来内宗找他。”

    