
﻿    张承中，完全扛不住这样的压力，身体被硬生生的砸入地面，非他所愿。

    是齐天所散发出来的巨大压力，直接是将他砸入地面之中！

    这股压力，让得张承中额头，青筋暴起，抬起头来，死死的看着半空之中，齐天的那张脸。

    “面对神，抬起头，这是大不敬！我赐你，再也看不见光明！”

    齐天的声音，极为威严，声音落下之时，金光紧随其后，瞬间，刺中了他的双眼。

    一股极为凄厉的惨叫，瞬间从张承中的口中，传出！

    他捂着自己的双眼，在地上翻滚！

    所有人，极为震惊的看着这一幕，张承中是土种族，最有天赋，最强大的年轻人，最有潜力的年轻人，但这一刻，他在齐天的手中，竟然毫无招架之力，他的眼睛，就这么瞎了！

    土种族的人，心中发凉！张承中尚且都是如此下场，如果换做他们，那么，估计就死了吧？

    他们之前那么说齐天，那么这一刻，齐天会不会找他们算账？

    这一刻，他们内心，有些惶恐，似乎害怕齐天找他们的麻烦。

    但齐天没有丝毫要找他们的想法，齐天没有去看他们，而是转头，看向了正准备跳入静心湖的众位村民，冷哼一声，大手一挥！

    接着，这些村民的的脖颈之上，瞬间出现了猩红之色，如同一个链带，将他们死死卡主，他们捂住自己的脖子，发出凄厉的惨叫。

    那种超越灵魂的疼痛感再一次的出现在了他们的身体之上，让得他们一个个脖颈发红，甚至，在他们的脖颈之间都有着青青烟，缓缓冒出。

    接着，他们倒在地上，天空之上，落下一道红雷，赫然将他们给灭了。

    当他们灭了之后，数息，在他们之前所在的地方，他们的身影，再一次的缓缓凝聚。

    他们脖颈之上红色的圈带愈发明亮，这一次的惩罚，比之前，更重！

    他们再次惨叫，飞灰湮灭，重生！

    连续反复数十次，他们都倒在了地上，惨叫依旧，但却没有红雷落下。

    他们大神求饶：“求神饶恕！”

    “我们错了！我们不该私自计划逃走！”

    “神，是我们不该！我们错了，请神惩罚！”

    这些村民，一个个，趴伏在地上，脑袋都不敢抬起，脑袋深埋地面，低下头，什么都不敢说，什么都不敢做，静静的等待着神灵的原谅！

    他们脖子上的红光，依旧闪烁，但是疼痛，却是没有之前那么疼了。

    本来，他们会觉得麻木，但是齐天的惩罚，一次比一次重，他们无法去无视这种疼痛感，他们终于忍不住的开口大喊。

    带头跪下的那个老者，额头上，尽是汗水，却是冷汗，他浑身颤抖，深埋在地面，眼睛瞪得圆圆的。

    怎么可能，他怎么可能这么快就继承了！他怎么可能，这么快，他就发觉了我们的目的？难道说，他之前，就觉察到了我们要算计他的目的了？

    齐天威严的声音，如雷鸣声，在这片天地，来回回荡：“在我未成神之前，你们便是算计于我，这笔账，之前的惩罚，只能算作一部分，接下来，将惩罚你们，在这片领域，百万年劳作！”

    此话一处，这些村民，面色煞白，心如死灰。

    他们等了无数年，才等到这样的一个机会，却是因为一个失误，葬送了所有！

    齐天转身，看向身下，一挥手，在刘尊和慕容艳婷跟前，出现了一扇大门。

    一眨眼，金光浮现，齐天威严的身影，出现在大门前。

    接着，一步踏出，刘尊和慕容艳婷见了这一幕，也是紧随其后。

    其他人，纷纷向前，他们知道，这是出去的路了，在这里呆了这么长时间，他们，不想继续在这鬼地方待下去，纷纷跟着，走出大门。

    吉喆，想要抢先进入，但他刚刚走到大门跟前，却是发现，自己再也没办法，踏进半分，所有人都是疑惑的看着他。

    突然，他们发现，吉喆的脖子上，竟然是有着一条红色的圈带。

    于是，没人管他，纷纷走出去！

    “不！”

    吉喆凄厉大喊，他已经到大门前，但那一步，却是怎么，都踏不出去！

    此时此刻，他的脑海之中，出现一道声音：“见神，应敬畏，而非直视陷害，这是惩罚你们，在这个世界，亿年不得出来，作为奖励，你们将不死不灭！”

    吉喆哪里还不知道，不死不灭，是什么意思？所谓不死不灭，就是他们的灵魂，在这片空间，可以不断复活，他们成为不死人，就跟之前的村民一样！

    他，只能眼睁睁的看着，这扇出去的大门，缓缓消失，这一刻，他双眼通红，对于长老，恨极！

    他看向张承中，后者的眼睛，已经瞎了，膝盖，已经碎了，体内，更是没有一丝灵力可言，他的脖颈，也是红色圈带，这红色圈带上散发着炙热的能量，不断的烘烤着张承中，以及他的灵魂！

    这便是他们招惹了齐天的下场！

    齐天走出那扇门的那一刻，身体金光，缓缓散去，在他的眉心之中，有着一抹并不算太明显的金色三角印记！

    当他走出之后，原本就在这传承之地等候的那三个老者，还有无数土种族人，都感觉到他身上那股神的气息，顿时一个个双腿跪地，大喊：“恭贺神灵，获得传承，继承神位！”

    接下来，走出来的众人，见到这一幕，心中如雷鸣般，轰轰作响，他们知道，这一刻，齐天便成了土种族的神灵，再也没有其他的人，可以取代齐天的位置！

    齐天不说话，只是让土种族的这些人，跪着，虽然金光退去，但齐天身上的威严，不仅没有减少，反而更多！

    当然，这只是对土种族的族人来说！

    “都起来吧，带我去见见，你们的女帝。”齐天声音清淡，仿佛听不出什么情绪。

    “神，这边请！”那打开大门的三个长老带头的一个，做了一个请的手势，让路让出来。

    齐天点了点头，抬脚走去，身后，刘尊和慕容艳婷对视一眼，跟了上去。

    