
﻿    灵凤，从上方飞走，下方山谷之中的掘地鼠，被土种族用特殊的方法，安慰，最后，这些鼠潮，终于是退走了。

    “阿伤，这些该死的人类，真是让人憎恨，这笔账，不可能就这样算了！”有人大声的对着存活下来的灵尊中期的那个青年说道。

    阿伤的内心又惊又怒，惊的是齐天的种种手段，怒的是，齐天竟然丝毫不管不顾，将他们的族人杀死，然后逃走了。

    “这笔账，当然不能这样算了！这件事，回去之后，禀报族长！人类杀土种族，将会变成所有土种族的敌人，这将不是我们吉娜族一族的敌人！”他的表情，相当愤懑！

    以前，从来没有人，敢这么对土种族，而这个青年，却是敢这样。

    突然，一道声音从身后传来。

    阿伤转过头去，有些错愕的看去，却发现，自己的族人正抱着死去的那几个灵尊期的尸体。

    忽然，阿伤瞪圆了眼睛，死死的看着他们胸口上的黑色链条。

    此时此刻，这些黑色链条，正在急速变化，急速缩小，化为了拇指粗细的黑色石块，在黑色石块上面，仿佛有着一股极为神秘，极为沧桑的气息。

    这股气息，让得阿伤呼吸急促起来，他拿起黑色石块的时候，手掌都是在颤抖。而在他手掌触碰到这些黑色石块之时，黑色石块，急速的闪耀！

    “回，回族……这件事，一定要禀报族长，这件事，可能会让吉娜族成为土种族第一大族！”

    旁边的土种族族人，什么时候见过阿伤这么失态？纷纷吃惊了起来。

    阿伤连续捡起从这些灵尊期的胸口露出来的黑色石块，每次触碰，那种沧桑的感觉，那股炙热的感觉，总是能够在他的掌心，出现，这让他，呼吸更加急促。

    其他人，扛着那些尸体，一个个，钻入地面。

    地底深处，有着一个巨大的城池。随处可见的掘地鼠，但是这些掘地鼠，目光之中，已经没有了野性。

    反而是对他们相当的亲昵。

    “阿伤回来了？族长之前还在问你……这是……艾萨他们，死了吗？”

    “是……”阿伤简简单单的回答了一句之后，便是朝着城池深处走去。

    其后，那些人面色沉重的跟了进去。

    但是刚刚问话的那个人，面色露出了愤怒，开始拉人，朝着族长的住处，冲去。

    “你说的可是真的？艾萨他们死了？而阿伤却一无所获？那些人类呢？”

    “人类，没见到啊，总之，这件事，无论如何，都不能这样算了！有谁愿意和我一起去族长那里？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    喊话的，足足有数千个土种族族人，他们露出愤懑的表情，并且，朝着族长的住处，冲了过去。

    ……

    ……

    族长住处，是一处极为普通的房屋，房屋没有特殊的加持，但周围的侍卫反而是很多。

    阿伤到的时候，在门口敲了敲门。

    门内缓缓传来一道柔软而慵懒的声音：“阿伤回了？进来吧！”

    阿伤收敛了一下自己的情绪，推门，走了进去，在他身后，那些人跟上。

    族长房间的布置，相当简单，但在那张床上，却是有着极为著名的凶手鹿虎的整张皮毛，传闻是这个女人，亲手宰掉。

    对，眼前的这个只是用束胸遮盖着胸口，以及穿着兽皮做成的小短裙的女人，就是吉娜族的族长，她的头发有头簪弄起，看起来极为干练。

    她的身上，充满了野性，跟童晶有着极为相似的地方。但，和童晶不一样的地方是，童晶没有她如此有野性，这种野性，一眼看上去，就足以吸人很多男人！

    “回了？”吉娜看着面色凝重的阿伤笑着问道。

    “嗯。”阿伤点了点头。

    “这次的战绩……这是……”吉娜突然瞪圆了眼睛，死死的看着阿伤身后被抬进来的那些族人，呼吸突然变得急促起来。

    她的手掌放在了旁边的桌子上，桌子微微颤抖，可见正在承受着她的巨大压力！

    “人类做的？”她的面容布满寒霜，愤怒的情绪，几乎要遮盖她所有的情绪了。

    “咔嚓！”桌子的四角，应声而碎，桌面硬生生的跌落在地。

    在场之人，皆是身体一颤。

    “人类什么时候有这么大的胆子了？是诺特域的那些人？他们是想要宣起战争吗？我们土种族，可不害怕！我现在便去找八大部落！”吉娜站了起来，朝着门外走去。

    “等等，族长！”阿伤面带苦笑。

    如果那些东西是真的话，吉娜估计去找不了八大部落！甚至反而是会怪罪他们……

    “什么事？”吉娜的脸上，布满了寒霜。

    “这个东西，你看下。”说着，阿伤摊开了自己的手掌，在其手掌之上，几块沧桑的石块，静静的躺着。此时此刻，散发着微亮的黑光。

    “这是……”吉娜一时之间，有些愣了。

    她从阿伤的手上接过了那块石头，那块石头在她手上的时候，散发着炙热的感觉，这种感觉一出现，她便是浑身一颤，仿佛有着一道电流，从她的身体之中，流淌而过一般，这种感觉，让她满脸震惊。

    “这是神石？万年之前，土种之神所用的石块？”

    “如果没有猜错的话，应该是的！”

    “这上面这种拿出来的沧桑感觉，再加上，我们土种族的气息融入的时候，那股炙热的感觉，如果没错的话，这东西，正是神石！”吉娜极为震惊的说道。

    “族长，使用神石的这个人，正是杀了艾萨他们的人……”阿伤苦笑道。

    他话语刚刚落下，外面便是传来震耳欲聋的叫喊声，这种声音传进吉娜和阿伤的耳中，让得二人相视苦笑。

    如果说，使用神石的人，真的和传说中一样的话，那么便是土种之神的继承者，对于神，他们是相当看中的，怎么可能去对付他？

    “我来搞定这边，你带人，去找到用神石的那人！把他带过来！一定要客气点！”吉娜当机立断的说道。

    阿伤深吸一口气，点了点头，身影一闪，消失在了原地。

    吉娜也是如此，看了一眼其他几人，凝重说道：“你们几个，应该知道神对于我们的重要性，今天这件事，先不要说出去。”

    见到其他几人点头，吉娜抬脚，缓步朝着门外走去，步伐，有些沉重。

    