
﻿    到这一刻，齐天终于明白，这意志，是什么东西。

    他承受了很多，在这水下，没有任何还手之力，这些，都没有任何关系！

    因为他来这里，便是感悟这个意志的。

    终于，在不知道多久之后，齐天终于明白，这意志的最后，所需要的，正是不去阻挡这一拳！

    甚至在齐天看来，这一拳，即便是轰在九神身上，他们也有可能逃不掉！

    但，齐天更明白，如果意志要接受传承的话，根本就不能用寻常的办法！

    “你天赋，乃我平生所见第一，希望你能够将我的意志传承下去，希望你不要辱没了这个意志！我将这意志，传给你！”

    “平天……意志……”

    声音，断断续续，但是在齐天做好准备的时候，在这个巨大的拳头之上，仿佛有着一股莫名的力量，赫然浮现。

    这股力量，是一股意志，带着这水下的所有东西，清一色的灌入到了齐天的身体之中！

    如同漩涡一般，所有的水，空气，还有那些水人，都是进入了齐天的脑海，进入了齐天的身体，形成了一股意志！

    这股意志，让得齐天觉得，这天，不再高！

    这天道，也没有自己高大。

    这股意志，仿佛是让齐天的身体，和天空，一样高，仿佛，他就是天地之间，最强大的那个人！

    “平天！”

    “是和天道，平齐的意思么？”

    齐天低声喃喃。

    他仿佛在一片乳白色的空间之中，周围，也不再是之前的那些水了。

    在这片空间之中，齐天看了看四周，什么都看不见。

    但却能够感觉到自己的身体。

    他抬起手掌，下一刻，看向掌心，下一秒，对着前面，猛地砸了一掌！

    “平天掌！”

    这一掌，蕴含着齐天之前所有承受的意志，这股意志，是平天，是不灭！

    这平天掌轰出之时，在这片天地，无数的乳白色，纷纷散开。

    齐天看见了，这片大地。

    这片大地，毫无边界，是中心大陆！

    中心大陆，齐天在这一刻，仿佛可以任意观看，他看到了远处漆黑无比的地域，这里，是暗域。

    几乎是在齐天望去的时候，一道眼神，从暗域的中心，投掷了过来。

    当这道目光，和齐天的眼神，碰撞在一起的时候，这个目光中，带着震惊，有些惊讶。

    “暗神……也不过如此，在这片天地之间，仿佛，只是渺小的众生……原来天道，竟然这么高……这平天意志的主人，到底是谁？竟然有如此本事……”

    突然之间，齐天抬起了脚掌，朝着上方，走了一步，这一步之下，齐天的身体，瞬间拔高了一些，能看的更高，看的更远。

    他看到了远方的齐域，看到了无数的目光，看到了，在齐域中心某个地方之中的大师傅，他的身体，饱受摧残，生命力，微乎其微。

    似乎感受到齐天的目光，大师傅抬起了头，看向了远方，似乎觉察到这道目光之中熟悉的感觉，大师傅咧嘴笑了笑，似乎在告诉齐天，自己没事。

    两行清泪，从齐天的眼角，缓缓滑落。

    “大师傅……您受苦了，齐天一定会将您救出来……”

    齐天知道大师傅还在，这就已经足够了。

    齐天再一次的抬起了脚，这一次的目光，看的更远，他看见了在暗域的边缘，仿佛有着无尽的海域，在海域的另外一边，却是有着火域。

    这些地方，齐天从未见到过。

    甚至，在这里，有着一股极为神秘的力量。

    齐天再次朝着上方，走去。

    这一步，齐天看到了在大陆上的九根柱子。

    这九根柱子，便是代表着这片天地之中，最为强大的九个人！九神！

    这些柱子，便是代表着他们！

    齐天深吸一口气，还想要抬脚，走上天，但是这一次，这上面，仿佛有着什么力量，在让齐天没有办法前进！

    齐天深吸一口气，抬起脚。

    当他抬起脚的时候，半空之中，突然有着一道威压，瞬间朝着齐天的身体，压了过来。

    齐天猛地抬起头，目光之中掺杂着难以置信。因为在他视野的尽头，仿佛，有着一道冰冷无比的目光，在盯着他看。

    这是一片裂痕，裂痕之中，有着一双无情的眼睛，眼睛是深蓝色，目光之中，带着威严，看向齐天。

    仿佛，是因为齐天的动作，侵犯了他的威严！

    突然之间，齐天的目光之中，更为震惊。

    因为，在这双眼睛的后面，似乎有着模糊的三个字！

    这三个字，本来在齐天的心中，早已经是忘得一干二净，甚至很难想起！

    但这一刻，再一次的浮现在了齐天的脑海之中！

    天尊殿！

    当初在来中心的时候，齐天在穿界门之上，见到了天尊殿三个大字！

    在来的时候，又见到了。

    这一次，又见到了！

    天尊殿，那是怎么样的一个地方？

    但是，在这股威压之下，齐天甚至感觉到，自己的身体，都无法动弹。

    一股强烈的危机，瞬间在齐天的心头，缓缓浮现！

    天空中，出现了一双大手，对准齐天的身体，便是握了过来！

    齐天浑身一颤，眼睁睁的看着这双大手，却是没有任何办法，阻拦这双大手对着自己抓来！

    “这双手，到底是个什么东西，我竟然无法阻拦！”

    突然之间，一道声音，在这片天地之间，缓缓响起。

    “我平天圣尊，有平天意志，哪怕是这天，都得让我三分，你们天尊殿，不过是天道的傀儡，算什么玩意？”

    声音落下，一道金光，瞬间在齐天头顶闪烁起来。

    金光，组建成了一把大剑，对准半空的裂缝，狠狠而去！

    那条裂缝之中的人，冷哼了一声，那双大手，直接对准大剑握了下去！

    肉眼可见，在大手之上，仿佛有着蓝色的能量，缓缓浮现。

    手掌握住了金色的大剑，下一秒，却是被金色大剑，直接削掉！

    那裂缝中的人惨叫了一声，手掌，顿时缩了回去。

    这一刻，齐天内心，再也没有比见到这更加震撼的心情了。

    这平天圣尊，又是什么人？

    