
﻿    本来齐天对这个女人，不管是兴趣还是性趣都有些兴趣，但听到南宫二字之后，齐天果断的回过头来，喝着自己的茶。

    他依稀记得从药师公会出来，被某辆马车差点撞到的时候，那位年轻小伙说了两句话：“没长眼睛啊？难道看不见这是南宫家的马车？”

    “知道就好，滚远点，碍眼！”

    这两句，便是让齐天对这南宫家，没了好感。

    真是冤家路窄，之前来了个何德淼，之后，却又来了一个南宫家。

    “她什么人？”对着自己身边的慕容艳婷小声的问道。

    “南宫千祯啊！你不知道？”慕容艳婷极为诧异的看着齐天。

    “不知道。”齐天老实摇头。

    “和安以晴并列诺特域四大美女之一，无论是身份，还是气质，还是实力，都是极为强悍，追求她的人，可以从第一郡都排到第二郡都。”

    “夸张了吧？”

    “夸张是夸张，但这是形容追求她的人太多了，已经多到了这种地步。”刚说完，慕容艳婷就补充了一句：“你可不能对她动心！”

    等慕容艳婷说完，一旁的安以晴补充道：“最关键的是，诺特域三大门派之一的明宗看上了这个女人，准备将她收为关门弟子。”

    “她和我不一样，她是真正的白富美，天之骄子，不用自己打拼，家族，宗门给她的条件相当丰厚，虽然现在才二十岁，但其实力，已经步入灵尊期！而且，明宗说了，只要给她时间，成为灵帝是必然之事，最主要的是，她有着成为九神的潜力！”

    “哦。”齐天捞了捞头，倒是没有什么反应。九神强大，他有体验，但他并不觉得，潜力这东西，一定会让这个女人成为九神。再说，自己和她不可能有交集。

    “我突然想起来你还有一个麻烦。”

    齐天浑身一震，从安以晴这个女人口中说出来的麻烦，一定是个大麻烦：“什么？”

    “贝家还有一人生还。”

    见齐天没说话，安以晴继续说道：“他叫贝财，在数百年前被玄天门看中，收入门下。”

    “这玄天门，该不会也是你口中说的什么诺特域的三大门派之一吧？”

    实际上，说出来齐天是并不太怕，连暗神齐天都敢明着来，这些所谓的大门派，不值一提。

    齐天刚刚想完，安以晴便火上浇油：“我劝你还是不要想着去和这三大门派正面对抗，他们之中，仅仅灵尊后期，便是有数十个之多，还有灵帝期，三大门派，真实实力，无人知晓。”

    齐天捞了捞头：“那好吧。”

    见到齐天神色没什么变化，安以晴真的是佩服这个男人的定力。她一眼就看出来，齐天对南宫千祯没什么好感，甚至还有点厌恶。

    这让她有点好奇起来，这个女人的容貌和气质，足以让任何一个男人心动。为何齐天刚开始有心动，但在随后几秒钟的时间里面，立刻就变成了讨厌？

    “能够讨厌南宫千祯的男人……还真是独特……”安以晴低声喃喃。

    她哪里知道，齐天仅仅就是因为马车那件小事，便是将整个南宫家讨厌的死死的。

    俗话说，有什么样的主人，就有什么样的奴才，这南宫家的下人如此嚣张跋扈，这南宫千祯看样子也就那样！

    要是让别的男人知道齐天这种想法的话，也不知道会不会疯掉。

    “邹将军。”

    “千家主。”

    南宫千祯走到这个桌子边，和两人打了声招呼。

    “南宫小姐来了，快过来坐，这边这边。”邹将军安排南宫千祯在齐天的对面坐了下来，这让齐天可以直接看着她的脸。

    不得不说，这张精致容颜，的确是让男人有两方面的兴趣，但问题是，偏偏齐天讨厌她了。

    那何德淼还要跟着，但被邹将军冷眼一扫，只能骂骂捏捏的跑到一旁去坐了下来。

    周围人见状，直接骂此人不要脸，刚开始还那么有骨气，说什么我不在这里吃了之类的，但是转眼之间如此不要脸的直接坐了下来，真是让人大跌眼镜。

    南宫千祯坐下来之后，在桌子上扫了一眼，最后目光落在了齐天身上，清了下嗓子，望着齐天说道：“想必这位便是天药师吧？果然年轻有为。”

    齐天笑着说道：“年轻有为必须的，只是我还没有到达南宫小姐这种水平。”

    不知道的人还以为齐天在夸赞，但知道齐天的人，定然是知道齐天话语之中的嘲讽意味。

    南宫千祯自然是听出来了，有些莫名其妙，但也感觉到声音有些熟悉，似乎在哪里听到过。当时她的马夫说话之时，她并未在意，哪里知道那个便是齐天？

    “天药师见过我？”

    “没见过。”

    “但为何感觉到天药师对我有些敌意？”

    “敌意？谈不上。因为在下身份低微，还没有到达可以和南宫小姐说话的地步，哪里谈得上会有什么敌意？”

    这时候，谁都听得出来齐天话语之中带着刺，与这个慕容千祯针锋相对。

    拖齐天的福，才能坐上这张桌子的余成面带苦笑。

    他当然知道齐天为何呛这么一个大美女，只是因为从药师公会出门时候的不爽，现在见到了南宫家的真人，齐天当然不会放过机会嘲讽一番。

    要知道，当时南宫家下人如此蛮横之时，齐天还主动道歉，不过但是南宫千祯可以说是没有露面，这自然是让齐天很是不爽快。

    “你干嘛？”慕容艳婷拉了拉齐天的袖子，她和齐天也算是熟悉了，自然对齐天很是了解。

    “不干嘛，不是不动心嘛？”

    “不动心但是你呛她干嘛？好歹也是大家族的小姐啊。”

    “关我什么事儿。”

    齐天翻了个白眼。

    “哎呀，你不要对她那种态度嘛，别人不知道的话，还觉得你挺没有礼貌的。”

    听到慕容艳婷低声撒娇，齐天骨头都快酥软了，他最受不了的就是这点，所以无奈点头道：“好吧。”

    就在此时，一个下人走到邹将军身边，小声的说着什么。只见邹将军的眉头微微皱起，转身问南宫千祯：“南宫小姐，你的下人，现在出了点状况。”

    