
﻿    这道声音，落到玄天宗内，每一个弟子，成员，甚至长老的耳中。

    所有人，都震惊了。

    不管来人是谁，什么身份，这个世界上，很少有人敢威胁他们玄天宗！

    更别说，在宗门面前，来威胁他们！

    要他们鸡犬不宁？

    顷刻之间，无数弟子腾空而起，对着声音的位置疾步而去。

    当成百上千甚至上万的玄天门成员从宗门之中呼啸而出，当这些密密麻麻的人头出现在齐天眼前的时候，齐天抬起头来，看着他们。

    “只是一些普通弟子么？”齐天的声音淡然，却让这些弟子都有些震怒。

    他们玄天门还从未，被人这么看不起过，身为玄天门的弟子，他们一直引以为豪。

    但今日，竟然有人敢上前来挑衅他们？

    “这小子口气如此狂妄，待我上去教训一下他！”

    “呵，灵尊初期，也敢如此狂妄？”

    “让他看看我们玄天门的威严！”

    接着，一名玄天门弟子朝着齐天走来，灵尊中期，实力属于中游，不算最强！

    但在他们看来，足以对付齐天了。

    “干脆，你们一起上吧!”

    今日齐天本身就不是来和解的，他本身就是来要人的，如果态度太弱，对面说不定把他当软柿子捏！

    可齐天从来都不是软柿子！

    齐天掌心往下一按，下一秒，此人的脚掌之下，一道金光赫然浮现，他的速度，变得缓慢起来！

    赫然之间，金光猛地变成了一道囚笼，将此人卡在了里面，不能动弹！

    “我今天来，是来要人的，如果说，你们把人还回来的话，我可以考虑放过你们玄天门，否则，我之前说的话，绝对做到！”

    见到齐天一招便是将那灵尊中期的弟子给困住，这让玄天门上下都相当震惊。

    最主要的是齐天的实力！

    才灵尊初期！

    无数弟子觉得自己的脸被人狠狠抽了一巴掌！

    此人不过灵尊初期，竟然连宗门内灵尊中期的弟子都能干掉，岂不是说他们没用？

    而且，这巴掌都打到脸上了，现在还……

    “长老有令！将此人擒拿回去！赵凡大师兄。”

    那个名为赵凡大师兄的点了点头，看向齐天说道：“现在如果你愿意和我一起回去，我们可以不动你！”

    “你有权利做主吗？”齐天看着他问道。

    “做什么主？”

    “把我的朋友放出来！”

    “对不起，你的朋友，在宗门之内，你想见他们的话，就随我走一趟。”

    “好！”

    齐天点了点头，他始终相信一件事，玄天门是要找他的麻烦，而不是刘尊他们的麻烦。

    所以说，现在齐天随着他们进去，刘尊他们应该没什么事情才对。

    如果现在齐天杀进去的话，那么反而对刘尊他们极为不利。

    所以齐天同意了。

    齐天一挥手，那金光散开，齐天看都没有看这个表情愤怒的弟子，朝着里面，走了进去。

    随着齐天的移动，剩下的弟子都纷纷让开了，一瞬间，齐天便是到了所有人的最中间。

    看到这些人让开，将自己围住，齐天只是笑了笑，大步的朝着里面走去。

    如果能和解，当然最好……

    否则，即便是拼了命，也要将他们几个救出来啊！

    毕竟，他们几个，和这件事，半毛钱的关系都没有！

    无耻的玄天门，就应该得到惩罚。

    而玄天门做了齐天最不想见到、最讨厌的事情。

    利用身边的人来威胁齐天，这样的人，都该死。

    随着齐天的走动，这些弟子们，都是围在身边，跟着走了进去。

    刚刚齐天只是露了一手，便是将他们震惊的不行，他们当然不敢对齐天动手。

    虽然……长老说了，如果谁能够抓到齐天，奖励一枚七阶丹药……但问题是，那也要在能力范围内才可以啊。

    毕竟，有些东西，有命拿，没命用的话……

    跨过大门，里面依旧是无数的弟子，以及一个巨大的广场，在广场的尽头，有着一个高台，台阶上，是正殿。

    此时此刻，正殿前，有着五位老者，笔直而立，其身体上所散发出来的气息，最差最差，也是灵帝中期巅峰的实力！

    最强者，已经是到达了灵帝后期！

    “玄天门还真是有钱啊……”齐天低声喃喃。

    “齐天小儿，你杀我宗门弟子，灭我宗长老，该当何罪？”一道威严的声音，响彻整个玄天门。

    “杀你宗弟子？灭你宗长老？什么时候的事情？我为何不知？”齐天仰起头，看向那名正在说话的长老，平静说道：“在下不知道，玄天门绑我朋友做什么？”

    “玄天门并未伤害他们，只是请他们过来喝一口茶，再将你请过来罢了。”

    “现在，你来了，他们自然没事。”

    说着，这名老者，打了一个响指，朗声说道：“把人带出来。”

    接着，有四人被推了出来。

    正是刘尊四人。

    但此时此刻，他们身上，却是没有了灵力，他们的经脉，被尽数封印。

    看到齐天站在这里，刘尊咬了咬牙：“真是一个笨蛋！”

    他早就想到了，齐天会来，但没有想到的是，齐天竟然单枪匹马的来！

    罗萌萌早已经是双眼通红，其他两人，则是欣喜和担忧一般多。

    “师兄，你快走啊！”罗萌萌大喊。

    “走？往哪里走？没有我们的同意，他哪里都去不了！”那名长老缓缓说道。

    “现在放了他们，你们要找的，是我！”齐天一字一顿的说道。

    “放了他们，当然可以。不过那要等到，你的人头落下方才可以，杀人偿命，天经地义，你今天必死。”

    齐天很是平静，缓缓开口：“当初，若非贝财要杀我，我何必要杀他？我只是自保，难道玄天门，如此不讲道理？”

    “你诛灭贝家，这事又从何说起？”

    “贝家绑我朋友，要取我性命，按照你们的话来说，是不是我就该站在那里，等着他们取走我的性命？你们玄天门，未免也太不讲理了！”齐天一字一句，大声问道。

    “贝家之事我姑且可以不管，但你杀了我宗弟子，我作为玄天门门主，自然不可坐视不理！今日，你自废双臂，自毁灵力，我便放你离开！”

    声音轻冷，但却带着上位者蔑视弱者的轻视。

    