
﻿    第二郡都，贝家里面已经被第二郡都的人打扫干净了，但隐隐之间，还能感觉到一股阴冷的气息在空中游荡。就好像是贝家人，死的不是那么心甘情愿。

    此时此刻，贝家门前，站着两道身影，其中一道，相当年轻，看上去，只有二十五六岁的样子，但是他身上的气息，不容小视。

    其身后，跟着一个老者，看他的样子，非常疼爱。

    此时此刻，这个老者分明能感觉到这个青年身上的那抹痛苦，悲伤，这种情绪，在他的身上，非常的明显。

    “财儿。”

    “师傅……您先回去吧，这件事，我要自己解决。”

    “能将贝家屠干净的人，肯定不是一个人。”

    言外之意，屠掉贝家的，应该是一个势力。

    “父亲连求救消息都没有发出来，这件事，很突然，师傅，我希望这件事，能由我自己来解决。”

    “这件事，为师不得由你胡来。”

    刚刚回到贝家，却连一个人都没有见到的贝财蹲了下来，掩面，痛苦。

    贝家两百多口人，就这么一个没有留下来？

    等他的情绪好了一些之后，他的师傅，这才带着他，开始走访第二郡都的大家族，开始询问贝家的事情。

    最后询问之下，才知道，这件事，竟然是一个灵王后期的年轻人所作。

    看着墨家的新继承人，这个身份即便放在诺特域都会让诺特域颤三颤的老者满脸的难以置信道：“你确定是一个年轻人？二十多岁？”

    这个墨家新继承人也相当苦恼的说道：“不仅贝家，包括我们八大家族的所有家主，都是被这个年轻人，暗杀了！”

    “什么年轻人，竟然是有这样的本事？”

    “我只知道，他似乎是来自第三郡都，叫做天齐，现在恐怕，第三郡都早已经是传遍了他的名声。”

    “天齐吗？”贝财低声喃喃。

    “这件事早就是两个月前的事情，你们问这件事做什么？马上就要开荒了。”

    “开荒？暗宗要招收人员的那件事？”

    “嗯。”

    “第三郡都前往哪一块区域？”

    “第三郡都和第一郡都，前往第九郡都的区域。”

    “谢谢你。”贝财感谢了一句之后，转身离开。

    “财儿，去哪里？”

    “师傅，第三郡都，既然这件事，是一个年轻人做的，那么，我不管他有天大的本事，我都要将他的头颅提回来，祭奠贝家的两百口在天之灵！”

    “年轻人，我劝你不要去找那个家伙的晦气，我听说帝都的何少爷都在他手里折了戟，就算是南宫小姐，都相当重视他！”

    “我知道了，谢谢你。”

    “哎，说了你不听……那好吧，对了你叫什么？”

    “我叫贝财！回来讨他的命！”

    墨家的新任家主望着贝财的背影，浑身颤抖，他永远都忘不了那是一双怎么样的眼睛啊，那绝对是一双充满了仇恨的眼睛！只要望一眼，就会终身难忘！

    贝财，等等……是那个当年被玄天门选进去的幸运的贝家小子么？

    看来，齐天有人收拾了！

    ……

    ……

    影城，某个小院之中，凌水老祖正眯着眼睛看着某处，一旁的燕子正站在旁边。

    “不去和天齐通风报信了？你可以去告诉他，贝财回来了，让他小心一些。”

    “有必要吗？”

    “你不是告诉他了，让他不要去暗宗吗？”

    燕子皱了皱眉。

    “你的一举一动，逃不过我的眼睛，你可以去告诉他，但他最后，还是要落在我手上的，至于贝家的那小子，是很强，甚至都是玄天门长老的关门弟子，而且，这一次回来，玄天门的那位长老，可是亲自跟着呢。但我不觉得，他能拿下齐天。”

    “同样，我也不觉得，天齐能够吃下他，那么，我的机会来了。”

    “你觉得你可以吃下天齐？”燕子直视他的眼光。

    “你越来越胆大了，但越是这样的你，我越喜欢。我的胃口一直比较大。”

    “也不怕撑死了。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的。很显然，我是头一种。暗宗的那群家伙，也不是什么好东西。天齐要是进去了，还指不定怎么呢！”

    “是不是觉得还不如便宜你？”燕子嘲讽道。

    “不过，天齐和这玄天门，谁输谁赢，还不知道呢。等他们开荒再说吧。”

    燕子缓缓走出门去。

    “你即便是提示了天齐，以他的性格，未必会离开！”

    燕子脚步微顿，最后，还是走出了门。

    ……

    ……

    听潮湖中，水中极度冰冷，一层一层的气息，不停传出，如同暗涌朝着齐天这边卷了过来。

    这种暗涌，一层层叠加，看上去，就好像是无数的水浪叠加在了一起。

    每过数息时间，这种暗涌便是来一次。

    每一次过来，齐天和刘尊的身体，便是要在水中荡漾一会儿，根本下不去！这就是饕餮用来阻止齐天和刘尊的办法。

    “该死，下面的那头饕餮，应该是感觉到灵凤的气息，否则不会发动如此攻势！”

    “这种攻势，我们根本下不去啊，怎么办？”

    齐天一咬牙，手掌一甩，一团三昧真火瞬间升腾而去，放在他和刘尊身前不远处。

    一层暗涌袭击而来，但神奇的是，暗涌到了齐天和刘尊身前，触碰到三昧真火的时候，竟然是缓缓消散。

    而三昧真火上的火焰气息，则是弱了一些。

    “走！”

    见状，齐天知道是三昧真火抵消了饕餮的气息。

    齐天和刘尊朝着下方快速游去。

    游到一般之时，齐天的衣袍之内，小灵凤，迅速飞出。

    “啾啾。”

    “它说什么？”

    “它说下面有一个讨厌的家伙，身上有它非常讨厌的气息。”

    “啾啾。”

    齐天一愣，随后说道：“它想要将它消灭掉。”

    正说着，突然，两人的脸庞，突然被一种赤红，映照着。

    身前的小灵凤，突然之间，变得巨大无比，那头宛若凤凰一般的灵凤，赫然出现。

    当这道庞大的身体出现的一瞬间。

    下方的暗涌，急速涌来。

    “吼！”

    “啾！”

    这一刻，两只仿佛天生敌对的生物，相遇了。

    突然，水底之中，一股极为阴冷的气息，瞬间浮现，让得齐天的面色，不由大变……

    