
﻿    “不得不说，这么多年，你是第一个，能够看穿我想法的人。甚至，让我觉得，你是唯一一个能够接受传承的人！”老者叹气说道。

    “唯一一个？”

    “这数百万年来，进来的人，至少有十次，但如果硬是要比的话，你比他们强上不少！当年，有一个年轻人，被誉为神的接班人，但最后，他竟然是成了替罪羔羊，在这里接受着一遍又一遍的惩罚。他没有见到任何希望，终于，他绝望了。”

    “这个年轻人是你！”齐天看着他。

    在这里，日复一日年复一年的看着这样的场景，换个人，估计早就崩溃掉了的，但是他，承受了下来。

    “在这里，我们死不了，这里的人数，是恒定的。如果说，有人代替我们，那么我们就可以离开。但是能够穿越死亡之漠的人，实在是太少太少了，能来到这里的，也太少太少了！”老者接着苦笑着摇了摇头。

    齐天静静的看着他：“我来这里，不是听你的故事，我是来接受传承的，也是带给你们解决办法的，如果可以，请把接受传承的方法告诉我！我可以带着你们出去。”

    “我带你们去一个地方，这个地方的深处有材料，拿到材料，你们便是可以完成传承！”老者说这话的时候，他的眼底出现了一抹精光，这是不符现状的，这让齐天，有些怀疑起他了。

    但齐天并没有多说，而是看着他，想要看看，他要做什么。

    “带路吧！”齐天说道。

    老者站起来，缓缓走出门，而在他走出门的时候，村里面的居民，都有些惊慌的围了上来。这让得齐天都是有些疑惑。

    难道这些村民都不知道他们的来历？

    再次来到小山坡上，齐天看到了不少人，正在湖边，找着什么，突然，一道身影，出现在齐天身边，咬牙道：“那水有点问题，凡是过去的人，都像是着迷了一般，看着湖面！”

    齐天顺着刘尊所说的方向看去，顿时大吃一惊，这些人，并非是在寻找什么，而是一个个将这个湖泊，当成了镜子一般，在照自己。

    “这湖泊，名为静心，是可以看到自己内心深处希望的东西，所以，他们沉浸在其中，无法自拔！”老者说道。

    “解决办法！”齐天面色阴沉，因为他看见，慕容艳婷，竟然也是在湖边。

    她蹲在湖边，面容看上去极为着迷，甚至一头秀发，都已经快要深入到了湖水之中。

    总而言之，现在的慕容艳婷，已经有些不像是慕容艳婷了。

    “没有……”

    “没有？你信不信，即便是没有诅咒，我让你们都死在这里？”齐天面容阴沉如水，死死的盯着老者看。

    即便是没有灵力，但别忘了，齐天还是一名药师，对于人身体上的穴位，在场之人，绝对没有比齐天更加了解的！

    所以，只要齐天想，那么便是可以让这些人，生不如死！

    既然开始的话，是他们的禁忌，那么齐天可以让他们说上一百遍，让他们尝试一百次死儿再生的感觉！

    “这个东西，给她喂下，就可以了。这里的人太多，我不可能给你太多！”

    不等老者说完，齐天一把拿过了他手中的石头，一个箭步冲到了慕容艳婷的身边，看了一眼手中的心形石头，咬了咬牙，这才给她喂了下去！

    因为慕容艳婷的眼中，已经是没有任何情感，反而是被白色占据的更多，就好像，仙子阿的慕容艳婷，不是人，而是傀儡！她一直在水下寻找着什么。

    当齐天那颗心形石头为她喂下之后，她的目光，这才恢复了过来。

    当她看见齐天的时候，有些发愣：“我看见了我们在一个高山，那里没人打扰我们，就我们两个人……”

    “那是幻觉！”齐天深吸一口气，把慕容艳婷拉着，朝着后面退了一步，而退这一步的时候，齐天也是朝着湖面，看了一眼。

    当这一眼看上去的时候，湖面水底，仿佛是有着一双巨大的眼睛，带着魅惑的朝着齐天，看了过来。

    齐天只觉得，身体有些燥热，接下来，就好像有很多张熟悉的面容，缓缓出现。

    陈小蝶，苏月，夏琴等等，这些女人，都是出现在齐天的面前，让得齐天狠狠一愣，仿佛自己回到了浙海。

    “老公，你终于回来了。”陈小蝶朝着齐天扑来。

    “老公，这段时间，我想死你了，今天晚上，来我的房间。”

    “老公，我们的孩子，已经出生了。”佘泠泠的牵着一个两岁的孩子，出现在了齐天的面前。

    小男孩很俊俏，有些奇怪的看着齐天。

    齐天不由自主的蹲下去，要抱着他。

    正在此时，齐天脑海之中，一阵凉意涌动，瞬间贯穿着齐天的脑海，让得齐天的身体都是狠狠一震！

    接着，齐天内心震动，他断然没想到，自己也是陷入了这个该死的幻境之中！

    齐天醒来的场景，让这个村子的人，都是满堂震惊，他们你看我我看你，皆是倒抽一口凉气。

    那名老者，更是深深的看着齐天，眼中，充满了恐惧。

    他从来没见到有一个人，能够不在他们的帮助下，便是从幻境之中，回过神来！

    齐天，是第一个！

    这，怎么可能？

    齐天当然也看向了他们，不看还好，这一看，齐天的瞳孔，顿时紧缩了起来。

    他发现，有着数十道身影，偷偷摸摸的朝着那座小山走去。

    那座小山之上，便是神像！

    这十几个人，带头的那个，齐天一眼就认出来了，吉喆！

    他的特征，实在是太明显了。

    “我早就知道，你们进来，不是所谓的护航者，你们的目的，正式传承之地，接受土种神的传承！说实话，我一点儿都不稀罕你们这所谓的传承，但你们要这样算计我，我就绝对不能忍！”

    如果说，之前齐天对于这传承不稀罕，那么现在，齐天即便是得不到，他也不会让土种族得到这所谓的传承。

    那股愤怒的情绪，在齐天的胸膛，爆炸开来！

    