
﻿    玄天宗上下，目瞪口呆，内心之中更是如奔雷作响，哄哄而响！

    他们震惊万分，他们没有想到，实力强大的大师兄，竟然是被人就这么杀了。

    而且，还这么干脆，甚至，门主想要出手救人，依旧没有救到！

    这个年轻人，这么强？

    玄天宗所有人的内心之中，都浮现出了这种想法。

    齐天所展现出来的实力，太强了！

    但实际上，齐天的身体现在非常不好受，体内的灵力，只剩下一点点了。

    深吸一口气，齐天十分平静的拿出一些丹药，然后尽数的塞入口中。

    这个动作，让得在场之人先是一愣，随后感觉到上面散发出来的药香，以及丹药的成品，所有人都是惊呼起来。

    “这丹药，竟然是大部分都是五阶丹药，还有少数四阶丹药！”

    “这家伙，这手笔，我的天，五阶丹药当糖吃？”

    齐天这种行为，无疑让得在场之人心中震撼，而那些长老和玄天门门主的心中猛地一沉。

    看齐天这样的吃丹行为，简直就是浪费。

    丹药，在口中入口即化，化作了一股浩瀚的灵力，瞬间化作一挑奔腾的灵力长河，在齐天的体内，奔腾不息！

    灵力有些溢出，但对于现在的齐天来说，这些灵力，都相当重要。

    每一丝灵力，都是齐天对敌的最大保证！

    灵力不停的在齐天体内奔腾流动，然后在齐天的体内，形成了一个漩涡一般的东西，然后给他不停的提供灵力！

    “你，杀了我徒儿……今日，你们都休想离开玄天门！”玄天门柱身体之上，猛地爆发出一股强烈的灵力，这股灵力包裹着他的身体，深红色的灵力，好似死神的镰刀，要来收割齐天的生命！

    他的身体，猛地一闪，出现在齐天身后，手掌一挥，所有灵力，在他的手臂上，转化为一把尖锐的长剑，瞬间朝着齐天刺了过来。

    但他有些太过小瞧齐天了。

    几乎在他身影消失的那一瞬间，齐天便是猛然大喝：“川水滴！”

    一滴液体一般的水底出现在齐天身后，猛地化作了一道水幕，遮住了齐天的后背！

    而长剑，直接是刺入了水幕之中，丝毫没有伤到齐天分毫！

    这水幕上，好似有着一股反弹之力，让得这柄长剑，无法刺入分毫！

    突然之间，水幕上，突然出现了一些如同水汽一般形态的东西，下一秒，猛地变成如同长针一般的东西，朝着玄天门主，狠狠的刺了过去！

    “该死，这小子身上到底有多少手段？”玄天门主身形暴退！这些水滴看似没有什么，但实际上，功力极大，随随便便，涌现出来，便是足以击杀灵帝初期强者！

    玄天门门主内心又惊又怒！

    齐天的手段不仅多，而且每一种手段，都似乎有着极为致命的杀伤力！

    玄天门众人，更是心乱如麻，他们第一次见到甚至门主出手，都是奈何不了的年轻人！

    这年轻人，什么来头啊！

    齐天深吸一口气，轻轻吐出，吐出之时，所有灵力，在空中化为了一道磅礴灵力！

    下一刻，齐天手掌一抖，一个小印瞬间而出，被这些灵力，都是包裹在其中！

    接着，齐天随意屈指一弹，这个小印迎风暴涨！

    “翻天印！”齐天轻吐一句。

    小印在众人眼中，瞬间变得巨大无比，下一刻，遮天蔽日，处于整个玄天门的上方。

    齐天的眼神在这一刻，变得冰冷无比，他高高举起的手掌，猛地落下。

    随着齐天手掌的落下，翻天印，也是瞬间从半空之中，迅速落下，其上所造成的毁灭力，惊为天人！

    所有玄天门的弟子如同看疯子一般的看着齐天！

    这个家伙，是想要在一瞬间，将玄天门给毁掉吗？

    “小子好生狂妄，真当我们这些老家伙不存在是不是？”

    “这小子该死！”

    “今日即便是得罪暗宗，我们也定然要将这毛头小子击杀在此地！”

    几位长老，纷纷投出了自己的法宝，对着天空而去。

    翻天印在齐天之前吐出的那些灵力滋养之下，变得极为强悍，半实质的翻天印，也仿佛是在一瞬间，变成了实质性。

    落下之时，宛若十万大山，让人骇然！

    但这些长老，好歹也是灵帝后期，灵帝巅峰，齐天的实力，还不足以一次将他们完全击杀。

    所以即便是翻天印如此强大，但是在这些长老的合力之下，依旧是被击的粉碎！

    “灵凤！”齐天换了一声。

    “啾！”灵凤高高飞起，越飞越高，它的身体也是越来越大！

    齐天的目光从灵凤身上收了回来，指尖之上，出现了一丝极为精纯的火焰，这一丝火焰，被齐天随意一弹，飞入天空之上！

    这是三昧真火。

    但不是普通的三昧真火。

    而是齐天身体之中，最为精纯的那一抹三昧真火！

    是本源之力！

    这种力量，给灵凤服下，灵凤的威力，将会提升许多！

    灵凤喙嘴微微张开，吞下了齐天的这一丝精纯的三昧真火本源，下一刻，翅膀一抖，无数的三昧真火，缓缓从天空落下！

    宛若无数的火焰之雨！

    这种火焰雨，将天空都是烧的通红，所有人都是呆呆的看着这火焰雨，被震惊的说不出话来。

    很快，玄天门的几位长老瞬间意识到一件事！

    这些雨，或许对他们不能造成伤害，但别忘了，和他们在一起的还有这些弟子。

    他们能防御，但是这些灵尊期的弟子，都要死绝！

    灵尊期的弟子，乃是他们宗门的底蕴，是他们宗门的未来，如果死绝，他们玄天门，将要耗费极极多的心血，重新开始收徒！

    说实话，现在不管是玄天门主还是玄天门长老，都是后悔极了，不该为了贝财的事情，和齐天产生矛盾，这齐天所展现出来的实力，太强大了！

    要知道，齐天现在才是灵尊初期，假日时日，给他时间，让他成长的话，迟早有一天，会成为极为恐怖的一人！

    而他们宗门，惹到了这样有潜力的年轻人，如果不杀的话，那么日后，对他们而言，将是一种极大的困境！

    “此子，绝对不能留！”玄天门门主眼中闪出一抹滔天杀机！

    