
﻿    “这饕餮，如何出来了？”三老只觉头皮发麻，如果没出来的话，那还好，一旦出来了，谁能控制得住？

    半空中，饕餮看着下方，喘着粗气，而他每一次喘气鼻孔之上，黑雾缭绕，看起来极为吓人，这黑雾的腐蚀性惊人，甚至在周围的灵力，都开始转化为其他属性的灵力。

    最主要的是，饕餮的身体，极为庞大，出现在半空，几乎整个影城，都能够看见这头大的夸张的生物。

    要知道，慕容家，占据了影城极大的场地，而这听潮湖，更是占据了慕容家极大的场地，可以说，这饕餮一出现，便是霸占了影城四分之一的范围。在空中，更是一道巨大的光影，投射而下！

    突然之间，两道身影，破水而出！

    红色身影，出现在半空中！正是灵凤，还有一道，落在了叶老身旁，是刘尊。

    “叶老，麻烦三老尽可能的拖住饕餮！”

    “它为何能破除封印？”

    “天齐说，之前大战的时候，这饕餮蓄力太久，它的力量腐化了封印，再加上灵凤的三昧真火温度太高，直接是将封印烘烤开了。”

    “现在还有办法吗？面对饕餮，即便是我们三人，都不一定能够封印它。”

    “天齐说，只要能够拖住这头畜生，封印的事情，便交给他来！”

    “好！我相信他。”叶老深吸一口气，对着其他二老点了点头。

    三老同时朝着湖面看了一眼，却发现，湖面之中，隐隐约约，好似有着一股红色，这股红色，因为水的原因，并不是很明显。

    于是，三老点了点头，手掌，用力在石头上拍了一下。

    这一下，刘尊看的真切，清晰无比的看见，在石头上，叶老的手掌之下，仿佛出现了一个极为玄奥的符文，这个符文出现的一瞬间，石头之上，瞬息出现了无数冰冷漆黑的锁链。

    连接着黑色巨石的锁链，就好像一张无形的大手，四处飞舞，然后……直奔半空的饕餮而去！

    “吼！”

    饕餮大吼一声，身体周围的黑雾瞬间覆盖着它的整个身体。

    而有了这些黑雾的覆盖，饕餮似乎并不惧怕这些黑色锁链。

    “之前在下面，也是这该死的黑雾，让我们寸步难行！”刘尊咬牙切齿道。

    这些锁链看似已经尽数捆绑在了饕餮身上，但实际上，这些锁链，极为松垮，仿佛分分钟，饕餮便是能够挣脱开来一般。

    “该死，没有捆住他！”叶老也是一咬牙说道。

    而饕餮，在吼声之后，他身体周围的黑雾，瞬间开始缓缓扩散开来，扩散之时，竟然是带着那些黑色锁链！

    灵凤见状，仰天长鸣，一道道三昧真火，瞬间从它口中喷出。

    之前在水下，因为是饕餮的主场，所以它的力量，被压制了许多，但现在，来到了半空之中，它是百鸟之王，它可从来不会惧怕谁！

    即便不是凤凰，但它是最为接近凤凰的那一只灵凤，所以在气息上，自然是要压制了饕餮一些！

    对，就是要压制饕餮一些。

    三昧真火每一发打在饕餮周围的黑雾上，便是让饕餮身体周围的黑雾，淡化了一些。每中一发，它的身体，便是会倒退几分。

    再加上三老的铁链，竟是让这饕餮，节节败退！

    “吼！”

    饕餮焦急不已，但却没有任何办法，这群该死又让人讨厌的人类，竟然是能够将他的实力，限制到如此地步。

    “如果没有这么多年的压制，你们这群人，早就被我吃掉，消化干净！”饕餮巨嘴张开，竟是口吐人言！

    不仅刘尊，三老都是目瞪口呆，这饕餮，已有如此灵智了吗？

    “啾啾！”

    “你这只死鸟，这么多年，没想到你竟然被人类驯服，真是丢了我们这些上古异兽的脸面。”

    “啾！”

    “不对，你不是那只该死的死鸟，但你身上，有着它的气息，还是这么让人讨厌！”

    “啾啾啾！”

    “爷爷不陪你们玩了，你们爱怎么滴怎么滴！我如果想走，你们在场之人，没有一个人拦得住我！”

    说着，它便是想转身就走！

    但在场之人，可没有人会让它走！

    好不容易封印了这头凶兽，这么多年，如果放它走的话，等他恢复到巅峰实力，除非九神出马，否则没人可以耐他何。

    如果没有湖底的齐天，饕餮现在恐怕也不会走，好好的跟着这群人玩一玩。但湖底的那个该死的家伙，用出的东西，竟然是让他的心里，有些发颤！

    它不得不离开。

    但灵凤一直在用三昧真火，捆住它的行动，不让它逃走。

    这让饕餮十分愤怒，却又无可奈何。

    每一次的三昧真火，总能将它周围护身黑雾，给打散，然后那些该死的锁链，便是将它的身体牢牢捆住！

    终于，这头巨大的凶兽，被下面三方射出的锁链，给死死绑住。

    “你们，该死，该死，为何会这样！”饕餮十分的惊怒，在半空，扭动着身体。

    三老的额头，背后，已经全都是汗水，他们十分疲惫，体内的灵力，甚至已经消耗一空。

    他们不知道齐天什么时候能好，但是他们在尽力拖延时间！

    突然之间，水面之中，仿佛被什么顶了起来。

    一抹赤红，直奔半空而去！

    众人定眼看去，才发现，按时一股极为玄奥的阵法，就这么凭空，飞向了那饕餮而去！

    “降魔阵！这么古老的阵法，竟然还有人会用？”叶老惊呼道。

    这降魔阵，就是当年封印饕餮的阵法，但早已经失传了，但现在为何还是有人会？

    天齐！

    那个年轻人……

    降魔阵破水而出，直奔饕餮而去，最后，落在饕餮的身上，让它惊恐的大叫了起来。

    最关键的是，这降魔阵落在饕餮身上的一瞬间，饕餮的身上，竟然是出现死死黑烟！

    这巨大无比的阵法，落在它身上的时候，自动散开，组成了一道又一道极为玄奥的符文，将饕餮，活活困在半空！

    而此刻，一道身影，突然出现在饕餮身前，他的手中，却多了一个鼎！

    炎龙九鼎！

    