
﻿    “这竟然是……”

    荣发长老的声音没有加以任何掩饰的震惊！

    听到他这种呼喊，下面的弟子们面面相觑，没有搞清楚荣发长老的震惊是什么样的。

    荣发长老此时此刻，内心的震惊已经不比任何人低！

    哪怕此时此刻，有一个能够炼制八阶丹药的家伙出现在他的面前，他也不会有任何的心动！

    因为他手中的丹药，竟然是三层丹药！

    所谓的三层丹药是什么？

    也就是他手中的丹药并不是一层，也不是一颗，而是有着三层外衣。

    每一层丹药的外衣，都蕴含着无比巨大的药力，这种药力，正是齐天雷电所引导出来的药力。

    这些药力，让齐天手中丹药的凝聚开始变得奇怪起来，这种奇怪，并不是说不好，相反，这种凝聚，让丹药的药力，更大程度上的发挥！

    这种方法，这种手段，荣发长老很多年前，只在一个人的身上听到过，这个人，叫做药神！

    但是这一刻，他亲眼见到，竟然还有人，会这样的方法！

    提升品阶，虽然不是每一个人能够做到的，但是，这个大陆上，能够做到的药师，还是不少！

    但这样压制丹药极限的人，他到现在，只见到两个，一个是传说之中的药神，一个则是眼前的齐天！

    “捡到宝了！捡到宝了！”

    “有了他在宗门之中，我们暗宗以后炼丹一脉的未来，将会相当之强！再也不会输给医道的那些老东西了！”荣发长老自言自语，模样癫狂！

    接着，他看向齐天，满脸喜色，急忙问道：“这一枚丹药的方法，你每炼制一个丹药，都能够做到吗？”

    如果真的能够做到，那么才是最大的收获。

    齐天捞了捞头道：“我也不是太清楚，因为我这是临时想出来的办法，试验了一下，就发现能用，我就用了啊！”

    齐天没有说这种方法是他之前想出来的，就这样说，反而让暗宗相当重视齐天的价值！

    这是齐天的小心思，但是他也明白，如果自己需要更多的资源，那么在暗宗之中的重要性就要越多！否则，他们凭什么重视自己？

    “临时想出来的？”荣发略微一愣，随后皱了皱眉说道：“我将这炎黄丹给你，再给你一组药材，你炼制看看！”

    炎黄丹飘回到了齐天的手掌之中，齐天故作奇怪的看了一眼荣发长老问道：“长老，现在我赢了，不被赶出暗宗我已经相当满意了，我没有别的而要求了，这炼丹的话，就没有必要了吧？”

    看到齐天这幅样子，荣发长老有些焦急起来了。

    的确，齐天没有必要继续炼制了。

    但是他想要确认一下，如果齐天是侥幸炼制出来的话，那么也就算了！

    如果齐天能够每一枚丹药都炼制出来的话，那么齐天的重量，将在整个药师中，举足轻重！

    “如果你能用刚刚的方法炼制出来的话，我可以为你争取一个内宗弟子的身份！”

    直到这一刻，内宗弟子才在齐天的眼前，提出来，这让去齐天目光微微缩齐，不过很快，齐天就恢复了正常，看着荣发长老问道：“内宗弟子，有什么好处呢？在我看来，内宗弟子和外宗弟子，没什么两样！”

    齐天这句话，丝毫没有掩饰的传出来，令得在场不少人，都是有些纳闷了起来。

    齐天这么强，竟然连内宗都没有听过？

    不少人都是叹了口气，再看齐天的时候，眼中写满了羡慕！

    内宗资格，即便是在这些天才之中，他们也是需要经过层层选拔，方才能够突出重围！

    但是齐天现在能够平白无故便是获得内宗资格，竟然连内宗是什么都不知道？

    甚至罗萌萌几人现在也是脸色古怪的看着齐天，齐天所展现出来的强大实力，以及长老看向齐天眼神的渴望，足以说明齐天的强大！

    齐天竟然对内宗一点儿都不了解？

    “内宗所有弟子都是宗门的心血所在，他们是全宗门之中最有天赋的弟子，也是这个大陆上，极有天赋的弟子，是天才之中的天才！宗门的所有资源，都会倾向他们，供他们成长！”

    长老看向齐天，继续说道：“到时候，如果你进了内宗的话，你的实力将会得到极大的提升，你的资源也会获得的不一样！”

    齐天“哦”了一声，捞了捞头，这还是对他没有多大的好处啊，即便是他进去，那些人，早已经是在里面呆了这么长时间，齐天和他们争抢资源的话，自然是抢不过的。

    “如果你还能够使用这样的方法炼丹的话，那么，你在医道和药道上，都会有极多的资源，给你提升。”

    之前的话，对齐天没有任何打动，但是这句话，却是打动了齐天。

    药材啊，那是多么难得的东西，像暗宗这样的大宗，内宗中的药材应该是非常丰富的药材吧！

    如果说，拿到这些药材……

    齐天伸出手来，荣发长老内心开始狂跳，手掌一挥，一组药材到了齐天的身前，同样是炎黄丹的药材。

    齐天开始炼制起来了，和之前的方法一样，但又有点不一样。

    不一样的地方在于之前的时候，齐天用了三层火焰隔开了药力，但是这一次，齐天只用了两层！

    不同的是，最外面的丹药定然是会受到丹雷的打击，炼制而成，而是两层。

    之前的方法，很多药力，都会受到三昧真火的烘烤，而现在，则是两层，使用起来，自然是效果差了许多。

    齐天这样炼制出来的丹药，含在嘴里吞服而下之后，就会化为三道药力，分为不同层次的进入身体之中！

    试想一下，开始是一道药力，但是现在是三道药力，每一道药力，是之前的一半，或者更多！

    这样的丹药，在原来的基础上，足足提高了一倍的药力，甚至更多，这样的人，谁不垂涎？

    如果是低阶药品，这种效果，自然是不太能看，但是如果是七阶，甚至是八阶，别说是一倍，就算是半倍！足以让那些老怪物们疯狂了！

    不一会儿，齐天便是将练好的丹药，给了荣发长老！

    荣发长老屏住呼吸，看着手中的丹药，灵识探入……

    