
﻿    齐天他们离开那边之后，便是让灵凤把人放下来。

    摸了摸灵凤的脑袋，齐天掌心之中升腾而起一团三昧真火，灵凤啾的一声，一口吃下，这才十分满意的钻回到了齐天的衣袍之中。

    最近它因为出场次数很多，所以急迫的需要休息。

    而齐天不是因为到了绝境，绝对不可能叫灵凤出现。

    第一次，因为齐天无暇管饕餮，所以必须要灵凤出现，刚刚，如果自己单独离开，自然是可以的，但是第三郡都的这些人，估计都要死。

    所以齐天必须叫醒灵凤了。

    当然好处自然也是多多，将三昧真火，也是比以前的数量，多了很多。

    南宫千祯，完完全全的降落在了地上之后，才走上来，对齐天道谢：“齐会长，万分感谢。”

    齐天摆了摆手，笑着说道：“南宫小姐不用放在心上，顺手救他们，不过是我顺手罢了！我作为领队，自然也知道你的难处！”

    齐天和南宫千祯顶多算作竞争对手，但齐天也知道，南宫千祯被明宗收为弟子，自然也不能算作和自己是竞争对手。

    所以帮不帮，完全是看齐天的心情。

    齐天最后选择了帮助她。

    “有机会的话，一定会回报！”南宫千祯缓缓说道。

    “回报便不必了，如果南宫小姐肯赏个脸一起吃个饭的话……”

    齐天还没说完，只感觉到，在自己的腰间，传来一股大力，这种大力，让齐天倒抽一口凉气，愤怒的偏头看去，却发现瞪着眼却在面带微笑的慕容艳婷。

    只能悻悻然作罢。

    整个中心，能让齐天如此的，也只有慕容艳婷一人。

    “吃饭就算了，那边还有事情，我先过去了。”齐天紧忙说着，找了个理由撤了。

    再继续和这个女人站在这里的话，估计自己的腰间都要被慕容艳婷揪栏了！

    看着齐天的背影，南宫千祯一愣，随后掩嘴笑了起来。

    要是知道南宫千祯性格的男人站在这里的话，一定会目瞪口呆。

    因为，这个世界上，有两件很难的事情，一个是成为九神，另外一个就是，让冰雪女神，南宫千祯展颜一笑，当然，必须要男人。

    并不是说南宫千祯不笑，而是一个男人能让南宫千祯笑起来，很难！

    齐天却是做到了。

    第三郡都之中，慕容艳婷便是瞪着眼睛问道：“说好的不准对她动心呢？”

    “我可没有。”齐天辩解道。

    “你没有？”慕容艳婷瞪着眼睛，学着齐天之前的语气：“南宫小姐赏个脸吃个饭。”

    齐天愤懑的瞪着眼睛：“喂，这样就过分了吧？”

    慕容艳婷瞪眼道：“谁过分啊，你都要和她一起吃饭了。”

    齐天翻了个白眼道：“无理取闹！我懒得和你说了。”

    慕容艳婷眼眶突然就红了，极为委屈的看着齐天，这下，却是让齐天慌张了起来，急忙的安慰她。

    这让齐天可郁闷极了，莫名其妙就生气，女人怎么这样啊！

    但他那里知道，慕容艳婷刚刚还在为齐天送走了安以晴感到开心，以为就自己和齐天两人了，现在，却发现齐天和南宫千祯聊天聊得如此开心，她的醋坛子，又翻了！

    不过在齐天的用心安慰下，她总算是好了，然而，却是耗费了几个小时！最后总算是在慕容艳婷娇羞的一句：“好了，这次就放过你，下次可不准撩她了！”

    这让齐天，郁闷极了，狠狠的捞了捞头，狠狠嘀咕：“哄女人真是比灵尊期战斗还累……”

    两方的人，都来到了第九郡都的区域，路上倒是看到了不少的掘地鼠，但是这些掘地鼠，现在没人敢惹。

    因为齐天之前就说了，这些掘地鼠会很憎恨，杀死了它们族人的人。

    但是他们退让，并不代表，掘地鼠就会放过他们，因为第一郡都的这些人杀死过掘地鼠，所以他们身上还有掘地鼠的气息，这倒是让齐天他们多了很多麻烦。

    齐天只能帮他们想办法，帮他们解决掉气味，几天之后，在见到掘地鼠，终于是没有掘地鼠，上来找他们的麻烦了。

    但让齐天却没有想到的是，掘地鼠不找他们的麻烦，土种族的人，找上门来了。

    现在无论是第一郡都还是第三郡都的人，对于齐天，都相当的敬畏。

    告诉他这件事的是第一郡都的一个人。

    “齐会长，那边有一个土种族的人，来找你。”

    “找我？”齐天有些疑惑的问道。

    “嗯，他点名道姓的要见你！”那人点头说道。

    齐天有些疑惑，但最后还是让他带路。

    见到这人的时候，齐天显得有些差异。

    “是你？”

    “是我！”

    正是之前的那个灵尊中期的家伙，他的脸色很平常，就这么看着齐天，很平淡，很淡定。周围第一郡都的人，对此人倒是没什么好感，如果不是南宫千祯拦着，他很有可能就被这些人杀掉了！

    “你来找我，所谓何事？”

    “的确是有些麻烦事，让阁下跟我走一趟，虽然我不知道你叫什么，但是我们族长要见你。”

    “你族长要见我，关我什么事情？”齐天笑了笑说道：“而且，你一个土种族的人，来告诉我，让我随你去见你的族长？我杀了你们的人，你敢确保我不会被你们的人杀死吗？”

    虽然说，此人的身上没有杀意，但齐天也不敢保证，自己去了之后，就不会被他们埋伏。而且没有必要去啊。

    “我敢保证，我在吉娜族之中，地位不低，我的话，族长也会考虑，如果我不让人动手，没人敢动你！”

    “虽然说，你的态度很诚恳，甚至你差点打动了我，但是我没有兴趣去你们土种族。”齐天耸了耸肩说道。

    “你在害怕！”他看着齐天微笑道。打算用激将的方法，激一激齐天。

    但齐天完全不吃这套，冷笑了一声，故作害怕的说道：“对呀，我在害怕，我很怕死，所以我不打算跟你走。”

    阿伤目瞪口呆，他完全没有想到，这竟然是齐天说出来的话，这是杀了他们很多个灵尊期的那人说出来的。

    听到齐天这么说，南宫千祯立刻挥手道：“送人！”

    数十个第一郡都的人一边推着阿伤往外走去，一边嚷嚷：“走吧，我们这里可不欢迎你，你再呆着，我们就要动手了！”

    阿伤被赶走，立刻转身对齐天的背影吼道：“你个懦夫，这都不敢去！”

    “送命的事情，傻蛋才会去做呢！”齐天撇了撇嘴，看着不愿意走的阿伤，轻笑道：“如果你们有诚意的话，让你的族长，到这里，来和我谈！”

    