
﻿    虽然说，继续行走的时候，大家都没有什么反应，就好像和之前的时候一样，好似大家都没有说话。

    但在场之人，都能感觉到，一股奇怪的情绪，在所有人的心中，开始滋生，并且要占据了所有人的心神，疯狂生长。

    他们，甚至没有办法，去控制这股情绪，反而是这股情绪，将他们控制。

    因为他们没有水了。

    开始完全没有将齐天的话，还有水源问题放在心中的那几个人，已经是开始把注意，打到了齐天的身上。

    齐天看似只有四个人，力量很微弱，身材也很瘦小，绝对是一个绝佳的打劫对象。

    所以有几个人，朝着前面冲去，到了齐天的身后，也不管三七二十一，直接是扑了上去。

    “他娘的，老子刚开始怎么没发现？这小子从始至终，都没有怎么喝过水！他的水，足够我们撑……”

    那一段时间还没有说出来的时候，一把白骨匕首，直接是刺进了他的胸口，庞大的身体，应声而倒。

    没有任何的技巧，更没有绚烂的灵力，有的，只是齐天告诉在场这么多人，如何迅速的去击杀一个人！

    正中心窝，此人一命呜呼，再也没有生还的可能！

    他到死，都难以置信，死的，竟然不是齐天，而是他！

    “我不想杀人，因为杀人，也是一件力气活。但有人想要来挑战一下我的耐性，大可以上来。”齐天捡起这个大汉身上的水袋，摇了摇，水不多，只有一点点，但总比没有好。

    齐天突然看向了那剩下的那个准备动手的男人，轻轻说道：“你们还要过来抢我的水袋吗？”

    不需要更多的言语修饰，齐天这句话语之中，足够的杀机，让这几人听了之后，只觉得自己浑身都是要炸开了一般，他们眼中的贪婪，逐渐消失，被害怕笼罩，摇了摇头，急忙退了回去！

    见到他们回去了，齐天要来了慕容艳婷的水袋，将之前大汉的一点点水，倒入其中，轻轻说道：“艳婷的水，消耗的是最多的，所以这些水给她，我们的水慢慢使用，接下来，他们会接受不了的，这些人的心里崩溃的越快，我们所能得到的水，就越多，现在开始别说话了，节省力气，才能够走出去！”

    听到齐天这话，众人深吸一口气纷纷点了点头，没办法，这也就是唯一的办法了。

    这些东西，等于说是一次性的，喝一些就少一些。

    有了齐天的威慑力，基本上，没有人敢打齐天四人的注意，至于南宫千祯，她的手段，也不少，即便是没有了灵力，但她的手段，还是让这些人，没有办法吃得消，所以，也没人敢打她的注意。

    基本上，很弱的人就是一些小家族的族人们，他们很多人，都是被淘汰在了半路，水源，也是给其他人，贡献了出去。

    虽然这里没有夜晚，但人是会困得，他们不再是修炼者，而是普通的人，所以他们有时候会很困，但面对这种情况，没有一个人敢睡，因为睡眠，会让他们的水，丢掉。

    齐天四人倒还好，齐天的忍耐力是最强大的，所以四个人轮番睡觉，最开始的是慕容艳婷，接着是红灵，然后是刘尊，最后才是齐天。

    人，越来越少，或者是被淘汰，或者是被人杀了，水，自然是越来越少。

    终于，慕容艳婷的袋子空了，齐天将自己的水袋，给了慕容艳婷，然后起身，往回走去。

    齐天看了半天，终于是看到一个光头大汉，他赤果着上身，看上去异常的雄壮，但此时此刻，在他的腰间，挂着八个水袋。

    齐天径直的朝着他走了过去。

    “水袋给我。”齐天伸出手。

    “给你？”

    “当然。”

    “有情报吗？”

    “情报没有，但是我有一个最重要的东西，你换不换？”

    “什么东西？”

    “你的脑袋！”

    光头大汉咧着嘴，看着齐天，他本身就是一名修体者，身体素质，自然是要比其他人强上太多，所以，即便是这种环境，也没有人敢来找他的晦气。

    但齐天来了。

    “你有本事，自己来拿！”

    “是么？”齐天嘴角微微勾起，什么都没有说，手中白光闪过，一颗脑袋，滚落在了地上。

    接着，齐天拿起了他的水袋，还不忘记，将他腰间的储物袋拿着，虽然说，储物袋在这里没什么用，但是一旦出去，那么这里面的东西，都将归齐天所有！

    齐天扫了一眼剩下的人，发现还有人身上有好几个，便是朝着他们走去。

    当见到齐天的动作如此麻利的干掉那名大汉，这些人，几乎是没有任何犹豫的将东西，都交给了齐天。

    齐天提着十几个水袋，朝着慕容艳婷的方向走了过去，他在这短短的几分钟里面，就发现了，人数少了一大半，剩下的，只有两百多人了，如果继续走下去，这些人，将会更少！

    但齐天现在已经有了很多信心，走出去。

    齐天知道，这里不会是死局。

    因为他打开了传承之门，那么必定有人，能够接受传承，既然如此，那么这里一定是有出口的，况且，在那个幻境之中，那个女人，曾经说了，这里，是可以走出去的，虽然是死亡沙漠，但只要是沙漠，那么总归是又绿洲的！

    齐天坚信这一点。

    当看到齐天拿着十几个水袋回来的时候，刘尊瞪圆了眼睛道：“你该不会是去打劫了吧？”

    “那群家伙，杀了不少人，所以他们有了这些水，我杀了最强的一个，所以，我能获得这些，够我们用了！”

    “你这佣兵之王，还真不是白当的。”

    齐天没有接话。

    在十几天之后，齐天终于在远处，看到一处绿洲，绿洲内，有着一个村子，当见到绿洲的时候，早已经是弹尽粮绝的这些人，纷纷冲了上去，很快，便是到了绿洲的跟前。

    他们趴在湖泊边，大口的喝着水，解渴。

    当刘尊要下去喝的时候，齐天面色突然一变，拉着他低喝道：“水有问题！”

    几乎是在齐天话语落下的时候，那几个喝水的人突然脸色发紫，口吐白沫，身体抽搐了起来……

    在场之人无不是脸色大变！

    