
﻿    齐天扫了一眼他们手中的石头，眯起了眼睛，他们手中的石头，并不是一样的。

    “这些石头，应该是进入暗宗的钥匙，如果说，只有五个入口的话，那么，只有五个人要集齐六块石头！这样一来的话，石头，就只有抢了！”

    齐天深吸一口气，如果这样说的话，就要看，他们之中，谁能够活的更长时间，获得的石头最多了，如果他和刘尊两个人同时要进去的话，那么齐天需要抢夺两组石头！

    即便是对齐天而言，这种压力，还真的是不小。

    或大或小的石头，组成了六个不一样的图案，正是打开传送门的钥匙。

    接下来，那个中年男人，开口说话，打断了齐天的思绪：“在森林中，还隐藏了一些石头，这些石头，你们可以自己寻找，率先打开传送门的，极大可能，获得这个名额！”

    “极大可能，那就是说，率先进入的，不一定是能够进入暗宗之中？”刘尊暗骂一声，这对于他们来说，着实不是什么好消息！

    毕竟，这样一来，即便他和齐天能够先到，但最后，也不一定是他们获得名额！

    “但是比别人的机会要大一些，你要知道这一点！”齐天看了一眼这个中年男人，半晌后，轻轻说道：“你不要忘了一件事，我们两个比其他人更要有优势。”

    刘尊还没反应过来，很快，他便是反应过来，瞪着眼睛说道：“你是说？土种族？”

    刘尊何等的机智？他瞬间明白齐天要说什么，齐天作为土种之神，而土种族，在这些区域之中，更是无比的详细，所以，有他们的帮忙，齐天可以节省一些时间。

    “别忘了，这里，不仅仅只有我们六个人，还有剩下的二十四个人，他们的手上，也有着其他的石头，这一次，我们的资源，也可以从他们的身上获得！”齐天缓缓说道。

    “这倒是……不过……”

    “没什么不过，一会儿我找土种族，将森林里面的石头，都给找出来！”齐天深吸一口气，转头看向身前远处的森林，眯起了眼睛。

    这片森林，范围相当的巨大，如果是人要进去的话，至少三天时间才能走到头！这还不待寻找，如果是寻找的话，估计要耗费更多的时间！

    所以齐天的身份，给予了他们相当大的帮助！

    “你们有一周的时间，一旦时间过去，我们暗宗会选择手中石头最多的五个人！但是打开传送门，你们的待遇将不会一样！”

    他说着，扫视着在场之人，除了齐天和刘尊两人，其他人，都是眼中带着些许期待。

    不过有一个人，倒是让他有些感兴趣。

    林川，林家少爷！

    齐天的身份，现在在暗宗之中已经传开，他不是太强烈，能理解。刘尊一直跟着齐天，自然也是如此，但是这林川，竟然是对他们的条件，也无动于衷？甚至，时不时，还看向齐天，似乎对齐天非常的感兴趣？

    “现在，开始。”

    一声令下，其他三人，都冲进了森林之中，他们手中有石头，但这并不能让他们开启传送门进入暗宗，唯有森林之中的那些石头，才能够让他们踏入传送门！

    但是，这里的人，林川是他们之中少有的强者，齐天的身份，已经散开，无人不知无人不晓，打他们的主意简直和找死没什么区别，他们才没有愚蠢到去找他们三人的晦气。

    能够踏进这次测试的人，都不是软蛋，没有一个好捏的，找到森林中的东西，才是他们的机会！

    齐天转头，看着林川：“你跟了我很久？”

    林川微微摇头道：“我觉得你想错了。”

    齐天嘴角微微勾起，把玩着自己手中奇怪形状的石头，嘴角勾起说道：“你想要这块石头？”

    当齐天做出这种动作的时候，他的嘴角微微勾了起来，眼中，出现了一抹并不是太热烈的贪婪！

    对，就是贪婪！

    不过齐天很容易就注意到了这一抹贪婪，太容易得到的东西，反而不太真实。所以，齐天压根就不相信他眼中的这抹贪婪！

    “这家伙有问题！”齐天对着刘尊传音道。

    “我也觉得有些问题，上次就这样觉得，但是却说不出来，问题在哪里。”

    “我也不知道，但是，他似乎冲着我来！他的实力不弱，但是在我说石头的时候，他眼中竟然露出了贪婪，别人的不贪婪，对我却是贪婪？不找软柿子捏，找我这个硬石头？脑袋有包才会这么选！”

    基本上，齐天现在肯定了，这个林川，是有问题，而且是大问题，至于他为什么冲自己来，齐天不是太清楚，心中仿佛蒙上了一层雾一般！

    那种摸不清的感觉，让齐天相当不爽。

    “你想要森林里面的石头？”结束了和刘尊传音的齐天看着他问道。

    “我想要你会给我？”

    “当然，有些事情，是可以合作的！”齐天笑着点头说道。

    “合作？”

    “我带你进入暗宗，但是前提是，你必须在这期间，听我的话，和我合作，对付其他领域的人！”

    “成交！”齐天走到他身边，和他拍了一下手。

    从始至终，齐天只是怀疑他，但是在拍手的时候，他并未表现出什么，齐天也就放心了下来，或许是自己的错觉。

    齐天看了一眼森林，吹了一声口哨，接着，地面上，出现了数只掘地鼠。齐天对着它们说了些什么，掘地鼠轻轻叫唤了一下，钻入地面。

    大概数十分钟后，数十个土种族，出现在齐天的面前，领头之人正是当初的杨戬。

    “神。”杨戬带着土种族的族人，对着齐天，双膝下跪。

    “我要你们帮我找一些东西！”齐天伸出手掌，用灵力将他们托了起来，下一刻，扬了扬自己手中的石头说道：“你带人，在这片森林里面去找一些这样的石头，可能不一样，可能都一样，都找一下，这石头对我有用。”

    杨戬点了点头，准备退后的时候，齐天拉住他轻轻说道：“还有，帮我打听一些消息。”

    