
﻿    见到此人，年轻一辈，倒是没什么反应。

    那些长老，早已经是震惊到无话可说。

    半晌后，五长老声音略带颤意的问道：“大……大长老，您怎么回来了？你现在不是应该……”

    大长老冷冷的扫了他一眼，冷笑道：“师傅见徒儿，难道还要向五长老你报道吗？”

    此话一出，五长老顿时慌了。

    “不，不，大长老这是说的什么话，您想去哪里，当然不用向我汇报，我只是有些疑惑……”

    后面的话，他还没说完，便是被大长老不耐的打断：“现在我要带着我的小徒弟回内宗了，这件事，不要再多嘴了。”

    听到大长老如此说，在场一干长老你看我我看你，有些不知所措。

    大长老也不去管他们，笑眯眯的对齐天说道：“走吧？”

    齐天面色古怪，这个老头子，真的是大长老？也就是自己的内宗师傅？但看上去，当真是一点威严都没有啊！

    但齐天还是点了点头。

    这老头突然出现，然后说的那句话，明显就是对掌门说的。

    看来，这大长老和掌门之间的关系，看上去，也不是那么的好啊。

    这暗宗，真是一个神奇的地方。

    齐天随着大长老离开了广场，留下了面面相觑的长老们，以及羡慕的宗内成员。

    在暗宗后面，有一座极高的山峰，山峰周围白雾缭绕。

    齐天曾经看到这个山峰，并用灵识试探了一番，但试探之下，并没有试探出什么东西。

    这白雾看似白雾，实际上，是一个阵法。

    当然，很早的时候齐天也猜测过白雾之后是什么，但万万没想到，这里竟然是内宗所在。

    两人凌空而立，在半空之中，大长老手掌一挥，白雾散开，露出一道空隙，两人顺势而上。

    白雾之上，是一片平整的断峰。

    似被人用刀一刀斩断了这山峰，所留而下。

    不对，还有玄机。

    齐天瞳孔紧缩。

    因为这平台上，竟没一人！

    这根本就不像是内宗！

    “过去吧。”

    大长老的身形，率先落在了这个平台之上。

    而齐天紧随其后。

    当齐天脚掌完全接触地面的时候，一道灵力，涌现而来，顿时，他的眼中，场景完全不一样了。

    开始荒凉的场景，瞬间转化成为了鸟语花香之地，甚至，在不远处，还有这一处瀑布，倾泻而下！

    “这是……什么手段……”

    说实话，齐天也没有见到这种手段，甚至空间随意转换，这种本事，是暗宗宗主都没有的！

    “手段多的是，徒儿你要用心学啊！”似乎看出了齐天的惊讶，大长老笑着说道。

    齐天砸了咂嘴，看向四周，远方是一处平顶房，空间数百平米而已，在最中间，是一处巨大的湖泊，湖泊的两边，有着林立而朴实的房间。

    而此时，在齐天旁边，有着十几个人，其中一个，是之前主动认输的罗折。

    罗折的身边，是开始和他在一起的小萝莉，长相可爱。

    罗折见到齐天，笑容温暖，点了点头。

    齐天先是一愣，随后也是点了点头。

    大长老也就是齐天现在的师傅指着齐天说道：“好了，这位呢，就是你们的小师弟了。今天你们就互相认识一下。”

    经过他们短暂的介绍，齐天总算是明白了这十三个人，不，十四个人的身份。

    也明白，为什么罗折并非是内宗弟子，但却是能够来到这内宗之中。

    第一，罗折的哥哥，是齐天的七师兄。第二，罗折和大师姐，也就是那个小萝莉的关系，相当之好。这也是罗折自由出入内宗的原因！

    基本上，罗折就是外宗和内宗的代理人。

    除了冷酷的四师兄给齐天的感觉不太好接触，其他人，都挺热情的。

    除了大师姐……

    一个萝莉，真的能当大师姐吗？齐天就这个问题问过其他的几个师兄弟，结果几人都是纳闷的看着齐天。

    “小师弟，你千万，不要把大师姐惹恼了！”

    “为什么？”齐天一脸木然。

    “因为大师姐如果要教训你，没有人拦得住……”五师兄一脸恐惧的说道。

    他还说了一些大师姐以前的事情，非但没有让齐天害怕，反而让齐天对这个萌萌的小萝莉非常感兴趣。

    以萝莉的身躯，修炼到灵帝巅峰，也就罢了，偏偏脾气还古怪。

    “小师弟，你的屋子在那边。”话不太多，一般处理宗门杂事的九师兄走到齐天的跟前，轻轻说道。

    齐天轻轻的看向另外一边，在那里，有着一个不太算太豪华的屋子，不过齐天倒是不太在意。

    让齐天好奇的是，这内宗之中，真的有资源？现在一眼看上去，简直就是荒芜。

    虽然说，鸟语花香，人也在，但是东西呢？东西一件都没有看到啊。

    “你们平时修炼，用什么，还有炼丹房，在哪里？”齐天有些尴尬的捞了捞头，问道。

    “炼丹房，在东边。”九师兄说道。

    齐天顺着他的目光看去，在东边，瞬间看到了一栋小茅草屋，有烟冲。

    齐天目瞪口呆：“这，这便是那炼丹房？”

    见到这破旧茅草屋，齐天有一种大呼坑爹的冲动，这茅草屋里面能不能装得下几个人还是个问题？要说炼丹房，齐天真的是一点儿都不信！

    “你不要小看这炼丹房，在炼丹房中，内有乾坤！不信你去看看。”一旁的大长老笑了笑说道：“而且，在炼丹上，我还能指导你一番。”

    “师尊也是炼丹师？”

    “一点点兴趣爱好。”大长老笑眯眯的说道。

    不过齐天自然不会认为，大长老的炼丹，就是兴趣爱好，能走到如今这个位置的，能炼丹的，有几个是凭借着兴趣爱好？

    更何况，是对齐天这样的学生？

    教齐天这样的，只是兴趣爱好的话，那这个人的口气，是有多么的狂妄？

    齐天自然是不会相信，大长老在前面走，齐天在后面跟着，一旁，跟着大师姐这个小萝莉。

    大师姐拉了一下齐天的衣服，说道：“想知道老东西为什么口气这么大吗？”

    “为什么？”

    “因为他的师傅是药神……”

    