
﻿    “安郡主好眼力，一眼就看到了那个讨厌的家伙。”何德淼仿佛没有看到安以晴越来越奇怪的脸色继续道：“那个家伙，敢做不敢当，打了人还不敢承认，这也就算了，最关键的是，他的名声，都是吵起来的。若不是在将军府，我定要和他打上一架，撕烂他这张可恶的嘴脸！”

    “你和他打架？”安以晴的脸色越来越奇怪了。

    你何德淼是灵尊期不错，但你这种养尊处优的大族子弟，如何是齐天这种人的对手，不用一双手，甚至不用一只手，别人一根手指都能秒掉你好吧？

    “我只是看不太管此人的作风。”

    “他怎么了？”

    “打了人不敢承认，而且还炒作自己的名声，现在满城风雨都知道天齐这两个字了，因为竟然说他以一己之力灭掉了贝家，但贝家是他能灭掉的吗？安郡主，那贝家，现在怎么样了？想来，我都许久没有和贝震联系了，也不知道他近况如何……”

    “你既然和贝震关系不错，那么应该打听出来了一些啊。”安以晴有点无奈的说道。

    “过些日子，我便去找贝震。算了，这件事，不说也罢，只是请安郡主小心一些此人的嘴脸。”

    说着，何德淼带着趾高气昂的何长老，离开了此地。

    刚走进来，安以晴脸色怪异的看着齐天道：“你对他做了什么，他对你恨意如此之大，竟然，还不相信你的手段？”

    “谁知道呢。”齐天耸了耸肩，丝毫不在意：“一个把自己蒙在鼓里，自欺欺人的小丑罢了。”

    “对了，邹郡主，我有些饿了，不知道有什么吃的没有？”齐天摸了摸自己的肚子，有些委屈的说道。

    “自然是有的，马上要开宴了，请各位移步前往前院。”邹郡主说着，带着大家前往前院。

    现在的将军府，热闹极了，能出现在这里的，都是有头有脸的大人物。

    也唯有这些大人物，才能够接到第三郡都将军府的邀请，来参加今日的晚宴。

    以前，这种聚会，都是用来交际，拉关系之用。

    但是今日，他们来这里，只是为了见一个人！

    见那个现在名声大噪，以一己之力灭掉贝家，以一己之力挫败第二郡都众人的天齐。

    很多人都知道天齐这个名字，也知道他的辉煌战绩，更知道他的身份无比的华丽，无比的重要。

    但第三郡都之中，除了少部分人，极大多数，都没有见过齐天，更不知道他长什么样子。

    外界，其他城市中的人，对齐天，更加好奇。

    这也是驱使着他们来这里的动力。

    “说说，那天齐，长什么样？该不会是三头六臂吧？”

    “谁知道呢，但一个人，如此强大，却是灭了孙家、蓝家、现在更是灭了贝家，恐怕实力强横，但长相，估计就蛮横了。”

    “说得有理，不然的话，老天将这些好东西都给了他，那其他人呢？”

    刚刚走进这里的齐天听到这些议论声，有些哑然失笑了起来。

    三头六臂？长相蛮横？那似乎不是形容自己吧，好歹自己也是有些颜值的好吧……

    齐天有点无奈了，一旁的慕容艳婷在后面笑。

    “原来你在别人眼里，都是三头六臂？”

    “谁知道呢。”

    “天药师，我们去那边吧。”

    邹郡主带路，来到前厅，这前厅，是将军府入门之处，范围极大，这里桌子，放了接近四十卓，齐天看了，甚至怀疑这第三郡都将军是不是将整个诺特域的人都给请来了。

    几人朝着最里面的一张桌子走去。这一张桌子，明显就是今天晚上的主桌，谁如果能坐在这里，那么便是代表着乃是今天晚上的贵宾！

    桌子，是大圆桌，能做十八人的那种，但现在，这一张桌子上，一个人都没有。齐天五人坐下，这才有点生气。

    齐天便在众目睽睽之下，坐了下来，而他身边，除了余成，其他三位，可都是美女，邹郡主本身就是第三郡都的大美女，人人知道。

    慕容艳婷在这第三郡都之中，也算是小有名气，知道的人，倒也相当不少。至于安以晴，那更是大美女一枚，最关键的是，她的身上，有着极为独特的气质，坐在那里，气场便是能够压倒一片人。

    而这个桌子上的男人，现在只有齐天和余成，余成倒是有人知道，只是齐天，这么一个年轻人，便是坐在了一堆漂亮极了的美女之中，顿时引起了不少注意。

    前厅不断有人进来找位置，此时，有两道极为熟悉的身影，走了进来，齐天刚好看见。

    就是那个说他不怎么样，说他吹牛的何德淼。

    齐天有时候在怀疑，那种大家族怎么养人的？怎么会出现何德淼这种完全不带脑子的少爷？

    他刚好也看见齐天了，脸色很是难看，他身边的何长老，自然也是看见了。

    何长老对他说道：“少爷你看他得意的样子。”

    何德淼咬牙道：“让他嘚瑟，要不了多久，他就嘚瑟不出来了。”

    何长老眼珠一转，小声说道：“要不要，我们过去给他点颜色看看。”

    “怎么说？”

    “这样……”

    何长老凑近，在何德淼的耳朵边，说着自己的计划，甚至说出来，他自己都忍不住的激动的浑身颤抖。

    何德淼等他说完，眼睛一亮，点头说道：“好！就按你说的这么做，过去吧！哪怕他脸皮再厚，当着这么多人的面儿，也不好意思继续坐下去吧。”

    “对啊，少爷，你想一想，你是何家的少爷，那个位置，本来是你的，但是现在却变成了他坐着，凭什么啊？他算老几啊，凭什么做到主席上啊。”

    这何德淼一想，是啊，这小子凭什么要比自己的身份还要重要啊？

    带着这份气恼，他走了过去，走过去的时候，笑眯眯的样子，不得不让人佩服，这家伙的演技，真不错。

    走到齐天身后，邹郡主以及余老他们皆是神色有些疑惑的看向他。

    以及周围的人，所有的注意力，都在他身上。

    作为代表何家来的人，他很是享受这种待遇，这种万众瞩目的样子。

    “咳咳。”干咳一声之后，他用力的拍了一下齐天的肩膀，刚准备说些什么的时候，脸色瞬间大变，他的身体，竟自动弹飞出去……

    