
﻿    还是那道低沉的声音，零碎拳那三个字，便是从这道声音之中，传出来的。

    齐天死死的看着面前的这个脸颊，有些震惊的说不出话来。

    “你现在，不足以挑战我，你的身体，太弱了一点，如果你想早点出去的话，就去瀑布下！”

    齐天想说话，但是说不出来，身体，被一股极为柔和的力量，直接推到瀑布之下！

    这瀑布，足足有千丈之高，冲击下来的力量，一次又一次的击打着齐天的身体。

    而在这股力量之下，齐天的身体，猛地被冲入水底。

    “他说，我的身体，太弱了，什么意思？我不够挑战他？难道说，在这里，只有经历了这种种考验，才能够挑战他？挑战他，便是能从这里，出去？”齐天目光如炬！

    这个老者，便是原来的断臂前辈不成？

    当年那个断了手臂，在这里修炼领悟的前辈，即便是在暗宗之中，也是非常强的一个人！

    这里，便是他的意志生成之地？

    “难怪那零碎拳有着如此巨大的威力！原来是他的拳法！不过这拳法，现在我也能使用了，倒是可以作为杀招之一！”

    齐天的身体，再一次的被瀑布的力量，直接狠狠的冲了下去。

    水流，瞬间将齐天卷入，水底。

    这水流的力量，相当巨大，齐天的身体，每一次被冲下，他的身体，骨头好似断裂了一般，下一秒，再一次的被那种力量，快速冲刷下去。

    这一次一次的，被水流冲刷，齐天的身体，经历着难以忍受的痛苦，他的骨骼，好似在这一刻，开始分裂，开始被这些力量，给狠狠的分开。

    甚至，齐天无法拒绝。

    因为他无法逃脱。

    每一次的想朝着远方游去的时候，他的身体，便是瞬间的被一股柔和的力量，卷起来，朝着那瀑布之下，送去！

    这股柔和的力量，就好像是一张大手，然后把齐天握紧，让得齐天的力量，没有地方使用！

    齐天的身体，一次又一次的在这股力量之下，缓缓摧残，缓缓成长。

    刚开始的时候，齐天甚至会晕厥过去，但是很快，齐天的力量，越来越大，身体，越来越能够经受住这种考验！

    甚至，在一次席卷的时候，齐天直接是用零碎拳朝着半空之中的水流，轰击而去！

    正当着齐天做出这一切的时候，在水底深处，一名老者，目光如炬的看着这一切。

    “这么多年来，终于有这样的一个人，领悟能力如此强大，如果说他的天赋足够的话，那么，便是能够接受我的传承！以前的那几个，天赋虽然不错，但还是不能达到我的要求！”

    “这小子，零碎拳竟然只用了半天时间，便是领悟了，并且能在这里，用零碎拳的力量，去对抗瀑布的力量。”

    “这数百年来，他还是第一个这么做的年轻人！”

    “看来，我的意志，终于有人传承了！”

    声音低沉无比，仿佛被解脱了一般，又仿佛，他承受了很多！

    齐天的身体，一次一次的接受着考验，又一次一次的朝着上方涌去！

    也不知道过了多少天，齐天的身体，仿佛麻木了一般，对于这样的力量，也有些麻木了。

    他不知道时间，他的身体，在不停的锤炼，身体的强度，也是越来越强了。

    突然之间，齐天的脑海之中，仿佛有着一道灵光闪过，这道灵光，就好像是齐天在领悟零碎拳的时候，真气涌现一样的情况。

    当这道灵光闪过的时候，齐天的身体，灵力，再一次的少量涌现而出！

    这股灵力，在齐天的身体周围组建成了一道蓝色的光线，光线，最后凝聚在了齐天的手中，在这深水之中，好似一道光亮！

    光线，聚集在齐天的手掌之中，下一刻，直接是被齐天卷起无数水流，直奔上方的那瀑布的力量而去。

    轰！

    一道极为夸张的破坏力，在齐天的拳头之间，瞬间爆炸开来！

    无数的水流，在齐天拳头之前，被轰入半空！

    这一幕，落入到了水中老者的眼中，他瞳孔紧缩，望着齐天的身影，十分诧异：“即便是当年的我，都没有做到这种地步，这孩子的天赋……”

    “哎，我早该想到了，即便是我的东西，但依旧是有人，能够比我用的更加强大！”

    说着，他的身体，再一次的消失在了水中，再次出现的时候，已经是到了齐天的面前。

    甚至，刚刚出现身体的时候，他的拳头，猛地握紧，然后对准齐天的胸口，轰了过去！

    齐天诧异，他不明白，这老者为何一出现，二话不说的便是对自己动手！

    太诡异了！

    “至尊拳！”

    当这个声音，涌入到了齐天脑海之中的时候，一股庞大的杀机，瞬间在齐天的脑海之中浮现！

    此人，竟然是想杀了他。

    而也是在这道声音之后，肉眼可见的，这水下的一股极为神秘的力量，瞬间在老者手中凝聚起来！

    然后，拳头，带着这股力量，狠狠的，将齐天砸入水底深处！

    ……

    ……

    暗宗之中，四师弟的别院之中，四师弟正在研究着什么东西，突然，五师弟闯了进来。

    “四师兄。”

    “你来做什么？”

    四师弟眉头微微皱了起来，似乎不太喜欢自己的这个师弟。

    “师傅，找你去一趟。”

    “师傅找我？”

    四师弟心头狠狠一跳。

    “自然是师傅找你，不然的话，我这样算不算虚报？”五师弟笑了笑说道。

    “找我做什么？总有一个理由吧？”

    “四师兄为什么这么警惕？难道你有什么事情瞒着师傅？或者说，你不太喜欢师傅？”

    “那管你什么事情？”

    “如果四师兄不愿意去的话，那么师傅会亲自过来请你，到时候，可没有那么多好话咯！”

    “我知道了。”四师弟沉默半晌之后，说道。

    他朝着门外走去，叹了口气，他没有想到，这一切，来的竟然是如此之快！

    他来到师尊的位置，看着金色的大门，深吸一口气，走了进去。

    当他走进之后，大门，猛地自动关山。

    “你想坏我的好事？”

    