
﻿    齐天的身体，受到了重创，更是被诺特神的毁灭之力，直接侵入了身体之中。

    这导致齐天的骨头，以及筋脉，都在进入身体之中的这股毁灭风暴的破坏之中，尽数毁坏。

    喉咙的那股腥甜，直接从喉咙，涌到嘴边，即便是齐天，也不得不承认，自己和九神的差距，依旧巨大。

    捂住嘴巴的手，不受控制的开始颤抖了起来，鲜血，从指缝溢出。

    “强行想要将鲜血咽下，这只会增加你的伤势，被我的毁灭之力，侵入身体之中，除非是剑神再次来临，强行用剑气灌体，你才可能被救。但是，本座在这阵法之中，设下了掩目的阵法，即便是剑神来临，也断然不可能找过来！小子，没了上次的好运，你必死！”

    诺特神冷笑着看着想要强行将自己伤势压制下去的齐天，缓缓说道。

    齐天的情况很不好，但他在等，他在等一次机会，一次可以将诺特神都斩杀的机会。

    但这种强者，一般不会轻易的露出破绽来，更不会让别人抓住机会，所以，齐天想找机会，很难！

    除非他很轻视自己。

    所以，无论是掩饰伤势，或者是捂住嘴巴想要强行掩饰，都是齐天给他制造的困惑，为的，就是能有足够的机会，对诺特神造成一击必杀。

    之前所表现出来的一切，都不是齐天的底牌！齐天真正的底牌，是当初给暗神造成伤势的天河之力！

    这股力量，来自齐宏，具备了非常强大的力量！

    这种力量，足以给九神，造成伤害！

    甚至，击杀，也不是没有可能！

    所以齐天在等，在等这样的一次机会，一击必杀！

    要是他人知道了齐天现在心中所想，恐怕会觉得齐天一定是疯了，击杀九神，没人能做到！也没人敢这么想！

    但齐天，却是敢想敢做！

    很多人，都缺少齐天身上的这种特质！

    敢想敢做，有些人，甚至连想都不敢，更别说想做了！

    诺特神在齐天的面前，但他还没有降低警惕，所以，还不到齐天出手的时候。

    “把你的吞噬规则交出来，我可以让你死的快一点，轻松一点，你这样苦苦承受，不如放弃！”他缓缓说道，一字一顿，声音，直达灵魂深处，震慑心魂。

    “我最讨厌的就是，你们这些高高在上的人，把人看的如此渺小！你和我们，又有什么区别……咳……”

    齐天还是忍不住那种剧痛，咳嗽了出来，他每咳嗽一声，那么，他就会喷一口鲜血。看起来，何等的悲怆。但齐天的话语，依旧嘲讽，对象还是九神！

    杨家众人见了齐天这样，想要分神去帮，但他们却是被三个灵帝期，拖住了。

    一旁的诺特卡斯，大笑了起来。

    你齐天再强，能强过九神？即便你是天之骄子，你展现了强大的天赋，但你面对老祖，依旧无法逃脱死亡的下场。只可惜，你不是我杀的。

    他的眼中露出了强烈的恨意。

    诺特神，见到齐天如此反抗，轻笑了一声道：“不管你再如何抵抗，你的命运，到这里，就结束了！”

    他抬起手来，齐天的身体，与他的手掌，被举到同一个高度，然后，被狠狠的甩向一面墙壁！

    咚！

    齐天的身体，重重的摔向了墙壁，接着，掉落在地上，“哇”的一声，喷出一口鲜血来。

    没人看到，在齐天身体撞向墙壁的时候，他的背后，出现了一抹鲜艳的红色，三昧真火，将他的伤势，降到了最低点。

    但，即便是这样，现在的齐天，伤势更重了。

    “啾啾……”怀中的灵凤相当焦急的叫着，很想出来。

    但齐天不会让它出来，强行压制住了灵凤想要出来的打算，因为灵凤是为饕餮准备的。

    而且，即便是灵凤帮齐天，也不是诺特神的对手！

    “把吞噬之力交出来，就完了，何必要浪费彼此的时间？”诺特神，站在齐天面前，居高临下的说道。

    “浪费时间不敢，谁敢浪费九神的时间啊！”齐天咧嘴一笑道。

    “莫以为，本座不会用搜魂之法！”诺特神对于齐天的贫嘴，相当愤怒，已经失去了耐心。

    “那你用啊！”齐天笑容凄凉。

    如果他想用，早就用了，至于等到现在？诺特神一直摧残自己，不就是想让自己主动的将吞噬之力，送上去吗？

    齐天偏偏不，这样一来，诺特神的成就感，就会降低很多！会很不爽！

    诺特神觉得齐天有些烦了，身子到齐天面前的时候，一脚踩在齐天胸前，并不是很重，但力量，却是越来越重！

    毁灭之力，也是越来越多的灌入齐天身体之中。

    直到齐天口中传来闷哼，他笑着说道：“你完全没有必要承受这些，只要你肯告诉本座。”

    齐天继续咧嘴，但他现在笑起来，却是要比哭还难看：“你过来，我可以告诉你！”

    诺特神笑了笑，说道：“力量传输，是不需要本座靠近的，你的那些小心思，本座完全知道，但凭你现在，真以为能伤到本座不成？”

    齐天咧嘴一笑，并不说话。

    诺特神毫无预料的低下身子，靠近齐天的脸庞，似乎要听他想要说些什么。

    心中狂跳，齐天知道，这是自己的机会，也可能是唯一的机会！

    他那聚集在手掌之中的灵力，瞬间爆发出来，形成了一道银色的天河之力，瞬间朝着诺特神的脖子，割了过去！

    速度之快，眨眼之间，瞬息而至。

    哪怕是诺特神，也断然没有想到，齐天竟然还有这种力量！

    但他却没有任何惊慌，嘴角微微勾起，有着一抹似有似无的嘲讽。

    天河之力，到达诺特神眼前之时，一抹黑色，瞬间将天河之力，围剿，吞噬！

    这抹黑色，正是之前的那些毁灭之力！但这次的毁灭之力，却是比之前的那些，浓郁了无数倍之多！

    天空之中，那饕餮，见到这一幕，瞳孔也是紧缩了起来，二话不说，身形立刻朝着外面逃去。

    齐天被惨揍，不正是它希望看到的？也正是它逃亡的机会！

    它的身体，刚刚后撤，齐天怀中的灵凤便是想要出来，但却是被诺特神，一把捏住。

    “灵凤，没想到你小子身上四处都是宝，竟然还有这种东西在，不过那饕餮，逃了就逃了，无所谓，这灵凤的血液对卡斯倒是有不少好处！你的馈赠，我便是收下了！”

    饕餮大喜，毫不犹豫的，朝着外面逃去，但刚刚到达结界处，它的瞳孔，便是紧缩了起来。

    一股庞大的气息，笼罩而来，将整个诺特家探查的一丝不剩。

    一道极为威严的声音也是一同传来：“诺特，你好大的胆子！”

    “剑神！”诺特神眼珠急转，瞳孔微缩，这剑神，如何查看到这里的一切？不行，要现将这小子杀了！

    这么想，他立刻便是开始做，手掌，放在齐天的头顶，一抹吸力，瞬间爆发。

    而在爆发的一瞬，齐天感觉到自己身体之中的规则之力，仿佛要离开身体了一般。

    还有灵魂，也是如此……

    “连我的话都敢不听了吗？”

    声音传来之时，一把巨大剑体，在诺特神的脑袋之上，瞬息落下！

    人未到，剑先来！

    