
﻿    这手中的玉石，是用灵识来交流的东西，一次性，并且上面有着灵识覆盖。

    这种是极为特殊的一种灵识传达石。

    上面覆盖了传达者的灵识，它会感应到，是谁打开此玉石，如果不是他想要传递的人，那么，这玉石便会自动毁坏。

    一般来说，这种玉石是要防备自己的信息泄露才会使用的一种玉石，并且造价极为昂贵，基本上没有几个人会买。

    但四师弟给自己传递消息，竟然是用上了这块玉石，再结合他之前说过的一些奇怪的话，这让齐天意识到，他一定有自己的难言之隐。

    突然，齐天怀中传出一道“啾啾”叫声。

    一道火红色的身影，跳到了齐天的掌心之中。

    正是灵凤，此时此刻，它张着小嘴，啾啾啾的说着什么。

    齐天身体一震，朝着外面的湖泊看去。此时此刻，在湖泊中间，有着一只小船，小船上，站着一个白袍身影。

    灵凤此时反应极为巨大的，正是这个小船上的白色人影，让得灵凤的反应太过夸张了一些。

    “他？有问题？”齐天低声问了一句。

    “啾啾。”

    “这就难办了。”齐天摸着自己的下巴，缓缓说掉。

    此人他不认识，但是看灵凤的反应，却是如此的大，难道此人身上有什么让灵凤烦躁的气息不成？

    “大师兄，怎么了？”坐在齐天身边的那个女子十分好奇的看了一眼齐天手中的小鸟，本来打算拿到手上来玩一玩，但想了想，还是作罢。

    “那边的人，你认识吗？”齐天指着远方的船只问道。

    “那边的人，似乎和宗主有些关系，他每天定时都在这个地方。”女人缓缓说道。

    齐天眉头微微皱起，每天都在这个地方？这有点诡异啊。而且和暗宗宗主有些关系……这……

    齐天眉头皱的更厉害了，能让灵凤如此烦躁的气息，此人的气息。

    “师兄要找他？据说此人在宗内的地位相当之高，没事的话，最好不要去惹他。”

    大概是怕齐天主动去招惹此人，这个女人急忙说道。

    齐天点了点头，表示自己已经知晓。

    好在此人在湖面上呆着的时间并不是太长，很快，他便是离开了湖面，消失在了原地，这才让有些烦躁的灵凤终于安抚了下来。

    齐天将玉石收起，此时此刻，四师弟的身影早已经是消失不见。

    他告诉自己，是不想让其他人知道他和自己有交流？甚至可以说，是不是因为害怕被被人发现？

    吃完酒席，身边的女子顿时倒了下去，似乎是晕厥了过去，齐天扫了一眼，对旁边的药童说道：“你知道她住在哪里吧？”

    药童点了点头说道：“知道。”

    齐天指了指外面道：“那你现在把她弄回去，我还有些事情，先回去，你明天早上再过来，我们一起去炼丹房。”

    药童听到齐天要去炼丹房，激动的搓起手来，半晌后扛起晕厥过去的女子，带出此亭。

    齐天和这里的人相处的不错，但齐天如何不知道此女要做什么？到了灵尊这个层次，还有人能喝酒喝醉的？至少齐天不相信，但齐天着实对她身上的气息不太感兴趣。

    齐天告辞之后，也没有让罗萌萌他们继续跟着，而是回到自己住处，然后用简单的术法封印了房间。

    齐天开始有些迫不及待的拿出了那一枚玉石，放在手中，玉石散发着阵阵凉意。

    齐天将灵识探入其中，瞬间，无数的消息便是钻进了齐天的脑海之中。

    那道声音，是四师兄的，没有影像。

    “如果你想活命的话，就快点离开这里，离开暗宗，否则，你到最后，连怎么死的，都不知道。”

    “暗宗远远没有你想的那么简单，在大陆上，知道他的人，相当之少，足以说明，暗宗的强大，以及他隐藏起来的能力，即便是九神，也不一定能够找到暗宗！你现在离开，还不晚。”

    “你是第九个首席大师兄，在你前面，全部是失踪找不到了之后，才作罢，然后开始召新的大师兄！到你已经第九个了。这些事情，大家都知道，你随便找人问，就能够清楚！”

    “千万不要报着侥幸心里，因为在这里，没有任何侥幸，哪怕你很强，但只要你在首席大师兄这个身份上，你就会失踪，并且死的相当难看，所以，我奉劝你离开，而不是留在这里。”

    “还有，远离师傅，暗宗上下，没有一个人，了解师傅，我们四个徒弟不了解，长老们也同样不了解。”

    “你现在的处境，已经相当危险了，当初你去见到师尊的时候，以及现在的你，你没有看出来，有什么不一样吗？”

    “你的身体里面，被种下了一枚道种！这枚道种，会在你的身体里面，生根发芽，到你实力达到一定层次的时候，你的身体，将不会再是你的！但到那个时候，已经完了。我们现在还没有找到足够的证据证明，这一切都是师傅做的，但是我可以告诉你的是，即便我们知道，我们也不会说，更不会有人对你说！因为大家都在自保，我们四个人，师傅不会动，因为我们的天赋和潜力不够，而作为大师兄的你，应该小心了。”

    “话就到这里了，建议你现在，快些离开，否则，再晚一点，就来不及了。”

    声音，戛然而止，齐天手中的玉石，咔嚓一声，碎成了粉末，飘散在了半空之中。

    齐天深吸一口气，正准备说话的时候，房间里面的封印，突然就被破开了。

    下一秒，房门被推开，一道人影，瞬间出现在齐天身前。

    齐天内心大惊。

    内心更是震撼不已。

    自己的阵法，岂是一个人随随便便说破就破的？

    但是眼前的这个人，推门而入的时候，顺势就将自己的阵法给破了！

    “徒儿，为何关门？还设下了阵法？”这个长相白净的青年，便是齐天的师尊，他有着一头白发，笑着看着齐天说道。

    “徒儿……”齐天突然惊觉，面对此人的时候，自己心中，竟然有着一丝慌乱！

    