
﻿    少爷这个词是在路上齐天想好的，叫其他的都不太好听。齐天十分疑惑的看了一眼炼丹房师兄，不太明白他说这句话的原因所在。

    但他确确实实的是说了。

    “为什么？”齐天给他传音。

    “这个女人在宗门内的声誉相当不好，和别的师兄弟勾三搭四的，这一次叫少爷去，可能是看中了少爷的潜力，觉得少爷有利用的价值，所以才会让少爷前往。”

    “不要紧。”齐天摇了摇头。

    接着，齐天转头看着这名看似清纯的女人说道：“现在过去吗？”

    女人点了点头，然后对齐天身边罗萌萌这几个人说道：“既然你们都是大师兄的朋友，那么一起来吧。”

    说实话，罗萌萌想拒绝，但最后想了想，还是看向了齐天，想看看他怎么说。

    但看了半天，罗萌萌也没有从齐天身上看出什么。反倒是最后齐天顿了一下之后说道：“现在要过去吗？”

    女人点了点头说道：“之前就跟那些师兄们说好了，他们已经在那里静静等候，所以现在请大师兄移步就好。”

    她这番话可谓是说的滴水不漏。

    就如齐天身边药童所言，这个女人，也有自己的特点。她是整个门派的交际花，很多人虽然知道她的性格，但凡是男子，都想要和她双修一番。

    当她见到齐天竟然同意自己的意见要参加这次的聚会的时候，她的内心毫无半点波动。

    在她看来，这个天下的男人，都是一般黑，齐天这样的绝世天才，也不为过。

    甚至在她看来，齐天已经是她的囊中之物，只要她在用一些手段，就不怕齐天不上当。

    内宗弟子啊……这样的味道，还没有尝过。

    “少爷，你这样去的话，不是正中了她的下怀吗？”药童压低声音的在齐天身边嘀咕着。

    “为什么这么说？”齐天疑惑的看着他。

    “想都不用想，她肯定是利用你的身份，然后去喊人过来参加，最后才来告诉你。如果说，你不参加的话，她也就不会这么得意了。”

    “去去也无妨。”齐天笑了笑说道。

    齐天还想要知道一些暗宗的事情，那么这种聚会还是相当有必要的。不管是不是以他的名义发出去的。

    听到齐天这么说，现在完全角色带入的炼丹房师兄有点纳闷，也有点无语，心中猜测齐天是不是喜欢上了这个女人。

    很快，齐天一行人便是走到了接风宴的地方。

    这里鸟语花香，有着一处亭子，亭子一旁，是一处巨大的湖泊。亭子内没什么人，反倒是亭子外，站了好几十个人。

    他们见到齐天来了的时候，纷纷走上前去。

    “恭喜首席大师兄。”一个青年，走上前来，对齐天做了一个请的手势，请齐天走入亭子内。

    “有什么好恭喜的？”齐天疑惑的看着他。

    “师兄，你的本事，大家都是有目共睹的。如果不是你展现真正的实力，我们到现在都不知道，师兄竟然如此之强！”青年笑了笑说道。

    齐天没有回答他，转头看向走在自己身旁，挨自己很近的那名女子。

    那名女子之所以跟齐天挨的很近，大概是想要周围的人都看看，她和齐天的关系有多么的好。

    这一切，齐天都没有开口说她，尽管此女行事对他如此暧昧，但齐天没说，任由她这么做。

    “大家都在亭子外面站着干嘛？进去呀，大师兄都来了。”她招呼着说道。

    就在众人走进去的时候，齐天看到了一个有些印象的身影。

    四师弟？

    那个给自己提示过，想要活命自己小心的家伙！

    他什么意思？

    齐天走了过去，看着正在把玩着一个茶杯的四师弟，笑着喊了一声：“四师弟。”

    四师弟听到这道声音，转头看向齐天的时候，眉头微微皱了起来：“大师兄找我何事？”

    齐天一愣，不应该是这样啊，他之前还提示过自己，怎么转眼之间，变化的如此之快？竟然是装作和自己有仇一般。

    齐天心中纳闷了起来，但有些话，也不好当着这么多人的面儿问，只得摇了摇头说了句“没事”之后，走回到给自己准备好的位置上，然后一屁股坐了下来。

    齐天没有理解到这个变化是因为什么发生的，但总体而言，就是他现在不太想和自己说话，甚至态度都发生了改变。

    这才是让齐天疑惑的原因。

    “我们先一起来喝一杯，祝贺大师兄即将踏入内宗吧！”在落座之后，女人站起来了，举起杯子，想要和大家一起喝一杯。

    “内宗之事，还未完全确定下来，只能说大师兄有这个机会成为内宗之人吧？”有人说道。

    这种场合，几乎是所有人都会卖这个女人，以及齐天一个面子，但现在，说话的这人，丝毫不给齐天和女人面子。

    就在所有人不满的看向此人的时候，却发现，说话这人，正是唯一没有落座的四师弟。

    不仅未曾落座，甚至在一旁把玩着杯子的时候，眼神也是十分挑衅的看着齐天，仿佛，他对齐天，相当的不满。

    甚至，有些人都在想，这个家伙，应该是妒忌大师兄吧？妒忌大师兄能拥有机会踏入内宗，否则，他如何会说出这样的话语来？

    不对！

    齐天不在郁闷，而是眉头微皱，四师弟话里有话，绝非是他面上说的这样。

    至于要说些什么，齐天还没有猜出来。

    齐天看着他们，半晌后，缓缓开口：“荣发长老的确说是有机会让我进入内宗，但这件事，并没有确定下来。”

    说完，齐天看着四师弟，想看看他是什么看法，但刚一回头，四师弟便是朝着齐天走了过来。

    走到齐天跟前，手掌“啪”的一声，拍在了齐天的肩膀上，另外一只手则是撑在齐天的腿上，一字一顿的说道：“大师兄，做人呢，要低调一点，也不能那么嚣张，否则你会死的很快！这是四师弟对你提的最后一个建议。今天的饭，我不吃了！”

    说着，他转身离开。

    所有人十分差异的看着他的背影，而齐天则是内心震动不已，此时此刻他的掌心多出了一块玉石！

    