
﻿    最为震惊的，还是张承中，但是这种震惊，也仅仅是在内心之中，一闪而逝罢了！

    齐天出现在九千层的时候，他就有所感受，而他却是比齐天，更早的到达九千五百层。

    只要能到神台，那么，他的机会比齐天大的多。

    更不要说，他觉得，齐天根本没有机会，获得传承！

    他从始至终，都未曾正眼看过这个青年。

    而当他回头看到齐天侧影的时候，已经是扭过头，继续看着上方，他负手而立，仿佛，站于天地之上般！凌驾在众生之上！

    这幅场景，当然是落在了齐天眼中，齐天只是冷笑一声。

    这九千层的压力，太大，无论是他，还是张承中，都已经是降低了步伐的速度。

    这张承中，的确有自己足够骄傲的地方，那甩了其他人足足几千层，便是最好的见证！是当之无愧的天才，骄阳！

    但这并不代表着，齐天觉得，他比自己强！

    让张承中，面对九神，面对暗神，面对诺特神，不一定能有自己做的这么好。所以在这传承道路上，齐天依旧，是这么认为！

    更何况，之前的算计，让齐天早已经是打定主意，无论如何，也绝对不可能让这土种族，得到传承！

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之！若你土种族之前没有这种小九九，你们得到这传承，你张承中踏入传承之地，我也不会说些什么，但你们相仿设法要算计于我，那便不怪我了！”

    而且，这张承中，从始至终，都没有正眼看过齐天，这是彻底的无视，似乎是天才对待蝼蚁的一一种态度。

    “天才？我这辈子，碾压过的天才，实在太多，不缺你一个！”

    齐天抬脚，朝着张承中，追了过去。

    速度，相当不慢，比之前，似乎要更快！

    因为打破平衡，所以齐天周身的压力，要来的更多！

    但这些，对于齐天，都不算是什么！

    一步一台阶，一步压力比之前的一步压力更大。

    下方的四人，都是满脸难以置信的看向齐天的背影，目光中的震惊，愈发增多！

    “他这么做，会跪的！”

    “他绝对不可能，到达神台，这样，甚至会从高空跌落，原本，我还很看好他，但他现在，和张承中的差距，实在太大，绝对不可能，成功！”

    土种族的两位天才，见到齐天这似乎很不理智的动作，都是摇了摇头，表示很失望，他们本来相当看好齐天，但因为齐天的这种动作，却是破坏了他们的想法。

    他们，再一次的看哀齐天！

    还有不少人，都已经迈过了千层大关，正式进入了这漫长的阶梯之上。

    即便他们是天才，但看在如此之多的阶梯之时，他们的面容，还是露出了惊慌之色！

    并且，他们的压力，更加巨大了！

    他们抬起头来，纷纷看向上方，当看见中层的人之时，他们皆是松了口气，好在，差距并不是太过巨大！

    但更快的，他们瞳孔紧缩，皆是看见了最为上方的两个背影，这两个背影，在他们的目光之中，已经变得相当之小了。

    领头负手而立的张承中，他们自然是认识，但是下面的那道身影？

    “不可能，他如何可能在这么短的时间里面，做到这么快的追上去？难道他真的是天选之子？真的是神的继承人？”

    “不，他绝对不可能超越张承中！那是号称依靠着自己天赋，便是能够达到神灵阶段的厉害天才！他一个被神遗弃了的人，如何能够达到这般层次？”

    吉喆之前算计了齐天，是他觉得，齐天根本不可能，有着继承神的能力，但是现在，齐天竟然是，已经到达了这上面，并且，跟张承中的距离，无比的接近。

    他就觉得，自己跟一个小丑一般，即便是算计了，还是不如齐天！

    他的震惊，已经是让他周身有些发软，他想着事后齐天的报复，他心中凉意升腾！

    得罪了神，还有好下场？

    不过很快，他眼神鉴定下来。齐天，绝对不可能是张承中的对手！

    张承中的实力，早早的到达了灵尊后期巅峰，只要继承了神的衣钵，那么踏入灵帝，分分钟的事情，甚至追上九神，也只是时间问题而已！

    他齐天，不过是灵王后期！

    但即便是，神的继承人，也不过如此！

    突然，他瞳孔紧缩，曼联的难以置信！

    ……

    ……

    传承之地外，所有人，都是瞳孔紧缩的望着齐天，和张承中的名字！

    此时此刻，张承中，位列第三，齐天位列第四，仿佛，只要齐天一步迈出，便是可以超越张承中！

    在他们之前，有两个传奇一般的名字！

    排名第二的，是土种族若干年前的天才，当年，他以一己之力，对抗了八大族，让八大族相当无奈，对他无可奈何！他叫天正！

    排名第一的，叫宋成涵。这个名字，在土种族中，无人不知，无人不晓！

    她未能接受传承，所以传承之地，还在这里，但她是土种族当今女帝！

    最强者！

    她的名字，土种之中，无人能超越！她也是九神之外，能力达到极为恐怖的层次，即便是九神，面对她，也不一定能够讨好！这边是实力！

    张承中的天才，也是和她作比较！

    “这齐天，真的是神的传承人吗？”

    “谁知道？但是，他能做到现在这一步，已经很不错了！”

    “作为一个人类，竟然是把土种族的天才比下去了，这要是传入土种族的耳朵，不知道那些人会不会气炸！”

    “他娘的，老子就知道这小子有办法，真的是白白的让我们担心！”刘尊笑骂道。

    当时见到齐天身影不停攀爬，还有张承中已经到了历史前十的时候，他十分的担心，但是这一刻，见到这一幕，终于不再担心！

    齐天的诸多底牌，固然是他强大的实力，但是他身上的特性，让他，能够越级击杀！这是所有天才，都不具备的特质！刘尊只在齐天身上，见到过这种特质！

    他甚至相信，只要齐天有九神实力，那么处于九神层次，面对九神，也是百分之百的击杀！

    现在，九神之中，无人能够做到这一点！

    即便是剑神面对排名最末的诺特神，也无法做到！

    另外一边，带着齐天来此的老者，双眼精光大盛，轻唤一声：“准备行动！”

    ……

    ……

    几乎是在同时，张承中一步，迈入云层，而齐天，也是同时，迈入云层之中。

    谁先谁后，没人能看得清楚。

    