
﻿    荣发长老收回灵识，眉头微微皱了起来，因为这不是他想要看见的丹药，他想看见的丹药，也不是这个样子的……

    这不是三层丹药。

    只有两层……

    他看向齐天，眉头微微皱了起来，突然想到一种可能，便是有些好笑起来。

    这小子，该不会是想要用这种手段，想要让宗门的资源更加在他身上倾倒吧？

    不得不说，齐天这样的人才，在任何一个宗门之中，都会得到重视！

    不仅是他们暗宗，毕竟这样的炼丹人才，甚至是一些传奇的药道实力，都是可望不可求的人才！

    然而现在他们遇到了，自然是要好好珍惜。

    “放心，你的内宗名额，我会去给你争取！”看着齐天的脸庞，荣发长老有些哭笑不得起来了。

    此时此刻，他如何不知道，齐天是故意用这样的方式，让他许下承诺？

    齐天自信的样子，那种无奈，清一色的全部是装出来的！

    “你的这枚丹药，我就拿回去了，之前的那一枚，你自己保管，我先回去，至于此人，你自己发落，无论是要他成为你的丹童，还是逐出宗门，再也不得入暗宗一步，皆是你自己说了算，没有人会阻拦你！”

    说完，荣发长老身形在空中化为一道长虹，远去。

    见到他远去，在场之人皆是听到之前荣发长老所言，此时此刻，都是看着之前的炼丹房师兄。

    现在，他们的眼中，皆是幸灾乐祸。

    刚开始，这件事本来是小事，可以避免，但是此人非要为难齐天。

    为难齐天的理由，更为可笑的是，仅仅是因为不给齐天丹药，才造成的。

    现在在他们看来，齐天拿了炼丹房的丹药，是炼丹房的荣幸！

    他们之前可不是这么认为的。

    人，就是这样，只要有点风向对自己不利，那么纷纷开始自保，之前的时候，甚至齐天向他们借用一组药材，他们都是不肯借！

    但是现在他们却是知道来讨好齐天了。

    刚开始，他们觉得齐天没什么用，不想讨好，也不屑讨好，即便齐天有了一个首席大弟子的身份，他们依旧认为，齐天的实力不行。

    但是现在，齐天击败了炼丹房师兄，得到了荣发长老的认可，接下来，齐天就是内宗的弟子了，这样的待遇，除了齐天一人，暗宗上下，内宗外宗，都没有一个人能够找到！

    唯有齐天！

    唯有他，才有这样的待遇，建宗一来，历史第一人！

    所以，这些弟子，都开始巴结齐天了。

    虽然说，这里都是天才，但他们也都是普通人。

    所以，该做的他们还是要做！

    “恭贺大师兄！”

    “日后就是内宗弟子了！”

    “大师兄千万不要忘了我们啊，我们还没有去内宗看过呢！”

    不少人，都是纷纷朝着齐天发来了祝贺之情！

    但是对于这些话语，齐天只是笑了笑，并没有回答什么。

    如果是之前，齐天这样，会被他们看成高傲，但是此时此刻，他们觉得，齐天有这样的能耐和底气，应该这么做！

    所以，这也是实力和名誉带来的好处！

    齐天看向炼丹房师兄，微微一笑道：“师兄，早知今日，何必当初？你如若不为难我，我们也没有这么多恩怨了。”

    此人现在脸色惨白，害怕齐天因此为难他。

    现在他觉得，只要齐天不将他赶出暗宗的话，那么齐天提出什么要求来，他都愿意成丹，哪怕是做一个他非常不喜欢做的药童，都可以！

    弱肉强食，这个世界，是靠自己本事说话的世界。

    看到他害怕的样子，齐天大概猜出来了，是因为之前荣发长老所说的，任由他处置，此人，应该是害怕这个！

    “你要我将你踢出暗宗吗？”

    “师兄，不要啊，小人来到暗宗是好不容易选拔进来的，求师兄放过，之前的事情是小人瞎了眼睛，才会惹恼师兄，还望师兄大人不记小人过，原谅了下人！”

    他说着，哭着，竟然是直接给齐天跪了下来，这可就让齐天脑袋有些疼了。

    “行了吧，你来到暗宗也不容易，你以后跟在我身边，作我的药童吧！”齐天摆了摆手。

    “谢谢师兄，谢谢师兄！”他又哭又笑的，仿佛死神的镰刀从他的脖子上拿了下来一般，让得他满脸欣喜。

    这是齐天，换做他人，可能直接让他滚出这个宗门开始立威了，但是齐天没有这样做。

    再说了，齐天还真的是缺一个人，时不时代替自己去跟宗门要药材！

    此人必不可少！

    现在齐天在宗门之中，因为这件事，名声大噪，甚至超过了一些师兄，加上其首席大弟子的身份，外加长老推荐，齐天的前途，不可限量啊！

    不少人，都巴不得和齐天交好！

    “行了，先回去吧，我也有些累了。”齐天虽然这么说，但他脸上没有丝毫疲惫。

    剩下的人见到齐天要走，顿时就散开了。

    罗萌萌几人对视了一眼，完全没有想到，齐天竟然有这么巨大的能量，能够让暗宗这些心高气傲的家伙们如此，对视了一番之后，跟随着齐天的背影，跟了上去。

    “大师兄……我，我也想做你的药童。”

    ……

    ……

    荣发长老带着丹药，回到了药殿之中。

    此时此刻的药殿坐着了数十名老者，他们的影子极为模糊，似乎看不清楚到底是真人，还是影子。

    这些人，都是影子，或者说，是灵魂！

    但是他们可以通过意识告诉本尊，这边发生的事情。

    “荣发，火急火燎的，所为何事？”一边的一个影子，缓缓开口。

    “荣发，这一次的五位弟子，没有一人，有药道天赋吗？难道我们要在以前的徒弟中，选择吗？”

    “三长老，荣发这一次正是为此事而来。”荣发长老稳了稳身子，不急不缓的说道：“这次并非没有药道天赋的弟子！有一个，甚至比我们弟子的潜力，还要巨大无比！”

    “五人我都看过，没有一人能让我满意！”另外一道声音开口。

    “各位长老请看这个！”荣发长老一挥手，那枚两层炎黄丹瞬间飞出！

    看到这枚丹药，这些长老的灵魂中，探出了一丝，这一丝感受，顿时大吃一惊：“这是……”

    