
﻿    “我看那首席大弟子，是不敢来了吧？”

    “谁知道呢？”

    “咋们外宗，好歹也是强者如云，即便是灵帝，都是有数十个二十个之多，他一个灵尊期，再如何强大，怕了灵帝，这也是极为正常的才是！要是我是他的话，我也不来！”

    “你不来，那是你胆小，不是怕！”一旁的罗萌萌瞪着眼睛不服气的争论：“大师兄一定会来的，而且谁知道你们是不是用了什么见不得人的手段，竟然把时间提前！”

    “哟，小丫头，长的不错，嘴巴倒是凌厉，但我今天就把话放在这里了，你那大师兄，肯定是不会来了，他就是一个懦夫！”

    罗萌萌的眼睛都被急红了，她瞪着眼睛说道：“大师兄才不是懦夫，只有你们才是，你们害怕大师兄，所以将时间提前了！”

    她之前上去了，但是首轮，就输了。

    不得不说，这暗宗的实力，还是相当强大，她作为第四郡都的天之骄女，在这里，占不到任何优势，第一轮就被灭掉，那么就代表着她没有任何机会，进入内宗了。

    不仅是他，他们这一届的新人，没有一个，闯入第二轮。

    当然，除了齐天。

    “嘿嘿，看她期盼的样子，还不知道，和那齐天有什么勾当，这么护着他？”

    “谁知道呢，有些女人啊，就是不要脸！”

    这种话语，落到了罗萌萌的耳中，让得她脸庞涨红，一旁的两人看不下去了，咬牙说道：“你们说什么呢？这番话，有本事，你去冲大师兄说的看看，对一个女孩子说，算什么本事啊？你们还是不是男人啊？”

    “是不是男人，你让她来试试不就知道了吗？”

    “下流！”

    罗萌萌不想和他们争论，咬了咬牙恨恨道。

    那些人的脸上浮现了一抹奸笑，看的罗萌萌身体不由自主的后退了两步，有些胆颤。

    在这里，他们没有家族庇护，他们也不在是天才，他们只是这些人之中，最普通最普通的一员。

    “我之前就说了嘛，这一届新人之中，没有一个能看的！”有人嘲讽道。

    “放屁！”那两人，再也忍不住了，异口同声的破口大骂道：“你们不要太过分。”

    “过分？你来咬我呀！别忘了，斗殴的话，只要不死人，长老是不会去管的！”那人十分嚣张的说道。

    他之所以这么嚣张，完全是因为他的实力，有着灵尊后期那么强大！

    他们之中，没有一个人能对上。

    即便是对上了，也是惨败。

    所以，现在他不敢叫了，他害怕叫了之后，对方便是找自己的麻烦。

    他不是齐天，不能越级斩杀，他只能露出愤怒的样子，咬牙切齿。

    还有一个，则是大吼一声，掌心之中，灵力瞬间涌现，然后对准此人的脑袋，猛地砸了过去，这一下，似乎是想要了他的命！

    但是下一秒，他的身体，倒飞而出，瞬间便是撞在了不远处的墙壁上，轰的一声，仿佛所有的骨头，都断裂开来。

    “作为同门师兄弟，你竟然下手如此狠辣！”另外一人脸色愈发的涨红。他们拿此人没有办法。

    “废物就是废物，如果你们本事足够，也不会被人这么欺负了，与其所有的注意力都在齐天身上，不如加强自己的实力！你们大师兄，现在自身难保，还能保住你们？想都不要想！”那人冷哼一声。

    罗萌萌的心在滴血，她不想看到这些人说他们一起进来的，更不想这些人，去说齐天怎么样怎么样，因为这群人，没有资格！

    但是，她没有实力，只能见到这群人，这么说！

    她现在只能希望，大师兄，回来的快一点！

    争取，能赶上这场测试。

    测试还在继续，每一场，都有人输，都有人失去资格。

    如果齐天不回来的话，那么便是会彻底的失去资格！

    见到一场胜一场输的，台上的荣发，也有点坐不住了，他希望齐天早点回来，但是到现在，还是没有看到齐天的身影！

    “这个齐天，在做什么啊？天啊，好不容易争取到的机会！”

    荣发招了招手，突然之间，一个人，出现在了他的身后，他低声说了一句：“去断臂崖看看，怎么回事，人如何还没有出来！按理来说，他的天赋，应该很快就出来了！”

    那人点了点头，身影一闪，消失在原地。

    “怎么，这就开始着急了？荣发长老，这时间还没到呢，急什么啊？”那个长老，在一旁，说着风凉话。

    “呵呵，来不来的了，也不该你在这里幸灾乐祸！或者说，你在害怕，齐天一路晋级到了内宗之后，找你的麻烦不成？”荣发冷笑一声说道。

    “怕？你难道认为，仅仅一个灵尊期，就能撼动陀舍灵帝的实力吗？你不会这么天真吧？”

    荣发没有说话，他是不会告诉他，之前在进入暗宗之前，便是已经杀过了灵帝期。

    他对于齐天以前的事迹，也通过罗萌萌他们了解了一二，甚至，对于这样的变态来说，他都有些害怕起来了。

    如果起来的实力增长起来的话，对于暗宗来说，齐天绝对是一个强大的战力！

    时间，继续流逝，比赛不停的继续。

    很快，便是到了齐天那一场。

    其实即便齐天来了，依旧有很多人，不看好这一场。

    因为对面的实力，乃是灵帝期！

    常人的印象中，灵尊期，对灵帝期，最后的下场，只有一个，那就是被杀！

    即便是比赛，那么最后的下场，肯定是只有输这一条路了。

    陀舍一个人站在广场的正中间，四处看了看，却没有发现自己的对手，顿时微微皱眉。

    “我的对手呢？抽签让别人代，难道比赛，也要当逃兵不成？”他的声音，如洪钟一般，快速传出，让得在场之人，心神剧动。

    “这陀舍的实力，岂是那齐天能够抵挡的？”

    时间，继续流逝。

    长老们看不下去了。

    他们要宣布，陀舍赢。

    但荣发咬紧牙关，说道：“各位长老，再等半个小时，如果半个消失，他还没有来的话，那么，就算他输。”

    “好，就依你所言，也好让你死了这条心！如果他半个小时没有来的话，那么就算他输！”

    时间，继续流逝。

    半个小时的时间，很快要流完了。

    齐天的身影，也还是没有看到。

    “还没来，时间已经到了，这场比赛！”

    然而，他的话语刚刚落下，天边，一道雄浑气息，瞬间出现，一道身影，如长虹一般掠来，瞬间落在台子正中央，他仰着头，看向长老席，微微一笑道：“急什么？这不是已经来了吗？”

    