
﻿    眼前的景象，让齐天在内的所有人，都是震惊了起来，更多的是震撼，眼前的一切，就像是不可能发生的事情。

    在小山坡的另外一边，有一片巨大的湖泊。在湖泊的一个小山之上，有着一个巨大无比的雕像，这个雕像，冲天而起，顶天立地，他身穿铠甲。

    “那是，神！”土种族的人，都震惊了，他们万万没想到，在这里竟然是能看到神。

    “那是什么？”有人指着神雕像下面的小黑点问道。

    那些小黑点，一动一动的，好似在蠕动一般。

    “那是人，如果我猜得不错的话，这些人，应该就是这个村子的村民！”齐天缓缓说道。

    “他们为什么要在那边？”

    “祭拜神灵！这可能是他们的习惯吧？”

    齐天并没有说出自己心中的想法，因为，在这种地方，是神的传承地，那么这里的一切，都将是神创造出来的！

    在场的不少人，都是看着齐天的背影，其实，在这里，能活下来的，都是佼佼者。

    都是天才，因为他们更懂得，没有了灵力，如何生存下去，这是其他家族的天才，不具备的能力，但是他们有。

    或许有一部分是因为齐天的原因，但是更多，在他们之中，是靠着敏锐的洞察开，才发现的一切，否则，他们绝对不可能走到如今！

    “如果觉得没有水的，你们的机会来了，下面的湖泊里面的水，是干净的！那些村民，之所以在村子里面的水中下毒，应该是防备我们这些外来人，但是这湖泊重的水，应该是他们自己生存所用，但是用这些水的时候，最好不要被他们发现了！”

    “那么远，应该发现不了吧！”有人问道。

    “发现和发现不了，我们没人知道，不过现在不要冒这个风险，因为在这里，我们需要这些村民的帮助，如果没了他们的帮助，我们就没办法进入下一步。通过了那死亡沙漠，这一步，我们已经不太需要水源了，如果谁渴的话，我可以先将水源给他。”

    齐天说着，有六七个人举手，很快，举手的人更多了。

    齐天不仅将自己的水壶丢过去，还将刘尊他们的水，都丢了过去。

    “为什么要给他们。”刘尊有些不爽。

    “我们在后面，还需他们，这很显然，还没有到达核心地带，只有问了这些村民，才知道接下来的经历是什么，没有这些人，仅仅凭借着我们几个，最后可能也难逃厄运！”齐天深吸一口气说道。

    对于其他人，齐天更知道，在什么情况下，可以去牺牲人，在什么情况下，要留着人，这些经验，都是原来的兵王旅途，告诉齐天的，是修炼不具备的。

    这也是齐天比这些人，强悍的原因！

    即便是在这种传承之地之中，齐天的经验，更能够帮助他！

    ……

    ……

    此时此刻的土种族，几乎是震动了起来。

    因为最开始他们看着的神像之上，齐天的样子，已经开始模糊，甚至已经出现了他们土种族的面容。

    “他是我们王族的！”

    “看来天佑做的不错！”

    ……

    这雕像上的面容，不断的在变幻，足以说明，很多人，都有机会成为神，甚至有些人，只是刻上了自己的嘴巴，便是消失了。

    而此时此刻，这个雕像，再一次的变成了齐天的脸庞。

    这让土种族，都是震惊了起来，他们不知道，为什么会发生这样的事情，他们不理解。

    但此时此刻，的确是齐天的面容，这足以说明，齐天，再度成为了他们的神。

    他们难以置信，为何，一个人类，能够成为他们的神灵。

    吉娜族，长老的脸色，很是难看，他同样不解，不明白，齐天为什么能够再度超越土种族的年轻人，成为神的候选人。

    不过，他更清楚，这还没有到达最后，一旦齐天脸庞，完全刻画了出来，那么，齐天就是土种族的神！

    但是现在，齐天还不具备这样的资格！

    深吸一口气，他看向了那雕像，安抚着自己的内心。

    他相信，吉喆最后一定会狙击齐天成为土种族的神，到时候，吉娜族，势必会成为土种族最强大的族种！

    ……

    ……

    齐天一直在盯着那些小黑点，也就是那些村民在看，但是很快，齐天便是发现，这些村民始终都是在重复一个动作，虽然说还是村民，但是有些机械化。

    甚至他们都没有回来的打算。

    这种动作，一直在跪拜着上面的神灵！

    很快，齐天目光一凝，轻轻说道：“现在听我的，退回去！回到村子之中！那些村民，已经要回来了！”

    听到齐天这番话，众人都是纷纷朝着那些小黑点看去，他们发现，小黑点变大了一些，似乎还在朝着他们这边看来，这让众人浑身都是一颤，点了点头。

    他们虽然对齐天有些不爽，但他们不得不承认的是，走到现在，齐天所占的功劳，远远要比他们更大一些，如果没有齐天，他们走不到这里。

    很快，他们回到了村子之中。

    回到了屋子之中，按照齐天的说法，等着人来。

    但是他们不可能所有人都在这里等着，所以只是大概八九个人，在屋子里面，等待着人回来。

    很快，齐天所在的门被推开了，一名老者走了进来。

    当老者看到齐天的时候，微微有些发愣，但是很快，就恢复了正常，看着齐天问道：“外来人？”

    齐天点头说道：“是，有没有需要我帮忙的？”

    老者咧了咧嘴，说实话，这老者的面容，看上去相当的恐怖，因为他的脸上，基本上没什么肉，都是干枯的，这么咧嘴，看起来，就跟骷髅没什么两样。

    “刚刚你们应该看到了，我们身上，有着信仰之力，如果你们能解开我们身上的诅咒，那么我就告诉你，如何上去！”

    几乎是在老者话语落下之时，他突然跪倒在了地上，脖子一圈，都是猩红之色，他死死的捂住自己的脖子，在地上打滚，看起来格外的痛苦……

    