
﻿    齐天研究过封印饕餮的法子，以及封印饕餮的东西，当初之所以能将饕餮封印，是因为听潮湖，本身就是一个巨大的容器，而整个听潮湖湖底一半，都是装着饕餮的容器，这也是原来可以将饕餮封印的最重要的一个原因！

    否则，没有容器，根本无法封印饕餮！

    而今天，齐天的容器，就是这炎龙九鼎。

    炎龙九鼎被齐天手掌一抖，瞬间出现在半空，瞬间变得如同饕餮一般大小，下一秒，齐天大喝一声：“炎龙！”

    一条火红色的巨龙，瞬间出现在半空之中！威风凌凌！

    这一次的炎龙和之前齐天最初见到的，完全不一样，这一条炎龙身上，多多少少，都有着三昧真火，缓缓燃烧！

    这一次，看上去，不再像是蟒，而是一挑真正的龙！

    真正的火龙！

    炎龙出现之后，瞬间朝着饕餮缠绕而去。

    它明白自己的使命！齐天喂养了自己这么长时间，也到了自己应该报恩的时候了！

    它身体，瞬间缠绕在饕餮之上！

    无论是炎龙九鼎，还是这炎龙，又或者是灵凤，都是齐天为了对付饕餮所准备的东西，可以说，即便是饕餮，从封印之中解脱出来，齐天也早有预料。

    一旦饕餮进了炎龙九鼎，那么这头凶兽，便属于齐天的东西了！

    炎龙的身体，不停缠绕。

    而饕餮，不断挣扎，他的鼻孔之中，无数的黑雾，缠绕而出，想要保护他的身体。

    但这些黑雾，在接触到三昧真火的时候，瞬间消散。

    这黑雾，或许对别的东西，腐蚀性很强大，但是对于三昧真火来说，却是没有半点作用。

    黑雾触碰的一瞬间，便是被三昧真火蒸发干净！

    这让饕餮，又惊又怒！

    “小子，放我走，我能给你很多东西，很多很多的东西！”

    “你能给我什么？”齐天笑眯眯的看着饕餮。

    “只要你想要的，我就能给你！”饕餮看得出来，只要能够收买了眼前的这个青年，那么，自己便是能从这里逃出去。

    “天底下传闻，饕餮是大凶之物，狡猾至极，能够吞噬万物。我想要的东西很简单！”

    “只要你想要，我就能给你！”

    饕餮不免有些着急，因为在三昧真火的烘烤之下，它感觉，自己的实力，正在急速的衰退。

    “那好，我想要的，就是你！”

    “我？”

    “嗯，乖乖到鼎中来吧，这个阵法，几乎耗空了我体内的三昧真火，我费了这么大的力气，怎么可能让你就这么逃走？”

    齐天话语落下，心念一动，炎龙，瞬间拖着饕餮的身体，朝着炎龙九鼎之中，直接奔去！

    饕餮拼命挣扎，但却没有丝毫作用，先不说炎龙身上的三昧真火真的很伤它的力量，就说，齐天还有三老，都不会让他轻易离开。

    再加上三老打帮忙，很快，饕餮便是被硬生生的拖到了炎龙九鼎之中。

    “灵凤。”齐天唤了一声。

    “啾啾！”灵凤瞬间知道齐天要做什么，直接是喙嘴张开，将三昧真火，吐向那鼎口的九个微微张开的龙形口中。

    然后，三昧真火，瞬间融入到了炎龙九鼎中。

    包括，炎龙在鼎中，也是化作了阵阵火焰，形成了一道巨网，开始炼化着饕餮！

    齐天伸手，那炎龙九鼎，自动飞回到了齐天手掌之上。

    深吸一口气，这收复饕餮的初步工作，已经完成。剩下的工作，等待着炼化。

    虽然说，收复了，但实际上，现在要想饕餮为自己做事，几乎是不可能的！

    如果要让饕餮为自己做事的话，那么还需要一段时间的炼化，以及谈判！

    灵凤似乎精疲力尽，在此时，自动变小，飞回到齐天的衣袍之中，沉沉睡去。

    齐天则是落到了叶老身边，此时，三老已经都聚了过来。

    “三老辛苦了。”齐天叹息道。

    “你老实说，之前第一次咆哮，是不是因为你引起来的？”叶老厉声问道。

    问的刘尊心中一惊，但一旁齐天有些茫然的看着三老道：“哪一次？”

    “就是第一次，你来的那一天。”

    “来的那一天？那不是三老来找过我么？那一整天我都是呆在屋子里面啊。”齐天捞了捞头，继续装傻。

    他才不会告诉三老，自己是故意冲着饕餮而来的！

    三老对视一眼，不管齐天第一次下水没有，看见齐天这幅模样，很显然是不会承认的，叶老叹了口气问道：“那现在要怎么处理饕餮？”

    齐天说道：“现在灵凤对我一直依赖，只要有灵凤在身边，那么饕餮翻不起大风大浪。”

    听到齐天的话语，叶老心中如明镜，看着齐天说道：“你这个年轻人，比我们老一辈的人都要强！希望饕餮在你手中，不会引出什么大事！”

    “三老放心，那是自然。这饕餮在我手中，它就不要再想出去了，这炎龙九鼎，本身就是为了它而寻找的容器。”齐天缓缓说道。

    “嗯。既然这样，我们就放心了。我们三人，在这里，也呆了太长时间了，是时候，该离开了！”三老缓缓的叹了口气。

    “三老打算去哪儿？”

    “去走一走，看一看吧，希望以后，你的名字，能够响彻中心大陆！我们期待那一天。”三老缓缓说道。

    “要不要等慕容城主？”

    “不用了，我将这个东西，交给艳婷，让她转交给慕容城主！”叶老笑着说道，将一个香炉，给了站在一边咬住嘴唇的慕容艳婷。

    “叶老，你们要离开慕容家了吗？”慕容艳婷眼睛有些红润。

    “嗯，天药师将我们从使命中解救出来，我们现在已经没什么事情了，自然是要离开的。”叶老点了点头。

    “我留下来。”三老之中，最不喜欢说话的龙老说道：“以后我就在慕容家了，而且我在这里住习惯了，已经不知道去哪里了。”

    最后，三老之中，龙老打算留下来，古老和叶老，简单收拾了一下，便是快速离开。

    这一系列的事情，让齐天疲惫万分，空气中的三昧真火数量实在是太稀少了，要达到巅峰，少说也是需要数月的努力。

    慕容艳婷去送叶老和古老，齐天回到自己房间，看着刘尊说道：“我打算再下水一次！”

    