
﻿    这是齐天来到中心之后，除了暗神那一次，受伤最重的一次！

    准确来说，如果实力相差不是太过巨大，这一次，才是齐天受伤最重的一次！

    齐天的肉体，同等级，无敌！

    但在这里，他的肉体，几乎崩坏！

    足以见到，眼前这群人实力实在太强，即便齐天同等级无敌，在这里，被围攻，依旧显得艰难。

    齐天艰难的服下了丹药，丹药在体内，转化为磅礴灵力，瞬间绽开。

    无数灵力在体内冲刷，奔涌，那一抹充盈的感觉，再一次的回到了齐天的身体之上。

    与此同时，齐天身体上的伤口，肉眼可见的快速愈合。

    他吞下的那些丹药，有七阶丹药，但这种在市面上，有价无市的丹药，清一色的被齐天尽数吞服而下。

    仅仅两次，便是耗尽了齐天过半的身家。

    但在齐天看来，如果最后能够将刘尊他们救出去的话，这一切都是值得的，不然，再多的身家在身上，都是浪费。

    齐天的伤口，恢复的差不多了，他望着玄天门门主，手掌抬起，吐出三个字：“平天掌！”

    不管玄天门长老如何，齐天就瞅准玄天门门主，今天这一切，都是玄天门门主弄出来的，只要杀了他，剩下的事情，便是能够和解，即便和解不了！但齐天也赚了。

    他不过是首席弟子，换掉你一个宗门门主，怎么看，都是赚！

    所以现在的齐天抛掉了自己的所有退路，今日，不死不休！

    因为他和刘尊，早已经不是利益关系！

    而是朋友！

    既然朋友，那么自然值得耗尽大部分气力去救！

    哪怕，需要拼掉自己的性命，也在所不辞！

    平天掌，所过之处，寸草不生，哪怕空气中的灵力，也是在这一刻，被尽数碾压出去，不曾留下一分。

    那几位长老，见到齐天这么扭转过来，目光震惊的有些说不出话来。

    即便是到了如此这种田地，也要去拼尽全力？难道这几人，在齐天心中的地位，竟然如此之重？

    他们虽然被齐天的举动弄得震惊，但他们依旧是要维护宗门的名誉，而齐天侵犯了玄天门的名誉！

    当杀！

    法决，帝器，再一次的狠狠打出，一瞬间，砸在了齐天的身上。

    本来齐天身上，升腾出了不少火焰用作防御。

    但这一刻，尽数被击溃开来，齐天的身体，倒飞千里！

    甚至，都已经脱离了玄天门的范围！

    齐天喘着气，鲜血，不停从口中溢出，本来恢复了一些的伤口，又因为这一次的对抗，直接崩裂开来，再次加重！

    半空中的齐天，望着远处的玄天门所在区域，视线模糊。

    他望着半空之中的悲伤的灵凤，笑了笑。

    他嘴巴轻轻念叨着什么，声音轻柔的仿佛被风一吹，便是散开，听不见任何声响。

    平天掌，给玄天门主造成了不少麻烦。但好在他实力雄厚，并不畏惧齐天，眨眼之间，便是化解了平天掌。

    他望着远处弓着身体，喘着气的齐天，目光中，写满了震惊。

    但他的眼中，杀机，愈发浓郁，齐天所展现出来的强大韧性，让他震撼，如果不杀齐天，他这辈子，将寝食难安。

    突然之间，他看见齐天的动作相当细微，似乎是在掏丹药的动作。

    “这小子，身上到底有多少灵药？竟然这般吞噬还未耗光？”

    “他……”

    “门主。”

    一干长老，见到齐天的动作，也是被震惊的不行。

    “杀了他！”

    “是！”

    长老们纷纷应了一句，接着，四道身影，化作长虹，直奔齐天而去，半空之中，却是稳稳停了下身体。

    “这是……什么东西……”

    玄天门主见到长老们停下身体，有些疑惑，偏头看去之时，目光震惊。

    只见齐天的背后，无数黑色的链条，如同蜈蚣的手臂，张牙舞爪。

    远远看去，齐天好似并非是一个人，而是无数多的恶魔，凑在一起一般。

    齐天的身体，早已经是负债累累。

    仿佛随时随地，都能倒下！

    现在支撑他的，完全是一股意志！

    甚至，他已经看不清楚东西了。

    血液，已经是流淌了他的整张脸，蒙蔽了齐天的视线。

    那些张牙舞爪的链石，在齐天的指挥下，瞬间呼啸而出！

    “咻咻！”

    破空声传来，黑色链石，也是如期而至，瞬间到达几个长老的面前。

    四位长老大手一挥，一个黄色的罩子，如同蛋壳一般，笼罩着四人！

    但他们太低估齐天的黑链！

    无数的黑链，齐发之下，打在了黄色蛋壳罩子之上。

    下一息，黑色链条，一瞬间，打碎了黄色的蛋壳，朝着几位长老，急射而去！

    “这小子，什么东西……”几位长老大惊，瞬间拿出法宝抵挡。

    但他们赫然发现，这些法宝，在抵挡了数息之后，法宝之上的光华，竟然缓缓消散。

    “这黑色链条，到底是什么东西，它竟然在吸走我们的灵力！”几人目光骇然，难以置信！

    正在他们用心抵抗这黑色链条之时，一道身影，出现在齐天头顶之上。

    正是那玄天门主，他的手中石剑，包裹着一层灵力，对准齐天的脑袋，狠狠插了下去。

    这把剑，并不锋利，甚至没有锋，但在玄天门主的手中，这把长剑，一往无前，无锋胜有锋。

    那些黑色链条，似乎有自己的意识一般，在知道玄天门主的动作之后，瞬间一层一层的挡在了齐天的头顶之上！

    “咔嚓！”

    长剑落下，斩断无数层黑色链条，并在黑色链条散落在地变成一块黑色石块的时候，长剑插进了齐天的背脊之中……

    一股剧痛，从齐天的后背，传入大脑。

    齐天的身体，太过疲惫，甚至没有力气去呼喊，叫嚷，只能咬紧牙关。

    当他抬头看去，模糊视野中，看清楚了伤到自己的人。

    玄天门主。

    齐天不甘，只有苦笑。

    玄天门主收回石剑，脚尖轻轻点在齐天头顶的那一瞬间，齐天的身体，如同炮弹一般，急速落下！

    轰！

    齐天的身体，在地面上砸出一个大坑！这一刻，仿佛全身骨头都散架！

    玄天门主举起手，石剑放于身前，视线落于下方大坑中齐天的身上。

    “要怪，就怪你自己运气不好，得罪了不该得罪的人！”

    声音落下之时，石剑也从玄天门主的手中，继续坠落而下！

    目标，正是齐天的胸口！

    突然之间，一道光影，从远处****而来，砸在了石剑之上，将石剑弹开，并直奔玄天门主而去！

    与此同时，齐天的脑袋，也被人捧起。

    模糊的齐天视野之中，出现一张极为漂亮的脸庞。

    齐天的嘴角，不由自主的微微上扬，仿佛解脱了一般。

    “你怎么可以就这样死去？”

    （PS：一月开头，请把月票投给我~~）

    