
﻿    “就冲荣发长老这句话，这内宗的资格，我也应该闯一闯了！”齐天微笑着说道。

    其实暗宗现在在齐天看来，依旧只可能是冰山一角，他见过太多的大势力，这些势力之中，一些潜在的老怪物，都是他们的底蕴！

    而很显然，暗宗，配得上这份底蕴，尤其是暗宗有这么一个变。态的宗主的时候，齐天很难想象，其中更夸张的老怪物，应该是怎样的一种强横！

    “时间在什么时候？”

    “你还有三个月的时间！”

    “没问题！”齐天拍了拍手说道。

    三个月的时间，对于他人来说，或许很短，但对于齐天来说，时间的确足够！

    “这三个月的时间，我像宗门申请了给你进入断臂崖的资格，但是机会不多，你好好争取！这也是你首席大弟子的权利。”

    “断臂崖？”齐天满脸疑惑。

    “对，很早时候以为暗宗前辈，在那里修炼的地方，那里有着他的意志，如果你能领悟他的意志的话，对于你的提升，将会非常之大！”

    “这断臂崖在哪？”

    “我带你去！”

    “先等下！”

    在荣发长老疑惑的眼神中，齐天手掌上出现了一只蓝色的小鸟，飞向远方，去找药童去了。

    本来昨天齐天和药童说，今日要去炼丹房，但临时决定不去，齐天总归是要和他说一声。

    当荣发长老意识到齐天动作的时候，相当惊讶的说道：“你完全没有必要这么做，他已经是你的药童了。”

    齐天摇了摇头：“虽然是药童，但他总归是要知道我的去向，否则临时要找我估计也找不到！”

    荣发长老点了点头，齐天的行为，再一次的改观了他的想法。

    这个年轻人，有潜力，有实力，更重要的是，他对待任何一个人，都没有本来该属于他的傲气。

    相反，非常低调。

    之前的时候，他也有所了解，如果不是这个药童主动的招惹齐天的话，齐天也不会出手去教训他！

    现在成了药童，齐天反而是相当客气了！

    如果按照正常来说的话，齐天说不说，都可以！

    “走吧！”

    “好！”

    两人一同走出，荣发长老身体飘起来，朝着远处掠去，而齐天则是紧随其后。

    很快，两人便是到了一处悬崖！

    齐天扫了一眼悬崖边，发现光秃秃的，似乎什么都没有！而往下看的时候，雾蒙蒙的，什么都看不清楚。

    甚至，灵识，也探不下去！

    “下面便是断臂崖，在里面，你可以遇见当年那位前辈的意志，在这里唯有意志坚强之人，才能够坚持下来，并且，无论你灵识多么强大，在这里，帮不了你任何，能帮你的，只有你的身体！”

    “一旦下去，甚至你的灵力，都可能会消失！”

    “你是说，下面的这层白雾，是一层结界？人，没有任何办法使用灵力？”

    “对！”

    齐天深吸一口气，转头问道：“还有什么交代的吗？”

    “想好了？”

    “没想好我就不会来这里。”

    “我没什么要交代的了，三个月后，我在这里来接你！”

    “好！”

    齐天身影一跃而下，他只觉得有些悲催，本来是打算去炼丹房的，但是炼丹房没有去成，反而是来到这断臂崖，感悟意志！

    不过好的是，对于齐天来说，这种意志，只要对他本身有好处，那么便值得感悟！

    齐天身体很快接触到了这层白雾，这层白雾就好像水汽一般，瞬间莫入到了齐天的身体之中，见他的毛孔堵住，深入到了他的身体之中，所有灵力，在这一刻，变得沉重无比！

    齐天脸色突然变得有些难看起来。

    因为没了灵力，意味着，他无法飞，那么，只能重重的对着下面摔去！

    齐天扫了一眼下面，发现这里根本就是深不见底！

    完全看不见下面是什么！

    齐天的身体，还在朝着下方坠落而去。但好在齐天的身体，距离墙壁还有些近！单手抓住了墙壁，齐天这才稳定了自己的身体。

    “这要是甩下去，估计也得粉身碎骨吧！这地方……”齐天叹了口气，四处看了看，这墙壁非常的堵，基本上很难做其他动作！

    但好在原来齐天即便是不凭借着真气，也能够做很多事情。

    他双手扒在了一块小平台上，双腿踩在了墙壁上，一股大力，在齐天的脚下，狠狠的爆发开来，踩碎石块的时候，带着齐天的身体，朝着另外的墙壁，冲撞而去。

    齐天的身体，到了另外一个墙壁旁的时候，齐天直接抓住了平台，身体停了下来。

    如此反复几次，齐天终于是能看到地面了。

    地面，是一处非常窄的小谷，旁边都是乱石，而乱石中间，则是一条小溪。

    快到了！

    齐天连续几个来回，身体终于是落在了下方。

    落下之时，齐天抬起头来，看向半空。他发现，半空中，那一层白雾，遮天蔽日，令得这个山谷，看不清楚外界的所有东西。

    而齐天体内，灵力，已经如同冰晶一般，无法使用任何，灵识，也仿佛是被冻结在了身体之中！

    四处看了看，齐天并没有发现什么生机，似乎在这里，没有任何活物！

    “如果要出去的话，也是一个难题啊！在这里……唯有身体强横，才能生存下来啊！”

    “难道，那位断臂前辈，是在这里，练习肉身的不成？但这对于实力的成长，似乎也没有多大的帮助啊！”

    齐天有些无奈的摇了摇头，突然之间，一道哗啦声，从齐天耳边传出。

    正当齐天偏头朝着河流中看去之时，河流之中，跃起了一道人影，这人影的面貌，有些模糊，但它成型的瞬间，握起拳头，朝着齐天甩来。

    “不过是区区一道水人，能耐我和？”

    此话落下，一拳轰出！齐天的面色，突然变得有些难看！

    因为这一拳咋出去，和水人的拳头碰撞在一起，水人的身体，并没有如同他想象的一般破碎！

    而是齐天的拳头，如同打在了铁块上一般！

    正在此时，一道极为低沉的声音，从水人的口中，缓缓传出。

    “零碎拳！”

    