
﻿    吉娜微微皱眉，显得有些不太高兴，她看了一眼齐天，发现齐天并没有因此不悦，这才带转身对此人说道：“不管是谁，让他等着。”

    不管此人身份多么高贵，在真神面前，都要黯然失色！

    如果齐天不是真神，安娜自然不必如此，但现在，这神像的脸庞，都是齐天的脸庞，她自然不当回事。

    此时此刻，刚刚告诉齐天要开启传承才能完成神像第二步的老者，看着齐天说道：“真神可以出去见一见此人，此人是杨域将军杨戬，和我们吉娜族的关系很好，或许，他能在接下来的传承中，给予你莫大的帮助！”

    齐天看着这个老者，他似乎懂得很多。

    甚至，话语之中，也没有其他人，那么尊敬，也其他人，那么敬畏。

    顿了顿，齐天笑着说道：“那，便出去见一见好了！不过说句实话，这真神，我还真没有什么想法，不知道阁下，愿不愿意当这真神！”

    当齐天说出这句话的时候，此人眼中，有着一丝波澜，但他很快的掩盖好了，轻轻说道：“您是神祇，我们只是蝼蚁，蝼蚁岂敢跟神邸媲美？”

    齐天嘴角泛着冷笑，这长老能瞒过其他人，却是瞒不过他。

    刚开始的话语之中，没有一丝敬意，但此时此刻，到齐天说出将神祇给予他的时候，他的眼中，有着一抹渴望，并且，在稍后的话语之中，才将你这个字，换成了您。

    这种细微变化，普通人，不会在意，但齐天，觉察到了。

    在场之人，哪怕是吉娜，也是因为他的身份，感到敬畏，唯独，这位老者，在见到齐天之后，没有下跪，也没有尊称，更是展露出了，对于这个身份的渴望！

    “蝼蚁吗？有些蝼蚁，或许自认为可以搬到大象呢！”

    与长老擦肩而过的时候，齐天似笑非笑的说了这样一句话，这让长老瞳孔紧缩，很快恢复，脑袋微微低了下来，终于露出了卑微的一面。

    齐天见到了杨戬，他笔直的站在广场之上，当见到齐天之时，瞳孔紧缩，想到了什么，立刻单膝下跪，朗声喊道：“在下杨族杨戬，见过真神！”

    “杨族？”

    “八大族之一，在下今日起前来，是因为见到了雕像出现人脸，所以在下想确认，神祇是在何方出现，在下有幸在这里见到神灵！”

    “好了，不用那么客气。”齐天摆了摆手，示意他站起来。

    等杨戬站起来的时候，眼中，充满了敬畏，心中有些愕然，难道眼前的青年，就是神祇？

    “接下来的时间里面，我要快点完成传承！”

    当齐天这番话说出来的时候，齐天身后的长老眼中猛地冒出一道精光！

    果然如此，这家伙上当了，如果他开启传承的话，那么土种族，将有机会，主宰自己的命运！

    齐天继续问：“那传承之地，在何处？”

    杨戬深吸一口气，问道：“神是要开启最后一步，完成自己的雕像吗？”

    “是。”齐天毫不犹豫的答道。

    “神，如果开启第二步的话，和您一起的接受传承的，还有八大族的天之骄子！他们，也是有机会，获得传承！”

    “什么意思？”齐天眉头微微皱起。

    “如果要进行第二步的传承之路的话，那么一旦打开传承之地，随着您进去的，还有八大族的年轻人，以及数百个如吉娜族的年轻人，他们是您的护航者，但，他们也有机会，获得传承！”

    齐天缓缓开口：“开启传承之地！”

    所谓传承，那么，就一定会得到相应的好处，既然有机会得到这些好处，得到这些造化，齐天为何不去做？

    当听到齐天那句“开启传承之地的时候。”长老的内心，狠狠的跳动了起来。

    多少年了，土种族的命运，一直掌握在了人类的手上，现在，终于有机会，让土种族，自己主宰自己的命运！

    这老者，活过了无数年，几乎是从土种族刚刚出现，便是存在，他知道很多不为人知的事情。

    他也知道，当年的神，设下了这一关卡，实际上，齐天开始让雕像认出齐天是神的传承者，只是给了他开启传承之地的资格！

    接下来，和齐天一同进入传承之地的，是土种族的这些年轻人，一旦，这些年轻人，先行得到传承的话，那么，雕像的脸面，便是会改成这个年轻人，而那张没有眼珠的齐天脸庞，将会彻底消散！

    到时候，再怎么处置这个青年，都是他说了算！

    而齐天，这一切，都不知道，他就知道，这传承，自然是有好处，也未曾多想。

    得到的好处越多，那么自己救出大师傅的可能性，便是越多！

    “那传承之地，在杨族，可以开启，您是要休息，还是想要直接接受传承？”

    “艳婷在外面等着，不能再这里浪费时间，现在开启吧！”齐天缓缓说道。

    “吉娜，让吉喆跟你一起去，这一次，就由吉喆代替吉娜族作为神的护航者。”长老缓缓说道。

    一位青年从人群重走了出来，带着敬畏，看向齐天。

    齐天也看着他，这个青年的气息，在灵尊中期，是这个实力阶段的吉娜族族人中，最年轻的那个。

    “天神……”他轻轻喊了一句。

    齐天笑着拍了拍他的肩膀。

    而这时候，杨戬对着地上的一个掘地鼠，轻轻的说着什么，只见这掘地鼠听完后，点了点头，直接钻入地面。

    见到齐天看来，杨戬解释道：“掘地鼠的速度要比我们更快，传达信息的速度，也会极快。我们每个族，会在百年时间，选取护航者，所以这次只要将信息，传递过去，他们会带着护航者，前往传承之地。”

    “那走吧！”齐天点了点头。

    之后吉娜喊来数只掘地鼠，齐天轻车熟路的站在两只掘地鼠的身上，吉娜三人也是如此，四人一同出发，朝着杨族进发。

    几乎是在他们消失的瞬间，长老的内心激动的无以复加，他盯着齐天他们离开的方向，脑袋低着，嘴角却是扬起。

    与此同时，在土中被掘地鼠包裹着的齐天，一同，嘴角勾起，蓄着冷笑！

    