
﻿    “一番见面礼罢了，只是本座没有想到，让你跪下，竟然是如此之难。甚至在你已经知道了本座给你的好处了之后，你竟然依旧不跪！只是一拜！”那声音之中，充满了无奈。

    “师尊消气，齐天跪父母之外，不跪其他人，这是原则。对于他人，齐天最大的尊敬，便是那一拜！”齐天听出了此人话语之中的无奈，笑着说道。

    对于父母，那是师傅和师娘们，其他人，称不上齐天的父母。齐天只会跪大师傅和大师娘，其他的人，都没有待遇。

    还有一个，如果是齐宏在世，也当的了齐天一拜！否则，换做其他任何人，在齐天看来，都承受不住自己一跪！

    “那本座还挺荣幸了？”声音之中带着一抹调侃。

    “不敢。”

    “不敢？要是不敢你就跪了！行了吧！接下来好好修炼吧，今日的压力，对你而言，应该好处不少！”那声音说道。

    “是！”

    齐天退了出去。

    等齐天离开这个房间，白雾散开，露出了一张人脸。这张脸，如花似玉，看上去十分的阴柔，像是一个女人，但从他说话的方式来看，但又像是一个男人。

    如果齐天在这里，一定会觉得，在哪里见过此人。

    “好徒儿，快快修炼吧！”

    声音落下，他的面容，再次隐藏在了白雾之中。

    齐天为何要谢谢他？之前的时候，齐天的实力是一直在飞升，但齐天的灵魂之力，却是没有多少动。

    而今日，这种来自灵魂的压力，无形之中，是在帮着齐天的灵魂，努力拔高。

    在最后那一刻，齐天的灵魂，一阵通常，仿佛，在那一刻，齐天的灵魂晋升了，这才是让齐天知道他的用意。

    “原来，他早已经知道我的灵魂到了瓶颈，之所以这样，是为了帮我提升灵魂？”齐天有点疑惑的自言自语了起来。

    齐天只是见了暗宗宗主一面，只能用四个字来形容这个人。

    深不可测！

    齐天以前从未和他见过面，但是为何，他竟然知道自己的灵魂处于瓶颈？刚刚碰面在之时，便是知道自己进入了瓶颈？这是什么本事？齐天不想还好，但是一想之后，便是觉得，这个人，是不是有点太恐怖了！

    灵魂，和实力不一样，实力多少，能够从气息上分辨。但是灵魂，只有深入一个人的身体之中，探查了他的灵魂，才知道……

    细思极恐！齐天再看暗宗每一个地方，都觉得这么的不同寻常！

    而且，刚刚进入宗门的时候便是把齐天震惊到了。这么多的灵尊期，换了任何一个宗门，哪里还有这么多？

    “大师兄！你在这里啊！”一道有些兴奋的声音传入齐天的耳中，很悦耳。

    齐天回头一看，笑了笑：“罗萌萌啊。”

    罗萌萌身边还跟着两人，这两人其中一个就是不满齐天之前的行为的那个，还有一个，齐天叫不上名字，但是知道是第六郡都的天才。

    但是这些天才来到暗宗之后，他们已经算不得天才了，实在是太平庸了。不过这三人之中，给齐天印象最好的，就是罗萌萌了！

    “嗯，师兄，我听说那边有炼丹房的师兄，正在颁发丹药呢，要不要去？据说是领取丹……”

    突然罗萌萌想到什么，脸色突然变得有些尴尬了，解释道：“师兄，萌萌在第四郡都就听说过师兄的威名，师兄在医道和药道上，也是具有相当之高的天赋呢，萌萌很羡慕，想必今日颁发丹药师兄也不必去了。”

    听到罗萌萌这么一说，那剩下两人同时极为惊讶的看着罗萌萌，作为其他郡都的翘楚，他们自然知道罗萌萌的身份和在第四郡都之中的地位，罗萌萌看似很乖巧，但心中也有傲气，很难让她真正的服一个人！

    但罗萌萌这么说，很显然，就是对齐天相当的服气！

    “大师兄，之前的事情，是我不好，还望谅解！”开始，嘀咕过齐天，被林震吼过的那个青年，满脸羞愤的轻轻说道，似乎在请求齐天的谅解。

    “没事，我不在意！”齐天摆了摆手，转头对罗萌萌说道：“反正闲来无事，去看看也好。”

    听到齐天这么说，罗萌萌有些欣喜的在前面带头，后面两人，则是好奇的向齐天问着问题。

    齐天对于他们的好奇，一一作答。

    更让齐天哭笑不得的是，他们甚至问了到底有多少女人追齐天这样的问题。

    很快，就到了炼丹房，准确来说，是炼丹房的外面。

    炼丹房的外面，如同长龙一般的队伍，一直到百米开外，这里有弟子，也有打杂的人员，甚至打杂的人员也有灵王的实力，但他们甘愿在这里给暗宗打杂，这一点说上来，齐天也不明白是为什么。

    但这个暗宗，似乎就有这么神奇的力量，甚至，这股力量，放在外界，足以秒杀任何势力！

    “大师兄，人好多啊。不过据说，我们这些外宗弟子，也有权利领取丹药哦！”罗萌萌兴奋的说。

    “外宗弟子？”齐天有些疑惑的问道。

    “对啊！”罗萌萌有些诧异的看着齐天：“大师兄不知道吗？我们只能算外宗弟子，传闻内宗弟子只有十二个，但是这十二个人的实力，都很强大！”

    见到罗萌萌一脸向往的样子，齐天微微皱起眉头，从他来到这里，就没有人和他说过这件事，还分为外宗和内宗，真的是……

    很快，这些弟子，都是领到了自己的丹药，有的一颗有的两颗，有的是三颗，大概是凭借着他们级别的高低来领取丹药吧。

    甚至，丹药的品级不一样，但齐天看到了，最低的，也是四阶丹药。

    四阶丹药，放在外面，那就是相当之高的丹药了，但是在这里，随随便便送人？

    真是奢侈！

    很快，到了罗萌萌几个，罗萌萌凭借着自己的长相，领取了一颗五阶丹药，而到了后面，那人扫了一眼齐天，道：“不好意思，丹药没有了，等下次吧。”

    说着，便是打算转身离开。

    但罗萌萌却是在一旁说道：“师兄，我看到里面还有丹药啊，为何不将丹药给大师兄？”

    