
﻿    齐天手掌之中的黑石链条，瞬间贯穿了空间，来到森林之中，某个方位之上。

    在这里，有着一个倩影，她面容有些狼狈，看着黑色链石袭击而来的时候，猛地一咬牙，身影瞬间朝着森林之中冲去。

    她没有想到，自己到了最后，竟然是被发现了，并且，自己之前隐藏身份，救下那个年轻人，都没有疑惑齐天！

    最最最关键的是，她没有想到，到了最后，齐天，竟然是可以将杨戬，救活下来。

    刺杀失败之后，她就明白，自己，不是齐天的对手！

    该死！

    这个年轻人，不过是灵尊初期，竟然会有如此强大的战斗力，他到底是什么来历？

    假如再给她一个重新来过的机会的话，她一定不会这么选择，现在对齐天和他身边的同伴动手了！

    她的手中，散发着强烈的蓝色光华，下一秒，被她狠狠的甩了出去，砸在了黑色链条之上，发出钢铁碰撞的声音，链条瞬间被砸落下去。

    但，她砸落了一条，还有很多条，朝着她的身体，朝着她的脚下，缠绕而来。

    “真该死！”

    她面容冰冷，手掌之中，灵力不断涌现而出，但是这样，太消耗她身体之中的灵力，她也支撑不了多久了！

    最重要的是，被她救下的那人的实力，不弱，但和她联手，甚至拿不下齐天！

    最后，她反击无效，整个人硬生生的被拖了出去，拖出去的时候，头发散落在身前，整个人，狼狈极了，被链条，直接甩到齐天的面前。

    “你，怎么发现我的？”

    “你和这个家伙的真气，都是一模一样，我怎么可能相信你？虽然说的，当时被你蒙蔽了，但是事后，我还是会知晓一切！”

    “我承认，你很强！”

    “我当然很强！”齐天耸了耸肩，转头看着树干上苦苦支撑的年轻人，他的内心，在齐天三言两语下面，早已经是崩溃的不行了。

    “我要杀了你，我要杀了你！”他不断的念叨着，因为齐天给他的巨大压力，让他已经损失了大部分的实力。

    他手中的灵阵，法宝，一股脑的抛出，似乎想要对齐天造成伤害。

    但无奈，齐天手中，不仅有三昧真火，更是有吞噬规则这种几乎是BUG一样的法则存在。

    他甚至，有些泄气了，尤其是当这个女人，被齐天甩在他的身前的时候。

    “放他走，我的命给你！”女人眼眶有些红，看着在树干上年轻人苦苦支撑的样子，心如刀割，他什么时候，这么狼狈过？从来没有过，但是在面对齐天的时候，他却是如此狼狈不堪！

    “姑娘，你知道我不可能放他走的！你们两个，今天一个都别想走！”齐天眯着眼睛说道。

    这两人他算是看出来了，相亲相爱相助啊，如果放走一个，剩下一个肯定是会给齐天添加无数多的麻烦！

    “你……”

    “要怪，就怪你们最开始，惹上我了吧。”齐天轻轻说着，抬头看向树干上的年轻人：“我可以原谅他杀了很多我的子民，我甚至可以原谅他没有死，但是，他没有死，还来找我的麻烦，这就是找死！再说，我的子民，因为他，死了那么多个，这笔账，我不可能不和他算，我还要给土种族一个交代！”

    齐天的话语，让得他们有些绝望，女人，也开始闭上了嘴巴。

    她脚下炙热的火焰，包裹着她，让她动弹不得，她体内真气，已经消耗一空。

    “纳若！”看到女子如此，树干上的年轻人，几乎是咆哮道。

    这是彻底放弃了自己的行为，不打算反抗，甚至灵魂受到伤害，都不去反抗，这到底，是怎么样的一种绝望啊！

    “你忘了我们要一起进入暗宗了吗？你忘记了，我们那诺言了吗？你忘了吗？你为什么要自己放弃！”他不断的咆哮，法宝，灵力，一股脑的砸出，但最后，都是被那一抹灰色，吸入其中。

    这一刻，他灵帝层次的实力，无法发挥到极致，他甚至，无法保护自己的女人，他开始绝望。

    “放弃吧。我们不是他的对手。”纳若看着男人，泪流满面，这一刻之后，他们甚至，连灵魂都无法保全！

    她感受到齐天三昧真火之上的那一抹对灵魂的灼烧。

    听到他们的对话，齐天沉默了下来，下一刻手掌一挥，三昧真火的温度，瞬间升高，并且，包裹着女人的全部身躯。

    这一刻，女人的肉体，被这股炙热，瞬间燃烧开来。

    但是女人的灵魂，却是没有受到半点伤害。

    “我只给予你们一次机会！”齐天声音，缓缓落下。

    女人身体之中，一抹淡淡的人形缓缓出现，相对于肉体而言，灵魂是一种极为模糊的概念，但是修炼者可以固化自己的灵魂，就如同现在，她的灵魂，呈现出透明的状态，缓缓的朝着上方，升腾而去。

    男人见了这一幕，有些呆滞了，他之前感觉到，齐天要杀他们，甚至，连灵魂都不会留下。

    但这一刻，齐天放走了女人的灵魂！

    他看向齐天，有些不解，有些疑惑，但半晌后，他所有的疑惑，都是消散，看了一眼灰色，却是放下了自己的手掌，放弃了抵抗，任由灰色吞噬。

    肉体消失，灵魂还在，他的灵魂，飘向女人，到最后，他朝着齐天看了一眼，眼中，充满了感激。

    下一刻，两人的灵魂，彻底消失。

    地面上的蓝色，消失殆尽，三昧真火组建的阵法，也是在这一刻，回到齐天的身体之中。

    看着有些狼藉的环境，刘尊又看了看齐天，心中，有些盎然。

    齐天没有杀死他们，但给了他们一起进入轮回的机会，这便是齐天的宽恕！

    若是换人，这一对，早已经是死的一干二净，甚至灵魂都不留。

    但齐天放走了他们，只是因为，活着，反而是一种负担。

    齐天不杀，因为他们相爱，对付齐天，也是逼不得已。

    他们的生死相恋，触动了齐天心头的那一抹柔软。

    