
﻿    “我才是这场比试的胜者，你要带着我的东西，去哪里？”

    这句话，钻入曹建的耳中，让曹建的神色，彻底的阴沉了下来，之前打伤何川，他就想带着鼎逃走，逃到孟域，他们就安全了。

    但是现在，齐天主动走上来，拦住他了，这让他已经下去了的杀心，再度浮现出来。

    他二话不说，掉头便是对着齐天抓了过去，手掌之中蓝色火焰瞬间升腾而起，一股炙热的高温，瞬间弥漫。

    这是他的炼丹之火！只要抓到齐天，他敢保证齐天的骨头都会被融化的一点不剩！

    他的身体，飞速而来。齐天见到这一幕，冷笑了一声，握紧拳头，拳头上，覆盖着三昧真火。

    当三昧真火出现的那一瞬间，那抹蓝色，就好像黯淡了许多。

    就好似，这蓝色的火焰，遇见了火焰之中的王者，将它所有的光芒，都掩盖了下去一般！

    能清楚感觉到自己火焰变化的曹建心中吃了一惊，他从未遇见过这样的情况，自己的火焰，竟然是会被这个年轻人的火焰压制？

    “这是什么火焰？”他震惊的问道。

    “当然是能够收拾你的火焰！”齐天冷笑一声，拳头猛地挥出，朝着曹建的面门，轰了过去！

    当三昧真火临近的时候，曹建感觉到自己全身的鸡皮疙瘩，全部都起来了，包括，他的面门，仿佛有着岩浆，扑面而来！

    他咬牙切齿，将自己的爪子，对准齐天的手掌，狠狠抓去！

    这一爪，按照他的预想，应该是齐天吐血狂退。但现实的结果是，他的爪子在和齐天的拳头碰撞的时候，他掌心之中的火焰，仿佛在这一刻，尽数收缩到他的身体之中一般！这种诡异的现象，让他心中大骇！

    在碰撞的那一刻开始，他才知道，自己引以为傲的火焰，在这一刻，竟然如同见了爸爸的儿子一般，乖巧的无话可说，甚至，都收回到了他的身体之中！

    “轰！”

    齐天的拳头，狠狠的砸在了曹建的身上，一股炙热的温度，也是在这一刻，瞬息爆发出来！

    他的身体，如同断弦之箭，瞬间飞了出去，他无法掌控自己身体的方向，就这么后退！

    而明月鼎，也是从他的手中脱落，甚至，他想要去拿，却是因为身体的原因，无法触碰到明月鼎。

    与此同时，齐天脚尖点在明月鼎之上，身体在空中停顿半晌，接着，朝着曹建追了过去！

    而明月鼎，也是借助齐天巨大的力道，最后轰的一声，落在了演武台上“轰”的一声，发出了巨大的声响。

    甚至，演武台的地板，都是龟裂了一些。

    众人倒抽一口凉气，抬起头来，四处张望，想要找齐天的身影。

    “该不会出了什么事情吧？”

    “对方可是曹建啊，好歹也是灵尊中期的强者啊，更是药师公会的副会长啊，这般实力，天齐怎么可能是他的对手？”

    “但……”

    “我们要不要去帮忙？”

    “该死，上！”

    就在他们大喝一声，准备上去帮齐天的时候，突然发现一件事……那就是，此时此刻的曹建模样，已经非常惨了，甚至被揍得，不能生活自理！

    他的手掌，微微垂下，整个手臂的骨头，被齐天硬生生的一拳轰碎！

    他的眼眶通红，他断然没有想到，有朝一日，竟然是被一个年轻人，逼到如此田地。

    他的手臂，至少要静养半年时间，方能痊愈！

    但是这半年时间里面，他无法炼丹，甚至，不能随意乱动，如果乱动，十有八九，会引发再也无法医治的后遗症！

    最让他难以置信的是，齐天的气息，仅仅只是灵王后期，竟然打得他，丝毫没有还手的余地！最关键的是，齐天连着炼了几场丹！他体内的灵力，按理来说，应该没有多少了才是！但为何……他就是感觉没有丝毫还手的余地？

    突然，他瞳孔紧缩，他发现，在齐天眼中，竟然是有着一抹深深的杀机。

    他想杀我？

    “小子，我是孟域药师总会的副会长，你杀了我，对你没有好处！”他急忙大喊。

    齐天嘴角勾起一抹冷笑，眼中杀机，在这一刻，丝毫不加以掩饰！

    拳头握起，对准曹建的心脏，狠狠轰去！

    齐天的灵力并不算太多，但别忘了，齐天的储物袋之中，有八百多枚丹药，其中很多丹药，都是用来恢复的，刚刚在战斗之前，齐天就吞噬了数颗丹药。

    此时此刻，这些丹药，尽数化为了澎湃的灵力，在他的体内，轰轰游荡，这些灵力，正是齐天此时此刻追杀曹建的资本！

    对，从始至终，都不是对等的，从始至终，都是齐天在追杀曹建，曹建这个灵尊中期，毫无还手之力！

    药师，比普通人的对敌手段，要弱上那么一些，因为他们更加专注在药道和医道上的功夫。

    哪里有人类似齐天这种变态，医道药道同时精通不说，更是有着十足蛮横的实力，让得齐天可以如此越级肆虐？

    见到齐天再一次的抬起手来，准备进行必杀一级，孟域老二冲了上来，挡在了曹建的身前！

    与此同时，他的手掌，灵力覆盖，对着齐天的拳头，握了过去。

    齐天的拳头，狠狠轰出，灵力化为炽热的三昧真火，在空中，组成了一个奇怪的怪兽脸庞！

    如果慕容家的人在这里，一定会认出来，这个怪兽脸庞，正是饕餮的那张脸！

    火焰饕餮头张开血盆巨口，直接对着孟域老二，撕咬而去！

    孟域老二，甚至来不及防备，瞬间便是被三昧真火吞噬！他的所有灵力，都是被吞的一干二净，他的人，也是瞬间，被火焰吞噬干净，眨眼之间，化为了黑烟，连同灵魂，都是消失不见！

    火焰饕餮头，再次抬了起来，目光阴冷的看向曹建，与那孟域老三，老三惊呆了，此时已经有些走不动了。

    齐天大手一挥，三昧真火，直奔曹建而去。

    曹建在这危机时刻，大吼道：“放过我们，去了孟域，将没人敢动你！以后，你去了孟域，将会有一个极好的前程，放过我！”

    