
﻿    “七华天盾，你是……”白眉老者死死的盯着那张将自己攻势挡下来的盾牌，目光阴沉，他断然没想到，这人，竟然是来到了诺特域，甚至，还帮齐天挡下了这致命一击，他敢保证，如果这个男人，晚来一秒的话，齐天的那颗脑袋，就会被他击碎！

    “天小友，没问题吧？”这个保护了齐天的人，并没有理会白眉老者的话，而是转头看着齐天笑着问道。

    并且，一股灵力闯入齐天的身体，感觉到他的状况。

    本来齐天有些抗拒，但觉察到这些灵力，似乎对自己并无恶意，就未曾阻拦。

    灵力在齐天身体内游动，很快，这个人便是皱起了剑眉，破口大骂道：“该死的，我如果晚来一步的话，这群该死的家伙，是不是就该将你杀死了，这身体内的伤势，竟然如此严重！不过小友放心，我这便将你解开身上的这些该死的气息！”

    说着，齐天便是感觉自己的身体中，仿佛刮起了灵力风暴般，将所有的毁灭气息，瞬间浇灭，消失干净！

    齐天有些不理解这人为何要得罪诺特家，来帮助自己，拱了拱手说道：“谢谢前辈，只是……”

    齐天话语还未落下，一道声音便是瞬间让齐天有些明白了。

    “天会长，没事吧？我来迟了！抱歉！”

    来人，正是杨有权，而齐天见到他的时候，就明白了，这个人，是杨有权请来的救兵。

    齐天狠狠的松了一口气，最后的那个眼神，没有白打。

    “不过还要感谢前辈前来相助。”齐天认认真真的拱手说道。

    “小友不必谢我，我是有权的父亲，若非是小友，恐怕有权这一辈子，都不一定会给家里写上一封信，这都是要拜你所赐！”他哈哈大笑，丝毫不将诺特家的人，放在眼里。

    齐天微微一笑，不再推辞，他明白，这个男人之所以肯为自己出头，十有八九，是因为自己答应了杨有权炼丹之事，甚至……齐天猜到了一些，杨有权口中的那名老者，可能就是杨家现在最强的那人，只是寿命快到了，继续六转星辰丹。

    齐天看向杨有权，苦笑道：“若非杨会长，今日齐天必定会留在这里。”

    杨有权哈哈大笑道：“早就知道，天药师这个名字，有些不对，却没想到是姓齐，只是和齐家，是否有些渊源？”

    齐天点了点头，但没有在这个话题上多纠结，眼前的敌人，依旧强大，虽然说，来的人，也很强，甚至除了杨有权，还有一人，是灵帝期，随随便便，两个灵帝强者，这杨家的势力，不容小视啊！

    “事后欢迎小友去杨域做客，在下一定好好的招待你！”

    “杨域？”齐天震惊不小，杨域到这里，可谓是路途遥远，而且两人来的如此及时，相比是用了传送阵。

    隔着两个地域，使用传送阵，这笔钱，即便是杨家这种大家族，也绝不是一笔小数额，然而，此时此刻的杨铭山却是什么都没有说。

    齐天对着杨铭山，再次一拜。

    三拜，第一拜，是齐天对于他们及时出现的感谢，第二拜，是齐天觉得杨家为了自己，甚至不惜得罪诺特家，第三拜，是齐天对他们肯花费大价钱，来传送救自己的感谢。

    “小友不必客气，事后请我们二人喝上一杯，便可！”

    “这是自然。”齐天点头说道。

    听到他们如此这般说话，白眉老者整个人要气疯了，这群人，当自己不存在？当着自己面儿这么说话，丝毫不将自己放在眼里？

    “你以为你们来了诺特家，还能走得了？”

    “哦？”杨铭山有些错愕的回头看了一眼白眉老者，惊讶说道：“这里还有人？我在呢么没发现？咦，这不是很多年前，输在我手上的那个无毛大侠么？对了你的眉毛怎么长起来的，我可不曾记得，你有眉毛啊！”

    “要你管！”

    “别生气嘛，这么多年，我也没有提这件事，不过想必，你如果对上我的话，还是没有多少胜算，所以，咋们还是不要打的好，我现在就带着人离开。如何？”

    “杨铭山，你们杨家，要和我们诺特家开站？”

    “开站？不要说的那么严重嘛！”杨铭山笑了笑，突然，面容，猛地变得冷漠了起来：“即便开战，那又如何？今日，我要带齐天离开，无论你准，或者不准，又或者，你们家族的那位，准，或不准，我都要带齐天走，谁都拦不住！”

    说着，他大手一挥，身体周围，有着三样东西，缓缓环绕！

    “七华天盾！九绝剑！铭山环！三个帝器！你竟然拿出了全身家当？”

    “全身家当？你不要太搞笑了一点，不要将我们杨家和你们这破诺特家比，比底蕴，我们杨家，甩你们无数条街！”

    杨铭山冷哼一声。

    齐天趁着这个时候，吞下丹药，努力恢复，他觉得有些反常，到现在，那诺特神，还是未曾出现！这件事情，不对劲！

    事出无常必有妖！齐天从来不相信侥幸，所以现在恢复实力，才是应对接下来发生事情的最好办法！

    不过齐天对于那三件帝器倒是觉得有些意思。

    所谓帝器，是灵帝所用的法器，威力相当惊人，而齐天现在手中最厉害的也不过是那柄匕首，尊器而已！

    至于法器，齐天还真没有多少。

    “如果老夫不准呢？”终于，这边的对话，引起了一道极为不满的声音，这道声音出现之时，在场所有人的脸色，都是微微一变。

    杨家众人，脸色上出现了一抹凝重。

    而诺特家的众人，则是面色狂喜，高声狂唤：“老祖！”

    这道声音，正是属于诺特神，诺特家的老祖！

    齐天对这个声音，有些熟悉，又有些陌生。

    他脸色更是古怪务必，似乎，这诺特神，对剑神，相当畏惧？

    “缩头乌龟，终于肯出现了？我以为，你不出来了？怎么，现在倒是装的威严，怎么当初在剑神面前，就跟孙子一样？”齐天的声音，缓缓传出，让得在场所有人，都愣住了。

    