
﻿    里面发生了什么，外面没人知道，但是在里面的人，都看的一清二楚。

    无论是最先到达百层的土种族人，还是那林家少爷，又或者是南宫千祯，他们都是看的一清二楚！

    本来，还在百层之下的齐天，几乎是在一瞬间，一步，便是瞬间到了这百层之内。

    “这家伙，速度未免也太慢了一些吧，不是说，他就是土种的神么？”

    “谁知道呢？别人那么慢，我们又不能代替他不是？”

    不少土种族的人都是议论纷纷，他们虽然不在一个梯子上面，但是这并不妨碍着他们之间的交流。

    他们对于齐天的畏惧，更少了，只是微微叹了口气，如果说，神是这个水平的话，那么只能说他们每一个人都能够成为土种的神！

    看到他们回过了头，似乎对于自己能够进入百层很失望的样子，齐天只是微微眯着眼睛，并未多说什么，他抬头看去，视野开阔，楼层极高，但是在这数极多的楼层之中，无数的人，在半空。

    突然之间，齐天看到一道身影，一步跨出，瞬间没入了顶层的云端之中。

    “如果没有猜错的话，这里的压力，应该是叠加起来的，那云端之上，应该是千层楼梯之上，只是，我不理解的是，这楼梯，到底有多少！”齐天微微低头，看着自己面前的楼梯，缓缓说道。

    “一层到十层是一个坎儿，十层到百层，又是一个坎儿，如果这么来说的话，那么，上面是不是千层，还是其他的东西？”齐天若有所思。

    “如果仅仅是楼梯和压力的话，这测试，未免也太没有意义了，但是这楼梯上，每一层阶梯，都有一个名字，难道说，这些名字，当年就是在这里失败的吗？”齐天微微眯起眼，似乎对于这个世界的规则，开始有了一些了解了。

    齐天抬起脚来，继续朝着上面走了一步，而这一步，宛如千斤，无数的压力，在朝着齐天的身体之中，涌现而来，这些压力，似乎想要将齐天压倒。

    但齐天只是微微一笑，面不改色。

    ……

    ……

    外界的石碑上，原本一下便是跨过了无数名字的齐天，速度好像又慢了起来，在这巨大的石碑之上，齐天的名字，仿佛纹丝不动。

    在场之人，满脸呆滞，他们很想进去看一看，里面，到底发生了什么事情，齐天又是因为什么，才能一下，超越这么多的名字，然后又再次的停了下来。

    开始带领齐天过来的那位老者，下意识的摸着自己的脖子，咬牙自言自语道：“再来一些，再来一些，当你们承受的压力越大，那么我们的诅咒之力便是越小，我们逃出去的机会，也就越多！”

    ……

    ……

    三十多条楼梯，上面的位置，都站了不同的人，这些人，他们都是各个家族的天之骄子！他们，是土种族的荣耀，他们，更是不想让一个人类，成为自己的神灵！

    所以，他们要获得传承。

    当他们看到张承中已经从百层进入千层的时候，他们所有人，都惊呆了，因为这张承中，足足甩了第二名数百层之多！

    即便是同为天才，但是这张承中的层次，早已经是和他们拉开了！

    但他们也相当庆幸，如果这样一来的话，土种第九神，就是张承中了，是张承中，也总好过一个人类，成为土种神灵吧！

    而在第一的张承中，抬头看了一眼万层以上的云层，微微一笑道：“万层以上，便是那神灵台了，如果我没有猜错的话，这应该是第八神的传承，先得到第八神的传承，那么土种族，便是要听我号令！”

    半晌后，他轻笑道：“这万层压力，又能奈我何？区区压力而已！”

    接着，他抬脚，朝着上方走去。

    而这千层以上，压力比下面，多了太多，每一步，他的压力，都是下面数以万计而来，但张承中身上，仿佛不曾有过任何压力，步伐平稳，一步一步，朝着上方的神台逐步迈进！

    ……

    齐天的脚步相当缓慢，每一步，就好像是要承受莫大的压力，他每一步的下脚，相当缓慢，就好像，一步需要在这里，停靠很久。

    无数人，见了这一幕，纷纷摇头，极为不看好齐天，因为在这百层之上，便是要承受这么巨大的压力的话，那么千层，几乎不可能到达了。

    唯独在四百多层的南宫千祯，极为纳闷，她比这些土种族的人，更加清楚齐天的厉害之处，更加清楚，齐天绝非眼睛上看到的如此不堪，但齐天要做什么，她也没有看懂！

    但即便是明宗弟子的她，在这里，也是感觉到，有些吃力，她抬头看了一眼上面的数十个人，眼神坚定的朝着上方，缓步而去。

    吉喆内心更是对齐天失望了很多，他觉得，齐天不配成为自己的对手，更是被长老，高估了。

    他承认张承中是天才，但是不承认齐天的身份，哪怕齐天有着神的血脉。

    然而，就在此时，他身旁的楼梯上，突然多了一道身影。

    他偏头看去，顿时瞳孔紧缩！

    那是齐天。

    不对！

    他刚刚还在下面，为什么，突然之间，便是到了自己的身边？

    “怎么可能……”

    “这个世界上，没有不可能的事情，只不过，你们没有见过罢了！”齐天微微一笑，声音从口中传出，而传出之时，他的身影，已经是跨出了数十个台阶，继续朝着上方前行。

    吉喆满脸难以置信的看着齐天的身影，他如履平地，就好像，这个世界，对他没有任何的压力！

    但是，他为什么之前不走？而是在下面等着？难道，他在体验，超越自己这些土种族的快感？

    “你绝对不可能比得过张承中！他是真正的天才，即便……”

    “即便我有神的血脉？”齐天没有回头看他，而是抬头看向那些雾蒙蒙的云端，大笑道：“人怎么可能和神比？就凭你们？”

    话语落下，齐天的身影，已然是跃过百层！

    