
﻿    “自废双臂，自毁灵力，那岂不是说，以后完完全全的废掉了？”罗萌萌双眼呆滞，有些难堪。

    “你们这样，会得罪暗宗！”刘尊怒道：“他是暗宗的首席大弟子，你们这样，暗宗不会放过你们的！”

    “暗宗？同为三大宗门，你认为，玄天门会惧怕暗宗？论底蕴，玄天门，并不比暗宗差多少。”玄天门门主平静的看向齐天，缓缓道：“更何况，为了一个首席大弟子，三大宗门，便是要闹翻，传出去，也不好听。你们觉得，暗宗宗主的脑袋，会那么愚笨吗？”

    “那么门主你何尝不是呢？因为我便是和暗宗关系交恶，在我看来，实在是大大的不值。”齐天摇了摇头说道。

    不过有一点他比在场任何人都清楚无比。

    那就是此人的毛病！

    正常人，都不会因为这一点，随便去得罪一个大宗！

    更何况，仅仅只是因为自己宗门的一个弟子，便是要将另外一个大宗的首席大弟子杀了，不可能不愚笨！

    而且，能走到门主这个位置的，一定不会是太蠢的人，所以齐天猜测，这个门主的目的，一定不是这个。

    至于什么目的，齐天现在用脚趾头想，都能够想明白！

    自己杀了贝财，让得玄天门上下，觉得太耻辱，如果不讨要回来，甚至对这件事，闭口不谈的话，估计宗门之内有不少人有意见。

    所以，他才如此高调。

    正因为叫齐天一个人前来，是因为，他不太想要和暗宗有所交集！

    这样的话……

    齐天抬起头来，看向玄天门上上下下，哈哈大笑了起来。

    玄天门上下，云里雾里的看着齐天，有些不理解，齐天为什么，现在笑了。

    “有什么好笑的！”玄天门一干长老，满脸怒意的问道。

    “堂堂三大宗门之一的玄天门，竟然畏手畏脚，瞻前顾后，真是让人笑话！”齐天看着玄天门住，一字一顿的说道：“放他们走，然后我留在这里！”

    玄天门主看着齐天，冷着脸说道：“按照我说的做，我自然是会放你和你朋友离去！”

    修炼者，断去双臂，也没什么影响，但是毁掉灵力，那么便意味着，这一辈子，只能做一个普通人，再也没有办法踏足修炼！

    而毁掉双臂，则是针对齐天药师的身份，让得齐天没有办法炼丹，看病！

    这才是最为毒辣的方式！

    但齐天是谁？

    九神在齐天眼里，也就那样！

    他是暗宗首席大弟子！

    他是暗宗内宗的小师弟！

    他是七阶药师！

    他更是土种神！

    这些身份，加在一起，不足以让齐天惧怕任何人！

    哪怕，对手是玄天门上下，齐天也不曾惧怕！

    “既然你们要打，那么我便是陪你们玩玩好了！”

    齐天摊开手，掌心之中，灵力涌动，脚下，一道火红色的圆圈，瞬间升腾而起，将他包裹在中心！

    齐天右手金黄时间规则，左手灰色吞噬之力！

    脚下，踩着的是三昧真火！

    这种姿态，已经足以说明，齐天的态度！

    今日，要想让他自毁，不可能！

    不仅如此，更重要的是，齐天不仅不自毁，更是要将刘尊他们带出玄天门！

    见到齐天的姿态，刘尊怒骂了一声：“这个家伙，该不会真的是想要对抗玄天门吧？”

    罗萌萌也是红着眼睛，喊道：“大师兄，你快离开吧！他们是不会伤害我们的！”

    还有两人，没有开口，因为他们是希望齐天来救自己的！

    “萌萌，放心，既然事情因我而起，那么你们没有必要去承受这些痛苦！因我而起，自然是要因我而灭，这份责任，是我的！”齐天看着罗萌萌，笑着说道。

    在暗宗之中，齐天没什么朋友，但罗萌萌算一个！

    齐天转头看着玄天门主，已经做好了备战的姿态，如果他们要打的话，齐天将会毫不犹豫的出手！

    玄天门主看着齐天神色阴沉说道：“要知道，我已经给过你机会了，那也是你最后的机会，否则，一旦打起来，你知道后果，你无路可退！”

    他一副我是为了你好的姿态，的确是把齐天恶心到了。

    齐天朗声大笑：“我齐天不畏惧这天，不畏惧这地，从未畏惧过任何人，暗宗宗主，我也不曾畏惧，你玄天门主，自然也不会让我畏惧，要么战，要么死！有本事，冲我来！”

    “好！布阵！”

    在玄天门门主一句话落下之时，无数的玄天门弟子呼啸而出，或站于半空，或站于地面，层层包围，如漏斗一般，将齐天围在最中间！

    他们的身体之上，一层层金色的光华，瞬间出现。

    他们在一起的时候，如九天之上的太阳，十分刺眼！

    他们掌心之中，拿着自己的尊器，这些尊器，在他们的掌心中，光芒大盛！

    突然之间，他们对着齐天一指，这一指之下，无数的光华，带着恐怖的破坏力，对着齐天的身体而去！

    倘若被打中的话，即便是灵帝，也势必会死在阵法之中！

    但这正中间，却是齐天。

    齐天的手段，甚至不比九神差！

    他一跺脚，漫天火焰，呼啸而起，瞬间卷起道道火浪，将齐天包裹在其中。

    火浪，缓缓旋转，并且以极快的速度，掀起了一道火焰龙卷风。

    火焰龙卷风出现的瞬间，火浪，瞬间将周围的那些玄天门弟子卷了进来，他咬紧牙关，如果现在倒下去，那么这阵法也就破了！

    这些火焰，更是如雷击一般，重重的打在了他们的内心之中！

    这小子，什么来头？竟然凭借着灵尊期的实力，便是能够这么抵抗他们所有人？

    最关键的是，在阵法之中，哪怕灵帝，都有可能遭到击杀！

    不仅是他们，玄天门上下，都震惊了！

    他们本以为，今天是彻彻底底的碾压，但谁知道，这阵法之中的齐天，反抗之力已经超过了他们的意料之外！

    龙卷儿卷入天际，化为一道火红色的烈鸟，朝着下方，呼啸而来，所过之处，拖出一道重重的火焰痕迹！

    轰！

    烈鸟撞入人群中，如一架坦克，轰然撞翻！

    