
﻿    这道身影落下之后，荣发长老只感觉到全身舒畅，自己等待的那个人，终于是来到了自己的面前。

    他也狠狠的松了口气，无奈叹息，这个家伙真的是有够让人担心的。

    在场之人，见到齐天落下之时，纷纷露出诧异的神色来。

    唯独罗萌萌几个，重重的舒了一口气，好在，他们的等待，没有白费。

    “萌萌，你说大师兄，真的能够打得过这陀舍吗？要知道，这陀舍可是灵帝啊！”

    “那又如何？难道你忘记了，当初我们的石头，可都被那人抢走了，但是你如何进来的？”

    “这……这倒是……”

    就在他们说话的时候，又一道长虹若在了广场中间。

    正是刘尊。

    他刚刚出现，赫然发现大家竟然是都朝着他投射而来目光，顿时有些不好意思的退了下去。

    走下去钱，他拍着齐天的肩膀，低声说道：“你自己小心，眼前的这家伙，在整个外宗之中，排名第五，实力相当之强！”

    齐天笑着点了点头，如果不是刘尊去找他的话，他断然不知道，今天便是测试的时间。

    而失去了这一次的测试机会，那么注定内宗和他无缘！

    不过总算，赶上了。

    齐天转头看向陀舍，陀舍也是看向齐天，顿时满脸的失望：“这段时间，全部都是在议论大师兄的话语。我以前从未见过你，但是现在见到，我却失望极了。”

    齐天笑着回答：“为什么？”

    陀舍看着齐天，愈发的失望：“一个灵帝，在等待着灵尊期的对手，还等了这么长时间，本以为，能有点意思，却没有发现任何意思！换做你，你不失望？”

    齐天捞了捞头，觉得有些头疼的说道：“换了我，当然失望，只是你才看到我，有什么好失望的？”

    “我这个人，喜欢和强者对决，而你，不是强者，和你对决，我没有任何好处！你认输吧！你不是我的对手。”

    齐天却是摇了摇头道：“不打过，如何知道？”

    这人话语狂妄，不过齐天自然不会小看他，暗宗之中，无弱者。

    齐天不会小看他，但他如果小看齐天的话，那么，他就有苦头吃了！

    “那便让我来试一试，你这个大师兄，如何？”

    陀舍站了起来，当他站起来的时候，仿佛整个地面都是在摇晃一般，当他完全站立的时候，他的双脚，仿佛深深的印在了地面之上。

    只要他抬起脚来，那么地板之上，便是会有两个脚掌印！

    “练体的吗？”

    “还算你有点眼力！”

    齐天笑了笑，没有说话。

    在暗宗之中，能比他身体强悍的，也没有几个了。

    尤其是，当他接受了平天意志之后，他的身体，愈发不是普通人能够抗衡的了。

    即便是灵帝，齐天也是能够用身体，去解决。

    体内灵力，比之前更加充分，但齐天却是不选择去使用它。

    “那便是让我来试一试，我的这幅身体，现在，到底有多么强大！”齐天低声喃喃，身体瞬间到了陀舍的身前。

    而陀舍，抬起手来，这个抬手动作，看似缓慢，实际上，相当之快，眨眼之间，便是出现到了齐天的眼前，对着他的面门，呼啸而去！

    在这一拳之下，周围的空间，仿佛瞬间坍塌了一般，无数的黑洞，顺着齐天的周围，呼啸而去！

    “来得好！”齐天大喝一声，握起拳头，对准他的拳头，便是狠狠一拳！

    两拳碰撞，轰的一声，周围的灵力，瞬间溃散。

    突然之间，一道咔嚓声，从两人拳头之中，传了出来！

    “谁的？”

    这是骨头断裂的声音！

    “一定是那齐天的！”

    不少人，都是这么认为！

    因为齐天实力不如陀舍！

    但是下一刻，有人发现，陀舍的眉心，竟然是冒出了冷汗，似乎在承受相当巨大的压力一般！

    下一刻，他的右手，整个手臂，尽数崩坏，如同陀螺一般快速旋转，整个肉，都四分五裂，散落在地！

    陀舍面色惨白，抬起另外一只手，极为不甘心的，对准齐天的脸庞，狠狠砸去！

    这一次，齐天抬手，掌心对准了他的手掌，轻轻一拨。手掌则是顺着齐天的身侧，呼啸而过，而齐天的掌心，顺势到了陀舍的身前。

    手掌自然摆动，顺势一弹！

    轰的一声！

    宛若灵力瞬间爆开！

    陀舍的脚掌，不由自主的离开地板，倒飞而出，最后轰的一声，身体撞到了旁边的墙壁上。

    他很想站起来，但却再也没有办法站起来！

    哗！

    所有人目光震惊看着齐天，看着这道身影！

    本来，齐天是弱势，在所有人的注意中，他是没有办法获得胜利的那一个，即便是罗萌萌他们，也不是最为看好齐天的！

    不管是谁，都觉得齐天输定了！

    但齐天站在了这里，在最后几秒！

    还是用陀舍最为擅长的方式，击溃了陀舍！

    而且，看齐天的样子，风轻云淡，没有任何的忌惮。

    这一刻，齐天颠覆了他们的想法。

    “很强！”

    “为什么会这么强？他到底是什么人？不过才灵尊期而已啊！”

    那些长老，也是有些傻眼，他们断然没有想到，齐天竟然是如此干净利落的打败了陀舍，晋级了。

    而荣发，此时此刻的内心，早已经是快要哭了！

    他坚持齐天会来，即便是齐天输了，那也是能够踏入内宗，因为齐天的药师身份！

    但这一刻，齐天不仅回来了，齐天还展现了如此强大的实力！

    同时，他很好奇，齐天，在那断臂崖下，经历了什么？才会变得这么强？

    突然之间，他身后多了一个少年，轻轻的对着他的耳朵说了一句话。

    顿时，他震惊的张开了嘴巴。

    “你说，那雾气，散开了？”

    “嗯。”

    “难道他……”

    “长老，我估计是……”

    “那这个青年，以后的前途……”

    荣发不敢想了。

    他眼中的齐天，走向了陀舍。

    他突然想起了最开始见到的齐天，那时候，齐天可是斩杀了灵帝，难道现在，他又要……

    “齐天，你……赢了就算了吧？得饶人处且饶人！”

    