
﻿    无尽的黄沙，被风暴吹起，卷起一层又一层的沙子，这里，毫无生机，甚至连水都没有。

    黄沙中，一道身影，缓缓出现，身影越来越近。

    终于，能够看清楚他的脸庞，他的脸庞，极为英俊，但是这抹英俊，现在却是偷着一股惨白。

    他是齐天，这是他出现在在的十三天，抬起头来，看了一眼半空，那种骄阳，火辣辣的照射在了脸上，让齐天脸上的苍白之色，更浓郁了。

    “在这里，灵力完全没办法使用，甚至，和人的感知差不多，没有灵力，只有体力，甚至，如果一旦死去，那么便是会彻底的死在这里！”

    脸上的苍白，是因为齐天太多天，没有进食，也没有喝水。

    在这里，齐天无法使用灵力，也无法使用三昧真火，这里是和中心完全不一样的地方。

    齐天之所以相信这里是传承之地，是因为那些土种族的年轻人，是和自己一起进来的，但是随着时间的推移，齐天已经完全没有看见他们的身影。

    并且，在这里，齐天需要吃东西，并且喝水，除了刚进来的时候，自己身上出现的一些干粮，以及水，但是现在，水喝完了，干粮还有一些，齐天不敢吃。

    身体属于极度缺水的状况，齐天不敢乱来。

    哪怕淡定如齐天，都有种要崩溃骂娘，但还是忍住了，生气，也需要力气。

    半个月后，齐天的嘴唇，更加干了。

    “如果有水的话，那就好了！”齐天的肉体很强，但在这种情况下，力气已经快要消失，齐天没办法去使用力气。

    甚至，到现在，齐天也没有摸清楚，这传承之地的条件，获得传承的是什么东西。

    ……

    ……

    传承之地外，才过了十几个小时而已，里面一天，外面一时。

    但是，土种族几乎所有人，都盯着自己种族之内的那个神的雕像。

    此时此刻，原本画着齐天脸庞的雕像，齐天的五官，缓缓消失，模糊。就好像是，被风沙模糊掉了一般。

    吉娜族长老，见到这一幕，内心之中，越发的激动！

    只要这张五官消失，画上吉喆五官的那一刻，吉喆便是会成为他们土种族的神灵！

    他活的太久了，见识的自然多了，这传承之地，这么多年，也是开启了不少次，他得到的信息，自然是极多。

    可以说，吉喆，比齐天，更有优势，更知道，如何获得传承！获得认可！

    更重要的是！得到传承，要获得前面八位，神灵的认可！

    在那种地方，生存本就是相当困难的事情，要得到认可，更是极为艰难！

    八位神灵的位置，他知道三个，吉喆也知道三个！

    吉喆，无限接近成功！

    而齐天，初次进入传承之地，死亡，大于接受传承！

    ……

    ……

    不知道又过了多久，齐天已经忘记了时间，脑袋很花。

    咚的一声，他的脚，被什么绊了一下，身体栽倒在地，剧烈的疼痛，涌现了上来。

    哪怕是齐天，也有些吃不消。

    齐天艰难的回头看了一眼，绊倒自己身体，两具白骨。

    齐天有些欣喜的发现，这两具白骨的身边，放着水壶，和干粮。

    “难道是自相残杀？导致死亡？但是在这里，尸体变成白骨，也没有这么快吧？”

    但此时此刻，自身难保了，齐天自然是不会去管这么多，拿起水壶摇了摇，足足有一半的水量。

    这足以解掉齐天的燃眉之急，打开壶盖，大口的喝了起来。

    齐天从来没有这么爽快过，就像是一具干咳已久的身体，得到了清泉的灌溉，好不爽快！

    力气，从某些地方，重新回到了身体之中，这让齐天的脸色，微微有些发喜了。

    另外一个水袋之中，有着一些水，不是太多，但足够齐天承受一会儿的。

    齐天吃了一些干粮，接着走，很快，他便是发现，地上，不少的白骨，白骨周围，都有着水袋，这些水袋中，多少有一些水。不是太多，但齐天很机智的将这些水都聚集在一个水袋之中。

    不停的收集，齐天足足有三袋水了！在这种茫茫的荒漠中，可以说，是一笔天大的财富！

    这笔财富，让齐天有了活下去的资本！

    不知道走了多久，三袋变两袋，齐天再次被周围的环境，弄得有些麻木。

    突然，一道细微的呻吟，不知从何处传来，最后落入齐天的耳中。齐天浑身一颤，顺着声音找了过去，很快发现，是一个女人，有一张瓜子脸，还有很精致的五官，但她的脸上，也很是苍白，她的衣衫，破损了很多。

    齐天毫不犹豫的取出了一袋水，倒出一些，给她喂下。

    等她的脸色好上一些之后，齐天摇了摇自己手上的小半袋水，轻轻说道：“如果你能说出让我满意的情报，这半袋，是你的！”

    “救我，你在接下来的日子里面，将会好过一些，不然这死亡之漠，你根本走不过去，更不用说，接受传承了。”

    “你知道传承？”齐天抓到了她话语之中的重点。

    “你这样的人，在路上，死了太多！”

    “你为什么不捡水袋？”齐天问道。

    “你以为我不想？是没有，不是我不捡。”女人苦笑道，大概是休息了一下，脸色好看了许多，继续说道：“我前面，早已经是有人捡走这些水袋。”

    这让齐天脸色微微有些变化，看来，有水袋的人，应该都和自己一样，是从传承之门中走进来的，但他很疑惑的是，传承之门进来的，也不过是一百多个人，自己路上见到的足足有二三十个！还不算这女人见到的！

    难道说，传承之门开启，不仅只有自己这一个？

    齐天正准备开口，突然发现，这个女人的脸色有些不对劲，她一直在盯着自己的水袋看，甚至，眼中有一抹杀机。

    突然，她朝着齐天扑来！

    手中，也是多出了一把白色的匕首，是用白骨做成的！

    对着齐天的脑袋，捅了过来。

    “你不该救我，你无法从我口中得到有用的东西，你还要失去你的性命，怪就怪，你运气不好，在这里，要走出去，很难！两袋水，甚至有可能不够！”

    她的话语落下之时，她的身影，也是倒飞而出，狠狠的撞在土堆之上，满脸难以置信的看着齐天，但她没有机会，因为齐天夺过了她的匕首，直接刺进了她的喉咙之中。

    