
﻿    此人不说话了，他被林震的一席话说的目瞪口呆。

    自己能进来，还是托了这个家伙的福气？如果不是他给自己的机会，自己还不能进来？如此荒谬？

    他想说些什么，但最后，将到嘴边的话都给咽进了自己的肚子之中。

    看到林震如此为齐天说话，不仅此人，林萌萌都是觉得有些不可思议，但是转眼一想，齐天既然能从那人的手中活下来，而且能弄到这么多石头，足以说明齐天的强悍。

    看着齐天，林萌萌那那颗大大的眼睛，有些好奇起来，这个家伙，为什么这么强呢？甚至，连暗宗的人，都开始帮齐天了。

    齐天没有理会他，毕竟，这个世界上，很多人，都眼红，难道他每一个人还要去说？那不得累死？况且，刚刚林震已经将刚刚的那话说出来了，他已经不需要多说什么！

    齐天他们走了足足半天时间，从一个山谷之中，进入到了一片更加舒适的地方，在这里，仿佛天堂，至少环境看上去好极了。

    如果能在这里生活，带着老婆们，齐天还是非常愿意的。

    本来，齐天觉得，暗宗是一个阴沉极了的地方！但是现在看来，好像事实并非如此！

    此时此刻，这片鸟语花香之地上面，有着不少的身影，在盘腿而坐，似乎在修炼着，他们身上的气息，极为强悍，每一道的气息，都有着足足灵尊境界！

    最重要的是，这里的身影，足足有数百道之多，而且，在最中间的地方，有着十个灵帝气息的人存在！

    即便是齐天，见了这一幕之后，也是倒抽了一口凉气，这暗宗，到底是什么地方？竟然是有这么多的灵尊期，这要是放在诺特域之中，甚至是诺特家的底蕴，都比不过这暗宗。

    如果少了诺特神的话，那么，这暗宗至少甩出诺特家不少！

    最关键的是，齐天这只是看到眼前，甚至可以说，这暗宗，只是冰山一角，还有没有看到的，那是多么可怕的一个势力啊？

    想到这一切，齐天深吸了一口气，他看了一眼身边几人的反应，发现他们的反应，似乎都是如此，显然是被震撼的不行。

    这种时候，齐天再也忍不住的问刘尊：“你见过一个势力，有这么多的灵尊有这么多的灵帝吗？”

    刘尊有些木然的摇了摇头，没有说话，他震撼的不行。

    接着，林震走上前去，拍了拍自己的手掌，几乎是在这一瞬间，这些人之中，大部分人都是睁开了眼睛，看向了林震。

    还有几个灵帝，仿佛没有被林震这种巴掌打动，没有睁开眼睛，继续修炼。对于他们如此，林震见怪不怪，仿佛他们的存在，在这里，就是鹤立独群！

    “这位，是我们的首席大师兄，他今天之后，便是被掌门收为弟子，也是我林震的师兄，以后，谁要是敢对他不尊敬，就是对我林震的不尊敬，就是对掌门的不尊敬，听到没有？”

    林震环视着四周，这些人，都好奇的看着齐天，虽然没有说话，但是眼神，相当古怪。

    首席大弟子，莫说是最中间坐着的几个灵帝没有这样的资格，就算是里面修炼的那些人，同样是没有资格！

    这个青年，如何有资格？

    更何况，他才区区灵尊初期的实力！而已！

    不少人更是议论纷纷：“他为什么？这一届，招生已经如此之差了吗？”

    “这一届，已经没有强者，没有天才了吗？这个家伙，有什么资格成为首席！”

    不少的议论声，都传了出来，诉说着他们的不爽。

    齐天，懒得理会他们，这种目光，他见过了太多太多，他成为首席，是林震告诉他，是暗宗掌门亲自说出来的话，别人怎么说，他不管。

    在齐天看来，这个首席的身份并不是非常重要，但是首席所获得的权利，才是最为重要的。

    首席，能够有很大的权利，那么能够获得的好处，也是非常之多。

    齐天知道他们的反应，倒也没有太过火，而是看着林震，微笑道：“什么时候去见师傅？”

    林震看了看那些人之后，说道：“等会儿我将你们带到你们的住所之后，大师兄您和我一起去师傅那边，师傅说了，只要你能进入暗宗来，那么就带你去见他！”

    齐天点了点头。同意了下来。

    不过，暗宗的这个师傅，并不代表是齐天大师傅那样的，毕竟，在齐天心中，真正的师傅，只有八位师傅！

    能得到什么，只能看齐天这段时间的造化，而且，接下来，齐天要去齐家！

    三年的时间，估计快到了！

    接着，林震带着齐天去了他们的住所，首席大师兄的待遇，相当之好，住的也是应有尽有，甚至下人，都是相当漂亮。

    刘尊则是没有齐天这么幸运，被安排在了别的地方，但是好歹两人隔的不是太远。

    齐天熟悉了一下环境之后，出了门，便是看到了林震，问道：“现在去见师傅？”

    林震点了点头。带头朝着外面走去。

    刚刚出门，齐天便是看到林震和一个中年男人打招呼。

    “这位是？”

    “大师兄。”

    “首席？”

    “恩。”

    简单的对话，齐天只觉得，此人的面色相当怪异。此人说了一句：“又是一个首席啊！”

    又是一个？齐天十分奇怪的看着他。

    这一刻，林震脸色变了变，说道：“四师兄，我们不应该管师傅的事情，不是吗？”

    被叫做四师兄的耸了耸肩，让出了路。

    林震和齐天与四师兄擦身而过之时，四师兄的声音传入到了齐天的脑海之中：“想要活命，自己小心！”

    齐天愣了一下，没有来得及问，此人便是离开了，齐天眉头微微皱起。

    “四师兄就是这样，神神叨叨的，师傅这里在这里，大师兄您进去吧，我就不进去了。”

    看样子，连林震，都是相当害怕“师傅”啊！

    齐天微微皱眉，不太明白四师兄什么意思，但还是转身，看着眼前的金色大门，推门而入！

    