
﻿    张承中的身影，猛地僵硬了下来，他的脸庞，狠狠的抽搐了一下！

    我来了，这不应该是他的台词吗？这个人，是个什么鬼？

    他突然发现，这个身影，竟然是齐天！

    最重要的是，当齐天出现的时候，张承中发现，这道黄色的身影，笑容，更加浓郁了一些吗？

    最最最关键的是，他从始至终，都未曾，将齐天放在眼里，也未曾，正眼看过齐天，这种巨大的落差，领得他的脸色，变得惨白起来。

    不，一定不是这样的，神，一定还是眷顾我的！

    这种想法，出现的一瞬间，他便是抬起脚，朝着黄色的身影，走了过去。

    既然他相信，自己是神的眷顾人，那么他要用事实，去打齐天的脸！

    实际上，他是不相信，一个被自己无视的家伙，能够，从自己手中，抢走这份造化！

    这，绝对不可能，也绝对不被他允许！

    他加快速度，比齐天，更快的到达黄色身影之前！

    接着，他抬起头来，脸上，再度换成了那抹自信的微笑。

    黄色身影，眼神开始变得疑惑起来了，看着他。

    “神，我的天赋，是土种族最好，也是被誉为万年之内，最能够获得你传承的年轻人！现在，我经历了死亡之漠，静心之湖，来到你的面前，就是为了，接受你的传承！”

    “你，不是我等的人。”黄色身影摇了摇头，抬起手来，指着站在他后面的，齐天的身影，缓缓说道：“他才是我要等的人！”

    这一刻，现实的拳头，击碎了梦想的镜子，咔嚓一声，仿佛，什么都没有了。

    张承中，如遭雷劈，当场呆滞在了原地，接着，是一抹愤怒，他愤怒，惊讶，震惊。看着黄色身影，脸色，逐渐没有了那抹微笑，更多的，是冷漠！

    “你是土种神？”

    “土种第八神。”黄色身影愈发的疑惑。他不理解，这个年轻人，要问什么。

    “你并不是土种第八神，否则的话，他怎么会把传承，给一个人类？更关键的是，这个人类的实力，如此之差！”张承中面色失望的摇头说道。

    即便是，齐天能追上他的身影；即便是，齐天与他同时到了这里；即便是，齐天在他找到神的时候，也找到了神。但，齐天还是一个人类，也是一个，无法让他正眼相望的人类！

    他，有何资格，接受神的传承！

    更让他无法接受的是，神，竟然不是对他说你来了，而是对齐天说，你来了！

    这是最让他难以接受的地方！

    一个，从未被他正眼相看，甚至是无视掉的家伙，最后，竟然是一脚，踩在了他的头上，来接受传承？

    他张承中的傲气，不想接受这一切。

    “你天赋很不错，甚至和原来的一个女孩子，不相上下！”

    女孩子？他是说女帝吗？那是土种族当之无愧的第一人，在他口中，竟然只是不错？

    “甚至可以说，你比她更强一些。但你不是我要等的人，所以我只能说可惜了！”黄色身影，摇了摇头。

    此时此刻，齐天已经走到了黄色身影的面前，看着这道熟悉的身影，齐天心中，有很多话，无法说出。

    他知道这只是一缕残魂罢了。

    原来，不理解的齐天还不知道齐宏的强大，这一刻，齐天终于认识到了齐宏的强大了！

    数万年，数百万年，齐宏的一缕魂魄，已经是在这里，等好了！

    而在齐宏死后的这万年里面，这残魂，竟然还是能够存在，足以见到，齐宏原本的强大之处了！

    换做其他人，早已经是飞灰湮灭。

    倘若不是现在齐天知道无论如何，都是救不了齐宏了，就算耗费再大的代价，齐天也一定要将齐宏救回来！

    对于齐天来说，齐宏，早已经不是一个叔叔那么简单，更多的，他更像是一个师傅，在保护着自己的安全！

    甚至，没有齐宏，哎面对暗神的时候，齐天，早已经是一命呜呼！

    “他哪里比我强！他甚至，都不够我正眼，来看一眼的，他凭什么接受我们土种的传承！他，凭什么！”张承中的声音，一句大过一句，他有太多的不甘心，他不甘心，明明，接受传承的，现在，突然有一个人，把这份传承从自己手中，抢走了！

    “在我看来，你顶多算上不错，但是他才是接受传承的人！因为，我是神，他是我选中的人，从这一点上，他就比你强上更多！”齐宏的声音，也变得冷漠了起来。

    “这土种一脉，如果我不想要，当年，我便是能毁掉！”齐宏的声音，相当之冷。

    张承中，脸色阴沉的可怕，拳头握得紧紧地，拳头上，青筋暴起，在愤怒的边缘。

    齐宏对齐天招了招手，笑着说道：“想必，你已经接受了一些东西，否则，你也不会来到这里，我这里的话，就不多说了，只需要，你到时候，将东西，给予大哥，便好，接下来，这土种之神，便是传给你！”

    齐天点了点头，朝着前面走了一步，与此同时，齐宏的残魂，也是朝着齐天的方向，走了一步。

    这一步之下，他们的身影，瞬间重叠了起来。

    而在这一刻，齐天的周身，缓缓散发着黄色的光芒，这黄色的光芒，赫然是和之前齐宏周身的黄色光华，一模一样！

    张承中见到这一幕，再也，终于是再也抑制不住，自己体内的愤怒，朝着齐天的方向，踏出一步，这一步之下，他的全身，都散发着土黄色的光芒，下一刻，一拳挥出，而在这一拳之下，他的身后，瞬间升腾起万丈沙尘暴，朝着齐天的身影，迅速压去！

    与此同时，他双手朝着下方一压，暴吼道：“天土震！”

    半空之中，一块巨大的石块，从天而降，似乎，要将齐天的身影，压入地面！

    然而，就在这万丈沙尘暴朝着齐天压来，那块巨石，朝着齐天砸来的时候。齐天猛地睁开了双眸，眼中，金光大盛！

    下一刻，他站了起来，看着那沙尘暴，声音，在空中，迅速扩散！

    “见了神，还不下跪！”

    七个字！直接是，让得那些黄沙，瞬间消散，土石破碎开来，一股滔天压力，瞬间，朝着张承中，压制而去！

    “咚！”那股庞大压力，让得张承中的双膝，直接是跪在了地上！

    