
﻿    “各位长老，我今日前来正是为了这件事，此人炼制手法，和当年的药神一模一样，甚至，比当年的药神还要熟练！并且，他这一枚丹药，是他故意炼制出来的，另外一枚，是三层！”

    “三层……那另外一颗丹药在哪里，可否拿来我看一看？”一道声音显得相当震惊的问道。

    他这么一问，荣发感觉剩下的长老们都是将注意力放在了自己的身上，似乎想要让他拿出那剩下的一枚丹药。

    他面带苦笑：“那一枚丹药给他带走了，不过若是可以，我可以将他拉入到炼丹房中，但是有个要求。”

    “要求，什么要求？”

    “他要一个内宗的名额。”

    此话传出，在场之人，鸦雀无声，一直沉吟了很长时间，终于，有人开口了：“这内宗的名额，历来都是经过考核方能得到，这……”

    “各位长老，此人如果得到培养，日后对于我们暗宗而来，将会是极大的好处！各位在大陆之上名望如此之高，难道看不出来这一点吗？”荣发长老开始着急了。

    “我看不如这样。”

    最里面的那个长老，开始发声，他说话，在长治人，都是闭上了嘴巴。

    “给他内宗资格，如果说，在内宗测试考核环节，他完成的很好的话，那么自然是可以进入！如果说，完成的不好，那么，内容也有一个名额，但是资源方面，自然是不能给他太多！”

    若说是内宗测试考核环境完成的好，那齐天甚至不用他们这层关系便是可以成为内宗人员，这话等于没说。

    但后面一个，虽然说资源不能给予太多的话，但好歹也是内宗人员了！

    听到这里，荣发抿了抿嘴，到头来，还是没有说出自己心中想说的话来。

    “各位长老，荣发告辞！”

    荣发拱了拱手，从屋内退了出来。

    等他走后，房门关上，屋内的声音，开始响起：“这小子，真的有点邪乎啊，我之前看的时候，天赋方面，似乎没有发现好的呢！”

    “我当时还在感叹，新人真的是一年不如一年呢！但是现在看来，荣发这小子还是给我们带来了一些惊喜！”

    “如果说，他真的培养起来的话，将是一种非常恐怖的存在。甚至，超越当年的药神，也不是没有可能的事情！”

    “超越药神，你们疯了吗？”

    “咳咳。”又是中间的那个人发出了声音，他一开口，那么所有人都是停了下来，他继续说道：“难道你们就没有发现，这个青年和药神有着极为相似之处吗？”

    “大长老，你不是一年前见过药神吗？如果真的如你所言，这齐天和药神有着关系，那应该不是一年两年的事情了，药神身边，有这样的一个年轻人吗？”

    大长老的影子摇了摇头：“一年前并未听到药神说自己有过弟子，而且药神说了，自己从不收弟子。”

    其他长老纷纷疑惑了起来：“这齐天的炼制手法和药神如此相似，竟然不是药神的弟子，我的天呐，那这齐天，究竟是什么来头？”

    大长老笑了笑说道：“或许这齐天天分极高也说不定。和药神有没有关系，等在遇见药神的时候，我会问一问。现在等荣发带来内宗测试成就就好。如果真的可以，他倒是值得我们培养一番。”

    ……

    ……

    齐天断然不知道，自己现在已经被很多老怪物所关注。

    他回来的路上，罗萌萌几个人一直缠着他说要做他的药童什么，这让齐天一脸无奈。

    药童这个东西，至少也是要对药材极为精通！眼前的几个人，别说是对药材极为精通，就算是让他们辨认，说不定都辨认不出来。

    “好了好了，别闹了你们。”齐天一脸无奈的看着罗萌萌几人。

    罗萌萌经过短暂接触，发现齐天并非那种心高气傲之人，反倒是有些平易近人。

    如果让齐天的敌人知道罗萌萌这么评价齐天，也不知道会不会和罗萌萌打起来。

    “师兄，你要是进了内宗的话，可不要忘了我们……”罗萌萌一脸可怜兮兮。

    “进入内宗……”齐天无奈的摇了摇头：“这是八字都没有一瞥的事情……”

    “但是荣发长老已经认同大师兄了呀。”罗萌萌一脸不解。

    “他认同是他认同，但即便是他，也做不了决定性的决策。他还要去向内部禀报，否则他也不会拿着我的那一枚炎黄丹去找他们去了。”齐天笑着说道。

    “但是，大师兄，你不是还有掌门师叔为您撑腰吗？都是首席大弟子了，进入内宗，应该不难吧？”

    齐天摇了摇头：“你之前入宗，可曾见到那些灵帝？”

    “师兄是说，在那边修炼的灵帝们？”

    齐天点头。

    “知道啊，但是他们怎么了？”罗萌萌一脸不解。

    “他们还不算内宗之人，可想而知，内宗的那十几个人，该是何等的强大？他们这么强！也还在外宗之中，这一次的竞争，恐怕要比想象的艰难。再说了，我那师傅……”

    来之后，就给了一个迷糊灌顶，甚至还是压制着他，在毫不知情的情况下帮齐天提升了灵魂层次，但其他方面，这个师傅，可是一句话，一件事，都不过问！

    齐天哪里敢麻烦他老人家？

    “算了，不说了……”齐天摆了摆手道。

    “师兄……”

    “咚”“咚”就在罗萌萌想说话的时候，门口传来敲门声。

    “首席师兄，我能进来吗？”一道娇声传入众人的耳中。

    听得这道身影，一旁的罗萌萌心中一紧，齐天可是她的新晋男神，可不能让人这么抢走了。

    “进来吧。”罗萌萌刚想说些什么，便被齐天抢先一步说了。

    一道人影推门而入，这个女人很漂亮，脸上带着熟练的微笑，走了进来。一袭绿衣看上去极为清纯。

    “有什么事情吗？”齐天看向此女问道。

    “师兄，今天我们在百宴亭为师兄接风，顺便庆祝一下师兄刚刚在炼丹重大展身手。”此女落落大方，款款说道。

    “少爷，不要去。”一旁的炼丹房师兄压低声音说道。

    