
﻿    似乎，他是说了什么不能说的东西，所以他的身上，出现了猩红之色。

    他在地上翻滚着，打滚着，想让自己的身体好受一些。

    但他身上的猩红之色越来越浓郁，甚至他的身体上，都是冒出了一些白色的烟子，这些烟子，就好像他整个人，都在承受着烘烤一般。

    齐天走上前去，伸出手，想要触摸的时候，突然之间，一道天雷，打破了天花板，瞬间砸到了这个老者的身上，让得他的身体，抽搐了一翻，倒在地上，仿佛死去。

    “这……”一旁众人，倒抽一口凉气，不知道该说些什么了，这个世界的规则，他们都有些弄不明白了。一句话说错，这个老者，便是会被这个世界的规则，弄死？

    “他们，似乎不是这个世界上的人？”一旁的南宫千祯发现了一些不一样的东西。

    “嗯，他们并非是这个世界上的人，但是不知道因为什么事情，结果到了这个世界中，并且是被禁锢了，他们身上的诅咒，让他们无法逃离这里！似乎……”

    齐天正说着话，地上的那位老者，突然之间，从地上爬了起来，若非是他的神色很是痛处，甚至都不会有人觉得他死过！

    但他确确实实，清清楚楚的死在了齐天的面前。

    他起来之后，再也没有谈过类似的话题，只是轻叹一声道：“这些东西，没有好的办法解决，你们既然能够穿越死亡之漠，那么，你们便是资格者。”

    “资格者？那是什么东西？”南宫千祯问道。

    “获得传承资格的人，如果失败的话，所有的人，都会留在这个世界中。”他缓缓说道，话语很轻，似乎生怕因为自己的一两句话，就引发了那所谓的诅咒，所以他说话相当的小心，每一个词，都在考虑。

    还有人想问着什么，但是南宫千祯只是看着老者问道：“老先生，你只用告诉我，怎么做，才可以！”

    毕竟，按照老者这话来说的话，只要是没有获得传承，那么剩下的这些人，都将会被留在这个世界之中，并且，每个人身上，都背负着诅咒。

    “跟神像有什么关系？”齐天突然插嘴问道。

    “如果有人，能够将神像修理好的话，那么，这里的诅咒，将不会存在！”老者缓缓说道。

    当齐天说话之时，在场之人，皆是转头看向齐天，足以说明，齐天在这群人之中的地位。

    所以这老者转头看着齐天说道：“只要能够塑造完成，那么所有人，都将得救，包括你们，也是一样！”

    “如果你们失败了的话，最终的下场，和我们一样！都会在这里，接受着轮回的处罚，无法归去！”

    既然这是传承之地，那么为什么，这里和凶地没什么两样？这才是让齐天疑惑的。

    这一次，齐天看向了吉喆，轻轻问道：“以前进来的人，有没有出去过的？”

    吉喆摇了摇头道：“很少有，但是这传承之地，开启的次数，实在是太少了一些，之后身上有神的血脉，方能够开启传承之地。”

    听到吉喆这么说，齐天倒是有些皱起了眉头，如果这样来说的话，土种族这些所谓的护航者，简直和送死没什么区别！

    “首先，那神像，不像是受损的样子，但是我们现在无法从他的身上得到足够的信息，那么这些信息，只有我们自己去发现才可以！这样，南宫小姐，你带着人，去那湖边，看一看，刚刚没有喝水的，还口渴的，可以去湖边喝一些，之后在那边探查一下，有什么问题及时交流。”

    听到齐天这番话，在场之人点了点头，纷纷的朝着门外走了过去。

    见到齐天没有要走的意思，刘尊打算留下来，但在齐天的示意下，他才走出去，并没有选择留在这里。

    等人走后，齐天这才看着老者，一字一句的问道：“如果你不配合的话，你们身上的诅咒，恐怕无法解开，你也不想呆在这个世界上死去吧？甚至说，你们在这里无数年，重复着这样的生活，你们甚至无法享受死亡，唯有有人接受了传承，你们才能够从这里解放！”

    老者有些震惊的看着齐天，他不明白，齐天如何会知道这些东西。

    “唯有我，才能够帮你们破解掉封印，如果你现在不配合我的话，接下来，无论是对你们这些身受诅咒的人，还是对于我们这些所谓的传承者来说，都没有好处！”

    顿了一下，齐天嘴角微微勾起，看着老者说道：“而且，在这个世界上的人，最终即便是失败了，也不会留在这个世界上，吉喆说的，是很少，而不是没有，也就是说，以前的人，还是出去过，既然出去过，那么定然是坚持到最后的那些人。他们没有死，所以出去了，一旦死去，那么便是会成为这个世界的奴隶，背负着诅咒！”

    齐天一直在盯着这个老者看，终于，在这一刻，看见老者脸上震惊的神色，终于，他便是明白，自己猜对了！

    “你们在这里，传给我们的话，还设下陷阱，这应该不是你们的本意。如果是你们的本意，你就不会冒险，承受着诅咒，来拼了命的告诉我这些，因为，那对你，没有任何的好处！除非……”

    齐天嘴角微微勾起，把玩着自己手心之中的一根稻草，缓缓说道：“除非，让你们解脱的条件，并非是我们去修整雕像，而是，找到一个办法，让我们替代你们，这样的话，你们便是可以离开，但是我们必须留在这里！”

    这位老者之所以震惊，是因为齐天将这所有的东西，都猜的八九不离十。

    的确，齐天话语之中，是他们的诅咒解决办法。

    他没有想到，齐天这么快，就发现了他的目的。

    “那么，现在问题摆在台面上来了，我们要出去，你们要脱离诅咒，那么有没有两全其美的办法呢？”齐天静静的看着老者，等待着他的回答。

    面对齐天的咄咄逼人，老者缓缓叹了口气，微微张开嘴。

    