
﻿    孟域的药师，虽然说，比诺特域的药师级别本事要低那么一些，但是对于他们的高层，何川他们还是知晓一二的。

    毕竟，别人怎么说也是一个七阶药师，虽然说，孟域实力差，但是到了七阶这个层次，大体上，不会太差！

    对，眼前和齐天比试的这个人，正是七阶药师，而不是他身上挂着的腰牌上写着的六阶。

    现在，只有何川和其助理，通过曹建一些细微的手法，分辨出来了，此人便是孟域药师公会的副会长！

    现在，他们知道了这是曹建。

    但何川，并没有打算戳穿，他想看看，齐天有几斤几两。对于曹建，他了解的不多，但是知道此人的炼丹手艺，放在整个孟域，也是数一数二，拔尖的那一撮。

    齐天面对他，应该没什么胜算吧？

    他们的猜测，没人知道，哪怕周围的人，也没有听到，何川也没有打算说。

    齐天正在专心的炼丹，对于两人的对话，自然也没有听到。

    他和旁边孟域老大的进度差不多，孟域老大炉鼎中的火焰，已经燃烧起来了，不少的药草，都已经是转化为了一种药液，一眼看上去，数十种药液，已经分开而立，发出滋滋的声响。

    齐天要比孟域老大的进度，稍微慢上一些，但是火焰之中，也有七八团药液。

    齐天温度控制的很好，基本上，之前的七八团和接下来要提炼的药材所处的温度，并不一样，这对于灵识要求极高。

    好在灵魂方面，齐天本身就是极为擅长！

    甚至，齐天在这方面，甚至比旁边的孟域老大，还要更强！

    不一会儿，孟域老大已经将药材全部提炼完成，撤去火焰，十几团药液，在他的手中，宛若星辰一般，不停的旋转，很是好看。

    他还看了齐天一眼，发现齐天那边的进度没有自己这边快，便是松懈了一番，内心之中有些不以为意。

    这便是何家要干掉的那个小子？也不过如此？

    齐天当然注意到他这边所发生的一切，但没有丝毫慌张，炼丹之事，切不可着急，一旦着急，有可能前功尽弃！

    所以齐天依旧是十分缓慢的在提炼丹药之中的药力。

    很快，齐天也提炼完成，没有去看孟域老大在做什么，而是将这一团药力，尽数凑在一起。

    “他要干嘛？”

    “融合丹药？”

    “他不稀释？直接这么融合？我估计会失败！”

    “不一定吧？天齐之前炼丹，我有注意到，也是这么炼制的，没有任何问题，难道他现在就有问题了？不可能吧！”

    齐天的动作，落入到了众人的视野之中，让得他们，议论纷纷。

    很快，如同他们所寓言的那样，齐天的火焰之中，“噗”的一声，那些准备融合的药液，竟然瞬间产生了爆炸！

    望着已经什么都没有了的三昧真火，齐天眉头微微皱起，其实他预料到了第一次会失败，只是没想到，失败会来的这么快，他以为会在最后融合的时候失败，结果在进入融合之前，就已经失败了。

    但这种落差，并未让齐天沮丧，他手中还有一组药材，看了一下时间，刚刚的炼制，足足耗去了一个多小时，现在齐天的时间，不过只有四十多分钟……

    如果对于一个普通人来说，这个时间，或许很不充足。

    但是，对于已经失败过一次的齐天，是够的！

    “怎么办？时间好像不是太够！”

    “四十多分钟，刚刚他炼制的时间，好像已经超过了一个小时，这一次会比之前快吗？”

    “我觉得，今天会输？真他么该死，如果不是何川那个老东西，又怎么会出现这样的事故。”

    “算了吧！技不如人，说什么都没有用，比不过就是比不过，说那么多做什么？”听得下面的那些人不停的说着什么，孟域老二撇了撇嘴说道。

    声音，当然丝毫没有加以掩饰。

    “别忘了，你还是手下败将！”有人还击道。

    “那又如何？我输了就输了，但最后的结果，肯定是你们诺特域的荣誉，被我们踩在脚下，从此以后，你们诺特域的人，将会在我们孟域，抬不起头来！”

    “手下败将就是手下败将，只能趁口头上的功夫！”不少人纷纷嘲讽。

    孟域老二咬了咬牙，并没有还嘴，因为他输在齐天手上，这是众所周知的事情。他承认齐天实力很强，但面对曹建，他会输！因为曹建比他更强！

    “他要继续炼制？这时间根本不够了啊！”孟域老二，突然偏头错愕的发现，齐天手掌一翻，又是一组药材，出现在半空之中。

    这一次，齐天没有了之前的严谨，而是将这所有的药材，一股脑的塞入火焰之中！

    开始提炼药液！

    “不可能成功的，这可是七阶药材，他要做什么？怎么可能……”

    孟家老二突然瞪圆了眼睛，因为他发现，齐天掌心之中的这些药材，正飞速融化，一点一滴的药液，正在火焰之中，缓缓成型！

    这一次，齐天的提炼，竟然比之前，快了一倍之多！

    齐天抬起了头，这是他整场测试唯一的一次抬头，他抬起头来之后，看了一眼孟域老大。赫然发现他手中的丹药雏形，缓缓出现，甚至在雏形之上，一道道丹纹，缓缓浮现！

    齐天低下脑袋，双手抬起，掌心的三昧真火在他抬手的这一瞬，开始扭曲起来，仿佛被一双无形的大手，纷纷揉捏一般！

    而其中的药液，也是如同煮沸的液体，不断滚动！

    齐天的双手，猛地一拍而合，身前的火焰，也是扭曲到了极致。

    这一刻，即便是齐天，额头上，也是缓缓渗除了一些汗珠！

    “他不可能成功的，这怎么可能！”

    “如果我没记错的话，第一场，他就是这样输掉的啊！”

    “他还想输第二次吗？”

    “完蛋了……”

    不少人，都是唱哀齐天，但就在最后这一瞬，那无数翻滚沸腾的液体，竟然神奇的融合在了一起，形成了一个药液圆球。

    时间，还有最后的十分钟……

    