
﻿    “什么情况！”

    “他又开始了，他已经甩了十几个人，他的名字，还在飞速的上涨，已经是要超越二十多个人了！”

    “这不可能！从来没有人能够做到这么快的上榜！即便是张承中，现在也不过是百名！他要进入历史前十，估计还需要一段时间！”

    无数人，看着石碑上齐天名词快速上涨的时候，他们目瞪口呆，被震惊的说不出话来！

    甚至，刘尊也觉得脑袋有些不够用了，即便是以他对齐天的了解，在齐天诸多手段里面，哪里有什么遇见测试便是能够开挂一般上升技能？

    “这小子，总有令人意外的举动！”刘尊苦笑道。

    “那个张承中，好像很强？”一旁的慕容艳婷极为担忧的说道。

    “当然强，他可是土种族公认最强的年轻人，我觉得，土种族之中，没人抢得过他！但是你不要忽视了一点！那就是，齐天可是和神战斗过的男人，难道说，这张承中，比神还要强不成？我可不这么认为！”刘尊摇了摇头。

    在他们另外一边，带着齐天他们来这里的老者，目光之中，也是有着些许震惊，即便是他们在这里生活了如此之久，他们也从未见过有过像齐天这样的年轻人，有着如此夸张的速度，闯入历史考前！

    像齐天这样的，只有一种下场，最后，甚至死在那传承之地！

    压力太大，可以退出，可以继续接受传承，想起齐天最后气愤的脸庞，老者几乎可以肯定，齐天死定了！

    “无论你死不死，那都不关我的什么事情，但是，只要你能引发更多的压力，就对我们有好处！”

    ……

    ……

    齐天终于是出现在了九百层，他的名字，也早已经进入历史一千，而他的身下，是那些自以为是的土种族！

    他们觉得自己做不到，自己便是做到给他们看。

    但齐天之前，浪费了太多时间，但这对他并不影响。

    “他们没人知道这里的猫腻，但我知道。”齐天停顿了一下，看着上方的云层，眼中冒出一些精光来：“在这所谓的传承之地中，如果速度太快的话，就会避免承受太大的压力，然后导致身体崩溃！无数的人，一进来第一件事，不是感受压力，不是适应压力，而是开始爬楼梯，爬的越快，死的越快！”

    “我虽然说耗费了极多的时间在下面感受压力！但是我的身体，已经承受了这个压力，再走起来，也毫不费力！”

    “如果我没猜错的话，在这千层之上，已经上去了五个人。南宫千祯的确很强，甚至在这些土种族之中，也能算是佼佼者，只是那个林姓青年，倒是出乎了我的意料之外！不过这并不影响！今天这传承，我得定了！”

    齐天话语落下，一步接一步，快速行走，很快，齐天便是一头钻进云层之中，到了那千层之上。

    还在楼梯上的众人，都是目瞪口呆，难以掩饰自己内心之中的平静，他们甚至认为，齐天是开挂了，才会有这么夸张的速度！

    但他们从不知道，齐天只是利用了一些他们并不知道的小细节，然后利用这小细节，打败了他们而已。

    就如同齐天所说，他们一进来的第一件事，就是开始攀爬楼梯。甚至来不及感应到这些压力。

    而齐天则是将压力感应好了，让这个世界的压力，都无法对自己进行压制，这也是齐天之所以能如履平地的原因！

    在齐天超越他们的时候，已经是意味着，他们是失败者了！

    站在千层的楼梯上，齐天抬头往上看去，笔直的楼梯，通往下一个云层，但是这个云层，比之前高了太多太多。

    在这里，算上齐天，只有六个楼梯，三个土种族，三个人类！

    几乎是在齐天出现的时候，他的梯子，也是出现在其他几人的视野之中。

    前面五人，有四个人，回过头，看了一眼齐天。

    南宫千祯眼中，出现了一些亮光，很显然，她明白齐天是隐藏了实力。林姓少爷，则是不屑的撇了撇嘴，而另外两个土种族，则是猛地一咬牙，有些不爽。

    张承中比他们厉害，他们认了，那是因为张承中是他们公认最强！

    但是这人类年轻人，算是什么东西？

    他们之中，唯独张承中，没有回头，他甚至没有去管周围出现没出现梯子，他的眼中，只有那云层之上的神台。

    甚至，他的脚下，名字开始越来越少的时候，他就明白，自己到了一个差不多的名词。

    不过，这早已经是在他的预料之中，即便是没有下方的这些东西，他张承中，也有他自己的傲气！

    他抬起头来，不看两边，因为他不觉得，这两边的人，能对他构成威胁！他的敌人，只有他自己！

    唯有自己，才能击溃自己！

    下方的齐天，当然是注意到了张承中的身影，和其他人不一样，张承中甩出他们太多太多，甚至，他的身影，都没有弯曲。

    也就是说，他现在承受的压力，都无法让他的身体，稍微弯曲！

    突然，齐天眼神大亮，看着张承中的身影，仿佛领悟了什么。

    “原来，还有这样的方式，难怪说，你比其他的土种族要强悍太多！”齐天仅仅是看了一眼，便是领悟到了，张承中的方式。

    “我开始一喂的想要领悟压力，但实际上，这样的方式，太过笨重，虽然这家伙，也是在感悟压力，但他在行动中感悟压力，速度，将比别人更快！他有这份天赋，实在难得！不过，遇见我，一样要倒霉！”齐天哈哈大笑一声，抬起脚来，朝着那张承中，追赶而去！

    和张承中一样，齐天的目标，不在超越谁，而是在与上方的传承之地。

    既然齐天之前就说了，他不会让这土种族得到传承，那么他一定能做到！

    即便是这个公认最强的土种天才，张承中，也无法带给齐天任何压力！

    齐天的身影，急速前行！

    外面石碑上，齐天名字，如他的身影，连续跳涨！

    眨眼之间，千名之内！

    