
﻿    无数土种族族内神像的脸庞，在两个面孔之间，不断的变幻。

    时而似齐天，时而似张承中。

    ……

    ……

    在传承之地，万层之上，是一处平台，这个平台，很小。在平台之外，是一片浩瀚的银河。

    见到这片银河，齐天内心震动，对于自己为什么是神的继承人，对于自己为什么有神的血脉，突然有点清楚了。

    他本来以为，是土种族弄错了，或者说是自己不知道的事情，但是这一刻，这些事情，在他的脑海之中，清晰无比！

    齐天深吸了一口气，这传承，他不想得到，也不可能了！

    甚至，齐天觉得，这一切，都是等待着他来获取！

    齐天一旁的张承中，直到这一刻，才发现了，自己身边，竟然还有其他人！

    并且，这个人，还是个人类，还不是他们土种族的人！

    他偏头看了一眼齐天，略微有些差异，大概是没有想到，自己身边的这人，竟然是齐天吧。

    但很快，他便是收回了目光。

    齐天，并不足以，让他耗费时间去关注。

    他看着这片银河，目光炯炯有神。

    “只要找到这片银河中的神祇，就可以找到传承！”

    大笑一声，张承中一跺脚，瞬间朝着银河的中心，疾驰而去。

    齐天深吸一口气，望向抬起的手掌，这一刻，在这里，他体内的实力，已经完完全全恢复了。

    这里，是和下面，完全不一样的世界，在下面，他无法使用灵力，但是在这里，却是可以！

    这是一个完全不一样的世界！

    齐天手掌，缓缓张开，此时此刻，在他的手掌之中，有着一道身影，悄然出现，这道身影，在出现在齐天掌心之中的时候，极为害怕，甚至，刚出现的时候，身体微微颤抖了一下。

    这道身影，准确来说，应该叫孟婆，也就是，川水滴的器灵真身！

    也就是，齐天使用的天河之地！

    川水滴，正式天河的核心力量。

    也是齐天在对付诺特神和暗神的最终手段！

    川水滴，能将天河之力发挥到极致，但之前的时候，自己喊孟婆，她一直都没有反应，但这一刻，终于是有了一些反应！

    大概是自己感悟到了这片领域，才有了反应！

    齐天之所以对这里如此熟悉，是因为，在这片银河之中，感悟到了天河之力！天河之力和川水滴有所感应，所以，孟婆在齐天的呼唤下，出来了！

    感受到那熟悉的气息，孟婆瞪圆了眼睛，看着眼前的银河：“这，这里是天河？”

    齐天摇头说道：“这里不是天河，这里是齐宏创造出来的地方，所以，有天河，应该也是正常的，我现在，需要你帮我做一件事！”

    听到齐天的话语，孟婆微微低下了脑袋，有些事情，是她这个器灵都没有办法阻止的事情，就像之前齐天要使用川水滴的天河之力的时候，她想要阻止，但，川水滴的力量，依旧是为齐天所用！

    这是让她感到震惊的地方。

    器灵是器具的灵魂，能够引导人使用器具的力量，也能阻止。

    但齐天是个异类，完全的略过了她这个器灵，去使用川水滴的力量，按照正常来说，这几乎是不可能完成的，但齐天却是做到了！

    她之前可以不出来，但是现在，天河直接是将她的气息，泄露而出，令她不得不出来！

    “我不做！”

    “我可以给你自由之身。”齐天缓缓说道。

    “你拿什么保证？”

    “不需要保证，因为没有我，你永远无法从川水滴出来，帮我这个忙，我放你走！”齐天缓缓说道。

    眼前的银河，太大了，齐天要靠自己寻找，不知道找到何年何月，但，他能够让孟婆去找，对于自己来说，孟婆对这里，比自己了解！

    其实齐天来到这里，就知道了自己为什么是神的血脉，而不是齐家的血脉。

    如果他猜得不错的话，这土种第八神，是齐宏！

    而他和齐宏最共同的一点，就是身体之中，有着吞噬规则！他也有着齐宏的血脉！甚至，他的灵魂，和齐宏，也有着极为相似的一点！

    这也是，齐天知道自己是神的继承人的原因！

    对于齐宏这个叔叔，齐天内心之中的感激之情，不知道如何去表达。齐宏帮了齐天太多，太多！

    “帮我，我还你自由！”

    “什么事情？如果需要我的性命，我不做！”孟婆咬牙说道。

    “自然是不需要的，我只需要，你在这里，帮我找到，最贴近齐宏气息的地方！”

    “这里都是黄泉之主的气息，如何找？”

    “你知道我什么意思！”齐天冷笑道。

    孟婆沉默半晌，缓缓闭上了双眼，齐天也不打扰她，就这么静静的看着，等着。

    齐天知道，她在找那个地方。

    很快，孟婆缓缓的睁开了眼睛，看她的样子，非常的疲惫，甚至，脸色也是有些苍白，很显然耗费了极大的力气。

    “在最西边！你过去，需要一个小时的时间！现在，我可以走了吧？”孟婆看着齐天。

    “等事情之后，你自然是可以走，但是现在不行！”齐天说着，丝毫不管孟婆脸上出现的那抹愤怒的情绪，手掌一挥，直接是将她收回川水滴之中。

    孟婆愤怒归愤怒，但齐天自然是不会在没有看到东西的时候，就将她放了！

    齐天身影瞬间化为一道长虹，朝着西方，奔袭而去。

    与此同时，在银河的西方，一道黄色的长虹，瞬间停下，最后，凝聚成了一道身影！

    正是张承中，此时此刻，他的面前，有着一道黄色的人影，在这片空间，缓缓飘荡！

    其身影，正是和之前的神像，一模一样！

    “这，便是传承了！”说着，他走了过去。

    那倒黄色的身影，看了一眼张承中，微微一笑道：“你来了？”

    张承中心中微微掀起波澜，微笑着点头道：“我来了！”

    这道身影，是神，神如此对他，说明他有足够的身份，即便是高傲如他，也是不免有些高兴起来！

    但是很快，他的身后，一道身影，抢先迈出，落在了黄色神灵的跟前。

    这道身影，轻轻说了一句：“我来了。”

    