
﻿    见到齐天的反应如此之大，罗折顿时吓了一跳。

    他没有想到，刘尊几个人，在齐天的内心之中的地位竟然是如此重要，让得齐天的反应竟然如此之大。

    在罗折看来，这些人，即便是齐天的朋友，但不可能让齐天耗费太多时间。

    但现在，从齐天的反应来看，这些人，远远要比他想象的更加重要！

    罗折只是将刘尊他们的近况告诉了齐天。

    恰好，最近几天刘尊和罗萌萌他们遇见了一些麻烦。

    这种麻烦，甚至会让刘尊他们遭遇危险。

    说是和玄天门有些关系。

    本来玄天门这个势力，齐天都已经忘记的差不多了，但是听到罗折提起来，再一次的涌入脑海之中。

    齐天知道这个势力和贝财有关系，因为贝财是他们宗门的弟子，还有，他们宗门的长老，也是被齐天，给杀了。

    这是让玄天门震怒的地方，听到齐天到了暗宗之中，他们特地找人打听清楚了和齐天有关系的几个人，包括刘尊还有罗萌萌。

    设计让他们出去，让暗宗，将齐天交出去。

    虽然说，同样是三大宗门，但玄天门，岂能和暗宗比？

    你让我交出去就交出去？那未免也太没有面子了吧？暗宗当然不肯。

    所以现在玄天门没办法，他们深知，自己和暗宗之间的实力相差太过巨大。

    所以，他们利用这样的方法，将齐天逼出去。

    齐天深吸一口气，看着罗折问道：“现在情况怎么样了？”

    罗折摇了摇头说道：“不容乐观，那群人现在疯了。说是这件事，要让你亲自去解决，否则的话，罗萌萌几个性命不保！”

    齐天的心情别说有多么糟糕了。

    这是强行逼迫他自己一个人去！

    如果不去，那么刘尊几个人，很有可能死！

    齐天当然可以不去，但事情，终究是他惹起来的，还是要他自己去解决。

    “他们现在在哪里？”

    “莫容山。”

    “玄天门的老巢？”

    “嗯！这件事，可以去告诉大长老吧？”

    “算了。”想了想，齐天还是摇了摇头。

    “你疯了？”罗折也是如同看疯子一般的看向齐天。

    一个人杀上玄天门？好歹玄天门也是三大宗门之一啊，如果齐天就这么杀过去，最后的下场可能不是太好看！

    “什么疯不疯的？你们在说些什么？”一道声音，从齐天二人身后传来。

    “大师姐……”罗折看了一眼齐天，但想了想还是咬牙将之前的事情，和盘托出。

    大师姐猛地一拍手，瞪着齐天说道：“你这家伙，是不是蠢啊？”

    齐天有些无语的看着这丫头老气横秋的教训自己。

    “你自己一个人去，固然太英雄了。但你也太不够意思了吧？”大师姐一句话，说的齐天莫名其妙的，什么叫太不够意思了？

    “有架打，不喊上我们师兄弟？你这个小师弟，未免做的太不够意思了吧？”大师姐瞪眼说道。

    齐天有些茫然，原来是因为这件事……

    突然之间，他有些不好意思了。

    “我们天天都在这里蹲着，人都要发霉了，你这家伙，刚进来内宗，简直就是不懂规矩！有什么事情，我们十三个，不十四个，一起扛！我倒是要看看，那些老东西，算什么本事。”

    “谢大师姐好意，但，我还是一个人去吧！”齐天也不多说，直接是对着大师姐拜了一下，转身消失在原地。

    这个小萝莉见到齐天竟然如此，顿时气炸了，拍着手怒道：“什么鬼东西，这个家伙，丝毫不管我们就直接去了，简直不够意思！”

    罗折在一旁目瞪口呆。

    他没有想到，在大师姐主动提出帮忙之后，齐天竟然委婉决绝，自己一人杀上玄天宗？

    固然他相信齐天很强大，但要和这样的一个宗门相媲美的话，未免还是有些太过自大了！

    “大师姐，现在怎么办？”

    “能怎么办？”小萝莉白眼一翻道：“当初那玄天门老东西们想欺负我们暗宗的人，还不是被我们一人一拳打回去了？这个世界上，讲什么道理！拳头即是道理！”

    说着，还扬了扬自己的小拳头，看上去，可爱极了。丝毫看不见她有什么战斗力。

    但这些事情，罗折知道，当初，的确是这个小丫头，一拳差点把玄天门大门给砸了个稀巴烂！

    “那个笨蛋，先走了，也不等等我们。我这就去和老二老三他们说。然后一起杀入那玄天宗，叫那群家伙瞪大眼睛好好看看，不能欺负我们暗宗的人！要是不听的话，那就直接再把他们的门给砸了好了！”

    “老二，老三，老四……十三！”

    她的声音，在这片空间之中，缓缓回荡，不一会儿，其他的十二个人，站在了她的面前。

    “大师姐，怎么了？”二师兄蹲下来，看着小萝莉，轻轻问道。

    “你们有师弟被欺负了，怎么了？”

    “哪个王八蛋敢欺负们的师弟？”

    “当然是打回去了！”

    “内宗可从来没有被人欺负过！”

    “那就是了！”小萝莉拍了拍手道：“现在齐天被人欺负了，我们应该怎么做？”

    “打回去！”

    “是谁啊？大师姐，你倒是说一说啊，你这么说，我们都不知道对象是谁，总不能，九神我们也去惹吧？”

    “九神算个鸟？那些家伙，我跟他们三七开！他们又杀不掉我！”

    如果不是知道她的性格，在场之人，估计要狂喷一口鲜血。

    “好了，走吧，小折折，你也一起。”

    “好的。”

    十四道身影，同时消失在了内宗之中。

    一旁小屋内，大长老见到这一幕，只是摸了摸鼻子，也没有去管。

    这个天塌下来了，他顶着就是了，谁让他们是他的徒弟呢？

    ……

    ……

    莫容山顶，一扇巨大的石门前，齐天笔直而立，身体之中所散发的气息，如同一把未出鞘的剑，收敛锋芒。

    但如果有人惹他，这把剑，便是会瞬间拔出，斩断一切。

    看着石门顶“玄天门”三个大字，齐天深吸一口气，张嘴，一道带着磅礴灵力的声音，从他口中，快速传出，震慑山岳。

    这声音，传遍玄天门每一处角落，传入每一个玄天门弟子的耳中！

    “将刘尊数人放出，否则我要你们玄天宗，鸡犬不宁！”

    