
﻿    四师弟听到这道声音，身体猛地僵硬了起来，但他面色如常，看着身前不远处如同被白雾笼罩着的身影，缓缓说道：“师尊，这话从何说起？”

    那白色身影之中，传来极为冰冷的身体：“你告诉首席的事情，本尊都知道，包括那在天石坊所购得的一次性玉石，本座也知道，还有你和齐天说过的那些话，本座也知晓！”

    “那么师傅今日找我前来，有何贵干？”四师弟眼角微微向下，然后看着暗宗宗主，眉宇间，有着一抹凝重。

    从刚开始进入这里开始，他就已经知道，今日，自己十有八九，是走不掉了！

    他不后悔自己将这个消息告诉给了齐天，也不是说，对象是齐天，所以他告诉，而是，齐天是第九个首席大弟子。

    换做其他人是这个首席大弟子，他一样是会将这个消息，告之！

    只是现在，有些遗憾，他有很多事情，都没有去做，而且，也想要离开。

    他知道暗宗的整体实力十分恐怖的时候，他离开的决心，就更大了！

    只可惜，现在，连走都没有走，就可能会死在这里了，他有些不甘心。

    “我并未说什么事情，我要离开。”

    “呵呵。”白雾散开，露出一张极为年轻的脸庞来，当见到这张脸庞的时候，四师弟的脸色，有些吃惊。

    哪怕是原来师尊收下他为弟子的时候，他也未曾，见过此人的真正面目，但现在，他却是见到了。

    他诧异，此人为何，如此年轻！

    在他的印象中，这个人，应该是一个老怪物才对！但现在看来，倒是和他们一样的年轻人？

    “徒儿，就这么坏了为师的好事，就想要一走了之？或者说，你认为为师会这么放你走？”

    “徒儿并没有觉得，师尊会放我走。师尊，你的那些秘密，在宗门之内，大家都知道，你何必呢？”四师弟，看着和自己差不很多大的年轻人，缓缓说道。

    “放屁！你知道什么？”师尊的脸上，出现了一抹狰狞，这一抹狰狞，令得四师弟的脸上，出现了一抹慌乱。

    “好徒儿，过来！”年轻的暗宗宗主招了招手，脸上的狰狞，完完全全的消失不见，取而代之的是一抹祥和。

    而听到这道声音，四师弟的身体，不由自主的朝着他，走了过去。

    身不由己。

    他的身体，在这一刻，仿佛不再是他的。

    他的双眼之间，仿佛出现了一抹空白，他内心震惊，甚至身体没有任何办法抬起。

    “为师的事情，你们几个，都不应该管，因为这么多年，为师从未对你们下过手。这一点，你们更应该去学习你们的小师弟！”

    此时此刻，四师弟走到了师尊的面前，他年轻的脸庞上，带着慈祥说道：“你们的小师弟知道为师要做什么，所以，他选择了闭嘴，不说话，尊重，这些，让他在为师这里得到的东西极多，如果说，你们几个，能聪明一点的话，为师，也会放许多心了。”

    四师弟，已经完完全全的走到了他的面前，他的双手，忍不住的颤抖，他的双腿，忍不住的打颤。

    越是靠近，越是能够感觉到这个年轻人身上的那股恐怖，这股恐怖，是任何人，都无法代替的。

    从始至终，见到他的第一面起，他就觉得，这个人，是自己招惹不起的那个人。

    但他却是因为警告齐天，却是付出了自己的生命！

    突然之间，四师弟的掌心之中，多出了一柄长剑。他的目光，也和刚开始的那种惧怕，完全不同！

    取而代之，是一抹冷厉。

    下一刻，他握住长剑，对准此人的心窝，便是狠狠一剑，刺了过去！

    年轻人的脸庞，风轻云淡，仿佛这一幕，早已经是在他的预料之中。

    四师弟的剑，到了他的身体旁边，竟然，再也没有办法，前进半分！四师弟，哪怕是在整个暗宗的年轻人之中，实力也能进入前五十！

    但是这一刻，他竟然觉得自己毫无反抗之力！

    “你贵为暗宗宗主，屡次对徒儿下手，这件事，别人迟早会知道！”

    “知道，那又如何？四徒弟的这个职位，以后将不会再有！”

    话语落下的瞬间，一把长剑，瞬间变成了粉末，破碎在了空中，消散不见。

    而他的身体，也是彻底的被周围的白雾，笼罩了进去！

    这个房间之中，再也没有了其他的声音。

    重新回到平静。

    门外的林震，将这些东西，都听到了耳中，一道声音，也是莫入到了他的脑海之中。

    “从今天开始，你就是四师弟了。”

    “是，师尊。”

    ……

    ……

    齐天的身体，不停的在水中翻滚，然后水底之中，不停有力量，在他的身上，挥打，每一下，都让齐天，毫无还手之力！

    水下本来就有很多的因素困扰着齐天的身体，让得齐天的实力，没有办法，得到发挥。

    这无数的拳头，让得齐天很难还击。

    “零碎拳！”

    齐天刚刚想用，但下一刻，一双拳头，瞬间砸在了他的肩膀之上，让得齐天的所有力量，瞬间消散。

    “你还没有做好准备，即便是你现在的身体已经足够，但你还未经过磨炼，承受不住这一拳！”

    “这一拳……”齐天低声喃喃，看了看自己的拳头，水下有些看不清楚，但是，仿佛在他的拳头之上，有着一道亮光，缓缓浮现。

    “那如何，要经受住这一拳。”

    回答齐天的，是拳头，而不是声音。

    ……

    齐天不知道在水下，经历了多久，等了多长时间，他始终，都没有搞清楚，如何去经历这一拳。

    那些拳头，在齐天面前的时候，突然之间，变成了不少的招式，一招一式的在齐天的面前，打了起来。

    仿佛齐天领悟零碎拳的时候。

    这些招式，拆分开来的时候，齐天的眼中，猛地明亮了起来。

    “来吧，让我看看，这一拳，到底如何！”齐天怒吼一声，声音，如同波纹一般，在水下，扩散开来。

    接着，水底之中，无数的能量波动，迅速形成，接着，在齐天的面前，形成了一个巨大的拳头！

    这个拳头，仿佛运用了水中所有的力量一般，仿佛，要轰碎这天，仿佛，要轰碎这地。

    这拳头，是一股意志！

    这拳头，朝着齐天砸了过来！

    而齐天，张开双手，看着拳头，竟然是将最后的防备，尽数卸去！

    （PS：这段时间，一直相当忙，在这里，跟兄弟们道个歉！从明天开始，小兵尽可能的保持每天至少一万字！一直到书完结！这一次，不放鸽子，死磕！）

    