
﻿    那半空之中的双眼，就好似天道的双眼，无情，且威严。

    但这平天圣尊的话语之中，丝毫不畏惧他！甚至，还要将他斩杀！

    这双眼之中，突然多出一些愤怒的情绪，他死死的看着齐天身上，仿佛多出来的那道身影。

    这道身影，肉眼很难看见，唯有灵识，灵魂，精神，这些东西，才可以看到这道身影。

    他手持金色长剑，傲然立于半空，冷眼看着上方的裂缝。

    那裂缝之中，一股更加威严的气息浮现，然后对着齐天的身上，狠狠的压了过去！

    平天圣尊似乎在笑，但他又没有笑，只是看着上方，嘴角有些讽刺意味。

    裂缝之中的那股威压，终于落下。

    平天圣尊手中的长剑，带着平天之意，狠狠刺出！

    下一刻，天空崩裂，无数的气息泄露，齐天的身体，狠狠着落而下。

    与此同时，那道裂缝，在齐天的视野之中，越来越小，越来越小，直至消失。

    裂缝，并非消失。

    裂缝中的人，也还在。

    只是，齐天看不见了。

    齐天的身子，狠狠坠落而下，最后，哗啦一声，仿佛落入了水中，回到了自己的身体之中。

    齐天落入水中，溅起了很多水花，接着，这水中的无数的水花，尽数的落入到了他的身体之中，灌入到了他的身体之中。

    宛若意志。

    这，液体，就是平天圣尊的平天意志，这些意志，竟然是在水中，隐藏在水里。

    哪怕是齐天，最开始的时候，也不太清楚，这最后的一拳竟然是让这拳头，直接是砸入自己的身体，才会让这平天意志，进入自己的身体之中！

    这湖水，竟然就是那平天意志！

    换做以前的人知道了的话，一定是会后悔到肠子青了吧？

    “老夫叫平天，乃是平天圣尊，哪怕这天，在老夫看来，什么都不算！”

    “小子，你继承了老夫的意志，就应该什么都不要害怕！”

    “因为这个世界上，再也没有能够让你害怕的东西了！”

    “你，就是这天，你就是这个世界的主宰！”

    “你以后，就是老夫平天圣尊的传人！”

    短短五句话，一句话的声音，大过一句话，一句话的威严，高过一句话。

    就仿佛，他真的是这片天地的主宰，话语中，蔑视了一切，让得这片天地，都是有些黯然失色起来！

    “前辈……”

    齐天喊了一句。

    声音戛然而止，似乎在等待着齐天的下文。

    齐天犹豫了半晌，缓缓说道：“前辈，在下想问一问，那天尊殿，到底是什么势力？”

    这是困扰在齐天心头上的一个问题！让齐天记忆中的一切，再一次的掀了起来！

    似乎听到了齐天的喊话，那道声音突然变得激动起来：“本尊之前说过，那天尊殿，就是一个垃圾！不仅仅天尊殿是垃圾，它里面的人，更是垃圾！你以后继承了老夫的意志，那么就是老夫的人，你切记，以后！你一定要去铲平天尊殿！”

    “……”

    齐天无言以对！

    能制作出那扇门的势力，怎么样，也不会太弱智吧？自己去和这种势力作对，明显是相当不明智的一点啊！

    “你发誓！”

    “前辈……那天尊殿，我从未听说过……更是没有见到过……”

    “你刚刚不是见到过吗？”

    “这……”

    “你既然是本尊的传人，那么以后定然是会见到那群卑鄙的畜生，你答应老夫，以后，你去了天尊殿，一定要将他铲平！”

    齐天苦笑了一声，这平天圣尊，和那天尊殿，到底是什么仇啊？

    自己还没有和天尊殿见过面，便是要将他铲除掉？

    “你别忘记了一件事，刚开始，如果不是他们的话，老夫，又如何会在这里？”

    齐天内心震撼不已，这平天圣尊的强大，不容齐天去说了，即便是齐天，在他的面前，毫无还手之力！

    这还是灵魂。

    但试想一下，如果是平天圣尊本尊在这里的话，那该是何等的强大？

    连平天圣尊这种角色，都是跪在了天尊殿的手中！这势力，该是如何的强大？

    要让现在的齐天，去和他们作对，最关键的是，齐天和他们，无冤无仇……

    “前辈，假若有一天，晚辈的实力，到了那一步的话，定然会帮前辈报仇！”齐天重重的说道。

    他当然也记得，刚刚自己升上半空的时候，那天尊殿，对自己的出手！这让齐天，对于他们，也没有什么好感！

    “既然这样，那么承受住本尊的最后一份大礼！”

    接着，无数的水流，空气，各种元素，都是在这一刻，冲入到了齐天的身体之中，齐天的经脉之中。

    令得齐天身体之中所有的灵力，在这一刻尽数解封！

    甚至，齐天的经脉，都是在这一刻，缓缓扩大，缓缓扩大，灵力涌动的速度，更加快速了，齐天的势力，也是飞速的上涨！

    “这是……我的实力……似乎在被强行提升？”

    齐天深吸一口气，他的经脉，被强行扩张，那么以后他身体接受灵力的速度，将会远远超过他人！

    而这平天意志，更是为齐天修炼上，给予了非常之多的帮助！

    “上去吧，别忘了，我们之间的约定！”

    平天圣尊的声音，在齐天的脑海之中，缓缓响起，下一刻，齐天的身体，缓缓升入半空之中，接着，齐天稳稳的落在了地面之上。

    这是齐天进入断臂崖的地方。

    此时此刻，在看断臂崖的时候，断臂崖下，竟然是清楚无比，这是一条通往远方的小溪，不远处，是瀑布，接着是深潭。

    见到这一幕，齐天内心感叹，没有了白雾，这里，不再神秘！

    没有了平天意志，这里，也没有任何好逗留的了。

    齐天对着山崖之下，深深一拜！

    这一拜，是感谢他为自己扩充经脉；这一拜，是为了感谢他，为自己传授，平天意志；这一拜，是感谢，赐予自己平天的机会！

    “徒儿，你这是在做什么？好不容易从断臂崖下出来了，也不来见见为师？”一道声音，从齐天身后，缓缓响起。

    （PS：会五章！）

    