
﻿    “成功了？”刘尊见到三昧真火撞到层层黑雾之上卷起无数涟漪的那一刻，内心毫不犹豫的开始激动起来。

    这实在是太让他震惊了！一头远古灵兽，一头是远古凶兽，这两头兽碰在一起的能量，足够毁灭好几个第三郡都了！

    但，却是因为水下的这些封印，全都抵消了。

    足以见得，这些封印，该是有多么牢固。

    否则，原来的时候，这些封印，早就是被饕餮，啃噬干净了吧？

    “还没有！如果饕餮这么容易死，或者说虚弱的话，我们上次就应该得手了！”齐天死死的盯着水底之中层层黑暗，缓缓说道：“看样子，上次灵凤出现，把它应该是吓得不轻，为了对付灵凤，这几个月应该都在蓄力！现在我们下来，刚好是撞过来了！”

    听到齐天这么说，刘尊也是咬了咬牙，这也是没有办法的事情。

    他也知道，上次齐天之所以让灵凤露面，完全是因为想要给湖底饕餮的一个威慑力。

    但却没想到，这头凶兽的灵智，竟然是如此之高，竟然知道提前准备，防备好，等着齐天他们自己下水！

    “吼！”

    湖底，如同掀起了巨浪一般，无数的水浪，朝着齐天他们席卷而来。

    “饕餮发怒了！”

    刘尊脸色惨白，仅仅是这道气息，让他的浑身，都有种坠入冰窟的感觉！

    那一波又一波的涟漪，如同一波又一波的攻势一般，停不下来。

    这种冰冷的气息，让齐天都感觉到不舒服，但齐天深吸一口，三昧真火从之间弥漫而出，在他的脚下，缓缓勾勒出一个模样。

    看着齐天指尖渗出的三昧真火以及那些玄奥符文，刘尊有些目瞪口呆：“这是什么？”

    “封印大阵。”齐天似乎不远多说一句话，构建这个大阵，本身就相当困难。

    全都由三昧真火构建，他的体内，本身三昧真火就不是太多，刚刚还给了一半本源之力灵凤！

    “封印它的？”刘尊指着下方的饕餮问道。

    刚问完便是见到齐天翻了个白眼，再没说话，甚至在水下，刘尊依旧能感觉到齐天身上的汗珠冒出，接着，和湖水融合在一起。

    刘尊觉得齐天真的是拼了命，否则也不会这么做了。

    他似乎，真的很累？

    刘尊看向下方。

    黑雾，卷卷而起，和上方的红色，形成了鲜明对比。

    即便是有灵凤，这饕餮，依旧是不肯屈服。

    它在这湖底，生存了太多年了，这么多年，都没有人来打扰它，现在有人来打扰它，竟然还想将它封印起来。

    真是天大的笑话！

    那火红色的气息，让饕餮即便是在这湖底之中，也感觉到相当的炙热，这种感觉，好似在灼烧着它的灵魂般。

    吼叫声，不停传来，暗涌，也是一次又一次的涌出，想要将上面这个不知好歹的小子，给杀死！

    黑雾，再一次的朝着上方涌来，这一次，速度极为缓慢，但密度相当之大，这黑雾本身就带有强烈腐蚀性，倘若吸进一口，人就会在瞬间被腐蚀干净！

    齐天的大阵，已经构建了一半！

    他体内的三昧真火，也是越来越少！

    然而，就在此时，下午速度猛然提升。如黑色爆尘一般，迅速冲击而来。

    “啾！”

    灵凤大叫一声，三昧真火，再次喷发而出。

    只是这一次，没有像上一次一样，势均力敌，三昧真火，瞬间被黑雾吞噬干净，瞬间朝着齐天这边涌来。

    “把这个甩下去！”齐天伸手，给了刘尊一团灰色的东西。

    刘尊看不清楚是什么东西，但他隐约觉得，这东西，对于这些黑雾，应该有着克制作用。

    二话不说，狠狠甩下。

    这一团灰色东西，在水底，极为不明显，甚至甩出去的时候，都看不太清楚。

    直到刘尊发现那些黑雾在接触到灰色东西的时候，顿时开始少了起来。才清楚的知道，这团灰色的东西，便是齐天体内的吞噬之力！

    但仅仅是一瞬间，灰色，似乎吸满了，瞬间消散，黑雾，再一次的涌来。

    “真是棘手！”齐天有些头疼，放下已经成型的大阵，抬起手来，对着下方一挥。

    “天河！”

    天河的形状，赫然从齐天身前出现，直奔下方而去！

    刘尊手掌紧握，这天河，便是齐天之前伤了暗神的那神奇力量！

    白色的天河，在这湖底，显得极为突兀，瞬间撞开黑雾，直奔水底的饕餮而去。

    透过这抹缝隙，刘尊发现，那只该死的畜生眼中竟是写满了惊讶，似乎对于这条白色的天河，显得很不解，不明白，它为什么能够透过自己的攻势，来到自己面前一般。

    当黑雾被撞开，和天河一同下去的，还有着从湖面三个方向而来的黑色锁链。

    “三老出手了！”刘尊自然是认得这些黑色锁链。

    当初，他和齐天第一次下水的时候，就是差点被这些黑色锁链，封印在了这下面。

    这些黑色锁链，到达他和齐天这个高度的时候，开始散发着金光。

    金光出现的一瞬间，下方的饕餮似乎有所感应，甚至，他的脖颈，都开始有些发热，这让它极为不好受。

    怒吼连连，黑雾滚滚！

    突然之间，所有人都没有注意到，湖底传来一丝震动！

    这丝震动，让齐天以及刘尊都有着一抹一丝不好的感觉，甚至，灵凤也是同样，有种不安之感。

    他们的感觉并不是太清晰。

    正在湖面之上的三老，目光震惊，几乎是同时喊出一句：“饕餮破除封印了！”

    接着，是他们弄下去的黑色锁链，泼水而出，与黑色锁链破水而出的，还有着一头巨大无比的凶兽！

    三老这才看见，这头凶兽，是什么样子。

    羊身虎面，牙齿锋利，头上有两角个大弯角，眼中是猩红之色，脑袋占据了身体的四分之一，嘴巴，却占据了整个面部的四分之一！

    它死死的盯着下方的湖面，以及湖边的三位老者。

    “该死，这畜生竟然是逃了出来！”

    