
﻿    “怕？我会惧怕人？更何况，你本来就是我的手下败将！”

    白发天道的眼中，闪出了一抹不快，大概是因为二师父这话说的，太让他生气了。

    在场之人，没有分辨出来白发天道话语之中的那一抹辩解。

    但他们都知道，天道是不可能畏惧一个人，更不可能去惧怕一个人的。

    二师父笑了笑，不以为然，有事情，他们并不需要其他人知道。

    自己知道就好。

    感觉到自己身下，齐天的气息愈来愈完美。

    二师父脸上的笑意，也是越来越浓厚。

    与其说，他今天是来找回场子的，不如说，他今天就是来帮齐天解决麻烦的。

    只是，顺带，解决自己的问题。

    “手下败将？你可以这么说，但你为何，如今，如此畏惧我？”

    二师父抬起头来，看着白发老者，缓缓说道。

    的确，刚开始来的时候，二师父的那一手，的确是让白发天道，很是震惊。

    尤其是，这片天地，原本应该是他的地盘，但是这个时候，竟然是出现了不一样的地方，那片地方，并不受他的控制，这让他，更害怕了。

    就像二师父说的那样。

    他，并不是天道，他只是天道的代言人。

    天道无情，更不会是人。

    这是很多人都不知道的事情。

    这也是，当年二师父发现了这个秘密，所以他要将二师父绞杀致死的原因。

    只可惜，二师父没有死，最后，隐藏在华夏，融入天地，让任何人，都找不到他。

    药王殿，也只是二师父隐藏自己身份和地点的一个地方罢了。

    当初大师傅找到二师父的时候，二师父听到一些条件，同意了。

    为的，也是隐藏和躲避天道。

    这么多年来，就是为了这一刻。

    与其说大师傅是时间神王的话，不如说，二师父知道更多的东西。

    当年，在齐天的身上，二师父看到了不可预知。

    这种不可预知，是天道都没有办法计算的东西，所以，二师父在仙岛上，一直留到现在。

    哪怕是当年，二师父一样算到了现在齐天会遇见危机。

    所以他恢复了实力，过来了。

    草木和天地之间的黑色，相互抗衡。

    “这便是你的意志，你的领域？似乎，无法和我的雷电之力抗衡？”

    白发老者，哈哈大笑，声音狂妄。

    “在你的眼里，抗衡又是什么？我的草木领域，在这里，你无法吞噬，无法击败，这便已经是一种成功了！”

    二师父朝着前面走了一步，这一步，草木领域，再一次的，扩大开来。

    这种扩大，就好像是硬生生的将这片黑暗，给生生推开，甚至，都没有询问，这白发老者的意思。

    感觉到这一抹强势，白发老者的脸色，都变得有些难看起来。

    “这家伙，没想到这么多年过去，甚至，当年被我重伤了，现在，依旧能够展现出如此强大的实力！这，如何可能？”

    他尝试着，将黑暗挤出草木，但失败了。

    草木领域无比坚挺，是他没有办法挤开的。

    二师父再走一步，他的身前，再次多出了一些绿色。

    这些绿色，生机盎然，和外面的毁灭之力，形成了鲜明对比。

    无数人，呆呆的看着二师父。

    更有人，脸色惨白，他们想起了，之前他们不看好齐天，甚至有些人在低声辱骂齐天的事情。

    齐天背后，竟然有这样的一个大修炼者在帮他？

    那么解决完天道，是不是就要找他们的麻烦了？

    突然意识到什么，白发天道的脸色猛地大变，死死的看着二师父说道：“你这是燃烧寿命，不可能，到了如今这个级别，你如何舍得，你的性命！”

    被发现了目的，二师父微微一笑，也不多说，也不去解释什么。

    他能这里，的确是这么长时间，恢复了一些修为。

    但仅仅是一些罢了。

    他的实力，不足以踏足中心。

    因为，华夏的真气太少，更是没有灵力，更是没有他的本源力量。

    没办法，他只能燃烧生命。

    换言之。

    齐天踏入天尊之后，他，便是会死去！

    这是他为齐天做出的牺牲。

    他所有所有的，都在为这一天等待。

    “那又如何？我弟子会继承我的所有！”

    二师父朗声一笑，一挥袖袍，草木疯长。

    这种速度，几乎一眨眼，便是冲天而起。

    而这片天地，也是瞬间，被绿色沾满，生机盎然，再也没有了之前的那些毁灭气息。

    无数人，吃惊的看着二师父。

    这便是第一天尊的实力？即便是天道代言人，也不是他的对手？

    草木如一根根利剑，冲破天机，划破了这天道代言人的内心。

    他万万没有想到，这第一天尊燃烧生命所换来的，竟然是比原来更为强大的实力！

    “难道我今天就要阴沟翻船？不，不可能，当年他就是我的手下败将，这么多年过去，如今，他也是我的手下败将，绝对不可能，战胜我！”

    怒吼一声，天地之间，黑色雷电，轰轰而出。

    这些黑色雷电，仿佛是从天地之间，突然出现，出现在很多人的身边，要将他们吞噬。

    但，黑色雷电要击杀那些暗域强者的时候，草木，赫然浮现，浮现之后，瞬间将这些人解救。

    “第一天尊也有怜悯心？”

    白发天道哈哈大笑，满脸讽刺。

    当年杀人如麻的第一天尊竟然会出手帮几个普通人？

    二师父微微一笑，也不解释，抬手之时，空间中，仿佛有着一抹绿色浮现。

    这一抹绿色浮现之后，在白发天道的周围，更多的绿色，也悄悄浮现。

    无人发觉。

    半晌后，白发天道终于发觉，但为时已晚。

    二师父张开手掌，无数藤蔓，瞬间将他包裹在其中。

    “我早已经不是当年的我，我也不是那个手下败将，你这样的人，如何当天道代言人？”

    “所谓天道，应该是公平，公正才是，你，不配！”

    话语落下，无数藤蔓，瞬间将他包裹，瞬间绞杀。

    天空，瞬间恢复晴朗。

    低头看了一眼齐天之后，二师父抬头看向远方。

    “接下来到你了。”

    那里，有着一道身影，悄悄浮现，这道身影出现，整片天地，都变成了白色。

    “白死绝，便是到了黑，白黑一体，你一直隐藏在暗处，真当老夫未曾发现？”

    