
﻿    所有人目瞪口呆，目光骇然的望着这道水桶粗细的黑色雷电。

    仅仅凭借着这道雷电的余威，便是可以将在场大部分人，都给劈个半死！

    这道黑色雷电，一眼看上去，在内心之中，好似有着无数道雷电之力，轰然落下，冲击着人的心魂！

    哪怕是暗神，在见到这道雷电，目露骇然之色，双腿发软，甚至，有些站不起来了。

    站在他身前，帮他挡了齐天攻势的那个老者，同样，面色惊慌，硬生生的停下了自己的脚步。

    生怕因为走上前，便是将这原本是落在齐天头上的黑色雷电引到自己头上来了。

    周围，无数人，满脸惊恐的看着这道雷电，他们很多人，已经跪拜在了地上。

    这一幕，如同天神降临！

    齐天抬起头来，眼中，如同璀璨星空，容纳万物。

    “我不屈，我翻天，我平天！”

    “你要我屈服？”

    “你算什么东西？”

    齐天仰头怒吼。

    脖子上，青筋暴起！

    他的身体之中，无数气息，翻滚而出，在空中，形成了一个巨大的拳头，瞬间，迎着雷电之力而去！

    轰轰轰轰！

    这雷电和这个巨大的拳头，碰撞在一起。

    停滞了半息，继续落下，拳头消散。

    但即便是这样，齐天依旧是让无数人，震惊到了。

    换做是他们，绝对不可能拦住这半息。

    而齐天的气息，更是绵长到让人难以置信。

    这绝对，不是一个灵帝初期的家伙能够拥有的实力！

    齐天深吸一口气，内心震动不已，这气息之中，是蕴含着他的不屈意志，但却是连雷电，都没有阻拦下来。

    再看雷电之力后面的那片漆黑无比的星空，齐天的脸色，变得有点难看了。

    在那后面，有着无数黑色的雷电之力，不停闪烁！

    这雷电之力，失去一道，会形成另外一道！

    雷电，继续落下，眨眼之间，到了齐天的头顶之上。

    齐天双眼血红，低声怒吼：“神火意志，平天意志，翻天印！踏天七步！”

    一时间，齐天的底牌尽出，四道人影，在齐天身后，迅速浮现，这些人影，举起了自己的手掌，似要将这雷电，砸回去！

    但，这一拳头，挥出之时，这些人影，瞬间张开了拳头，变成了手掌。

    在他们手掌的正上方，有着一道灰色的球状物体，瞬间出现！

    这个灰色的物体，是能量体，是齐天体内的吞噬之力！

    出现之时，周围无数的东西，在朝着这灰色球状物体涌入进来！

    这灰色物体！

    是齐天体内的吞噬之力！

    他打算，用吞噬之力，来抵抗这诡异的黑色雷电！

    “吞噬之力！不可能抵抗得了这道雷电！”

    “这是毁灭之雷，传说之中，天道用来抹杀一个人，所用的惩罚之雷！”

    “这齐天的行为，很显然，是惹到了天道，现在，即便是平天圣尊在世也绝无可能，就得下齐天！”

    站在暗神身边的老者，深吸一口气，满脸骇然的看着齐天说道。

    他身边的暗神，更是咽了咽口水，内心之中的震动，说不出口！

    齐天的强大，早已经超乎了他的想象。

    现在，齐天的对手，不是他们，而是天道！

    想到这一点，他就发自内心深处的同情齐天！

    天道要抹杀一个人，能逃得过吗？没人能逃得过！

    哪怕这人是背景再硬的齐天，也一样！

    “如果他能活下来，必是我的大敌，但，他活不下来！”

    暗神轻叹一口气。

    齐天额头青筋暴起，那灰色的吞噬之力，刚刚接触到那雷电之力的时候，齐天的身体，便开始疼痛了起来。

    就好像，接触雷电之力的，不是这吞噬规则，而是齐天。

    齐天的身体，好似要爆炸一般！

    雷电之力，被完完全全的吸收到了吞噬之力之中。

    但，随着这道被吸收，齐天还在痛苦之时，那四个意志，同时溃散。

    天空之上，瞬间又落下了，第二道黑色雷电。

    这一次，黑色雷电，比之前的要细一些。

    但无数人都能感觉到，这一道，比之前的，还要恐怖！

    所有人，都认为，齐天死定了！

    而齐天，目光狰狞，死死的看着这道雷电，还有，雷电之后的黑色空间，以及，黑色空间之中，仿佛有着，一双冷漠而威严的双眼！

    吞噬之力，再度发出！

    ……

    ……

    暗宗。

    内宗。

    大长老从炼丹房之中走出，看着远方，目光凝重。

    “他，怎么会惹上天道！”

    一个小女孩，出现在了他的身边。

    “跟我去一趟？”

    “走。”

    小女孩并未啰嗦，而是起身，朝着远处，飞去。

    ……

    ……

    在这个大陆上，其实，有无数的老怪物，都是半神，甚至九神级别的强者。

    但这些人，大多数都不露面。

    潜心修炼。

    今日，他们一个个，冒出了脑袋，朝着中心大陆东南方向，望了过去。

    此时此刻，他们的眼中，也写满了凝重，震惊。

    “到底是谁得罪了天道，让得天道如此震怒？”

    “即便是我们，都没有资格，让天道出面吧？”

    “到底是谁？”

    ……

    ……

    华夏，仙岛。

    一个老者，缓缓睁开了双眼，他的目光之中，出现了一抹狰狞。

    在他身边，有着一个小女孩，小女孩肩膀上有这一条小巧的七彩蛇，很乖巧。

    “小橙子，师公有事出去一趟，等回来之后，跟小蝶说一声，就说我有事，她自然会知道。”

    “师公要去哪里啊？”小橙子歪着脑袋，满脸疑惑的问道。

    “师公去找你爹爹！”二师父笑着揉了揉小橙子的脑袋说道。

    “找爹爹？”小橙子眼睛眼晶晶的，如同星空一般，很是纯粹：“我也想见爹爹，我能去见爹爹吗？”

    “师公去的地方很危险，但师公向你保证，师公会把你爹爹带回来的，相信师公，好不好？”二师父笑着揉了揉小橙子的脑袋。

    小橙子想了半天，最后才点了点头：“师公，小橙子等着你和爹爹哦。”

    二师父站了起来抬头看了看天空，接着，朝着前面，走了一步，这一步，直接到了九州大陆，他的气势，也直接超神，入圣。

    再一步，来到了当年，齐天进入中心的地方，看了一眼，这个依旧屹立的大门，还有其上写着的天尊殿三个大字，朗声大笑，尔后一步踏入其中！

    