
﻿    这个脚掌，如同天空，掌控着这片天空的所有力量。

    落下之势，仿佛是要将这个天地之间所有东西，都是碾压殆尽！

    突然之间，一个巨大无比的巴掌，从齐家之中，涌现而出。

    对着那脚掌，狠狠抓去！

    这巴掌，也是巨大无比，甚至其上传来的气息，也是远远强于脚掌。

    这个气息，属于天尊。

    齐域所有人，都是抬起头来，目光呆滞的看着这一个脚掌，还有手掌。

    “这，这是什么……”

    “仅仅只是气息的余威，就让我的灵力，停滞……”

    “这这这，这是天神降临吗？难道是九神来了？”

    “九神？我怕九神都没有这么厉害吧？”

    “那是什么？”

    “谁知道呢？我的天，天塌了！”

    他们震惊的看着头顶，天空上，那一个脚掌，还有手掌。

    当这个脚掌和手掌碰撞在一起的时候，天空，轰的一声，仿佛崩塌。

    下方的这些人的身体之中，灵力仿佛被一双大手，狠狠捏住。

    轰轰轰！

    这手掌，仿佛抓住了他们的心脏，仿佛握住了他们的灵力。

    这脚掌，仿佛踩在他们的心脏上，仿佛一脚踹在了他们的经脉上，让他们呼吸急促，仿佛，要死在了这个地方。

    终于，手掌和脚掌，碰撞在了一起。

    看着手掌，齐天嗤笑了一声：“天尊之力？但就凭这种天尊之力，也想拦住我？”

    话语落下，脚掌仿佛猛地用力，一脚，踏碎了那手掌，将他的骨头踩断，将他的经脉，踩碎！

    脚掌，将手掌踩的烟消云散，继续落下，仿佛这一觉，就要将整个齐域踏碎。

    无数强者，震惊迷茫。

    不知道齐家，是招惹了哪位强者。

    就在脚掌，要踏下之时，一道人影，从齐家飞出，在他的身前，有着一串佛珠。

    佛珠飞出，整个佛珠上，散发着阵阵金光，金光闪烁，将这一脚，挡在了外面。

    佛珠上，散发着无比炙热的金光，上面传来的气息，更是不菲。

    齐天眼睛一眯，望着那一串佛珠，上面的气息，他能够分辨出。

    是尊器。

    比神器，比帝器，还要强悍的尊器！

    但这尊器虽然强悍，但对齐天，却是没有任何威胁！

    当然，如果这尊器，是在真正意义上天尊的手上，自然是强大无比。

    只可惜，这个人，并不是真正意义上的天尊，自然，也没有天尊使用起来强悍。

    看着身前，和自己站在同一高度的齐麟，齐天笑了笑道：“当年你我之间，天壤之别，有着巨大鸿沟，但你不是我的对手。现在，明面上的实力，你依旧是比我强大，但你还不是我的对手！别说是天尊，即便你是至尊，你依旧不是我的对手！”

    听到齐天这么说，齐麟的脸上，一阵青一阵红，极为难看。

    “齐天，你莫要太过自大，你当真以为，这个天下，没人能治得了你不成？”齐麟怒喝，声音在空中，缓缓传出，这声音，一阵激荡，带着那至高无上的天尊气息，朝着齐天，轰轰而去。

    齐天手掌放在身前，黑色毁灭之力，赫然浮现！

    毁灭之力，是诺特家的，但在齐天吞噬之力大成之后，便能熟练使用。

    毁灭之力，直接是将这一阵灵力，破坏而去！

    “你的灵力不稳，强行提上去的，你现在，对付九神还勉强，哄一下普通人，也面前，但你对付我，没戏！”

    齐天话语落下，大手一挥，掌心之中，无数种法则，赫然浮现，另外一只手上，无数规则，也是同时出现。

    在齐天背后，一黑一白，将天地区分开来。

    与此同时，在齐天的背后，黄色的气息，瞬息出现。

    这黄色的气息，不是天尊气，而是至尊气！

    “你的身上，没有天尊应该有的天尊气，即便你是天尊，也是最弱的天尊，莫说九神，就连半神，要诛杀你，也是轻轻松松的！”

    齐天声音传出，让齐麟身体大震，满脸的难以置信。

    在齐天的声音之下，他竟然感觉，自己身体之中的灵力，竟然是要被吼碎一般！

    他满脸骇然。

    不知道什么时候，齐天的实力，竟然变得如此强大，竟然随随便便就能够将他的实力震碎。

    最关键的是，他是天尊！

    天尊能够随便被人抹杀？

    “齐天，你找死！”

    齐麟怒吼咆哮而出，声音传出，那佛珠猛地变大，自成一个空间，与此同时，一枚巨大无比的印结，出现在了齐天的头顶之上，猛然落下。

    还有一个红色的血帆，出现在他的身前。

    红色的血帆出现，无数怨灵，遮天蔽日，朝着齐天呼啸而去。

    这些怨灵，最低的实力，便是灵帝后期，最厉害的，竟然是九神实力！

    齐家人，都纷纷的抬起头来，目光骇然。

    齐家老祖，更是身体颤抖。

    他没有想到，齐天竟然已经强悍到了这种地步！

    已经到了，可以和天尊对抗的地步。

    更是让，第三天尊，亲自出手对付他。

    这个齐家以前的弃儿，到现在，已经强悍到了，这种地步？

    他很后悔，后悔让齐麟去对抗齐天。

    但现在，似乎后悔也没有用了。

    最关键的是，齐麟，还将齐天的大师傅，给绑了过来！

    齐天的声音，缓缓传出：“尊器？这种东西，在我眼中，什么都不是！因为，外来的力量，最后，都不是你自己的力量！”

    话语落下，齐天大手一挥，无数规则，如同蜘蛛丝一般，瞬间将这些尊器，缠绕起来，让它们，动弹不得。

    下一秒，齐天朝着前面走了一步。

    那些怨灵，原本还要朝着齐天扑去，在齐天走出这一步的时候，瞬间，涌回到血帆之中，瑟瑟发抖，不肯出来。

    齐麟更是大惊，这是尊器，还是他炼化了的尊器，但此时此刻，竟然完全不听他的话，怎么都不肯出来。

    一步之下，齐天已经到了齐麟的面前，手掌之上，灰色覆盖。

    吞噬之力！

    “在我看来，齐家人，就应该死在吞噬之力上！”话语落下，灰色涌出。

    就在这紧要时刻，一道怒吼声，从齐麟的口中，咆哮而出。

    “齐天，你不想要你的师傅和父亲了么？你只要敢动我一根汗毛，他们就会在顷刻之间死去！”

    