
﻿    听到药神那既无奈又无辜的声音，在场之人，再一次的无言以对。

    他们的内心中，已经轰过来的拳头，在这一刻，无限放大，狠狠的砸在了他们的内心之中，轰轰而响！

    他们震撼不已。

    比药神还要厉害，这是什么概念？

    药神尚且只有百分之十的把握，齐天却是有百分之三十？

    这是意味着，比药神还强吗？

    药神意识着自己有些失态，干咳一声，缓缓说道：“既然已经治好了，那么我们便离开，日后有时间，去暗宗找你探讨炼丹！”

    说着，直接拉着落君候，还有落增，转身离去。

    但不可置否的是，药神简单的几句话，已经是给齐天带来了天大的面子。

    现在，这里，所有人，都知道。

    齐天比药神炼丹，甚至更强！

    并且，药神走之前说的是来找齐天探讨炼丹，而不是来指教齐天。

    这就潜规则的告诉在场之人，齐天的炼丹足以和药神平起平坐。

    更不要说，之前这些人喊齐天为神医的时候，药神没有任何的动作和呵斥。

    这就足以说明，齐天在医道上的成就，比药道更高！

    并且，很多人都相信，药神在这里说过的话，很快就会传到外面去。

    甚至，整个中心，都会知道，药神说过的这段话。

    齐天的名气，也会更加庞大！

    大师姐走到齐天的面前，刚准备说着什么的时候，王洛艳缓缓走上，轻轻说道：“齐神医帮我们治好老祖，这份恩情，无以回报……还请齐神医在这边留宿数日，让我们王家好好款待您。”

    现在，齐天在王家的称谓，也由你变成了您，这足以说明齐天身份在王家的变化。

    在场很多人，都满脸希翼的望着齐天，希望齐天留下来。

    因为，只要齐天留下来，那么对于他们来说，那么就有一个和齐天搞好关系的机会。

    但只可惜，齐天没有这样的打算，他摇了摇头说道：“之前只是为了给落家以及落增一个教训罢了，帮你们治好老祖也只是在我的计划之中，所以王小姐不必如此，我那边还有些事情，需要回去。”

    王洛艳内心之中，很是失望，这抹失望，甚至掩饰不了，直接出现在了她的脸上。

    不仅是她，甚至，王家的这些人的脸上，都有些失望。

    他们失望不能和齐天聊天，拉近关系，这是他们的失望，失望掩饰不了，就表现在了脸上。

    但齐天只是笑了笑。

    也没有出声。

    他的名气或许因为这件事很大。

    但是他来中心的目的，不会有任何的改变，这就是他！

    这就是齐天！

    “大师姐，我们该回去了。”齐天缓缓说道。

    “真的不留下来玩玩？”大师姐学着齐天的动作捞了捞头。

    齐天摇了摇头，脑袋里面闪过的画面，是大师傅正在齐家受苦的画面。

    这让齐天，不能在这里停留。

    他去的越早，大师傅受到的摧残，便是越少！

    他认大师傅为父亲。

    谁对付自己的父亲，那么谁就是齐天的敌人。

    这个敌人，只能诛杀！绝无让开的可能！

    现在算上，齐麟邀请的那次试炼，还有不到两年的时间，算着时间，齐天应该要过去了。

    齐天不打算动用传送阵的力量，而是打算一直跋涉过去。

    这对于齐天来说，也算是一种历练。

    “那就走吧……”大师姐可爱的脸上显得有点无奈，但也有点失望，但最后，还是同意齐天的话语。

    大师姐走到王洛艳的面前，对她说了两句什么之后。

    王洛艳脸上的神色，才好了一些。

    随后，大师姐和齐天一起离开。

    “具体什么事情？”大师姐和齐天站在凤凰上，看着齐天缓缓问道。

    “只是我可能要离开暗宗了。”齐天捞了捞头说道。

    “离开暗宗？”大师姐十分诧异：“为什么？”

    “因为我还有事情要接着去办。接下来几年的时间里面，我要离开诺特域。”

    “离开？去哪里？”

    “齐域。”齐天深吸一口气，缓缓说道。

    “回家吗？”大师姐仰着脸庞问道。

    “不是……”齐天摇了摇头：“对我来说，那里并不算是家！我是去救人的。”

    “救人？”

    齐天沉默下来，这件事是他自己的事情，如果说出来，到时候大师姐肯定是要跟上。

    但，这件事，齐天希望自己一个人去解决。

    因为，大师傅因他被抓，但这件事，也要因他而灭！

    所以，他不希望有人能帮他。

    这也是，齐天内心之中那一抹小小的任性！

    否则，这段时间的卖力修炼，对齐天来说，可有可无！

    见到齐天不想回答，大师姐也不继续询问。

    回到暗宗之后，齐天率先找到大长老。

    “有事？”

    同样是在船上，当感觉到齐天呼吸的时候，大长老便是认出齐天。

    “有事。”

    “何事？”

    “可否借用你的炼丹房？”

    “在你来的第一天我就说了，炼丹房你可以随便去，这是你的特权。等你从炼丹房出来之后，我有一件事，要跟你说。”

    “什么事情？”

    “等你出来之后，我再和你说。”

    齐天点了点头，直接朝着炼丹房走去。

    炼丹房，如同别有洞天，里面悬挂着不少丹药，以及不少药材，这些药材，都散发着炙热的光芒，让齐天的眼睛都有些睁不开。

    而且，这里的背面，竟然是漫天星辰。

    这里，只有大长老，还有齐天，才能够进来。

    除了大长老，就没人来过这里。

    也没有人知道，这个御用炼丹房，是做什么用的！

    齐天随便一看，瞬间看到不申报丹药，以及药材。

    数量，品阶，丝毫不低！

    “大长老这里的药材，竟然不比药神那边少多少，但有一点就是，珍贵程度，或许比药神那边少一些，但这并不影响什么。”

    “那么，这里的药材，我是不是随便使用？按照大长老的性格，应该不会说我吧？”

    想了想，齐天最后觉得，大长老的性格肯定要比药神大方，肯定是不会说自己。

    所以，齐天打算开始炼制丹药。

    他大手一挥，无数的丹药，瞬间漂浮在了这炼丹房之中。

    一时间，一股更加浓郁的丹药气味，缓缓浮现。

    齐天再次挥手，明月鼎，也是出现在了他的面前。

    搓着手，站在明月鼎跟前，齐天丢入了一枚七阶药材“黑闵根”，三昧真火瞬间开始炼化！

    漫长的炼丹时间，缓缓开始。

    这是齐天在为去齐家，做好充足的准备！

    