
﻿    在得到肯定的回复之后，齐天倒抽了一口凉气。

    这些强者，最喜欢做的，就好像是拿自己的身体当墓穴？

    “啾！”

    凤凰又叫了一声。

    齐天眉头紧皱。

    凤凰说，想要破解这里，除非是将整个尸体都给摧毁掉。

    这对于齐天他们来说，基本不可能。

    并不是说摧毁身体不可能，而是因为摧毁身体之后，他们都会面临极大的危机，这种危机，很有可能让在场的所有人，都陨落。

    包括齐天。

    而且为了能得到刚提子，齐天自然不可能摧毁此处。

    “找得到狮身兽吗？”齐天看着凤凰，缓缓问道。

    “啾啾啾啾！”一直站在小玉手上的凤凰连续叫了几声，摇着小脑袋。

    齐天眉头再一次的皱了起来。

    凤凰说，在这里，有着那位死去的半神强者阻挠，想要找到一道气息，并没有想象之中的那么容易。

    刚来这里的时候，齐天就感觉到有些与众不同。

    现在看来，应该就是这方面了。

    看来，自己还是把神级强者想的太容易了。

    他们一个个的本事并不低，可能对付齐天的时候，并未使出全力。

    除了天尊殿。

    在天尊殿那些人的身上，齐天能感觉到完全不同的压力，若非平天意志，齐天估计自己十有八九会死在天尊殿的手上。

    其实，齐天这算是极其幸运的了。

    要知道，其他人能遇见半神强者或者九神级别的强者估计早就被灭成渣了！

    但是齐天每一次都能够顺利逃脱，不仅如此，齐天甚至可以和九神交手，每一次的生死战斗，都成为了齐天实力成长的垫脚石。

    如果换做他人，早就进入灵帝。

    但迟迟未能踏入灵帝，这其实也是齐天的资本。

    灵尊后期便是能够拥有灵帝的灵力，这就是资本！

    齐天深吸一口气。看着前方。不知道在想什么。

    “啾啾！”

    “残魂还在不要紧！”

    齐天摇了摇头说道。

    凤凰刚刚告诉他，这墓穴的主人还没死全，剩下一缕残魂，他之所以来到这里，就是因为这缕残魂！

    齐天冷笑了一声，一缕残魂便是想对付他？等他抓到了，势必会让它烟消云散。

    “大哥哥，虎叔叔他们不会有事吧？”小玉低声问道。

    因为眼前发生的一切改变，让她有些慌张。

    “放心好了，这残魂并不是针对你虎叔叔的，而是针对哥哥的。”齐天笑着说道。

    小鱼还小有些事情齐天能不说的自然不会告诉这丫头。

    “那就好。”小玉的脸上明显松了一口气，继续和小凤凰玩着。

    刘尊如果在这里见到齐天如此一定会大吃一惊，不仅是他，就连现在在齐天灵海之中的慕容艳婷，同样不理解，以齐天的性格完全没有必要对一个陌生小女娃如此之好。

    但齐天却是做了！

    因为，齐天在小玉的身上，看到了陈小蝶的影子。

    原来刚刚去仙岛上的陈小蝶，就是这样的。

    齐天深吸一口气，拉着小玉的小手，朝着里面走去。

    与此同时，虎深和狼天走散，其他人也都走散。绝心也是如此。

    他们走散之后，也感觉到有些不对劲的地方。但始终都没有说出口。

    他们知道，一旦说出口，那么气氛就变了。

    “虎深，你担心小玉吗？”狼天轻叹一声问道。

    “我不担心小玉，反而更担心我们，小玉和天兄弟走在一起，必然不会出事。甚至以天兄弟的本事，我们可以叫他一声前辈！”虎深摇头说道。

    换做他人在此，听到这句话，会觉得有些荒唐，毕竟狼天是一个灵帝强者，叫一个灵尊期为前辈未免也太，，，但他知道，齐天有这样的资格！

    虎深的担心也不是没有理由的，狼天也知道。

    两方人马已经少了不少，就好像是随意变动的一般。

    忽然，他们的视野突然开阔起来，他们甚至觉得，终于出来了。

    然而就在他们出来的时候，突然愣住了！

    因为在他们的身前，有着无数的累累白骨，这些白骨一层一层叠加，如同骨山！

    但此刻，在这些白骨的上方，有着一座骨椅！

    骨椅上，有着两道身影。

    见到这两道身影，狼天和虎深皆是一喜，狼天更是直接喊出：“天兄弟，你怎么在这里？之前我们找了你半天都没有找到，现在终于找到你了，真是太好了。”

    但是话语刚刚落下，狼天就发现有些不对劲的地方。

    因为，小玉已经是朝着他和虎深扑了过来，小玉的实力更是极为恐怖，那种气息，直接让他们胆寒！

    两人都是一惊，什么情况？小玉的实力竟然这么强？不可能！为什么会这样！

    与此同时，这个齐天的脸上，扬起了一抹邪笑，这让狼天感觉到有些不妥！

    这不是天齐！

    这也不是小玉！

    狼天大吼一声：“你不是小玉！你不是天兄弟，你到底是谁？”

    “你知道的太多了！”齐天脸上露出了一抹邪笑，下一秒，齐天的头顶上，出现了一个巨大的印记，正是翻天印！

    翻天印出现的时候，已经是快速落下！

    绝心也是到达一个地方，同样的累累白骨，同样的齐天但多了虎深他们！

    他正准备喊，但已经发现不对劲了，因为他们的眼中充满了猩红！

    他想都没想，转身就逃！

    同样，齐天和小玉来到了累累白骨的地方，上面同样是骨座，骨座的上方坐着一人，狼天。

    他的身后，是数百人。

    与此同时，在齐天的身侧，多出了一人，虎深。

    当看见虎深的时候，小玉面色大喜，大喊：“虎叔叔，见到你太好了。”

    她正准备扑上去，却被齐天拉住了。

    “他不是你的虎叔叔，他也不是狼天，这里的一切都是假的！”齐天冷笑着将小玉拉了过来。

    接着齐天朝着前面踏了一步，这一步之下，整个空间，都在颤抖！

    那两人面色大变：“你是谁？”

    齐天冷笑着说道：“一缕残魂，还敢在我面前装神弄鬼？我是取你性命的人！”

    话语落下，气息浮现！

    