
﻿    齐天的灵力，现在就好像是一瓶水，一瓶即将盛满的水。

    这些水，都是他的灵力。

    按理来说，齐天的实力，应该很快就是能够达到灵帝状态，但齐天一直没有突破，一直把自己的实力压制在了灵尊期，如果一旦突破，齐天势必要比大多数灵帝，都要厉害。

    有些恩怨，是时候，该解决了。

    ……

    ……

    齐天突破的时候，暗域帝都，呈现出一片祥和的景象。

    按理来说，这种景象在暗域之中，相当少见才是。

    但现在，的的确确，出现在暗域之中！

    暗神，从他的卧室之中，看着窗外，此时此刻，在他的床上，躺着不少身穿黑色蕾丝的女子，这些女子，妖娆，妩媚，并且，她们每一个实力，都非常强劲，至少也是灵尊期！

    暗神心中有些不妥。

    “神，来啊，我们需要你的宠信！”

    这些女人，低声说道。

    暗神眉头微微皱起，大概是觉得自己身后的这些女人太吵了，手掌一挥，无数的黑暗朝着她们涌现了过去，瞬间便是将她们的身躯包裹在了其中。

    下一息，她们的生机，尽数消散。

    “连双修之人都杀，暗神的这份魄力，不可谓不强啊！”一道极为阴柔的声音，从暗神的身后传来，让暗神猛地一惊。

    他回头看去，瞬间看到一个中年男人，站在他的身后，目光极为阴柔，这个男人，他是认识的。

    “你都来了？的确要至他于死地？”

    “他得罪了我们，你觉得呢？”

    男人走到窗边，负手而立，目光阴沉，看着远方，似乎在这一刻，他感觉到，远方有人在突破灵尊期，而那个人，是他的目标。

    “寻常人，突破灵帝，自然是不可能引起我们的注意，但是他，不一样，他比寻常人成长的更快，更强大，最主要的是，你不可能避免和他交手！”

    “剑神那边怎么说？”

    看着男人后背上的红色莲花，暗神深吸了一口气说道。

    此人他不畏惧，但他身后的势力，是整个九神，都不可能忽视的。

    “剑神那边，我来拦着，如果你搞不定的事情，我会找人代替你的位置，替你搞定！”

    “知道了。”

    “行了，这段时间，我会在暗域呆着，如果剑神来临，那么，我替你挡着。”

    此人说着，身影彻底消失在了原地。

    暗神咬紧牙关，有些不爽。

    他摊开手，在其掌心之中，有着一抹红色的莲花，这一抹莲花，极为艳丽。

    如若之前有人在这里看到过那黑衣男人的话，必定会吃了一惊，因为暗神手中的这一朵莲花，竟然是和刚刚那个男人后背上的莲花，一模一样！

    只是，男人后背上的红色莲花，要更加绚烂，就好像，后背上的莲花，是本体，而暗神手中的莲花，是分身一般的关系。

    但，暗神没有选择，因为，这莲花，是本体和分身的关系，他的身体，都是被此人掌控！

    此人，来自天尊殿。

    那是一个九神都没有办法触及的恐怖势力！

    齐天的确是一个很有天赋的小子，当初，他因为坐骑的事情去找齐天。

    但现在，齐天得罪了天尊殿，他不得不因此杀了齐天。

    “小子，真要说起来，算你自己倒霉，你不应该，去得罪了天尊殿！”暗神深吸一口气，缓缓说道。

    然而，就在此时，不远处的天际，一道雄浑气息，冲天而起。

    这道气息，等同于灵帝层次，但九神感觉到的时候，却并非是灵帝，而是如同半神，甚至是九神级别的强者！

    这道气息，来源于齐天身上，但让暗神极为心惊。

    下一息，气息直奔他而来，如同一道大手，重重的朝着他抓了过来。

    “哼，真以为你突破了灵帝，便是能来找我的麻烦？”暗神冷哼一声，身体之中的黑暗本源意志，瞬间倾巢而出，在空中，化作了一双巨大的拳头，迎着这个灵力巴掌，瞬间砸去！

    暗域之中所有人，都是目光惊恐的看着这双巨大的巴掌。

    因为这个巴掌，真的好像是遮天蔽日，将他们所有人，都是笼罩在了其中，没有人可以反抗，气息，更是将他们压制的有些喘不过气来了。

    更有一道黑暗的拳头，从帝都之中，那最中间的房间之中，冲击而出！

    一拳砸出！

    轰轰轰轰！

    天崩地裂，无数人，感觉自己的灵力，在这一刻，开始匮乏。

    无数强者，在这一刻，脸色大变，这不是强者之间的对决，而是神灵之间的对决，随随便便，便是可以将人，直接抹杀的层次的对决！

    这种级别，不管有多少人去，都会被瞬间碾成渣！

    最后的结果是，拳头和巴掌，瞬间消失！

    与此同时，一道雄伟的身影，出现在半空之中，所有人见到这个身影，瞬间惊呼。

    “神！”

    “是神！”

    “刚刚那是什么，竟然能和神对抗？”

    “估计也是神吧！”

    “神为何要和神打？”

    没有人知道为什么，只有暗神知道。

    他瞳孔紧缩，声音在空中，快速传出，一道接一道，一道叠一道，恐怖之极！

    “别以为，突破到了灵帝期，就可以和我叫板，你的实力，还差上一些，你没有这样的资格！”

    声音如同涟漪一般，快速扩散，带着极为强烈的威压，势必要将那人，彻底压死。

    暗域之中所有人都觉得，和暗神对抗的这个人，必死无疑，让暗神都亲自出手了，他如何不死？

    但，这如同涟漪一般的声音，迅速传出的时候，一个巴掌，从远处而来，直接是一把捏碎！

    同时捏碎的，还有暗神的灵力。

    与此同时，半空之中，三个巨大的印结，从天而降，似要直接将这暗域帝都，直接抹杀！

    此印一处，天翻地覆，无数人变了脸色，目光惊恐而呆滞。

    “这是……翻天印……该死的，为什么是三枚？”暗神的目光，也是透着一抹慌张。

    他暗神，也只有一两个神器，但这齐天，竟然是直接拿出了三个？而且还是相同的神器？

    