
﻿    “跟我来！”大师姐的声音，钻入齐天的耳中。

    与此同时，一股莫名的力量，从大师姐的身上涌现而出，覆盖在了齐天的身上，这股力量，让齐天浑身一震，直接是将齐天的身体都给包裹在了其中。

    这让齐天的灵力，以及气息，都没有泄露出去。

    然后，齐天就这么被大师姐硬生生拖入黑色的湖泊之中。

    看到这湖泊的颜色，以及大师姐这种视死如归的样子，齐天甚至怀疑，大师姐是不是被控制了！

    黑色的湖泊，完全是由怨灵集合。

    和这么多怨灵擦边而过的时候，齐天感觉浑身上下都非常粘稠，这种感觉就好像，这周围的黑色，不是其他的东西，而是血液，黑色的血液。

    想到这一点的时候，齐天顿时觉得有些反胃，他有些搞不明白，大师姐为什么非要强行拉着他进入水中！

    这黑色粘稠的怨灵组建而成的湖水有着一抹腥臭，这让齐天愈发的反胃。

    到底是什么东西啊？

    为什么要下来啊？

    “我用了一点小办法，然后隐藏了你身体的灵力，让这些怨灵，没有办法找到你。现在我们去水下。”

    “去水下做什么？”齐天十分疑惑。

    “现在来不及和你解释很多，去水下，自然是有东西，不然的话，我也不会这么直接把你拉下来！而且刚刚那种情况，留在上面，只有死路一条，不如反其道而行。”

    听到大师姐的传音，齐天这才恍惚过来，不过就目前来看，大师姐似乎并没有被控制，这让齐天稍微放心了一些。

    这水下，说深倒也不深，说深，是让齐天潜了数十分钟，才下潜到了水下，所以，这里还是有些深的。

    很快，齐天终于突破了层层黑色的液体，来到了水下。

    这水下，并非全部都是黑色的液体，而是别有洞天。

    齐天和大师姐，漂浮在半空之中，完全是被眼前的这幅场景震撼到了。

    在齐天的眼前，是一颗巨大无比的大树。

    这颗大树的躯干，是黑色的，庞大无比，齐天在它的面前，充其量，算是指甲缝那么大小。

    而在躯干上，似乎有着不少尸体。

    这些尸体，有人的尸体，有野兽的尸体，有怪物的尸体，但这些尸体上，清一色都是痛苦的神色。

    而这颗大树的树叶，就是那密密麻麻的黑色河流一般的怨灵！

    “大师姐，你怎么会知道，这下面，别有洞天？”

    “我以前看书的时候看到的，现在突然想起来了，你潜入水中，怨灵会攻击你，但我用了那种小法子之后，这些怨灵，就无法感应到你的存在。所以能来到这下面，否则，凭借着我们，根本下不来！”

    “下不来？”

    “如果下不来，我们最后会成为和他们一样的存在！”

    大师姐的手指着一个方向。

    齐天顺着她手指的方向看去，顿时震惊了下来。

    此时此刻，齐天才发现，在那些树叶，也就是黑色怨灵组成河流的下方，挂着无数透明类似玻璃球一般的东西，这些东西里面装着一个个透明的人。

    这些人，有些，极为暗淡，有些，则是极为明亮。

    见到这些，齐天的脸色变得有些难看起来了。

    突然之间，有一个球破了，里面的人，掉了出来，朝着下方落去。

    但还没有完全落下，树干之上，突然猛地刺出一支树干，瞬间将这掉落下来的人，插在了树干之上。

    这个人的表情，瞬间变得相当痛苦。

    这个人刚刚进去，树干上，无数的人脸，开始露出痛苦的表情，并且，不停的呻吟。

    他们在这里，很痛苦，因为他们本不属于这里，但是因为一些原因，他们现在来到了这里。

    “这些人，该不会是……”齐天脸色难看。

    “你猜的不错。”大师姐点头：“之前的那个渡者，应该就是这颗魂树的核心，负责骗一些人上当，然后消失，让怨灵将人融入怨灵，吃掉他们的身体，然后将灵魂，丢到这里来，当养分！”

    “这颗大树的养分，就是这些灵魂，只要灵魂的养料被吃干净的话，那么他们也会变成怨灵的一部分！”

    “这里，不应该叫天阙谷，而应该叫做天怨之地。”

    听到大师姐说的这些东西，齐天有些呆滞下来，看着这个小萝莉一般的少女，轻轻问道：“大师姐为什么会知道这么多？”

    听到齐天这么说，小萝莉愣了半天，想了想皱眉说道：“我也不是太清楚，脑海之中自动冒出来的，而且，我以前看书很多，关于这天阙谷之中的记载，我看了不少。”

    齐天看着大师姐的样子，发现并不像是说谎。

    唯有一点可以解释，那就是大师姐真的不知道！

    大师姐不知道，但却知道这是什么地方，这让齐天有些纳闷起来。

    “我估计，慕容艳婷，应该在这些人里面，我们现在开始找，只要找到她的灵魂就好说了。”

    齐天点了点头，如果找到灵魂，齐天自己都可以为慕容艳婷做一个身躯。

    只是，如果变成怨灵的话，齐天便没有办法继续寻找了，因为那样的慕容艳婷，会丧失理智。

    “这里的灵魂，撑得过一年，灵魂弱一点的，半年，就会被吞掉，赶紧找！”大师姐说道。

    就在大师姐说话的时候，齐天发现，又有不少的透明球破裂开来，然后灵魂掉下去，被树干吸收。

    这让齐天有些着急了，自己进入暗宗都有一段时间了，如果那个时候慕容艳婷过来的话……情况不容乐观啊！

    齐天的脸色有些沉了下来，身影一闪，便是快速的开始寻找。

    上方的玻璃球，太多太多了，而且，当齐天凑近才发现，这里玻璃球外面，竟然是围满了怨灵，无数的怨灵，都想要玻璃球里面的人，他们，在等待着他们的养分。

    然而，就在齐天靠近的时候，这些怨灵，似乎突然有所感悟，纷纷转头，看向齐天，露出了森然的牙齿。

    下一瞬，它们猛地朝着齐天扑了过来！

    （PS：今天没有了。这是补的一章，还差四章，小兵会尽快补上。有推荐票的麻烦投一下，拜谢！！）

    