
﻿    进来的这些人，是之前跟在刘左身边的数十个灵尊期。

    他们走到大厅，突然有些错愕。

    大厅之中，竟然是有阵法？

    他们走入阵法之中，满脸疑惑的看着刘左，想要问什么的时候，便是听见刘左说道：“这边……还有点事情……我要和齐神医……商谈，你们，先出去。”

    那些人点了点头，走了出去。

    刘左很怕死。

    这一点，从原来就可以证实。

    本来，他是不用来到这里的，但证实因为他的性格墙头草风吹两边倒，才让他来到这里。

    看守着刘尊父母，以及诸多家族的高层。

    刚刚，他之所以不说出实话，是因为，齐天直接让他腿部的穴位，直接炸掉。

    那种痛处，让他说话，都是在颤抖。

    他所有的镇定，都是装出来的。

    他怕死，更怕自己成为废人。

    但现在，只要齐天一句话，他的全部穴位，便是可以挨个炸掉！

    这不是他想要见到的。

    所以，他选择了屈服。

    “你要是老实配合，我或许能够放你一条生路。”

    “只要你肯放过我，我什么都愿意答应你。”刘左急忙表自己的忠心，因为对他来说，现在，只有这么一条生路。

    这不是刘左最害怕的地方，刘左感觉到最诡异的地方是，齐天一个灵尊后期，竟然是能够让他毫无招架之力。

    甚至，他想反抗，他觉得，齐天想杀他，也是分分钟的事情，这才是最让他感到震惊和害怕的地方。

    怕死的人，到了现在，基本上，会选择屈服。

    刘左就是这么选的。

    “知道刘尊吗？”齐天饶有兴趣的看着刘左。

    刘左十分茫然的摇头。

    时间太久，以至于，他忘记了这个名字。

    突然，一只拳头，狠狠的砸在了他的脸上！

    让得他半边的脸颊，都是肿胀起来。

    刘尊抓住他的衣领，一字一顿的厉声问道：“刘炟夫妇是不是被关在这里。”

    这一刻，刘左猛地想起来，刘尊是谁，他猛地尖叫道：“你是当年那个被毁掉肉体的小子！你竟然还能回来，你会死的很惨的！”

    刘尊一巴掌抽在他的脸上，另外半边脸颊也肿胀起来。

    他现在很想杀人，但他没有问出自己父母的下落。

    “告诉我，我爹我娘在哪里，否则，我杀了你！”

    “你爹你娘？”这个脸庞肿胀如猪头的家伙听到这句话，反倒是不再害怕起来，突然笑道：“你爹娘，早死了，你不知道吗？”

    刘尊如遭雷劈，整个人呆滞在原地。

    齐天则是冷笑一声，也不说话，只听到噗的一声，此人肩膀突然炸了开来，形成两个血窟窿。

    杀猪般的嚎叫，响彻大厅。

    只可惜，有阵法，外面什么都听不到，也没有人知道，他们的将军，此时此刻，正在被人折磨。

    “我再给你一次说真话的机会，这一次，只是废掉你的肩膀，下一次，是你的双眼。不要怀疑我的能力，既然你也知道我是神医，那么，我就有权利，控制你的生死！让你身不如死，也有可能！”

    “帝都那边，会知道这边发生的事情。到时候，你们谁都走不了！”刘左喘着气，死死的盯着齐天和刘尊的脸庞看，似乎，想要将将他们的样子，都记在心中。

    “噗。”

    又是两道声音伴随着杀猪般的嚎叫响起，他的叫板，顿时炸裂。

    再度形成两个窟窿。

    “真不好意思，当做完这边的事情，我们就杀到帝都去，你们刘家的掌权人，应该小心自己的脑袋。”

    “哈哈哈哈哈！”突然，刘左疯狂大笑起来。

    他盯着齐天，如同在看一个天真的孩子：“你知道刘家负责人是什么实力吗？就凭你们？”

    “九神？”齐天冷笑道。

    “即便没有九神，但刘家的实力，绝对不是你们能想的，现在的掌舵人，是半神实力！凭你们，去了也只能送死！”他哈哈大笑起来。

    似乎想到，马上他们就能得到相应的惩罚。

    刘尊一拳，狠狠的轰在了刘左的嘴巴上，一口，崩掉了他的两排牙。

    血水，从刘左的口中，渗透而出。

    不过，听到他这么说，刘尊犹豫了，看着齐天。

    齐天冷笑了起来：“区区半神？”

    区区半神？他竟然从一个灵尊期的小子口中听到区区半神四个字，这真的是让他无比的吃惊，或者说，是有些滑稽到可笑。

    他刚准备说些什么的时候，突然见到，齐天摊开手。

    在齐天的掌心中，静静的漂浮着，一柄小剑。

    小剑只有拇指大小，但上面散发着的惊人剑气，让刘左觉得，能够摧毁这个城池！

    “这是剑神的信物。只要我想，剑神随时随地都能够过来。这个时候，你还觉得，你们刘家，算什么东西？”

    齐天冷笑着。

    刘左不说话了。

    他只觉得悲哀。

    对方都有九神撑腰，看来是有备而来，他有什么办法？

    “你认真的？”刘尊传音给齐天。

    “当然不是，这是火域即便是剑神要来，也需要一段时间吧？只是恐吓他罢了，现在你去问问你父母的位置。”

    齐天的确是恐惧他。

    这是齐天的底牌之一，齐天不到万不得已，不会用出。

    而且，九神也不是呼之则来挥之则去的奴仆，齐天自然不会乱搞。

    这是好不容易建立的关系。

    “我父母在哪里？”

    “我带你去……”他挣扎着，想要站起来，但身上已经没有了力气，肩膀和脚腕已经完全断裂，他没有办法继续走。

    “你不用去了，直接告诉我位置！”刘尊恶狠狠的说道。

    “他们在东区。这个时候，他们应该在吃饭，我的身上有一块令牌，你拿过去，他们自然会认得。”

    听着刘左的话，刘尊在他的身上，找到了一块令牌，这是个红色的刘字令牌。

    刘尊将令牌收了起来，脚掌抬起。

    下一刻，脚掌之上，灵力涌动。

    刘左看着齐天尖叫道：“你说过，放过我的！”

    下一瞬，刘尊脚掌猛地落下。

    尖叫声，戛然而止。

    白的红的，溅了一地。

    齐天看着已无生机的刘左尸体，缓缓说道：“杀你的，并不是我。”

    