
﻿    齐天进入王家的那一刻，其他四家都已经知道，包括落家。

    落增回到落家之后，添油加醋的将事情的大概告诉了自己的父亲。

    总而言之，所有的事情，他都不会往自己身上揽。

    统统将错误说道齐天的身上。

    无论如何，都是齐天嚣张，王家怎么怎么看不起自己落家。

    但这些话，落在落家家主的耳朵里面，都变了味道。

    落增是怎么样的一个人，他如何不清楚？

    但即便是这样，他还是听出了话语之中极为重要的信息。

    “你说，有个人，能够炼制这枚续魄丹？而且，要你把云萝草给他，才给你见面的机会？”

    “嗯。爹，你也知道，这云萝草，乃是我耗费了三十六亿买下来的，哪里能说给他就给他？况且，我们落家召见他，是他的荣耀……”

    他父亲摆了摆手，只是笑着说道：“做的不错！”

    落增笑了起来，得到父亲的夸赞，是相当不容易的。

    落家家主突然皱了皱眉，看着自己掌心之中停滞的续魄丹，眉心之中，有着一抹不详，他看着落增，微微一笑道：“那你有没有看到那个青年最后的去向？”

    落增想了想，有些生气的说道：“爹，那个家伙，是和王家三供奉在一起的。”

    落家家主想了一下，半晌后，疑惑道：“三供奉，那不是暗宗内宗大师姐么？竟然是她。那么此子，竟然有些不凡……不过，这灵魂问题，即便是药神亲自出马，也摆不平啊！”

    落家家主看着落增问道：“你没说什么过激的话吧？”

    落增猛地摇头，当然不会将他们喊药神，药神也要来此这样的话告诉自己的父亲。

    但在外面，人总需要一些东西，来当面子吧？

    这便是他的面子。

    落增说道：“没有，但是我走的时候，那个青年，特别嚣张，说要让我们后悔，而且说，我一定会后悔说出这样的话！”

    听到此言，落家家主怒哼一声：“这小子好狂妄的空气，竟然让我们落家后悔？我倒是要看看，他怎么让我们落家后悔！”

    “好了，你先回去修炼，疾步留下！”

    一直跟在落增身边的那个手下啊的一声，相当惊讶的看着落家家主，他没有想到，落家家主为何要让自己留下！

    不过他还是老老实实的留了下来。

    落增刚想说些什么，落家家主便是冷哼道：“我有事情问疾步，你先回去！”

    “是！父亲！”听到父亲口中有些生气的意味，落增只得退了下去。

    “疾步。”

    “在！”

    “增儿极少出去，性格和外面人，也有极大不同，他不懂外面的东西，但你懂！”

    “家主要说什么？”疾步懂装不懂。

    “你应该知道我要问什么。”

    疾步不说话。

    “如果你再不说话，你的丹田，便是会废掉。增儿惹了事情，你也会背锅，如果你不说实话的话！”

    疾步暗骂一声，只能将之前的事情，一五一十的交代出来。

    越说，他便是将脑袋埋得越低，不敢抬起头来。

    因为他能够感觉到，在落家家主身上的脾气，越来越大！

    看来，少爷真的做错了！

    “你说，他还说了，落家叫药神来，药神不敢不来的话？”

    “是！”

    “为何不拦着他？”落家家主的话语之中，透着一抹愤怒。

    倘若这件事传出去，定然会对落家造成不可磨灭的影响。

    “但是少爷……”

    “行了，我知道了，这件事，你下去吧，以后看着点增儿，让他少犯错！”

    落家家主的火气，消了一些，大概是因为落增不明事实的原因吧。

    等疾步走出去之后，落家家主的脸色，也是阴沉了一番。

    虽然说，落家需要这样的事情来撑场面，但有些东西，还是太过了一些。

    药神，那是高高在上的人物，掌握人的生死！

    如果他得知了这件事，会不会生气？

    他想了想，还是决定去找一下落家老祖！

    九神以下，第一人！

    药神的铁哥们！

    之所以觉得药神不会生气，因为两人的交情。

    小辈之间的玩笑话，大多数都会被原谅！

    他看着自己手上的续魄丹，咬了咬牙，药神，都不一定能够救治灵魂，那个小家伙，凭什么有这么大的底气？

    他来到落家老祖闭关之地，敲了敲门。

    这金碧辉煌的房屋装修，和王家老祖所在，形成了鲜明对比。

    “先知啊？进来吧。”

    “老祖！”落家家主落先知推门而入，毕恭毕敬的对着身前盘腿而坐的闭眼老者鞠了一躬。

    “有事？”

    “老祖，今日带来了一枚续魄丹。”

    “续魄丹？”

    在他身前，原本闭眼的老者，猛地睁开双眼。

    而在他睁开双眼之时，落家家主手中的续魄丹自动飞出，落入到了他的掌心之中。

    和王家老祖一样，他的面容，相当苍老。

    那是一种将死之人的老法。

    感觉到这枚丹药，落家老祖的心，都开始在颤抖。

    二话不说，他一口将丹药吞服而下。

    丹药化为双重灵力，在他的身体之中，缓缓游荡，数息之后，瞬间化作了磅礴的灵魂之力，滋润着他的灵海！

    他原本漆黑无比黯淡无光的灵海，竟然是在这一股股灵力冲击之下，变得洁白了起来。

    但这些洁白，只是让他情况，好转了一些，但并未好转太多。

    但有好转，就足以让他，欣喜若狂。

    他猛地睁开眼，面露狂喜！

    他的面容，不在苍老，仿佛年轻了数十岁！

    “这丹药，还有没有？”他朗声问道。

    “这丹药，是增儿，花了四十亿极品灵石所买！”落家家主咬牙说道。

    “四十亿极品灵石，能换我十年寿命，足以！”他朗声道：“我们落家的家底，不止这么一点儿吧？去，多买一些！这丹药能止住我的伤势！”

    落家家主犹豫道：“老祖，这枚丹药，只有一枚！是拍卖会上所得！”

    老祖微微皱眉道：“这炼丹手法，难道是他炼制而成？”

    落家家主摇了摇头说道：“据说，是一名小辈炼制而成。而这个小辈，似乎和药神，有些关系。”

    