
﻿    黑白之力，是天道之力，是二师父将黑白天道的力量强行注入到齐天的身体之中。

    这是天道的力量，天道不是人，没有感情。

    但它有力量。

    这也是二师父要让齐天代替天道，所作的一切！

    下一秒，二师父手掌之中的金色，莫入到了齐天的身体之中。

    接着，是灰色。

    齐天开始借给二师父一切的东西，都在此刻，尽数还给了齐天。

    当那一抹灰色莫入到齐天身体之中的时候，齐天所有的感觉，都不一样了。

    因为，这灰色，原本是齐天体内的吞噬之力，但此刻开始，这一抹吞噬之力，和齐天的，完全不一样了。

    如果说齐天之前的吞噬之力仅仅只是小乘的话，那么这一刻，这一抹吞噬之力，已经变成了成熟。

    是可以利用这个吞噬之力，去吞掉别人的东西，来让自己使用。

    这也是二师父，为齐天做的，几件事之一！

    帮齐天催化他的能力。

    二师父抬头看了一眼天空，深吸了一口气。

    这一刻，谁都知道，这个第一天尊的生命，燃烧到了尽头。

    齐天睁开眼，他的气息，到了半神姿态，这也是齐天能够达到最大的实力。

    齐天眼睛红了。

    他明白一件事，如果今天二师父不来。

    他会死。

    没人能救他。

    他更震惊，二师父明明很强，明明比大师傅还要强。

    但为什么二师父一直都隐藏实力。

    齐天原本不知道。

    但现在知道了。

    二师父一直都在躲避天道。

    原本，二师父可以一直活下去。

    但是这一天，他为了自己，燃烧生命，来到了这里。

    齐天眼睛红了，看着二师父。

    二师父笑着，摸了摸齐天的脑袋。

    以前，他在齐天的面前，是严厉的。

    即便是齐天实力强劲的时候，也没有多少安慰，仅仅只是问候一句。

    小时候，也逼着齐天被各种草药，经脉。

    可以说，如果没有二师父，齐天不会有今天。

    大师傅是慈祥的，二师父是严厉的。

    这两人，在齐天的生命里，留下了不可磨灭的印象。

    看着身前，生命已经走到了尽头的二师父，齐天眼睛红了，眼泪都快要流出来了。

    “二师父……”

    “你喊我一声师傅，我却不能带给你什么。只希望，以后你能走你自己的路，这个天下，都没有人，能拦得住你！”

    二师父的手掌放在齐天的脑袋上，很温柔，力度很小，如同父亲。

    齐天抓住二师父的手，感受着那强烈燃烧的生命力，咬紧牙关，想要将二师父留住。

    “没用的。”二师父摇了摇头说道：“现在没人能救得了我，我的生命，已经走到了尽头。我走之后，你把我，葬在仙道，让我成为一颗大树，看着小橙子长大。”

    “小橙子？”齐天疑惑。

    “你的女儿。她已经很大了，她在等你回去。”

    齐天心中一颤。

    二师父的身体已经变成了璀璨的黄色，齐天抓不住。

    “二师父，我能救你……”

    “救不了，我知道我在做什么，哪怕是天道，都留不住我。小天，你有自己的路，你要好好加油，到时候回到仙岛，每年记得来看看我，给我带一杯酒，便好。”

    声音落下，二师父面容上的慈祥，愈发浓郁，他的身体也开始变得透明。

    最后，二师父彻底的消失。

    化为了两枚珠子。

    一枚是灵魂，出现在齐天的身前，钻入齐天的眉心之中。

    另外一枚，是二师父的身体，如同种子一样，落在齐天的掌心之中。

    二师父身体所化，是要让齐天，带回仙岛。

    二师父，彻底消失。

    齐天的身体之中，二师父的所有力量，瞬间化为一股知识，让齐天吸收。

    齐天深吸一口气，闭上眼，留下眼泪。

    他一生很少流泪，但现在，如同亲人一般的二师父，却是离他而去。

    二师父对齐天一直都很严厉，但齐天能够感觉到，二师父对他的爱。

    二师父比齐天更加清楚，自己主动燃烧生命。

    哪怕齐天有重生九针，也断然不可能，让二师父重生，这一点，二师父比任何人都要清楚万倍！

    齐天眼泪留下。

    这一刻，他体内的天尊气，无比的浓厚。

    这种天尊气，让齐天，在空中，宛若神灵。

    所有人，都呆呆的看着齐天，看着齐天身上出现的气息。

    暗神也是如此，他已经说不出话来了。

    齐天现在，虽然是半神实力，但，他的气息，却是让同为半神的叶老，都感到心悸。

    在齐天背后，无数种本源之力，无数种规则，缓缓浮现，这些，便是天道的力量。

    下方暗域的人们，不由自主的，跪下了双膝。

    他们，崇拜神灵。

    在他们看来，齐天，就是神，是这个世界，至高无上的神灵。

    与此同时，在齐天身后的空间之中，一黑一白，将空间，区分开来。

    这是白天道，和黑天道的力量。

    现在，却是出现在了齐天的身上。

    剑神这个时候见到齐天，眼中，只剩下震撼。

    他的内心，断然没有想到，竟然有朝一日，齐天会以如此强大的姿态，出现在众人的面前。

    更有一份安慰，因为齐天终于成长到了，让人仰慕的地步。

    暗神双腿发软，他在第一次见到齐天，姿态无比之高，比任何人都要高，甚至，比天还要高。

    叶老内心之中，充斥着不安。

    暗神头也不回，身体如同长虹一般，转身就逃。

    他要远离齐天，远离这里，只有这样，才能存活。

    “天道……轰杀！”

    齐天嘴巴微微张开，声音冷漠，如同天地之间的至高主宰！

    一道白线，赫然而出，穿透暗神的身体。

    仅仅一息，这个世界传闻之中，九神之一的暗神，就这样陨落，没有半点声息。

    而在他陨落后，黑暗意志，飞向天空，飞向齐天，被齐天吸收。

    叶老喉咙翻滚，见到齐天睁开眼，看向自己，他吓得大叫道：“你如果杀了我，天尊殿……”

    “你先死，天尊殿后灭。”

    话语落下，黑色之力，瞬间冲出，将他淹没！

    与此同时，一道人影，出现在齐天身后，那黑白明确的空间中，他出现的时候，齐天的头顶，一枚巨大的果子，赫然浮现。

    正是道果！

    