
﻿    留下刘尊父母和一干人等。

    刘尊和齐天二人单独走出去。

    外面围了足足几十人。

    吓了刘尊一跳。

    但很快，这些人，二话不说，直接对着刘尊和齐天跪了下来。

    他们脑袋深埋在地面之上。

    “谢谢二位恩公，如果不是二位恩公，我们现在估计还在受苦受累！”

    “自己人？”齐天见到他们这样，疑惑的看着刘尊。

    刘尊本来想摇脑袋，但很快，他在人群之中，看到一个孩子，顿时瞪圆了眼睛，惊喜说道：“阿树！真的是你！你没死，真的太好了！”

    这是一个小胖子，实力不是太强，灵王期。

    他一脸茫然的看着刘尊，最后，从说话的方式瞬间感觉到了此人是谁。

    他瞪圆了眼睛：“你，你是刘尊。你竟然还活着，太好了！”

    刘尊总算知道这群人是谁了。

    齐天也知道了。

    不用说了，他也知道，这应该是属于刘尊小时候的玩伴的，关系非常好的那群人。

    但因为刘尊被驱逐的原因，所以他们也统统被抓起来了。

    齐天总算明白，刘尊话语之中，要拿回属于自己的东西，那句话是什么意思。

    这么说，刘尊失去了太多太多的东西。

    小时候的玩伴，父母，这些，都因为他，被抓起来了。

    还有不少叔叔伯伯，都因此死去。

    此时，刘尊的父母他们上来了。

    两方人马见了面，顿时眼泪汪汪。

    平日的时候，他们几乎见不到面。

    现在，隔了数万年之久，终于重见天日，其中的思念，自然不用多说。

    除了刘尊父母和齐天，他们都凑在了一起。

    当然，阿树也来到了齐天和刘尊的身边。

    “阿尊，我还以为你死了。”

    “我的确死了，但我现在活过来了，我回来，拿回属于我的一切。”刘尊认真道。

    “阿尊，不然我看算了吧，现在我们人都在这里，都可以离开了。”阿树建议道。

    “为什么？”刘尊看着阿树。

    “原来你还没有继承皇位，你自然不知道。可是在这数万年的时间里面，老祖已经踏入到了半神层次，如果我们这么贸然回去，定然会惊动他。到时候……”

    此话，不言而喻，等于告诉刘尊，你回去，就是送死，所以还是不要回去的好。

    “半神……”刘尊闻言一愣，然后目光之中，有着一抹深深的担忧。

    “这位公子，谢谢你。”刘尊的父母，趁着这个时间，对齐天深深一拜。

    齐天抬手，用能量将两位老者托了起来，并缓缓说道：“二位不用谢，我和刘尊情同兄弟，他的事情，就是我的事情。”

    顿了顿，齐天继续说道：“刘尊有不能逃离的理由，所以这一趟，我们必须要前往帝都。而且，我觉得，既然是属于自己的东西，那么就应该拿回来！”

    “但是……”阿树咬牙。

    “小胖子，你想说，那是半神是吧？”齐天微微一笑。

    “是！”小胖子点头。

    “半神？那又算是什么东西，只要没有一脚踏入神的阶段，半神，连个屁都不算！”齐天直接撇嘴说道，话语之中的豪迈，简直让人震惊。

    “阿尊……”刘尊的父母喊道。

    “爹，娘，你们不必在意，齐天做事，有自己的分寸，他既然说能行，就可以！”刘尊点头说道。

    “那这一次，我们和你们一起去。”两人说道。

    实际上，他们害怕刘尊出事。

    现在，他们好不容易见到刘尊，自然不愿意再见到刘尊出任何的事情。

    如果刘尊出事，他们会后悔的。

    “伯父伯母，你们就在这里等着，这里应该再没有什么敌人，这里是安全的，现在消息估计泄露，到时候你们一起过去的话，我们可能保证不了你们的安危。”

    齐天看着刘尊，传音道：“小胖子能信得过么？”

    刘尊一愣，随后看了刘树一眼。

    这数万年他经历了太多，看过太多的尔虞我诈。

    他也不敢保证，现在的刘树是一个什么人。

    但他随后咬牙说道：“可以相信。”

    齐天点了点头，抬起手来，一枚丹药落入刘树的手中，轻轻说道：“你现在灵王期，这枚丹药，能够强行将你的实力提升到灵尊巅峰，但有一点就是，副作用很大，这枚丹药，是给你们保命的！”

    齐天看着刘尊父母，缓缓说道：“叔叔伯伯，如果这里呆不下去了，你们可以去杨域找杨家，就说，齐天让你们来的，他们杨家，自然是会好好待你们。”

    齐天交代完这些，对刘尊打了个眼神，自己走向门外。

    他给了刘尊最后几分钟时间。

    现在对于他们而言，时间非常宝贵，如果能够先到达帝都的话，就会多一些优势。

    如果，先传过去的话，那么，免不了一场大战。

    虽然齐天不畏惧大战。

    但，齐天很讨厌麻烦！

    如果能用简单的手段解决，干嘛要用复杂的手段解决？

    刘尊在半分钟之后，走了出来，站到凤凰身上，和齐天一起，朝着帝都而去。

    “希望你没看错人，不然的话，这边更加麻烦。”

    “嗯。”刘尊点了点头。他知道齐天的意思。

    一路上，刘尊和齐天看到，不少的地方都是戒备森严，似乎，为了防备他们的倒来。

    但看到城池，齐天便是命令凤凰从旁边飞了过去，尽可能的不要触碰到这些地方，暴露行踪。

    终于，在三天之后，两人成功的到达火域帝都。

    此时此刻，帝都的中心，仿佛有着滔天的气息缓缓传来。

    这股气息，属于半神。

    齐天明白，这是属于刘家老祖的气息。

    刘家老祖很显然，已经知道那边所发生的一切，似乎在等待着齐天的到来。

    外面，不少的士兵，已经是站好位置，各自等待，看守，甚至不放过任何一个苍蝇。

    “准备好没有？”齐天深吸一口气。

    “准备好了！”刘尊也是一样，手中，多出一柄长枪。

    “那么，走！”齐天大喝一声，身子快速落下，落下之时，两枚翻天印从手中脱离而出，瞬间变大，遮天蔽日一般的朝着下方火域帝都，迅速落去！

    