
﻿    “她人呢？”齐天有些疑惑。

    “艳婷在你出门之后，就一直没有回来过了。”

    出门？齐天神色猛地变得有些难堪起来。

    自己出门那是什么时候？应该是暗宗来人的时候吧？

    慕容艳婷去哪里？能去哪里？似乎也没有地方能去了吧？

    难道是去了邹灵儿那边？

    “慕容城主可知道艳婷去了哪里吗？”

    “当日你们离开之后，艳婷好似说了一声，去了第三军都，我当时并未多想，以为她去了邹将军那边，倒也没有多问。怎么了？”

    听到慕容城主这么说，齐天点了点头，说道：“从暗宗出来一趟不是太容易，而且接下来我可能有些事情，想见一见艳婷。”

    听到齐天这么说，慕容城主露出一副我懂的表情。

    齐天和大师姐重新踏上凤凰背后，朝第三郡都飞过去。

    小凤一想到马上要见到慕容艳婷，也显得相当兴奋。

    巨大的身影到了第三郡都，再一次引起了不少人的关注。

    正在房内练书法的邹灵儿刚刚感受到外面的气息，房门便是被人推开。

    “齐会长今日大驾光临，难道是有什么事情？”邹灵儿放下笔，看向推门而入的齐天笑问道。

    “灵儿郡主，我就开门见山了。”

    “嗯，你说。”

    “不知最近艳婷可否来过你们将军府？”

    “艳婷？最近都没有来，不过上次见面的时候，她来找过我，艳婷不在家吗？”

    听到她这句话，其实齐天的脸色就变得非常差了，现在慕容艳婷不在慕容家，也不在将军府。

    那去哪里了？

    “不在。她什么时候来找过你？”

    “大概就是你们去完成暗宗测试的时候，她来过。”说着，邹灵儿突然想起了什么，恍然大悟道：“对了，我想起了一件事，当初走的时候，艳婷好像跟我说过一件事。”

    “什么事？”齐天看着她，神色有些紧张。

    “艳婷跟我讲了很多关于你的事情，她说过，如果要一直在你身边的话，就必须要变强。”

    “你太强，她觉得没有办法站在你的身边，所以，她要变强。”

    “这是她最后告诉我的，她只想一直在你身边。”

    邹灵儿看着齐天，目光之中有着好奇之色：“我真的有点好奇呢！这个天下间的男人，竟然有一个，能让艳婷如此痴迷。我也开始对你好奇了呢。”

    看到邹灵儿的神色，齐天沉默了下来，他不明白邹灵儿的想法，但他知道，慕容艳婷的不一样。

    似乎和自己其他的老婆们，不太一样。

    她的方法，想要变强，然后帮自己排忧解难。

    “这个傻丫头……”齐天的声音很柔和，仿佛没有，但他内心重最柔软的那一块，被触犯了。

    “她去了哪里？”

    “如果按照我对艳婷的了解，我觉得她可能去天阙谷。”

    “天阙谷……”齐天的脸上猛地出现了一抹愤怒，死死的看着邹灵儿：“你为什么没有劝她？”

    邹灵儿看到齐天这种脸色，先是一愣，随后摇了摇头说道：“一个人做了一个决定，没有办法去改变。更何况，她叫慕容艳婷。即便作为她的闺蜜，也没有办法让她改变自己的决定。”

    齐天明白邹灵儿所说，所以他放下了自己的手。

    有点无奈。

    “天阙谷，那种地方，怎么能随便进去？”一旁的大师姐也是纳闷说道。

    天阙谷，乃是诺特域之内的绝地。

    哪怕灵帝层次的强者进入，都有可能会有威胁。

    慕容艳婷才什么实力，为什么会跑到那边去？难道她自己几斤几两不清楚吗？这让齐天有些恼火，恼火慕容艳婷的不听话，更是恼火慕容艳婷这种不乖。

    齐天很快就做出决定，对大师姐说道：“大师姐，你先回去，我要去一趟天阙谷。”

    大师姐想到没有想，随口答道：“我随你一起。”

    齐天犹豫了一下，最后点了点头，他看向邹灵儿的目光，已经变得有些冷漠。

    看着齐天的目光，邹灵儿的心中咯噔了一下，想要解释什么，但想起来，似乎没有必要解释，最后咬了咬牙。

    等到齐天离开，邹灵儿最后才咬住嘴唇，她应该对齐天说自己奉劝过慕容艳婷，但后者并没有听取自己的意见。

    想到齐天离开之前的冷漠眼神，她心中仿佛失去了什么。

    “她就那么值得你付出一切？”

    ……

    ……

    “大师姐，天阙谷是个什么地方？”

    “什么地方你都不知道你就要去？”

    “艳婷在那边啊。”齐天捞了捞头。

    当知道天阙谷竟然是那么危险的地方之后，齐天开始对慕容艳婷有些不放心。

    “艳婷？谁啊？值得你这么关心。”大师姐撇了撇嘴，她觉得齐天有点太反常了。

    甚至说，太焦急了，有点不像是自己了。

    齐天沉默不语，半晌后，缓缓说道：“她为我付出的很多。”

    齐天想起了当时对着暗神的时候，慕容艳婷不顾一切冲上来的时候。

    那个时候，慕容艳婷几乎是将自己的生命置之度外的吧？

    换做任何一个人，都无法做到慕容艳婷这种地步。

    “她为我甚至差点丢掉性命，理所当然的，我也应该这么做。”

    更何况，齐天喜欢慕容艳婷，这一点，就值得齐天闯入天阙谷了。

    哪怕这天阙谷，是恶魔之地！

    哪怕这天阙谷，是死亡之地！

    齐天也要闯一闯！

    “不管这天阙谷是绝地还是什么地方，我必须去！”齐天看着大师姐，缓缓说道：“师姐，这是我的事情，我自己承担，你完全没有必要跟去！”

    “啪！”

    一股夸张的大力狠狠的砸在齐天的后脑勺上，这股力量差一点就将齐天拍下了小凤的背后。

    齐天有些愤怒转头道：“你干嘛？”

    小萝莉叉着腰，老气横秋的说道：“什么叫你的事情？我跟你一起出来，就要一起回去，否则老头儿要骂死我了！行了，不要废话了。”

    齐天一愣，随后沉默了下来。

    见他不说话，小萝莉也没有说话，只是看着前方，半天之后，看着不远处的一处巨大山谷，缓缓说道：“前面就是天阙谷了，你如果现在回头的话，应该还来得及。”

    