
﻿    药神愁眉苦脸。

    “天尊殿？”落君候在路上，也是吃了一惊。

    如果说，齐天和这种势力扯上关系，那么，他们谁都不能动。

    “哎，连我徒弟都是这么说，你还是老老实实的叫你们那个该死的小子出来吧！”

    “兄弟，你要让我这落家老祖的脸面，往哪里放啊？”落君候脸色十分难看的说道。

    他落家老祖亲自出面，这件事还没有摆平，非但如此，反而是要他去叫自己家族的小辈去齐天的面前。

    然后给齐天双膝跪下，双手奉上云萝草，这样的事情，如果传出去的话，他们落家，以后也不用在这个世界上混了！

    太丢人了！

    “没有办法，你之前也说了，王家老祖的灵海已经被治疗好了，足以说明，这个小子，比我的本事还要大！至少，我要帮他治疗灵海，先不说时间，就说耗费的力气，都要很多！”

    药神看着远方，眼神有些惆怅。

    有多久，多少人，说过，这个大路上，比他要有天赋的年轻人，层出不穷。

    但到最后，他从来没有见到一个真正成长起来的年轻人。

    第一次得知齐天的名声，是齐天冒充自己弟子的时候。

    但高高在上的他如何会在乎这点名誉？自然是有人帮他询问。

    后来，后来他也就没怎么关注齐天了。

    因为，太多的年轻人陨落，只是时间问题。

    齐天没有陨落，只是说明他的运气不错。

    等时间充足，那么齐天自然也会陨落。

    这是年轻人的必经之路。

    只是……齐天有点出人意料。

    似乎，成长的很不错呢。

    “但，他才用了几天，便是让王家老祖的灵海，完全恢复，这样的本事，别说是我的徒弟，就算是我，也没有！我很好奇，他的师傅，是谁？”

    “他的师傅不是暗宗大长老？”

    “并不是……”药神摇了摇头：“齐天去暗宗，才一段时间，并没有很久，成为内宗成员，更没有很长时间。”

    仿佛想起什么，药神继续说道：“我第一次听说他的时候，他实力更差，现在，能达到这种层次，已经是让人吃惊了。”

    “那现在怎么办？兄弟，你该不会是真的想要看着我带着族人来给他道歉吧？”落君候有些为难的说道。

    “我不想，但这也是没有办法的事情。”药神耸了耸肩膀，突然露出一个比女人更加妖媚的笑容：“我也想见一见，这个神奇的小子，所以，带上你的族人，去认错吧！”

    这番话传出，落君候，彻底的绝望了。

    “虽然不知道为什么，但你们族人，一定是有地方惹恼了他才是！”药神想了想说道。

    这一切，他本以为，自己找到药神，都能摆平。

    但后来，他又开始绝望，当找到齐天师尊的时候，他又一次的觉得事情解决了。

    但事实证明，他还是太天真了。

    他现在对齐天的背景，感到非常的好奇，同时，对这件事发生，感到非常的耻辱。

    药神和落君候的动作，总是有无数的人盯着。

    他们来，他们去。

    都看在眼中。

    当很多人知道，他们从暗宗出来之后，没有带来暗宗大长老的时候，他们所有人，都震惊了。

    他们开始猜测齐天的背景。

    难道齐天是天神之子？九天至尊？中心主宰？

    否则，药神亲自出马，怎么还可能没有用？

    甚至他们都去找过暗宗大长老了，大长老，是齐天的师傅。

    但这件事上面，齐天的师傅，都不愿意出面，这已经足够说明问题了。

    落君候当然知道，无数的眼睛，都在盯着自己看，无数的人，都在巴不得他们落家出糗。

    现在，机会来了！

    这群人，定然不会放过落尽下石的机会！

    回到落家之后，他的气息，瞬间散开。

    落先知感觉到老祖的气息，面色一喜，急忙迎了上去。

    “老祖！”

    “先知，你把落增找来！”

    “老祖……找增儿何事？”

    落先知本来以为，这件事，老祖出面之后，一切顺理成章的解决了。

    但现在，看到老祖回来了，而且脸色非常的难看，罗先知便清楚的明白一件事。

    极有可能，老祖没有教训齐天！

    但，不太对啊！

    老祖都亲自出马了，那齐天还不乖乖的束手就擒？

    “叫他出来！”落君候脸色奇差无比，几乎是咆哮而出！

    见到老祖破天荒的愤怒，落先知脸色惨白，点了点头，随后便是进去，将落增带了出来。

    落增低着脑袋出来，他已经听到自己父亲的问话，还有老祖心情不好的问题，所以他不敢造次。

    “告诉我，你惹了齐天什么？”

    “齐天？”

    “他还有个化名，是天齐！你将你之前的事情，一五一十的说出来！”

    落增吓傻了，老祖这种话语，简直就是在生气，难道老祖知道了什么？不可能啊！

    他小心翼翼的看了一眼自己的父亲，发现他也是一脸无奈。

    最后他喉咙翻滚，还是选择了将之前的事情添油加醋的说出来，但大多数事情，都是隐瞒。

    他自然不会说，是自己先挑起事端。

    尤其是在老祖生气的时候。

    “嘭！”

    他的话语还没说完，一道大力，直接撞向他的身体，让他的身体，倒飞出去，撞在石壁上。

    “老夫给你机会了，还不说实话？如果真按你这么说的话，他惹了你，还给老夫下绊子？这个世界上，哪里有如此不讲道理之人？”

    “老祖，他就是不讲道理啊！他还要我们落家后悔！”落增大声道。

    他希望，老祖为自己做主。

    但现在，落君候，已经铁定了他在撒谎！

    否则，齐天在面度药神，依旧是不肯见面，又是为何？

    “好，你不说实话，是不是？老夫这便将你带到王家去！把你交给王家！”

    “凭什么？老祖，我们落家可曾怕过任何人？凭什么要将我交给王家啊？他们王家算什么东西啊？不及我们一半，还有，那续魄丹可是我带回来给老祖的，老祖你不仅不记我功劳，反而是要惩罚我？”

    