
﻿    “这三枚丹药我今日要拍卖。”大师姐看着这个药师，笑着说道：“估个价。”

    “三供奉，这三枚丹药的价值，我实在没有办法评估。但在下想买下这枚续魄丹，不知道……”他的样子有些犹豫。

    因为他太清楚这三枚丹药的价值。

    简直一枚比一枚夸张，一枚比一枚的价值大。

    他说出买的时候，自己都有些犹豫。

    王姓女子看着大师姐问道：“三供奉，不如这丹药……”

    “这拍卖的钱，我另有它用。”

    “我听父亲说，三供奉今日是为了云萝草所来？”

    “是。”大师姐并不隐瞒，点了点头。

    “那云萝草，价值不菲，即便是这三枚丹药的价值恐怕……”

    “年份？”

    王姓女子犹豫了一番说道：“九万年，接近十万年……”

    齐天和大师姐对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊。

    接近十万年的云萝草，的确是天价。

    “我今日需要云萝草，如果你们王家肯帮忙的话，这三枚丹药，送给你们，也不是不可以。”大师姐缓缓说道。

    “这……云萝草的价值太大，即便是我现在，也无法做主，而且，在接下来的拍卖之中，还有一样宝贝，我们王家也想要，所以……”

    他的意思，相当明显。

    “不碍事，那么你将这枚丹药，送下去拍卖就好，剩下的，我自己想办法。”大师姐说道。

    “三供奉，不知道能否帮忙找一下这位炼丹师？”王姓女子有些急迫。

    “怎么？你家那位的病，已经到了快要死的地步了吗？”大师姐笑着说了一句。

    听到她这么说，王姓女子的脸庞上，出现了一抹暗淡之色。

    她有些艰难的点了点头：“老祖的病，的确是到了膏肓，如果能找到这个炼丹师的话，说不定就可以炼制出那枚乾坤阴阳丹……”

    “乾坤阴阳丹……”

    齐天有些无语了，这王家的口气还真是大啊。

    这乾坤阴阳丹，乃是八阶丹药，甚至，都快要踏入九阶的神丹了。

    这种丹药，别说是他，即便是那药神，也不一定能够炼制出来吧？

    用这种丹药救人，这老祖到底是病的有多么严重啊。

    大师姐看了一眼齐天，随后摇了摇头道：“即便我能找到他的话，这乾坤阴阳丹，也不一定能够炼制出来，而且，能炼制，这个代价，你们王家，也不一定给得起。”

    “只要能炼制出此丹，王家愿拼尽全力，耗尽一切。”王姓女子目光坚定。

    她为了老祖，为了王家，已经牺牲太多太多，再多一些，也不在乎。

    一旦老祖身亡，那么，王家势力会从这些超级势力从，退出去，这是所有王家人，都不愿意见到的。

    她也不愿意。

    所以，她现在看到机会了。

    “知道了，我会帮你们找的。行了，把东西送下去吧。”大师姐挥挥手。

    王姓女子点了点头，拿着丹药，和那药师退了出去。

    刚出门，这王家御用炼药师便是有些为难的看着王姓女子：“大小姐，不知道能不能将这续魄丹转卖给我？”

    王姓女子摇了摇头道：“你知道三供奉对我们的重要，现在她如果能找到那个药师的话，对于老祖的病情，有相当大的帮助，这续魄丹，明显就是他们想卖个好价钱，去冲击那云萝草，别忘了，这云萝草今天有多少人竞争！”

    “这倒是，只是我的伤……这续魄丹刚好可以医治，如果失去这次机会，我不知道我的伤需要多久才能够医治好！”他咬了咬牙说道，模样不甘。

    他很想抢走这续魄丹，但续魄丹这东西如果抢走了的话，他以后也就不用做了吧？而且，还要面对王家的追杀。

    “行了，把这些东西交出去，如果找到那人，王家会拜托他为你炼制续魄丹。”

    听到王姓小姐这么说，这个药师脸上，出现了一抹喜色。

    “谢小姐。”

    “行了，你先下去吧，我这边还有些事情。”

    “是。”

    药师走下去之后，王姓女子有些犹豫的看了一眼大师姐和齐天所在的房间，然后抬脚走了过去。

    ……

    齐天有些不理解大师姐没有将自己身份爆出去的原因，不过那乾坤阴阳丹的确不是太好炼制。

    即便是他，也没有完全炼制的把握。

    “怎么，看上了？”大师姐饶有兴趣的看着齐天。

    她话语刚刚落下，齐天的灵海里面便是一疼，接着，是慕容艳婷的声音。

    “看上了？”

    齐天面带苦笑：“哪有，我一个都解决不了呢。”

    齐天现在的确没什么心思去找女人，即便这个女人，相当漂亮，但对于齐天而言，现在最重要的是，将慕容艳婷的肉身炼制出来。

    “你想见到的女人回来咯。”大师姐毫不犹豫的笑道。

    不等齐天回答，门口便是传来敲门声。

    “三供奉。”

    “进来。”

    旗袍女子回来了。

    “还有事？”大师姐疑惑。

    “没事，不过我想，今天我在这里或许能帮上二位一些忙。”

    “哦？”大师姐挑了挑眉。

    “想必，是这位小兄弟需要云萝草吧？”她目光炯炯的看着齐天。

    她很聪明，猜出了齐天和大师姐的一些关系。

    一旦那些丹药拿出去拍卖，被一些人知道的话，齐天立刻会成为一个香饽饽，谁都想要和齐天合作。

    只可惜，这是她的想法，大师姐并没有打算将齐天的身份告诉她。

    “很可惜，你猜错了，不是他要，而是我师傅要。”

    “你师傅？难道说是……”

    “对，暗宗的大长老。”

    “那好吧。”她的脸上，止不住的失望。

    乾坤阴阳丹，药神可能勉强炼制出来，但药神的弟子，炼制不出吧？

    “嗯。”大师姐点了点头。

    此时此刻，拍卖会已经开始半天，下面已经响起了主持人的声音，那是一道柔软的美女声音，很好听，让齐天都忍不住的看了过去。

    下面太多人在竞价，商品一件换一件，但实际上，没有什么好东西拿出来。

    当拍卖物品到了第十五件的时候，齐天的眼睛，突然发直，死死的盯着被抬上来的一个小印一般的物品，满脸的难以置信。

    这东西，竟然是……

    