
﻿    这边的情况，让另外一边的大师姐惊住了，急忙朝着齐天那边去。

    但还没有过去，那些怨灵已经散开了。

    齐天身上，毫无气息，如果不是看着这个人，一定会发现，眼前没有这个人。

    齐天将自己的气息，以及灵识，都藏起来了。

    如果不藏起来的话，齐天肯定会被这些怨灵一个个吞进肚子。

    这一切，让齐天也有些措不及防。

    但好在，齐天及时克制了。

    “你没事吧？”

    “没事，好在反应迅速。”

    齐天松了一口气，看着上方的这些怨灵，心有余悸。

    在他的气息消失之后，这些怨灵，再一次的聚集在了一颗玻璃球上。

    齐天神色阴沉，他没有想到他竟然会被这些怨灵发现。

    刚刚他没有显露气息，但依旧是被它们发现，就好像，这些怨灵是看得见自己。

    “不行，如果这样的话，根本找不到艳婷，得换个方式！”齐天看着上方密密麻麻的怨灵，叹了口气。

    这里的每一个玻璃球上，都是覆盖了这些怨灵。

    “如果有更好的办法……”齐天眼睛猛然一亮，因为他突然想到一个办法。

    齐天手掌一挥，在身前，多出了数张灵符。

    这些灵符，都是当年齐天弄出来的小把戏，但在中心，屡试不爽。

    分身符！

    连气息都能够复制，虽然没有攻击力，但在这里，效果相当显著！

    齐天的气息突然全开。

    这一下，可是把大师姐吓坏了，她刚刚想问齐天要干嘛的时候，突然愣了一下。

    不远处，齐天的气息，竟然是数十道之多，她偏头看去的时候，发现不远处竟然是有数十个齐天。

    这些齐天的气息，完全一样，甚至，大开。

    当那些怨灵，感受到这数十股气息的时候，如同见到沾了血的鸭子一般，被这些气息吸引，一个个眼睛通红的蜂拥而来。

    这一瞬间，齐天看见了那些玻璃球之中的人。

    这个人，光芒暗淡，但不是慕容艳婷。

    齐天松了口气，又同时有些紧张起来。

    因为这个玻璃球之中的人，看起来极为虚弱，仿佛下一秒便是会坠落而下。

    紧张起来，是因为齐天害怕，不知道在这些球之中，有什么样的人在等着他。

    万一……这些球之中，没有一个慕容艳婷呢……

    那个时候，齐天又该怎么办？

    所以，即便是不畏惧天，不畏惧地，不怕任何人的齐天，都开始有些害怕起来了。

    但这些事情，都没有办法避免。

    天空之中，黑压压的一片，宛若黄河之水天上来，尽数涌下，齐天的那些分身，瞬间被撕裂。

    当齐天分身被撕裂，化作符箓的时候，这些怨灵，愣了一下，然后呲牙咧嘴的朝着另外一边的齐天，扑了过去！

    但很快，它们又失望了，因为这个也不是齐天。

    就好像，在这里，没有齐天。

    他们扑了十几个，都没有见到齐天。

    都是符箓。

    它们愤怒，觉察到，似乎自己被人类耍了。

    然而，就在这个时候，又是十几道气息出现，同样，十个齐天出现在它们的身边。

    更多的怨灵下来，找到齐天的分身，身体，扑了过去！

    怨灵的数量，是恐怖的！

    密密麻麻，看不清楚，纯黑色，相当骇然。

    一旁的大师姐早已经是看呆眼了。

    因为她从来没有见过，竟然还有这样的手段，更是能够复制齐天的气息。

    她咬了咬牙，也开始找了起来。

    不过齐天这种方法，极为显著。

    不停的吸引着怨灵，一次十几个玻璃球显露出来，齐天就能看到十几个。

    但是，随着时间的推移，齐天的心，也开始变得寒冷起来。

    哪怕是他，都没有找到慕容艳婷。

    倒是别的人，找到了很多。

    不过在这些人之中，齐天倒是见到一个极为熟悉的身影。

    这个身影，竟然是贝财。

    他看不清外面，在玻璃球里面，闭着眼睛。

    “这……贝财为什么会在这里，他不是死了吗？灵魂都没有留下来吗？但是，为什么会出现在这里……”

    齐天看着远处的大师姐，传音过去：“大师姐，为什么，这里有些死的人，还在这里？”

    “死过的人？”

    “嗯，以前我杀掉了一个人，包括他的灵魂，都死的不能再死了，但现在，他竟然出现在这里了……”

    “我也不知道。”大师姐的样子十分茫然。

    齐天眉头紧缩，如果这样说的话，那么齐宏是不是也在这里？

    但这可惜，这里的灵魂，保存一年，有的半年。

    现在看来，齐天还没有看到一个能够撑很长时间的。

    哪怕是有些灵魂是属于灵帝，都是蜷缩着，害怕着。

    他们在这里，不再是灵帝强者，而是一个食物，即将被啃噬的食物。

    没有人救他们，他们只有等死！

    大概扫了一下自己的符箓，还有数万张，这让齐天有些着急了。

    但眼前没有看的玻璃球，还有太多太多，这些玻璃球，都要等着齐天慢慢去找！

    如果这里面再没有的话……

    那么……

    齐天正准备唤出这数万符箓的时候，灵光一闪，接着，猛地咬紧牙关，将自己的灵识分为了好几分。

    与此同时，召唤出这数万的符箓，换做数万齐天，纷纷散开！

    这一下，天空之中的黑色更加夸张。

    甚至，带动了数十万颗玻璃球。

    齐天分开的灵魂，一瞬间涌出，然后纷纷开始找！

    在这些人之中，他找到了之前死亡的玄天门门人，这些人的灵魂都很新鲜。

    忽视掉他们，齐天继续用灵识看。

    他一共分了五次。

    这些灵识，被吞掉之后，对齐天的损伤相当巨大。

    但齐天明白，如果不用这种方式，自己很有可能，找不到慕容艳婷了。

    第一份，被吞噬，齐天的灵魂海痛了一下，就好像被东西一口咬上。

    咬牙，继续。

    第二份，没了。

    第三份，没了。

    第四份，依旧没有。

    齐天有些灰心。

    第五份，齐天自己的灵魂，吸引无数的怨灵而来。

    但终于，齐天在那无数怨灵之中，看到了一个玻璃球，这个玻璃球，一个暗淡的灵魂，抱着膝盖，仿佛听不到外面的一切，她的脸上，有泪痕。

    看到泪痕之时，齐天的内心，如同被锤子砸中。

    此时此刻，齐天的眼中，已经只有她。

    怨灵来临，齐天仿佛也没有看到，只是痴痴的看着那个人儿……

    