
﻿    这个男人，面容英俊，很是好看。

    但他的身上，也是透着一股高傲。

    这股高傲。

    来源于他的底气，来源于他的家族，宗门。

    所以他有高傲的底气。

    因为，他来自落家。

    甚至，在他看来，不管这丹药是谁炼制的，只要他想要找到此人，此人就应该乖乖的出来，见他一见。

    当他见到自己手下回来的时候，整个人显得十分吃惊。

    难道，自己叫自己的贴身手下去，这个力道，还不足够？这个人，未免要求也太高了一点吧？

    于是，他亲自出马。

    当他来到王家包间门口的，敲了敲门，轻轻的说了一句：“我是落增！三小姐可否给个面子。”

    这道声音，直接传入到门内三小姐王洛艳的耳中。

    让王洛艳眉头皱了皱眉，看向齐天。

    一旁的王二哥听到这句话，顿时咬牙说道：“三妹赶紧开门啊，这落增，我们惹不起啊！”

    王洛艳皱了皱眉，没有理会王二哥，而是看向齐天。

    这一刻，仿佛王洛艳的所有主意都在齐天的身上，齐天让她开门，便是开，不让她开门，她绝对不会开。

    “那就开门啊，等着干嘛。”齐天笑了笑说道。

    反正，这落增，也不知道自己是谁，自己想要表明身份，那就表明，不想要表明身份，即便这落增是天王老子，齐天想不见，那就不见。

    “进来。”王洛艳轻轻喊了一句。

    然后，门便是被推开了，两道年轻人，走入其中。

    走在后面的那一个是之前的那个眼高于顶的下人，走在前面的，即便不用齐天说，也知道，就是那个落增！

    落家的少爷。

    他们走进来，落增就相当不开心的说了一句：“哟，三小姐好大的气魄，竟然丝毫不将我落增的话语放在心上？”

    王洛艳听到这话，顿时心中有些不快。

    他们都是五族的人，之间的交谈，怎么说也应该平等才是，但这个时候，他们非但没有平等，反而是用凌驾于其他人身份之上的口吻在说话，不仅王洛艳听了不爽，就连一旁的大师姐听了都是有些不爽。

    但这件事，大师姐和齐天一样，都没有打算插手，以及插嘴，不是不敢，而是不想多管闲事。

    进来之后，落增二话不说，一屁股坐了下来，看着几人，最后将目光落在王洛艳的身上。

    “三小姐，你不把我的话放在心上？”

    “落增，这话就有点过分了！”

    “哪里过分？我落增能站在这里和你们王家说话，就是给了你们天大的面子，你们其他四族难道忘记了被我们落家支配的恐惧了吗？”

    “啪！”

    落增的话语刚刚落下，王洛艳的手掌便是用力的拍在桌子上，发出剧烈的声音，能够看出，王洛艳的脸色，相当的难看。

    毕竟，这句话，换了任何人来听，都会相当不爽。

    更何况，听到这话的，还是王家的三小姐。

    泥菩萨尚且有三分火候！

    “过分了！落增，这里是你们落家的地盘？”王洛艳盯着落增的脸庞，一字一顿的说道。

    虽然这张脸庞很是帅气，但现在，王洛艳想要一巴掌将这张脸给拍碎。

    甚至在她看来，这落增还没有齐天本事大，口气倒是大的要死！

    “我并不觉得我很过分，和你们王家说话，我叫一个下人来，分量还不够，还要我本人出马？三小姐，现在我已经给了你面子，请你现在告诉我，那个炼丹师的下落。”

    “落增，落家必有重谢。”

    口头上说着感谢，但实际上，这个时候谁都能听出来，这落增是将自己的地位，放在了所有人之上。

    仿佛，他是一个比九神还要牛掰的人。

    仿佛，他们落家是这个世界的主宰。

    仿佛，他是掌控世界的人，他说什么，这个世界便是要听命于他，去做什么。

    本来，齐天还打算给他一个机会。

    毕竟，主人如果是个好主人的话，他可以不在乎，这条狗到底是个好狗，还是恶狗。

    但现在看上去，狗的性格，和主人，真的有着莫大的关系啊。

    齐天，不想给予他任何机会！

    所以他就在一旁，笑吟吟的看着这一幕。

    王二哥也是脸色难看，但依旧是将心头的那口气，给忍了下去。

    “落少爷，怎么说，这里也是我们王家的地盘，说话，还是要注意一下分寸的吧？”

    落增看了他一眼，轻笑了一声，缓缓说道：“最后那道喊出二十亿的娘娘腔声音，就是从你口中发出来的吗？看来王家这一辈，已经没有一个男人了吗？”

    他偏头，看向了王洛艳：“甚至，现在都需要一个女人站出来为人说话了？现在来看，很多年前，我说王家的男人都是孬种，这句话，果然是没有说错！”

    接着，他也不管脸色铁青的王二哥，转头对王洛艳说道：“王小姐，在下只是想见一见那位炼丹师，所以还请引荐。如果可以的话，我可以召见他，为我们落家做事！”

    “落家？屁大的一个家族，竟然在这里口出狂言，我都有点听不下去了呢！”

    一旁的大师姐，在王洛艳他们脸色铁青的时候，终于开口说话。

    落增脸色高傲的看了一眼大师姐，眉头挑了挑道：“你又是谁？”

    “王家的三供奉。”

    “嗤……”落增笑了笑，看着大师姐道：“王家竟然如此没用？竟然找一个小女孩，来当供奉？王家真的是越来越没有出息了，现在的王家，已经可以退出五族了。”

    “有些话，可不是你说了算！”大师姐面容也是冷了点。

    这家伙，一副欠揍的样子，倒是是求人还是指挥人啊？

    “你叫落增？”一道清脆的声音，传入到了落增的耳中。

    落增四处看了看，最后才将目光落在了齐天的身上。

    “你喊我？”他有点难以置信。

    大概是因为齐天是这里实力最差的人。

    “对。我知道你们落家刚刚买了一株云萝草，如果你愿意将它给我的话，我倒是可以考虑给你们一个落家机会。”

    “给我落家机会？”

    