
﻿    狮身兽万万没想到，齐天直接狮子大张口，要让它将困住的那些人放出来，还要翻天印。

    等等，翻天印。

    之前见到齐天的身上竟然有两个翻天印，这让狮身兽的面色大变。

    它清楚的知道，齐天可能也是为了这翻天印而来。

    “不给也可以，我自己也能够找到翻天印，但那样，你的代价，就大了。”齐天轻轻的说道。

    话语之中，透着一抹寒意，让狮身兽有些不寒而栗。

    狮身兽的脸色很难看，至少在齐天看来，是这样的，它，看着齐天咬牙道：“东西，我可以给你，但人不能放，如果都放了，以后我这墓穴，是不是谁来都可以？”

    齐天冷笑一声，话不多说，在狮身兽的脑袋上，有着两枚翻天印，瞬间出现，二话不说的对狮身兽的脑袋，狠狠落下。

    “吼！”

    狮身兽怒吼，咆哮。

    但翻天印，继续落下。

    这一刻，他清楚无比的感觉到，齐天动了杀机，这一刻，齐天是真的，想要将它斩杀于此。

    “别，别，我放，我放，东西我给！”

    但它的喊声，已经迟了。

    齐天的翻天印，已经落了下来。

    直接到他的头顶上方。

    轰的一声，压死了狮身兽。

    虽然说，少了狮身兽，要找刚提子的话，要费一些时间，但它真的惹恼了齐天。

    当杀死了狮身兽的时候，齐天感觉到，在这个空间之中，出现了一道气息，这道气息不强，但和狮身兽的气息，像极了。

    “啾！”灵凤也感觉到了这股气息，叫了一声。

    “非要打狗，主人才出来吗？”齐天低声喃喃。

    “小子，现在滚出老夫的墓穴，老夫饶你不死，否则……”一道声音，缓缓而出，威严无比。

    当听到这道声音的时候，小玉的身体，不由自主的颤抖了起来。

    这气息，是属于神灵！

    太恐怖了。

    仿佛这道气息，在针对她一般。

    “否则怎样？”

    齐天微微一笑，气息笼罩在了小玉身上，她的颤抖，逐渐消失，瞪圆了眼睛看着自己面前的大哥哥，她明白，自己之所以不再害怕，就是因为大哥哥。

    “否则，你就永远的留在这里！”自然是感觉到齐天将小玉身上的气息笼罩消除了，否则他也不会出声威胁齐天。

    但如果真的打起来，他没有把握搞定齐天。

    这一点，他明白，齐天明白。

    只是说离开墓穴，并没有说，齐天不能带走墓穴的东西。

    这是最大限度的宽恕。

    如果可以，他更愿意杀了齐天，但他没有这种本事。

    “是么？如果你有这样的能力，恐怕你现在就将我杀了，还留我在这里废话？”齐天冷笑道。

    下一息，齐天的气息，瞬间笼罩在这整个空间之中。

    下一刻，一道尖锐的惨叫，传入小玉的耳中，以及那种威胁声。

    “小子，你要死，你不得好死，你会一直接受我的诅咒！”

    这道声音，不甘，凄厉，但却无可奈何。

    声音消失，齐天所站的地方，也变成了一个大厅。

    此时此刻，在大厅的三个角落之中，有着虎深他们。

    他们面色惊慌，他们的脸色惨白，他们的精神不太好。

    这一刻，他们也见到了不远处的齐天，和小玉一起，但他们的脸色，早已经是惨白，不敢对齐天和小玉动手。

    因为，在之前的幻境之中，他们被完虐，齐天一出手，整个空间，都是支离破碎，那个时候，他们才知道，齐天的厉害。

    另外一边的绝心，见到这种场景，尤其是见到了狼天和虎深他们脸上的惊慌，略一思索就明白事情的经过。

    他看着齐天的目光，愈发恐惧。

    “虎叔叔！”小玉朝着他们跑去。

    但却是被齐天拉住了。

    “大哥哥……”

    “你看看他们现在还认得你吗？估计刚刚墓穴的主人对他们做了什么，所以，他们现在才会对我们如此恐惧。”齐天缓缓说道。

    他有注意到，这些人目光之中的那一抹恐惧。

    如果说，现在小玉走上去的话说不定会被惊疑不定的他们动手，这可不是齐天想要见到的。

    齐天的灵识，瞬间探出，灵识在这里面仔细看了下。

    稍后便是松了口气，因为在这里，没有了那道灵魂。

    什么都没有了，这里，就像是一个空壳一般。

    但，马上整个地域便开始摇晃了起来。

    齐天面色大变，将小玉推向了虎深。

    “不想死的话，就带着小玉走！”齐天的声音传出。

    这一刻，虎深他们再惊疑不定，如何不知道，眼前的就是齐天和小玉？

    但齐天却是转身朝着里面奔袭而去。

    “大哥哥！”小玉的身体，被强行推到了虎深身边，她甚至不知道怎么回事，就被虎深拉着，朝着外面逃去。

    颤抖，越来越明显，感觉到整个空间都是要崩溃！

    但，虎深他们的速度也相当之快，很快就逃出来了。

    他们到现在，终于明白一件事。

    齐天杀了这里的墓主！

    而他们之前遇见的一切，都是墓主弄出来的。

    但现在，齐天为何不和他们一起出来？反而是朝着里面走去？

    “不用担心大哥哥，他的本事，远远比我们厉害，我们都死了，他不会死！”虎深只能在这样对小玉说。

    而且，齐天这样的强者，这种情况往里面走，肯定是有自己的想法。

    很快，他们便是逃了出去。

    绝心是最后一个逃出来的，在他的身影刚刚逃出来的时候，整个墓穴，便是轰的一声，彻底崩塌！

    “大哥哥！”小玉的声音，极为的委屈，哭丧。

    “大哥哥的本事很了得，他能出来！”虎深依旧咬牙说道。

    他们这里，最强悍的，是齐天，他相信，既然齐天能杀了墓主，自然是能逃出来。

    但现在，墓穴塌了，都没有见到齐天……

    难道，齐天真的……

    这不可能。

    他猛地想起了，齐天之前说的话。

    要选三样东西……

    应该是，齐天有需要的东西，进去找了！

    正在众人没有说话的时候，一道红色的身影，猛地冲天而起！

    