
﻿    “我们宗主的人选，就是齐天，这是我们长老团队，共同做的决定！”

    所有人，都是震惊的看着齐天。

    包括弟子，包括那面色呆滞的五长老。

    弟子们一个个都是非常兴奋，如果说，齐天成为宗主，那么岂不是史上最年轻的宗主？

    而且，他们对于齐天这样年轻大方的宗主，实在是反感不起来。

    前面才拿了齐天的丹药，现在就反感？这怎么可能。

    那五长老，面色发紫，咬牙道：“绝对不行！”

    他也是内宗长老。

    但，他一直负责外宗。

    甚至刚刚开会的时候，也不在。

    他们下决定的时候，都没有考虑过自己的意见么？

    “五长老，你有意见吗？”大长老面色平静的看着五长老，语气更是平静。

    “大长老，这有些不妥吧？让一个年轻人成为宗主！是不是太有损我们暗宗的形象了？”他脸色难看。

    “这是长老团共同决定，不是我一个人下的决定。”

    大长老此言一出，所有人，都是看向了五长老。

    他面色尴尬极了。

    而大长老说的是，长老团共同决定的。

    长老团，难道没有他五长老在里面？他五长老，已经被踢出了长老团不成？

    这让本应该风光站在天上的五长老，面色尴尬，难堪。

    但却没有任何办法，没有任何力气，去改变事情！

    尤其是，在大长老说了之后，那身后的数十位长老，都点了点头，表示他们的意见。

    “如果说，他能做宗主，这长老，我不当也罢！”五长老，十分气愤的说道。

    但同样，他的内心，也是被泼了一盆凉水。

    他用了一条非同寻常的道路，来威逼大长老。

    用自己的方式，抵御着齐天，让齐天没有办法继承宗主之位。

    但，他发现，自己说出口的那一刻，大长老的眼神，也是冰冷了下来。

    这不是一个好的征兆。

    他很想收回自己的话。

    但很可惜，他没有机会。

    “既然如此，那么凌征从此以后，再也不是暗宗的五长老。新的五长老，由新任宗主齐天替代。”

    此话一出，在场之人，无不是沸腾起来。

    先不说齐天刚刚发丹的行为，让在场无数人，都对齐天有着极为浓烈的好感度。

    他们对五长老，一点都不感冒，但五长老这个时候竟然主动的说出这样的话。

    足以让他所有的权利，都消失。

    现在，没人肯帮他说一句话。

    哪怕是他身后的弟子。

    在他刚刚拦着，不准他去要丹的时候，好感也尽数消失！

    所有人，几乎是在瞬间，都望向了齐天。

    等着他的回答。

    长老们，也是如此。

    一旁的刘尊，也是诧异的看着齐天。

    他比其他人，更明白事情的真相。

    什么叫宗主很早陨落？分明是陨落在齐天的手上。

    至于长老团为何找到齐天，可能是因为齐天的身份，以及齐天的潜力。

    如果齐天答应，那么他的身份，又要多一个暗宗宗主。

    如果不同意，很有可能会有很多人惋惜，但这很齐天。

    齐天抬起头来，看着无数双期待的双眼，最后，将目光落在大长老的身上：“很抱歉，宗主之位，我拒绝。”

    “什么？”

    “宗主之位，首席大师兄竟然不接！”

    “什么鬼？要是我就接了啊！成为宗主，暗宗势必会拿出不少的力量，来培养自己啊！”

    “真是可惜。但我觉得，齐天师兄很有勇气！”

    “对，想就是想，不想就是不想，敢作敢当！这很师兄！”

    无数的人，在为齐天惋惜，也有无数的人，在为齐天点赞。

    因为有些时候，人们是没有勇气，做出一个决定的。

    但是齐天却是可以。

    他不想成为宗主，那么不成为便是了！

    “那五长老的位置，我也不要，麻烦大长老另找他人。”齐天摇了摇头。

    “给我一个理由。”大长老很是无奈。

    他们给齐天当宗主的理由很简单。

    齐天成为暗宗宗主，可以带领暗宗走向更遥远，突破巅峰。

    大长老很看好齐天。

    但现在，齐天拒绝了。

    不由让大长老，以及一干长老，都是有些发懵。

    他们万万没想到，齐天竟然会拒绝。

    “我马上要离开了。”齐天淡淡说道。

    大长老沉默了下来，看着齐天，他看好的人，是最适合成为宗主的，但他不想要，他想要离开。

    大长老微微张开嘴，声音，汇聚成为一条线，钻入齐天的耳中。

    齐天身体一震，有些苦笑的看着大长老：“这样不太好吧。”

    大长老却是摇头：“没什么不好的，只要你愿意！”

    齐天捞了捞头：“那好吧。那么这个宗主，我当了，五长老，我也当了！”

    所有人，再次被震惊了。

    因为，他们很想知道，大长老到底对齐天说了什么，能够让齐天在如此短的时间里面，做出决定。

    而且这个决定，和之前的决定，明显不是一个。

    但齐天确实是答应了下来。

    在齐天答应下来之后，大长老摆了摆手。

    在他摆手之后，议论声停止，看着他。

    “接下来，新一任宗主，便是齐天，希望他能够带领我们，走向更远的辉煌。”

    大长老话语落下，所有的巴掌，都在为齐天响起。

    原本是齐天五师弟的那几个，都是面露苦笑。

    他们原本应该是和齐天平级，但现在，却是要喊上一声，掌门师叔。

    没办法，齐天跟他们的等级，不是一个！

    他们属于上一任的师徒。

    却不是齐天的徒弟。

    而且，齐天的实力……当他们的师傅，有些不太妥吧。

    长老们要撤离，但大长老留下来，不等那些弟子们对齐天祝贺，便是带着齐天，走向了宗主之位。

    “为什么一定要留下我当宗主？”

    “因为你能带领暗宗，走向更遥远的未来。”大长老，缓缓说道。

    “你作为药神的弟子，都不能带领暗宗走向更遥远的未来？我凭什么？”

    “凭你是齐天！凭师傅他对我，也万般称赞你！就凭，药神面对你，依旧自愧不如！就凭这些，你也有资格，成为暗宗的宗主！”

    