
﻿    这个女人，正是燕子。

    她一直都在旁边，看着大长老，还有齐天，这个时候，终于出来。

    “告诉他的话，知道太多，反而不好。”

    “但你有把握，他能够将我们的道种，都给摘除？”

    “你也也是这么认为么？”大长老看着燕子，微微一笑说道。

    “我是看中他的潜力，他和其他人不同，但我也不确定，他能不能躲过那些人。”

    “听天由命吧！”大长老，缓缓的说了一句。

    “你为什么不直接告诉他？”

    “直接告诉他，他会听吗？”

    “别人不会，他会。”

    “道种之间可以互相吞噬，延长自己道种的期限，这种事情，知道了之后，他反倒是不太可能自己修炼了。我们在这里躲得时间太长，不仅要躲避黑水玄蛇，更是要躲避那些道种。”

    “他们，都在找人，找到合适的，就会吞下。”

    “否则，这么多年来，黑水玄蛇收下的弟子，为什么会失踪的这么快？不仅是因为被他吞掉，更是被这些人，都清一色的吞噬，延长自己的时间，没有一个人不想活命。”

    大长老，叹了口气，缓缓说道。

    “我会跟在他的身边，合适的时候，我会出现。”

    说完，准备离开的燕子，看着大长老，最后说道：“合适的时候，我会告诉他事情的真相。”

    “如果对他好……”

    大长老不在说话，因为，他身前的燕子，已经消失。

    他叹了口气，看了一眼自己身上的道种，有种大限将至的感觉。

    好在，黑水玄蛇，会先找齐天。

    不过，他希望，齐天能够斩杀黑水玄蛇，最后，回归自我。

    道种，或许能催促人成长，但，代价实在太大，这种代价，是拿自己的身体，拿自己的前途，去换。

    就已知道的道种之中，无论是超强修炼者，还是他们这样的修炼者，无一例外的最后都被吞掉。

    齐天有天赋，但齐天的实力，也是最弱的那一个！

    一旦展露在别人的眼前，那么齐天距离被吞噬的日子，也不远了。

    ……

    ……

    齐天现在虽然是暗宗宗主，但齐天还是要离开。

    他准备了一些东西，发给了内宗的师兄们。

    这些丹药，都是七阶丹药。

    见到齐天发丹药，虽然这些师兄，对于齐天的印象不太深，但他们已经将齐天当做了家人，这个时候，听到齐天要离开，内心之中，自然是有些伤感。

    大师姐看着齐天：“我陪你去？我在这内宗之中，也没有什么事情。”

    齐天却是摇头：“我打算带上刘尊，其他人，都不带，这是我自己的事情，我要自己解决。”

    “这个你拿着。”

    大师姐说着，递给了齐天一颗被串起来的紫色晶石项链。

    项链散发着炙热的光芒，看上去，夺人眼神，光芒四射。

    其中，仿佛有一股不凡力量。

    似一头沉睡的凶兽，仿佛佩戴者一旦遇见什么危险，那么，这一头凶兽，便是会醒来，扑向敌人。

    “这是……”

    “你只用带着就行了。”大师姐没有多解释。

    紫色晶石上面，散发着余香。

    还有着温热。

    “那我就不拒绝了。”齐天咧嘴，带上项链。

    项链在齐天的脖子上，散发着紫色的光芒，很好看。

    见到这一幕，大师姐微笑着点了点头。

    对她来说，这一刻，她很满足。

    齐天带上项链之后，离开内宗。

    齐天并不知道，这枚项链，是大师姐自己保命用的！

    她比齐天知道，所谓的道种是怎么回事，她给了这枚项链，可以在一定时间里面，保护齐天。

    齐天走了，她的心，仿佛失去了什么。

    愣愣失神之后，她拍了拍自己的脸颊，走回到自己的屋子。

    另外一边，齐天则是来到外宗之外。

    很多人见到齐天，都恭敬的拜了一拜，但喊出来的，先是首席，随后才意识到，齐天已经成为了宗主，才快速改口。

    齐天对他们打了招呼，然后找到荣发。

    这是齐天第二次来到炼丹房。

    第一次，是在外面，领丹。

    那一次，齐天和炼丹房的师兄打了一架。

    第二次，便是这一次。

    炼丹房，没有大长老的炼丹房那般豪华，药材多，但药材也相当不少。

    炼丹房的弟子，也没有太多的，大概数十个。

    实力最弱的，也是一个四阶炼丹师，高一点的，便是荣发长老，六阶炼丹师。

    他们，日常便是给暗宗的弟子们炼制药物，供他们修炼。

    此时，炼丹房见到齐天来临，一个个激动的不得了。

    “宗主，您的威名，我们早已经听了无数遍，真是解气，哪怕是那落家老祖，都是拿宗主没有办法呢！”

    “别说落家老祖了，就算是药神，也是对宗主满口的赞扬呢！”

    “总而言之，现在宗主如果要出去的话，理应天下皆知！”

    “那是当然，宗主的本事，放在这里。”

    荣发则是看着齐天：“宗主要走了？”

    齐天点头，看着荣发，微笑道：“之前我是炼丹房的人，若非荣发长老推荐，我也不会被发现，这份恩情，齐天记得。”

    “宗主客气了。”

    “没什么好客气的，我要走了，也不知道，能不能回来！这点小小心意，送给你们！”

    齐天摊开手，在他摊开手的那一瞬，在他的掌心之中，躺着一本书。

    “这本书，是我炼制丹药的心得，对于你们现在，以及以后，或许会有些帮助！”

    不少的弟子，都看着这本普普通通的书籍，瞪着眼睛，有些跃跃欲试。

    齐天的炼丹心得，那可是比讲课还要重要的事情啊！

    齐天竟然这么送给他们了？

    “作为宗主，没什么好给的，这也算是一点贡献了吧。”

    “谢谢宗主！”

    炼丹房的弟子，还有荣发长老，皆是异口同声的朗声喊道。

    荣发送齐天走出炼丹房，再一次对齐天拱手一拜。

    “无论何事，希望宗主一路平安。”

    齐天点头，走向刘尊。

    此时，刘尊早已经在暗宗门口等候，等待他们走来的，是林震，也是开始的小师弟。

    “小师弟。”

    “掌门师叔……现在喊我师弟，可就折煞我咯。”林震面带苦笑道。

    齐天嘿嘿笑了一声。

    林震看着齐天，内心更是震动不已，现在的齐天，和刚开始的齐天，差别太大。

    所以，林震想了想，最后对要走的齐天缓缓说道：“之前因为你的事情，四师兄死了。”

    