
﻿    但是，这头狮身兽，在见到齐天他们的时候，瞬间朝着远处逃去，接着，一头钻进黑暗之中，消失不见！

    齐天双眼一凝，下一秒，呼吸猛地沉重起来。

    因为从他眼前逃出去的这东西，正是狮身兽！

    齐天不会认错的。

    不过见到了狮身兽，齐天反而不急了。

    既然能够确认了，那么，自然是不用着急的。

    宝贝在这里，逃不掉！

    “大哥哥，那些东西，你都不要了吗？”跟在齐天身边的小萝莉看着齐天压低声音问着：“虎叔叔说那些东西都是好东西呀，不然他们又怎么会抢成这样？”

    看着什么都不懂的小萝莉，齐天面带微笑的说道：“那些东西对于大哥哥来说，没什么用，所以大哥哥不要。”

    这小萝莉天真无邪，而且很乖巧，所以齐天倒也不反感。

    反倒是蹲下来，和小萝莉聊着天。

    不一会儿，那边已经将东西分好，然后朝着齐天这边走了过来。

    其实很多人，对于虎牙佣兵团的人能够分走一份他们是非常的不爽，但后来，狼天告诉他们，如果不是虎牙佣兵团的人，齐天是不会来此的，他们这才打消了自己的想法。

    毕竟，还是那句话，如果没有齐天的话，他们也碰不到这些帝器。

    卖齐天一个面子，又如何？

    “分好了？”看着面色潮红仿佛遇到天大喜事的虎深，平静说道。

    他们的这种心情，齐天能理解，因为在得到好的药材的时候，齐天的心情，也是如此，很激动。

    他们一辈子都没有见过什么帝器，现在见到这么多，还分到了两三个帝器，他们的心情，不言而喻。

    “天兄弟，这可拖了你的福，如果不是你的话，我们虎牙佣兵团，别说是一件，就是半件都拿不到！”虎深满脸激动的说道。

    齐天懂他口中说出来的这话的意思，微微一笑，并没有作答。

    其他佣兵团也是走了上来，但他们看齐天的表情，明显有些畏惧。

    很显然，齐天在他们的眼中，并不是太好惹的对象。

    “既然好了，那便走吧。”齐天面色冷静的说道。

    “天兄弟，你真的不要吗？我这里有一个小印，东西虽然算不得太好，但给你用的话，应该相当合适……”狼天掌心之中翻出了一个小的印结，递给齐天。

    看都没有看这个印结，齐天摇头说道：“不用了，谢谢。”

    狼天并没有太快的收回来，而是看了半天齐天，见齐天真的没有要的意思，才收回来了。

    说真的，他很好奇，齐天仅仅才是一个灵尊期罢了，竟然有这么强横的实力！

    甚至，他怀疑，齐天都能够越级挑战，这样的本事，并不是每一个人都能够拥有的！

    本身等级的跨度就非常巨大，但齐天却是能够跨越这种等级制度，来越级挑战，这本身就是一件相当恐怖的事情。

    所以，即便是少拿一件，他也要讨好齐天。

    但齐天真的没有要这个东西的意思。

    “往里面走吧，这是墓穴的最外面，也不太可能有好东西，你们来这里，不是希望得到这个半神的传承吗？这样的东西上面，是不可能拥有传承的，除非，是他的本命帝器！”

    齐天顿了顿，继续说道：“但一般成为半神的人，本命帝器也会被他炼化成为本命神器，这种东西，你们在这外面，是不可能得到的！”

    狼天点了点头，他当然知道齐天的意思，但本命神器，这种东西，这里，恐怕也只有一件，想得到，哪里有这么容易？

    况且，如果真的有本命神器的话，那么，他们在场，估计没有一个人，能够和齐天竞争，抗衡！

    齐天有击杀他们的本事。

    一群人，各怀鬼胎的朝着里面走去。

    但是没人走第一个，到最后，竟然是齐天走第一个。

    这可让狼天他们眉头都紧皱了起来。

    没办法，谁让齐天展现出来的实力这么强大，齐天不走，他们恐怕谁也不会走。

    “跟进我！”齐天只是小声的说了一声，话语汇聚成一条线，钻到小萝莉的耳中。

    小萝莉脸色苍白，很显然，也觉察到和之前完全不一样的感觉了。

    小玉还回头看了一眼虎深，虎深点了点头，她才放心下来。

    齐天带头，在前面走，其他人紧随其后，很快，在通道的尽头，有着一个黑漆漆的洞穴。

    洞穴一进去，是一处偏殿。

    在这偏殿之中，有着巨大的三个柱子。

    这三个柱子，成三角形，里面有着莫名的气息传出。

    齐天看到这三个柱子，眉头都拧在了一起。

    这三个柱子，分明有着不一样的感觉。

    这种感觉是什么，齐天说不上来，但不是太好的感觉。

    当所有人看到这三个柱子的时候，突然有人尖叫了一声：“这是骨柱！”

    齐天心神一凝，仔细看去。

    果然如此人所言，这些柱子，并非是寻常的柱子，而是三个巨大无比的骨头，越往上越小。

    但齐天看到上方的时候，完全愣住了！

    在这三根骨柱上面，竟然是有着三头灵兽在！

    而且，这些灵兽，长相奇特，身上更是散发着极为凶狠的气息，最关键的是，每一个的气息，都是在灵帝期！

    这三个凶兽，并不是灵兽，也不是凶兽，而是三尊雕像！

    只是，这些雕像的样子，太像是真的，一眼看上去，仿佛是活的！

    “不要去碰那三个骨柱！”齐天叮嘱了一声。

    但很可惜的是，齐天的声音刚刚落下便是听到一阵嗤啦的刺骨声。

    齐天脸色猛地一变，回头看去，却发现是卜诚那边的人动了这三个骨柱！

    齐天面色大变，二话不说，抱起小玉便是朝着另外一方的通道冲了过去。

    “让他们的人去死，你们跟我走！”声音传出来的瞬间，齐天早已经是冲出！

    而虎深他们也是一咬牙，冲了出去。

    狼天自然是不甘落后。

    这个责任，是卜诚的人，绝心自然是没有兴趣陪他玩，也是呼哧一声，带人冲了出去。

    他们冲出去，卜诚也想跟上，但突然，那三头凶兽，活了过来，直接是拦住了他们的路，甚至，绝心的人也被拦下来了一些……

    