
﻿    除了整片天地都是白色的，但是此人的身上，却是黑色，看上去颇为怪异。

    黑色，是纯粹的黑色，一眼看去，甚至，有些分不清楚，因为，此人连眼白都没有。

    如果不细看的话，甚至以为，他就是一团黑暗。

    但，他站在白色的场景中，又显得非常怪异，非常明显。

    就是这个奇怪的人，出现在了他的面前。

    在他的身上，蕴含着无数的黑暗，也蕴含着，天道的规则。

    他也是天道的代理人。

    实际上，他并不是一个独立的存在，而是和白天道，对立存在的。

    白天道不在，他就存在。

    白天道存在，他就不能在。

    他，实际上，是白天道的影子。

    黑水玄蛇，二师父杀不掉，但天道，他却是能杀掉。

    因为，二师父，想要让齐天，取代天道的位置。

    别人不可能，但齐天却是可以，取代天道的。

    因为，齐天身上的，除了诸多意志还有诸多法则，这些东西，都是齐天成为至尊所需要的东西。

    齐天身上的气息，根本不是天尊气，而是更加高贵的至尊气！

    这一点，除了二师父，没有人，可以分辨出来。

    至尊，那是比天尊，还要恐怖的存在！

    是高于天尊，大于天尊。

    但，即便是二师父，也从未听说过，这个世间，哪里有至尊！

    至尊，那是传说中的层次。

    原本，齐天身上是不可能有这种变化的。

    但当年，大师傅的所作所为，让齐天有了这个机会，成为至尊！

    二师父，就是要让齐天，成为至尊，掌控整个中心。

    这一点，是他当年的愿望，他没有做到，被天道差点弄死，但现在，他回到了这里，为齐天扫清障碍。

    至于没有杀黑水玄蛇，第一，是齐天体内的道种。

    道种一旦种下，是其他人，没有办法解决的。

    即便，他是第一天尊，但他也不能，强行去将齐天体内的道种，给拿掉。

    只有齐天，自己才能渡过这一难关。

    至于天尊殿，呵呵，在二师父看来，天尊殿，就是一个垃圾，垃圾中的垃圾，并不足以阻拦齐天，所以他更没有必要去管。

    他这个第一天尊，如果在和齐天同等实力之下，绝对不是齐天的对手，更不要说，垃圾天尊殿了。

    黑天道一出现，天地之间，尤为明显。

    二师父倒不是很急了，即便是燃烧生命，他也不会太急。

    黑天道，实际上要比白天道更加棘手。

    身为影子的黑天道会白天道会的，白天道不会的，他一样也会，这就是黑天道，强大之处。

    很少有人知道他的存在。

    包括黑水玄蛇，也不知道。

    但二师父却是知道。

    当年的他，被重伤，不是白天道所作所为，而是这黑天道。

    黑天道击杀不了二师父，但却是白天道给了二师父最后一击，这是二师父最为受伤的。

    所以这一次，不仅要杀了白天道，还要杀死黑天道才可以。

    否则，只杀死一个。另外一个，也会存在。

    因为白黑，只要有一个，那么便是可以重生！

    这是作为天道代理人最为bug的一点！

    二师父不打算对付黑天道，但黑天道主动抬起手。

    他的手指，点着二师父。

    这一下，一道璀璨的白点，从他的指尖，赫然浮现。

    白光，如钻石一般璀璨，基本上一眼看去，在漆黑的人影前，非常明显。

    这道白光出现之后，充斥着，天道的气息，这股气息，不近人情。

    “天道……轰杀……”

    这道话语刚刚落下，这道白色的光线，汇聚成了一条极为浓郁的线条，轰然而来。

    一瞬间，便是到了眼前。

    “借你身上的规则一用！”

    二师父抬起手来，抬起手，在他抬起手的时候，齐天的身上，金色闪烁。

    金色汇聚成为一条线，在二师父的掌心，形成了一团金色的球状物体。

    接着，二师父摊开手，金色落地。

    瞬间形成了一大片金色区域。

    当白光，进入金色区域的时候，速度猛然降低，最后，停了下来。

    “再借一物！”

    接着，二师父在摊开手，齐天的身上，灰色飞出。

    正是吞噬之力！

    当二师父拿到吞噬之力的时候，眼中闪出了一道精芒。

    齐天可谓是独得天厚，这些东西，换做他人，肯定没有这么多的机遇。

    当灰色出现在掌心之中，一抹强大的吞噬之力，赫然浮现。

    吞噬之力，到了二长老手中的时候，那一抹吞噬之力，竟然变得更加细腻。

    这股细腻，就好像是一个常年使用吞噬规则的人在使用吞噬规则一般。

    比齐天更加成熟，更加完善。

    这是齐天的力量，更是二师父的力量。

    二师父帮齐天，将吞噬规则，养至大乘！

    齐天开始的时候，担心吞噬规则被人发现，所以不敢使用，即便是使用，也只是使用它的内在力量。

    但这一刻，二师父帮他催熟，这一刻，不再是外面的力量，而是一个真正的内部力量，是齐天自己的力量。

    使用起来，更加得心应手。

    “黑白天道，那又如何，在老夫面前，一切都是浮云，以后，天道代言人不复存在，我的徒儿，就是天道。”

    话语落下，成熟的吞噬之力，顺着那一抹白光，急速吞噬而去！

    极快的速度，到了黑天道的身前。

    这一刻，黑天道的身上，竟然出现了一抹恐惧。

    而那片白色之中，更是传来了一道极为惨烈的尖叫。

    但随着尖叫出现，灰色，一瞬间，扩散开来，速度之快，眨眼之间，便是将所有的白色，都是吞噬干净。

    最后，将黑色包裹在其中。

    灰色，将天地都是吞噬干净。

    这种吞噬，并非是像齐天那样单独的吞噬。

    当灰色回到二师父掌心之时，朝着二师父吐了两颗球。

    这两个球是两个能量球，一黑一白，极为绚烂。

    上面，更是蕴含着天道的力量。

    这一刻，二师父的头发，急剧变白。

    他的身上，力量开始快速缩减。

    这是生命燃烧到了最后，所构成的力量。

    也就是说，二师父，快要死了。

    二师父深吸一口气，看着齐天，面色慈祥，手掌一推，那黑白之力，飞向齐天，莫入到了齐天的身体之中……

    