
﻿    但决心他们现在没有功夫去救人！

    这些人死了就死了。

    如果为了救这些人，而他们被留下来的话，未免太不核算了。

    尤其是，当齐天喊出那一声不好的时候，他就知道自己该走了。

    “该死，这个卜诚，自己的人死了就死了，还非要拉上我的人！”绝心怒骂一声。

    “绝心，你就这样走了？”卜诚咬牙切齿。

    眼前的这三头凶兽身上所散发出来的气息，太骇然了。他们没有人能够扛得住，如果说，没人帮他们的话，那么他们今天死定了！

    现在，他们所有的依赖，都在绝心他们的身上。

    见到绝心没有回头，卜诚只能大喊道：“我身上的三件帝器，全部给你，回来救我！”

    绝心一想，这卜诚死了也就死了，这三头凶兽活过来之后也不知道会不会再度陷入沉睡，如果不会的话，那么现在贸然去帮卜诚，只会死更多的人。

    所以，他咬牙之后，点了点头说道：“可以，你现在把帝器丢过来，我帮你！”

    听到绝心这么说，卜诚沉默了下来。

    他了解绝心，绝心是绝对不会回头的，甚至有可能，拿着他的帝器，直接跑路！

    但现在，他没得选！

    他将帝器迅速丢了过去！

    绝心大喜，接过帝器之后，头也不回的转身离去！

    这三件帝器，如果他不拿的话，那么最后一定是被这三头凶兽留在这里，与其这样，不如他直接用办法将三件帝器骗过来！

    为了让自己活命，卜诚丢掉了三件帝器，他呆呆的望着绝心的背影，虽然早就想到了这一点，但还是忍不住的心凉了一截！

    “如果我活下来的话，你死定了！我做鬼也不会放过你！绝心！”

    他的哀怨怒吼，响彻整个墓穴。

    让人心颤。

    ……

    ……

    这三头凶兽相当凶狠，但却没有让齐天走掉的可能，因为还能打。

    但齐天没有必要去保护这些佣兵团的人。

    不仅如此，齐天还看出了，那三个骨柱，并不是表面看上去的那么简单。

    而是一个阵法！

    和三头凶兽相联系的阵法，这三头凶兽，不是表面看上去的灵帝期。

    如果合起来，甚至，灵帝巅峰的强者，都极为有可能，阴沟里面帆船。

    这样不必要的麻烦，齐天自然是不想去沾染的。

    “大哥哥，虎叔叔他们呢？”被齐天抱起来的小玉轻轻问道。

    “不用担心，他们已经追上来了！”

    齐天说着，将小玉放下来了。

    这里，距离那骨柱的距离相当遥远，已经脱离了阵法，即便是那三头凶兽追上来，一时半会，也绝对找不到齐天的身影。

    齐天这才放心下来。

    小玉回头看去，果然看见了追随过来的虎深他们，小巧的脸上那种担忧的神色明显消失不见。

    “天兄弟，为什么在这里停下来？”

    狼天和虎深都看着齐天，有些不解。

    “这里距离那三头凶兽已经远了，它们即便是追上来，一时半会，也找不到我们。”顿了顿，齐天继续说道：“而且，我们已经跑了这么长时间，距离来到哪里，方向在哪里，我们已经完全不知道，需要等一会儿！”

    实际上，齐天是顺着狮身兽的方向追了过来，但让齐天遗憾的是，他追丢了。

    不仅追丢了，连气息都没有了，这让齐天有些苦恼。

    如果没有狮身兽，他势必找不到刚提子！

    绝对不行！

    齐天现在的时间太少了，太珍贵了，过一段时间，他就要去齐域，在这个之前，齐天必须要将慕容艳婷的身躯炼制出来！

    这一次的刚提子，他要定了！

    而且，在这里，齐天体内的翻天印，再一次的露出了气息，也就是说，这里，也有可能，有第三块翻天印！

    这也是齐天必须要找到的东西！

    况且，这里是半神的墓穴，里面的好东西，自然是不少，即便是找不到翻天印，还是有好东西的！

    所以之前齐天提出了三个东西他要选这个条件。

    但实际上，现在如果齐天想要东西的话，这些佣兵团的人，恐怕也不会得罪齐天。

    齐天给他们的感觉，实力并不强，但身上的手段，让他们有些猜不透！

    这种地方，手段越多的人，自然，活的也就越久！

    齐天见到他们没有说话，看了看四周。

    在齐天看四周的时候，身后传来强烈的脚步声，众人回头看去。

    一眼就看到了跟在后面的绝心，而绝心的脸上，露出了狂喜之色！

    “什么事情，这么高兴？”众人扫了他一眼问道。

    “秘密！”绝心自然是不会将三件帝器的事情说出来的。

    不仅如此，绝心还相当愁眉苦脸的说道：“我的人，被留在那里不少！”

    他的身后，足足少了上十人！

    “没有全部被留下来就已经算是相当幸运了，如果你真的打算要回去救那家伙的话，你们都会被留下来！”

    “一个不剩！”

    听到齐天这有些森然的说法，绝心干笑了一声说道：“不，不会吧……”

    齐天没有回答他，微微皱了皱眉头。

    他们所在的地方，有着三条路，这三条路，如果选错，遇见的可能就是麻烦了！

    突然，小玉拉了拉齐天的衣服，小声的说道：“大哥哥，你看那是什么？”

    顺着小玉指的方向望了过去，齐天身体猛地一震。

    在目光尽头，那三个通道的上方，有着三个大字！

    分别是：生，死，轮！

    “难道这个意思是，此路生？此路死？轮？轮回什么意思？”齐天陷入沉思之中。

    所有人都在等着齐天下一步行动，见到他没有说话，也都静静的等着。

    但，他们等着，在不远处，传来一声咆哮！

    “卜诚！我要杀了你！”这声音，无比的熟悉。

    一道血色身影，朝着这边冲了过来。

    在他的身后，跟着三道凶兽身影！

    此人，是卜诚，身后的三头凶兽，很显然，就是那个骨柱上的三个凶兽。

    卜诚没死，竟然还将他们带到这里来了！

    “不用走了，失去了阵法，这三头凶兽，倒也没有半点威胁之力！”

    话语落下，齐天的身影，已经到了三头凶兽面前，与此同时，他伸出了手，在其掌心，一股极为久远的气息，赫然浮现！

    