
﻿    两人离开，王二哥有些颓然的坐在沙发上。

    这本来不应该这么发展的。

    他们王家固然是五族之一，但和落家之间，差距还是有一些的。

    如果真的打起来，最后的结果，不用想都能够猜得到。

    “都怪你，如果不是你的话，这个事情，岂能落到这种天地？”

    王二哥愤怒的看着齐天，把所有的过错，都怪在了齐天的头上。

    他认为，正是因为齐天之前说的那句话，将落增彻彻底底的激怒，才导致事情恶化。

    对于同样白痴的王二哥，齐天没有丝毫理会，只是看着略显担忧的王洛艳，缓缓说道：“这件事，王小姐不必担心。那云萝草，他们最后会哭着喊着，求我收下的。”

    不知为何，听到齐天这句话，王洛艳不由自主的打了个寒颤。

    齐天的身上，仿佛有一种无形的气场，让人不得不低头，不管这人是谁！

    大师姐笑着拍了拍齐天的肩膀：“有主意了？”

    齐天点了点头：“已经差不多计划好了。”

    然后齐天转头，看着王洛艳，缓缓问道：“请问王小姐，你们老祖，得了什么病？是需要续魄丹？”

    王洛艳想了想，咬住嘴唇，王二哥想要制止，王洛艳瞪眼道：“二哥，这又不是什么秘密，反正大家都知道这件事！”

    接着，王洛艳转头看着齐天说道：“不满三供奉和小兄弟所说，王家老祖身体上，的确是有些问题。这个问题的来源，好像是因为老祖半年之前去了一次疆域，然后灵魂就开始僵化。”

    “本来那一次不去的话，老祖再活数千万年都没有问题，但那一次，让老祖的灵魂，都快速衰竭，如果不治疗的话，老祖就会陨落，而王家，到时候，势必会掉出五家的行列！”

    “你们是担心你们王家掉出五家的行列？”齐天疑惑问道。

    王洛艳面带苦涩的点了点头：“不仅仅是我们王家，其他的四家也是担心自己掉出王家的行列！因为，这个世界上，不少人看着五家的名额，一旦有家族退出，那么，势必有人补上。”

    “那为什么，这一次除了你们，好像都对这续魄丹还有云萝草感兴趣吧？”齐天满脸诧异的问道。

    他可是清清楚楚的记得，之前除了王家和落家，其他家族，也是哄抢这云萝草，不仅如此，他们对续魄丹也是产生了浓厚的兴趣。

    听到齐天所言，王洛艳脸上的苦笑更甚：“我之前就说了，这五家的名额，不少人都是盯着，如果有家族退出的话，就立刻有家族开始补上，所以说，我们有机会退出去，自然是落家愿意见到的。”

    齐天恍然大悟，原来这一切的一切，都是因为这五家的名额啊！

    但齐天又想到一件事，看着王洛艳疑惑道：“如果我没记错的话，这落家，似乎对那续魄丹，有着浓厚的兴趣，而且，你们退不退出，似乎威胁不到他们的地位吧？”

    王洛艳摇了摇头道：“老祖们，因为之前的事情，导致灵魂衰竭，这里面，不仅有王家，还有落家，所以他们对于这续魄丹，才会如此需要！”

    “他们的需求，并不比我们的少。”

    “我们最多就是掉出五家，但落家老祖一旦死去，那么他们面对的，是实力的快速衰退！”

    “落家这么多年的敌人，可不比其他任何人少！而且，这些敌人，都要更强！”

    齐天总算是知道为什么了。

    落家这么做，一个是要救治自己的老祖，保全自己。

    另外一个原因，极有可能是因为想要让一些家族，从五家之中消失。

    这才是落家想要的。

    但为什么会这么想，齐天也不知道。

    但齐天知道，不管是落家还是王家，都需要自己这样的一个人，去给他们老祖治疗。

    “你们老祖什么实力？”

    王洛艳听到齐天的问题，犹豫了一下，最后还是说道：“灵帝巅峰，差一步入神！”

    “那落家老祖也是？”

    “不。”王洛艳摇头道：“落家老祖比其他家族的老祖，更强大！因为他无限接近半神，传闻中，落家老祖是九神之下的第一人！”

    齐天转头看着大师姐：“大师姐，如果你对上这落家老祖，你有几成胜算？”

    大师姐想了想道：“一成吧。”

    齐天满脸诧异：“这么低？不应该啊！”

    大师姐没好气的翻了个白眼说道：“无限接近九神，即便不是九神，也是无比的强大，他们的意志，无比的坚定，对于这样的人，根本杀不死，甚至，要击溃他们，也是相当困难，如果说，你要我去对付一个灵帝强者，还说得过去！但这落家老祖，还是悬。”

    突然想到什么的大师姐狠狠的瞪圆眼睛：“你这小子，该不会是想要让我去和这老祖对打吧？”

    齐天摇了摇头：“不是。”

    在大师姐突然松口气的时候，齐天猛地继续说道：“但也差不多，反正这老祖的实力已经受损的差不多了……大师姐你还是打得过的吧？”

    齐天笑眯眯的样子让大师姐觉得自己有些上当了。

    齐天转头看着王洛艳，笑着说道：“王小姐，还请你帮个忙。”

    “什么忙？”王洛艳看着齐天。

    她听到齐天的话语，对齐天也是佩服的厉害。

    他竟然是想要和落家老祖打一场？真的是有够天真。

    “很简单，因为这件事，你们王家会受益，即便没有续魄丹，你们依旧是能够治好你们的老祖！但我需要你配合我做一件事，不仅是你，还有王家，也都需要配合我！”

    齐天的计划，是需要王家来支撑的。

    “什么事情？我不能完全的答应你，但我能保证，如果在我能够完全的情况下，我一定会答应的。”

    “你一定能够完成，而且这件事，对你们王家来说，利大于弊，而且大于太多。”

    齐天笑了起来，然后一本正经的说道：“接下来的时间，我会帮你们治好你们的老祖。”

    “什么？”王洛艳和王二哥一脸懵逼，显然被震惊的说不出话来了。

    