
﻿    刘尊走进去，在最尽头的地方，看到了两鬓斑白的两个老者。

    一男一女，他们看起来，很虚弱的样子。

    他们在这里关押了数十年，他们是刘尊的父母。

    刘尊双拳紧握，牙齿咬的咯吱响。

    他现在很想一拳轰碎那群王八羔子。

    竟然将他的父母，折磨如此！

    “这便是那刘尊的父母……”

    一旁的人还在对刘尊介绍着，丝毫没有觉察到，刘尊已经到了愤怒的边缘。

    “真的是，得罪了我们刘家，作为反叛者，应该就是这种下场，要怪啊，就怪他们那个没用的儿子吧！”

    “你说什么？”刘尊在忍耐着自己的怒气，但随时都要爆发。

    “药童大人，你怎么了？那刘尊本应该如此，虽然说还不知道他逃到哪里去了，但是，他只要敢出现，他肯定就是一具……”

    死尸二字没有传达出来，但他的眼睛，瞪得大大的，他的眼球，直接在地上滚落两圈，最后，一命呜呼。

    再也没有了生机。

    跟着齐天，刘尊的身体，远远要比普通的灵尊期更加强大。

    更何况，眼前众人，区区灵王期。

    一拳轰死。

    “爹，娘……”

    此时此刻，刘尊才将自己的全部情绪都发泄出来，他望着地牢里面的两位老者，眼睛通红，眼中泛着泪光。

    两名老者本来是处于半昏迷的状态，但此时此刻，他们身体一震，有些茫然的四处看了看，最后的目光，落在了刘尊身上。

    “爹……娘……”刘尊声音悲伤的喊道。

    “你……你是尊吗？”

    “爹，娘，是我，我回来了！”

    “你怎么回来了？快走，这里的人，你不是对手！”他爹娘的第一个反应，便是让他离开。

    “当年我走了，吃苦的，是你们。这一次，我不会离开了，我要将你们救出来。”

    “我要拿回，属于我们的东西！”刘尊一字一顿，声音如洪钟，带着恨意。

    “尊，你不是他们的对手，我们的东西，不要也罢，只要你没事，就好。”

    两老现在如何不知道，眼前的这人是刘尊？

    虽然说，容貌不一样，但说话的方式，和数万年前的刘尊一模一样！

    “这一次，我不会逃了，爹，娘，不仅是你们，我还要救出哥哥！”

    “炙在帝都，你救不了的。现在，炙即便没死，也只剩下一点灵识了，而且，万年，估计他早就死了！”

    “不，那刘申最想找我，不找到我，他不会杀死哥哥的。”刘尊咬牙道。

    他现在，恨刘申，恨得入骨，若不是刘申，他的父母，也不会出现在这里，更不会两鬓斑白。

    要知道，原来的火域，刘尊的母亲，是母仪天下，是非常有气质的一个女人。

    但现在，头发散乱，头发发白，模样凄惨。

    哪里还看得出来，这是原来母仪天下的女人？

    “有事情，出去之后再说吧。出了点事。”一道声音，从身后传来。

    刘尊不用想就知道是齐天。

    “他们发现了？”

    齐天能出现在这里的一种情况，那就是，刘左被杀的事情败露了。

    但这也比想象之中更快。

    齐天点了点头。

    而见到齐天点头，刘尊毫不犹豫的转身，想要打开牢房。

    但是齐天却是无奈的蹲了下来，在他双手之间，两块巨大的黑石，瞬间浮现。

    “黑链石！”

    “人来了，先解决了，再走吧。”齐天叹了口气。

    在他双手灵力涌动的时候，无数黑链，瞬间在地牢之中，张牙舞爪。

    整个地牢，如同一只怪物。

    当有人落下之时，瞬间被黑色的链条洞穿身体。

    虽然，齐天的敌人是灵尊期。

    但和齐天的灵尊期，完全不是一个级别。

    无数的黑链，从地牢之中，呼啸而出。

    看到这些黑链，刚刚追击而来的那些灵尊期，一个个脸色大变。

    带头之人怒吼：“齐天，看在你和药神的关系的份儿上，你现在出来，随我一起去帝都，这件事，我可以不怪你。”

    他还想说什么。

    但回答他的，不是齐天的声音，而是那漆黑的链条，链条，瞬间洞穿了他的心脏，直接让他的生机，瞬间消散。

    除了他，黑链二话不说，尽数的朝着剩下的这些灵尊期而去。

    他们想反抗，灵力不断打出，但黑链，只多不少。

    打了一条，来了两条，这些东西，远远比想象之中，更麻烦。

    最后，只剩下惨叫，以及地上的十几具尸身。

    黑链重新回到地牢之中，回到齐天双手之下的黑链石上。

    齐天看着刘尊，眉头微微皱起：“看来事情远远比我们想的要复杂许多，这样一来，你回来的消息，或许传了出去。”

    刘尊知道齐天在担心什么，轻轻说道：“他们知道我回来了，并且知道我和你在一起，而且知道你和药神的关系，他们会利用我哥哥来和你做一笔交易。”

    “交易？”齐天有些诧异，竟然不是要杀掉刘尊或者干嘛之类的，竟然是和他做交易。

    “刘申身边的人，唯利是图，不达目的不罢休。药神都承认了你的炼丹技术，这样一来，你的名声，势必传遍整个大陆，如此一来，他们用废弃掉的灵魂，换你一个人情，用你的人情，为他们炼丹，这才是利益最大化。”

    刘尊说着，声音冰冷。

    “你怎么选？”齐天看着刘尊。

    刘尊知道，齐天问的什么意思。

    齐天问的是，如果你愿意，我可以帮他们炼丹，换回你哥哥的灵魂。

    但这并不是刘尊所想，刘尊看着齐天说道：“我要拿回属于我自己的东西！”

    “好，那我就陪你去玩一玩，不过区区刘家！”齐天哈哈大笑。

    刘家，那是什么东西？

    齐天没听过，更不曾惧怕。

    刘尊将那句谢谢憋回口中，他知道，他完全不用跟齐天客气。

    齐天看了看四周，发现，这里被关押了不少人。

    这些人，竟然都是刘家的人。

    经过刘尊介绍，齐天才知道，这些人，都是刘尊这一派的人，但都被关押起来，这都几万年了，很多人，都已经死去。

    剩下一小部分。

    刘尊的父母，已经走了出来，刚准备对齐天道谢，便是听到齐天轻轻说了一句：“外面有人。”

    