
﻿    给王家老祖治好之后，齐天便是在这个朴素的小房子之中闭目养神。

    他给王家老祖治疗，就是为了让落家老祖知道这件事，然后来求他。

    他跟王家的协议，也是将他把王家老祖治好的事情公开。

    原因有二。

    第一，表述他的医术还有炼丹术的高明。

    第二，有需要他来看病的，现在就可以来找他。

    为的，就是落家手中的云萝草。

    而齐天做了这么多的另外一个原因，就是要让落增后悔，让落增亲自来到自己的身前，将这云萝草送上来，而且，还要亲自道歉。

    齐天从来不说空话！

    给王家老祖治病，齐天耗尽自己所有的力气。

    不过，这一切，在齐天看来，都是值得的。

    谁让那落增惹恼了自己呢。

    齐天闭上眼睛，开始努力恢复。

    因为之前拍卖会外加上几次战斗，齐天的丹药，已经不是太多了，所以他需要去修炼，顺面，研究一下第二枚翻天印。

    甚至，齐天怀疑，翻天印，也不仅仅只有两枚。

    齐宏是第八个土种神，齐天是第九个土种神。

    现在齐天手中，有两枚翻天印，剩下这一枚，不知道是谁的。

    “八阶土种神，难道是有八个翻天印不成？如果这样的话，那我的翻天印，什么时候才能够形成？”

    齐天看着自己手中的两枚翻天印，有些发呆。

    将灵识探入翻天印之中，齐天猛地发现，在第二枚翻天印上，竟然是有着一丝意志浮现！

    这丝意志，并不是非常的浓郁。

    就好像是因为这千百万年来，久远的时间，将上面的意志，磨得差不多了。

    但，还有一丝！

    “这是什么意志？如果说，我领悟的时间够长的话，这一丝意志，应该是足够了！”

    齐天将自己的灵识，全身心的沉入到了翻天印之中，用心感悟那一丝灵识。

    突然之间，他好像完全陷入到了一片黄色的空间之中。

    这个空间中，仿佛有着无尽滚滚黄沙，还有沙尘暴，这一切的一切，好似一个沙漠空间一般。

    这个意志……

    齐天看了看四周，有些茫然。

    他开始四处寻找，四处走着，这个世界，每一个角落，都充斥着意志，但这个意志，相当稀少！

    若是有人在这里见到齐天，一定会显得非常吃惊。

    仅仅凭借着一丝意志便是能够进入意志世界，感悟整个世界的意识，这是相当罕见的。

    别说是齐天，就算是这个世界上最后天赋的年轻人，都不一定能够做到齐天这样的层次来。

    就在齐天闭关感悟意志，恢复实力的时候，外面的世界，早已经是炸响。

    无数的家族，在落君候去王家的时候，就盯着在看。

    但当落君候去而复返空空而回的时候，所有人都是震惊了。

    连九神之下第一人亲自出马，都是没有见到齐天？没有把齐天带回来？

    并且看落君候的表情，这么委屈？

    怎么回事？

    很快，便是从王家之中传出来消息。

    王家老祖的伤势，已经完全好了，欢迎朋友来拜访！

    实际上，这个拜访，就是给他们家族，见到齐天的机会。

    但，这也是对落家最大的讽刺。

    齐天见别人，偏偏不见你们落家，哪怕是你落君候，九神之下第一人！

    我齐天不想见，就是不见！

    你能耐我何？

    落君候速度很快，身影几乎是在空中不停闪烁，很快，他便是到了无尽的绿洲之中，这个地方，看似绿洲，实际上，透着一股药香。

    这股药香，很奇异，很好闻。

    “药神！”

    “药神，你这家伙，快点出来！”

    “什么事情啊？什么风，把你给吹来了？”

    一道极为慵懒的声音，缓缓传出，这声音，极为中性化，听不出来，到底是男人，还是女人。

    很快，一道身穿黄袍的女人？出现在了落君候的面前。

    不敢肯定她的性别，是因为这个人，实在太帅气了。

    而且，穿衣服，也极为中性化，无法从衣服和动作上分辨出，他到底是男人还是女人！

    “你这家伙，现在还没死呢？咦，看上去比之前好多了？”这个人极为诧异的看着落君候。

    “有个人炼丹药的手法，和你很像，你想不想见一见？”落君候循循善诱。

    他明白，如果就真么叫他跟自己一起去的话，他肯定是不愿意的。

    但如果这样说的话，说不定他就愿意了。

    “我知道这个人，叫齐天对不对？”药神笑了起来。

    “齐天？不是叫天齐吗？”很快，落君候的脸色便是阴沉了下来，这一刻，他如何不知道，自己被齐天耍了。

    最该死的是，自己没有见到齐天的面儿，也就算了，还被齐天耍了，这算是什么事儿啊？

    “倒是看不出来，你这九神之下第一人，也会被一个小辈给耍了？”

    他的声音，很有磁性，这一刻，却是无情的嘲讽。

    “我哪里知道他是什么人？但他炼丹的手法，和你的差不多！你随我去见一见他！”

    “因为什么事情？”

    “你不能看的灵魂问题，他能够看，这一点，你是不是，也应该去见一见他？”

    “有点意思，能看灵魂么？既然这样，我随你走一趟好了，不过你也不要抱太大希望。”药神无奈的耸了耸肩。

    不过这样来看，这药神，的确有些与众不同。

    “只要你随我去就好了！”落君候缓缓说道。

    “我去就一定成功？他既然不想见你，那我去有什么用？”

    “王家这群该死的家伙，护着他在，我自己闯不进去。但你这个家伙的名气太大了，凡是有关药道的，都不是想要见你一见么？既然这样，这小子，恐怕也一样，只要见到你，他出来见我吧？到时候，让他帮我治疗灵海便是了！”

    随后，他怒骂一声：“要知道，我现在能好一些，完全是吃了他炼制的续魄丹！”

    “续魄丹？竟然会炼制这种偏门的丹药！我随你去一去也好。”

    两人一同离开此地，当他们离开此地之后，他们脚下的绿色，便是开始消散。

    半日之后，当王家所有人见到落君候身边出现这个绝美的人之后，所有人都震惊了。

    我去，这药神，还真的来了！

    