
﻿    那张带着疲惫的漂亮脸庞，不是慕容艳婷，还是谁？

    大师姐顺着齐天的目光看了过去，看见了在透明玻璃球之中的慕容艳婷，轻声呢喃：“就是这个女人，这么值得你付出？”

    不过，慕容艳婷安静的脸庞，的确是有些迷人，甚至大师姐都有些着迷。

    但此时此刻，这张脸上，露出了疲惫，困意，她很委屈，很柔弱，仿佛受到了天大的欺负。

    大师姐在齐天的脸上看到了痴迷，看到了心疼，看到了茫然。

    终于，大师姐的目光被无数的怨灵吸引，这些怨灵都清一色的来到了齐天的身边，朝着他的身上，撕咬而去！

    “你疯了吗？快躲开！”大师姐几乎是吼出来的这道声音。

    但齐天就仿佛是沉迷在了其中。

    大师姐咬紧牙关，不由得身影一闪，直接朝着齐天的身边而去，来到齐天身边的时候，大师姐二话不说，将自己身上的气息尽数扩散而出。

    大师姐的灵力，远远要比齐天的更加强大，这一刻，吸引了无数的怨灵，来到大师姐的身边，看那样子，似乎是要将大师姐都啃噬殆尽！

    大师姐也不明白，齐天现在到底是一个什么样的状态，只能手掌一挥，一道气息，对着齐天而去。

    这道气息瞬间将齐天的全身都是笼罩在了其中，让齐天的气息没有泄露！

    顿时，怨灵纷纷撇开齐天朝着大师姐的身上吞噬而去！

    这些怨灵仿佛认准了，谁的气息扩散，便是攻击谁，但问题是，大师姐没有办法。

    倘若她现在不管齐天，那么齐天唯有死路一条！

    现在好不容易找到了慕容艳婷，再死人的话，未免也太不合算了！

    尤其是现在齐天好像没什么状态。

    似乎也不理会周围的怨灵还有大师姐。

    仿佛在见到慕容艳婷的那一刻起，齐天就开始入魔。

    这些怨灵都被吸引走了，这一刻，齐天的速度更快，直接到了慕容艳婷的那颗球之前，他目光着迷的看着球里面的慕容艳婷，眼神愈发的痴迷。

    这一刻的齐天，仿佛魂魄都被勾走了。

    他的身边，无数的怨灵，从树干上快速飞下。

    遮天蔽日，如蝙蝠，如飞鸟，数之不尽。

    只需要看一眼，便是会让人胆颤心惊。

    终于，一道轻微的闷哼，传入齐天的耳中，让齐天的身体狠狠一震，猛地回过头。

    这一刻，他看见了那些怨灵，一口一口的啃噬大师姐的身体。

    她的锤子，这一刻，在这里，没有办法赶走这些怨灵。

    这些怨灵，太强大了。

    即便身为灵帝强者的她，都没有任何办法逃脱。

    “大师姐！”齐天怒喝一声，整个人彻底的清醒了过来。

    这一次，他猛地想起来，刚刚自己入迷的情况，到底是多么吓人。

    “该死，如果不是大师姐，我现在就死了吧？”齐天暗骂一声，当下，灵识瞬间脱离出去大半。

    不知道为何，大概齐天的身体和别人的身体不太一样，他的灵识，对于这些怨灵来说，养分似乎非常的充足，似乎是大补之物。

    之前吃掉齐天部分灵识的那些怨灵，整个身体都是比别的怨灵要大一些。

    足以见到，齐天的灵魂对于这些怨灵来说，就是大大的补品！

    当感觉到齐天灵识的时候，这些怨灵清一色的转移目标，开始朝着齐天这边，奔袭而来。

    齐天用自己部分的灵识，吸引他们，到很远的地方，而自己则是来到大师姐的身边。

    看着大师姐身上的伤口，齐天咬牙道：“你何必呢？”

    “如果我不把你带回去，老头会说。”大师姐满脸倔强。

    但齐天明白，她这么说，完全就是在找借口。

    被大长老说，那是不可能的。

    但支撑着大师姐拼死拼活，甚至可以不要自己性命都是要救自己的这种情况，齐天的目光通红。

    接着，齐天手掌一翻，掌心之中，多出了两枚丹药。

    这两枚丹药的品阶，即便是在六阶丹药之中，也是相当之高。

    “一人一颗，吃下之后，会好一些。”齐天说着，自己先吞了下去。

    “想办法把慕容艳婷救出去吧，但你不要忘记一件事，这里的怨灵这么多，你的灵识被吞下，就会重创，你之前为了找到她，已经浪费了足够多的灵识，如果继续这么浪费的话，不仅增强了它们的力量，而且对于接下来的我们计划，将会非常不利！”

    “而且，把慕容艳婷救出来的话，她也是灵识状态，你不要忘记了灵识状态对于它们的吸引力之大！”

    大师姐也是将丹药吞下，看着齐天，等他做决定。

    当见到齐天眼神坚毅的时候，大师姐明白齐天要做什么，当即便是吼道：“你在开玩笑吧？你的灵识，再给他们吃一些，你自己都自身难保了。”

    齐天面色苦涩：“但是大师姐，我们在这里，已经没有办法了呀！”

    “总会有办法的。”大师姐眉头紧锁，然后看着齐天，顿了一下，还是没有说出来，最后咬牙道：“走一步看一步看一步好了。”

    齐天看着大师姐，突然裂开嘴笑了起来：“大师姐，这是我自己的事情，犯不着把你拉进来，这对你来说，太不公平了，所以，我觉得我自己就行了。”

    他明白大师姐是要用自己的灵识，来吸引这些怨灵。

    “废话不要多说了，快点，时间不等人！”

    就在大师姐话语落下，齐天便是感觉到，自己的灵识一痛，他明白，那一点点灵识，被这些怨灵吞进了肚子之中。

    齐天来到玻璃球旁边的时候，大师姐猛地将灵识分成几份，然后分出去。

    怨灵再一次被诱惑。

    齐天抓紧时间，站在玻璃球前，一拳，砸了过去。

    但只听到一股巨大破碎的声音，齐天不费吹灰之力的将玻璃球击碎。

    慕容艳婷的灵魂，从上方缓缓落了下来，慕容艳婷的灵魂，也相当虚弱。

    当她出来的时候，顿时吸引了不少怨灵。

    但这些怨灵还没有来临的时候，下方的树干上，瞬间长出了两条手臂，要朝着齐天这边，抓过来……

    