
﻿    这股力量，不属于齐天的身体。

    但，在齐天的身体之中，却是有的。

    也正是因为这股力量。

    齐天身体之中，灵海之上。

    那片原本属于黑暗的地方，此时此刻，竟然出现了一抹光亮。

    慕容艳婷呆呆的看了过去。

    她发现。

    那股光亮，原本，应该是属于齐天身体之中，那一朵璀璨的莲花。

    那朵莲花，在她看来，本来是散发着柔和的光芒，不知不觉的感染着她。

    若不是齐天说，这多莲花，不是什么好东西，她大概是迷失。

    等等，莲花……

    那是什么东西……

    她的眼神，突然有些微微发亮。

    她赫然发现，在那一片黑暗之中，竟然是有着一颗细小的种子，似乎在发芽……

    很快，很快，便是成长为了一颗大树。

    大树凭空而立。

    无数数根，倾巢而出，瞬间，侵蚀了整个空间！

    占据了齐天无数的灵海。

    这是道果！

    是道花结束之后的道果！

    也就意味着，黑水玄蛇，能够吞噬齐天的身体了。

    但，道花不是之前枯萎了吗？甚至，都消散在齐天的灵海之中了吗？

    为什么，这一刻，又出现在了视野之中。

    难道之前消失的，是假的吗？

    突然之间，一抹灵力，如春风一般，瞬间席卷了齐天的整个灵海。

    这股灵力，有些柔和，但却隐含着冰冷。

    这股冰冷，让慕容艳婷不由的，打了一个颤。

    齐天自然也是感觉到了这股灵力。

    这股灵力，在触及到道种的时候，散发出了惊人的力量，这股力量一出现，瞬间便是将齐天身体之中的所有黑色雷电，都撤消了！

    灵力，来自体外。

    齐天睁开眼睛。

    碰上了一双柔和的眼神。

    这个眼神，看自己，如同看孩子一般。

    但看到这个眼神主人的时候，齐天浑身一颤，满脸难以置信！

    “你……”

    “不要害怕，区区天道而已，本尊这便是帮你，把这天道，给灭了！”

    黑水玄蛇，声音阴柔，抬头看着天空，与此同时，他的手掌，也是从齐天的身上，收了回来。

    收回来的时候，一抹温和的灵力，传入齐天的身体之中，将他的所有灵力，所有灵识，都困在了远处。

    齐天动不了这个灵力，因为这种束缚力，哪怕是他，都解不开。

    他万万没想到，出现的，竟然是黑水玄蛇。

    更让他没有想到的是，黑水玄蛇的力量，如此巨大。

    这个男人，长着一副非常俊俏的脸庞，并不是以前齐天见到的黑水玄蛇。

    但，齐天却是认出他来了。

    因为那双三角眼，非常独特的三角眼。

    齐天曾无数次的见到，这双三角眼。

    这是黑水玄蛇，没错的！

    听到那道声音，所有人都是看到了这个男人。

    他们不认识这个男人。

    但却是能够看到，这个男人手掌之中出现的力量，如此恐怖的力量，知道此人来历不凡。

    别人不知道此人来历，但叶老知道。

    他满脸骇然，目光惊恐的看着黑水玄蛇。

    在他身边，暗神也是如此。

    他太了解黑水玄蛇了。

    曾经，就是这个身体之中的灵魂，当了他无数年的坐骑。

    这一刻，坐骑突然换了一个身体。

    换了一个姿态。

    出现在他的面前。

    他震惊，恐惧。

    说不出话来。

    因为他在害怕。

    如果说出去，估计不少人都会笑出来。

    堂堂暗神，都会畏惧一个人。

    没人能够理解他现在的感受。

    他朝着后面退了一步，似乎害怕黑水玄蛇发现自己。

    但很不幸，那双三角眼，朝着他这边投来了一道莫名的目光。

    目光冷漠，说不清，道不明。

    在他畏惧的时候，黑水玄蛇，已经抬头，看向了半空之中。

    他的嘴角，微微勾起。

    “卖我一个面子，如何？”黑水玄蛇的声音，十分清柔，却又十分大声，几乎是响彻整个大陆。

    这股力量，让得无数人，都为之震惊。

    这不是普通人的力量，也不是九神的力量，而是超越超越了所有人的存在。

    “这个面子，本座不卖！”

    本座？所有人听到这道声音，都是目瞪口呆。

    除了之前的冷哼，这天道竟然开口说话了？

    这天道，是人？还是神？又或者是超越了神灵的存在？

    突然之间，所有人都能够见到，在那片黑暗之云中，有着一双巨大的黑色手掌，出现在了众人的视野之中。

    这双黑色手掌，带着一股本源之力。

    这股力量，仿佛蕴含着世间最为可怕的力量，一出现，整个天地颤抖，仿佛，他的愤怒，便是这个天地之间的愤怒一般。

    黑色手掌之上，雷电闪烁。

    竟然就是之前对齐天进攻的黑色雷电，每一根手指之上，都是无数道黑色雷电缠绕。

    手掌，握拳，一拳砸下。

    速度之快，眨眼之间，到了黑水玄蛇的面前。

    “你让又如何，不让又如何？”

    黑水玄蛇嘴角一勾，轻轻一笑，他的身后，迅速出现了一个巨大的黑蛇。

    这条黑蛇一出现，在它的身后，瞬间有着一滩青色的水潭，水潭的能量，冰冷无比，仿佛在一瞬间，便是能够将人冻成冰块！

    黑蛇出现，瞬间朝着手掌缠绕而去。

    缠绕之时，雷电触摸上去。

    但黑蛇的忍耐力似乎非常强硬，也没触动，只是缓缓滑上。

    而这张巨大的手掌，在黑蛇的缠绕之下，竟然是缓缓降低了速度。

    开始在齐天的头顶之上，停了下来。

    “本尊的东西，你也敢动？即便是你是天道？那又如何？本尊今日便是让你这天道，当不下去！”

    黑蛇越缠越紧，下面青色的水潭，瞬间激荡出无数青色的冰锥，朝着上方，迅速而去。

    冰锥漫天，仿佛在一瞬间将这片天地，都给铺满了一般。

    下一刻，无数冰锥，呼啸而去。

    倘若那上面是一个人，会在瞬间，死亡无数遍。

    只可惜，那是天道。

    然而，就在两人打的飞起之时，一道人影，瞬间来到齐天身边，而他出现之时，仿佛全场，没有任何一个人发觉。

    也是他到来之时，黑蛇瞳孔紧缩，有些艰难的低头看去。

    而此时，它缠绕而起的黑色手掌，在一瞬间，断成两半。

    他看着身前的弟子，轻轻说道：“二师父在，无人能伤你！”

    