
﻿    刚提子，那是齐天需要的三样东西之一！

    齐天自然是不会放过。

    齐天身上的东西不少，没有特别需要采购的东西，但他还是去城里面逛了一下。

    这里可能是靠近边缘地带，虽然靠近混乱之海，但里面售出的东西，依旧不是太高级别的。

    最后，到了时间，都在码头的位置集合。

    不过那艘船，已经消失不见，看来是被虎牙佣兵团团长收了起来。

    而且，之前和齐天说过话的那个男人再次见到齐天的时候，露出极为诧异的神色，还有一脸佩服的样子。

    齐天甚至不用看，都知道，肯定是虎牙佣兵团的团长，对他说了什么。

    “小兄弟，既然接下来的行动要在一起，那么我先自我介绍一番。我叫虎深，他叫狼天，他们是狼天佣兵团的人。”

    “嗯。我叫天齐。”

    齐天想了想，为了避免不必要的麻烦，还是没有说出自己的名字。

    “小兄弟这个名字有点意思，和最近很火的齐天倒是极为相似。”狼天哈哈一笑道。

    “很多人也这么说。”齐天笑着说道。

    “那便出发。”

    随着狼天一声令下，他们的身前，多出了数十头灵兽组成的马车。

    马车能拖很多人。

    “路途遥远，为了避免不必要的灵力浪费，用车过去就行了。天兄弟每意见吧？”狼天问道。

    “你们决定。”齐天说道。

    狼天点了点头。

    狼天对齐天实际上是有些好奇，即便是虎深跟自己说，眼前的这个青年如何如何厉害。

    但要走这么远去别人的墓穴，竟然也不问敌人如何？

    这种人，有两种情况。

    一种，涉世未深，不知人情世故，也不会去打听什么。

    另外一种，就是此人的实力早已经登峰造极，根本不在乎这墓穴情况。而且，这种人，极为自信，自信程度已经到了可以忽视任何级别的对手！

    不过这样的强者，和自己这群人一起去，倒是让他有些意外了。

    大概走了三天时间，齐天隐约在马车前面，看到了黑压压的人头。

    这黑压压的人头分为两层。

    应该属于两拨势力。

    一眼看上去，大概是数百人之多。

    而且这群人，最低的势力，是灵玉级别，最高的，灵帝期好几个。

    灵玉级别的，不用想就知道，肯定是炮灰。

    灵王级别的，是高级炮灰，真正的中坚力量，乃是灵尊期！

    “狼天，你们能快点么？等了这么长时间了。”一个络腮胡男人看着马车行来，抱怨了一句。

    “好了，这不是来了么？准备进去吧！”狼天说了一声。

    两方人马凑在一起，黑压压的一片，足足有一百五十多人。

    三方人马各五十多个。

    灵尊期，更是有三十多人。

    除了第一次见面，后续的，狼天又加了不少人进来。

    因为，他依旧不太放心，觉得自己的人手有些不够。

    “这两方人马，那个络腮胡的男人，叫绝心，是绝心佣兵团的头儿，实力方面，灵帝后期！他表面上的实力应该是这些人之中，最强悍的一个。”

    齐天看着刚刚说话的男人，点了点头。

    他明白虎深为什么这么说，这个男人，体内气息相当不稳定，足以说明，他的实力，强行提上去的。

    虎深见到齐天点头，随后继续指着不远处的光头介绍道：“卜诚，是卜家家主，实力在灵帝初期，但他的实力让他能够对抗灵帝中期的强者。”

    齐天略显诧异，第一是因为这个家伙跟夏老四很像。

    第二个就是，在这里很少见到能够越级挑战的人。

    大概是觉察到齐天的目光，卜诚转头看来，意外的给齐天露出了一个善意的微笑。

    齐天毫不犹豫的收回了目光。

    “前辈，您能帮忙照顾一下小玉吗？”虎深拍了拍旁边的小萝莉的脑袋说道。

    这小萝莉的实力非常弱，灵玉后期。

    放在这里，那就是炮灰，还算不得高级炮灰的存在。

    “好。”齐天没有拒绝。

    “谢谢前辈！”虎深重重的松了一口气。

    小玉有些胆怯的看着齐天，她很好看，但在看着齐天的时候，眼神中有着一抹害怕。

    齐天摸了摸自己的下巴，难道自己会让小姑娘害怕？应该不会吧……

    “走了，进去！”

    随着一声令下，卜诚、狼天、绝心三人手中出现了三块玉牌。

    这三块玉牌凑在一起的时候，散发着一震强烈的灵力波动！

    灵力波动从玉石之上，冲天而起，在一瞬间，构建了一扇巨大的门。

    这个门，青铜色，看上去，极为久远的年代存在的物种。

    上面更是透着一股森然阴冷的气息。

    三块玉牌，从三人手中飞起，迅速镶嵌在青铜色大门上的三个位置上。

    轰隆隆。

    玉牌镶嵌完之后，大门，迅速拉开！

    一道极为微弱的光芒，夹带着阴冷的气息，朝着众人袭击而来。

    那股阴冷，入体之后，让人的气息都有些不顺畅了。

    下一刻，无数的黑影，从青铜大门飞出，朝着众人飞了过来。

    这些黑影，有着红色的眼睛，吞噬灵力。

    不少人中招了。

    他们被黑色身影扑着的时候，体内的灵力，瞬间被他们吸收了干净。

    眨眼之间，有几个人倒在地上，惨叫着。

    还有黑色身影，要朝着齐天扑来。

    齐天冷哼一声，赤色三昧真火飞出，瞬间将这些黑影燃烧。

    黑影化作黑烟，消失在众人的视野之中。

    不少的黑影，似乎感觉到齐天的可怕，纷纷飞向半空，逐渐消失。

    但是，地上已经躺了好几个人，这些人，纷纷倒在地上，惨叫，逐渐，他们的身体已经干枯，血液都没有了。

    甚至，有人还没有看清楚黑影是什么。

    “六阶灵兽嗜血蝠。”齐天缓缓说道。

    听到齐天这般话语，所有人，心中都升腾起一抹不妙。

    看门的，都是六阶灵兽！

    那么，里面还会有什么样的凶险在等待着他们？

    但都走到这里来了，自然是不可能继续后退的。

    所以狼天一挥手，咬牙道：“大家进去，嗜血蝠已经都消失的差不多了，现在暂时安全了！”

    所有人虽然心思沉重，但是即将能看到宝贝，足以让他们放下这丝沉重。

    齐天拍了拍紧跟在自己身后的小萝莉的脑袋，轻轻说道：“跟好我，你不会有事！”

    小萝莉瞪大眼睛看着齐天，最后乖巧的点了点头道：“嗯。”

    