
﻿    “什么重要消息？”齐天面露疑惑。

    他来到内宗这么久，一次都没有见过所有的长老，这次是有什么重大的决定吗？

    “我也不知道，但这一次，十三个师兄弟，都要去，而且，外宗的成员，也要参加！”

    “这么大的盛事？”齐天的神色，更加疑惑。

    别说是长老齐全，就算是师兄弟，都没有完全聚过。

    刚开始齐天来的时候，从来没有见到过因为什么事情，暗宗之中的长老，尽数齐聚。

    但今日，竟然是因为一件事情，齐聚了。

    这让齐天大呼意外。

    “那这件事的宣布？”

    “在外宗的广场之中，我们先过去。”大师姐说道。

    齐天点了点头。

    丹药炼制好了，现在需要时间休息。

    而现在公布事情，很显然，就是给足齐天休息时间。

    还有就是，齐天也准备，要离开暗宗了。

    这也是要他当着很多人的面儿，去说的一件事情。

    齐天太想念华夏。

    想念华夏的一切。

    他的老婆们。

    清楚感觉到齐天灵海的波动，慕容艳婷开始安慰起齐天来了。

    那种思恋的情绪，她能够清楚无比的感觉到。

    安慰了齐天一番之后，齐天很快，就恢复了过来。

    他跟随着大师姐一起，来到当初参加考核的广场上。

    此时此刻，这里，已经占满了不少人。

    他们看着齐天和大师姐一起来，目光之中，充满着敬畏。

    尊敬、畏惧，以及仰慕。

    这些情绪都纠合在一起，体现在了他们的身上。

    他们目光中，透着崇拜。

    但却没有人走上来，和齐天说话。

    大概是因为之前齐天所展露出来的强大实力，让他们畏惧。

    有一道目光投来，相当友好。

    那是罗折。

    又有一道目光投来，眼神带着火热。

    这是陀舍。

    更有一道目光投来，带着些许憎恨。

    她是亚丁。

    亚丁也听过自己大哥说过齐天在内宗之中的那些事情。

    她能够清楚感觉到，自己和齐天身上的巨大差距。

    但她依旧恨透齐天。

    因为齐天抢了她的机会。

    对这些友好的目光笑着点了点头，对于亚丁的目光，齐天则是撇嘴，没有理会。

    一道惊喜声音，钻入齐天耳中：“大师兄，你来了？”

    正是罗萌萌，身边跟着几人，其中一人是刘尊。

    齐天笑着对罗萌萌点了点头，看着刘尊，眼中有些惊讶：“你的实力，又增强了，看来在这里，还是相当不错的。”

    刘尊咧嘴笑了笑：“这要托你的福，如果不是你的话，我也不可能在暗宗之中，有这么大的权利，有这么多的资源去提升实力。”

    顿了顿，刘尊更加开心：“因为你，我在这里享受到的福利，相当之多，也有不少人跟我打听你的消息，还有不少妹子，也是打听你。”

    一听妹子，齐天立刻一脸正气的说道：“说什么呢？我对妹子不感兴趣。”

    听到齐天这么说，刘尊都是愣住了。

    齐天继续一本正经的说道：“本来就是，我从来对其他妹子都不感兴趣。”

    这么说，刘尊恍然大悟。

    他现在如何不知道，慕容艳婷肯定在告诫齐天什么了。

    顿时笑了笑，没有说话。

    感觉到自己灵海之中那种紧张感觉的消散，齐天松了口气。

    他还真的怕，慕容艳婷那丫头乱来。

    齐天看向外宗之中来了这么多人，顿时深吸了一口气：“竟然来了这么多人，有点意外。”

    大师姐无奈摇头说道：“因为外宗之中通知的比较早，所以他们到的比较早，而且，今日的这件事，似乎和你有些关系，一些女孩子都想要见一见你的容貌，所以，也来了！”

    半晌后，大师姐幽幽说道：“要知道，在你后面，又来了不少的师弟师妹，对你的大名，可是仰慕的很。什么一来便是进入内宗，什么一来便是战胜排名第一的罗折，这些话，可是络绎不绝！换做是我，我也会喜欢你啊。”

    不等齐天无语，大师姐大笑道：“当然，我不是他们。”

    这让齐天松了口气。

    要是被大师姐喜欢上，那还得了？

    大师姐虽然看上去萝莉，但齐天明白，大师姐的实力，绝对不是好惹的。

    只是，连齐天都没有发现，大师姐眼中的那一抹幽怨。

    但，大师姐太萝莉，以及她并未表现的太过明显，齐天也发觉不了。

    “那便是齐天师兄？这么帅？我要去找他要签名。”

    “该死，罗萌萌那个女人怎么去了？”

    “据说，她和齐天师兄有点关系！”

    “她可不能独享师兄！”

    “要不，我们上去和罗萌萌认识一下？顺便，见一见传说中的首席大师兄？”

    这些声音，都传入到了齐天的耳中，让齐天相当无奈的摇了摇头。

    不过齐天可以确定，自己在这些师弟师妹的眼中，很受欢迎。

    荣发长老，也来到齐天的身边，打了声招呼。

    见到荣发长老，齐天还是相当客气的拱了拱手，却哪里知道，荣发长老却是苦笑了一声：“以您现在的身份，这么对我，我倒是有些折寿了。”

    齐天却是摇头：“这一拜，是应该的，若非是荣发长老，我也不会被大长老，如此重视。”

    齐天比任何人都清楚荣发在其中的作用。

    否则，自己怎么可能被大长老发觉？

    “这是给你炼制的。”齐天屈指一弹，一枚丹药，甩向了荣发长老。

    “这是……”荣发长老拿着此丹，看着上面的丹雷，以及纹路，还有，其中的炼制手法，顿时大吃一惊。

    “七阶丹药！”

    荣发长老的声音没有加以掩饰，瞬间便是传了出去。

    在场之人，一听七阶丹药，一个个脸都红了，眼神渴望的看着齐天。

    齐天微微一笑，又是屈指一弹，一枚丹药，飞向罗折。

    罗折拿在手中，看了一眼，也是面色狂喜，对齐天深深一拜。

    接着，齐天又是屈指一弹，数枚丹药，飞向了罗萌萌他们几个。

    这些丹药，都不是七阶丹药！

    但却是六阶丹药，对他们来说，相当重要。

    一旁，原来给齐天下过绊子的五长老，眼睛通红，但却只能这么望着……

    内心，更是后悔不已！

    