
﻿    无论慕容艳婷如何呼喊，就是没有齐天的声音，半点都没有。

    似乎，齐天并不想，在这种时候，理会慕容艳婷。

    齐天的灵海，不停萎靡，似乎随时随地，都有可能，被吞噬干净。

    而在慕容艳婷周围，有着一道肉眼看不见的屏障，阻挡着她的灵识，让她不能从这里出去。

    慕容艳婷第一次，感觉到无比的绝望。

    这种绝望，是她只能看着齐天承受这一切。

    而她，不能帮到齐天任何忙。

    如果说之前的话，她最多感觉到无力。

    但这一刻，的确是绝望。

    “我不要你保护我，你滚！”慕容艳婷哭喊着。

    但却没用。

    她无法掌控自己的一切，更无法阻止齐天，更无法拦着齐天。

    这一刻，她更愿意，用自己的性命，换得齐天生存。

    她也明白，这一刻的齐天，遭遇了极大的危机，这种危机，极有可能，让齐天，死去！

    齐天将自己的灵海缩到极致，用无形的力量，保护着慕容艳婷。

    即便是这天道的攻势，齐天依旧是能保证，慕容艳婷在自己的保护下，不会出任何的问题。

    但齐天现在自己不是太好受。

    不说齐天急剧缩小的灵海，这是极为致命的伤害，另外一边，齐天身体之中的灵力，也开始被尽数侵蚀！

    齐天忍受的痛苦，无人能想象。

    就在灵海要被尽数吞噬之时，齐天灵海上方的那一朵道花，迅速绽放开来，绚烂无比。

    道花，是黑水玄蛇在齐天身体之中所种下的。

    里面蕴含着无尽的道意。

    黑暗吞噬着齐天灵海的时候，似乎，想要将这道花一柄吞噬。

    但就在黑暗来临的时候，道花上，传来了一股不能抵抗的力量，这股力量，让黑暗，无法继续侵蚀灵海。

    当黑色雷电感受到这一点的时候，在齐天头顶上方的那片黑色雷云之中，猛地传出一道怒哼。

    似乎被这一朵道花激怒。

    数十道黑暗雷电，同时落下。

    所有人傻眼了。

    他们不知道为什么，这天道，似乎突然震怒了一般！

    “那黑水玄蛇，曾经在齐天的身上，种下了道种！道种，乃是一个天尊的标记，是大修为者，才能够种下的！但，这黑色雷电，似乎是要将齐天吞噬掉，看这样子，应该是体内的道种和这天道，产生了分歧。”

    叶老同样是看到了那一幕，目光之中，充斥着骇然。

    他从未见到过，天道要惩罚一个人的时候，同时用了这么多的雷电。

    之前的几道雷电，足以让齐天的生命迹象相当微弱。

    这一下，同时出来十几道。

    这不是要齐天的命？

    看来这天道，真的要抹杀齐天！

    “剑去！”

    就在此时，远处一道清脆声音，迅速传来。

    随之而来的，是如清泉一般的长剑。

    并不是一把，而是无数把，组建成了如同银河一般的剑河，迅速出现在了齐天的头顶。

    这些长剑，出现的瞬间，便是改变方向，朝着上方，赫然而去！

    长剑如虹，直奔黑色雷电而去，似要将这些黑色雷电斩在半空！

    但，这些长剑看上去声势浩荡，但在和黑色雷电接触的那一瞬，顷刻瓦解。

    无数把长剑，在空中，化作了一块又一块的铁粉，又迅速无比的消散。

    无数长剑，碎成粉末。

    但这些粉末，又形成了一柄巨大无比的长剑，长剑坚硬。

    却又如同一柄完整的剑，没有剑柄！

    它飞向了黑色雷电。

    剑上有意志。

    意志形成，在它的周围，形成了五六把小剑，这些小剑，就是意志之剑。

    一眼看去，剑气凌然，甚至直入人的灵海。

    但，即便是这强悍的剑气，依旧是挡不住这具有毁灭力的雷电之力！

    雷电，抵消了两条，还剩下八条，依旧是在对着齐天的头顶，缓缓落去！

    长剑，消失在长空之中。

    这根本就不是一个级别的战斗。

    即便是这长剑上，拥有着剑神的剑气。

    但依旧是无法，抵抗天道。

    此时此刻，在齐天头顶之上，出现了一道身影，正是剑神！

    他脸色凝重，再也没有了之前的淡然。

    他不知道齐天为什么惹恼了天道，但天道，不是他能对付的。

    但，齐天用了之前的那把小剑。、

    这是他的承诺，只要齐天遇见危险，他就会来。

    现在，他来了！

    “万剑！”

    剑神张开手，轻轻喝了一声。

    这一刻，在剑神手掌的两边，无数的剑气，瞬间形成，这些剑气形成之后，组成了一条巨大无比的剑气长龙，直奔那雷电之力而去！

    雷电之力虽小，但破坏巨大。

    这些剑气，依旧是无法阻拦它们。

    轰轰轰轰！

    长剑破碎。

    剑神的脸上，出现了一抹苍白，他的身体之中，被雷电之力，侵犯，败退下去。

    剩下五道雷电之力，清一色的，莫入到了齐天的身体之中。

    齐天脸色惨白，他的身体上，仿佛有无数的黑色雷电，在游走。

    他的眼睛里面，仿佛一片黑色的雷云，游走奔袭！

    他的灵海，已经只剩下那么一些地方，但即便是道花，也扛不住，如此之多的雷电之力，萎靡，枯萎，变成了一颗种子！

    本来，这是黑水玄蛇给齐天的道种。

    道种开花是成熟期，结果后，就是黑水玄蛇能够将齐天身体占为己有的标示。

    但，这一刻，道果强行出现，并且，上面的意志，也是完全消散。

    道果枯萎，再也无法拦截黑色。

    黑色，开始侵蚀着齐天的意志，齐天的身体，齐天的一切。

    齐天开始有些模糊，他甚至觉得，自己无法保护慕容艳婷。

    这天道，真的强，强到了一种令人发指的程度。

    这天道，真的是掌管一切的存在吗？

    齐天不禁有些茫然，更是有些不明白自己存在这里的意义。

    他开始怀疑，自己出现，到底是对，还是错。

    齐天身上的天尊气，也变得微弱无比。

    就好像，随时，都会溃散。

    雷电，继续落下，从天而降，黑色炫目。

    让人震惊。

    这天道，真的不打算给齐天活路，打算完成最后的击杀。

    其实，齐天能够坚持这么长时间，都已经足够让人震惊！

    因为，哪怕是叶老，都无法在天道手中，坚持这么长时间，但齐天可以！

    突然之间，雷电消散！

    远处，一道人影，一步而至！

    他出现在齐天的身边，手掌，放在齐天的肩上，这一刻，他的力量，如春风一般，涌入齐天的身体之中。

    那侵蚀着齐天一切的雷电之力，赫然消散……

    