
﻿    听到这道声音，这个几乎透明的灵魂，眼皮子眨了眨，终于醒来，当他看见眼前陌生的身影，身体，不由自主的颤抖了一下。

    见到这一幕，刘尊愈发的心疼。

    “哥，我是刘尊啊。”

    “尊？”

    刘炙眨眼，看着刘尊，似乎有些不解，似乎有些忘记了这个名字。

    这些年，他承受了太多，他忘记了太多太多的东西。

    刘尊，在旁边不停的喊着，说着，原来的事情。

    终于，刘炙的眼中，出现了一抹异样的光彩。

    这是记忆苏醒的样子，至少从他的眼中，已经看到了刘尊。

    “尊。”

    “哥，你记得我了，真的是太好了。”

    “尊，快走吧，这里，不是你应该来的地方，他们会对你不利。”

    刘炙，根本不知道外面发生的一切，也不知道，刘家老祖已经陨落，甚至不知道，刘申的灵魂被他收了起来。

    他大手一挥，刘申出现在了刘炙的面前。

    刘炙开始没有反应过来，半晌后，他终于反应过来，双眸之中，爆发出更加精彩的神色。

    “你，把他杀了？”刘炙的声音，终于恢复了一些。

    “杀了他，太便宜了，我要让他生不如死。哥，我把你救出去！然后，去见爹娘！”

    说着，刘尊便是要去解刘炙身上的阵法。

    刘申哈哈大笑：“你要是脱掉阵法，他会死的，但我知道，应该怎么解开……”

    他的声音还没有落下，便是听到旁边一道冷漠的声音传来。

    “锁灵阵？”

    “你知道？”刘尊看着齐天。

    “知道。我来帮你破解，你现在出去找一具身躯，要没有灵魂的身躯，给你哥哥当驱壳，我手中有两枚治疗灵魂的的丹药。”齐天如此说道。

    刘尊知道齐天说的是什么，他没有说谢谢，转身出去找肉体去了。

    “不可能，这不是锁灵阵，你怎么知道！”刘申早已经是语无伦次了。

    这个时候，他终于是害怕起来了。

    他害怕齐天，因为，齐天不仅杀了刘家老祖，更是能够将眼前的阵法给破掉！

    “是不是我比你更清楚。”齐天耸了耸肩，手掌之上，开始出现了一些气息。

    当出现这些气息的时候，刘申更是极为害怕。

    因为，这是吞噬规则！

    是属于吞噬的气息！

    这是吞掉了他们神炎意志的规则！

    当那些阵法，触碰到齐天手中吞噬规则的时候，开始收缩。

    齐天冷笑一声，直接是屈指一弹，那灰色的吞噬规则，瞬间笼罩在刘炙的身上，那些阵法，瞬间被吞噬规则吸走！

    锁灵阵，顾名思义，就是锁定灵魂的阵法。

    当然，这也保证了，刘炙的灵魂，不死不灭。

    虽然永远存在，但刘炙现在几乎等同于半死之人。

    如果没了锁灵阵，他会在瞬间消散。

    “你这样，会害死他的，刘尊最后一定会恨你的！哈哈，即便你是齐神医，那又如何，面对这种状况，你……”

    他刚刚想嘚瑟，但是，从齐天的掌心之中，多出了一团火焰，瞬间将刘炙笼罩在其中。

    刘炙的灵魂，在火焰中，非但没有任何的消散，反而是维持了这种状况。

    “你为什么帮我们？”刘炙看着齐天，十分不解。

    “我是刘尊的朋友，并不是帮你们，而是帮他。”齐天解释道。

    正在此时，刘尊回来了，他的手上，抱着一具没有灵魂的驱壳。

    当见到这具驱壳，一旁的刘申如遭雷劈。

    这个驱壳，是他的叔叔。

    也就是当年帮着他，挤走刘尊的罪魁祸首。

    将刘尊父母关押，将刘尊哥哥的灵魂关押在这里，都是他的注意。

    刘尊，更是恨他入骨。

    之前他想逃离，但被人抓起来了。

    因为，那些人，似乎知道刘尊要找他的麻烦，所以，帮了他一个大忙。

    现在，他已经没有了灵魂。

    “哥，你先进这个驱壳，到时候，我再帮你找！”刘尊说道。

    齐天用三昧真火，将刘炙的灵魂，塞入了驱壳之中，然后翻手，出现了两枚丹药。

    “这两枚丹药，都是三阶丹药，给他吃下，先让他的灵魂恢复一些。但这样的灵魂，治疗起来相当麻烦，你要好好看着。”

    “现在高阶丹药吃下去的话，会对他的灵魂造成伤害，他扛不住那种药力！”

    “这两个药力，刚刚好，够他恢复一段时间了。等他的灵魂程度到达灵玉级别的时候，你再将这个丹药喂下！”

    齐天又给了他两枚丹药。

    “还有一枚呢？”刘尊看着齐天，因为剩下一枚丹药的品阶，是七阶！

    他知道，这对齐天来说，并不算什么。

    但，对于他们来说，相当珍贵。

    “依旧是恢复的，你哥哥的实力本来不差，但这些年，被折磨的太厉害，修养的话，至少要数十年，甚至百年才能完成，这枚丹药，等他的灵魂程度，到达灵帝，方能承受得住。”齐天说道。

    “我知道了。”

    “我走了。”齐天沉默半天，说出了这句话。

    刘尊身体狠狠一顿。

    他面色复杂。

    这么多天，他和齐天，一直都是在一起的。

    现在，终于要分开了。

    而且，齐天没有打算喊上他。

    因为，这个时候，齐天明白他有更重要的事情要做。

    突然，刘尊咬牙说道：“我随你走。”

    齐天摇头：“刚刚夺回你自己的东西，你还有更重要的事情要做，我要做的，你也帮不上忙。”

    刘尊面色复杂，他知道齐天来中心的目的。

    即便齐天是生在这里。

    但，齐天成长在华夏，那里，才是齐天要回去的地方，土生土长的地方！

    而他，则是一直要留在这里。

    “什么时候能再见？”

    “有缘的话，就会再见。”

    齐天沉默了一会儿，他身上还有道种，他留在这里，也只会给刘尊带来灾难。

    “我……”刘尊也沉默了下来，再次抬起头来的时候，齐天已经消失不见。

    他内心之中，很是失落。

    他知道，再见，或许，需要很长时间。

    “祝你好运。”最后，他只能淡淡的祝福。

    齐天不留，是因为不想徒增伤感。

    接下来，他要独自一人上路。

    