
﻿    那狂热的声音，让得齐天都是愣住了。

    老祖出关。

    终于，要来了么？

    齐天深吸一口气，看着不远处，皇宫之上。

    在来之前他就感觉到了，这里有着一股极为强烈的气息散发出来。

    现在想来，应该就是这个家伙吧。

    很快，在齐天的视野之中，一名老者，升入半空之中。

    这名老者，身穿白色长袍，长袍之上，有着一条五彩斑斓的长龙，威风凌凌，好似活过来了一般。

    老者站在半空之中，面色如同布上了一层寒霜，而双眼之中，更是有着许多冷意，死死的盯着齐天。

    就是这个年轻人，将他的种族，弄成这样？

    “你好大的胆子！”他一声怒喝。

    声音在空中快速扩散开来。

    声音之中，带着一股不可抗拒的灵力，如果齐天想要抗拒，那么，这股灵力，会给齐天带来灵识伤害，让得齐天的灵海震动！

    他的声音，快速传出。

    齐天感受到了话语灵力之中的那股“恶意”，顿时咧嘴一笑。

    对于别人来说，这种攻势或许很难化解。

    但齐天是谁？

    炼药师！

    而且还是药神都佩服不已的炼药师，如果企图用灵魂攻势来击溃齐天的话，齐天建议此人还是不要想的好。

    齐天抬起手来，在他的掌心之中，如同出现一个透明八卦。

    而原本处在八卦正中间的是那两枚翻天印。

    翻天印迎风暴涨！

    八卦也是一样！

    在空中，化作了一个巨大的八卦，仿佛要将整个世界都给击碎一般。

    八卦成型之后，瞬间朝着那老者呼啸而去。

    八卦在空中的时候，仿佛撞上了什么东西，只听到“咔嚓”一声，破碎开来。

    在这道声音出现之后，这名老者瞬间面色苍白，脸色之上，满脸的难以置信。

    “这小子，竟然就这样破解了我的攻势？”

    翻天印虽说是土种族的神器，但齐天手段诸多，融合在一起，便是可以组合成为其他的杀手锏。

    例如，现在齐天的两枚翻天印，实际上融合了平天意志！

    所以，要破掉此人的攻势，再容易不过！

    与此同时，齐天的身体拔地而起，顺着那翻天印，朝着老者冲了过去。

    “臭小子不知道天高地厚，竟然直接冲上来送死！也好，既然你想送死，那么老夫便是成全你！”老者不怒自刚，威严无比。

    而在此刻，他身上的长袍无风自动！

    与此同时，他的身上，气势暴涨。在这片天地之中，他的气息，笼罩一切！

    而在老者气息散发而出的时候，在场不少实力稍差的人，只感觉到自己背后冷汗浸出。

    他和齐天，一个是一方强者，一个更是亲自被药神承认。

    即便是这个不经常出火域的老东西，也听说过齐天的名讳。

    如果可以，他倒是愿意结交这样的一个炼丹师。

    毕竟，和一个炼丹师交恶，是冒着极大的风险。

    但，齐天一来，二话不说，直接开打。

    这简直就是不给他任何交好的机会！

    他如果再不拿出行动，估计他这形象，也立不住了！

    两人举手抬足之间，风卷残云，气势勃然爆发而出。

    齐天的翻天印已经极大，仿佛落下便是要将这半个皇宫都给摧毁了一般的巨大。

    齐天冷着脸，猛地一甩手，那两个翻天印，瞬间朝着老者砸去！

    现在的翻天印，是带着平天意志的翻天印，和之前并不相同。

    如果老者硬抗，势必会重伤。

    到时候，齐天顺势将其拿下。

    只是，这刘家老祖，也是经历过数百万年的老怪物，他身上的宝贝一点儿不比齐天少。

    虽然质量没有齐天高，但如果论数量，这里的人，恐怕没有一个是刘家老祖的对手。

    一声冷哼，在刘家老祖的身前，瞬间出现了三样法器。

    一根旗子，一支笔，还有这一个铁环。

    这三样东西出现之后，这片天地，仿佛都有些停滞。

    修炼者身上的气息，都开始有些缓慢。

    见到这一幕的刘尊，目光之中，充满着惊恐！

    这是半神强者！

    这还是一个拥有很多帝器的半神强者！

    如果换个人，肯定是在一瞬间被秒杀。

    但即便是齐天，刘尊还是有些担心！

    他看着齐天的背影，他没有说话，就那样奔向刘家老祖。

    刘家的众多成员，也是面色呆滞的看着齐天。

    这家伙，是疯了吗？

    那可是半神级别的强者啊！

    你算老几，竟然是要找半神级别的强者单挑？

    “老祖，打死这家伙！”

    “老祖威武，老祖不败！”

    “老祖是绝对不可能输的！”

    他们一个个大喊了起来。

    一个是因为齐天之前来到他们面前所展现的一切，太过强势。

    另外一个，则是因为，齐天和他们同龄，甚至，比他们有些人，还要年轻。

    这让他们，十分羡慕，嫉妒，甚至是恨，他们恨不得，亲手将齐天杀死，可是他们没有那样的本事！

    恨来源于齐天强大的实力。

    比他们强。

    可以和他们老祖叫板。

    这是他们没有办法做到的事情。

    齐天能感觉到，无数道目光，投向自己。

    那三样帝器，在碰到翻天印之时，其上散发着极为恐怖的能量，这股能量，足以吞噬天地，无人能够阻拦！

    第一件帝器，那根旗子，在两枚翻天印的夹击之下，瞬间破碎，化为了碎片，散落在了半空之中。

    刘家老祖万分心痛，这是自己原来极为喜欢的一件帝器，竟然就这么破碎开来！

    第二件帝器，比第一件抗的要久一些，但也好不到哪里去，最后，尽数毁坏！

    第三件，却是扛下来了。

    但，刘家老祖的双眼猩红，死死的看着齐天：“小子，你该死，毁我帝器！杀我刘家族人，你走不出火域！”

    “我走不走得出，不是你说了算。你们刘家，也没有人，能说了算！”齐天的话语，缓缓传来，带着平天意志。

    他的声音，宛若天尊降临在此。

    即便实力不足，却足以让刘家老祖为止心颤，好似，他面前面对的，不是一个灵尊期的毛头小子，而是一位天尊！

    