
﻿    那些刚开始喊老祖威武，老祖不败的人，这个时候，都不敢说话。

    老祖都不是他的对手，那么，他们更不是了。

    更何况，他们，只是为了活下去。

    现在，他们看着齐天的目光，很是畏惧。

    哪怕，他们明知道，齐天现在，就是一个纸老虎，只是表面看上去的凶狠，说不定，早已经没有了体力与灵力。

    但，他们依旧不敢上来，对付齐天。

    齐天，在他们眼中，就是一个无敌的战神，如果他们上来找齐天麻烦，那么，最后肯定只有死路一条。

    齐天目光森冷的扫了他们一眼，凡是被齐天目光扫到的人，都不由自主的缩了缩脖子。

    他们，害怕齐天找上来。

    齐天的目光，最后，放在了刘申的身上，然后，身子一闪，出现在了刘尊的身边，他蹲下来，看刘尊的伤势。

    还好，刘尊伤的不是太重。

    齐天还是给刘尊做了一番治疗，然后看着他说道：“剩下的场景，交给你了。”

    齐天让开了。

    这一刻，所有人都是看着齐天身边的刘尊，目光恐惧。

    他们都知道，齐天之所以能来到这里，完全是因为，刘尊的原因。

    而刘尊，在当年的时候，曾经被他们合力，赶出了这里，甚至，身体都没有留下。

    今日，他是来复仇的！

    刘尊点了点头，今天，齐天让他，做了主角。

    他抬起头来，看向刘申。

    “我哥的灵魂，在哪里。”

    “哈哈，刘尊，你还是想要你哥的灵魂，但你不知道，他早就死了！哈哈哈哈……”

    刘申似乎早就预料到，刘尊要这么说，他顿时哈哈大笑了起来。

    他万分得意。

    “哪怕你刘尊有齐天这样的大能帮忙，那又如何？你依旧，救不了你的哥哥！”

    齐天站在一边，没有说话。

    有些时候，需要刘尊自己去做的，他不可能，一直和刘尊在一起。

    接下来的时间，需要刘尊自己一人独自呆在这里。

    齐天不可能帮他解决。

    今日的事情，必须他来立威！

    刘尊的身影，猛地消失，再次出现的时候，出现在刘申的身边，他的脚掌，猛地，落在刘申的丹田之上！

    之前和齐天大战，直接导致刘申的实力溃散，现在，和重伤下来。

    刘尊的脚掌在他的眼中不停放大，最后，落在他的丹田上，这一刻，无数的灵力倾巢而出，席卷他的丹田！

    这不是属于他的灵力！

    在一瞬间，便是将他的丹田摧毁！

    刘申凄厉的声音，在这片空间回荡：“该死的，刘尊，等齐天离开之后，你就死定了！你死了！到时候，没人来救你了！刘尊，我要杀了你！”

    刘尊冷笑一声：“你活不到那个时候，你如果把我哥哥的灵魂交出来，我可以放你一条生路！”

    但这个时候，放走刘申，会让他生不如死！

    “你要死，你哥哥也要死，你永远都找不到他！”

    刘尊毫不犹豫的，再一次一脚踏下！

    这一脚，踩碎了他的经脉！

    让他，彻彻底底的成为了废人，不仅是成了废人，甚至，连日常的行动，都非常不方便。

    刘尊，本身不是一个心狠手辣之人！

    但眼前之人，让他家庭破灭，父母接受牢狱之灾，他在下界，遭受苦难，始终不能回到中心！

    这是他对刘申的恨！

    任何人，都没有办法改变这种恨意！

    他觉得，杀了刘申，让他吃不了那种苦头，这反而是宽恕。

    他要的，绝对不仅如此！

    他要刘申，生不如死！

    他要刘申，体验那种无法轮回，求生不得，求死不能的感觉。

    他要刘申，感觉他这么多年来，受的苦难！

    他猛地看向不远处皇宫的位置，在那个位置，有一个老妇人，目光呆滞的看着他们的方向。

    这个妇人，实力并不算太强。

    刘尊认识她。

    她是刘申的母后。

    刘尊冷哼一声，身影瞬间出现在了老妇人的身前。

    “刘尊，你敢！”

    刘尊带着老妇人，重新出现在了广场之上，他掐住刘申母后的脖子，眼神冰冷。

    “我不敢？有何不敢？”

    只见刘尊手掌一扭，老妇人脑袋一歪，咽了气。

    刘申呆呆的看着自己母亲死去，那死不瞑目的样子，刘申感觉自己的世界都坍塌了！

    “我大哥在哪里？”

    “我不会告诉你。”

    “我有的是办法，让你生不如死！”

    刘尊这个时候，已经忍耐不住，他单手，握住了刘申的脑袋。

    一抹透明的灵魂，从刘申的身体之中，出现在了刘尊的手中。

    这个透明的灵魂，面庞和刘申一模一样，但此时此刻，这张脸庞上，出现了恐惧的神色。

    他死不去，哪怕自爆都做不到，因为他重伤。

    “我不会对你使用搜魂，因为那太便宜你了，我要留你，在我的身边，万年，十万年，百万年，一直到你的灵魂，都消散为止。”

    “有本事，你杀了我！你这样，算什么本事！”刘申的声音，极为微弱，透着恐惧。

    直到这一刻，他终于明白，自己当年赶走刘尊，是一个多么错误的做法。

    最不该的是，赶走了他，却对他父母如此，对他哥哥如此，这才是让刘尊最为愤怒的地方。

    丝毫不管刘申如何，刘尊将他的灵魂收了起来，然后，目光环视四周。

    最后，他朗声问道：“有谁，能提供我哥哥灵魂所在之地，必有重伤！”

    那些人，都你看我，我看你，面面相觑。

    这一刻，他们明白，刘申那个时代，终于过去。

    他们，如果不告诉刘尊，等刘尊找到，他们这群人，也不可能继续留在这里。

    最后，他们有人，告诉了刘炙灵魂所在之地。

    那是皇宫后院。

    后院的一个房间之中，布满阵法。

    阵法禁止探查，禁止灵魂的出入。

    见到这一切，刘尊的眼泪，都要流出来了。

    他和齐天走了进去，看见了一个身体几乎透明的灵魂，这个灵魂，极为微弱，好像，随时随地，都有可能死亡，彻底消散。

    “哥……”

    刘尊轻轻唤道，仿佛，一用力，此人便是会彻底消散。

    