
﻿    凡是和齐天有关系的，齐天都给予了丹药，即便是那陀舍，也是一样，得到了齐天的六阶丹药。

    对于齐天来说，这些丹药，并不是太重要，但对于其他人来说，绝对是相当重要！

    六阶丹药，随随便便就能炼制出来，但对于他人来说，却是提升实力的重要途径。

    荣发长老，更是得到了七阶丹药。

    无数的成员，都是极为羡慕的看着和齐天有关系的罗萌萌几个。

    他们也得到了六阶丹药。

    这比他们在炼丹房之中得到的丹药，要好太多太多，价值要高上百倍，千倍！

    更不要说，这是齐天本人炼制的。

    齐天在王家成名的事情，早在几个月前便是传了出来，暗宗弟子，也都知道齐天的威名，他们更是无比清楚齐天所炼制丹药的价值所在！

    这些人，在拿到齐天丹药之后，对着齐天齐齐一拜。

    已视感谢。

    齐天则是公然接受。

    当见到齐天这个表情的时候，五长老，相当不快，他干咳一声，朗声道：“都在做什么？长老们，马上就要下来了，你们还不好好迎接？嗯？还有你，齐天，发丹药，是炼丹房的责任，你这么搞，以后炼丹房，还如此开下去？”

    众人面面相觑，齐天这种丹药，并不逾规，但很明显，这是在针对齐天。

    一道冷笑声，突然响起：“五长老难道心中有些不快？因为你当初给齐天下绊，齐天没有给你丹药，所以你不爽？”

    “我并不觉得，齐天有什么逾规！”

    “再说，在内宗之中，齐天是除了老头儿唯一一个能够进入炼丹房的弟子！他也算是炼丹房的人！”

    “齐天的水平，齐天炼制的丹药，放在这个世界上，都会有人进行哄抢，他想发就发。”

    “再者，炼丹房，那是归老头儿管的地方，可不是你五长老能够插手的地方！”

    小萝莉一字一顿，说了不少，这些话，一点儿不给面子。

    五长老听到她这么说，顿时有些气愤。

    突然，他想到什么，冷笑起来，望着齐天说道：“你是炼丹房弟子？”

    “当然，齐天点了点头。”

    “既然你是炼丹房弟子，那就应该清楚炼丹房的规矩，按理来说，每一次发丹，是不是每个人都要发到？”

    五长老的脸上，露出了阴险的笑容。

    你不是丹药多么？

    你不是当着面儿发丹药么？

    那么，这一次，我倒是要看看，你要怎么办！

    而在他声音落下的时候。

    不少认为五长老都在为难齐天的人，顿时转头看着齐天。

    眼神炙热。

    如果，他们也能拿到齐天的丹药，那该是多好？

    但是，他们不敢强求齐天，只能眼睁睁的看着。

    眼巴巴的。

    听到此言，齐天微微一笑，不急不缓，拿出一储物袋。

    他将储物袋抛起，接住，抛起，接住。

    嘴角嗅着笑意。

    另外一边，看着五长老。

    “我当然清楚，没关系，在场的每一位师兄弟，都会有一枚丹药！”

    说着，齐天屈指一弹，储物袋，飞向半空，飞向半空的时候，储物袋口，瞬间散开。

    无数圆润的丹药，瞬间飞出。

    一股浓郁的药香，瞬间笼罩着整个空间。

    吸上一口，便是能让人心旷神怡，灵力顺畅。

    这些圆润丹药，飞向半空的时候，纷纷散开，最后，缓缓落入到在场的每一个师兄弟的手中。

    这些丹药的品阶，在齐天看来，不算太高。

    仅仅是五阶丹药。

    少数六阶！

    但对于在场的师兄弟来说，赚大了！

    “谢谢首席大师兄！”

    在场之人，无不是满脸喜色的拱起手来，对着齐天，就是一拜！

    一旁的五长老，瞪圆了眼睛看着那储物袋的收回。

    齐天硬是没有多发放一颗，保证每人的手中都有。

    而且，如果仔细看的话，会发现，实力强的，是六阶丹药，实力差点的，五阶丹药！

    可谓是“对症下药”！

    “这，这，这小子的丹药，到底有多少？”五长老目瞪口呆。

    站在五长老身边的一名弟子，因为他的原因没有得到丹药，眼神渴望，弱弱的说道：“师傅，我也想要！”

    “要什么要，给我滚后面去站着！”五长老低声怒喝。

    随后他冷哼了一声，再也没有说话。

    他知道齐天不会给，所以也不会去要求。

    站在齐天身侧的大师姐对齐天暗自点了点手。

    刘尊更是极为夸张的喊道：“简直就是财大气粗。”

    荣发长老则是面带微笑的点头说道：“这种行为，倒是帮首席大师兄拉了不少人气。在场之人，估计没有不喜欢你的了。”

    齐天微微一笑，就如荣发所言那般，在场之人在拿到丹药之后，尽数对齐天投来极为友好的目光。

    无论男女，都在这一刻，喜欢上了齐天。

    齐天的魅力，无限放大。

    此时此刻，有数十道身影，从天而降。

    领头之人，头发发白，面色祥和。

    他的身后，是数十位长老，缓缓而立。

    他是大长老。

    他出现之后，在场不少弟子，都是面露吃惊之色。

    “今日将大家召集起来，是有一件很重要的事情要宣布，这件事，关乎暗宗日后的生死存亡！”

    本来大家都不知道，今日这件事，是由大长老来说，本来他们以为，开个简单的例会罢了！

    但是当他们看到，此时此刻，齐天身后，多了十二道身影的时候。

    他们都意识到不对劲。

    内宗弟子和他们一起开会？

    多少年不见了？

    几万年十几万年了吧？

    但为什么偏偏要在这个时候开会？

    他们不解。

    他们抬头，看向上方大长老。

    面露疑惑。

    “众所周知，前段时间，宗主外出任务，最后，陨落，为了保证不慌乱，所以我们选择了隐藏事实，但这件事，已经发生。无力改变。”

    “长老们经过商议，最后订了一个新的宗主人选。”

    “新的宗主？”

    “怎么回事？难怪我说，最近都没有见到宗主呢！原来宗主竟然陨落了！”

    “那么新人人选呢？”

    在场大多数人，对于暗宗宗主，都没有多大的印象，所以，感情也谈不上。

    很多人，都在猜测新人人选。

    对于死去的宗主，没有半点怀念。

    实在是，接触的太少。

    接着，大长老在成员身上目光扫荡的时候，最后落在齐天的身上：“我们宗主的人选，就是齐天，这是我们长老团队，共同做的决定！”

    