
﻿    “那好办，老夫这便让药神那家伙去将这小家伙喊来！”

    “老祖，但是……”

    “什么？”落家老祖有些不耐烦了。

    他好不容易找到一个能够将自己伤势治好的家伙，这个时候竟然被自己的晚辈阻拦，他内心的不爽，不言而喻。

    “这小辈，和我们落家，有些恩怨。”

    “你不是说了，这小辈，和药神那家伙有些关系么？难道药神出面，还治不了他？”

    “倒不是这么说……老祖，你想啊，你的病，药神都治不了，但这个小家伙却治得了，他的地位，和药神……”

    这些话，不言而喻。

    细思极恐。

    难道说，这小辈，比药神还要厉害不成？

    落家老祖是不信的。

    但他随后想了想，犹豫了起来，看着落家家主问道：“你说和我们落家有些恩怨？什么恩怨？”

    落先知不敢隐瞒，将不重要的事情隐藏了过去，主要将拍卖会上齐天和落增交恶的事情，还有落增想要给老祖看病的事情说了出去。

    “增儿倒是好意，但这小子未免也太不近人情了，还有太高傲了！不行，我得好好的治一治他。”说着，老祖便是要起身。

    “治一治他？”落家家主微微一愣。

    “将他抓过来，再看他给不给老夫我治病！”落家老祖冷哼一声说道。

    落家家主哭笑不得。看病的这种事情……

    “你不是说，还有云萝草吗？拿过来拿过来，老夫现在病的难受，先吃了再说！”

    “但是那个年轻人好像需要云萝草，我听说正是因为这云萝草交恶的。”

    “那老夫带着这云萝草找他便是！把你这云萝草给我，我现在就去找他。”

    落家家主将云萝草拿在手中。

    落家老祖二话不说，将云萝草拿在了手中。

    接着，身影消失不见。

    不过，半晌后，他便是再一次出现在了落家家主的面前：“那小子现在在哪里？我去找他。”

    落家家主看着如此冒失的老祖，哭笑不得！

    “在王家。”

    “好，老夫这便是去王家一趟！”

    话落，老祖消失在原地。

    想了想，生怕老祖做出什么过激的事情来，落先知赶紧找人一起前往了王家。

    ……

    ……

    此时此刻，王家的消息已经传出去了。

    话说，不少的势力已经知道，王家的老祖即将出关。

    他的伤势，正在治疗之中。

    治疗的人，正是之前炼制出清灵归元丹以及天玉赤灵丹还有续魄丹的那个年轻人。

    不少家族都知道齐天和落家的恩怨。

    因为在拍卖会之后，不少人都见到过包间抄的很凶。

    而且经过一些特定的人，这个消息，已经是传了出去。

    并且，王家也是将齐天的赌注，直接传出去。

    五十一亿的极品灵石，以及翻天印这枚神器，让这些家族，都见识到了齐天夸张的大手笔，这个夸张，足以震惊中心大陆！

    王家所有人现在也非常紧张。

    因为老祖实力能否恢复，就意味着，他们王家，是否还能继续呆在五家之中！

    五家之中的任何一个家族，都不想离开五家。

    五家代表着一个名誉，代表着一份实力，代表着一个荣誉。

    而此刻，王家之中，来了一个不速之客。

    “王老鬼，快给老夫出来，还有那个治病的小子，赶紧出来，再不出来的话，老夫就闯进去了！”

    这声音，如雷鸣般轰轰作响，闯入王家每个人的内心之中，让人震惊。

    所有人都认出了这道声音，还有灵力的雄厚程度。

    落家老祖！

    当年，正是他拉着王家老祖，前往疆域，才导致两人都受了伤！

    现在，他竟然还有脸找来？

    “落前辈，老祖正在疗伤，不如你先下去等一等？”王洛艳带人出现在了半空之中，看着门外站着的一个脸色不耐的老者，轻轻说道。

    从之前的事情，她就对落家没有丝毫好感。

    对这落家老祖，更是没有好感。

    如果这老祖人不错，如何能够教出落增那种人？

    “小女娃滚开，老夫今日不是来找你的！”他相当不耐烦。

    他本来以为找到能够给自己治病的人，但谁知道这个时候竟然有人站出来阻止他？这让他如何能忍？

    “前辈难道要硬闯王家？如果前辈来做客，晚辈和王家上下，都非常欢迎。如果前辈要硬闯的话……”

    接下来的话，不言而喻。

    透着一股威胁。

    落家老祖满脸不快，满身冷笑：“小女娃，不是老夫说你，你带的这些人，根本不够看！而且，老夫真要闯进去，你们还真拦不住！再说了……”

    “那算上我一个够不够？”一道清脆的声响，传入落家老祖的耳中。

    他的身前，多了一个小萝莉，小萝莉手中拿着一个巨大的锤子，面容不善。

    “是你这小娃娃，老夫认得你，你不就是药神那家伙徒弟的徒弟么？”

    “别给我套近乎，这里不欢迎你！”大师姐的脸色冰冷。

    “我跟你讲，你这样弄，你师傅要惩罚你！”落家老祖气急败坏的说道。

    他本来想直接动手，但想了想，还是作罢。

    如果这个女娃恰好和那个家伙有关系，又得罪了她，那么自己这病也不用看了。

    “师傅惩罚我？若不是你们落家不带脑袋，我们也不至于闹得这么僵。你说药神？亏你也有脸？你知道你子孙说了什么吗？你们落家叫药神来就来，叫药神滚就滚，这般话语，可像是一个朋友说话？难道不是在呼唤一个奴隶？”

    听到大师姐这么说，落家老祖愣住了，他有些茫然，这好像和先知说的不一样啊？

    “这些话，等我回去问问先知那小子，你先让我去见见这小家伙，顺面将老夫的病给治一治，其他事情，都好说。”

    “你们落家人，真是一个尿性。”大师姐冷冷的看了他一眼。

    “快点让开！”落家老祖，眼神开始着急了。

    “我师弟说了，你们落家人，统统不见！”大师姐笑着说道。

    “该死，非要我硬闯是不是？”落家老祖彻底急红了眼睛，打算硬闯。

    