
﻿    这个锤子，大的夸张，基本上是占据了数百人的一个位置。

    锤子落下的那一瞬间，地面都是颤抖了起来。

    最后，这些玄天门徒也是纷纷被震高一些，双腿都离开了地板半寸，最后，这些人都落了下来。

    这该是多么巨大的蛮力，才可以将他们这些人，打的这么高啊！

    玄天门徒们表情震惊，看着身前不远处的一个扛着巨型锤子的小女孩。

    门徒们如此，玄天老祖也是极为震惊的朝着身前不远处，也就是刚刚自己站着的位置，看了过去，顿时他的脸色变得十分精彩。

    难以置信，一脸疑惑，这些神情，在短时间里面，都体现在了他的脸上。

    “竟然是你！”

    他的话语之中，充斥着更加难以置信。

    齐天见到他脸上的神情，也是看向了自己身前。

    红色的衣服，巨型的锤子，萝莉的身高，好像在哪里见到过？

    齐天身体猛地一震，看着眼前的小姑娘，干咳一声，苦笑道：“大师姐，你来了？”

    眼前的萝莉回过头，脸庞有一抹怨气狠狠的瞪了一眼齐天，叉着腰说道：“之前不是说好了吗？一起过来，你非要自己过来，现在收不了场吧？这件事先不和你说，等回去之后再好好的教导教导你。”

    齐天摸了摸自己的鼻子，有些尴尬。

    刚开始的确是齐天自己擅作决定，来到了这里，否则的话，刚开始一起来的，肯定就是他们师兄弟了。

    “对不起……”齐天低声喃喃。

    “要说对不起，你应该去和师兄们说，别对我说，最讨厌别人说这个了！”前面的萝莉，嘀咕了一句，不过看得出来，她还是比较喜欢齐天这个小师弟的，不然，今日也不会来到这里，管齐天的破事。

    要知道，对方可是玄天老祖！玄天门同为三大宗门。

    “师姐……我退出暗宗……”齐天说道。

    “小师弟，没有我们的允许，你可不能随便下决定哦！”一道男声，传入齐天的耳中。

    接着，一道类似玻璃破碎的声音，钻入齐天耳中。

    齐天愕然回头。

    此时此刻，在他身后，站着十三道身影。

    这十三道身影，抛开罗折，其他的，都是齐天的一干师兄们，他们此时此刻，站在了齐天的身后，宛若齐天的护盾，让齐天不受伤！

    齐天的眼睛，微微有些发红了。

    “但是……”

    “玄天宗算个什么东西？也能和我们暗宗媲美？”小萝莉大笑着说道。

    这一刻，她萝莉的身躯之中，爆发出了一股巨大的霸气，这股霸气，让人震惊。

    就好像，这话根本就不是从萝莉口中说出，而是从一个高大威武的姑娘口中说出来的一般。

    “你们暗宗的人……”玄天老祖面色阴沉。

    “玄天老乌龟，你们玄天门绑了我宗弟子，这件事，怎么算？”大师姐伸手指着玄天老祖的鼻子，破口大骂，在她的口中，玄天老祖，就是一个玄天老乌龟。

    而这种称呼，则是让齐天目瞪口呆。

    怎么说，对方也是一个老祖级别的人物啊，大师姐，就这么强悍？

    “小师弟，不用担心。而且，今日这件事，本身就是他们玄天门的错，要怪，他们也应该自责才是！”一旁的九师兄拍了拍齐天的肩膀说道。

    齐天深吸一口气，最后点了点头。

    这一刻，他仿佛感觉到了家的温暖！

    原来在浙海，他很强，所以他不用依靠任何人，即便是受伤，也有大师傅，十三师娘他们帮自己解决问题。

    现在，齐天在中心，独自一人，无论是生死，都要自己负责。

    因为齐天明白，哪怕是剑神，也有自己的事情，无时无刻，都不可能过来帮他，那么所有的事情，都要齐天一个人去完成。

    即便是生死，齐天也唯有自给自足，自食其力。

    哪怕死了，也怨不得任何人！

    这一刻，齐天终于找到了依靠，这种家的感觉，让齐天有种想要哭泣的感觉。

    那是感动的。

    这一刻，齐天沉默了，难得的沉默了。

    他看着身前的小萝莉，看着身后的师兄们，齐天真的感动了，久违的家的感觉。

    那是可以依靠的感觉！

    如果今日他们不来，那么齐天，说不定只有死路一条，甚至，灵魂都要被剥夺了！

    但是这一刻，所有的人，都来帮齐天了。

    “小师弟，你记好了。我们暗宗内宗的人，不管是谁，都不能欺负了，只要欺负了，其他十三个，都要帮忙找回场子！而且，这个世界上，只能我们欺负别人，不能别人欺负我们。”

    小萝莉一字一顿的说道：“谁要是敢欺负我们的人，那么，就加倍讨回来！他们敢绑我们的人，那就把他们宗门的人，都给我废了！”

    话语落下，她将手中的锤子，高高举起，下一刻，狠狠锤了下去！

    这一锤子，本来是很小，但是在空中，开始变得极为巨大，甚至变得极为夸张了起来。

    然后，这一锤子，对准那些原本是跪在地上低着头，此时十分诧异的抬起头的玄天门徒，狠狠落下。

    这一下，直接是将这些玄天门徒，尽数杀死。

    白的红的，一地。

    看到这一幕，让半空之中的玄天老祖，脸庞狠狠的抽搐了起来，甚至，他的这些弟子，都没有办法开口。

    他神色阴沉极了，但他的额头上，青筋暴起，硬是半句话，都不敢说！

    他似乎是在忍耐着什么东西一般。

    “玄天老乌龟，怒了？来来来，本姑娘陪你玩玩，你要是不服气的话，来和本姑娘战上一场，只要你赢了，那么今日不仅是齐天，就算是我们师兄弟，都留下来陪你喝茶。”

    大师姐的身材娇小，但她说的每一句话，都是霸道无比让人震撼！

    更让齐天难以置信的是，即便是被喊作了玄天老乌龟，玄天老祖，依旧是无动于衷，他很怒，但他没有任何想要打架的想法。

    “玄天老乌龟……”

    “够了，你休要太过分了！”玄天老祖愤怒的看着大师姐咆哮。

    