
﻿    齐天死死的看着那个被端出来的印结。

    这东西，他绝对不会看错!

    因为这东西，他现在身上就有一枚!

    翻天印!

    为什么这里会出现第二枚翻天印?

    齐天有些不理解，按理来说，翻天印是土种神的东西，但为什么会出现在这里?

    为何知道这是翻天印?

    不仅是因为图案相同。

    更是因为它被拿出来的时候，齐天体内翻天印之上，出现了一些波动。

    这一丝波动虽然细微，但极为明显，齐天知道，这就是翻天印。

    而且，这一枚，百分之百是真正的翻天印！

    货真价实。

    这才是最让齐天震惊的地方。

    什么时候，翻天印也有真的了。

    突然，齐天身体一震，死死的看着翻天印，满脸的难以置信……

    难道说，翻天印，不止一枚？

    下面的声音，有些打乱了齐天的思绪。

    “这枚印结，名为翻天印，实际上是土种族内土种神特有的印结，乃是神器。”

    “为了找到这个东西，拍卖者耗费了大量的精力，九死一生，才取回来。”

    “在场之人，谁都知道，拥有神器，对于战斗力和实力的提升，有多么巨大！”

    “下面，这枚翻天印，开始拍卖，起价一万极品灵石，加价一万起！”

    下面的人，已经开始喊价了。

    但这个时候喊出来的价格，大多数，都不是太高。

    “我出一万极品灵石！”

    “两万！”

    “五万极品灵石！”

    “十三万极品灵石！”

    “……”

    “一百六十万极品灵石！”

    在一道声音缓缓落下的时候，刚开始喊价的那些杂鱼，纷纷退了下去，因为这个舞台，从这一刻开始，再也不是他们的了。

    一些中小家族，都开始参与进来。

    他们想要翻天印，他们期待着大家族，不要前来抢夺！

    否则，对于他们来说，没有机会！

    无论是从人力还是资源上来说，他们都比不上大家族。

    但小家族要翻身，神器是一条必经之路！

    因为，这不仅仅是提升一个人的实力，更是有机会，领悟到翻天印上面遗留下来的神的意志！

    这才是最重要的！

    意志，那才是成为神灵的必经之路！

    如果他们能够拥有，将是翻身的时机。

    而这翻天印，也是在场之人，很多都想要得到的好东西！

    但很显然，一百六十万极品灵石这样的价格，不足以去打动人！

    这些家族的家底，动辄上千万上亿！

    这是超级家族！

    他们对于神器，也是必须要的！

    “六百七十万！”

    翻天印在出来仅仅数十分钟之后，价格便是被迅速抬升到了六百七十万的恐怖价格。

    在场之人，没有不骇然的。

    他们，万万没想到，这样的东西，会被抬到这么高。

    齐天听到周围的喊价声，以及旁边的话语，眼睛一直在盯着翻天印看。

    一旁的王姓女子则是盯着齐天在看。

    她猛地做了一个决定。

    她按了一下桌子上的按钮。

    轻轻的喊了一声：“一千万极品灵石！”

    这道声音，在大厅之中，缓缓回荡。

    谁都能看到，那是属于正中间一号包间的声音以及价格牌！

    大厅之中，议论声，纷纷响起。

    “王家自己也要拍卖吗？”

    “看起来，好像是的。”

    “这不是耍我们吗？他们直接和卖主说了不就行了？”

    “谁知道呢？可能卖主想要要得更好的价格吧？”

    “真是晦气，这样一来的话，这翻天印注定和我们无缘。”

    “本来就不是我们应该拿到的东西！”

    大厅之中不少人都相当郁闷。

    像王家这样的家族都出手了，他们就真的是一点机会都没有了。

    其他包间的人，听到王家喊了价格，也是纷纷有些玩味了。

    不得不说，王家做的不错。

    没人会说他们不公平了！

    一号包间中。

    齐天和大师姐同样诧异的看着她。

    她对于两者诧异的神色没有丝毫意外，反而是看着齐天笑吟吟的说道：“这个东西，算是小女子一点小小的礼物吧，既然是三供奉的朋友，那么也是王家的朋友了。”

    这句话，让齐天都有些佩服她。

    如果说，开始齐天没有想到她知道自己身份的话，这一刻，齐天如何不知道？

    她已经猜到自己的身份。

    否则，即便自己和大师姐有关系，也不会被王家看在眼里吧。

    但现在，这位王大小姐，不仅没有提齐天任何的身份，反而是说，这个礼物，送给齐天。

    多么风轻云淡啊！

    多么财力雄厚啊！

    这一切的一切，只会在齐天心中加分。

    王小姐已经猜到齐天的身份，不仅如此，如果让大家都知道了齐天的身份的话，那么齐天只会引起哄抢。

    而今日所做的一切，都值得。

    包括齐天脸上的那一抹渴望，也在跟她说，她的行动，相当值得！

    但情况不容乐观，因为这东西，不仅是王家要买，还有一些家族要买。

    大厅里面，已经传来声音。

    “真想不到啊，连王家自己都要在自己拍卖场里面买东西，哈哈，有意思。不过呢，这翻天印，既然是神器，我落家，也想分一杯羹，一千五百万！”

    这道声音落下，接着是一道冷笑声，从另外一个窗口之中，传出来。

    “落家？这种二流家族也配竞争翻天印？三千万！”

    “五千万！”

    接下来，不少家族，都开始冒泡，现在的价格，都不低。但他们，依旧是在吵价！

    即便是买不到，也要将价格太高一些。

    反观王小姐这边，从叫了一次一千万之后，就没有再喊价了。

    甚至让下面的那群人误认为，王家，不再需要翻天印。

    “五千万，一次！”

    “五千万，两次！”

    “五千万，如果没有再加价的，那么，这枚翻天印将有三号包房的朋友获得！”

    就在锤子要落下之时，一道声音缓缓传入在场众人的耳中。

    声音极淡，但很稳重。

    “这枚翻天印，王家今日要了，希望在场的各位能给王洛艳一个面子。这枚翻天印，王家出一亿极品灵石！”

    此话一出，全场鸦雀无声，甚至，那些包厢之中，也未能再有声音发出。

    