
﻿    这里充斥着火属性的能量。

    仿佛在这里，无边无际，都是火焰。

    齐天在落下的时候，就感觉到这种情况。

    他的翻天印，随着他的身子，迅速落下。

    在这个帝都之中，砸了两个大坑出来。

    齐天的这种行动，直接告诉刘家。

    不管你们有什么手段，用出来吧，反正我们没有和解的可能！

    而齐天这两下，直接让这帝都之中的军人们，死伤惨重。

    齐天丝毫不在乎，这里死了多少人。

    既然答应了帮刘尊拿回属于他的东西，那么齐天自然是要做到。

    翻天印落下，无数血水，缓缓渗透而出。

    “他们来了！杀！”

    “杀无赦！”

    “把他们杀了，域主有奖励！”

    无数人，都看着齐天和刘尊落下，冲了上来。

    这些人，仅仅是一眼扫去，便是可以估算数量。

    人太多了。

    以至于密密麻麻，根本看不清楚。

    刘尊冷哼一声，长枪投射而出。

    这柄长枪，在空中，化作一条青色的巨龙，迅速冲散人群。

    然后，一口咬在这些人的头上，肩膀上，将他们人手分开。

    刘尊的身影，紧随其后，直接握住了长枪，最后，然后猛地一甩。

    长枪在半空之中，化作一条巨大的龙尾，将无数人，都给甩开。

    刘尊站在人群正中间，直视着远处。

    此时，在他目光的尽头，一个身穿龙袍之人，缓步而出。

    他每走出一步，脚下便如同涟漪一般迅速扩散开来。

    与此同时，他的气息也是如同涟漪一般，扩散开来。

    那是属于强者的气息！

    灵帝后期！

    他是刘申。

    是这里绝对的王者！

    是整个火域的统治者。

    在他身后，是密密麻麻黑色的人。

    这些人，身披黑色的铠甲，身体上，气势不凡。

    “本域主早就听说了齐天这个名字，只是那个时候，名气太小，入不了寡人耳朵！”

    刘申的目光，投向齐天，继续说道：“今日之事，我可以当做没有发生，但你要为问刘家服务！”

    “你以为你是谁？”刘尊怒吼一声，长枪猛地甩出，长枪在空中化作一条青色的巨龙，呼啸着，朝着刘申的脑袋，咬了过去！

    但刘申，是一个灵帝后期强者！

    比刘尊要强太多。

    即便刘尊和齐天一样，能越级挑战，但他并没有齐天这样的实力，无法越级太多造成击杀！

    这柄长枪，更是齐天送给刘尊的，是一个帝器！

    是一个巅峰强者的帝器！

    青龙枪！

    这青龙！

    是枪魂！

    这一次，出手的时候，刘尊便是拼尽全力，要将此人斩杀！

    “刘尊？我倒是很好奇，你竟然现在还活着。虽然说，你以齐天药童的身份混的不错，但你把目标放在了我的身上，你就是一个错误的选择。”

    他抬起手来，掌心之中，红色灵力涌动，当青色巨龙来临之时，抬起手掌，红色化作一道极为尖锐的宝刀，对着青龙齐齐一砍！

    这一刀，竟然径直将青龙砍成两半，并且去世不减，继续朝着刘尊的头顶，砍了过去。

    刘尊咬紧牙关，费尽全身灵力，护着自己的周身。

    但他低估了刘申的实力！

    大刀已经如期而来。

    死神在向他招收。

    这一刻，空间速度似乎变慢。

    他的脑海之中回荡着不少记忆力。

    他不甘，不想死在此人手中。

    但，他的实力不足以打败此人。

    “平天掌！”

    突然之间，一道巨大的巴掌，直直的拍在了红色大刀的刀身之上。

    让得红色大刀偏离了原来的轨迹，朝着一旁狠狠撞去。

    刘尊眼尖，速度暴涨，瞬间来到刘申跟前。

    但他发现，刘申脸上竟然没有丝毫慌张，反倒是嘴角微微翘起，眼中有着一抹嘲讽之意。

    他化掌为爪，对着刘尊的肩膀便是抓去。

    只听到“咔嚓”骨头碎裂声音！

    刘尊的身体，被重重的甩了出去。

    倒在地上，猛地吐出一口鲜血。

    “凭你，还不是我的对手，不如就此屈服？当我的奴仆？不过，那也要看我的心情好不好！”刘申哈哈大笑。

    眼中，满是对刘尊的怜悯。

    这个男人，在数万年前被自己赶出中心。

    他现在妄想对自己复仇，简直白日做梦！

    “你以为，你还是原来那个高高在上的刘尊？你不过是一个刚刚踏入灵尊期的渣滓罢了！如果不是看在齐天的面子上，今日，我就杀了你。”刘申冷哼道。

    齐天没有去关这个疯子一般的年轻人，而是淡定自若的走到刘尊跟前，抬起手来，一枚丹药，送到刘尊的口中，金针扎下，灵力尽量的输入到了刘尊的身体之中。

    数息之后，刘尊的肩膀，已经完好无损。

    见到这一幕，刘申的瞳孔紧缩，但很快，他的眼中，被兴奋布满。

    他竟然发现了这样的事情。

    刘尊的伤势。

    没有几个月半年，是绝对不可能恢复。

    即便是找到疗伤圣药，配合人治疗，也足足需要半个月甚至一个月之多。

    但齐天现在才数息的时间，便是将他治疗好了？

    试想一下，如果以后和其他人战斗的话，有齐天这样的人跟在身后，那么，战斗起来，绝对毫无后顾之忧！

    他打定主意，如果齐天同意，那是最好，他就将刘尊这条狗命放了！

    如果不同意，那么，将两人一同杀了便是。

    “你等会儿，我去帮你解决了此人。”

    “我自己来！”刘尊咬着牙。

    “你不是他的对手。”齐天摇头说道。

    看着满脸不甘的刘尊，齐天缓缓说道：“一会儿我会把他的四肢都给废了，然后交给你，要杀要剐，全听你的。”

    “我自己来。”刘尊十分固执。

    他希望，这件事，齐天可以成全他。

    齐天看了他半天，最后，点了点头，让开了。

    刘尊看着刘申：“数万年前，你将我赶出中心大陆，我到下界，忍辱负重，我现在回来了，我要取走你的狗命。”

    刘尊掌心之中，青色灵力涌动，化作一柄完全由灵力化成的长枪，被他狠狠的甩向刘申。

    齐天，不曾插手。

    