
﻿    这蓝色光华，直接透过了齐天的屋子，直接冲入云霄，让暗宗内外的所有弟子，都看呆了。

    不仅是暗宗，暗宗之外，只要是在诺特域之中，都能看到那一道蓝色光华，以及蓝色光华上传来的恐怖气息。

    所有人，目瞪口呆。

    “暗宗又发生了什么了不起的大事吗？”

    “谁知道呢？这么多年来，不经常这样吗？如果不发生大事，那还是暗宗吗？”

    “暗宗的首席大弟子经常失踪这件事，我倒是知道，只可只可惜的是，他们还有什么大事情？”

    “什么大事情？我也不是太清楚，但是经常听人说，暗宗之中发生大事情，这件事，基本上整个诺特域的人都知道了，谁都不能反驳！”

    “那好吧……”

    无数的强者，这时候，都看着这道惊为天人的气息，他们之中，有些说不出话来了。

    暗宗之中，还真的是发生不平常的事情呢。

    此时此刻，剑山上，安以晴也是看着远处如同一条细丝的蓝色光华。

    “师傅，那个方向，是从暗宗传来的。”她的脸色微变。

    “为师当然知道是从暗宗那边传来的，但你不用担心。而且这道光华，就是从齐天身上传出来的，你现在最重要的任务就是修炼，其他的事情，不归你管。”

    “是……师傅……”安以晴的声音相当低落。

    “上次的事情，还没有给足你教训吗？”剑神看着她，轻轻问道。

    听到剑神这么说，安以晴的身体狠狠一震，当下咬紧牙关，不在询问。

    剑神眯着眼睛看着蓝色光华，低声自言自语：“看来，你还真的是超出了我的意料之外呢，竟然是生成了自己的意志啊，看来，未来还要多靠你啊！”

    ……

    ……

    在诺特家之中，诺特神面色难看的看着远处的蓝色光华，这一刻，脸色阴沉极了！

    ……

    ……

    几乎是在这一刻，诺特域大大小小的强者，都觉醒了起来，他们纷纷震惊的看着这道蓝色光华。

    他们猜测着，暗宗又有人形成了意志，这个人，到底是谁？

    ……

    ……

    形成意志，代表着以后的成就，绝对不会太低！

    势必会成为一方强者！

    而暗宗竟然是又有人形成意志！

    要知道，万千年前，便是有人在暗宗形成意志。

    那个人，扬名了整个中心大陆。

    如今，又有人形成了意志，这暗宗，难不成是天才培养基地么？

    ……

    ……

    蓝色光华下，在齐天踏出最后一步的时候，齐天的身体，咯咯直响，在这一刻，他的骨头，仿佛要爆裂了一般，如同豆子，他的气息，也是飞速上涨！

    齐天的气息，一步之下，直接是踏入了巅峰。

    他的实力，由灵尊初期，直接到了灵尊巅峰实力。

    如果这让外面的那些人看到，估计是要目瞪口呆，震惊万分。

    因为他们从未听到过，有人能够一步便是踏入巅峰，哪怕这个人，刚刚形成自己的意志，那也不行！

    齐天的气息饱满而绵长，这一刻，齐天的实力精进了。

    站在齐天身边的慕容艳婷，早已经是傻眼。

    虽然说眼前的这个是她的男人，但作为大家闺秀的她，从来没有见到过有人如此夸张的升级，这种升级就好像是一步便是成功了！

    她有点傻眼。

    她最开始见到齐天的时候，齐天不过灵王实力，而这个时候，齐天已经是踏入了灵尊巅峰。

    这速度，和坐火箭有什么区别？

    不，简直就是一步之下直入九天！这种速度，没人拦得住，没人挡得住！

    而且，在齐天这一步之下，在屋外的半空之中，一双巨大的脚掌，迅速落下，这一脚，直接踩断了云彩，踩断了空间，踩断了灵力！

    落下之时，依旧是带着不屈！

    这一刻，整个暗宗的某一处，某个年轻人，双眼睁开，满脸难以置信的看着半空之中，那双迅速落下的巨大脚掌。

    “他……这种速度，比我想象的更快！”黑水玄蛇脸色阴沉，他开始感觉到，齐天有点棘手了。

    这一刻，他不再觉得，齐天就是他刀剑上的鱼肉，任他宰割。

    这一刻，他觉得他不再好对齐天动手了。

    “如果今天再不动手，估计没机会了！”他死死的咬紧牙关，看着半空之中的那道蓝色脚掌。

    这一刻，他心有余悸，下一刻，他彻底消失在了原地。

    脚掌落在半空之中，无数灵力扩散开来，一股极为恐怖的威压，瞬间碾压而去。

    在暗宗之中，那些实力稍微差了一些的弟子，纷纷咬紧牙关，他们想要扛下来，想要坚持，但最后，还是有些弟子未能抗下，双膝跪了下来，仿佛在跪拜，在趴伏。

    他们畏惧，畏惧这双脚掌，畏惧，这脚掌的主人。

    终于，脚掌消失不见，蓝色光华消失不见。

    暗宗之中，恢复正常。

    等脚掌没了之后，外宗的所有人，都是站了起来，四处看了看，最后，望向了远处的一座山峰。

    “是内宗的师兄们吗？”

    “难道还是外宗？”

    “外宗怎么可能有这样的师兄？”

    “真是恐怖，我刚刚竟然抖了起来，好像在这个脚掌下，我随时都有可能死去！”

    外宗弟子心有余悸，最后在长老们的安抚下，才继续修炼，但他们的眼神，还是时不时的朝着不远的山峰看了过去。

    蓝色光华消失的时候，齐天的身上，那股意志，也在缓缓的隐藏到身体之中。

    这踏天七步！远远要比平天掌、翻天印的威力更大！

    因为这是齐天自己的法决，自己领悟出来的，踏天七步威力远远超乎想象。

    然而，就在齐天朝着慕容艳婷走去的时候，神色大变，脸色变得有些难看。

    慕容艳婷还以为是自己哪里惹到了齐天，有些担忧的看了看自己的身体。

    当她抬头的时候，发现齐天的身体周围，竟然是有层层白雾，一层叠加一层，看上去极为恐怖，就好像是齐天整个人都是隐藏在白雾之中一般。

    齐天的额头青筋暴起，到最后，只憋出了一句话：“出去……”

    