
﻿    齐天他们脸色微变的原因是因为此人身上气息的变化。

    现在玄天门主身上的气息，并不像是自己的气息。

    这种变化在开始的时候并不明显，但是在他说出老祖将醒来这句话之后，他的这种变化，更为明显了一些！

    更加直观，就好像，这个人突然变成了另外一个人一样，这种变化，不仅是齐天两人，吃惊，更是让那几个长老，都相当吃惊！

    “这是……”

    “老祖……”

    “老祖竟然现身了。”

    这些长老一个个震惊的不行。

    原来，老祖还未死去，只是在闭关。

    “老祖！”

    玄天门主脸上诡异的笑容，更加明显了一些，看的人内心发毛。

    但是笑容突然就被他隐了下去，一股沧桑且威严的声音，从他的口中，缓缓传出：“老夫的宗门，也有后背，敢来打搅？你的胆子，不小啊！”

    齐天手掌之中，灵力涌动，化作了吞噬规则，想要在一瞬间，将玄天门主的内脏都是给吞噬干净。

    但问题是，齐天忽略了一个问题，那就是此老祖的强悍！

    几乎在齐天利用吞噬规则的时候，玄天门主的身体之中，涌现而出无数的灵力，瞬间让齐天吸了不少，这让齐天有些变了脸色。

    因为这些灵力，竟然是让齐天吸收不了此人的身体，包括灵魂！

    齐天二话不说，想要抽离自己的手掌。

    但却是被玄天门主的手臂，死死抓住。

    大概是因为老祖灵识的降临，导致玄天门主的力量竟然出人意料的大，抓住齐天手腕的时候，竟然让齐天用不了任何的力气！

    “你……”

    “既然来了，何必走呢？你的吞噬规则，老祖我看中了！这个世间，竟然还有这么好的东西，老祖如今才得知，既然知道了，那么自然没有理由，没有借口，放你离开了！”

    下一刻，他伸出了手，想要插入齐天的心脏。

    齐天面不改色，脸色很是平静，下一刻，自己被握住的双手微微张开，放在身前，下一瞬，无数灵力，凝聚在齐天的手掌之上，形成了一个巴掌。

    “这是……平天意志……”玄天门主脸色勃然大变，那目光之中，有着一抹深深的惊恐之意。

    下一瞬，他直接放开齐天的手臂，身体急速倒退而去。

    “怎么，这就不要我的身体了？吞噬规则也在这里，也不要了？但身为老祖，怎么能言而无信？”

    齐天话语落下之后，瞅准了玄天门主的身体，轻轻吐出三个字来：“平天掌！”

    一只完全由灵力以及意志构成的巴掌，瞬间呼啸而出，对准了玄天门主而去。

    哪怕是老祖附体，在面对平天掌的时候，依旧恐惧！

    所有人，见到这一幕，皆是呆滞了下来。

    尤其是那四位长老，他们本以为老祖附体玄天门主，那么今日这场战斗，也就百分之百的碾压了。

    但是在这一刻，他们意识到，即便是老祖，都对付不了眼前的这个青年！

    站在四位长老身前不远处的安以晴呆呆的看着齐天，目光中，充满了震撼之意。

    这个人，还是这么强悍。

    自己所能想到的事情，他一定能做到。

    什么时候，自己才能够追上他？

    即便是当成为了九神的弟子，安以晴，再一次见到齐天如此强大的时候，内心之中，不由有了一丝挫败感。

    她是天之骄女，有着很多人都没有的发展，以前展现出极强的天赋，后来当了郡主，也是权利的最中心。

    后来，她遇见齐天，发现自己这所有的荣耀，所有的所有，在他的面前，好似一文不值！

    他的价值，远远的超过了自己。

    他的手段，更是比自己无比的强大！

    后来，经过他，自己认识了剑神，成为了剑神的弟子。

    剑心初成，她本以为追上了齐天，但在这一刻，她再一次认识到了齐天的可怕。

    而齐天的对手，也都是老祖级别的。

    这个时候，即便是安以晴的傲然，也不由认识到了，齐天早已经甩过她，甩过不少的对手，成为了年轻一辈的佼佼者，甚至，连凤毛菱角，都没有办法和此人相比。

    “他，真的比现在的年轻人，强大太多，假若……当时，不是慕容艳婷，而是我的话……”

    她咬了咬自己的嘴唇，抬头看去。

    那玄天门主的身体，倒飞出去数万里，齐天剧烈的喘着气，似乎消耗不轻。

    但很快，他深吸一口气，将所有的气息，都调整了过来。

    下一秒，又是抬手，将丹药，塞入口中。

    玄天门主，死了，死的很彻底，死在了平天掌下，死在了平天意志下。

    但齐天隐约感觉到不对劲，因为玄天门主虽然死去，但他的身体之中，仿佛有什么，消散了一般。

    这种东西，是那老祖的灵识，是老祖的意志。

    那老祖……从他身上，消失了。

    想到这一点，齐天脸色突然大变了起来，甚至脸色阴沉，二话不说的朝着玄天宗内奔袭而去！

    他要在最快的时间里面，将刘尊四人救出来，可能马上要走，却走不掉了！

    这么一想，齐天的身影，化作一道长虹，瞬间奔向了那玄天门之内，来到刘尊四人跟前。

    罗萌萌亲眼见到外面的一切，也亲眼见到里面的一切，她见到玄天门主生命流逝的那一刻起，她很为齐天感到兴奋：“大师兄，你好厉害，竟然杀死了那个坏蛋。”

    齐天没有理会罗萌萌，刘尊见到齐天焦急的样子，内心有些古怪。

    “再不走，就来不及了！”齐天大手一挥，他们身上的禁锢，尽数消失。

    二话不说，齐天便是朝着玄天门外走去。

    刘尊几人见状，紧随其后。

    他们也知道，时间不等人，虽然齐天没有说为什么，但齐天的动作，已经在告诉他们，今日的事情，等不得。

    齐天一招手，灵凤从天空之中就要飞下来，重新回到齐天的身上。

    但这一刻，一股庞大的力量，从天而降，直接斩断了灵凤的身躯，灵凤哀鸣一声，身体化作了两半，坠落在了地上。

    另外一边，玄天门的范围，被一道突然升起的结界困在其中。

    与此同时，一道庞大的气息，从天而降。

    这道气息的强大，足以让刘尊几人绝望。

    一道白色身影，宛若上帝一般，突然出现在半空之中，冷冷的看着齐天。

    玄天老祖，真身降临！

    