
﻿    即便是药神，也觉得这速度，未免太快了吧？

    两人进去，也才两个小时。

    两个小时便是能将自己这么多年都没有看好的毛病看好？

    药神自己都是走近到落君候的面前，然后围着他走动着，四处看着他的身体，似乎想看看，齐天到底是不是将他治好了？

    但最后。

    他彻底的服气。

    在落君候的身上，灵魂力量，已经达到了完美的巅峰时候。

    现在的他，彻彻底底的灵帝巅峰强者！

    他转头看着齐天，躬身一拜。

    “谢谢，神医。”

    神医二字，对于齐天来说，当之无愧。

    哪怕是在药神面前，落君候也要这么喊，因为，别人治不好他的病，但齐天治得好，这就说明齐天的本事了得。

    神医二字，当然当得起。

    周围的人，也是大感震惊。

    王家人，之前在见到齐天给自家老祖治疗的时候，还没有那么震惊。

    但是现在，见到两个小时前身受重伤的落君候进去之后，再出来，就伤势全都好了，这让他们，震惊万分，说不出话来。

    这可是实打实的治好了啊。

    “这神医，果然厉害。”

    “两位老祖的伤势都已经治好了……”

    那王洛艳也是十分震惊齐天能够治好落家老祖的病症。

    因为，在她看来，齐天很厉害，但完全没有比药神厉害的意思。

    但这个时候，哪怕药神，都是佩服齐天，足以说明，齐天的本事，相当了得。

    “我之前觉得，齐先生再怎么厉害，也没有厉害过药神。但现在看来，年轻时候的齐先生，要比当年的药神还要强啊！”一旁的王洛艳恭维说道。

    这段话里面，虽然也有些拍马屁，但她大多数话，都是实话。

    齐天只是笑着点了点头，并没有在这些上面多纠结。

    最后，齐天有些可惜了，因为不能去药神的炼丹房看看，而感到可惜。

    如果说，去了药神的炼丹房，当初答应杨会长的“六转星辰丹”和“龙吟破魔丹”或许就能炼制出来。

    这两枚丹药，即便是现在的齐天，也炼制不出。

    突然，他眼睛一亮，转头看着药神问道：“药神。”

    药神现在处于非常纠结的神情中。

    齐天的潜力，让他有种想要将齐天收为弟子的感觉。

    但齐天的天赋太高，以至于，他甚至估计，齐天都不愿意当自己的弟子。

    如果自己找点找到齐天或许还可以。

    但他内心之中，还是相当不舒服的。

    因为自己药园之中十分之一，都是被齐天拿走，这让他十分的不快。

    “干嘛？”

    “有件事要拜托你！”

    “十分之一的药材你都拿走了，你还想怎么样？”

    “很简单，你帮我炼制两枚丹药，如何？”

    本来药神想说：“还有你小子炼制不成的丹药？”但随后一想，自己可是药神啊。

    说这样的话，岂不是打自己的脸？

    所以，他猛地一咬牙说道：“什么丹？”

    “龙吟破魔丹，六转星辰丹。”

    听到这两个丹药的名字，药神的脸庞狠狠抽搐了两下。

    “这两枚丹药，我一没有药材，而炼制这些东西，需要极大的机缘，现在的我，炼制不出！”药神摇头。

    听到药神这样的话语，周围围观的众人早已经是炸开了锅：“这两枚丹药，是什么丹药？竟然药神都炼制不出？”

    “既然是齐神医自己都炼制不出的丹药，那肯定是神丹了！”

    “但齐神医不是能够治疗别人都治疗不了的病症吗？但是他为何，练不出这丹？”

    这么一问，周围众人，齐齐无语。

    药神当然也听到了，他当即冷哼一声：“药师分为药道和医道，我和齐天是两种不同的，他当属世界罕见的天赋，药道，医道全部精通。”

    “而我，在药道上的成就要更高一些，当然，并非我不会医道，但我医道的成就，远远不在我的药道之上！”

    这么一说，药神看向齐天的目光之中，充满着羡慕。

    齐天的天赋，以及齐天的本事，的的确确是这个世界上，都相当罕见的。

    更是很少有人，能将药道和医道都修炼到大乘！

    之前药神听说过齐天的丹药，后来，又见识到齐天的医术。

    更是让他震撼的不行！

    一个能够炼制七品丹药的家伙，还能够治疗自己都治疗不了的病！

    这简直就是要逆天。

    接下来，齐天的一句话，直接是让药神都无语了。

    “这龙吟破魔丹和六转星辰丹，倒不是我不会炼制，的确是几率太低了。”齐天皱眉。

    药神都炼制不好。

    那么只能说明，这丹药，极难炼制！

    “对，这两枚丹药，都需要机遇去炼制。而且，一旦炼制成功，第一枚，就会有九条神龙在天空旋转，吼叫，最后，落在那龙吟破魔丹之上。”

    “第二的六转星辰丹，更是借助着星空的力量，让九天之上的星辰之力，落下，最后落在丹药上，成就六转星辰丹！但这两枚丹药的炼制需求太高。你说你有几率炼制成功？多少？”

    不仅药神，周围的人，对于齐天的这个有几率，都感到非常的好奇。

    “百分之三十吧……这几率实在太低，我的身上也只有一套药材，一旦炼制失败，那么就没有药材了，但这些丹药，是我帮别人炼制的，所以，我也不想失败，如果失败，那么这些药材，我都要自己去寻找！”

    齐天皱着眉头，缓缓说道。

    但他的一番话，传出来之后，在场之人，无不是满脸震撼，内心震撼，如同雷鸣一般，狠狠的砸在了他们的内心之中！

    百分之三十！

    八阶丹药！

    这是什么概念？

    三组药材，至少有一组有百分之九十的成功几率。

    这样一来，一枚丹药，太容易了。

    这是他们震撼的地方。

    但随着药神说出来的一句话，他们的内心，更是如同一个拳头，狠狠砸中！

    砸在他们的内心之上，让他们都有种呼吸急促，甚至要暂停的感觉。

    “这两枚丹药，我只有百分之十的把握……”

    