
﻿    齐天几人花了三天时间，到了王家所在的地方。

    王家所在，不在九域之中，而在之外，自己成立的一个领域。

    这个领域，在虚空之中而立，破掉空间。

    倒是有点像齐天的极域。

    见到王家所在地方的时候，齐天的思绪，开始回到华夏之中。

    他承认，他是想念自己的老婆们，想念十三师娘。

    但大师傅还没有救出来，齐宏的尸体，没有带回去，他现在，还不能走。

    他只有完全了这些，他才能够回到华夏，回到浙海，回到老婆们的身边。

    齐天深吸一口气，收回思绪。

    而此时，他的周围，已经围满了王家的人。

    其中一名中年男子，眉头紧皱的看着齐天：“你能就好老祖？”

    “如果我猜的不错，你们老祖的寿命，应该没有多久了吧？如果我不出手，这个世界上，药神都不一定能够救得了你们老祖。”

    齐天面色淡然。

    但这番话，实在太过夸张，周围王家的人听了，顿时职责了起来。

    “年轻人，话不能说的太满，小心收不回来！”

    “你这么说，我倒是对你的医术相当好奇，只是老祖的病，乃是灵魂出了问题！”

    “老爸，我可不认为，这个家伙能够救得了老祖，救不了老祖，我们可是要掉出五家！”

    “对啊，我们赌不起啊！”

    王家的人，都看着王洛艳，脸色难看。

    那问齐天问题的中年男人也是看着王洛艳，皱眉问道：“洛艳，这可不是开玩笑的事情，如果此人不行的话，现在后悔还是来得及，如果没有治好，反而是除了差池的话……”

    王洛艳也是十分担忧的看了齐天一眼，但随后想起齐天拿出来的那三枚丹药的价值，随后咬了咬牙。

    这家伙，应该不会骗自己的吧？

    他现在，还这么淡定，没有点本事，根本不可能在王家这么淡定！

    “我相信他，如果老祖出了问题的话，这一切的责任，我来担着就是了！”

    被王洛艳如此信任，齐天微微一笑，看着中年男人说道：“想必你便是王家家主？”

    “我是。”

    “这些东西，都给你！”

    齐天手掌一挥，一个袋子，便是落在地上，但袋子落地，发出了咚的声响，声音吓人，仿佛有万斤之重，而在袋子的旁边，有着一枚印结，是翻天印。

    “这是之前王小姐帮我买的翻天印，对我作用很大，这份付出，自然是有回报的。”

    “这个袋子里面，是我之前丹药拍卖的极品灵石，一共五十一亿！”

    “如果我没有将你们老祖治好的话，这些东西，我一个不要，并且，我会为你们王家，炼制十枚指定的七阶丹药！”

    听到齐天这种夸张的口气，王家的这群人，喉咙皆是翻滚了一下，不得不说，齐天的条件，真的是相当诱人。

    不说那夸张的五十一亿，就说十枚制定的七阶丹药，这个价值，便不是普通人随随便便就能说出来的。

    但齐天，说的如此轻松。

    大概，有本事的人，也才能说出口吧？

    这一刻，王家人有不少人的心中，都有种邪恶的念头，那就是，齐天不要救好老祖，然后给他们炼制十枚七阶丹药！

    但这种念头刚刚出现便是被他们抹杀干净！

    “如果你治好了呢？有什么要求？”王家家主当然不是白痴，所以他知道，对方既然提出了这样的要求，那么自然也是有要求。

    “我只有一个条件。”

    “什么条件？”

    “保密。”

    齐天微微一笑。

    齐天的条件，并不难达到，但他要在完成之后，才让王家人帮他。

    “三供奉……”

    王家人，看向了大师姐。

    大师姐毫不犹豫的便是说道：“如果他输了，这些丹药炼制不出来，暗宗大长老，会亲自帮你们炼制，这个话，是我说出来的，你们难道不信？”

    “信！”

    王家人听到三供奉这么说，哪有不信的道理。

    而且，在场之人，都知道，三供奉的师傅，便是那暗宗的大长老！

    是药神的弟子！

    药神，也只有这样一个弟子！

    那么，这七阶丹药，自然不在话下。

    “你们老祖呢？”见到王家人，都处在震惊中，齐天问了一句。

    “这边来。”王洛艳喊了一句。

    齐天点了点头，跟在她的身后，朝着不远处走了进去。

    见到齐天的背影，大师姐砸了砸嘴，对于齐天的勇气，的确相当佩服，还有齐天的自信，恐怕这个世界上没有几个年轻人，比齐天更加有自信了吧？

    七阶丹药。

    还有五十一亿极品灵石，当真是好手笔啊！

    齐天所作这一切，只是为了让落家，将那云萝草，亲手送上门来！

    这一切，都是为了慕容艳婷，那个女人！

    大师姐突然就对慕容艳婷感到相当的好奇！

    这个女人，虽然绝美。

    但绝对不是这个世界上最美的女人，但她却是能让齐天这么心甘情愿的付出。

    真是神奇。

    其实，并非是慕容艳婷能让齐天这样付出，只是因为，慕容艳婷在齐天心中的位置，不一样，这个不一样，很难说清。

    至少，齐天愿意为了她付出一切。

    等齐天和王洛艳走到老祖所在的地方，王家家主走到大师姐的身边，小声的问道：“三供奉，你这师弟，什么来头？”

    “就是我的师弟啊！”大师姐撇了撇嘴。

    “但是说药神看不好他却是看的好这种话，是不是太夸张了一点？”王家家主显得有些小心翼翼。

    “对于别人夸张，但对他不是很夸张。我也不知道为什么，他身上，就有那种力量。”

    说话的时候，齐天当初在天阙谷内所作的一切，再一次涌入到了大师姐的脑海之中，那种做法，的确不是几个普通人能够做到的。

    此时此刻，齐天在王家无数人的目光之中，跟着王洛艳来到一栋小平楼之中，这栋小平楼，是王家最为矮小，却最为清净的建筑。

    “老祖就在里面，你进去吧，缘由不用说，老祖就知道。”

    齐天点了点头，走进去。

    进入小平楼之后，齐天望着身前面容苍老如将死之人的老者，脸色灿烂，捞了捞头：“这样一来，还真是麻烦啊……”

    