
﻿    齐天现在尽力的在保护慕容艳婷，因为没有身体，慕容艳婷在外面灵魂将会受到极大的摧残。

    如果说，慕容艳婷的身体能找到部分，齐天便是有把握帮她的身体重塑。

    但现在，别说是身体了，就算是衣服都没有找到，齐天又拿什么去帮她重塑？

    “我们要去哪里？”齐天看着大师姐问道。

    “去边境。”

    “边境？”

    齐天看着遥远的地方，有些疑惑。

    “诺特域的边境，一个很乱的地方。”

    “你说的是，荒暴之城？”

    齐天满脸诧异，他没有想到今天要去的地方竟然是这里。

    “嗯。这里虽然说很乱，但有时候好东西还是不少的。”

    大师姐点了点头。

    所谓的荒暴之城，实际上等同于一个没有法律的地方，在这里，人命如草芥。

    高手，当然也有不少，但他们大多数都是惹恼了不少势力，才会来到这里。

    但在这里，强者为尊，你有实力的话，在这里，最为吃香。

    女人，主动送上门来。

    钱财，自然也是有人会给你送上来。

    但前提是，你要有实力。

    否则，在这里，你什么都不是。

    齐天听说过这个地方，但没有去过。

    因为太乱，而且在他看来，没有必要。

    齐天皱了皱眉头，看着大师姐。

    “即便是乱城，你也不用太担心。因为这次举办拍卖会的人，实在是个很有实力的势力。他们并不比暗宗差，所以你放心。”

    “我倒不是担心这个。只是我们要去的，是哪一个荒暴之城？”

    齐天之所以会这么问，是因为荒暴之城足足有数十个，这里，只能算一个。

    因为每一个域之间，都有着极为宽广的距离，而荒暴之城则是生存在这些地域之间。

    “当然是诺特域边境的，太远的，我也不太想去。”大师姐缓缓说道。

    齐天点了点头。

    “不过我听说，这次的云萝草，年份相当高，对于来说，应该有极大的好好处。”

    齐天点了点头。

    “事后别忘记了请我吃饭。”

    “嗯……说到吃饭。”齐天突然就尴尬起来，甚至有些尴尬的看着大师姐：“我好像，手里面没什么钱……”

    “……”大师姐一脸无语。

    “那我们要不要回去找师傅借一点儿钱？”齐天尝试着问道。

    “他比你还穷……”

    “不会吧。”齐天瞪圆了眼睛，这是齐天不曾想到的。

    “他在丹药研究还有炼丹上，耗费了不少钱，这其中的经费，是我们无法想象的，所以，他远远比我们要穷。”

    “但大长老身上那么多好东西，随随便便卖一件，都能值不少钱吧？”

    “可惜他不舍得啊，我都不知道劝过他不知道多少次了。”大师姐翻了个白眼，对于这个问题也是相当头疼啊。

    “对了！”大师姐突然想到什么，转头对齐天说道：“你身上不是有丹药吗？”

    “上次用的差不多了。”齐天捞了捞头，有些不好意思的说道。

    这段时间他的丹药消耗的太厉害，每一次都是经历生死的战斗，他的丹药消耗的能不快吗？

    “还有多少？品阶高不高？”

    齐天想了想道：“七阶的丹药还有几颗吧……”

    齐天还准备往下说的时候，大师姐便是瞪圆了眼睛，那样子，仿佛是要将齐天吃了一般。

    “怎么了？”齐天有些茫然。

    “那你还怕没钱？”

    “当然怕……按你说的云萝草，毕竟是有价无市。”

    “你手中的七品丹药是哪几种？”

    齐天手掌一翻，三枚彩色丹药出现在他的掌心之中。

    大师姐这下彻底的惊呆，抓起齐天手中三枚丹药尖声道：“清灵归元丹、天玉赤灵丹、续魄丹！”

    接着，她倒抽一口凉气道：“这种丹药都在手中，你还怕没钱？更该死的是，这清灵归元丹，本来是六阶丹药，竟然是被你硬生生的给提升到了七阶？”

    齐天捞了捞头，笑而不语。

    在别的炼丹师的身上，提升丹药是一件相当难以办到的事情，但在齐天这里，仿佛就是吃饭喝水一般容易。

    “这三枚丹药，对你来说或许没用，但放到市面上，要哄抢的人，绝对不少！”大师姐叹了口气，缓缓说道。

    “值多少钱？”

    “你买了云萝草的钱，应该还有多的。”

    “那就看看拍卖会上，还有什么东西需要，一并买回来！”齐天笑着说道。

    大师姐听到他这么说，翻了个白眼。

    这家伙到底是不是一个炼丹师啊，对于自己炼丹的行情好像一概不知？

    如果大师姐告诉齐天，他每次战斗吞服下去的丹药价值无数的时候，估计齐天要捶足顿胸！

    每一次齐天吃下去的丹药，都和吃饭一样，随便塞。

    反正这些东西都是齐天从药师公会拿到的药草，自己炼制起来，也不麻烦，索性一点不心疼。

    有句话说的好，得到的太容易，就不知道珍惜。

    现在大师姐仿佛看宝贝一般的看向齐天。

    “紫阳丹会不会？”

    “你说那种增加灵海强度的丹药？”

    “对！”大师姐紧紧的盯着齐天看，仿佛只要他说上一个不字，那么便是会在瞬间和齐天打起来。

    “会是会，但大师姐你要那些东西做什么？”

    “那东西我有需要，你回去帮我炼制一枚？”

    “如果大师姐你自己要提升灵海的话，就不用了。”齐天摇了摇头。

    见到齐天这样，大师姐一脸茫然。

    齐天缓缓说道：“我可以帮大师姐你提升灵海强度，虽然说，不知道能够提升多少，但要比那紫阳丹强大不少。”

    “你？”

    “嗯。大师姐你忘记了我是药师了吗？”

    现在的齐天，在大师姐的眼中，彻彻底底的就是一个宝贝，而且是一个移动的宝库！

    别人要修炼灵海，只能通过部分方式才可以，但到齐天这里，他竟然是能够帮忙提升灵海强度？

    “等有空了，我就帮大师姐你提升，但时间可能会长一些。”

    “一言为定！”

    “好的！”齐天点了点头。

    “到了！”

    灵凤缓缓降临在一片沙漠之中，变成火鸟，跳到齐天肩膀上。

    在齐天二人身前，一座古城屹立。

    “这便是荒暴之城么？”齐天抬起头，嘴角微微勾起。

    “小子，新来的？”一道声音，钻入齐天耳中，等齐天偏头的时候，一把刀，架在齐天的脖子上，这人阴冷笑道：“此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    