
﻿    见到小萝莉如此乖巧，齐天也是笑了起来。

    这个小萝莉让齐天想起了一个人。

    大师姐。

    她和大师姐很像，只是大师姐更有个性。

    大师姐是不需要人保护都能够纵横中心的牛掰人物。

    小萝莉死死抓住齐天的衣角。

    她知道自己的实力不强。

    更是知道，在这种地方，哪怕自己的佣兵团也保护不了自己。

    所以，才会选择将自己托付给面前的这个大哥哥。

    在船上的时候她已经见识到齐天的厉害之处。

    齐天并没有走在第一个，而是走在人群中。

    既然答应了别人，要保护小萝莉，那就要保护的周全。

    进入大门之后，是一条通往尽头的通道，两边黑漆漆的，什么都看不清楚。

    “大家跟好，这两边都有阴冷气息，如果掉下去的话，后果不堪设想，跟好身边的人！”卜诚叮嘱了一句。

    他神色阴沉，开始来到这里就死了人，这对于他们这些佣兵团来说，是相当不利的局面。

    凡是开始就出事的地方，肯定是凶地。

    当完全进入门里面，齐天才发现，这里很黑。

    是那种上面下面，两边都黑的诡异地方。

    只有自己脚下站立的通道，才有些明亮。

    齐天双眸微挑，因为在这里，他感觉到，自己身体之中，有着一道气息不停闪烁，似乎，在和这墓穴深处的某样东西相互呼应一般……

    “翻天印！”齐天瞳孔紧缩。

    “难不成，这里也有翻天印？如果这里也有翻天印的话，得到此印，我的体内，就有三枚翻天印了！”

    齐天的神情不由有些激动。

    翻天印，极为强大，能够直接对抗灵帝巅峰的强者。

    而两枚翻天印，直接是让得齐天的实力，提高了整整一倍！

    如果说，齐天的实力很低微，提升一倍，倒也没有什么。

    但，齐天现在，可是能够单挑灵帝强者的猛人！

    三枚，那么这个实力之上，极有可能再提高一倍！

    齐天深吸一口气，这样的诱惑力，不可谓不大！

    正在此时，他们的身前，突然轰隆隆的响起。

    所有人如临大敌的看着远处。

    小萝莉也是十分紧张的捏住齐天的衣角，瑟瑟发抖。

    突然，在众人视野的尽头，多出了一个箱子。

    这个箱子看上去，足足有三人之大！

    箱子上面，金灿灿的，一眼看上去，就如同里面有好东西一般。

    所有人的眼睛都红了。

    这墓穴，倒也没有什么，宝贝，一进来便是得到了。

    他们都冲向了这个宝箱。

    “不对劲！”齐天摇了摇头。

    狼天和虎深同时看向齐天。

    他们当然听到齐天的声音。

    所以他们安耐住了让手下想要上前去探查的心思。

    “天兄弟……有什么不对的？”

    说实话，他们看到别的势力的人冲上去，也是有些忍耐不住。

    “这种强者的墓穴之中，按理来说，不应该如此简陋，这宝箱，更不会就这样放在你们的面前，让你们去拿才是！这个箱子，出现的太突然，太诡异，之前的时候，我都没有看过这个箱子！”

    听到齐天这么说，狼天和虎深对视一眼，有些疑惑。

    齐天继续说道：“你们之前不是说，还有狮身兽在这里吗？但我现在别说是狮身兽，就是狮身兽的毛，都没有见到一个！”

    这么一说，这两人才恍然大悟，即便这宝箱再吸引人，他们此时此刻，也不会上去。

    就在此时，不远处，那些冲上去的人，都大声的惨叫了起来。

    他们一个个趴在地上，四处翻滚。

    卜诚和绝心的脸色有些难看。

    他们大喝一声：“退！”

    随着他们的喝声，剩下活着的人，直接退了出来。

    仅仅这一下，他们的人，就损失过半！

    他们回到这边，看着远处，地上不停翻滚的人，汗毛倒立！

    这些人，身上呈现出诡异的红色，好似他们的血液都在皮肤表面流淌一般。

    “狼天，你们是不是故意的？”

    卜诚有些愤怒的看着狼天。

    为什么，他们上去了，但狼天的人，一个都没有动？

    是不是说，狼天知道这里有危险，但没有提醒他们？

    “你们自己不管好自己的手下，这个时候想要让我来背锅？这个锅我不背！”狼天也是涨红着脸说道。

    什么人啊，看到有宝贝的时候，自己冲上去，到现在，损失人了，就怪他们？

    “那你告诉我，你们怎么一个都没有上去？”绝心也是神色阴沉的说道。

    “在这种地方，突然出现这种东西，谁敢上去啊？况且，我们之前见到的妖兽，现在一头都不见了！”狼天也是十分气恼的说道：“拜托你们不要什么事情都推锅好吧？这种事情，我也不知道！”

    听到狼天这么说，其他两人也都纷纷闭上了嘴巴。

    很是憋屈。

    但又无可奈何。

    狼天的确是没有上去！

    他忍住了自己的欲望。

    然而，就在众人懊恼的时候，突然，那箱子自动打开，无数黑色的蝙蝠，从里面飞起，组建在了一起。

    这些蝙蝠，正是他们开门的时候的那些蝙蝠！

    随随便便一只，便是能够击杀灵王期的恐怖玩意！

    甚至，如果灵尊期碰了它，也是相当的麻烦！

    但这些蝙蝠，此时密密麻麻的凑在一起，竟然是形成了一个巨大的人影，出现在众人的视野之中，站在众人视野的尽头。

    “这是什么怪物啊！”所有人只觉得头皮发麻，背脊发凉！

    “天兄弟……你看……”狼天神色有些难看的看着齐天问道。

    在这种地方，他们什么都无法依靠，因为齐天之前阻止了他们，所以他们想要看看，齐天还有没有办法。

    另外两人见到狼天这么问齐天，眉头也是挑起来道：“小子，有办法就说出来，这里这么多人等着呢！”

    齐天看了他一眼，没说话，最后，看了看四周，确定没有路之后，才缓缓说道：“如果要过去，就只有这一条路，在这里，我们如果一旦飞过去，那些蝙蝠，就会瞬间对我们发动进攻。”

    顿了顿，齐天伸出手，掌心之中，凤凰出现。

    “这种办法不知道凑不凑效，但是要一试的。”

    