
﻿    望着眼前的二师父，齐天完全愣住了。

    他没想到，二师父，竟然会出现在这里。

    真是出人意料。

    “二师父。”齐天喃喃道。

    眼眶，有些湿润。

    “二师父在这里，谁也不能伤你！”二师父笑着摸了摸齐天的脑袋说道。

    接着，在二师父触碰到齐天身体之时，齐天身体上的天尊气，在一瞬间，竟然又开始明亮起来了。

    就好似，最开始，齐天身上，出现天尊气那般。

    二师父转过身，瞥了一眼黑水玄蛇，仅仅一眼，便是让黑水玄蛇，如履薄冰。

    齐天愈发不解。

    二师父不是药王吗？

    为何，能来到中心？

    甚至，一个眼神，便是让作为天尊的黑水玄蛇，如此害怕！

    “第一天尊！”黑水玄蛇神色极为阴沉的说了一句。

    “多亏你们还记得我！”二师父微微一笑，看着他，缓缓说道。

    “传闻之中，你被天道降入轮回，永世不得再回中心，你竟然回来了！”黑水玄蛇沉声道。

    “这次回来，有两件事。”二师父笑着，抬起手，举起了一根手指。

    “第一件，我算准了，有人要欺负我的徒弟，所以我来了！”

    接着，他举起了第二根手指，缓缓说道：“第二件，当然是当年的老账，也该算一算了。”

    二师父说着，抬起头来，他的目光尽头，是那片黑云深处。

    深处，有着一双冷漠的双眼，他看着二师父，目光里面，仿佛有着一道难以置信。

    “你离开中心太久，这里很多东西你都不了解，你的时代早已经过去，现在，不是你的时代！他是你的弟子，那又如何，是我看中的猎物！”

    黑水玄蛇一字一顿的说道。

    但明眼人，还是看得出来，黑水玄蛇，相当忌惮二师父，目光深处，距离，都充斥着一股极为浓郁的忌惮。

    二师父冷笑一声，也没见到，他如何动，黑水玄蛇的身体，便是碰的一声，倒飞出去万里，直到，大家都看不见他的身体！

    甚至，连气息，都消失在了感应之中。

    “看在同为天尊的份儿上，滚！”

    二师父的声音，淡淡而出，如雷鸣一般，轰轰而响。

    贯彻人心。

    在没有人看到的地方，黑水玄蛇艰难的停下身子，他的五脏六腑，在这一瞬间，尽数粉碎！

    他满脸的难以置信：“他，到如今，依旧这么强？为什么？都这么多年了，我依旧，不是他的对手？”

    “我……我只要吞掉了齐天的身体，便是有可能，超越他，成为至尊，成为，凌驾于天道之上的存在！”

    “你，拦不住我！”

    黑水玄蛇的身体开始软化，在空中，变成了一条巨大的黑蛇，朝着齐天的方向飞奔而来。

    现在道果结出，是最好吞噬身体的时机，如果过了这个时机，那么，再想找齐天，根本不可能。

    而且，再给齐天一段时间，那么，齐天便是会成为天尊，这样一来，更难了。

    他绝不甘心。

    二师父今天来，主要不是找黑水玄蛇的麻烦。

    在他们看来，有因必有果，因果相连，有些事情，他不能帮齐天解决。

    否则，齐天会遇见更大的危机，这也是他放走了黑水玄蛇的原因。

    黑水玄蛇，要由齐天来斩杀。

    “我给你护法，你现在身体之中，天尊气已经够多了，黑水玄蛇，由你来斩，成就你自己的大道。”

    二师父对齐天说着，整个人，出现在了头顶之上，将齐天，护在下面。

    齐天没有去问，大师傅怎么办，也没有去问，接下来自己要做什么。

    而是如二师父所言那般，闭上双眼，修炼起来。

    也正是二师父出来之后，齐天的实力，恢复了，他的身体之中，所有的气息，已经恢复。

    灵海之中，齐天的灵海，快速的扩散，将那些黑暗，从自己的身体之中，驱逐出去。

    齐天开始恢复。

    在齐天头顶。

    二师父抬起头来，看着远处的天道，眯着眼睛说道：“当年的那笔账，我们该算一算了。”

    黑云之中，出现了一个身影。

    这道身影，白袍白发，无风自动，威严无比。

    他一出现，整片天地，竟然变成了黑色，无数的黑色雷电，瞬间闪烁。

    看上去，极为骇人。

    二师父并未害怕，笑着一挥手，在齐天的头顶之上，有着金色的罩子，笼罩着。

    齐天身体之上的天尊气，愈发浓郁。

    “你包庇齐天，躲避天道，作为第一天尊的你，可知罪？”

    白发老者，神色冷漠。

    仿佛这个天地之间的一切东西，都与他无关！

    “何罪之有？”二师父抬起头来，和他对视：“你能告诉我，何为天道？天道是什么？”

    “我便是天道，天道便是我！我是至高无上的存在！”

    “放屁！”

    二师父声音如雷鸣一般，让所有人都震惊看去。

    “所谓天道，理所应当，是每个人内心之中的道，而不是一个人。你不过是打着天道的旗号，招摇撞骗罢了！”

    “你说什么？”

    大概是二师父的话语，让此人很是生气，他一生气，怒目金刚。

    天地之间，黑色雷电，不停闪烁，轰轰而响，震慑人心！

    无数人，都觉得自己甚至呼吸都呼吸不出来，所有的灵力，在这一刻，消散于无形之中。

    二师父一挥手，这些人这种感觉，瞬间消散。

    “大胆！”

    天道怒喝一声，白发如群魔乱舞，大手一挥，天地之间，无数黑色雷电，聚集而起，对着二师父，轰鸣而去。

    这些黑色，其上带着毁灭之意，似乎要将二师父，都毁灭其中！

    但，二师父面不改色，甚至，脸上的微笑，更多了。

    二师父一挥袖，力量涌出，化作春风，将这所有，吹散开来。

    毁灭，雷电，尽数消散。

    二师父朝着天空，走了一步。

    一步之下，在他身后，无数草木，瞬间形成，仿佛成了另外一片天地，和外面的黑色，天壤之别。

    二师父走出的这一瞬，这自诩天道的白发强者，眼中竟然出现了一丝慌乱。

    “你怕了。”

    