
﻿    这样一来，他更有把握，让购买云萝草的落家，将云萝草，拱手相让。

    真是天助齐天。

    这续魄丹的功效，不低于那云萝草。

    如果落家真的需要灵魂方面的丹药，对这云萝草，也有必得之心吧。

    “现在，从清灵归元丹开始拍卖，底价一万极品灵石。”

    “一万！”

    “五万！”

    “十万！”

    “……”

    “七阶丹药，怎么也价值数亿灵石吧。这枚丹药的功效，恰好对我们柯家有些作用，之前你们落家买了那云萝草，那么这清灵归元丹，就归我们柯家吧。两亿极品灵石。”

    上一轮叫价才五千万灵石，眨眼之间，就被柯家直接用两亿极品灵石的价格购买。

    这个价格，超过了很多人的预料，他们还未反应过来，这清灵归元丹就已经归柯家所有。

    这些大家族们懊恼不已。

    今天的重头戏主要是云萝草，这三枚丹药，并不在他们的计划范围内。

    其他的东西，也都没买到，那翻天印，也落到王家的手中。

    除了一些小价钱买的小东西，就他们目前而言，是一无所获。

    感受到这种夸张的价格，齐天也是砸了砸舌。

    他也不知道这群人是怎么想的。

    翻天印这种神器才卖了一个亿。

    或许，其中有王家面子的原因，但更多，一个亿还是有些少。

    云萝草贵是因为年份和稀少程度。

    但翻天印同样。

    齐天更没想到，一枚清灵归元丹就卖到了这样夸张的价格。

    已经是两枚翻天印的价格。

    一旁的大师姐见到齐天脸色竟然有些难看的时候，有些疑惑的问道：“都赚了这么多，脸色这么难看？”

    齐天一语惊人：“早知道，原来的那些丹药，我就少吃点了，这少了多少亿啊！”

    说者无意，听者有意。

    一旁的王洛艳目瞪口呆。

    这家伙，难道是把七阶丹药当糖果吃？

    这简直就是把大把银子在往口中塞啊.

    齐天后悔不已，但现在已经没有办法了。

    “你那些药材都是去哪儿弄得……”

    齐天这么穷，大师姐真的怀疑他买药材的钱都没有。

    “药师工会拿的……”

    “我倒是忘记，你还是药师工会的副会长。”听到齐天这么说，大师姐恍然大悟。

    齐天嘀咕了一会儿，自己的身份，在暗宗之中，好像不是什么秘密？什么都知道。

    “天玉赤灵丹比那清灵归元丹的功效要好上不少，价格方面，应该要更高一些吧。”

    “清灵归元丹只是恢复伤势的药品，虽然效果很强，但找到八阶药师，也能够达到这种效果。”

    “但天玉赤灵丹的话，确实可以给灵帝增加一些实力，更为划算！”

    齐天说的这话，不是没有道理，但大师姐还是狠狠的白了一眼齐天：“你真当八阶药师是地上跑的？随便找啊？而且，你那清灵归元丹的药效之强，即便是八阶药师，也不一定能够达到，所以这种价格，正常得很。”

    齐天开始捉摸着，难道说，八阶药师出手竟然是这么贵？那自己出手岂不是随随便便就能够赚个几亿？

    那还怕没钱？

    不过也是，齐天自己不会去了解行情，自然是不知道这些价格。

    因为齐天的目的太明显，他来这里，就是为了救大师傅和大师娘，然后提升自己的实力，除此之外，其他的事情，大多数和齐天无关。

    所以实力最为重要，至于给他人看病之类的，齐天倒是没有那么看重。

    第一枚清灵归元丹已经被抬下去，剩下两枚丹药天玉赤灵丹、续魄丹都还在台上。

    但聚光灯，尽数打在了天玉赤灵丹上，光彩夺人。

    这一枚丹药比之前的更加让人心动。

    甚至有人猜测，这一枚丹药，会被拍到十亿的天价。

    清灵归元丹只是疗伤一次，但天玉赤灵丹却是永久帮人提升实力。

    “想必，之前的清灵归元丹让你们很激动，那么接下来的天玉赤灵丹却是能够让灵帝级别的强者，强行提升实力，至于多少，也要看造化。”

    “但就我之前知道的，有过人服用过天玉赤灵丹，足足提升了两阶实力！从灵帝初期，到了灵帝后期！”

    听到台上主持这么说，下面那些人都疯了！

    灵帝初期提升到灵帝后期，这是什么速度？这种速度，已经远远超过他们的想象！

    甚至，在他们看来，都达不到这样的速度。

    吞服下去，至少一阶实力！

    而灵帝所需要的灵力量，是一个天文数字，甚至，是灵力境界到灵尊境界的总和！

    这样夸张的灵力，动辄需要几万年，百万年，甚至无数年来完成！

    但今日有了天玉赤灵丹就不用了！

    服下，就可以达到。

    甚至，灵帝初期的人因为寿命到了，服下之后，实力增长，便是可以快速成长！

    这才是最让他们兴奋的地方。

    接着，主持人开始说了一句：“下面，天玉赤灵丹，底价，一万极品灵石！”

    声音，缓缓落下，还未完全消散，场中，喧哗的声音便是快速响起：“五万！”

    “十万！”

    “……”

    “一百万！”

    价格，在不断的飙升。

    一些根本买不到天玉赤灵丹的人，也在参与购买。

    因为他们觉得，就算买不到，也要过一下加价的瘾。

    “九亿！”属于木家的窗口声音，缓缓传出。

    这个价格，比之前的五亿，多出了太多太多。

    这个价格，同样是压倒了不少人，获得了天玉赤灵丹的最后胜利！

    当“成交”二字落下之时，木家缓缓松了一口气，因为对于他们来说，得到天玉赤灵丹也不算太容易。

    因为他们知道，可能接下来的续魄丹，他们没有机会。

    毕竟，这续魄丹，那落家，也想要。

    并且，他们加起来，可能都比不上一个落家！

    这在几个大家族的心中，都有了一个完整的算盘。

    落家的实力如何，他们都知道。

    一旁站着的王二哥，早已经是目瞪口呆，这三枚丹药，他甚至都不知道。

    当看到台子上出现的续魄丹，他的喉咙，都开始翻滚，他对王洛艳快速说道：“三妹，即便得不到云萝草，我们得到这个续魄丹，也好啊。”

    