
﻿    为什么纠结？

    因为眼前的药材，实在太多，眼花缭乱。

    “七阶药材，星矢草。”

    “六阶药材，坤六石。”

    “七阶药材，雾水花。”

    “……”

    齐天眼睛一扫，便是认出了数十种七阶药材。

    这些药材，尽数都是七阶，极少有六阶，五阶更是少之又少。

    但五阶药材，都是相当稀少的东西。

    齐天肯定不会去选择五阶药材，因为这些东西，虽然稀少，但用处不大。

    齐天需要的是，七阶，甚至八阶。

    这里，大部分的药材，都是七阶，少有八阶，甚至九阶。

    这让齐天有些疑惑。

    药神，按理来说，他的药材，都相当丰厚才是，八阶药材，也应该是常见药材，但这里没有。

    “你是不是把八阶药材藏起来了？”齐天看着药神。

    药神心中一惊，但面不改色的说道：“并没有，老夫的药材，都在这里。”

    “不可能，虽然说，你才成名这么少，但你的药材，绝对没有全部拿出来，否则，八阶药材九阶药材都没有！”

    齐天十分肯定的说道。

    当他刚刚看到药神脸色的时候，更是清楚无比的明白，药神在撒谎。

    他的药材，并没有全部拿出，而且，他相当不舍得拿出来。

    这药神，未免也太小气了吧？

    听到齐天这话，周围众人也是小声议论着，看着药神。

    “药神应该不会太小气才是，怎么现在的做法，竟然这么小气？连一点药材，都不愿意拿出来，这还是药神吗？”

    “谁在面对这种情况，都不会选择拿出自己的药材啊！”

    “不知道你们是不是蠢？药神这些药材，都是辛辛苦苦累积，存起来的，当然不会这么轻易的拿出……”

    当然，这么多的话语，大多数都是在说，药神小气之类的。

    药神再次的无语了。

    他的确是藏了。

    也的确是如同这些人所说的那样，他舍不得。

    舍不得自己辛辛苦苦取得的药材，就这么送到齐天的手上。

    药材这种东西，对于任何一个药师来说，都是相当珍贵。

    更何况是药神这种。

    他能够炼制出，普通药师根本无法炼制的丹药，这些药材对他来说远远比对其他人有用！

    所以，他不愿意给。

    但周围的话语，落在他的耳中，让他面红耳赤。

    说的他和一个小气鬼似得。

    一怒之下，药神直接是将自己的八阶药材，尽数弄出。

    药神一挥手，这里，竟然是又多了不少的药材，而且都是八阶药材，这让齐天有些满意。

    当下再也不犹豫，身子如龙卷风一般，卷向了那些药材。

    “这便是老夫的全部药材了！八阶药材，老夫还是有不少的……”

    他的话语还未说完，瞬间感觉自己的药材少了一大半。

    他看向身前，顿时，目瞪口呆。

    这，这，这，这齐天，完全就是一个强盗！

    “小子，够了，够了，你都拿了这么多，放手！”药神急迫道。

    他眼睁睁的看着自己药材减少很多，内心痛极。

    但齐天没有停下的意思。

    半天之后，齐天的身体，才缓缓停下。

    他满意的点了点头。

    他拿了不少八阶药材，虽然说，没有菩提花和刚提子，但还是给了齐天不少好的药材。

    这些药材，足够齐天炼制不少七阶，甚至八阶的丹药！

    当然，成功系数是一方面，但一旦炼制成功，那么这些，对于齐天来说，就是白花花的银子。

    既然是银子，齐天自然是不会放过。

    “够了！”药神气急败坏，一挥手，直接是将药园收了起来。

    “药神前辈，别以为我不知道，你还留了一点心眼，至少你的九阶药材都没有拿出来！还有，我也没有将你的八阶药材全部席卷而跑！”

    “但你拿了不止百分之十！”药神愤怒的说道。

    “你这里展出了药材一千八百种，我拿了一百六十种，算上来，还没有百分之十，药神要不要信守承诺，将所有的药材拿出来？给我挑选挑选？”

    之前药神见识到齐天土匪一般的行为，这个时候，说什么，都不愿意将自己的药材给拿出去了。

    “八阶药材很珍贵，所以我才选了二十几种罢了，给药神你留下了一些！”齐天笑着说道：“九阶药材，太过珍贵，我就不要了，免得见不到明天的太阳。”

    听到齐天这么说，药神的脸庞，狠狠抽搐了一下。

    他的药园之中，才五十几种八阶药材，竟然足足被齐天选走了一半！

    九阶药材，他的确是有，但不多！

    只有三株！

    其价值，和那云萝草，不相上下。

    如果他拿出来，齐天一定会疯抢。

    而一旁的人，则是目瞪口呆，八阶药材，每一株价值连城有价无市！

    现在齐天随手取走了二十多株？

    简直太不是人了！

    但随后，他们也感觉到，药神竟然是有九阶药材，这更是让他们吃惊不已。

    要知道，九阶药材的价值，实在太高。

    因为，要炼制神丹，九阶药材，是必备的！

    所以，它的价值，相当昂贵。

    齐天已经心满意足，如果他全部挑选八阶药材，估计这药神，会彻底愤怒。

    “既然拿了，就快点给他治疗！”药神相当不满的哼道。

    本来，开始的时候药神是不打算在这里将自己的药园打开。

    但后来，大概是因为他想要在这么多人的面前嘚瑟一下，所以，他直接打开了。

    但却没想到，损失惨重。

    “好说好说！你跟我进来吧。”齐天笑眯眯的看着落君候，然后转身离开。

    落君候有些紧张的跟了上去。

    他希望，齐天能够治好自己的病。

    “这小子，要是拿了东西不干活儿的话，老夫非要扒了他的筋！”药神心里郁闷之极。

    自己多年的积蓄，就这么分走了十分之一给一个小辈。

    别说是药神，换做任何一个大人物，内心之中，都会不爽！

    但是在两人进去了两个小时之后，那落君候，便是缓缓走出。

    见到这一幕，药神直接暴走，气的跺脚：“该死的小子，你拿了老夫的东西，竟然不做事！”

    他声音落下之时，一道淡然的声音，缓缓传出：“谁说我没做事？”

    