
﻿    船长神色阴沉，他没想到齐天竟然这么强！

    仅仅灵尊期便是能将他的手下弄死。

    所以，犹豫了一番之后，他看着齐天说道：“真是让人意外呢，仅仅凭借着灵尊期的实力，就能够将我的手下全部击溃，不得不说，你还是有些本事的。”

    齐天笑吟吟的看着他，也不说话。

    船长沉吟半许：“我可以让出一些小利息给你，但是，你要来给我打工。”

    他很聪明，齐天这样的人，在他这里，能给他带来的利润，实在太多太多。

    甚至，那十几个船员，都不如一个齐天。

    他还觉得，这是齐天不得不帮他。

    “我给你打工？没兴趣。”齐天耸了耸肩，看着他说道：“但是我对你的船很有兴趣！”

    “什么意思？”船长脸色微微一边，随后嗤笑一声说道：“你该不会是想要凭借着你自己对我动手吧？你真的以为，你杀了我的手下，就能对付了我不成？我和他们可不一样。”

    “我当然知道你和他们可不一样。否则，你怎么可能当上船长？”齐天微微一笑道：“但，我就是对你的船很感兴趣。是你自己滚下去，还是我来帮你？”

    此话一出，代表齐天的态度。

    那船长，脸色铁青，当下身上气势大涨：“敬酒不吃吃罚酒！”

    但他的气势刚刚上涨，下一秒，他的气息就完全溃散，如同气球被人用针扎破一般。

    “噗”的一声破掉了。

    他的气息，彻底消散。

    他甚至来不及反应，他的整个人，已经被拧到船的外面。

    看着脚下的混乱之海，感觉到这狂暴的灵力，船长整个人傻眼了。

    他不明白，不清楚，齐天是用了什么手段，让他灵力泄露。

    而这一刻，他再也没有机会知道。

    噗咚一声。

    船长直接掉落海中。

    穿上的所有人都听到这道声音，虎牙佣兵团的人，这个时候，已经完全愣住了。

    很显然，齐天的强大，早已经超过了他们的意料之外。

    “前，前辈……”那虎牙佣兵团的中年男人有些颤抖的喊了一声。

    其他佣兵团的人也十分忐忑的看着齐天。

    “你不是会开船吗？这艘船归你们了，我只要去暗域就行了。”齐天把从船员身上搜刮的储物袋都收了起来。

    这些船员虽然说，多年搜刮，但齐天没有从他们身上找到有用的东西。

    想了想，齐天从里面拿出一个袋子，丢给虎牙佣兵团的中年男人说道：“这算是你们的报酬！”

    那男人打开储物袋一看，呼吸都有些停滞了。

    这东西，太多都是好东西，这个青年，竟然都不要？

    “谢谢！”

    “不用！”齐天摇了摇头：“各取所需罢了。”

    见到齐天不对他们动手，虎牙佣兵团的众人，也都深吸了一口气。

    齐天也不是那么难说话的人。

    看来，的确是那些船员把注意打错了人。

    这中年男人自嘲一笑，自己之前提醒齐天，简直就是班门弄斧啊！齐天的实力这么强，根本不在乎在这里行走！

    船长去开船去了，其他人则是坐在原地，有些畏惧齐天的实力不敢上来到招呼。

    齐天则是盘腿坐在原地，对于他们不敢上前来，倒也好，他正好需要时间安静一下。

    一路上，太多的人，因为他只是一个灵尊期，就上来欺负，到头来，吃了大亏。

    半个月后，他们终于上岸。

    他们一上岸，就有几十个人围了上来，对着那开船的中年男人笑着说道：“阿虎，你们总算来了，还以为你们出了事情呢。”

    “全靠那位小兄弟。”中年男人指了指齐天说道。

    “噢？”那带头之人，是个黑皮肤的家伙。顺着男人指的方向看去，他有些好奇的说道：“这个年轻人，不过灵尊后期，全靠他？”

    中年男人苦笑着摇了摇头道：“你并不知道，他的实力，都不能用表面看，因为，之前他所展现出来的，根本就不止灵尊！那船长的实力，乃是灵帝中期，但在他的手上，都走不过一招！”

    “一招？你别逗我，兄弟！他真的只有灵尊啊！”

    “我骗你干嘛？”顿了顿，中年男人咬了咬牙说道：“不过这位小兄弟也是因为刚开始帮我们付了钱，不然的话，我们也上不来了。”

    “原来如此，那我应该过去打一声招呼。”

    说着，他朝着不远处的齐天走了过去。

    他的实力，乃是灵帝初期。

    当他听到齐天竟然一招干掉灵帝中期强者的时候，吃了一惊。

    如果不是虎牙佣兵团团长跟他关系很好，他一定会认为，这个家伙在逗。

    “小兄弟，刚刚听说了你的伟绩，相当不错，不知道有没有兴趣加入我们？”他看着齐天，笑着打招呼说道。

    “你们去哪里？”齐天看了一眼眼前这个肤色奇怪的家伙，轻轻问道。

    “往帝都的方向过去，在那边有着一处宝地，据说是一个灵帝巅峰强者的墓穴，里面的好东西有不少。但现在，那边有着一头狮身兽和许多灵兽在看守。”

    “而且，这次争夺的，不止我们一方势力，如果你来的话，我们倒是有把握将这个宝藏，拿到手中。”

    “狮身兽？还有许多灵兽？”齐天确定问道。

    “对！里面的宝贝不少。”

    “那个人，生前是驯兽师吗？”

    所谓的驯兽师，就是对灵兽驯服，供给自己使用的人物。

    这种人，靠着灵兽和其他人战斗。

    不要以为这种人很弱，相反，很强！

    如果训练的灵兽越多越强大，那么此人的实力越强！

    “并不是。”此人摇了摇头说道：“也不知道为何，那里就是许多灵兽看守，看来宝藏应该很多很强大才是。”

    “好，我随你们去，但我需要这些宝藏里面的三样东西，而且，要我先学。”齐天点了点头说道。

    “可以。”男人点了点头。

    “什么时候走？”

    “休息一会儿，先去市上采集，完事之后，在这里集合前往。”

    “好。”

    齐天双眸之中，闪出了异样的光彩。

    不是驯兽师，但却是有狮身兽看护，那么，极有可能，那里有刚提子！

    