
﻿    “看在我们的缘分上，你有神经病和妄想症，我现在就帮你治疗，你别忘了，我是一个药师，我帮你治疗轻轻松松的！”

    不知道为何，在齐天说出这句话之后，黑水玄蛇的脸色就变得相当难看起来，瞬间大叫一声，朝着齐天冲了过去。

    两人现在都是灵识状态，所以，只要黑水玄蛇强心一步进入齐天的身体，那么他就有机会，在这个时候，独吞掉齐天的身体。

    而且，他有道花在齐天的身体之中，他收服齐天的灵魂，那真的是不要太容易！

    至少在他看来，是这样的。

    齐天见到黑水玄蛇要进入自己身体的时候，突然之间，齐天灵魂之中的平天意志，瞬间闪烁起来。

    “平天！”

    齐天一声怒吼，灵识瞬间倾巢而出，似乎要将这周围的一切，都是轰炸干净！

    灵魂的力量，一波有一波。

    借助这个力量，黑水玄蛇直接是冲到了齐天的身体之中，抢先一步，进入齐天的身体。

    “糟了！”

    几乎在他灵魂进入之后，齐天的灵魂，也是快速的回到了自己的身体之中。

    这一刻，齐天猛地睁开了双眼，但眼中，一边是蛇瞳，一边则是正常的齐天瞳孔！

    现在齐天的身体之中，有两个灵魂！

    原本齐天不太明白黑水玄蛇的强大，但这一刻，齐天明白了。

    黑水玄蛇比他都要强大太多，只是自己的手段，压制了他，让他不敢乱动！

    但现在！

    在一具身体之中，齐天才明白黑水玄蛇的强大，不是一般！

    因为这个灵魂，齐天无论怎么样，都无法将他的灵魂，挤出自己的身体！

    齐天深吸一口气，缓缓盘腿坐了下来，下一刻，闭上了双眼。

    任由黑水玄蛇做什么，齐天自雷打不动。

    黑水玄蛇想要动齐天的身体，但就在刚刚，齐天将自己身体的一切行动，都切断了。

    无论是他，还是黑水玄蛇，都无法动用自己的身体。

    此时此刻，在齐天身体某处的海洋之中，一道浑身漆黑，瞳孔金色的巨蛇，在海洋之中来回游荡，他每游荡一次，水域就开始变黑了一些。

    突然之间，在这片海域的半空之中，一道火红色的身影猛地出现，对着那片海，挥手之下，无数的火焰，瞬间升腾而起。

    而在他挥手的瞬间，这片领域的无数力量，都在朝着他涌现而来！

    见到这一幕，黑水玄蛇咬了咬牙：“该死，这毕竟还是他的地盘，如果说，让他抢到先机，那么我是不是再也没有机会了？”

    如果不是齐天越来越强大的实力，以及越来越出乎他的意料，他也不会选在道种刚刚开花的时候就出手，因为这样实在太不稳妥了！

    他不想，但这一刻，不得不这么做！

    他怕自己到嘴巴的鸭子飞了。

    他现在每一次触动，便是有无数的力量，在朝着他涌现而来，这股力量，原本属于齐天的。

    但在他污染的这些地方，都开始朝着他涌现而来。

    眨眼之间，海域的一小部分，就被他独吞了。

    齐天并不着急，这里，是他的地盘，当然是他说了算！

    就算此人的灵魂强大，想要一时半会夺走自己的灵海，无疑是痴人说梦！

    无论如何，今日齐天都要将这个黑水玄蛇，给铲除掉！

    威胁太大！

    甚至让齐天都觉得，犹如跗骨之蛆，怎么刮都刮不掉。

    更关键的是，这个跗骨之蛆的实力，一次见面比一次强大，甚至齐天都怀疑，这个到底是不是他的本尊！

    但无论是本尊还是分身，都有一个目的，那就是想要吞掉齐天的身体！

    突然之间，在这片海域的最上方，突然有着一颗种子，出现在两人的视野之中。

    这颗种子，看不清楚是什么的种子，但在这片海域之上，显得奇大无比。

    最关键的是，这个种子，已经变成了半包围的状态，就好像，随时都能绽放开来一般。

    “哈哈，齐天，这便是老夫在你身上下的道种！道种一旦种下，没有任何人，能够解除！哪怕是大长老，他依旧不行！你也不行！”

    “一旦道种开花，你的灵海，就会被道种控制！到时候，你身不由己！你只能眼睁睁的看着我吞掉你的身体，然后吃掉你的灵魂！”黑水玄蛇哈哈大笑。

    仿佛已经到了得意的时候。

    但回答他的，是齐天冷峻的面容，以及一道火海！

    齐天的身体之上，突然闪烁出蓝色的光芒，这蓝色的光芒，属于齐天，属于不屈意志！

    齐天朝着前面走了一步，这一步，让齐天的灵识气息大涨。

    然后是第二步。

    第三步……一直到第七步，齐天的身体之上，力量爆发到了极致，齐天的气息愈发的强大。

    见到如此的齐天，这黑水玄蛇的眼睛瞪圆了，满脸的难以置信。

    “你，你不过是刚刚悟出意志，这意志，如何能这般强大？”

    此时此刻的齐天，不再渺小，身体无限扩大，甚至，在这片海域之中，比那上面的道种，还要大上许多！

    齐天第七步，一步落下！

    在道种的最上方，一个巨大的蓝色脚掌，瞬间踏下！

    但这一下，却是没有想象之中将道种破坏，而是穿过了道种，直接是来到了黑水玄蛇的头顶之上。

    黑水玄蛇本来还想嘲笑，但突然发现，这一脚，竟然是朝着自己而来！

    他咬紧牙关，张开嘴，一道黑色玄水直接吐出，朝着那脚掌而去。

    只可惜，这里是齐天的地盘，那蓝色，更是齐天的意志。

    为不屈。

    如何屈服？

    一脚落下，惨叫都未发出，黑水玄蛇的身体，直接碎成无数段！

    那灵海之中的黑色，也是消失不见。

    黑水玄蛇死了，仿佛没有来过一般。

    但齐天却是皱紧了眉头，因为，在他灵海的上方，那一枚道种，竟然未曾消失！

    有因有过，杀了黑水玄蛇，才能让道种消失，但这一刻，齐天杀死了他，道种却没有消失。

    齐天猛地想起，在影城，似乎还有一个黑水玄蛇。

    突然，齐天瞪圆了眼睛，因为，就在他注意到道种的时候，那一枚种子，完全扩散开来，形成了一朵璀璨而炫丽的红色花朵，绚烂无比。

    也几乎是在这朵花绽放开来之时，虚空的黑暗中，一道身影，猛然惊醒，他喘着粗气，眼中有恨，那是一双三角眼……

    