
﻿    “傻逼……”

    齐天的声音，在灵海之中，响了起来。

    黑水玄蛇没想到，这一次，这么快的占据了齐天的灵海。

    他扫了一眼灵海，看到了不远处的道果，身子如极影，迅速到了道果之上，消失不见。

    只是，他万万没想到，当他融入道果的那一刻起。

    齐天灵海之上，竟然闪烁出了一道金光，这道金光，准确无比的轰在了道果之上。

    道果破碎！

    齐天出现在了灵海之中。

    “为什么？”

    难以置信的声音，是黑水玄蛇的声音。

    “你想瞒天过海，你要借助我的身体，躲避天道，因为天道每过无数年，都会重新的碾压自己的敷衍品，重新敷衍，重新让这些敷衍品，去看整个中心。”

    “因为你感觉到天道快要苏醒了。这无数年来，你一直都在想办法，躲避天道。所以，你把注意打在了我的身上，因为我有机会取代天道。”

    “但你忽视了一个问题，我的体内，有齐宏叔叔的灵魂，他一直都没有消散，他是原来，最后机会成为至尊的人，但他连成神的机会都没有。”

    “没人知道，当年是你将他逐出中心的，本来，你是想要吞掉他，但你没有成功。”

    “你建造天尊殿的目的，就是为了找到齐宏叔叔，或者找到我，要我身上的吞噬之力。因为至尊气，除了先天产生的，还有后天吸收，都可以产生。既然先天没有产生，那么你就希望，后天能够有至尊气！”

    “这样一来，你就可以逃避天道，成功的活下来！”

    “但你找了很长时间，都没有找到齐宏叔叔。现在，你找到了我，原本，你要等待我身上的至尊气更多，再吸收我，但没想到，我已经不是你能支配的人。”

    “你死后，天道定然会醒来，到时候，我会取代他。天道掌管轮回，而我要逆转轮回！”

    “你……”

    声音落下，话语，彻底消散。

    与此同时，在外面，轰隆隆的声音，不停传来。

    宛若世界末日，仿佛世界崩塌。

    齐天睁开眼的瞬间，在齐天的灵海之中，一道中年男人，面带微笑，他全身金色。

    他是齐宏，隐藏在齐天的身体之中。

    这一刻，他终于松了口气。

    但他还不能死去。

    因为接下来，齐天还有更重要的事情去做。

    这种事情，有违天道，但如果齐天是天道，那么这一切，将不复存在！

    齐天睁开眼睛，在他的面前，无数黑雷，闪烁而出，这是纯粹的黑色，是天道惩罚人的神雷！

    毁灭之力，仅仅是劈在大地上，便是让那一块，彻底消失不见！

    黑色的裂缝，走出一人，此人高大，手持巨斧，一步走出，大地在颤抖，天空被撕裂！

    此人不是人，是雷电，完全由雷电组建而成！

    他的斧头，重重的朝着齐天劈来！

    齐天眼睛闪烁，但身体没有动。

    几乎是在斧头落地之时，齐天的头顶，出现了大片的灰色。

    吞噬之力！

    吞噬规则！

    瞬间，将所有的黑色，都吸入其中。

    黑色被吸入的时候，成了纯净的白色。

    整个世界，都是白色。

    纯粹的白色。

    灰色，还在吸收，仿佛，要将这片白色，都是吸入其中一般。

    白色都被吸收完全之后，就剩下灰色。

    宛若混沌的力量。

    真正的天道，是混沌，是灰色，和齐天的吞噬规则一样。

    天道的灰色，出现之后，强烈的吸力，瞬间传来，仿佛要将这个天地的一切东西，都吸进去。

    这个灰色，出现在大师傅和齐天的父亲之间，瞬间将他们吸了进去。

    下一秒，齐域的那些人，都被吸了进去。

    大师娘的鼎也被吸了进去。

    然后，是整个齐域。

    然后，是中心大陆。

    然后，是中心之外的天河。

    再然后，是无数的位面。

    再然后，是九天之上的天尊殿。

    还有，无数的星空。

    这一刻，仿佛陷入混沌，无数的东西，都被吸了进来。

    齐天，站在混沌，高于混沌。

    齐天大手一挥，大片的灰色，出现在他的身前，出现在天道身前。

    这片天地，已经没有任何规则，齐天也无法使用规则。

    天地，重新归于混沌。

    虽然没有规则，但齐天身上，还有其他的东西。

    齐天大手一挥，在他的身体之中，有着九万九千九百九十九滴晶莹剔透的眼泪，瞬间飞出。

    到了自己的吞噬规则前。

    齐天袖袍一挥，无数黄色的至尊气，包裹着九万九千九百九十九滴眼泪。

    飞向那灰色的混沌。

    两股吸力，瞬间出现。

    同样巨大，谁也不服谁。

    如果齐天输了。

    那么这个世界，将不复存在。

    如果齐天赢了，那么齐天便是这个世界重新开始的主宰。

    齐天不能输，如果输了，那么他的一切，都将没有！

    两股吸力一样大，谁也搞不定谁。

    齐天站在两者之间，闭目沉思。

    他想着这些年的一切，想着大师傅，想着仙女姐姐，想着小蝶老婆，想着一切一切。

    这时候，他的灵海，也陷入了沉思，从混沌开始的这一刻起，慕容艳婷也陷入了沉睡，仿佛不知道外面发生的任何事情。

    这种情况，不知道持续了多久。

    齐天终于有了知觉。

    齐天睁开了眼睛。

    他刚刚，似乎忘记了一切，忘记了自己的存在。

    这是非常危险的。

    因为这样，他就等于，陷入混沌，没了自己的意识。

    但现在，他清楚的明白了，自己的存在，还有，自己曾经的一切，都是那么真实。

    他微微一笑。

    而在这个时候，一道声音，钻入齐天的脑海之中：“你是主宰，你是这个世界的主宰，你以前经历的一切，都不存在，你重新开始，这个世界，都是虚假的！”

    这声音，和黑水玄蛇的声音，是那么的相似。

    只是，这道声音，冰冷无比，没有任何的情感。

    齐天知道，这是天道，来混淆他试听，想让他承认，这个世界，只是混沌，还未初开。

    更是让他相信，他是天道。

    齐天突然想起来。

    黑水玄蛇，会不会，就是因为这样，才会被天道，化作敷衍品。

    天道永恒，一直都存在，他的敷衍品，是以前的强者，只是被抹杀了记忆的强者……罢了。

    而他现在，面临和黑水玄蛇一样的经历，如果，他被吞噬，那么，就和黑水玄蛇一样。

    黑水玄蛇，未尝不是因为，一直在找寻，找寻曾经的一切。

    但，他是齐天，他不一样。

    齐天笑了，却流泪。

    一滴眼泪，从齐天的眼角，缓缓话落。

    如同珍珠一般的迅速滑落。

    然后快速凝聚，就如同当年，大师傅求得的那些眼泪一般。

    这是第十万滴眼泪，融入到了齐天的吞噬之力之中。

    瞬间，吞噬之力，爆发出强大的力量，直接将天道，吞进腹中，回到齐天的身体之中。

    齐天眼中爆发出强烈的光芒。

    大手一挥，天河归来。

    大手一挥，中心大陆归来。

    大手一挥，九域归来。

    大手一挥，绝地归来。

    大手一挥，无数位面，迅速归来。

    齐天就好似创世主一般，这个世界的所有规则，都在他的手中，如同蜘蛛丝一般。

    齐天一挥手，就创造一方势力。再一挥手，就能灭掉一方势力。

    齐天再一挥手，无数位面，如同星辰一般存在天空中。

    感觉到在吞噬之力中，天尊殿的存在，齐天微微一笑，摆手笑道：“你便不用回来了！”

    说着，天尊殿，彻底碎裂，不复存在。

    从此这个世界，再也不会有天尊殿这个势力！

    齐天再挥手。

    大师傅归来，大师娘归来，齐家众人归来。

    齐天在星空中，建立了一个监牢位面，将齐家老祖，还有诺特神这些人都塞入位面之中。

    齐天赐予了他们永恒的生命，但却剥夺了他们的实力。

    只要齐天在，他们就永远无法修炼。

    这个世界，是齐天的世界。

    大师傅无比的憔悴，齐天再次一挥手，金光闪烁，大师傅恢复如初，一样的年轻。

    “大师傅。”齐天微微一笑喊道。

    “小天，你很不错。”大师傅，也不知道如何去夸奖齐天，齐天超过了他的预期太多太多。

    齐天明白一件事，那就是，如果没有大师傅和大师娘原来一家一家的去跪，他绝对不可能活下来，现在，也不会成为天道。

    大师娘也来到面前，神色复杂的看着齐天。

    齐天却是扑了上去，抱住师娘，轻轻喊道：“师娘，我想死你了。”

    大师娘一愣，随后笑了笑。

    即便，现在齐天是创世主，还是当年的那个齐天，未曾改变……

    “好了好了，让别人看到闹笑话了。”大师娘轻轻柔声说道。

    “小天，老二救不回来了吗？”大师傅沉默了半许，说道。

    齐天笑道：“之前，在那个世界不可以，但在这个世界，就可以！”

    齐天手掌一挥，一颗圆球，出现在面前。

    “如果不是二师父让我将他的身体拿着，我也断然不可能，救回二师父，但现在却是可以。”

    那一枚圆球，正是当初二师父的身体，此刻在齐天的指挥下圆球倒涨，形成了一个人，正是二师父。

    齐天的灵海之中，飞出了一颗圆球。

    “一花，一草，一世界！”

    正是二师父的灵魂。

    这些东西，重新融入到了二师父的身体之中。

    二师父，睁开了双眼。

    看着齐天，眼中，满是难以置信。

    与此同时，齐天挥手，齐宏的骨灰，出现在了面前，再一挥手，齐宏重新出现。

    现在，齐天就是要逆天改命！

    在这个世界，齐天无所不能。

    当然，如果原来死了的，甚至，连一点灵魂都没有留下的，齐天不可能再创造。

    即便是齐天创造身体，强行注入灵魂，但那个人，也不是原来的他了。

    所以齐天并没有这样去做！

    二师父和齐宏笑着看着齐天，面带微笑。

    齐宏也是如此笑着说道：“你比我想象的，优秀太多了，我只是提了一下，但却没想到，你做到了。”

    二师父也是点头。

    齐天笑着摇头道：“如果没有二师父和齐宏叔叔，我断然也是做不到的。”

    不远处，一个中年男人，有些犹豫，不知道该不该走过来。

    齐宏看着男人，喊道：“大哥。”

    男人面色复杂的看着齐宏，和齐天。

    齐天却是走近，看着男人，微微一笑道：“父亲，我从齐宏叔叔那里知道你的难言之隐，所以我不会怪你，我也从未怪过你。”

    齐天生老泪纵横。

    他以为齐天会怪他，但却没有。

    “父亲，如果你有母亲的灵魂，我可以为母亲复活！”齐天郑重的说道。

    但他没有抱希望。

    因为，毕竟这么多年了，很少有人能够留下一道灵魂万载。

    “真的？”齐天生面色发愣，他完全没有想到，竟然还有这样一天。

    “嗯。”齐天点头。

    齐天生拿出了一颗珠子。

    珠子如翡翠一般好看，里面装着的，是一道灵魂。

    齐天将珠子抛出，无数灵力聚集而成，一道人影出现在众人面前，接着，更加实体化。

    这是一个华贵的女子，很漂亮，看上去就像是二十多岁。

    “蓉……竟然，真的是你……”齐天生眼睛通红，他没想到，这么多年，竟然真的，复活了自己的妻子。

    “天生……”女人也是愣住了。

    “是我们的儿子……他……”

    齐天生指着远处，突然发现，齐天已经消失不见。

    不远处，齐宏苦笑一声道：“齐天回去了。”

    指了指远处，齐天生看着天际，竟然是有一颗蔚蓝色的星球。

    “他还是不肯认我们……”齐天生苦笑。

    “不是不肯认，只是他觉得，你们两个重逢，应该给你们时间，而且，作为创世主，他应该有很多的事情要做！”齐宏说道。

    “我为儿子感到骄傲。”齐天生自言自语喃喃道。

    “虽然不知道怎么回事，但我感觉，应该和我们的儿子有关系。”****虽然不懂，但大概也清楚怎么回事。

    她死了，但这个时候，活了过来。

    ……

    ……

    “不见他们？”大师傅似笑非笑的问道。

    “不是不见，只是时间没到，大师傅，我们回去吧，我想仙女姐姐了。”齐天说道。

    “嗯，是该回去了，小橙子应该等急了。”二师父也是点头说道。

    “女儿长得漂亮吗？”齐天搓着手，有些兴奋。

    “哈哈，回去见了你就知道了。”二师父大笑着说道。

    齐天一个闪身消失，接着又出现，对大师傅大师娘和二师父说道：“大师傅，大师娘，二师父，你们等下，我还有事去办。”

    真说着，齐天一挥手，一道药草，出现在他的面前，这药草出现之后，齐天一挥手，又出现刚提子和菩提花。

    三样东西融合在一起，被硬生生的捏出了一道人形。

    人形出现之后，齐天一挥手，将自己灵海之中慕容艳婷的灵识，塞入其中。

    这具身体，比慕容艳婷之前的更漂亮，更有天赋，身材更完美。

    “艳婷，等我一下，我去去就回。”

    说着，齐天一个闪身，瞬间消失在原地。

    再次出现之时，齐天的身边，多了两个美女。

    其中一个，大名鼎鼎的九神之一，梦神。

    另外一个，是剑神的弟子，安以晴。

    齐天只是问了这两个美女一句话。

    “愿意跟我走吗？”

    两女毫不犹豫的跟他走了。

    有时候，把妹，就是这么容易，不需要更多的花言巧语。

    安以晴，早已经对齐天心生情愫，梦神十分佩服齐天，从开始答应齐天那个无礼的要求，以及后来齐天受伤让安以晴带给他药的时候，答案就不言而喻。

    回去之时，齐天建立了一个桥梁，从中心，到地球的桥梁，这个桥梁，不仅是通道，更是给地球构建了不少灵力。

    在地球之外有着仙界和神界，也是一颗星球，也是和中心连接在了一起。

    走之前，齐天大手一挥，无数规则，被洒落而下。

    剑神，成了剑之规则的使用者，成了至高无上的剑尊。

    刘尊，成了炎域的领导人，成了无上的火尊。

    慕容家，慕容家主成了崇高无上的药尊。

    ……

    ……

    在这个世界至尊遍地走，他们都是齐天身边的人，或者是给了齐天帮助的人，他们，都获得了足够的能力。

    走之前，齐天大手一挥，凤凰，成了整个中心的守护神。

    而饕餮，则是飞灰湮灭。

    齐天所走过的地方，所住过的地方，都被供了起来。

    ……

    ……

    华夏，浙海市。

    齐天几人呼吸着熟悉的空气，无比的开心。

    出去了这么长时间，终于……回来了……

    “老公，这就是你住的地方？”慕容艳婷问道。

    她用灵识一扫，瞬间发现，这个地方，竟然这么小，随便一闪，就到了另外一边……

    “嗯。很小吧，但这里，很美，你们今天都准备一下，明天，我要给你们一个惊喜。”

    大师傅和二师父对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹笑意。

    因为他们知道，接下来，齐天要成婚了。

    ……

    ……

    小橙子已经十来岁，长得落落大方，模样出众，更是有仙气。

    最让人难以置信的是，她的实力，早已经是到了神的层次。

    十岁，便是神灵，这种天赋绝顶，没有任何一个人，能配得上小橙子。

    无数的大家族，都来求亲，但没有一个，是小橙子喜欢的。

    此时此刻，她正在浙海，陪着自己的娘亲办公。

    娘亲还是和原来一样，不管实力达到什么层次，还是热爱这一份工作。

    “娘，休息会儿吧。”小橙子正面抱住佘泠泠，给她柔和太阳穴。

    “娘不累。”佘泠泠摇了摇头道：“你要是无聊，就去找大娘……”

    突然，一道温暖的手掌，轻轻的放在了她的肩膀上。

    佘泠泠猛地要爆发了，猛地转身，就要狠狠的瞪着此人。

    突然，她愣住了，看着这个男人，满脸雾气。

    她突然扑向了此人的怀抱，感受到那既熟悉又陌生的气息，她大哭道：“十二年啊，你抛弃了我们母女十二年！”

    一旁的小橙子哪里见过，一向强悍的娘竟然哭了起来，一时间有些恨这个男人，但转眼间，她听到了娘的声音，愣了一下，看着这个很有味道的青年，愣愣喊道：“你，你是爹爹？”

    在小橙子身后，一道声音传来：“小橙子，有没有想念二师公啊？”

    小橙子转身，立刻看到二师父，顿时“哇”的一声，哭了出来。

    看到小橙子哭，一双大手，将她拉入怀中，紧紧抱住。

    “你就是小橙子？长得这么漂亮可爱，简直跟你妈一样，还有你的帅气，跟你的老爹一样。”

    齐天抱着自己的女儿，擦了擦她眼角的雾气。

    “爹爹。”

    “恩！”

    “你终于回来了。”

    “嗯，爹爹再也不走了。”

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    在太平洋的某个人造岛屿，这里，可容纳数十万人。

    此时此刻，这个小岛上，聚集了数万人，这些人，都是在这个世界上，最有身份，最有地位的人。

    最边缘的地带，是某个修神家族的领头人，这个人，在神界，一跺脚，整个神界都是要颤三颤。

    但此刻，他也只能站在最外围。

    看着里面的一切。

    在人群的最里面，十几个样貌绝美，身穿婚纱的女子，不一而立。

    在他们身前，有着一个男人，男人的肩膀上，坐着一个小萝莉。

    男人叫齐天，他归来，给自己的女人们的承诺，始终要完成！

    好几万只眼睛看着齐天，都在等待这一刻。

    他们突然意识到一件事，这些女人，似乎少了一个？

    “陈小蝶没有来？”

    “不可能啊，怎么可能缺了陈小蝶？”

    “齐天最喜欢的，就是陈小蝶啊，又怎么会少了她？”

    议论声刚起，就听到齐天放下小橙子，轻轻说道：“小橙子乖，我现在去接二娘好不好？”

    “好！爹爹快去快回！”

    昨天一天，齐天都在陪小橙子，对于这个可爱的女儿，齐天喜欢的行动，更多于嘴巴。

    他恨不得将自己的一切，都给了小橙子。

    齐天回来的事情，所有人知道，但唯独瞒着了陈小蝶。

    这是齐天交代的事情。

    以至于，现在的陈小蝶，都不知道这件事。

    在远处的平台上，有着八百八十八架飞机，这些飞机，是整个华夏军方借给齐天使用的。

    这是曾经，陈小蝶在学校开学典礼上，回答给那个富二代的话。

    她说是说了，但齐天要做到。

    八百八十八架飞机，承诺的就要做到！

    齐天撑着飞机，飞向浙海，内心之中，还有点小紧张。

    ……

    ……

    浙海大学。

    作为副校长的陈小蝶今天在给学生们开会。

    十年的时间，已经让学生毕业了一批又一批。

    甚至这些人之中，也有不少人都是当年留下来的，还有不少，读完书，开始当老师的。

    为的，就是看到陈小蝶和苏月。

    桑绍便是这其中的一个。

    当然，桑绍是为了看苏月。

    他喜欢苏月，从原来到现在，一直喜欢。

    他凭借着自己的努力，有自己的公司，公司很不错，并且，现在，他有资格，在浙海大学当一个老师。

    倒不是他不牛逼，只是，来到浙海大学当老师的人，都是世界上，名声赫赫的人，他甚至都不够资格当老师。

    为了苏月，他也是煞费苦心。

    只是，今天他没有看到苏月，原本，这个典礼应该是苏月和陈小蝶一同参加的。

    但现在，只有陈小蝶，没有苏月。

    突然，一道男声，响了起来。

    “小蝶，我爱你，我追了你十年，你答应我吧，我会用，八百八十八辆豪车，迎娶你！”

    这是当年的那个男同学。

    他本来放弃了，但这么多年，他没有再见到齐天，他认为，齐天不在了。

    “我现在，凭自己的努力，混到了和你一样的层次，我有足够的资格，站在你身边了……”

    不待别的同学冷嘲热讽，天空中，响起了嗡嗡嗡的声音。

    声音太大，以至于，都没有人去看陈小蝶了。

    所有人抬头，突然发现，密密麻麻的飞机，遮天蔽日的朝着这边，飞来。

    最后，停在了操场上方，所有人目瞪口呆的看去。

    他们无法理解，到底发生了什么事情。

    突然，一道人影，从天而降，缓缓的，缓缓的。

    陈小蝶脸上，带着微笑。

    当她看到这些飞机的时候，她就明白发生了什么。

    她和齐天，心有灵犀。

    那个人，出现在了她的面前。

    “小蝶，愿意，嫁给我吗？我记得，你曾经有一天说过，你的老公娶你的时候，会开着八百八十八架飞机。现在，我来了。”

    齐天伸出手的时候，陈小蝶猛地扑了上来，抱住了他的脖子，粉唇，也是吻了上去……

    