
﻿    玄天老祖破天荒的愤怒咆哮，因为对于他来说，没有比这个更加过分的事情了，威逼不说，还一次比一次更加过分！

    简直，该死！

    “哟？怒了？”大师姐非但没有害怕，反而是将手中的锤子，在手中不停的拍打。

    发出啪啪啪的声音。

    大师姐脸上，更是露出笑容来。

    她抬起脑袋，那张稚嫩的脸庞，看向天空，这张稚嫩如孩童一般的脸庞露出灿烂无比的笑容来：“来来来，本姑娘和你大战三个回合，如何？”

    听到这句话，那玄天老祖的身体不由自主的颤抖了一下。

    这种颤抖，极为细微。

    但在在场很多人的眼中，都相当明显，他们十分诧异的看了一眼玄天老祖，接着，十分诧异的看着大师姐。

    这玄天老祖，竟然是畏惧大师姐？

    齐天都是有些好奇起来了，甚至在脑海之中补充了不少关于两人的小故事，但是能肯定的一点就是，这玄天老祖，很畏惧大师姐。

    否则，在大师姐喊玄天老祖为玄天老乌龟的时候，他在忍耐着怒火，甚至在杀死不少玄天门徒之时，玄天老祖依旧选择了退让。

    这一刻，终于忍无可忍。

    大师姐，该是多么强悍啊？

    这一刻，齐天对于眼前的这个萝莉，终于好奇了。

    尤其是，大师姐之前在告诉齐天的那些话，在这里，只有他们暗宗能欺负人，而不能被欺负，这该是何等的强大，才能够说出这样的话来啊？

    但大师姐脸上的表情，以及半空之中玄天老祖脸上的畏惧，告诉了齐天，告诉这一切，都是真的，她有那样的一个实力！

    其实今天大师姐出现在这里的时候，齐天已经相当感激。

    但她能够击溃玄天老祖，已经是出乎了齐天的意料之外。

    忽然，半空中，无数金光闪现，更多的灵力，出现在半空中，给予玄天老祖使用，化作了玄天老祖夸张的攻势，朝着齐天这边涌现而来！

    大师姐脸庞的表情僵硬了，她没有想到，在这种情况下，玄天老祖竟还敢对齐天动手！

    她脸上稍有的出现一抹愤怒，接着，那把巨大的锤子，迎风暴涨，直接是对着玄天老祖，狠狠的砸了过去！

    “老祖不信，老祖不相信他一个年轻人，在你们暗宗之中，占有如此巨大的位置！凭什么你会为了他出手？”

    “从他进入暗宗内宗开始，他就是我们的家人，你算是什么东西，你也配动他？”

    锤子，几岁了那金色的灵力，来到玄天老祖面前，一锤子，直接是将他砸飞，这一锤子，更像是砸碎了他的心一般！

    他的心碎了！

    “这一锤，是你刚刚想要对我的小师弟动手的惩罚！接下来这一锤子！是给你绑架我宗弟子的惩罚！”

    接着，大师姐又是一锤子，狠狠砸出。

    第一锤，直接是将玄天老祖砸入地面，第二锤子，则是从天而降。

    这第二锤，玄天老祖的身体，直接是受到了重创。

    如果不及时治疗，恐怕会留下后遗症！

    “第三锤子，不是我来，而是小师弟！”

    说着，大师姐往后面走了一步，将锤子递给了齐天，指着那玄天老祖说道：“小师弟，如果我是你的话，这一锤子，我会重重的给！”

    齐天看出来，玄天老祖，没有任何的抵抗之力，只要自己一锤子下去，即便不死，也重伤！

    脑海之中，浮现大师姐给予自己锤子的使用法则。

    灵力灌入其中，锤子猛然变得巨大无比，然后，对准了那玄天老祖的身体，狠狠落下！

    这一锤子，直接是让玄天老祖的整张脸，都变成了酱紫色，他的衣服，已经消散。

    他的身体，已经重伤！

    齐天将锤子还给大师姐，走上前去。

    眼中，出现了一抹狠厉！

    他站在玄天老祖身前，蹲了下去，抓住玄天老祖的头发，手指并拢，对准那双眼睛，狠狠戳下！

    “齐天，我要杀了你！”

    玄天老祖的声音，响彻天际。

    “如果你还有机会的话！”

    齐天声音，淡淡传出，此时此刻，在齐天的双指之间，吞噬之力，瞬间出现。

    吞噬之力出现的一瞬间，玄天老祖身体之中的东西，尽数被吞噬规则所吞噬！

    无论是血液，还器官，还是眼珠，只要碰到吞噬规则，则尽数的被吞噬了进去，连一点点渣滓都没有留下。

    最后，玄天老祖的身体逐渐的干瘪下来。

    只剩下一张皮，最后，依旧是被吞噬规则，直接吞了进去。

    玄天老祖刚刚所在的地点，竟然是一丝东西都没有了，也就是说，他刚刚所有的一切，都是被吸收干净！

    做完这一切，齐天站了起来，转身回到大师姐的身边，微微张了张嘴。

    但话刚刚到嗓子眼，便是快速的被大师姐打断：“要是想感谢的话，就免了吧，我们今日所来，不是为了图你的一个感谢，这一点，你应该比我们更加清楚。”

    “小师弟，我们是一家人！”九师兄轻轻说道。

    其他师兄弟，也都点了点头，哪怕是罗折，也是点了点头。

    齐天内心感动，将所有的话语，都咽进了肚子。

    他明白，他进入内宗的那一刻，他就已经成了这个大家庭中的一员，不可分割不可替代。

    “走吧，该回去了！”大师姐摆了摆手。

    齐天点了点头，对师兄弟说了一句：“你们先走，我随后就来。”

    罗折似笑非笑的看了一眼远处的安以晴，露出一副我懂的意思，转身跟着大师姐他们离开！

    大师姐他们离开了，齐天走到安以晴的跟前，对她微笑道：“谢谢你。”

    “谁要你的谢啊？”

    “那你要我的吻？”

    “……”安以晴没有说话，却是红了脸。

    齐天躬下身子，安以晴感觉自己的俏脸上仿佛有一个柔软的东西，很快消失。

    接着，齐天的声音，传入她的耳中：“谢谢你，还有，替我感谢剑神前辈，以及梦神前辈，改天登门造访。”

    齐天和刘尊他们离开此地。

    安以晴见他离开，内心之中又是失望，又是窃喜。

    或许是因为齐天的谢谢，又或者是因为齐天的那一种有些犯规的行为？

    她看了一眼玄天门仅剩的四名长老，转身，站在剑上，腾空而去。

    几乎在人走干净之后，那四名长老，欲哭无泪，但他们却是没有发现，一道人影，出现在了他们身后……

    