
﻿    怨灵根据实力，呈现出半透明或者深灰的颜色。

    但此时此刻，在齐天和大师姐的两边，这条河流的颜色，竟然是呈现完完全全的漆黑！

    这是多少怨灵组建而成的恐怖河流啊？

    齐天只觉得头皮发麻。

    旁边如同天幕的灰色还在不停的涌入黑色河流之中。

    如同瀑布，如同天幕，上方的怨灵，更是数之不尽。

    齐天甚至怀疑，这里的怨灵，是不是这中心大陆无数年来，汇聚而成。

    终于，停止了，没有声音了。

    半空的怨灵，少了许多，但仅仅凭着眼睛，还是没有看清楚，少了多少。

    “这里的怨灵数量，太恐怖了，快走，不要用灵力，也不要用灵识，现在去找人！”大师姐同样心有余悸。

    在这里，莫说是齐天，就算是敢拿着巨大锤子直接干掉玄天门主的大师姐也不敢放肆。

    这里实在太多太多的怨灵了，旁边那条黑色的河流，简直就是由密密麻麻的怨灵组成……

    而这些怨灵，似乎都来自半空之中的那条通道。

    大师姐和齐天都不知道，这条通道里面到底有多少怨灵。

    齐天点了点头。

    此地不宜久留。

    他们在这里，能够感知的灵力非常稀少。

    这种感觉就像是普通人到了月球上面，感受月球上面的氧气是一个道理。

    灵力稀少，一旦出现灵力都是被这些怨灵瓜分。

    如果齐天和大师姐用出怨灵的话，甚至不用多想，他们会被这些怨灵一起围攻而上，瞬间吃掉！到时候，他们哭也哭不出来了。

    还有一个原因，让他们不敢使用灵力。

    如若使用灵力，他们就会成为怨灵攻击的对象，或许他们能灭掉一些，但这些怨灵，数之不尽，能灭掉一千一万，甚至一亿，但即便是一亿，在这里，也不过是杯水车薪。

    “只要找到慕容艳婷，就立刻出去，在这里，我们没有办法继续停留……”

    两人不知道走了多久，顺着黑色河流，来到一片黑色的湖泊。

    这湖泊中，有很多人脸，有很多兽脸，一张挤着一张，根本看不太清楚。

    无边无际。

    “我们要从这里走过去吗？”

    “怎么走？如果不下去的话，他们或许找不到灵力，但一旦让他们找到，我们两个都要死！这里的怨灵级别可不必上面。”

    齐天沉默下来。

    他们走到这里，还没有看见慕容艳婷，甚至齐天都有些绝望的想，是不是慕容艳婷已经被同化，变成了一只怨灵？

    如果是这样，齐天也没有办法了。

    这么多怨灵，齐天找万年，也不可能去找得到慕容艳婷。

    他对于慕容艳婷的感情太特殊，以至于齐天根本不想放弃这段感情。

    和陈小蝶她们不同，这有些特殊。

    特殊地方，齐天也说不上来，但就是不想放弃。

    突然之间，齐天看见远处，有着一条船，缓缓行来。

    这一条船，是一条小帆船，船上，仿佛有一个渔夫，在用浆划着。

    浆是木头，水是怨灵。

    诡异的船夫。

    齐天和大师姐对视了一眼。

    那船不断靠近，不断靠近。

    这里，让齐天想起了黄泉之地。

    但和黄泉之地不同，那里是水，这里是怨灵。

    那里掉下去，不会有事，这里掉下去，就会变成食物。

    船终于靠近，齐天看不太清楚这渔夫的脸。

    但齐天能听到奇怪的声音，这声音就像是被一个硬物，卡在了喉咙位置，而且相当沙哑，很难听。

    “人类？数百万年都没有看到人类来临了……有意思，上船吧。”

    “船去哪？”

    “去你们想去的地方。”

    “那是哪里？”

    “那是天堂，那是你们想要到的地方。”渔夫看着二人。

    “去吧。”大师姐点了点头，到了这里，他们别无选择，如果不去，那么这一趟，白来，齐天也不会安心。

    “如果你敢骗我，我便杀了你。”齐天的声音阴沉极了。

    “我不骗人。我只骗鬼。”他的声音依旧难听，甚至让齐天听了他的声音，都不想上船。

    但不上，齐天没得选。

    大师姐来到这里，也没得选。

    两人跳上了船。

    他们刚刚上船，旁边的怨灵似乎感应到了什么，显得相当活跃。

    这让两人心中同时咯噔一下。

    但渔夫用浆狠狠的敲了一下船体，这些怨灵，就安静了下来。

    仿佛，他对于这些怨灵，有着威压。

    “你是什么人？为什么会出现在这里。”气氛太压抑了，而且现在上了船，齐天都没有办法后退。

    “出现在这里吗？我也忘记了。多少年了，我已经忘记了。”

    “你在这里做什么？”

    “如你所见，载活人，去天堂。”

    “天堂在哪里？”

    “在你见到的地方。”

    “我见到的地方？”

    “你马上就能见到了。”

    沙哑的声音落下，他再也没有开口说话，齐天也没有见到他说的地方是在哪里。

    大师姐同样也没见到。

    “该死的，人呢？”大师姐猛地咆哮了起来。

    齐天回头一看，顿时内心猛地沉了下来。

    哪里还有那渔夫的身影？他们所在，完全是空无一人的小船，甚至，船桨都消失不见。

    并且，这艘小船的颜色，也变得有些发黑。

    齐天意识到有些不对劲，仔细的看着自己脚下的船。

    突然，自己脚跟的位置，出现了一张诡异的笑脸。

    “大师姐，我们中计了，赶紧走！”齐天说着，拉起小萝莉就像朝着半空飞去。

    但让齐天愤怒的是，他们刚刚飞上去没有多久的时候，那条船，瞬间变成了黑色，和整片黑色湖泊，融合在了一起，化作了一张大手，朝着齐天和大师姐的身体狠狠抓去！

    齐天二话不说，大手一挥三昧真火瞬间抛出。

    瞬间，在他的脚下，一片火海形成开来。

    无数的惨叫，哀鸣，在齐天耳边回荡。

    齐天已经来不及管这一切，他现在只想从这里逃离出去。

    突然之间，一股大力，从他脚下传来。

    是大师姐，她拉着齐天的脚，往下拖，这让齐天有些慌乱了起来……

    