
﻿    “现在后退还来得及？”齐天咧了咧嘴：“我的字典里面就没有后退，况且，这件事我已经决定好了，任何人，都没有办法劝动我了。”

    听到齐天这么说，大师姐笑着问道：“你确定？”

    齐天点了点头：“不管前面是刀山还是火海，又或者是地狱，我都要去，因为艳婷在里面，仅此而已。”

    如果慕容艳婷没事，齐天自然是不用担心。

    关键是，现在不管是慕容城主，还是说邹灵儿，都不知道慕容艳婷现在如何，这才是最大的隐患。

    齐天不想没日没夜的担心，因为那会让他没有心情做正事。

    在中心大陆上，除了大师傅大师娘，最能够让齐天担心的，便是慕容艳婷了。

    如果慕容艳婷出事，很难想象，齐天是会以一种怎么样的暴走来处理事情。

    齐天不想让自己身边的任何人出事，就像当初，得知刘尊他们出事情之后，齐天没有二话的杀入玄天门。

    现在知道慕容艳婷在天阙谷之中，齐天自然也是没有任何话，就直接来到天阙谷。

    这个道理都是一样。

    “天阙谷之中，即便是灵帝强者，都没有完全的把握全身而退，即便她在天阙谷之中，你有可能会面临着，你救不出人，导致你自己最后也是赔在里面了，你不后悔？”

    齐天摇了摇头，看着不远处的山谷，一字一顿的缓缓说道：“如果我连这点能耐都没有，日后，如何去救大师傅？以后，别人如何托付给我？”

    见到齐天下定决心，大师姐没有多说，只是点了点头。

    “大师姐你呢？如果你进入天阙谷呢？能不能全身而退？”

    “可能吧。”大师姐撇了撇嘴，大概是对于齐天的小看相当的不爽，但她没有在这上面多说废话。

    因为他们已经到了天阙谷的上方。

    天阙谷，并非是常规的山谷，而是一个谷口在上，整个山谷在内的天然山谷，两边生长着几乎不是在人界中能够生长的东西，看上去，极为骇然。

    因为这些植物，有的像是人的手掌，有的，像是人的脸庞，看上去，极为诡异，极为森然。

    这里，不像是人类能够进入的地方。

    “在这里，无数的孤魂野鬼，不管是人类，或者是修炼者，又或者是野兽，灵兽，死后，都在这里。”

    “他们不进入轮回，经历了那些荒漠之中狂暴的灵力，整个他们都变得狂暴，一个不慎，便是会彻底的陷入其中！”

    “有没有办法在里面去找人？”齐天问道。

    “除非自己进去，但是在这里，灵识会吸引这些孤魂野鬼。你的灵识，在这里就像是美味的食物，越强大的灵识，他们越喜欢吃！”大师姐说道。

    几乎是在大师姐的话语刚刚落下的时候，齐天直接将灵识探了下去。

    齐天想看看下面有多深。

    灵识不断的向下。

    齐天能够清楚无比的看见这天阙谷内的东西。

    有的植物，长着人脸，有的植物，长着灵兽的脸庞，有的，则像是人的手臂，有的，更像是灵兽的爪子。

    这些东西，类似虚空中的东西，缓缓漂浮，好似一种虚无的东西一般。

    但就在齐天的灵识探下去的那一瞬间，这些东西，好似遇到了什么极有吸引力的东西一般，瞬间被齐天的灵识所吸引，扑了过来。

    这让齐天面色一变，急忙收回了自己的灵识。

    “笨蛋！说了让你不要乱试！”

    见到无数虚无的灵魂从天阙谷口漂浮出来的时候，大师姐的脸色猛地变得有些难看，有些责怪的瞪了一眼齐天，急忙掏出了自己的锤子。

    二话不说狠狠的一锤子，对着山谷口，锤了下去！

    但这锤子，对于实体有些用，但对于这些灵体，并没有太大的作用。

    少数的灵体，被锤了下去，但更多的，还是朝着齐天他们这边飞来。

    “小凤，走！”大师姐面色微微一变。

    “大师姐，不要着急。”齐天说了一句。

    “啾啾。”小凤也喊了一句。

    接着，小凤的喙嘴张开，大量的火焰瞬间喷出。

    炙热的火焰直接朝着下方的谷口奔袭而去。

    这火焰出现，让那些灵体措不及防，当它们感受到这上面的炙热温度，纷纷惨叫起来，想要回到天阙谷之中。

    但火焰燃烧了第一个，就会燃烧第二个，好似连锁反应一般，迅速燃烧。

    眨眼之间，天阙谷口形成了熊熊烈火，甚至在半空之中的齐天和大师姐都能够感受到那股相当恐怖的温度。

    大师姐见到这一幕，脸色怪异：“我倒是没有想到你炼丹师的身份，如果有小凤护着的话，我们下去，也不会天难。不过越到里面，便会变得愈发艰难。毕竟这上面的实力，都不算太强。”

    齐天点了点头，没有急着下去。

    “下去啊。”大师姐催了一下。

    “别急。”齐天说了一句，竟然是原地盘腿坐了下来。

    大师姐见到齐天这样，有些纳闷起来。

    你不是来救人的吗？为什么来到这里之后竟然又不敢下去了？

    很快，答案揭晓。

    从土地中，钻出来了几个人。

    这几个人见到齐天的第一眼，直接跪了下来。

    “神，叫我们前来，什么事情？”

    “下面的天阙谷，你们能进去吗？”

    听到齐天所说，带头的那人看了一眼深不见底的天阙谷，说道：“可以进去，但不能太深。”

    齐天点头说道：“那好，你们进去帮我找一个人，谁能找到，这枚丹药便是谁的。”

    齐天手掌之中，静静的躺着一枚土黄色的丹药。

    六品土黄丹，对于普通人来说，算不得什么，但对于土种一族来说，效果极强。

    “神要找谁？”

    齐天大手一挥，凭空出现一张画像，这张画像上的女子，正是慕容艳婷，画像上的衣服是淡绿。

    这是齐天最后见到她的时候她所穿衣物。

    几人没有说话，直接钻入地面。

    “等他们去找？”

    “土种族找，比我们好找的多，再加上，这枚丹药，他们一定会用心去找。找到艳婷就好了，如果没有找到的话……”

    “没有找到你怎么办？”

    齐天眼中出现一抹坚毅：“没有找到，我亲自下去。不管多凶险。”

    “你确定她在里面？”

    “虽然凶险，但在里面里面，获得的好处，也是相当巨大。”齐天缓缓说道。

    “这倒是。”

    两人等了许久，终于，那几个人脸色惨白的出现，只是，他们比之前，少了两人。

    其中一人的手中，拿着一条破旧腰带，看上去，正是淡绿色……

    