
﻿    全场震惊半天。

    终于，台上的主持人恢复过来，敲锤喊道。

    “一亿极品灵石，第一次！”

    “一亿极品灵石，第二次！”

    “一亿极品灵石……还有没有人加价？第三次！成交！这枚翻天印，由一号包厢所得！”

    很多人，都被这个天价，弄得震惊万分。

    不管这是神器，还是什么，因为没人知道上面到底有没有土种神的意志！

    如果没有，那么势必是一场亏本买卖。

    但王家这出价一个亿，着实太让人震惊了。

    听到以一个亿的价格成交，王洛艳的表情从始至终，都是淡淡微笑。

    王家三供奉大师姐似笑非笑的看着王洛艳：“王小姐，这一亿价格，即便是对于你们王家来说，也不是一个小数目啊。”

    王洛艳淡淡笑道：“当然，但三供奉的朋友对这翻天印如此感兴趣，纯属在下的一点小小的礼物。”

    “另外，这翻天印的成交价格，只是洛艳自己多年存下来的零用钱所购买，和王家，没有半点关系，所以三供奉倒也不用太过担心！”

    齐天听到两人对话，心中暗自点了点头，此女做事，滴水不漏，不会让人太为难。

    不过今天这个钱是不是王家所出，王洛艳这个名字，和王家都在齐天心中，留下了印象，这就已经达到她的目的！

    这已经足够了。

    大师姐看向齐天，齐天也不说客气话，只是看着王洛艳说道：“这翻天印，对于在下，的确是要有些用处。”

    王洛艳笑看着齐天道：“先生不必和小女子说，因为这纯属是见面礼，先生如果不喜爱，转头拍卖便是了。”

    齐天不得不佩服，这王家出了这样的一个女人，实在是厉害！

    接下来的拍卖会上，几十件东西，都不是太好。

    齐天也都摇了摇头。

    什么灵帝法决，什么帝器，什么灵帝巅峰帝器，这些，对于齐天这样的人，对于王家这样的势力来说，都没有诱惑力！

    但对于那些中小家族来说，这样的东西，的确是相当有用。

    看了很久都没有好东西的齐天逐渐失去了兴趣，刚刚闭上双眼准备进入修炼状态的时候，房门突然被人打开。

    感觉到动静的齐天睁开眼，便是看见了一名老者，带着一个年轻人怒气冲冲的走了过来。

    这老者刚进来就一屁股坐下，看着王洛艳说道：“三小姐，你可知道，这一亿，对于我们接下来的计划，有多大的影响吗？”

    “什么影响？”王洛艳看着这名老者，缓缓说道：“在我看来，一点影响都没有。”

    这老者面色愤怒：“为了一个不相干的翻天印，便是让我们接下来的计划流水，这个责任，老夫担不起。”

    王洛艳声音清冷：“今天王家的一切决定，都是我在做，任何决定，都不需要你们去抗，如果父亲责怪下来，便由我扛着。”

    “三小姐……但是，那东西是家主吩咐的啊。”

    王洛艳面色突然变得有些冷意，一字一顿的说道：“我之前就告诉你了，这件事，如果父亲怪罪下来，我一人扛着，不需要你们多说。”

    “哎。”这长老，叹了口气，退了出去，但他懊恼不已。

    他恨自己没有及时的找到三小姐，如果及时找到三小姐的话，这件事也就……

    他突然想到一件事，退了下去。

    大师姐从始至终，都在观望着。

    她要看看，王洛艳这个女人的诚意。

    倒不是说，那乾坤阴阳丹齐天炼制不了。

    恰恰相反，师父自己都说了，齐天和别人不一样，在齐天的身上，有着无限的可能性。

    即便是师公药神不一定炼制出来的东西，齐天却是能够炼制出来，这就是齐天的不同。

    如果王洛艳的态度和诚意相当不错的话，她不是不能考虑，让齐天帮一帮她。

    经过这长老进来的搅和，王洛艳的心情也不太好，但她依旧是面带微笑。

    足以见到，这个女人的自控力，是相当可怕。

    接下来很多的好东西，都没有再出现过。

    甚至，他们这些大家族，也都开始有些昏昏欲睡。

    但这个时候，谁都不敢睡，因为，他们清楚，接下来，才是重头戏。

    在将第八十九件一枚五阶丹药以九百万极品灵石的价格拍出去后，终于所有的人，都死死的盯着台上刚刚被抬上来的一件宝贝。

    这个宝贝，是一株药草！

    云萝草！

    传闻中，能够延续人性命千年的药草！

    传闻中，能够炼制八阶，甚至九阶丹药的神草！

    并且，年份越久，效果越强！

    而眼前，展现在众人眼中的这一株云萝草，乃是九万年！差一点点十万年的云萝草！

    这种药物的药效，相当之上！

    再给它一些时间，它便是自己可以变化成为人！

    这才是这云萝草的强大之处！

    这个价格，甚至，在翻天印之上！

    今天，几乎所有人，都是冲着这株药草来的。

    “今天的重头戏到来，云萝草！九万年份的云萝草！想必今天来到这里的人，都知道云萝草的功效，所以，就不用我多介绍了。”

    “但因为年份极高，我们的拍卖者呢，相当有诚意，选择起拍价，为零灵石，任意加价，无论低级灵石，或者极品灵石，都可以！”

    “规则同样，价高者得！”

    “现在，拍卖开始！”

    话语刚刚落下，下面便是吵疯了，已经开始有人喊价。

    “一万低级灵石！”

    “一万低级灵石的兄弟滚回去睡觉吧，你知道这是什么东西吗？五万高级灵石。”

    “你也好意思嘲讽别人？十万极品灵石！”

    这些，直接是在一瞬间，就将价格拉开，层次，也就出来了。

    那些打算参与拍卖的人，都在这个时候，淘汰了一大部分。

    即便是这个说十万极品灵石的，他知道，哪怕自己，也只是过客！

    因为真正要参与拍卖的，是上面包房中的人，而这些人，还没有一个开口说话！

    终于，一道声音落下。

    “九万年的云萝草，我们落家必得！一百万极品灵石！”

    