
﻿    “大哥哥，你要对虎叔叔动手吗？”小玉满脸的为难。

    “他们不是你虎叔叔，他们只是敌人变幻的，别急，大哥哥这就赶走他们！”齐天说道。

    小玉哪里分得清楚眼前的到底是不是虎深。

    她这个级别的，只能够凭借着肉眼去区分。

    但现在，她的肉眼告诉她，眼前的这个虎深，是真的。

    齐天告诉她，是假的。

    到底要相信谁？

    很快，答案揭晓！

    齐天气息完整落下，这是一股足以毁灭整个墓穴的恐怖气息。

    当感觉到齐天气息的时候，这两人的脸色猛地大变，准确来说，他们的脸色，出人意料的一致，就好像，他们二人，是一个人，现在，不过是分身罢了。

    对，他们的确是一个人。

    他们要想要骗小玉，那是轻轻松松的，但他们要骗齐天，这是不可能的！

    空间，颤抖！

    空间，崩溃！

    累累白骨，消失不见！

    这两人的和身影，也消失不见！

    直到他们消失不见，小玉这才猛地醒悟了过来。

    原来，大哥哥说的，一切都是正确的！

    他们真的不是虎叔叔！

    那他们是谁？

    在小玉疑惑的时候，虎深和狼天的身体，突然重叠了起来，成了一个身穿黑龙长袍的男人。

    男人长得非常帅气。

    但，他的灵魂，只有一点点，似乎，随时随地，都会被挤压的连毛都不剩！

    他就这样看着齐天，目光颤抖。

    “不要杀我，不要杀我，我错了，真的而不要杀我！”他此时此刻，满脸哀求的看着齐天喊道，似乎，齐天给他的压力，非常的大。

    他的身后，是一个座位，他们在一个大厅之中。

    齐天扫了他一眼，在他的身上，感觉到一股极为熟悉的气息。

    这股气息，来自翻天印。

    齐天目光一闪，看着他，冰冷说道：“翻天印在哪？”

    “翻天印？”

    这股既熟悉又陌生的词汇，出现在此人的耳朵之中，让他思索了半天。

    他只觉得这个名字，相当熟悉，又相当陌生，但一直想不到，在哪里见过，在哪里听过。

    突然，他露出一副恍然大悟的样子，但随后眉头紧缩，说不出话来。

    齐天冷笑一声，一挥手，两道翻天印，瞬间在此人的身上出现，二话不说的朝着他的身体之上，迅速落下！

    “为何杀我？”此人传出凄厉的大叫声。

    “你不过是一个残破器灵，还敢在我的面前装？我看你真的是活的不耐烦了！”

    “为何你想不起来，因为你的记忆，已经被剥夺，所以你想不起来。因为你，本身就是翻天印的器灵！”

    齐天的话语落下，翻天印也是落下，瞬间将此人砸碎！

    “大哥哥……他，他是什么东西？”小玉有些害怕的问道。

    “小玉不怕，他不过是一个残魂罢了，而且还是一个器灵！”齐天解释说道。

    当齐天看到翻天印器灵那懵懂样子的时候，齐天瞬间明白，这个残魂，是什么东西！

    他并不是这个墓穴的主人。

    他是翻天印的器灵，只是这个器灵并不完整，并且，被人抹去了自己的记忆，放在这里，守护墓穴。

    也可以说，这个墓穴的主人，极有可能死去。

    但齐天不敢保证。

    因为，他解掉了眼前的阵法，虎深他们，并没有出来，这足以说明，还有人陷害他们。

    翻天印回到齐天的手中。

    那一缕残魂，也是消散。

    与此同时，在齐天头顶不远处，出现了一枚印结！

    第三枚翻天印。

    但齐天并没有太高兴，而是紧皱眉头。

    阵法没有破掉，足以说明，他现在，在别人的注视之中！

    这，让齐天非常不满意！

    “出来吧！”齐天深吸一口气，看了看周围，喊道。

    翻天印，继续落下，没有声音，没有气息，也没有任何的反应。

    似乎，这周围，什么都没有。

    “难道是我多疑了？”齐天自言自语的喃喃道。

    “啾！”

    凤凰突然变大，翱翔在半空之中，它翱翔之时，身体浑然变化。

    随着凤凰的游动，周围空间，发生了一些变化。

    这里，并不像是齐天目光看上去的那样，而是有着无数冰块，这些冰块，让小玉感觉到一丝寒冷。

    只是这丝寒冷在齐天抓住小玉小手的时候，瞬间化为消失。

    此时此刻，在齐天的身前，有着一头狮身的怪物，这个怪物，出现在齐天和小玉的视野之中，让两人都吃了一惊。

    齐天双眼发亮，他终于明白，自己为什么灭了那白骨王座，都没有解除掉阵法。

    因为真正的猫腻，在眼前！

    “你才是这座墓穴的主人，或者说，你是墓穴主人的宠物，你负责看守这里。但我对你没有恶意，给我我想要的东西，以及我要一个人，我可以离开这里！”

    “吼！”

    这狮身兽在听到齐天话语之后，冲着齐天怒吼一声。

    很显然，它听懂齐天话中意思，但它不赞同。

    它看守这里这么长时间，什么时候，由一个人类来决它的命运？

    随着它吼声的落下，在这片天地之中，无数由冰雕组建而成的凶兽，出现在齐天的视野之中。

    它们瞬间成型，朝着齐天扑来。

    凶狠无比，模样恐怖，普通人被他们咬伤一口，必定会被它们撕咬干净。

    只可惜，它们太低估齐天的实力！

    齐天见到这一幕，脸色变得有些难看：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那你便烟消云散好了！”

    第三枚翻天印，在半空凝聚，下方是无数的凶兽。

    这些凶兽的身上，闪烁着冰冷的寒气。

    齐天冷哼一声，挥手之下，无数火焰瞬间喷出。

    一瞬间，这个空间，变成火焰地狱。

    狮身兽原本淡定的脸上，出现一抹恐惧，它这一刻，才知道齐天的厉害。

    一瞬间，它召唤出来的凶兽，彻底消失。

    “不堪一击！”齐天冷哼道。

    “求求你，求你不要让我死……我可以完成你的一个愿望！”狮身兽口吐人言。

    “刚提子在哪里？”齐天盯着它。

    “你，竟然是来找这个的。”它的脸色，无比诧异。

    “不然你以为呢？还有，你把那些人，都放出来，它们是我的人，还有，上面的翻天印，也弄出来！”齐天的声音，让狮身兽的脸色很是难看。

    