
﻿    “此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    大师姐看着拿刀架在齐天脖子上的三个人，久久无语。

    这三人，不过灵玉实力，在这荒暴之城之中，勉强可以生存下去。

    不过看他们的样子，似乎是一直在这里等好了，等着新人进入，然后打劫这些新人。

    只可惜，这群人的眼力太差，以为她和齐天只是普通人。

    看到大师姐的目光看向自己三人，这三人顿时眉头一挑，喝道：“看什么看？”

    一旁的喽啰则是看着大师姐，挑眉弄眼的说道：“老大，我觉得这小妞儿好像不错？要不……”

    不言而喻。

    听到他这么说，这老大点了点头，然后对齐天说道：“你身上的东西归我，女人归我，然后你滚。”

    齐天有点无语，这家伙，抢劫抢到自己的头上来了？

    当真不知道死这个字怎么写？

    “滚。”齐天面带微笑，轻轻吐出一个字。

    “嘿，小子，你知道我大哥是谁吗？在这荒暴之城，谁不知道我大哥的名讳？你……”

    他一旁的小弟大吼大叫的，看的齐天相当不爽。

    只见他面前一晃，接着，红光一闪，一颗人头，缓缓滚落在地。

    只见这两人的脸庞，都僵硬了起来。

    他刚刚吹嘘的这个老大，直接被齐天砍了脑袋，甚至，齐天如何出手的，他们没能见到。

    他们知道，抢到硬点子上了。

    但不争气的是，他们的腿已经开始发抖了。

    然后惨叫一声，转身就跑。

    齐天翻了个白眼，低声喃喃：“真的是，就这胆量，还要出来抢劫？”

    一旁的大师姐翻了个白眼道：“你这家伙，出手未免太快了？你留点思考的空间给他们啊。”

    齐天无奈说道：“大师姐，你不是说，在这荒暴之城之中，武力值才是最上乘的解决办法吗？如果我不杀他，估计就要浪费我的时间了。再说了，一个灵玉期，杀了就杀了。”

    齐天耸了耸肩。

    “行了，进去吧，估计这老大一会儿就会过来找你了。”

    “既然是地头蛇，那就碾压过去。”

    大师姐耸了耸肩膀，齐天要怎么做，她不会去管，尤其是在这里教训人，她更不会去管，因为在这里，武力的确是最好的生存办法。

    两人刚刚进城之后，便是听到一群嘈杂的声音，接着，齐天和大师姐便是看到，刚开始被自己赶走的那两个人，直接是朝着自己这边，走了过来。

    还带着一大票的人。

    看着他们，齐天翻了个白眼。

    “大哥，就是他们。他们把狼哥杀了。”被齐天赶走的那两人之中的一人，一边走一边气愤的说道。

    “阿狼是我的手下，他不能这么白死！”这老大是个独眼，灵王初期，在荒暴之城中有点名气，但对于齐天来说，这家伙，就是来送死的。

    他刚刚走上来，齐天二话不说，直接是将自己的气息外漏。

    当感受到灵尊后期这个实力的时候，别说是这老大，就是旁边被吓走的那两个小弟，也是目瞪口呆。

    “找我有事？你们两个刚刚不是走了吗？带着这么大一票人回来，难道是来找我的麻烦？”齐天眉头一挑。

    他们哪里想到，齐天竟然是一个灵尊后期的强者，这一下，直接是吓傻了。

    那独眼老大更是低下脑袋，急忙说道：“前，前辈，这两个小弟说，荒暴之城来了一个大人物，所以我们想来见识见识，我们对前辈的到来，相当欢迎，请前辈相信，我们没有半点恶意。”

    他的态度极为诚恳，如果不仔细听的话，还真想不出来，这是这家伙临时想出来的一套说辞。

    这让齐天有点佩服这家伙的口才。

    “你们也是这么觉得的？可是我刚刚杀了你们的狼哥啊。”

    “当，当然……您是强者，我们怎么可能来找您的麻烦呢？”他的笑容干巴巴的。

    内心之中，直接是将狼哥的里里外外都给骂了个遍。

    狼哥差一点就把他们都害死了。

    眼前这位，简直就是一言不合便要杀人的主儿啊！

    一旁的独眼更是胆颤，不敢说话，他听得出来别人的喜怒哀乐，但听不出来齐天的情绪，从旁边小弟的声音之中，他可以听出来，眼前的这个，似乎对于他们的做法，相当不满。

    否则，又怎么会一言不合就杀人呢？

    虽然说是荒暴之城，但杀人也要讲点理由吧。

    不过，如果真的惹恼齐天了，那么他们这些人，恐怕真的不够齐天一招的。

    灵尊期啊，和他们灵王期的实力，有着巨大的鸿沟差距。

    “前辈来荒暴之城可是参加那场拍卖会的？”这独眼倒也机灵，眼珠一转，想到什么，直接开口说道。

    “你知道？”齐天看向他。

    “知道，小的知道。”他急忙点头，仿佛这是一个邀功的机会：“这段时间，一直有强者来此参加这拍卖会，这两天已经来了不少人，一般来说荒暴之城最强也不过灵王境界，但这两天太诡异了，来了太多强者。”

    齐天和大师姐对视一眼，看来他们来的有点晚啊。

    “带我和师姐过去吧。”齐天点了点头，表示了自己的目的。

    “是！前辈。”

    齐天和大师姐在前面走，而这群小弟，就在后面跟着，拉风的很。

    这独眼在心中嘀咕了一下。

    别的强者来此，都不会太过隐藏自己的气息，而眼前的这两人，明显实力和脾气都不是好惹的，偏偏隐窥气息，也难怪阿狼撞到枪口上了。

    不管如何，他们今日惹了齐天，之后再也不会去惹那些新来的人了，谁知道，这些人里面是不是就有一两个强者？

    独眼带齐天和大师姐来到了荒暴之城最为豪华的一处建筑跟前。

    独眼说道：“这里是在十日之前新建起的，据说专门为了举办这次的拍卖会所建。”

    齐天点了点头，随后摆手不给他们任何套近乎的机会：“行了，到了，你们走吧。”

    等他们走后，齐天才打量起这栋建筑。

    不过不得不说的是，这里的主人，当真是很有实力的。

    即便是门口守门的侍卫，就和齐天实力相当，灵尊后期！

    