
﻿    所有人震惊的看着齐天身后的这个金色巨人，还有那道缓缓落下的黑色雷电。

    这道黑色雷电，很细很细，只有小拇指的十分之一，但又非常清晰。

    只因为，这道黑色雷电上面的颜色，是纯粹的黑色。

    一眼看去，如同漩涡一般的将人的视野直接吸了进去。

    所有人，目光骇然，面露恐惧。

    他们在试想，如果是自己，在这道黑色雷电之下，必死无疑！

    齐天抬头，他明白，头顶之上的金色巨人，在缓缓消散，连带着，他体内的五种本源之力，也是一并消散。

    这天道，太强。

    强到超过了齐天以往对手太多太多。

    但齐天不会屈服，因为他是齐天，他身上有不屈意志！

    齐天不会认输。

    即便，意志消散，他还是齐天！

    “即便是天道，你也不能纵使别人的性命，你掌管着，规则，而不是人命！”

    “否则，你不配为天道！”

    声音，夹杂了无尽的意志，缓缓传出，响彻天地。

    凡是听到这道声音的，都满脸震撼。

    所有人在见到天道之时，都害怕到了极致，唯有齐天，一身凌然，站在原地，怒目金刚。

    这一刻，齐天完全变了，变成了另外一个人，在他的身上，仿佛有一种气质，在悄然绽放。

    所有人，见到这种气质，有些茫然。

    九神也一样。

    唯独，在他的身边，那个天尊殿老者，目光里面，尽是恐怖。

    “这是，天尊气！不可能，他身上，如何有天尊气？”

    “叶老，何为天尊气？”暗神目光之中，极为不解。

    但他知道，这一定是很了不起的东西。

    因为即便是叶老，都露出了如此震惊的神色来。

    “天地之间，有三大天尊，天尊，乃是创造整个世界的人物。他们以前在九神的时候，身上出现了名为天尊气的东西，而这种东西，会让他们，超越九神，成为天尊。”

    “难道说，是殿主那般的人物？”暗神震惊。

    “殿主，只是其一，还有两大天尊，都是大修炼者！其中一个，你可能知道一些。就是黑水玄蛇。”

    这一刻，暗神彻底震惊。

    黑水玄蛇，那不是自己的坐骑么？为何……

    “我知道你想说，黑水玄蛇是你的坐骑，但他，却是是三大天尊之一！”

    “你的坐骑，只不过是黑水玄蛇的分身罢了。”

    暗神不解。

    “天尊，不屈小结，没一个分身的阅历，对他们的帮助极大，传闻中，现在天尊，都在找更高的层次。至于当你的坐骑，纯属他分身自己的事情。他并不会过问！”

    暗神听到这一点，狠狠的松了口气。

    三大天尊！

    要知道，天尊殿的这群人，比他要厉害太多太多，那天尊，竟然是他们的殿主。

    而自己，却是拿着同样层次的人的分身，来当坐骑？

    想到这一点，他的浑身，都开始冒冷汗了。

    而且，以他对黑水玄蛇性格的了解，这笔账，如果他成功的融合分身的话，绝对会来找他的麻烦！

    这一点，让暗神细思极恐。

    “在这齐天身上，竟然有天尊气！今天，他死定了，即便不死，老夫也定然要他，魂归西天！否则，等他成为了天尊，死的，便是老夫！”

    叶老恶狠狠的说道。

    天尊气，是一个人，成为天尊的标志！

    有幸成为天尊殿殿主身边红人的叶老，曾就听过殿主说过此事！

    况且，齐天和天尊殿，有着极大的渊源，更大的仇恨，让齐天成为天尊，那么，日后他们天尊殿，将面临极大的麻烦！

    齐天身上的那股气息，让不少人，都觉得心头发颤。

    齐天也不知道，这是什么气息。

    他只知道，在这金色巨人缓缓覆灭之时，他的身上，便出现了这样的一道气息，压根不受他控制的气息！

    但这股气息，史无前例的强大。

    细小雷电，终于来到齐天的面前。

    可能有些人想问，这种雷电，速度慢的宛若乌龟，为何齐天不躲？

    齐天不是没有想过躲。

    第一，躲过去，自然是有好处，不用面临如此恐怖的气息。

    但，齐天身上的不屈意志，不会让齐天躲过去，而是站在下面。

    第二，齐天躲不开！

    对，就是躲不开！

    这天道，完完全全的锁定了他，他无法移动脚步。

    就好像，在齐天身边，有着一个透明，肉眼却是看不到的屏障，阻拦着齐天的动作。

    而且，如果齐天动了脚步，那么他身体之上的气息，意志，防御，都会在瞬间，土崩瓦解。

    这是齐天无法动弹的原因。

    齐天身上，除了不屈，却没有丝毫畏惧！

    雷电，终于落下，在齐天头顶，直接莫入了齐天的身体之中。

    落入之时，齐天身体猛地颤抖了一下。

    接着，双眸呆滞，下一息，身体不由自主，不受控制的颤抖了起来。

    这不是齐天自己颤抖的。

    而是这一道雷电，给齐天的伤害，实在太大！

    进入齐天身体的那一刻，就在体内开始迅速游走起来。

    每一次游走，都会带着一股剧痛。

    这股剧痛，就好像是一把斧头，要将齐天的身体，粉碎一般。

    齐天体内所有灵力

    而且，这股黑色雷电之力，落到齐天身体上。

    是分为两部分，一部分，进入齐天身体，毁灭他的灵力，毁灭他的经脉。

    另外一边，黑色闪电，进入齐天的灵海之中，一进入，无数黑色闪现，迅速侵蚀齐天的灵海。

    这黑色，就像是腐蚀液一般，一进入，便是迅速侵犯。

    把齐天的灵海，占据起来。

    所有黑色雷电所过之处，皆是变成了黑色的区域。

    而这黑色区域，则不受齐天的控制！

    最中间的慕容艳婷，目光惊恐，万分恐惧。

    她知道齐天一定是出了事情，但至于是什么事情，她不知道。

    突然之间，灵海之中，光芒大盛，直接在慕容艳婷的跟前，形成了一道屏障。

    慕容艳婷能感觉到，这是齐天灵海之中的所有能量。

    齐天用自己所有的灵识，来保护自己！

    她的眼眶，通红起来！

    一行情泪，缓缓落下！

    “我不要你的保护！你为什么要这么傻！”

    