
﻿    齐天万万没想到，这一刻，竟然是杀出了这一只巨大的手掌，从他手中，夺走了慕容艳婷！

    齐天红着眼睛，死死的看着这双手。

    他认识这双手。

    因为这双手，曾经想要对他做什么，但没有做成！

    “天尊殿！”

    齐天身影如疾风，瞬间对着慕容艳婷的灵魂追了过去！

    他不可能放着慕容艳婷不会，任由天尊殿，从他的手中，抢走慕容艳婷。

    这是他好不容易找到的，再被抢走的话，齐天会疯掉！

    “我齐天，乃是齐宏传人！我有吞噬规则！我齐天，乃是暗宗弟子！我齐天，乃是第九任土种神！我齐天，乃是平天意志的继承者！我是平天圣尊的继承者！你又是何人，你算什么，你想要从我手中抢走东西，你问过我的意见没有？”

    齐天体内，一股意志，瞬间浮现，在他的身后，形成一个巨大的人影。

    这个人影，和齐天一起，抬起了头，死死的看着半空之中的那一道裂缝。

    这一刻，半空之中这道裂缝，更大了。

    以至于让齐天看见了裂缝的后面。

    裂缝后面，出现了一道身影，一张脸庞，这张脸庞，有着一个伤疤！

    齐天清楚无比的认识这道伤疤从哪里来的！

    这道伤疤，正是之前平天圣尊那一击造成的！

    这一次，给齐天造成麻烦的，和之前想要对齐天动手的人，是一个人！

    这一刻，齐天的内心，对这天尊殿，再无好感！

    甚至，毁了它的心，都有了！

    这个人，想要毁掉自己！

    这个势力，想要从自己手中，夺走慕容艳婷！

    这一切的一切，都触犯齐天内心最深处的那一抹底线！

    触犯了底线，就是彻底惹恼了齐天。

    以前齐天的敌人都知道，如果有人把齐天惹恼的话，就没有任何的好果子吃。

    哪怕你的地位再高，齐天也有办法将你击溃！

    这就是齐天，齐天身上的意志，是任何人都没有办法凌驾的！

    “滚！”

    声音如滚滚天雷，在九天之上，缓缓而下！

    声音，落入齐天的耳中，让齐天觉得气血翻滚，脑海之中一片震荡，甚至，都有些看不清楚。

    下一刻，齐天的眼睛，耳朵，鼻孔，嘴巴，都开始流出鲜血！

    而就在这一刻，慕容艳婷睁开了双眼，她很疲惫，但她能够感觉到，似乎有着一抹温暖，在朝着自己靠近。

    这份温暖，让慕容艳婷一直想要睁开双眼，但无法正开始双眼。

    终于，仿佛有一道光芒，出现在她的世界之中，照亮了有些黑暗的世界。

    慕容艳婷终于睁开了双眼。

    她看见了七窍流血的齐天，内心之中，如同一双大手，瞬间抓住，让她有点喘不过气来。

    这种感觉，让她窒息！

    猛地，她的灵魂，被一双大手，紧紧握住。

    这让慕容艳婷喘不过气来，她的眼睛红了。

    这一刻，不用想，她都知道，能抓到自己灵魂，能让齐天受伤这么重的，一定不是什么小角色！

    “回……去……吧……”她的声音，极为艰难，仿佛成为一条线，钻入齐天耳中。

    听到这熟悉的声音，齐天的内心，如同被一双大手狠狠握住，无法呼吸。

    如果，今天慕容艳婷被带走了，齐天很难想象，自己这一辈子，还能不能见到慕容艳婷。

    因为这天尊殿，自己以前从未听过，甚至很多书籍上，都没有记载！

    要是被带走了，齐天会绝望！

    “艳婷，我既然来到这里，找到你了，我就一定不会让你被带走！”

    齐天的吼声，响彻天地，身上的意志，更加浓郁了。

    这是属于齐天的意志，不是平天，不是土地神，更不是吞噬！

    而是属于齐天自己的意志！

    不屈！

    我不屈这天！

    我不屈这地！

    我不屈任何人！

    没有人，能让我屈服！

    这便是齐天的意志，没有人能够毁坏。

    除非，是齐天自己想要毁掉！

    齐天握紧拳头，狠狠的朝着半空之中的那道裂缝，打了过去。

    轰！

    这一拳头，仿佛要破碎星空，直接是打到了裂缝之中！

    这一拳头，是带着齐天体内的平天意志，吞噬规则，三昧真火，以及齐天体内所有所有的能量，所有所有的气息！

    这一刻的一拳，即便是九神在这里，都会重伤！

    一旁的大师姐，早已经是看的目瞪口呆。

    她没想到，齐天为了慕容艳婷，竟然是能够发挥如此巨大的力量。

    别说是她，就算是那天尊殿的人，这一刻，眼中写满了诧异。

    但半晌后，他的嘴角露出了一抹嗤笑。

    接着，脸色猛地愣了下来，伸出手掌，想要握住这一拳！

    但这一拳，力量远远超过了普通人的范围，也超过了他的预算。

    当拳头砸在了他手掌之上的时候，这一拳的力道，直接让他的身体，都是倒退而出，最后，一屁股坐在了地板上。

    而这一拳头，更是直接将那裂缝轰碎！

    裂缝消失的瞬间，齐天能够看见，这个人极为不甘的脸色，还有，那还想要下来的手掌。

    但这一切，都消失在了裂缝之中。

    哪怕是现在，齐天依旧是心有余悸的看着半空。

    他不明白这天尊殿是什么地方，但他明白，如果不是自己身体之中突然出现的一股力量，那么，今天三人谁都走不了，都要死在这里。

    看了看自己身下缓缓愈合的黑海，黑海中，仿佛有着一艘小船，小船上，有着一个看不清面容的渔夫。

    齐天当下不再犹豫，转身去拉着慕容艳婷的身躯，对大师姐大了个眼色，快速的朝着远处奔袭而去！

    此地，不宜久留！

    几乎是在三人刚刚动的瞬间，下方那片黑海，瞬间卷起一道黑色的龙卷风，朝着齐天这边席卷而来！

    好在齐天和大师姐的速度相当之快，而慕容艳婷是灵魂状态，很快就来到了天阙谷口。

    齐天二话不说，手掌一挥，小凤出现，拖着三人的身体，快速飞出天阙谷。

    当齐天他们飞出来的时候，那黑压压的一片，这才停了下来，极为不甘心的对着齐天他们大声哀叫。

    小凤载着齐天他们离开了这里很远之后，才将齐天他们放下。

    刚放下，慕容艳婷低着脑袋，不敢看齐天。

    她能感觉到齐天身上的那一抹愤怒，以及疲惫。

    下一刻，她感觉齐天抬起了手，顿时吓得脖子一缩。

    他，他该不会是要打我吧？

    慕容艳婷很害怕，但很快，她就感觉到，自己被拥入了一个温暖怀抱中。

    以及耳边传来的不舍呢喃：“不要再……离开我，好吗？”

    