
﻿    “他怎么处理？”

    刘尊看着齐天。

    齐天挥手之下，三昧真火瞬间席卷刘左的身体。

    他的尸体，瞬间被燃烧殆尽。

    “走吧。”

    齐天并不是朝着外面走，而是朝着里面走。

    走到刘左平日居住的房间，将门关上，再设下了一个阵法。

    见到这一切，刘尊恍然大悟。

    齐天这样，简直就是在告诉别人，刘左现在在闭关，不见人。

    这样一来，他们被发现的几率，就会少很多。

    “现在可以去东区了。”齐天说着，朝着门外走去。

    甚至，他们出了这里，那些灵尊期，见到他们的时候，一个个毕恭毕敬。

    “齐神医要走了吗？”

    “嗯。”

    “需要我们送吗？”

    “不需要。”齐天摇头。

    “刘将军还在里面吗？”

    “他说去闭关去了。”

    一问一答，十分简单，这些人倒也没有多想，毕竟，齐天可是贵宾，这样一来，齐天和刘尊两人顺利的离开。

    看着他们离开的背影，刚刚说话的那人还在感叹：“将军真的是运气好，竟然是能遇见齐神医这样的角色，还能拉近关系，换做我，一辈子都没有这样的运气吧？”

    站在他身边的一个灵尊期撇了撇嘴有些不以为然的说道：“这小子这么年轻，是不是真的有两把刷子啊？”

    “不然你以为呢？”他瞪眼说道。

    另外个人看着齐天和刘尊的背影，觉得有些不对劲，想起了什么说道：“刚刚齐神医走的时候，说将军在闭关？但你们想一下，将军之前好像说了，不闭关的啊！”

    “你说什么……”

    这人脸色一变，下一秒，猛地想起了当初将军说过的话，然后脸色变得难看起来，二话不说，转身便是朝着屋内冲去。

    当他到了刘左住处的时候，顿时发现，房门紧闭，看模样似乎真的在闭关一般。

    但他们都明白一件事。

    咚！

    带头那人，直接是将门踢开，虽然剩下的人见到这一幕，很想阻拦他。

    但门已经打开。

    阻拦已经来不及。

    他们很想说，如果将军责怪起来，不怪他们。

    但很快，他们就没有话说了。

    因为，在将军房间内，一个人都没有！

    “该死，中计了，赶紧给我追那两个人！”

    带头之人，恶狠狠的说道。

    这数十个灵尊期，同时朝着外面，追了过去。

    ……

    ……

    东区，地牢中。

    “兄弟们，来来来，干了这碗。”

    “头儿，酒够吗？”

    “今天管够，今天将军府来了一个重量级人物，你们猜是谁？”

    “头儿，别吊胃口了！”

    “你们可知道，前段时间名声大噪的齐天，齐神医？”

    “就是那位药神都佩服不已的年轻药师？”

    “对！就是他！”

    “据说，药神自己都十分佩服他，而且，他的年纪，还十分年轻……据说，才二十好几？”

    “二十好几？不可能吧？这个世界上这么年轻便是让药神都佩服的人……这人是妖孽吧……”

    这群人，喝酒，聊天，突然聊到齐天这里。

    正在他们聊的正兴起的时候，两个年轻人，突然出现在了他们的视野之中。

    “什么人？”这些人，猛地站了起来。

    他们如临大敌的看着两人。

    “你们刚刚还在谈论在下，怎么，连在下是谁都不知道了吗？”

    走到东区地牢的齐天微微一笑说道。

    “你是齐天齐神医？”这人将信将疑的问道。

    “那还能有假？”齐天走到他的面前，坐了下来。

    他仔细的打量着齐天和后面的刘尊。

    看起来，两人就像是主仆一般。

    “刚刚和你们将军喝酒，我来这边看看。”

    “来这边看看？”这人有些发懵。

    他不明白，这地牢有什么好看的。

    齐天也不多说，微微一笑，将自己手中的令牌，拍在桌子上。

    他们可以不认识齐天，也可以不认识刘尊，但他们必须要认识这个令牌。

    见令如见人！

    “将军给你的？”

    “不然还能是我偷得？”齐天反问道。

    听到齐天这么说，此人身体一颤，急忙摇头说道：“是小的愚昧，但小的绝无怪罪神医的意思。”

    “我倒不是说责怪你，只是我身边的这个人，和刘尊有些恩怨。他听说，他的父母被关在这里，便是想来看看。安心一下。”

    “刘尊？他的父母，我想起来了。你是说刘炟夫妇？”此人疑惑问道。

    虽然齐天话语之中也有漏洞，但好在此人听不出来，再加上齐天地位尊贵，他自然是不会认为齐天来这里是做别的什么事情。

    一旁的刘尊听到他这么问，冷笑着说道：“我被那刘尊夺走了女友，一直找不到他，我现在想看看他的父母，到底怎么样了。”

    刘尊说这话的时候，面露憎恨，仿佛刘尊真的见他的女友给骗走了一般。

    不得不说，这种演技，即便是齐天，都心服口服。

    听到他们这么说，再加上令牌在这里，这人绝不可能在拦着齐天他们。

    点了点头，他说道：“在里面，最里面的就是刘尊父母。不过我说一点，齐神医，你们可以看他们，但绝对不能对他们动手，这些人，可是上面交代我们看着的。”

    倒不是不准齐天他们动手，只是齐天他们是外人，而刘炟夫妇在他们看来，是他们的玩具。

    “他是我的药童，自然不会做什么出格的事情，放心好了！”齐天摆了摆手说道：“我这里有一坛好酒，来来来，我们喝。”

    说着，齐天转头恶狠狠的瞪了一眼刘尊：“还不快去，将军还等着我们回去喝酒呢。”

    “小武，带药童大人进去。”

    这人喊了一声，于是一个年轻人，跟着刘尊走了进去。

    齐天呢，则是拿着一个坛子，缓缓坐了下来。

    然后笑嘻嘻的陪着他们喝酒。

    突然，齐天神色有着细微变化，谁都没有看到这一点，甚至齐天还在给他们倒酒。

    “竟然这么快，看来，这里也不全是废物嘛。”

    说着，齐天猛地将酒一放，接着，银光一闪，他面前的这几个守卫，尽数死去！

    包括那个实力最强的灵尊后期，也是直接倒在了齐天的手下，生机全无。

    