
﻿    顺着齐天的目光看去，站在齐天身边的大师姐能够明显感觉到，当这条绿色的腰带出现的时候，自己身边的这个小男生，差一点点就暴走了。

    他在忍耐自己的情绪。

    这是一条淡绿色的腰带，和之前从齐天放出来的那张举行照片一模一样。

    也就是说，这一条，极有可能就是慕容艳婷的腰带。

    还是在天阙谷之中找到的？

    “你……你们下去了多深？”

    “我们不知道，但是两个兄弟死在了里面，里面太多的亡灵了，我们，数不清，如果真的要打起来的话，我们可能现在就已经死了。”

    这几人之中有个土种族到现在还心有余悸的说道。

    看来，下面和传闻中的一样，很凶险，这种凶险程度，甚至很难想象。

    “是在谷底吗？”

    “这个谷底很大，至于多大，我们也不知道，但是在大概中间层次的时候，我们找到了这条腰带，拿上来的时候，被围攻了，那些亡灵，都像是不要命的，朝着我们扑来！”

    如果再给他们一次机会的话，他们知道下面如此凶险，打死他们都不愿意下去了。

    这里，简直就不是人能够生存的地方。

    “我知道了，这枚丹药，是你的了。”

    齐天屈指一弹，那一枚丹药，直接给了那个找到的人，剩下的几人，齐天给了几颗五阶丹药，足以让他们极为兴奋以及欣喜了。

    他们拿着丹药正准备离开的时候，其中一人，看着齐天问道：“神，这下面太危险了，需不需要，我们喊人过来帮您？”

    齐天想了想，最后摇头说道：“如果我有需要，到时候自然会喊你们。”

    那人点了点头，最后说道：“神，您自己小心，如果能不下去的话，那是最好。”

    齐天点了点头。

    这个土种族见到齐天脸色的时候，就知道自己劝不动齐天，所以就不再奉劝了，只是看着齐天。

    齐天当然知道这下面凶险无比，但他有必须要下去的理由。

    既然这条绿色的腰带出现在这里，那么足以说明慕容艳婷就在里面。

    土种族消失，齐天转头看向大师姐：“大师姐你要不要先离开？这里，毕竟太危险了，你之前也说了，哪怕是灵帝期的强者，在这里，也可能生存不下来，我不想害你，你现在离开还来得及！”

    大师姐狠狠的瞪了一眼齐天，嘀咕道：“废话什么，现在下去。”

    齐天捞了捞头，对小凤说了两句话之后，灵凤变成一只小鸟，飞回到了齐天的怀里。

    齐天可不想因为小凤的原因，就死在了这里。

    之前他就看到，这下面，有着万千都不止的怨灵，这些怨灵，数之不尽，如果就这么贸然下去的话，等待齐天的，只有一个可能。

    那就是死路一条。

    毕竟，凤凰的三昧真火，就跟人的灵力一样，总有用尽的一天。

    缓缓向下的时候，齐天便是看着小萝莉问道：“大师姐，如果我们不用灵识的话，是不是这些怨灵就不会攻击我们？”

    听到齐天的问题，大师姐摇了摇头道：“这一点，我也不是太清楚，要等下去之后才知道，这里我也没有来过，不过就刚刚他们的情况来看的话，似乎是这样的。”

    齐天点了点头。

    两人一同往下，这一次，他们是在这里的最中间，然后向下飘去，速度缓慢。

    两边的石壁，这一次齐天比之前看的更加清楚无比，这些石壁上，长着类似透明的手臂，缓缓飘荡，就像是水下的水草。

    但给人的感觉是，只要有什么动静，便是会在瞬间，将人的脚掌拉扯，往下面拉扯，这是相当恐怖的一件事情。

    因为在这里，这些手臂，成千上万。

    数之不尽，一旦被一条手臂拉着，那么势必有无数的手臂同时拉扯，到时候，即便是大罗金仙，也断然不可能离开。

    所以齐天和大师姐顺着中间潜下，而非两边。

    此时此刻，齐天周围，有着不少的怨灵。但这些怨灵，都没有发现齐天和大师姐。

    可能是因为这边怨灵的级别不够，不够发现齐天。

    两人对视一眼，点了点头，继续向下。

    接下来，是黑暗，黑暗中，两人很难看见东西。但两人都能够感觉到，在彼此身边，有无数的怨灵，在周围飘荡，似乎只要有些动向，便是会瞬间朝着两人攻击。

    这里的怨灵密度，远远高于上方数十倍！

    要知道，在上面，几乎是一个人的范围便是漂浮着数十个怨灵，而现在，齐天和大师姐所在，则是更多。

    似乎一个人的范围里面，足足有数千，甚至数万的怨灵。

    这种密度，让人胆颤心惊。

    两人也不知道下来了多久，这天阙谷，深不见底，甚至，连地面都没有。

    他们两人，灵力也不敢放出，只能将所有的灵力，都放在身上。

    突然，有不少的怨灵，在朝着齐天和大师姐身边凑了过来，还用鼻子，在他们的身上嗅了嗅，似乎是闻到了他们身上的那股香喷喷的灵力味道。

    两人脸色同时一边。

    “别动。”大师姐传音。

    齐天顿时不动了。

    那些本来是在嗅着他们气味的怨灵纷纷朝着两边扩散开来。

    这让齐天松了一口气。

    终于，两人落地了。

    这是一个巨大的口子，当他们落地之后，便是发现没有任何的怨灵在身边。

    齐天抬头朝着上方看去，发现无数的怨灵，无数的眼睛，在盯着他和大师姐看，也不知道是不是齐天的错觉。

    当齐天看去的时候，发现这些怨灵似乎是在嘲笑着他和大师姐。

    “这些怨灵，怎么回事？”齐天纳闷道。

    “上面应该都是这些小怨灵的生存之地，他们没有办法下来……”

    大师姐的话语刚刚落下，只听到无数凄厉的声音，从上方传来。

    两人同时惊愕的朝着上方看去。

    映入眼帘的场景，让两人同时呆住了。

    半空中，无数的怨灵，直接是冲击而下，落入了齐天和大师姐的身边。

    两人这才发现，在他们旁边不远处，有着一条漆黑无比的河流，河流之中，传出无数惨叫……就好像，这里，应该是一条哀怨之河……

    