
﻿    唯一的生路，他没想到，齐天竟然是会用这样的办法。

    这种办法就是那些黑链石。

    齐天要短时间在这里设下阵法，来对付玄天老祖，否则的话，齐天真的不知道，接下来，应该怎么办。

    暂有的手段里面，似乎还没有能够对付此人的。

    否则，平天掌，就能够对付此人了。

    但是在之前的交锋之中，此人的灵魂，还是能从齐天的平天掌之中，脱离出来，这足以说明，此人的本事，已经超过了齐天可以随随便便对付的范畴了。

    黑链石，是齐天的终极杀器。

    如果黑链石都没有办法的话，齐天也没有办法了。

    至于剑神的信物，从安以晴出现的时候，齐天就明白剑神的意思。

    剑神明白今日这里所发生的一切，却是让安以晴来，而非自己亲自所来，这便是他的态度。

    齐天给了三个戒指刘尊，刘尊分了下去，将任务交给了罗萌萌他们几个。

    几个人虽然不知道齐天什么意思，但大概明白，这是他们最后的机会。

    在他们点头之下，齐天手掌一挥，灰色的吞噬规则，瞬间涌现而出，将自己身体周围的光芒灵力都是吞进肚子。

    这一刻，罗萌萌三人分别跑向了两边！

    见到三人离开，玄天老祖没有去管理，今日，在场之人，没有他的允许，这里没有人能够逃出去！

    当见到齐天再一次用出吞噬规则的时候，他的整个人，显得极为兴奋。

    他大手一挥，在他身体周围，瞬间出现了五六个光球，这些光球，十分耀眼，就好似天空之中的太阳，散发着强烈的光芒。

    下一刻，他一挥手，这些小太阳瞬间落下，朝着齐天而去。

    这些东西，是他的手段之一！

    在进入人的身体之后，能够在短暂的时间里面，让人丧失战斗力！

    “川水滴！”

    “天河之力！”

    在齐天两道低吼声之下，一个宛若水底一般的物体出现在了齐天的眼前，下一刻，这道水滴瞬间变成了一道扁平的光束，朝着玄天老祖奔袭而去！

    这是川水滴的天河之力！

    这是当初齐天伤了暗神的手段！

    暗神都是能够这么伤掉，更何况，玄天老祖不过是灵帝巅峰！

    当见到天河之力的时候，玄天老祖的内心狠狠的跳动了起来，他感觉到一股庞大的杀机，朝着自己涌现而来！

    这股杀机，让得玄天老祖的内心狠狠跳动！

    这一刻，他终于意识到，眼前的这个年轻人的不同之处！

    “这小子，究竟是什么来历，这种能量，要斩杀普通的灵帝期，应该是瞬间的事情！他之前，竟然没有使用，哪怕那种生命垂微的情况，他都没有使用，难道说，他之前就知道，自己能够斩杀门主不成！？”

    齐天所展现出来的实力，让得玄天老祖的内心都是狠狠跳动了起来，太出人意料之外了！

    “我承认你有些本事，但我今日必须要给门徒一些交代，所以你必死……真是可惜啊，这么好的人才，甚至，我都收下你为弟子呢……”玄天老祖低声喃喃。

    “师兄，好了！”

    “师兄，我们这边也好了！”

    不远处，罗萌萌几人同时大喊，此时此刻，在他们身边的角落里面，正放着黑链石！

    顺着齐天的目光，玄天老祖同样是看到了这三块石头，感受到石头上的玄奥气息，他瞳孔紧缩，身影一掠，便是对准罗萌萌而去！

    “川水滴！天河之力！”

    又是一道天河之力，直接被齐天甩向了玄天老祖。

    天河之力，直奔老祖而去。

    这让玄天老祖又恼又怒！

    这家伙，这种东西，不要钱吗？

    他用了些许灵力，挡去了齐天的天河之力，但也被齐天率先踩在了黑链石之上。

    一股极为不详的感觉，从心底升了起来，就好像是齐天站在黑链石上便是可以要了他的性命一般。

    齐天手掌放在了黑链石上，无数黑链，瞬间腾空而起。

    这几个月的时间里面，齐天每天都在往黑链石里面浇灌灵力，否则贸然这么使用黑链石的话，齐天的灵力则是会在瞬间被抽空！

    当见到天河之力被玄天老祖挡住的时候，齐天有些失望。

    天河之力，还是偷袭最好用啊，如果是正面对敌，效果就差了太多！

    当初如果是正面对暗神，天河之力，或许就伤不到别人了。

    天河之力，威力巨大，但效果，也是十分明显，很有可能，被人一眼识破！

    不等这玄天老祖反应过来，无数的黑色链条，瞬间朝着他袭击而来，与此同时，在齐天脚下，两条黑链，悄悄的探了出去……

    “小子，给你颜色你便开染坊是吧？真当老夫拿你没有一点办法了？”玄天老祖咆哮的声音，在齐天的耳边，剧烈的响了起来。

    “被逼急了吗？”齐天低声喃喃。

    他脚下黑链石所弄出来的黑链，的确是给玄天老祖造成了不小的麻烦。

    让玄天老祖颇为愤怒，他的声音，不停的在这个空间，响了起来，但又拿齐天没有什么办法，只能怒吼连连。

    但齐天可不会将这些话放在心上，他在等。

    让玄天老祖措手不及，也仅仅只是打一个反差，齐天指望现在就杀了玄天老者，不可能！

    所以齐天在等，等三块黑链石合在一起的时候，他便是有能力将玄天老祖困在这里！

    到时候，再离开。

    即便是黑链石，也绝对困不住这个该死的家伙太长时间！

    就像当初天河之力虽然能够给暗神造成麻烦，但齐天绝对不会狂妄自大的想要当时就杀掉暗神。

    那太不合实际！

    玄天老祖有些手慌脚乱，这些黑链石，打掉一些又来了一些，层出不穷，好像永远都没有尽头。

    终于，他恼怒万分，手掌之中多出了一把雨伞。

    雨伞被他抛向天空，无数的雨滴瞬间落下，这些雨滴，如同一根根尖锐的银针，朝着齐天，呼啸而去。

    这些如同银针一般的雨滴太锋利，直接刺入黑链之中，眨眼之间，黑链上方，就好像是刺猬一般，密密麻麻的针孔赫然出现。

    终于，齐天放出去的地上的那些黑链，在不知不觉中，连在了一起！

    一瞬间，万千黑链，腾空而起，张牙舞爪，令得整个玄天门都如同一个地狱一般！

    