
﻿    这股气息，并不属于凡人，而是属于神灵。

    这样的气息在齐天的身上出现，让得众人，都目瞪口呆，呆呆的看着齐天，有些说不出话来了。

    因为现在的齐天，在他们的眼中，不是凡人，而是神灵。

    当这股力量出现之后，一枚印结，在天空浮现，浮现之后，瞬间对着那三头凶兽，狠狠轰去！

    “他是想对付这三头凶兽吗？”

    “不可能，他如何有这样的实力！”

    “天兄弟……”

    活下来的人，目光呆滞，死死的看着齐天。

    齐天身前的印结，化作凌厉攻势，瞬间将眼前的三头凶兽，轰杀殆尽！

    卜诚傻眼了。

    他万万没想到去，齐天竟然能够一击，便是轰杀追了自己这么长时间的凶兽。

    他狼狈极了，但齐天看上去，十分淡定，似乎，之前的事情，和他一点没有关系。

    卜诚死死的望着绝心，然后咬牙扑了过去。

    他深知，齐天和狼天以及虎深有些关系，但和眼前的决心，没有半毛钱的关系。

    所以，他直接对绝心动手，齐天是不会阻拦的。

    如果齐天阻拦，那么……再说……

    “绝心，你去死吧！你个骗子！你拿我的兄弟性命开玩笑！”

    卜诚的身影如期而至，绝心非但没有躲闪，反而是冷笑一声。

    现在卜诚的实力，已经降低到了极点，绝对不可能是他的对手。

    而那三头凶兽已经被齐天解决了，他现在没有了后顾之忧！

    绝心的手掌之中，散发着红色光芒，在卜诚来临之后，红色光芒瞬间笼罩着后者，一瞬间，后者的身体，便是倒在了地上。

    “这，不可能……你……你隐藏了实力！”卜诚很不甘的倒在了地上，满脸怨念。

    “要怪，就怪你自己太蠢了！”绝心冷笑一声。

    卜诚死了，死的时候，双眼死死瞪大，瞪着绝心，如果眼神能杀人的话，绝心现在估计已经死了。

    只可惜，死的是卜诚。

    他是很蠢，但也是没有办法的事情！

    之前，他是在赌，赌绝心能够回来救他，但他失败了，绝心非但没有，反而是将他的帝器都给吞了。

    齐天看了一眼绝心，他刚刚看出来了，这个绝心，并不是灵帝中期！

    而是灵帝后期！

    他隐藏了实力。

    但这对齐天造不成任何威胁。

    “天兄弟放心，在下绝对不会对你出手！”绝心保证道。

    “出不出手，在于你，反正你打不过我！”齐天耸了耸肩。

    绝心一愣，内心有些不屑，他不知道齐天哪里来的信心，但之前看到齐天的手段，他还是非常忌惮的。

    因为，齐天所拥有的，不仅是打开宝箱的那只鸟，还是说，齐天之前使用出来的翻天印，他都难以招架，他现在甚至很难相信，齐天就是一个灵尊后期的家伙。

    说不定，这家伙也隐藏了实力？至少他身上的宝贝，不是我这样的人能否拥有的！

    如果是这样的话，这个家伙比我更加骇人！

    绝心内心暗暗警惕。

    不过齐天对于他的警惕倒也没有放在心上，绝心这样的人，生性多疑，小心，谨慎，以及有很多小心思，但这些小心思，在绝对实力的面前，不值一提。

    齐天相信，如果真的打起来，自己绝对可以完压他！

    “继续走吧，好东西还在里面，你们可以打，但不要牵扯我进来，另外，小玉也不行！”齐天缓缓说着，最后，选了生门进去！

    齐天的理解很简单。

    生。

    生命。

    死，死亡。

    轮，轮回！

    轮回之前要经历死亡，也就是说，死，以及轮，都和死亡有关系，生，才是生路！

    这是齐天的理解，但实际上，齐天没有全部的把握，他只有一半的把握！

    不过，这仅仅是一个半神强者的墓穴，难不倒齐天。

    小玉跟在齐天的身后，跟凤凰玩的不亦乐乎。

    凤凰也不排斥小玉。

    见到齐天走进生门之中，虎深和狼天他们也是紧随其后，他们现在为齐天马首是瞻。

    毕竟，齐天展现出来的能力，让他们震惊。

    而在他们身后，绝心咬了咬牙，齐天之前的话已经很清楚的告诉了他们，不能惹他，不仅如此，小玉也不行。

    小玉不行的话，那么，和小玉小关系的虎深他们，自然也不能动！

    既然如此，那么，不去惹虎深就好，必要的时候，狼天可以铲除。

    “生门！”说着，他带人朝着齐天他们追了过去。

    他也相信齐天。

    但是很快，他发现不对劲，自己没有见到齐天，虎深和狼天也没有见到！

    “老大，他们人呢？”有小弟问道。

    “不要急，继续走！”绝心有些不甘肯定了，他们已经走了一个多时辰，他们没有见到齐天，而且，通道还不知道有多长。

    与此同时，另外的地方，齐天和小玉走着，他的身后，同样没有人。

    之前虎深和狼天跟在他身后，但不知为何，突然消失。

    齐天摸着自己的下巴，停了下来。

    一旁的小玉拉了拉齐天的衣角，小声说道：“大哥哥，我们好像走错了。”

    齐天看着小玉问道：“为什么这么说？”

    小玉摇头说道：“不知道为什么，没走一段时间，都会露出好几个通道，我们好像走错了，之前我们走这边的时候，虎叔叔他们走了另外一边。”

    齐天身体一震，知道自己走错了，或者虎深他们走错了，他看着小玉问道：“小玉，你看得见？”

    小玉点了点头道：“看得见呀。”

    “这里有几个通道？”

    “1，2，3……9，九个通道，大哥哥。”

    齐天身体一僵，眼前这里，分明只有一条通道，哪里有九条通道？

    但是在小玉话音落下，齐天感觉到，自己的手心，有着一个柔软手掌出现，这个手掌出现之后，齐天的视野，完全不一样了。

    眼前，不再是单一的通道，而是九条，完完全全不一样的通道！

    齐天这才法决，自己走错了。

    “啾！”

    凤凰叫了一声。

    “你说，这里被人设下了阵法？我们现在，已经是在那强者的身体之中？他以自己的身体，为墓穴？”

    “啾！”

    