
﻿    对此，齐天早有准备。

    之前的时候齐天就知道，如果这玻璃球破碎的话，势必是会让眼前的这颗大树对着那些散落的灵魂伸出双手，吸入进去！

    所以，当齐天打开关着慕容艳婷玻璃球的时候，下一刻，齐天二话不说，抬起手来，一个巨大的平天掌，直接对准这一整颗树，轰了过去。

    “平天掌！”

    二话不说，直接拿出了自己最强的招式。

    这种招式，即便是在这里，掺杂了平天意志的招式，依旧是强大的让人震惊。

    那些手，直接是被齐天的平天掌，给狠狠击断！

    但齐天的这种行为，也触怒了这颗大树。

    大树上面的人，不停的哀嚎，惨叫，眼神憎恨。

    它们这一叫，那开始追逐着大师姐灵识的怨灵，这一刻，纷纷停下了事情，转过头，眼神冰冷的盯着齐天。

    见到这一幕，大师姐的头皮发麻，在用灵识吸引这些怨灵，但效果却是极差。

    不，准确来说，她的灵识，已经对这些怨灵没有任何吸引力了，这些怨灵都死死的看着齐天。

    这一刻，它们不贪婪，眼中，只有仇恨。

    仿佛齐天刚刚的动作，触动了它们的底线。

    不仅如此。

    最让大师姐难以置信的是，齐天头顶至中的那片黑海，完全由怨灵组建而成的黑海，这一刻，都开始变化！

    它们开始压低身子，一寸一寸的朝着齐天这边压了过来。

    最关键的是，那颗大树的叫声，愈发凄凉，上面的人，还有兽脸，都开始相当痛苦。

    这一刻，大树上，又是伸出了无数的手臂，开始朝着齐天缠绕而来！

    如果齐天被抓，那么只有一种下场。

    入赘玻璃球，被当成灵魂，当成养分。

    并且，慕容艳婷，也是会直接成为大树的一部分。

    这是齐天绝对不愿意也不想见到的事情。

    “三昧真火！”齐天二话不会说，三昧真火直接甩出。

    这些火焰出去之后，直接燃烧了无数的怨灵。

    但这些怨灵，一层一层的，被燃烧之后，便是有无数的怨灵蜂拥而上，用自己的身体，熄灭了齐天的三昧真火。

    那些手臂，直接对着齐天抓了过来。

    齐天瞳孔紧缩，这手臂的速度太快，几乎让人难以反映！

    然而，就在此时，一道身影，出现在齐天身前，挡在了齐天的身上。

    这道身影，正是大师姐，她的脸上，带着微笑。

    但这一刻，直接是被大树，抓走了灵魂。

    齐天只感觉到，自己的呼吸都是有些困难。

    不知道为何，齐天的内心堵塞，几乎说不出话来。

    大师姐本来是不用来到这里，灵魂也不用被这颗该死的大树给取走，但是这一刻，她为了齐天，竟然直接是……

    “带着她离开，否则，我会被老头儿说的！”

    她还是这句话。

    “不！”

    齐天怒吼，咆哮，直接奔向了大师姐。

    但因为有慕容艳婷的灵识，齐天的速度变得相当缓慢！

    “该死，再这样，大师姐就会卡在里面，到时候，想救都救不出来！”

    “我齐天，如何值得你这么做！”

    齐天只感觉到，脑袋都要炸开了。

    齐天快速追上了那些手臂，大概是感应到了齐天追击而来，大树之中，手臂更多，直接对准齐天抓了过来。

    然而，就在此刻，齐天身体之中，一道金光，猛地闪烁出来，一道极为威严的声音，从齐天的体内响起。

    当金光出现，在齐天背后组建成一道巨大人影的时候，那些手臂，竟然是如同被针扎一般，快速的缩回到大树之中。

    然后，大师姐的灵魂，也是快速的坠落而下。

    在这里，大师姐的灵魂，就好像是黑暗之中的一盏明灯，极为清晰，极为明确。

    当她快速坠落之时，齐天身体之上的光芒，化作了一双大手，将她接住。

    这个时候，她才发现，不仅是自己的灵魂，还是自己的肉体，都已经是被齐天接住，下一息，她的灵魂已经是到肉体之中来了。

    哪怕是见多识广的她，都有些搞不太清楚，齐天现在是什么状况。

    齐天手中抱着慕容艳婷的灵魂，身体之上，散发着金色光芒，脸上带着愤怒。

    他抬起手来，手掌之中，一道极长的金色长剑，瞬息出现。

    “这种该死的祸害，还是不要留在这个世界上的好，就由我来毁去！”

    话落，齐天手掌快速落下，金色长剑，瞬间化为了一道金色光芒，朝着这颗大树上，斩了过去。

    如果说，这颗大树上，是幽怨的力量，是憎恨的力量，是怒气的力量。

    那么此时此刻的齐天身上，应该就是正义的力量，是平稳的力量，是光芒的力量，斩出去的话，只会让人觉得，这道光芒的破坏力，足以掩盖任何一切。

    当光芒化作一道长弧，瞬间朝着大树击去的时候，半空中无数的怨灵，瞬间涌现在大树之上。

    只可惜，它们太高估它们自身。

    它们也太低估齐天身上这股莫名的金色力量。

    金色所过之处，所有黑暗，瞬间消散。

    大树之上，发出强烈的惨叫，这无数的惨叫声，凝聚在大树上，瞬间让人心神错乱。

    “这种污秽之物，就不该出现！”威严的声音，继续传来。

    金光，也已经到了大树的跟前。

    然而，就在这一刻，半空之中，头顶之上，那一片诡异的黑色，竟然是快速扩散开来，形成一个巨大夸张的圆形空洞。

    这个圆形空洞出现的一瞬间，齐天就抬起了脑袋。

    突然，齐天猛地看见，在遥远的半空，有着一道裂缝，凭空出现，这道裂缝，仿佛是在中心大陆之上，仿佛是在宇宙之中。

    分不清楚，但确实存在。

    突然之间，金色的裂缝之中，出现了一双巨大的手掌，这个手掌之大，甚至已经超过了想象，比齐天眼前的这颗大树，还要巨大。

    大手落下，正好是头顶空间大小。

    它来到齐天面前，张开，而齐天怀中慕容艳婷的灵魂，不由自主的飞向了这双大手。

    无论齐天怎么抓，都抓不到！

    