
﻿    这小子，不仅是将注意打到自己身上来了，更是狮子大张口，直接要自己药园之中百分之二十的药材，这简直就是狮子大张口。

    那是药神无数年来的积累，岂是这小子说要就能要的？

    他不想给。

    但随后，齐天的一句话，直接是让他的心都凉了。

    “你不给可以，但是他的病，那位药师，我也不知道会不会看了。”

    齐天并没有威胁他，只是将自己内心之中的想法说清楚了。

    你要让我治病，那么，就要付出一些代价。

    哪怕你是药神。

    而且，齐天这番话已经明确指出，你要是不能满足我，那么，我也就不能满足你。你也找不到我。

    即便在场之人，都知道齐天是那个药师，齐天不承认，那么，他们就没有丝毫办法。

    药神有些气急败坏，但最后还是深吸了一口气，看着齐天，挤出一抹微笑：“小子，你不要忘记了，之前你冒充我徒弟的事情，这件事，我还没有和你算账。”

    “你该不会是想说，我如果不是你的徒弟，那药师公会就不会要我？”齐天笑了笑说道。

    药神仰着脑袋，他在中心大陆上，这点能量，还是有的，他要是不想让药师公会收齐天，药师公会敢收齐天吗？

    药师公会当然不敢。

    齐天当然也明白这一点。

    他更清楚，眼前这个老人，在这个世界里面，在炼药世界里面的地位，无人能及。

    所以，他才会选择这么说。

    “百分之二十的药材，损失不了你什么。如果说，你真的要将之前的事情说出去的话，我也没有办法，大不了，我这个副会长，不要便是。”

    齐天的话语，缓缓传出，口中虽然透着一抹无奈，但谁都能听得出来，齐天是故意的。

    而药神今天不同意齐天意见的话，那么，落君候只有一种结果，那就是回去。

    因为，就他们了解，现在能够治疗灵魂的，就齐天一人，再无分号。

    那么，齐天不愿救，就没人能救。

    就算是名气如此之大的药神，在这件事上，也束手无策！

    “小子，就百分之十！多了不干！”药神咬牙切齿的说道。

    他不可能看着落君候如此。

    “成交。”

    当听到药神肯拿出百分之十的时候，齐天竟然毫不犹豫的便是赞同了。

    这一幕，直接是让药神目瞪口呆，大呼上当。

    不仅药神，即便是药神身边站着的那些王家人，也是目瞪口呆。

    这就好像是买东西，你明明还价还的很开心，但到最后，商家直接告诉你，成交！

    而且，还没有丝毫犹豫。

    即便是能够占一些便宜，但这个便宜，占的也不会是太舒服。

    现在的药神，就是如此，感觉自己上了一个天大的当。

    并且，还没有任何办法，讨价还价。

    他觉得，自己被齐天摆了一道。

    百分之二十，根本就不是齐天想要的。

    百分之十，甚至齐天都觉得有些不可能。

    既然药神主动提出了百分之十，那么他顺水推舟，直接同意好了。

    药神在中心存在了多少年？

    他成名了多少年？

    有人说几万年，有人说十几万年。

    甚至，有人说，百万年，甚至更多。

    但无一例外的是，齐天从这里面得到一个信息。

    那就是药神的药库的药材，绝对是一种非常恐怖的数量。

    否则，药神如何能够成就到如今的这个地位？

    根本不可能！

    没有庞大的药材，任何一个炼药师，都不可能成为拔尖的炼药师。

    这么多的药材，百分之十，齐天已经相当满足。

    一旁的药神大感头疼。

    这一圈人都看着自己，如果自己就这样反悔的话，肯定不可能了。

    但他盯着落君候道：“今日的损失，你明日给我报销！”

    “没问题。”落君候豪爽的很。

    毕竟，他这个面子，已经丢尽了，他如果不给东西的话，那么，药神也不会乐意。

    再说了，如果能治好，别说是一些损失，就算是赔上整个落家，落君候都愿意。

    落君候看着齐天，轻轻说道：“现在，可以帮我治疗了吧？药神，都已经答应你的要求了。”

    “治疗还要问问那位药师他愿不愿意，在此之前，我需要去看一看药材，才可以！毕竟，这也是那位药师的要求！”

    “你！”药神瞪圆了眼睛，现在恨不得要将齐天打一顿。

    难道他药神说出去的话，还不能相信吗？

    齐天看着药神，大概是看出了药神心中所想，最后摇了摇头道：“我这个人，比较相信到手的东西，虚无缥缈的诺言，我从来不相信，所以那些药材，只有拿到手上，我才愿意帮你们请出那位药师。”

    无耻的齐天！

    可恶的小子！

    该死的落君候！

    药神在心中狠狠咒骂。

    “什么时候去？”齐天跃跃欲试，仿佛丝毫没有觉察到落君候脸上逐渐酝酿出来的愤怒。

    “现在。”药神深吸一口气，缓缓说道。他在努力压制自己内心之中的愤怒。

    “我跟你一起去。”想了想，一旁的大师姐说道。

    她怕这药神怒极，直接是把齐天拆了。

    那样的话，她无法回去交差，而且就齐天现在的潜力来说，她也不想让齐天有任何损失。

    她也想看到，齐天成为九神，甚至超越九神的那一刻！

    是多么的振奋人心。

    “小子，你不要太狮子大张口了！”落君候瞪眼道。

    “那算了！”齐天耸了耸肩，一副很无辜的样子。

    “你……”落君候彻底无语。

    “反正，那些药材，对我来说，很重要，也不是很重要，所以，我要不要，都可以，反倒是你，即便是吃了续魄丹，也不见得好。”齐天继续耸肩，话语之中，却是充满威胁。

    这一句话，恰好是说到点子上，落君候也十分清楚，所以，他咬了咬牙，闭嘴了。

    “那么，选吧！”药神摊开手。

    而在他摊开手的时候，这周围的空间，瞬间变成了绿色，仿佛鸟语花香，仿佛无数的药材。

    瞬间占据了整个空间。

    所有人，目瞪口呆。

    原来，药神的药园，竟然是随身带！

    齐天眼睛明亮，四处看着，突然就纠结起来。

    