
﻿    现在中心大陆上，无数人，都知道了。

    在这里，有着一个青年，叫做齐天。

    齐天的炼丹术，很强！

    如果说，之前齐天的炼丹术不足以让齐天的名声，响彻中心的话。

    那么现在，齐天招惹了天道的事情，直接一传十十传百，瞬间，传到了所有人的耳朵之中。

    无数人震惊，震撼。

    天道，那是比九神还要稀奇的东西。

    传闻中，它是有生命的，传闻中，它很强大，比任何人都强大，比荒古，比九神，比天尊殿，这些东西，都要强大。

    甚至有人觉得，天道就是这个世界的创造者。

    齐天得罪了它，在所有人看来，齐天必死无疑！

    包括现在在齐天面前，看着齐天对抗天道的这些人，他们同样是这么觉得。

    没人，可以搞定天道。

    纵使齐天是天才，这个世界上最拔尖的天才，那也一样！

    齐天现在的脸色，异常的狰狞，从未见过如此狰狞的齐天。

    这一刻，他彻底的怒了。

    他不管眼前的这黑色雷电是什么。

    但他知道，黑色雷电，要取走他的性命。

    轰轰而响的雷电，带着让人屈服的意志，朝着齐天奔来。

    但雷电之力，不足以让齐天震惊屈服。

    但，让齐天震撼，甚至是生气的东西，是这片雷云之后的那双眼睛。

    因为，这一双眼睛！

    是有生命的！

    他带着威严！

    带着愤怒！

    带着被齐天忤逆的怒火，使用雷电，朝着齐天砸来！

    这天道，竟然是一个人！

    或者说，是神！

    真正意义上的神！

    这种神，不是土种神，不是平天圣尊，不是其他人，能够比拟的。

    其他的神，都是伪神，而这个神，则是真正的神！

    神的气息！

    “那又如何，你绝对不可能，杀得死我！”

    齐天仰天怒吼，在他身上，黑色雷电，不停闪烁，侵犯着齐天的身体，让他，生不如死！

    但，第二道雷电，接连而至！

    齐天感觉自己的经脉，气息，还有其他的，都在这一刻，降到了极点。

    现在的齐天，无疑是极为脆弱的，仿佛随时随地，都会被人杀死！

    但没人能靠近齐天。

    因为那些黑色雷电，在场之人，哪怕是暗神，以及天尊殿的这个老者，只要触碰一下，便是会立刻重伤，甚至死去！

    齐天的所作所为，让他们震惊！

    齐天的强大，更是超乎了他们的想象！

    这种一道便是能够将他们杀死的雷电，齐天不仅没死，还在抵抗！

    甚至，隐约之间，齐天的实力，竟然还在朝着灵帝中期，突破而去！

    所有人骇然。

    其他人，在这道雷电之下，必死无疑！

    齐天，却是在这道雷电之下，趁机突破？

    这是需要，何等巨大的勇气？还有魄力？

    别人无法做到，但齐天却是能够做到！

    齐天能突破，是因为不甘，不屈，这是他体内的意志所造成的。

    无人能拦住齐天。

    只要齐天不想，即便是这天道，都无法杀死他。

    没人能发现，齐天的气息上涨，还有他体内的意志都在这一刻，面临土崩瓦解的可能性！

    虽然说，齐天的气息开始上涨，但他的体内，非常的微弱。

    这个时候，只要暗神或者天尊殿老者，对他发动进攻，齐天将会在瞬间死亡！

    只可惜，这两人，为了自保，并不会上前攻击齐天！

    第二道雷电，轰然落下！

    接着，是第三道雷电！

    第二道雷电落下之时，齐天的体内，气息微弱，肌肉，迅速萎靡，他的气息，也是再一次的降低到了极点，没有之前的那张上涨趋势了。

    他的气息，迅速在下降！

    灵尊期！

    灵王期！

    灵玉……期……

    这种程度的下降，更是让人吃惊，没人见过，退步如此之快的人。

    齐天的年龄，也开始增大，迅速变成了三十多岁的样子。

    齐天的灵海之中，慕容艳婷所在之地，也是迅速枯萎。

    慕容艳婷有些害怕。

    她并不知道外面发生了什么，只知道，齐天现在的情况很不好。

    为了保护她，齐天直接是将自己的灵海，封印了起来。

    但，他以为自己能保护慕容艳婷，但却想不到，这种程度的雷电，却是能够穿破空间，穿透灵魂，任何东西，都无法帮助此时此刻的齐天。

    唯有他自己！

    齐天发现一件相当有趣的事情，这种事情，迫使齐天将自己的实力下降！

    到灵玉期，马上要到灵力期！

    因为，实力越强，这雷电的可怕之力，便是越大。

    而他的实力，越小，那么雷电的毁灭之力，就越小。

    就好像，这雷电，是自动调节的一般！

    齐天发现了这一点之后，迅速开始自降实力！

    这样，能让他的伤势，最低化。

    但，那雷云之后的人，似乎发现了齐天的目的。

    “哼！”

    一道极为威严的声音，从天而降，响彻天地。

    这是真正的响彻天地！

    整个中心大陆，都响起了这道声音，所有人的面色猛地大变，那些强者，一个个收敛了气息，似乎怕被这道气息，所波及！

    下一刻，齐天的头顶，一道极为细微的雷电之力瞬间出现。

    朝着齐天头顶，缓缓落下。

    这种速度，实在太慢了！

    就好像，是一根线条，是人的笔缓缓绘出来的一般。

    绘画速度的缓慢，让众人惊呼。

    但齐天的内心之中，却是涌现出一抹非常不妙的感觉。

    这道雷电，虽然比之前的要细太多太多，但，这是前所未有有的危机。

    让齐天感觉，甚至，自己无论如何降低实力，都无法躲避这一次灾难。

    唯有硬抗！

    这一刻，齐天猛地抬起头来，在抬头的这一瞬间，齐天的实力，瞬间恢复！

    灵帝中期！

    他突破完成。

    齐天身后，五种意志，同时而出！

    在齐天的身后，有着一道璀璨的金色光亮，将这五种意志，融合在一起，成为了一个金色的巨人，迎着这道雷电，轰轰而去！

    所有人，都震撼了。

    这齐天，真的是一只怪物，竟然公然对抗这天道！

    只可惜，金色巨人，在触碰到雷电之时，一寸一寸，直接溃散！

    黑色细小雷电，继续落下！

    