
﻿    这道愤怒的声音，让齐天眉头微微皱了起来，他没有看向说话的这个人，而是看向王洛艳。

    这里是王家的包间，这个人能进来，说明和王家有关系。

    而王洛艳，是这次的负责人。

    一旁的大师姐有些可惜的摇了摇头。

    王洛艳则是有些发懵的看着此人，半晌后，咬牙道：“二哥，这件事，我做主吧？”

    王二哥怒道：“做主？我们这一次准备了二十八亿，其中一亿被你买了翻天印！”

    “这一亿是我私人出！”

    “有翻天印重要吗？”

    王家的两兄妹，直接吵起来了。

    王洛艳咬牙说道：“无论如何，今天这件事，我来抗。”

    “你扛得起吗？”王二哥怒道。

    “今天这件事，父亲交给我全权处理，二哥你没有资格来管我是吧？”

    “我是你二哥，还没有资格管你？你的眼里，还有这个王家吗？”

    “就算是去掉了一亿的翻天印，接下来，对于战局也没有多大的影响！”王洛艳愤怒道。

    这一刻，她的情绪，直接浮现出来，理智被压制下去。

    她尽心尽力的在为王家做事，尽力尽力的让齐天帮忙，到头来，竟然落得一句，你是在为王家做事吗？

    这让王洛艳很委屈，心头委屈的说不出来。

    “为了王家不为了王家又如何？你们不是要云萝草吗？如果三十亿能买到，这三亿我来出，怎么样？”

    王洛艳给齐天的感觉不错，现在王洛艳被她二哥训斥，让齐天有些不爽快，而且说得这些话，都是扯淡。

    所以即便齐天不愿意管他们的闲事，这个时候，还是站出来，如此说道。

    “三亿你给？说得好生轻巧。”他阴阳怪气的冷笑道。

    “这三亿，我来出，如何？”一旁一直没有说话的大师姐缓缓说道。

    “三……三供奉，您怎么来了？”他的态度，突然有些不一样。

    王二哥不惧怕别人，但唯独惧怕一个人，那就是眼前的这个小萝莉，三供奉……而且是怕的要死的哪一种。

    “当然，因为我师弟，需要这云萝草，我自然就来了。”大师姐微笑道。

    “那……好吧。”

    “这么勉强，难道你认为，我出不起这三亿？”

    她的确是出不起这三亿，但王二哥不会认为她出不起。

    所以王二哥急忙说道：“当然不是，当然不是……我并没有这样认为。”

    “那就行了，既然觉得我出得起，那就赶紧滚，挡在我前面碍眼。”

    大师姐的话语刚刚落下，外面的声音便是传了进来。

    “三十五亿。”

    落家的话语。

    无形之中，如同一个巴掌，狠狠的甩在了王二哥的脸上。

    很疼，很响。

    因为，他刚刚还在拿一亿说事，但转眼之间，别人直接加了五亿。

    “现在，三十亿买不了咯。但我还要加价。”

    齐天咧嘴笑着说了一句，然后按下了那个按钮。

    王洛艳和王二哥，大师姐都看着齐天，相当不解。

    现在，三十五亿差距已经很巨大了，再加价，落家不要了呢？

    但齐天按下了按钮，半晌没说话，直到，半天之后，这才缓缓说道：“我出三十五亿九千万，我看那个落家要不你们就放手吧，这云萝草，我真的很需要。”

    “三十六亿。虽然你需要，但云萝草，对我们来说，同样重要！所以，兄弟，不好意思，这个我们不能让！”

    这道声音，在大厅缓缓响起。

    所有人，都在佩服，这落家，竟然这么有钱。

    他们之中，甚至很多人，都不知道落家是个什么势力。

    这个时候，听到这么有钱的对话，他们都开始打听了起来。

    甚至，只有少部分人，才知道。

    毕竟，只有实力到达某个层次之后，才会知道，一些自己不知道的势力。

    齐天耸了耸肩膀，看着王二哥，笑着说道：“就这样，让他们多花了一亿。”

    不仅王二哥，就是王洛艳也是目瞪口呆。

    这家伙真敢玩啊！

    大师姐倒是没有什么看法，这么做，才是齐天，如果没这么做，反而不像齐天的风格了。

    接着，齐天的按钮继续按下了。

    “那算了，让给你们吧，我只能寻找下一个了。”

    齐天的话语，要多无奈，就有多无奈。

    反正，大不了就是抢。

    如果他们自己送上门来，那倒还好。

    如果送不上门来，那就抢好了。

    本来所有人都以为，这就完了的时候，下面广场突然响起了一道声音：“云萝草，并不是我们拿上来的压轴物品！下面的三样东西，才是真正压轴的物品！”

    “这三样东西，分别是清灵归元丹、天玉赤灵丹、续魄丹。”

    此话一出，大厅之中，再度震惊了。

    不仅是他们，就是包间之中的这些大家族们，都震惊了起来。

    “七阶丹药？之前没有接到这个消息啊！怎么突然出现了？”

    “还有，这三样东西，每一样都不是凡物啊，那落家，三十五亿，应该差不多了吧，即便没有了云萝草，把这续魄丹买回去，应该也可以把？续魄丹虽然没有云萝草那么强，但好歹也是七品丹药啊。”

    突然所有人都发现，有个人突然走到场上，对着那位美女主持人说了句什么，只见她神色震惊，等那人走下去之后，才反应过来。

    她看着台下的观众，看着那些看不太清楚里面的包厢，一字一顿的说道：“这三枚丹药，前两枚的功效大家都清楚吧？”

    “清楚！”

    “这前两枚的起拍价，在一万极品灵石。”

    “而最后第三枚，续魄丹，底价是零。”

    此话一出，在场之人，议论声，更大了。

    一般来说，只有好东西，才会底价为零，类似刚刚九万年云萝草这样可遇不可求的药材的时候，才会为零。

    这续魄丹，似乎没必要吧？

    他们还在震惊中，接下来的一句话，让他们所有人，都感觉心在颤抖。

    “这枚续魄丹，有点特殊，因为它有两个单层，每一个单层蕴含的药力，都和一枚单独的续魄丹一样！”

    “也就是说，这枚续魄丹吞下，等于服下了两枚续魄丹的效果！并且，药力还不会有丝毫减少！”

    在场所有人，彻底震惊。

    而齐天则是笑了起来。

    