
﻿    齐天回到了自己的房间之中，慕容艳婷见到齐天回来了，心中稍微松了口气。

    旁边的刘尊看着齐天问道：“怎么样了？”

    齐天说道：“找到了炼制身体的材料，但是炼制身体需要一些药材，这些药材，都是相当珍贵，很难寻找。”

    刘尊有些诧异：“难道这里没有吗？”

    齐天苦笑道：“如果有的话，大长老应该就将这些东西直接给我了吧？何必要如此拖延时间呢。”

    “到底是什么东西？”

    “云萝草、菩提花、刚提子，加上我的重生九针，便是能够炼制出来，你知道吗？”

    “什么？”刘尊一脸茫然。

    齐天重复了一遍自己刚刚说过的话。

    “没听过，这三样东西，一样都没有听过。”

    “那云萝草，我倒是听过了一些，但相当难找，据说，云萝草在整个大路上，都没有多少地方有！”齐天叹了口气，他愈发的觉得炼制身体是一件相当为难的事情。

    至于那菩提花和刚提子，齐天也未曾听说过，大长老没有说过。

    这暗宗注定是没有的，如果有的话，这大长老应该就将这些东西交给自己了才是。

    “既然这样的话……”刘尊看着慕容艳婷。

    人的灵魂在这片天地之中，如果没有保护措施的话，会变得相当脆弱，一旦有什么不利的，连带着灵魂，都会手上，灵魂受伤，可要比身体受伤严重太多太多。

    齐天突然想起到唐映雪，唐映雪原来的时候，身体之中也是有个灵魂，但是如果齐天没有处理好的话，唐映雪最后的下场也只有死路一条。

    但好在齐天扛下来了。

    齐天看着不远处的慕容艳婷，一字一顿的说道：“艳婷，放心，我一定会帮你重新炼制一副身体！”

    慕容艳婷眨巴眨巴着眼睛，那一双眼睛如同星星一般好看。

    “我相信你。”慕容艳婷定定的说道。

    不仅是相信齐天，更是相信齐天的本事，如果齐天都不值得她相信的话，那么这个世界上，恐怕就没有人能够让她相信了。

    而且，她这条命，现在都是齐天的了。

    “刘尊。”

    “嗯？”

    “你先出去吧，我现在要开始修炼！”

    刘尊点了点头，走了出去。

    齐天盘腿坐了下来，也不去管慕容艳婷，任由她在自己的房间走动，或者坐着，对于她来说，现在是没有任何的事情。

    她也不去做别的，就坐在齐天的身边，安安静静的看着齐天，看着自己的男人。

    她只觉得这张脸，越看越舒服，越看越帅，不知不觉，有些着迷了。

    而齐天现在，所有的身心，都在修炼之中，对于他来说，这是难得融合自己身体里面力量的机会。

    他的身体里面，力量太多，并且太杂，这些力量，在齐天身体之中，虽然不会给齐天造成麻烦，但要一个个领悟，结合起来，也不是太容易的事情。

    尤其是现在齐天身体之中的不屈意志。

    那是齐天自己的意志，齐天甚至没有时间去感悟，去了解。

    逐渐，齐天沉入到了自己的身体之中，有些无法自拔。

    他感悟到了平天意志，那是欲与天公试比高的意志，自己就是天，这天下，便是在自己脚下。

    而他体内，吞噬规则，愈发圆润，在体内的某处不停的轮回，旋转，是齐天隐藏的力量。

    齐天继续往下面看，在丹田的位置，齐天找到了土黄色，这股土黄色的能量，不是意志，也不是真气，而是土种神的传承，是驱动着翻天印的最佳力量。

    而在齐天身体之中还有自己的不屈意志，这是齐天自己的意志，存在身体之中任何一个角落，存在齐天的灵海之中，只要齐天想要，随时便可以拿出！

    “平天意志，有平天掌，土种神，有翻天印，三昧真火，有自己的形态。可是，我的不屈意志呢？”齐天低声喃喃。

    这种意志，刚刚成型，甚至齐天没有滋养。

    但和别的东西又不太一样的是，刚刚出现，这种不屈意志就相当强大。

    这有可能是和齐天的身体有关，是和齐天的经历有关。

    齐天掌心一挥，在他的面前，一道蓝色的光芒，缓缓出现，这道光芒，所呈现出来的，是不屈的意志，上面的意志，缓缓传达出来，甚至，让齐天的房屋，都有些动摇，那股光芒，仿佛是要透过房屋，直接射向天际，极为骇然。

    齐天深吸一口气，睁开了双眼，看着眼前的不屈蓝光。

    这一刻，他站了起来。

    而随着他站起来的瞬间，这道蓝色的光华，瞬间组建成了一道门。

    门是一人大小，但随着这扇大门的出现，齐天的房间，布满了蓝色。

    慕容艳婷呆呆的看着这扇大门，她从上面感到一股惊人的力量，甚至让人心悸的力量，这股力量，毁天灭地。

    “门……这就是我的意志？关上，不管天地九合，没人能让我屈服。打开，这股一直就会化作一股力量，这股力量，毁天灭地！”齐天双眼之中，炯炯有神。

    仿佛受到迁移，齐天的脚掌，朝着身前，踏去，而随着齐天走出这一步，齐天身上的力量，便是多出了一些，气息也是攀高了一些。

    齐天走出了第二步，他的身上，那股不屈的意志，更加深广！

    第三步！齐天身上，散发着力量。

    第四步，齐天的力量达到巅峰。

    但齐天的眼睛，却是越来越明亮！他的感悟，也是越来越深。

    “原来如此！”

    “五步！”

    齐天身体之中，仿佛有什么破蛹而出一般，那股感觉，相当明朗，齐天的气息，也是到达了巅峰。

    “第六步！”

    齐天又是一道喝声，随着喝声的落下，齐天的身体，仿佛覆盖上了一层蓝色的铠甲，看上去相当威武。

    “第七步！踏天七步！”

    随着齐天的声音落下，那一步，也是快速走出，而随着这一步的走出，齐天的身体，在这一刻，仿佛无限高大了起来。

    这一步之下，不屈门上，那股不屈意志突然暴涨！

    蓝色光华，冲入云霄！

    