
﻿    齐天沉默着。

    对于四师弟的死，齐天已经有所预料。

    按照大长老所言，连带着他都是道种之一，那么这个天下所有的事情，估计都瞒不住黑水玄蛇。

    所以，四师弟的死，齐天不意外，甚至不悲伤。

    他因自己而死，齐天觉得有些悲惨。

    但已经无力去挽回。

    “我把他葬在后山。”

    “我去看一看他。”

    齐天说着。

    和刘尊走到后山。

    后山之中，有着一个孤零零的小土包。

    上面有着一块简陋木牌。

    上面写着。

    暗宗四师兄之墓。

    简单的七个字。

    无比悲凉。

    齐天懂五师弟。

    因为，他为了自保，也做不出来什么。

    能立碑，已经是相当对得起四师兄了。

    “是我害了你。”齐天看着下方，手掌一挥，一瓶酒凭空出现。

    齐天将酒尽数洒下，深吸一口气说道：“我与你开始素未蒙面，但你却是告诉了我这些，让我免于一死，但你却死死了，我无能为力，如果以后有机会，我会提着他的人头，到你这里来，祭拜你。”

    “不管你看不看得见。”

    四师弟的灵魂已经完全消散，齐天说的，自然听不见。

    但，齐天将今天所说的话，记在心中。

    四师弟，因他而死。

    如果他能取下道种，定然会拿着人头，来到此地。

    看得见也好，看不见也罢。

    齐天自己记得。

    齐天将这笔账，记在了自己的头上。

    他从不要求，别人对自己付出什么。

    但如果付出，总能从齐天身上，得到相应的回报。

    齐天和刘尊，彻底的离开了暗宗。

    看着两人的背影，林震的神色，相当复杂，最后叹了口气：“也不知道，我告诉他这一切，是对，还是错！”

    出了暗宗，坐在凤凰的身上，两人朝着远处飞去。

    刘尊有话想说。

    但不知道如何说起。

    “要我帮你拿回属于你的东西？”

    刘尊脸色复杂。

    最开始，他还想着，自己亲手拿回来，但随着齐天的变强，他有点开始动摇。

    即便是现在的他，都不一定能够拿回自己的东西。

    但齐天，可以。

    而这一切，只要他开口，以齐天的性格，定然会帮他拿回来。

    “要不，先去齐域吧。”

    “不急，我还要将龙吟破魔丹和六转星辰丹炼制出来。这是答应给杨家的，毕竟，当初杨家帮过我，我自然不能言而无信！”

    齐天摇了摇头。

    虽然说，那两枚丹药很难炼制，但对于齐天来说，还有机会，就是可以炼制。

    “去西南边吧。”

    “西南边？那里不是最偏远的火域么？”

    “嗯。”刘尊的神色，更加复杂。

    “你有事情瞒着我？”齐天看着刘尊。

    “倒也没有。”刘尊有些苦涩的摇头。

    他望着齐天，发现后者在等他的文章，便是有些无奈的苦笑一声，半晌后，深吸一口气，缓缓开口：“火域之中，刘家为大。”

    “他们掌管着火域的一切。”

    “他们是那里最高的主宰。”

    “说正题。”齐天打断他的话。

    “我本是刘家的长孙，应该继承刘家家主的职位。一开始和我一起继承的，还有我的哥哥，刘炙。”

    齐天甚至不用想，都知道，是这刘炙抢了刘尊的家主之位的狗血桥段。

    但刘尊却是说道：“刘炙和我的关系相当之好。”

    “那他为什么要抢你的位置？”齐天忍不住的问道。

    “不是他抢我的位置。是另外一个人，刘申。”

    “刘申，是刘家大长老的孙子。大长老在刘家权势非常之大，大到难以想象，甚至，比大长老在暗宗的权利还要巨大。”

    “那是有些大了……”齐天知道，大长老虽然平日不做什么，但他在暗宗之中，绝对是说一不二，也没有人能否认他。

    而这刘家大长老在刘家，所行事的权利，竟然是比大长老还要巨大？

    “那一年，我哥为了保护我，让我离开，他亲自毁掉了我的肉体，让我的灵魂，进入了下界，也就是九州大陆，他告诉我，在这里掌管，融入，可以让我避免被追查。”

    “我知道，这一切，都是为了忍辱负重。所以我忍了，但我离开之前，听说，我的父母，都被流放。”

    “我的哥哥，刘炙，也死了，灵魂被困了起来，被无尽的摧残。”

    听到这里，齐天握紧拳头。

    大师傅，也是灵魂被困，受到无尽的摧残。

    虽然也有灵魂注入其中。

    但，齐天更加清楚，这只会让大师傅受苦受难。

    “那你现在打算怎么办？”

    “杀回刘家，拿回属于我的东西，让我的父母，重新回到那片土地，找到我哥哥的灵魂，至少，让他可以进入轮回！”刘尊的眼睛，红透了。

    “走！”齐天简简单单的说了一个字。

    没有任何语言的修饰。

    代表了齐天的态度。

    诺特家，齐天都敢闯！

    你刘家，又算是什么东西！

    “先去找父母。”刘尊深吸一口气。

    “你知道他们在哪里？”

    “知道。”刘尊点头。

    在刘尊的带领下，凤凰，带着刘尊和齐天，一同前往最西南边的火域。

    远远看去，齐天就能看见，那深红色的土地上方，如同一个巨大的熔炉，仿佛在炼化这片天地。

    “这火域，倒也有些意思。”齐天笑着说道。

    “火域本身就是天然的巨大熔炉，这里最为出名的是炎灵矿石。”

    “那炼化法宝的炎灵矿石？”齐天有些诧异。

    这种东西，可只是在书上看到过。

    “对，这种东西只有火域产出，其他的地方，不可能拥有。”

    就在齐天他们已经进入火域的世界。

    正在一座小城之上，一道威严的声音，立刻从城之中传来。

    声音极为厚重，带着一股雄浑的灵力，响彻天地。

    “阁下何人？擅闯火灵城，按照法律，应被抓起。”

    声音先到，人后到。

    说话的是一个身穿蓝色铠甲的中年男人，身上散发着灵帝初期的气息。

    齐天看向刘尊。

    刘尊没有说话，但神色阴沉。

    “阁下何人？”此人身后，还跟着数十人，这些人，无一例外的是灵尊巅峰的实力！

    几人在感觉到齐天身上气息的时候，松了口气。

    灵尊巅峰而已。

    “齐天。”

    “竟然是大名鼎鼎的齐神医，不知道阁下来我这里，有何贵干？”他的态度，顿时好了不少。

    