
﻿    齐天走了，走的悄无声息。

    刘尊看着齐天刚刚消失的方向，愣愣出神。

    他，终于还是走了。

    甚至，不用自己跟上他。

    因为齐天更清楚，什么样的情况，需要自己跟着。

    现在，不需要了。

    “希望你能够救下你的大师傅，然后回到华夏，这才是你最终的归宿。”刘尊缓缓说道。

    他知道，齐天即便血脉之中是这里，但最后，一定是会回到华夏。

    他更知道，就他和齐天最开始的关系，齐天完全没有必要帮他。

    但，齐天帮他做到了，他没有办法做到的事情。

    他内心之中，最感激的，就是齐天。

    “他呢？”刘炙缓缓醒了过来，他仿佛获得了重生。

    “他走了。”刘尊轻轻说道。

    “走了？阿尊，你为何不留他？”刘炙瞪圆了眼睛。

    按理来说，别人帮他们，无论如何，都要表示他们刘家的好意才是。

    “哥，不用跟他说这些，他连丹药都给你这么多，甚至你的伤势，都是他来治疗的，这一点，足以说明，齐天并不需要求我们。”

    顿了顿，刘尊继续说道：“他之后要去齐域，如果他遇见什么危险，我们刘家一同去，便是了。”

    刘炙微微一愣，随后脸上露出温柔的笑容来。

    “阿尊，你能结交到这样的朋友，是你的运气。”

    “是啊……”

    刘尊看着远方，目光温和。

    这个世界上，能不求一切，这么对他的，也唯有齐天才是。

    ……

    ……

    在火域边缘，即将进入暗域的地方，这里是一片混乱，有着一片混乱之海。

    混乱之海的上方，是那无数狂暴的灵力，这些灵力，是没有办法吸入的。

    在这里，即便是灵帝，都是要借助东西，才能够完全渡过，否则，就凭借肉体，那是半神才能够做到的事情。

    但在混乱之海上，是有着一艘船，可以供人渡过混乱之海的。

    此时此刻，在火域的边缘，有着一艘船，但这艘船，并不是公用，而是私人船只。

    这种船只，一般收费都是要高一些。

    在这些船只上，有着一个灵帝中期的强者，以及数十个灵尊期，他们是这艘船的船员。

    此时，一个小型的佣兵团，走到了船边。

    佣兵团的团长，是一个中年男人。

    他的周身，有数十个人。

    他站在这里，看了看四周，最后，目光落在那艘小船上。

    “去暗域多少灵石。”他问道。

    “去暗域一人一千极品灵石。”船上的人，缓缓说道。

    “这么贵？”不仅是中年男人吃了一惊，就连他身边的人，也都吃了一惊。

    平日他们过去，充其量一人一百，但现在，足足涨了十倍！

    “你可以选择，在这里等待半年的时间，等着船只来。”那船员，冷笑着说道。

    “半年……但是我们急着过去啊！”中年男人咬了咬牙说道：“不知道你们听说过虎牙佣兵团吗？”

    “没听过。”船员冷笑一声。

    “我要过去，一千灵石是吧？”

    “是一千极品灵石！”那船员强调道。

    突然，他觉得有些不对劲，因为这道声音，是突然出现的。

    在虎牙佣兵团之中，有着一个身穿黑袍的年轻人。

    年轻人脸上很是平静，仿佛这一千灵石，对他来说，可有可无。

    但是，他说出这句话的时候，在长场之人，都愣住了。

    一千灵石，说给就给？

    “两千！”

    “可以！什么时候走？”年轻人缓缓说道。

    这艘船上的人，对视了一眼，似乎都从对方眼中看出来了，这个人，就是冤大头。

    那虎牙佣兵团的人，见到年轻人如此豪气，由于他们没有钱，眼睛都瞪直了。

    后面的人，催着男人。

    男人有点为难情了。

    最后，还是坳不过自己的这些队员，走上前去，看着年轻人，问道：“小伙子，能不能，跟你借点钱？我们可以用虎牙佣兵团的标志来担保，到了暗域的时候，我会将钱给你！”

    大概觉得自己说的不可信，便是咬牙说道：“到了俺域那边，我就有钱还给你了。”

    年轻人看了看他们，最后点了点头说道：“行。”

    年轻人出手这么大方，这个船上的人，简直看傻眼了。

    “算上我，一共十四个人，这里是两万八千极品灵石，你自己看一下。”

    年轻人手掌一抖，一个袋子直接甩向了船员。

    船员掂量了一下，对着身后的人点了点头，然后，将船门打开，让他们上了船。

    虎牙佣兵团的人，都在羡慕，年轻人竟然这么豪气。

    “好了，可以开船了！”

    这一波，这群人，兼职赚的丰满，换做平日，他们这里，应该要坐上两百八十人，才能够转这么多。

    即便是，他们是黑船，但依旧是要承载不少人，才能够赚到这么多。

    赚今天这一波，他们甚至可以很多天，都不出航了。

    “小伙子，你这么有点亏大发了。”虎牙佣兵团的中年男人，咬了咬牙，低声说道。

    “不碍事。”年轻人摇了摇头。

    “好吧，我还是第一次见到你这么大方的人。不过在下好心奉劝一下你，以后不要这么漏财了，否则，对你而言，没有任何好处，在这海上，有不少的强盗。”

    听到有人这么奉劝自己，年轻人脸上露出了诧异的神色。

    见到他脸上的神色，那男人嘿嘿一笑说道：“我见你人挺好，挺怕你上当受骗的，而且，你身上，现在应该不止这么多钱才是。”

    只是，再问下去的话，年轻人，一句话都没有说。

    船上的人，都非常好奇的看着这个年轻人。

    但他没有理会这些人，只是找了个地方，坐了下来。

    见到他有些默然，佣兵团的这些人也觉得没有兴趣，也是找了个地方，坐了下来。

    船的位置不大，里面是不能进去的。

    外面就是船员，和佣兵团的人。

    “船开了，自己做好，这里的防护，只是保护你们不受侵害罢了，至于你们要是自己没有坐稳，掉下去，我们不负责哦！”

    船，缓缓开向彼岸。

    