
﻿    “即便，我不经常呆在暗宗之中，也有这种资格？”

    “别人没有，但你有！”大长老缓缓说道。

    然后，他看着齐天，摇头道：“不管你去哪里，你没得选。”

    “因为黑水玄蛇？”齐天冷笑了起来。

    大长老看了一眼齐天，在前面继续带路，但再不看齐天，而是缓缓说道：“我想你知道，黑水玄蛇，应该是暗神的坐骑。”

    齐天点头。

    这是他亲耳听到暗神说的，不会有任何的假象。

    “但是，如果我告诉你，黑水玄蛇之所以是暗神的坐骑，是因为，这是分身，你会怎么想？”

    “什么意思？”齐天眉头紧皱。内心之中，一抹不祥之感，迅速浮现。

    “很简单，就是黑水玄蛇，根本就不是黑水玄蛇。黑水玄蛇，只是一具分身，真正的黑水玄蛇，是一个超级大能！是一个大修炼者，你会怎么想？”

    齐天有些发懵，听到大长老所说，似乎跟自己想的，有些不太一样！

    大修炼者？

    大到什么程度，才能下道种？

    甚至，他明明知道，自己身体之中有道种，却不能帮自己取下来。

    只能自己用实力去炼化。

    “那我要什么程度，才能够，去掉自己的道种？”齐天皱眉。

    “成为九神，甚至是比九神以上的人，方能有几率取掉道种！”

    “黑水玄蛇，这么厉害？”齐天不解。

    如果真的这么厉害，他为什么看中自己的身体？这是他最为不解的地方。

    “你的身上，有无限的可能，即便是我，也算不准你的未来，你有无限的可能性，你能突破到现在黑水玄蛇都到打不了的高度！所以，我选择了你。”

    “他什么高度？”

    “传闻中，九神在这个大陆，是无敌的存在，但那些都是扯淡。”

    “那么是？”

    “九神，不算最厉害，因为，天尊殿的那群人，比他还要厉害！”

    齐天看着他，没有说话。

    说实话，这些东西，都已经超过了他的认识。

    天尊殿的那群人，比九神还要厉害？

    九神反倒不算什么了。

    接下来，大长老的一番话，更是让齐天鸡皮疙瘩都起了一身。

    “黑水玄蛇，是比天尊殿还要可怕的存在！他要碾压天尊殿，那实在是太容易了。”

    齐天干笑起来：“大长老，你没有骗我吧？你说，天尊殿的那群人，比九神要厉害，但黑水玄蛇，却是比天尊殿还要生猛？这笑话不好笑。”

    “我像跟你开玩笑的人？或者说，你认为，我为了让你成为宗主，便是跟你说这些话？”

    齐天摇了摇头。

    “道种开花需要百年，你现在，已经突破了原有的速度，一旦结果，成为道果，那么，没人能救你！哪怕你比九神厉害，到最后，会沦为道身！”

    “所谓道身，是大修炼者的身体，他们可以随便取用，不用有任何的生僻，和磨合！”

    就在他的话语落下，齐天猛地看到，自己灵海最上方，那宛若十多莲花一般的道花，竟然散落了一片。

    那一片，如同一道巨大的炸弹，落在他的灵海之中，轰的一声巨响，仿佛将灵海都是炸翻了天！

    让齐天的灵海，都是黯淡了一些。

    “道花枯萎，生成的道种，是不是需要花瓣完全散落？”

    “嗯，散落完，就会结道果！”大长老，缓缓说道。

    他看了一眼齐天的神色，明白了一些事情，说道：“你现在，时间不多了。暗宗宗主，这个位置，对你而言，资源很多，供你成长。”

    “你如此帮我，对你有什么好处？”

    “好处么？”大长老突然笑了起来。

    他伸出手，掌心之中，有着一朵莲花。

    很好看。

    但看到这朵莲花，齐天的身体，狠狠震动。

    满脸的难以置信！

    这，竟然也是道花！

    并且，还是只有三个花瓣的道花！

    也就是说，他的速度，比自己的更快！

    “你，也被，黑水玄蛇，盯上了？”齐天甚至觉得，自己的毛孔，都已经是完全炸开！

    他最开始觉得，黑水玄蛇见到大长老是害怕的。

    但现在，他的身上也有道花。

    “我，也是被他设下的道种，但现在，他的分身实力不够，无法取得自己的身体！他的本尊，百万年，醒一次，每一次，吞掉一个人，进入沉睡，如此反复。没人知道，他的实力如何。”

    “没人能反抗。”

    “本尊如此恐怖，那如何被暗神抓去？”

    “被暗神抓去的，不过是他的第不知道多少具分身罢了！失去一个，无所谓的。”

    听到大长老这么说，齐天只觉得自己呼吸急促，内心很难平静。

    他来到这个世界，总有人告诉他，这个世界，并不是眼前看到的那样。

    他本来已经接受了一些世界。

    但在这些人的不停告诉下，在见识了不少东西的时候，齐天的三观，不停的被刷新。

    世界观，也不停的被刷新。

    总有人，总有东西在告诉齐天。

    这个东西，并不是齐天所想的那样！

    齐天深吸一口气，强行按捺住自己内心之中的那一抹慌乱。

    跟着走着，不说话。

    “但你现在很有机会，甚至，我的身体被夺走了，你还是有机会，脱掉自己的道种，成就自我。”

    “你没有办法逃离。”

    “不管是哪个位面，上面，还是下面，又或者说是平行位面，他都能找到你，因为你有印记。”

    “如果我没了，希望你还能活着。就我现在知道的，没有人，逃掉！”

    这句话，有些森然。

    但齐天想到了，天尊殿。

    似乎，九州大陆，华夏大陆那个位面的一切，都是天尊殿所造？

    即便不是所造，那扇空间大门，也是天尊殿制作出来的。

    而黑水玄蛇如此恐怖，要找到他，实在太容易。

    那么，现在唯一的一条出路，便是如此！

    修炼，修炼到九神甚至比九神还要厉害的人，才能够逃脱这一切。

    突然之间，齐天和大长老，走到一片湖泊跟前，齐天看到，在湖泊的中间，有着一个人，缓缓滑动。

    齐天突然想到，原来的时候，有人告诉他，这人跟宗主很熟悉。

    齐天正准备问大长老，突然看到，船上的人，转过身，目光直直的看着他。

    见到这个人，齐天头皮都要炸开了！

    