
﻿    “敢动我的弟子，你们玄天门好大的胆子。”声音，从四大长老身后传来，令得他们极为惊愕的回过头。

    却是发现了一张年轻的脸庞。

    他们不认识此人。

    但他们知道，此人和齐天，也有关系。

    “我的东西，不是你们玄天门这种垃圾说动能动的。看来那小丫头，还是太心慈手软了。”

    说着，年轻人抬起了手掌，抓住了他们的脖颈，下一刻，一股莫名的力量，从年轻人手上，传了出来。

    下一息，这四位长老，感觉生命力，从他们身上，快速的流逝，这股力量，令得他们想叫，却是叫不出来。

    极快，他们双眼翻白，没有力气叫出声。

    接着，年轻人将他们的身体甩向了一边，看着四具死的不能再死的身躯，看着齐天远去的背影，舔了舔嘴唇道：“徒儿啊，你越强大，对我的诱惑力，越强，你快快修炼，很快，你就是我的，到时候，也没有人敢欺负你了！”

    ……

    ……

    飞在半空之中的齐天有些茫然的回头看了一眼已经快要消失在视野之中的玄天门。

    他总感觉，在那里有着一道极为阴损的目光在朝着自己看来。

    觉察到齐天的异样，刘尊问道：“怎么了？”

    齐天摇头：“回去吧。回去还有更重要的事情。”

    “灵凤？”

    “嗯。我有预感，灵凤这次受伤虽然重，但还是能突破的，这一次，对于灵凤来说，或许是一次机遇。”

    “你是指，灵凤能够突破成为凤凰？”

    “说不定，这种事情，谁说的定？”齐天摇了摇头，表示自己不知道。

    “不过这一次，能活下来，倒是侥幸……”刘尊想了想，还有些后怕。还好这一次，有内宗的弟子前来相助，否则，齐天今日也会死在这里。

    想到这一点，他很内疚。

    看到刘尊内疚，齐天撇嘴道：“行了，话就不多说了，内疚也不用了，回去好好修炼就是。”

    刘尊点了点头。

    “时间，也差不多了，我们时候该往齐域走了。”

    “什么时间。”刘尊想起来了，齐天这次前来的目的。

    只是这段时间，齐天身上的光芒太耀眼了，让刘尊都有些忘记了齐天这次前来的真实目的。

    “过两个月吧。”齐天想了想说道。

    “时间不是还有两年多么？这么急？”

    “我还是想要将大师傅早点救回来，还有去了齐家第一件事，就是将叔叔的骨灰，葬在齐家。这是叔叔交代了的事情，还是要按着做。”

    在所有人之中，准确来说，齐宏给予齐天的帮助，不比任何人低，哪怕是大师傅，都比不上齐宏对齐天的帮助。

    所以齐宏拜托齐天的每一件事，齐天都会认真去做。

    ……

    ……

    半天之后，齐天终于回到了暗宗之中，和罗萌萌几人道别之前，齐天安慰了罗萌萌，这才让罗萌萌从自己内疚的情绪中，缓了过来。

    如果不是齐天，恐怕罗萌萌要一直沉浸在自己内疚的世界中。

    见到齐天没有怪罪自己，罗萌萌这才好了许多。

    等到了内宗之后，大长老一个人在那片湖泊的正中间，仿佛是钓着鱼，或是在等着人。

    其他师兄弟，都回去做自己的事情去了，仿佛对齐天之前的事情，毫不知情，甚至，没有想法会让齐天回报。

    齐天看着湖中船上的老者，下意识过去了。

    等身子落在船上，老者的声音缓缓传来：“你没经历一次，你的实力就会增加，你体内的道种，也会随着你的实力而成长。”

    “师傅知道？”

    “从知道你的那一刻开始，我就知道。”

    “这是你的师弟……”

    “的确是师弟，但不是师弟本尊。”

    齐天内心一惊，不是本尊，什么意思？

    “你以前，应该和师弟见过面，但并非是师弟的本尊。”

    齐天想到了黑水玄蛇，于是点点头。

    老者用力拉起鱼竿，一条五彩鱼，被甩上了半空，老者一挥手，半空中，出现了一个透明的玻璃水球，将鱼禁锢住。

    “晚上的食物找到了，五彩鱼的味道不错，今天你们有口服了，老夫亲自下厨。”

    “……”齐天久久没有说话。

    “在这里，所有人都像是一个大家庭，这里和外面的宗门不太一样，能来到这里，都是有天分的孩子。”

    大长老的身体缓缓漂回岸边，齐天紧随其后。

    到了岸边，大长老一挥手，树干，架子，瞬间出现，然后将七彩鱼放在上面。

    “借你的三昧真火一用。”老者微笑道。

    齐天屈指一弹，一枚精纯的三昧真火浮现。

    老者一边烤一边说道：“你体内的道种，有东西可以化解。”

    “何物？”

    “你身上就有。”

    “我身上？”

    齐天四处看了看，但依旧没有搞懂老者所说的东西是什么。

    “什么东西，你看不见。但这种东西，有几率帮你化解道种，但最后，还是要看你自己。”

    “看我自己？”

    “道种一旦种下，生根发芽，没有人能够解开，除非在梦里。”

    “什么意思？”齐天眉头微微皱起。

    “鱼好了，大家快来吃，今天为师亲自下垂，你们有口服咯。”

    声音，传遍了整个内宗，很快，师兄弟，都跑了出来。

    “今天的食物，竟然是五彩鱼？师傅运气好啊。”

    “哈哈，运气不错。”

    “老头，我要最柔软的部分。”

    “好，给你。”

    老者笑着将食物分下去了，给了齐天一部分，齐天却是没有搞懂老者之前所说，再问的时候，老者却是笑而不答。

    不过，这五彩鱼的味道，还是相当不错的，哪怕是齐天都吃的井井有味。

    饭后，师兄弟都满心满意离开，老者丢下一句：“我已经说的够明白了，剩下的，靠你的造化。”

    不管齐天是不是不解，老者不再回答，回去休息去了。

    齐天回到自己的屋子，想了半天，也没有想通透。

    沉思中，却是被一道哀鸣的鸟声，打乱了思绪。

    齐天猛然大惊，手掌伸入怀中，拿出了灵凤，此时此刻，灵凤的喙嘴变得鲜红无比，整个身躯也是鲜红。

    鲜红，如同火焰一般，将齐天的房间照亮……

    （PS：先和你们说声对不起，每天一万我这几天没有做好。但这几天很忙，请见谅，这个月到今天，欠下了五章，这五章，我尽可能，尽快的还清，不用担心，一定会还清，这个月三十一天，到最后，肯定是会有最低三十一万的更新量。这三章，写的很艰难，不仅因为剧情，更是因为一些其他原因，到现在精神都不是太好。另外，早些休息吧。）

    