
﻿    青色长枪，在空中，散化成了灵力，瞬间形成无数巨龙，朝着刘申奔袭而去。

    铺天盖地的巨龙身影出现的时候。

    刘申冷笑一声，朗声道：“我要让你知道，灵帝和灵尊期的巨大鸿沟，不是你一点花哨姿势能够弥补过来的！”

    一柄超大的红色屠龙大刀，凭空出现，迅速落下。

    斩去这无数灵力化成的青龙，斩去了这些灵力和刘尊之间的联系，更是斩去了，刘尊的全部信心。

    他倒在地上，哇的一声，吐出一口鲜血。

    看着漫天青龙溃散。

    刘尊眼神坚定，再次站了起来，冲向刘申。

    但这一刻，自大的刘申，似乎有点太小看他。

    竟然是被刘尊近了身，一拳头，砸在了胸口之上。

    但，这一拳头，对刘申来说，不痛不痒。

    他抓住刘尊的拳头，抬手，抓住，直接扯断了他的手臂。

    下一刻，他的手指，放在了刘尊的眉心之上！

    当他就要下手的时候，刘尊身边，一道大力传来，直接将他的身体撞飞。

    与此同时，齐天的身体也是出现在了刘申的身前。

    “齐神医可真是大义凌然，为了帮这废物，竟然自己来抗下我这致命一击。”

    “只是，齐神医的这点大义，恐怕要付出一些代价了。”

    “要打就打哪里这么多废话？如果说话能杀人，你现在早就死了千万遍了！”

    齐天冷着脸，一滴水珠，出现在了他的面前。

    见到这滴水珠，原本淡定的刘申面色大变，竟然想要收回手指。

    但，他强行忍住了这种感觉，凝聚在指尖之上的灵力猛地爆发开来。

    “川水滴，天河之力！”齐天的声音，缓缓落下。

    一股极端恐怖的毁灭之力，瞬间浮现。

    这毁灭之力，斩断了那爆发的灵力，斩断了空气，斩断了刘申的手指！

    就在要靠近刘申脖颈的时候，他身体爆退！

    他的指尖红色弥漫。

    鲜血，滴在地上。

    无数人，张大嘴巴，成了一个“O”字型。

    这还是那个万人之上的至强帝王吗？

    他不是无敌的吗？

    没有人可以伤到他吗？

    但为什么，现在他受伤了？而且，伤得如此之重。

    如此狼狈？

    因为受伤，刘申的脸显得涨红无比。

    他在成为火域域主之后，已经没有人能够伤害到他。

    今天，齐天是第一个！

    最关键的是，齐天，还是一个他最为看不起的灵尊期！

    灵尊期，能伤到灵帝后期的强者！

    这是什么概念？

    “既然你不能成为朋友，那么，你就死去吧，和这个废物，一起，死去！”

    “就算是死，也要看你有没有这个本事！从我原来出来，到现在，要我死的人，没有一万，也有好几千！你让我死就死？未免太没有价值了吧？”

    这一次，齐天的头顶之上，出现了一把猩红而巨大的大刀。

    仿佛，能够斩去万物。

    这是刘申的杀招之一！

    他双眼猩红，他刚开始产生的爱才之心没有了。

    有的，只是对齐天的愤怒。

    齐天竟然伤到了自己，这就足以让齐天去死！

    这一招，他要杀了齐天。

    只是，他有点小看齐天，这一点，和被齐天斩杀的敌人一样，都是小看齐天。

    大刀，迅速落下，让人无处可躲，仿佛，将退路完全封去。

    刘申看着齐天，希望在齐天的脸上，得到一些好玩的表情，例如绝望，例如后悔，例如害怕。

    但这些，他都没有在齐天脸上见到。

    此时此刻，齐天脸上的表情，是平静。

    落家不能让齐天屈服，天尊殿不能让齐天屈服，黑水玄蛇更是不能让齐天屈服。

    你，刘申，又凭什么？让我齐天屈服？

    在大刀落到齐天头顶之上的时候，齐天伸出手，平淡无奇的抓住了这柄大刀！

    大刀，再也无法落下分毫。

    这种对比，有些夸张。

    齐天在大刀下，就如同是一只蚂蚁一般大小。

    但这个时候，这个蚂蚁，竟然是直接将这柄大刀握住！

    所有人再次看傻眼了，包括刘申，他的目光之中，充满着震惊。

    一般灵帝在他这一招之下，就算不死，也脱层皮。

    但他，一个灵尊期，如何做到的？

    “也不过如此！”齐天嗤笑了一声。

    下一刻，屈指一弹，只听到“铛”的一声。

    这柄大刀，直接是被弹开，落入土地之中，印出一个大坑，缓缓消失。

    “既然你这么客气，那么我应该回敬你一点好玩的东西！”

    齐天话语落下，两枚翻天印，在空中迅速扩大，下一刻，几乎遮蔽了帝都的天空。

    两道翻天印，在空中相辅相成，就好像是一体。

    他们的能量，惊为天人，一旦落下，就仿佛要将这个世界都给摧毁！

    “翻天！印！”

    齐天猛地往下一砸！

    两道翻天印，迅速落下。

    目标，赫然是那刘申！

    以及，整个帝都刘家皇宫！

    刘家在火域以皇家自称，刘申在见到齐天的时候，甚至说出寡人二字！

    但这两枚翻天印，企图在这一下，直接将皇宫摧毁！

    齐天全身灵力迅速爆发出来。

    感觉到这股恐怖灵力。

    刘申完全惊呆。

    “这，这绝对不是一个灵尊后期能够拥有的灵力！但他却是是灵尊后期！为什么会这样？”

    “不行，我不能死，我绝对不能死！”

    刘申声音都扭曲起来，他的背后，伸出一个巨大的猩红爪子，对着两个翻天印，抓了过去！

    翻天印落势，速度，相当之快，眨眼之间，便是落下，带着毁灭之意落下。

    翻天印，和血红巴掌爪子碰撞在一起，宛若爆炸猩红之力，迅速卷开。

    席卷整个皇宫！

    接着，只听到“咔嚓”一声，这血红爪子，竟然直接裂开。

    听到声音，刘申模样更是癫狂：“这不可能，这用精血凝练的血爪是我的本命帝器！你怎么可能，能够摧毁！”

    “我的翻天印，是神器！”

    齐天轻描淡写的声音传出，翻天印，以更加蛮横的姿态，摧毁了血爪，并且落下。

    只是在落下的时候，齐天脸色微微有些变化。

    因为这翻天印，在刘申头顶之下的时候，再也无法落下。

    与此同时，一道声音，传入在场所有人的耳朵中。

    “不管你是谁，伤了我刘家的人，必死！”

    听到这道声音，所有皇城上下的人，都是跪下。

    癫狂而炙热：“恭迎老祖出关！”

    