
﻿    齐天身上有三昧真火，所以，齐天对于火焰，甚至火焰气息都是相当敏感。

    齐天能感觉到，眼前出现的这股火焰是不输给三昧真火的火焰。

    “这是什么东西！竟然妄想阻挡我的踏天七步！”

    齐天面色阴沉下来。

    踏天七步的威力，没有人比齐天更加了解。

    在踏天七步之下，任何一个灵帝期，都不可能存活。

    除非，到达半神层次，才能勉强存活下来。

    但，这种火焰，竟然妄想要阻拦齐天的踏天七步。

    无数火焰，从地上呼啸而出，要阻拦齐天的踏天七步。

    一层一层，如同波浪一般。

    这些火焰的气息，都相当浓郁，每一股，都带着极为蛮狠之力！

    但齐天并不畏惧这些火焰，但却觉得有些麻烦。

    因为，在这火焰中，齐天感觉到了一股意志。

    这股意志，能够阻拦踏天七步！

    “这东西，看来是刘家很早以前的老祖留下的！而且，看样子，刘家以前也出现过一个至少是神一样的人物。”

    齐天的猜测并没有错！

    刘家以前在大路上，是相当强势的家族，他们不畏惧任何势力，甚至他们还有一个外号叫不灭族！

    但不灭，是针对刘家的火焰来说。

    后来，因为一些事情，刘家的那位先祖陨落而去，刘家，再也没有一个可以成为神的人！

    即便是现在的刘家老祖，也仅仅是半神，还不足以达到神灵的层次。

    “你，也不过如此，即便你再天才，要面对我们先祖留下的神炎意志，也不堪一击！神炎之下，皆为蝼蚁！”刘家老祖冷笑着说道。

    这火焰，并不是他用出来的。

    更像是火焰感应到了什么东西，自动跑出来的一般。

    不过最让他震惊的是，齐天竟然有这样的实力，能够将这神炎意志给逼出来。

    “是么？”

    齐天冷笑，此时此刻，在他的掌心上，出现了一团灰色的能量。

    而在能量出现之后，一股吞噬之力，缓缓浮现！

    见到这股力量，联系到齐天的身份，这刘家老祖的买呢突然大变：“齐天，你是齐家……”

    “对，齐天这股名字你们可能陌生，齐宏，你们一定记得！”齐天看着刘家老祖笑着说道。

    “吞噬规则！没想到，你们齐家，竟然还有人能拥有这般逆天的规则！”刘家老祖表情震惊。

    他们二人的对话，虽然轻，但丝毫没有加以掩饰，这些话语，便是瞬间传入到了周围众人的耳朵之中。

    他们一个个震惊万分，目光呆滞的看着齐天手掌之中的灰色能量。

    传闻中，拥有吞噬规则的人，可以吞噬天地，炼化万物，成为至尊主宰！

    若干年前，无数人，也因为这吞噬规则，大打了一架！死伤无数，失踪人口无数！

    现在，吞噬规则，竟然再一次的出现在中心大陆上，并且，还直接出现在了他们的面前。

    吞噬规则！

    得此规则者，可得天下。

    这些人眼中，突然出现了一抹贪婪。

    他们也想要这个规则。

    但很快，他们就发现，齐天不会给他们这个机会。

    不仅不会给他们这个机会，更是直接将吞噬规则，甩向那神炎法则。

    随着和吞噬规则的领悟程度，齐天可以通过吞噬规则，吞噬想要的东西，并且，这里的吞噬，是可以给齐天使用的。

    也就是说，如果齐天吞掉了这个神炎规则，那么以后，齐天身上，便是能够拥有神炎意志！

    一种厉害程度丝毫不亚于三昧真火的神炎意志，齐天有些想要了。

    灰色吞噬规则，如期而至，到了神炎意志跟前。

    这神炎意志，似乎自己有些生命，所以，它对于吞噬规则，极为反感。

    似乎，这吞噬规则，是它在这个世界上，最讨厌最讨厌的家伙。

    “啾！”

    突然，凤凰从齐天的怀中，伸出了脑袋。

    两颗如同黑豆一般的眼珠，散发着异样的光芒。

    “啾啾。”

    “你想要？”齐天看着它问道。

    “啾啾。”

    “好，你想要，我便帮你拿来！”齐天说道。

    对于凤凰而言，它很少主动要东西，当初，三昧真火，是它主动想要，那是对它相当好的东西。

    这神炎意志，如果它想要，那么只有一种可能。

    就是凤凰吞下这个神炎意志之后，它的特征会改变很多，或许，力量也会强大很多！

    知道这一点之后，吞噬规则在齐天的控制下，直接砸进了那无尽的火焰之中。

    这一刻，无数的火焰，被吞噬规则吞了进去。

    齐天眉头微微挑了起来。

    这虽然说，是神炎意志，但这种意志的程度，实在是太低了。

    基本上可以说是没有多少。

    只有一点。

    “算了，有总比没有好！”齐天叹了口气，在他的掌心之中，多出了一丝赤红之色的光团。

    这个光团出现的时候，那无尽的火焰，竟然在这一刻，尽数消散。

    刘家老祖目瞪口呆的看着这一幕，他不明白，发生了什么事情。

    为何，神炎意志，竟然是消失不见！

    吞噬规则！一定是吞噬规则！

    他抬起头来，看向齐天，这一刻，他目瞪口呆。

    因为他发现，齐天掌心上静静躺着的那一枚红色的神炎意志，那是仿佛能将这片天地都给焚烧殆尽的神炎意志！

    但在这一刻，神炎意志，却是被齐天怀中的凤凰，一口吞下！

    觉察到老祖脸上的恐惧和绝望，刘家所有人，都是将目光投向齐天。

    这一幕，也恰好出现在他们的眼中。

    “吞……吞了……什么鬼！”刘家众人目瞪口呆。

    “那只鸟，将神炎意志吞了？”

    “那，不是我们刘家的东西吗？”

    “这个强盗，他偷走了我们的神炎意志！”

    齐天面色清冷，嘴角微微勾起。

    而那本身在刘家老祖头顶之上的踏天七步，这一刻，没有了阻拦，彻彻底底的朝着刘家老祖落去！

    这一步，毁天！

    这一步，灭地！

    这一步，弑神！

    不管你是谁，在这一步之下，都要彻底湮灭！

    哪怕，你是半神！

    刘家老祖还未反应过来，便是被这一脚，直接踩入地面之中……生机全无。

    