
﻿    “你们落家又算得了什么，五百万极品灵石！”

    这一下，那些中小家族彻底无缘。

    “一千万极品灵石！”

    现在开始已经有很多家族，都不说话了，因为大家都在全力抢夺这个云萝草！

    太贵重了！

    齐天完全没有想到，这么火爆，这不一会儿的价格，已经是到了一千万极品灵石。

    别说是一千万，就算是一百万，齐天现在身上，也没有。

    所以他很尴尬的看着大师姐：“大师姐，能不能借我点钱。”

    齐天的表情，相当无辜。

    一旁大师姐听到他这么说，狠狠的翻了个白眼，然后说道：“你不要看我是供奉，你也不要看我是你大师姐，我也没钱。”

    这一句话，直接是让齐天有种心如死灰的感觉。

    没钱，这动不动就是几千万上亿的云萝草，真的是让齐天有点绝望。

    他十分清楚眼前的这些家族需要云萝草来做什么。

    无非就是给那些寿命快要终老的家伙们服下，延长寿命，或者说，让家族的小辈服下，改写他们的天赋。

    但前者更有可能，因为后者，没人会将这几千万甚至几亿极品灵石，放在培养小辈的身上，除非这个家族是疯掉了。

    但现在，齐天真的有些头疼了。

    他能给人治疗关于灵魂方面的疾病，甚至，也能够帮助这些老怪物们改写人生，让他们不会就此死掉。

    但齐天总不能现在站出去说，我能给你们的老祖们看病，帮他们存货至少万年，这云萝草，你们就不要买了吧！

    如果齐天站出去说了这么一句话的话，估计不少人，都会将齐天当成疯子、神经病！

    不过，齐天总归是有办法的，例如，现在大师姐就将办法告诉了齐天。

    “如果说，谁买了云萝草，那么我们主动让这人将云萝草交上来不就完了。”

    齐天一脸懵逼，大师姐哪里来的自信？别人买到了，说交就交？

    不过大师姐脸上则是一脸自信，仿佛那云萝草，已然是她的囊中之物。

    “反正，不行我们就去抢。”

    “除了这个呢……”齐天有些头疼。

    主动招惹别人，实在不是他的性格。

    但如果有必要的话，还是会去做的。

    “除了这个……暂时没有想到。”

    听到大师姐的话语，齐天有点无语。

    不过，这也不失为一条有用的办法，如果说，真的拿不到云萝草的话。

    慕容艳婷制作身体，那三样东西，少一样就不行，所以无论如何，齐天也要弄到云萝草。

    不管是买，还是明抢！

    “三千万！”王洛艳加价了，但这一次，云萝草不是给齐天的，而是为王家争取的。

    虽然说，之前的那一亿，是有影响，但在她看来，影响并不是很大。

    因为刚开始的估价，这云萝草的价格将会非常夸张，甚至，十亿都打不住。

    就如同他们刚开始预测的那样，价格一路飙升，很快，便是突破了一亿大关，来到了两亿。

    而且，现在加价，也没有人加一百万一百万的，全都是数千万上下，开始加。

    对于这种疯狂的价格，那些中小家族只能一个个干瞪眼，这种价格，完全是他们参与不进来的。

    即便他们拼尽全力，也无法撼动这些价格，这才是最为可悲的地方。

    翻天印没有了，他们没有翻身的可能，尽管他们拿到了一些帝器提高了整体实力。

    但他们永远无法和这些大家族相比。

    这就是差距。

    动辄几亿的价格着实有些夸张。

    但对于大家族来说，得到了云萝草，这才是最为值得的事情。

    “三亿！刚刚卖了三小姐的面子，现在三小姐可否卖我一个面子，将这云萝草，卖给我？”

    “卖不卖，不是我说了算，就算我让，其他的一些家族，也不会让。三亿五千万！”

    这些灵石，在齐天看来，足够撑到自己修炼到灵帝层次，甚至更高了。

    但现在，竟然都被拿来作为交易，真是浪费！

    “两位不要争，正好我们木家，对云萝草，也是好奇的很，也是想要的很，所以，在下，也要插一手了！五亿！”

    一加价便是一亿五千万，已经超过了这些家族原本的加价范围，实在是让人震撼。

    这些价格随随便便一个零头，就有可能是这些中小家族之中，听过最大，甚至是比他们一辈子见过最多的灵石，还要多！

    没人能否定这一点。

    这些大家族，即便是个人，也拿不出来这么多。

    当听到五亿的时候，齐天发现，王洛艳的脸上，出现了一抹不淡定。

    齐天转头看向大师姐，大师姐知道齐天想问什么，解释道：“倒不是说，这个价格让王家为难，而是木家这个家族！”

    “九域，五家，四族，三方，二殿，一灵。”

    “什么？”齐天皱紧眉头，这些词汇，他都没有听过。

    “九域，这你知道。”

    “五家，木家，落家，王家，张家，柯家。这是五家。”

    “四族，土种族，天鼠族、受预族，龙人族。”

    “三方，指天方、地方、人方。”

    “二殿，天尊殿、九重殿。”

    “一灵，这个我也不知道，暂时也没有人知道。”

    大师姐耸了耸肩道。

    齐天一脸茫然，这些东西里面，现在，他只听说过天尊殿和土种族，其他的，他也没有听过。

    突然齐天身体一震，看着大师姐道：“你是说，这五家，现在就在这里？”

    大师姐点头：“五家之中，最强为落家，其底蕴之夸张无人知晓，到现在都没有人知道落家的底蕴到底有多少。”

    “所以才会很麻烦啊！”王洛艳有些头疼。

    这云萝草，又不能不争取。

    偏偏，还碰上了一个有钱的主儿。

    齐天看着王洛艳，发现她脸上竟然出现了与之不符的焦虑。

    齐天深吸一口气，看着王洛艳说道：“我们来做一笔交易如何？”

    王洛艳好奇的看着齐天：“什么交易？”

    齐天也不说什么交易，只是按下了那个按钮，然后轻轻说道：“十亿，极品灵石。”

    