
﻿    王洛艳一脸茫然就听到齐天的声音在大厅之中缓缓回荡，这让她有些惊呆，甚至有些生气。

    这是齐天自己做决定，自己要买，还是以自己的身份？

    如果以自己的身份，他凭什么帮自己做决定？

    一向很有主见很有气场的王洛艳有点生气，但她忍住了。

    甚至，她还有点委屈。

    之前的翻天印，是她帮齐天买的，说是见面礼，但的确是为了博好感，因为她认为齐天能够炼制乾坤阴阳丹。

    这一点，是有云萝草，而不是每一个人能做到的。

    即便有了云萝草，也要炼制得出来乾坤阴阳丹才可以。

    所以，她忍着了，她只是看着齐天，没有选择去问。

    这一点，让齐天很满意，所以主动的和盘托出。

    “如果你们的云萝草是用来炼制乾坤阴阳丹的话，我觉得完全没有这个必要。”

    齐天一字一顿的说道：“乾坤阴阳丹让人悟乾坤，看阴阳，感生死，为的，就是让人的寿命多一些。”

    “而寿命的来源，是灵魂，灵魂还没有到达枯竭的时候，人是不会死的。一旦灵魂到达枯竭的状态，那么这个人就会死去。”

    齐天这番话，让王洛艳有些着急。

    但她还是耐心的等待。

    结果齐天缓缓说道：“那乾坤阴阳丹，是增加灵魂的好东西，所以很难练出来，这个丹药的品阶，已经是八阶丹药，即便是我，也不一定能炼制出来！”

    失望！

    彻底的失望！

    王洛艳感觉到那种失望在自己心中回荡。

    甚至，这股失望，变成了对齐天的愤怒，她感觉自己被欺骗。

    但她的涵养，让她静下心来，听齐天接下来要说什么，因为她有预感，齐天还有要说的话。

    “但是，我能帮你们那人，提升灵魂，效果，远远比这个阴阳乾坤丹，更好！”

    听到齐天这么说，王洛艳明显感觉到自己的内心稍稍停滞了一下。

    一旁的大师姐也是楞了一下，随后有些不敢肯定的问道：“你可是说，你会帮人提升灵魂？让将死之人，死而复生？”

    “死而复生这个……倒也不是不行！”齐天捞了捞头道：“但是要死不超过三天，灵魂还没有完全溃散的人才可以！”

    为什么齐天的法决，叫做重生九针？

    别忘了开口就是重生二字！

    这才是最夸张的！

    两人已经彻底惊呆了，她们看着齐天，有些难以想象。

    如果说，齐天的这些秘密，被人知道的话，怎么样，也会被抓走吧？抓不走，也会尽力的和齐天合作。

    而且，这个身价，绝对不止一个翻天印！

    王洛艳隐约感觉到，自己做了一件相当对的事情！

    “其他家族要用这云萝草做什么，我不知道，但你们要乾坤阴阳丹，我能给你们效果更好的东西，所以，我要这云萝草，不过分吧？”

    别说云萝草，现在剩下的东西，齐天要，他们也会尽力满足。

    因为抛开云萝草，乾坤阴阳丹其他的药材，也是相当夸张，相当贵重。

    王洛艳面带犹豫：“但是……”

    齐天看着她。她咬牙说道：“即便是我们四家，加起来，底蕴都不一定比得过这落家，今日他们想要云萝草的话，我们估计买不到……”

    这种反转，是齐天万万没想到的。

    如果这样一来，他用这个交换的计划，就有些失败了。

    “但我们可以用别的东西代替云萝草。”

    齐天面色略显阴沉：“菩提花、刚提子，你们有吗？”

    听到齐天这么说，王洛艳一脸茫然，这些东西是什么？她听所未听，见所未见。

    “既然都没有，那就没有我需要的东西。”

    “但是之前说的……”王洛艳有些焦急。

    “云萝草交换。”齐天有点不太好说话了。

    王洛艳只能将求助的目光，转向三供奉大师姐。

    大师姐见到齐天这么无情的时候，也是吓了一跳，这小子，变起脸色来，还真是一点人情都不讲啊。

    但她也明白齐天身上的迫切。

    如果没有云萝草的话，身体没有办法炼制，慕容艳婷，自然也没有更好的容器。

    齐天做着一切，都是为了慕容艳婷。

    “小师弟，这样……”大师姐缓缓说着，声音钻入齐天的脑袋之中，领得齐天一愣，随后皱眉问道：“此话当真？”

    “当然当真。”

    “如果这样的话，这个办法实行，倒也不是没有可能得到云萝草。”

    王洛艳看着大师姐。

    大师姐微微一笑，露出了一个神秘的笑容：“无论他们落家多么强大，无论他们拿不拿得到这云萝草，都对结局没有太大的变化。”

    王洛艳一脸茫然：“为什么？”

    大师姐笑着说道：“你要想到一件事，云萝草，干嘛用的？”

    “治疗灵魂，增强灵魂强度，只要和灵魂有关，就有关系！”

    “那就行了，我师弟最擅长的就是灵魂方面的事情，如果这件事，传出去的话，即便是他们落家，是不是也应该将云萝草拱手送上门来？”

    “那他们落家，凭什么相信？”

    “当然，这前面，还需要一件事，一件很大的事情，当做引子才可以！”

    王洛艳瞬间明白，这件事，就是让齐天帮他们老祖，治疗灵魂，这样一来，他们老祖好了，那么，齐天也能得到云萝草。

    “如果落家不是这个用途呢？”

    “那就只能抢咯。”大师姐说的风轻云淡，丝毫不将这回事放在眼里啊。

    “既然这落家的钱如此之多，不妨再敲诈他们一笔。”齐天突然坏笑道。

    既然大师姐都已经想好了一切的路子，那么齐天自然再不用担心。

    就像大师姐所言，如果说拿不到云萝草，抢就是了。

    齐天可不在乎这五大家族是什么东西什么鬼，他一点都不在乎。

    他在乎的是，慕容艳婷。

    “真是不好意思呢，这云萝草，我也需要，所以，我加价，十亿！”

    齐天的声音，缓缓在这个大厅，荡漾开来。

    那落家的人，也是一愣，随后，便是喊道：“二十亿。”

    话语之中，没有丝毫的颤抖，仿佛只是在说一个平淡无奇的数字而已。

    “三十亿！”齐天紧随其后。

    当他刚刚喊出去的时候，门就被踹开了。

    对，用脚踹开的，发出剧烈的声响。

    接着，一道愤怒的声音，传入在场众人的耳中：“你疯了？加价？加个屁，哪里来的三十亿给你？”

    