
﻿    齐域辽阔万分，没有人知道，齐域有多大。

    但很多人都知道，原来第一九神，那便是在齐域诞生。

    若非是诺特神，齐域也不会没神。

    齐域老祖，只是一个半神，但这个半神，此时此刻，竟然趴伏在了一个人的身前。

    这个人，身穿金色龙袍，看上去，威严无比，仿佛，一眼便是能将人的心思，给看个通透。

    “你们齐家，出了一个好的子孙啊……”

    “天尊……”

    “叫我天尊，是让我折寿啊。”

    齐家老祖不敢动弹。

    “他的父亲呢？”身穿金色龙袍的男人不怒自刚，却是轻轻说道。

    “已经关起来了，他不可能，前来阻拦。”

    “齐家家主这个位置，不过是傀儡罢了。现在，你去将他的师傅，还有他的父亲，带到我这边来。”

    “是……”

    “等等。”

    “天尊还有什么要求？”

    “去将他师傅和父亲带来之前，把齐麟带过来吧。我有话对他说。”

    “齐麟。”

    齐家老祖喊了一声，一个青年，巍巍颤颤的，走了进来。

    正是当初，想方设法的，要对付齐天的那个青年。

    他此时此刻，面色相当惊慌。

    他万万没想到，这个世界上，竟然还有比九神还要厉害的人物，并且这个人物，实力比九神强大无数倍。

    他们的存在，只要随手，便是可以碾压九神，这样的人，他惹不起，更不敢随便放肆说话。

    他低着脑袋走了进来。

    即便是这个房间里面，只有三个人，但他依旧感觉，房间无比的炎热。

    “你叫齐麟？”天尊殿殿主，手指轻轻的敲打在桌子上，一下，一下，让人有种呼吸不过来的强大压迫。

    “是……殿……殿主。”齐麟有些害怕。

    “是你绑了齐天的师傅？”

    “殿主……”齐麟一下慌了，他恨不得一下趴在地上。

    说到底，他就是一个没有经历大风大浪的富家子弟，即便实力相当不错，但遇见这种身处高位实力强大雄厚的强者，一下子，就慌了神。

    “做的不错，起来吧！”天尊殿殿主十分诧异的看了一眼齐麟，摇了摇头。

    这就是齐家老祖说的，能和齐天对抗的年轻人？齐天可不是这样的角色。

    想起当初齐天的那个眼神，殿主冷笑了一声说道：“你做的不错，我这里有一枚丹药，你吃下之后，你的实力，会到达和我同等层次。但你的实力，可能没有这么强，但灭杀九神，还是轻轻松松的。”

    天尊殿殿主屈指一弹，一枚丹药，出现在了齐麟的手掌之上。

    齐麟面色大喜，就要吞下之时，突然面色疑惑，想到什么，竟然是直接给天尊殿殿主跪下。

    “天尊饶命，天尊饶命，我……”

    见到他竟然这样，哪怕是齐家老祖，都是不由的摇了摇头，面色，极为失望。

    他也没有想到，以前表现完美的齐麟，竟然是会展现出这样的一面，着实让人失望。

    而齐天的事迹，身为齐家老祖的他，自然是听说过。

    现在对比两者，真的是差距太大，太让人失望了！

    “我要杀你，不过是一根手指的问题。但现在，我要你去和齐天打一场，并且杀了他！”殿主微微一笑，轻轻弹着手指说道。

    “杀了他？压根不用天尊实力啊！”齐麟一脸不解。

    “吞下这枚丹药，对你没有任何坏处，尽管吃下，事成之后，你依旧是天尊实力，你们齐家，将永世不灭！”

    “谢谢天尊！”齐麟面色大喜。

    “下去吧！”殿主挥挥手。

    齐麟和齐家老祖，一同下去。

    看着他们离开的背影，天尊殿殿主嘴角微微勾起：“至尊气？那是我的！老夫现在到至尊，只差一步！”

    说着，他抬起手来，在他的手掌之中，竟然有着一抹黄色的气息。

    如果有之前暗域的人在这里的话，一定会非常吃惊！

    因为，这一抹黄色的气息，竟然是和齐天身上的至尊气，一模一样！

    这是至尊气。

    但这黄色的至尊气，太少了，只有一点点至尊气。

    仅凭这么一点儿至尊气，根本无法突破至尊。

    齐天的事情，都无一例外的，掌控在了这殿主的眼中。

    “什么第一天尊，什么第二天尊，都是废物，等老夫成就至尊，这片天地，便是我的！”他的眼中，闪过一道精芒。

    他缓缓闭上了双眼，他知道，齐天在往这里赶。

    但同样，齐天打不过齐麟。

    他屈指一弹，三样东西，飞出屋子。这三样东西，是三样尊器。

    齐天身上，有很多宝贝，但这些，都是帝器，甚至神器。

    但齐天的身上，没有尊器。

    这一点，三样尊器，足够让齐麟干掉齐天。

    三样尊器，飞到了刚刚从房间之中走出来的齐麟面前。

    齐麟先是一愣，随后面色大喜，他从这三样尊器上面的气息就能感觉到不凡。

    “谢谢天尊！”

    他转头跪下，磕了几个响头。

    随后大笑离去。

    最后，他回到自己的房间里面，吞下了那一枚丹药。

    他闭上双眼，气息飞速上涨。

    半天后，他的气息已经圆满，达到了天尊层次。

    他的手掌抬起，在半空，形成了一个巨大无比的巴掌，这个巴掌缓缓压下，这片天地，仿佛都在压下。

    “哈哈，原来，这边是天尊的力量，竟然这么强大！”

    他看着眼前的三个尊器，眼中，出现了一抹狠厉。

    “等我炼化这三样尊器，我再看你齐天，有什么资格，和我对上！”

    他大手一挥，三滴精血，分别落在了这三样尊器上。

    三样尊器，散发着雄浑的气息。

    齐麟清晰无比的感觉到，自己的力量，在飞速上涨。

    与此同时，杨域杨家之中。

    两枚丹药，飞入杨家家主手中。

    一道声音，钻入他的脑海之中：“这是我与杨会长的约定，谢谢当年他赠的那些药草。”

    杨家家主愣了一下，看了那两个丹药。

    皆是八阶丹药的最上品！

    ……

    ……

    离开杨家，齐天转眼，到了齐域，一脚落下，已经来到了齐家之前。

    随着他这一脚，在整个齐家上方，形成了一个巨大的脚印，狠狠的，朝着下方落去！

    仿佛，整片天，都塌了！

    