
﻿    齐天深吸一口气，看着明月鼎内一滩漆黑无比的东西，有点无奈。

    这已经是在三十次炼制的时候，他已经失败了二十多次，这在齐天的价值观里面，实属罕见。

    但没办法，哪怕是齐天，炼制八阶的丹药，失败率太高。

    三十次炼制，成功九次！

    这种成绩，传出去，估计会让所有人，惊掉下巴！

    哪怕是药神，都是在失败无数次的情况下，才勉强成功！

    药神，最高也不过九阶。

    八阶丹药，他炼制，如果是三十次炼制，能成功五次，已经不错了。

    如果让药神知道，肯定又要心塞了。

    但这种情况，已经相当不能让齐天满意。

    齐天觉得，自己炼丹，至少要保证成功率百分之八十，才算是成功。

    七阶丹药，和八阶丹药之间的相差，太过巨大！

    齐天看着自己手中剩下的两株八阶药材，深吸一口气，缓缓开始炼制。

    “要不，就休息下吧。”灵海之中的慕容艳婷，看着齐天这般努力，心疼极了。

    齐天停下手中的火焰，回到灵海之中。

    看着灵识状态下的慕容艳婷，齐天微微一笑，内心之中极为温暖：“我并不能停下来。”

    慕容艳婷走到齐天身边，柔软小手轻轻拉着齐天的手掌，缓缓说道：“但你一直这么炼制的话，也不会有太好的结果啊，你这样，只会让你的身体很劳累。这三个月，你基本没怎么休息过啊！”

    齐天摇了摇头，看着慕容艳婷，眼神温柔：“我知道，但我的时间很紧迫，如果现在不炼制的话，接下来时间会不够。”

    这三个月，齐天基本上没有停过。

    他的精神都已经消耗很大，这让慕容艳婷相当心疼。

    但说给齐天，齐天也不听，这让她相当无奈。

    不过好在，自己每次喊齐天的时候，齐天会在灵海里面休息一段时间，这也算是休息吧。

    齐天手中的药材在接下来的一个月里面，几乎耗光。

    炼制八阶丹药，虽然极为艰难，但要是七阶丹药，基本上已经轻车熟路。

    齐天炼制七阶丹药的成功率，比很多药师都相当恐怖！

    这种恐怖，在于成功率。

    成功接近百分之百，百分之九十九。

    还有百分之一，是齐天太累，精神状态相当不好的情况下炼制而成。

    现在齐天手中的八阶丹药有足足十枚，但大多数，都是恢复真气，稍有提升实力，也少有强行提升实力的丹药。

    还有数枚丹药，是辅助丹药，用处不大。

    七阶丹药，齐天手中足足有几十枚之多！

    齐天相信，这些丹药，如果从自己手中发出，并说明是自己炼制而成，那么，势必会遭到人的疯抢。

    但齐天不会这么做，第一是因为齐天手中的灵石够用。

    毕竟五十一亿极品灵石！

    第二便是因为，齐天觉得灵石太多，也没有太大的作用！

    要知道，即便是将这些灵石炼化成灵力，的确是能给齐天突破到灵帝，甚至强大。

    但别忘了，极品灵石所蕴含的灵力，是恐怖的，但炼化起来，也是相当困难。

    齐天终于走出炼丹房。

    结果刚刚踏出门，便是看见盘腿坐在地面的大师姐。

    “大师姐……”

    “出来了？等了你两个月了，你这两个月在干嘛？”大师姐有点无奈的说道。

    “炼丹。”齐天捞了捞头。

    见到齐天的样子，大师姐的内心之中，缓缓升起一抹不妙：“你该不会是，将你在药神那边拿的药材，尽数炼制了吧？”

    齐天认认真真老老实实的点点头。

    大师姐深吸一口气，瞪着眼睛说道：“你真的没有留一点？”

    齐天摇头。

    “成功了多少枚？”

    “你问几阶？”

    “别废话，当初你拿了那么多八阶药材，而且师傅这边也有不少八阶药材吧？”

    “算是药神的八阶药材，还有大长老这边的八阶药材，我炼制了三十多次，成功了十次！”

    齐天皱眉道：“前五次的时候，一次都没有成功……”

    齐天还想说什么，大师姐瞪眼问道：“你前十次成功了几次？”

    齐天抬起两个手指。

    “两次？”

    齐天点头。

    “前二十次呢？”

    齐天伸出一个巴掌。

    “五次？”大师姐瞪圆了眼睛：“也就是说，你在剩下的十几次里面，成功了五次？”

    齐天继续点头。

    大师姐感觉自己久久不能呼吸。

    这也就是说，齐天开始的成功率，极地。

    十分之二。

    接下来，是四分之一。

    再然后，变成了二分之一？

    试问，这个世界上，炼丹师谁还有齐天的天分高？

    这般领悟能力，这般成就力，吓死人了。

    齐天突然举起手来，手中有着一枚漆黑无比的丹药，看上去，就像是一枚碳丹。

    但是上面，能够清楚看见三个深红色的丹点。

    以及由红色丹雷组成的闪电纹路。

    “这是灵海丹，八阶丹药，是我里面炼制的，唯一的一枚灵识丹药，对师姐你有些帮助！”齐天递给大师姐。

    “给我？”

    大师姐相当诧异。

    这可是八阶丹药，齐天如果拿出去卖的话，定然能够卖不少钱。

    虽然她知道，齐天不在乎那么点钱。

    “那我就不客气了。”

    “嗯。”齐天笑着点头。

    他不在乎这些东西，当初他要去天阙谷。

    大师姐跟去。

    如果没有大师姐，当初，他会不会死在天阙谷，这还是个问题。

    别说一枚丹药，就算大师姐现在要五枚，只要齐天有，就会毫不犹豫的给。

    “这上面有丹雷，为何我在屋外没有见到过？”大师姐相当疑惑。

    “我也不知，大概是因为阵法吧。”

    “阵法？”

    “嗯，大长老的炼丹房之中，有着一道阵法，连接着星空，我所有的丹雷，都是从星空而来！”

    齐天轻描淡写，如果当初大师姐进去看齐天炼丹，一定会目瞪口呆。

    因为那种丹雷的数量。

    已经组建成为雷域！

    只是可惜的是，齐天炼制了龙吟破魔丹以及六转星辰丹，但都失败了一次。

    三组药材，剩下两组。

    “行了，不跟你说了，这边有点事，需要你去一趟。”大师姐摆摆手。

    “什么事情？”

    “所有长老回来了，老头儿让我过来喊你，说是要让你去见一见长老们，顺便宣布一条重要消息。”

    