
﻿    落增脸上有着的，是不甘，是愤怒。

    但这些所有的情绪，都被他隐藏了起来，如果他不隐藏的话，他知道，自己最后，唯有死路一条。

    现在，道歉认错，这些，都没有什么。

    男子汉大丈夫，再来也行！

    但今天的仇，他记下了。

    他看着自己手中的云萝草，突然嘲笑了一声。

    这云萝草，也是自己耗费了大几十亿才买到的，但最后就因为这个人的一句话，自己便是要被抓回来？

    即便是老祖，在此人面前，也不过如此！他自嘲的笑了起来。

    模样可怜可悲可叹。

    因为没有人帮他。

    在面对老祖的时候，自己的父亲，也帮不上任何忙，也就是说，今天，他必须道歉。

    齐天出来了，是缓缓走出来的模样淡定，看上去就如同这个世界的主人一般。

    他看到了落增，看到了他眼中的仇恨，齐天嘴角微微勾起：“怎么，恨？恨自己不能将我踩在地上狠狠虐？恨你老祖都是不能帮你？”

    齐天的声音，让他愈发的憎恨。

    而在齐天身边的落君候，这个时候脸庞狠狠的抽搐了两两下。

    因为，齐天这么说，明显就是在说他，没有用，连同自己的族人，都是保护不了，这不仅让他的脸庞抽搐，更是让他的心都抽搐了一下。

    这小子，不仅做人如此，说话起来，更是不给人留丝毫余地呢。

    如果说，他年轻一些的话，今日绝对会毫不犹豫的找齐天打上一架。

    但现在，他有要求齐天，自然是只能让自己的族人，吃苦！

    齐天眯着眼睛看着落君候。

    但没有其他的意思。

    不过这老祖活到现在，要让别人帮忙，结果到头来，还要让自己族人给被人跪下，然后花费自己的钱，买到的东西，交上去。

    如果这是齐天，万万接受不了！

    太憋屈了。

    太委屈了。

    但有什么办法呢？

    药神在他旁边，对于他的问题，束手无策，现在，能够救他的，也唯有齐天。

    但这样的要求，也只有有本事的人，才能够提出来。

    否则，早就被落君候给灭了。

    “你即便恨，但也没有任何办法，要怪，只能怪你自己实力不足！”齐天一字一顿，声音很是平静，也没有去拿那一株云萝草。

    因为，他要让这些人看着，他对这云萝草，并不是很着急。

    一旁的药神看着齐天，眼中满是诧异。

    他觉得，齐天的气场，和普通年轻人，完全不一样，难道只是因为，齐天的师傅是暗宗大长老？

    还是说，齐天本人，有底气？

    又或者说，因为体内的道种，便是让人不敢碰他？

    但这些，都不算是齐天的底气。

    那道种，是黑水玄蛇给他的，这不算是好东西。

    但不可置否的是，道种在身体之中，让齐天无形之中，催促自己修炼。

    第二，就是齐天自己的底牌，这也是齐天和其他人，完全不一样的地方。

    换做一般普通人，有这么多的底牌？

    齐天缓缓走了过去，拿到了那云萝草。

    齐天没有说话。

    所有人都看着齐天。

    王家人在看着齐天。

    落君候和药神也在看着齐天。

    大师姐，也在看着齐天。

    他们要看着齐天怎么选。

    “我之前说了……”

    “别说了，赶紧给我治疗吧。”落家老祖万分着急的说道。

    王家老乌龟的病，就是齐天治疗的。

    他现在羡慕王家老祖羡慕的紧。

    “给你治疗？”齐天满脸诧异，下一句话，让落君候瞪圆了眼睛：“我说给你们引见那个炼丹师的机会，我可不会治疗！”

    “噗……”王家老祖强忍着没有说话，在心中，已经是给齐天竖起了大拇指。

    要知道，这个世界上，能让落君候吃亏的人，还没有几个！

    但齐天，却是可以！

    而且，落君候还不能表达自己愤怒的样子，真是大快人心。

    叫你们落家嚣张。

    现在落君候，是很憋屈，但他不是想的怎么教训齐天。

    而是一脚，狠狠的踹在了落增的后背上，怒道：“赶紧道歉！”

    落增这个委屈啊，这个锅也要他来背？但现在，他不愿意，也不行了。

    “对不起，我之前有眼不识泰山，我错了，我再也不会惹你，以及王家，在下该死！”

    “你们落家是最强大的家族？”

    “不是……是……不是……”他又摇头，有点头的，着实让人有些好笑。

    摇头是因为齐天，点头是因为老祖。

    得罪了两边，任何一边他都不会好受。

    最后，他都快急哭了。

    他后悔自己之前做出的一切动作，一切得罪齐天，得罪王家的动作。

    “小子，够了！”一旁的药神看不下去了，轻喝一句。

    “你是？”齐天疑惑的看着药神。

    “你连他都不知道？”

    落君候心中一惊，随后脸色大喜，趁机开始给药神介绍身份，因为，他现在觉得，药神的身份或许能够制裁齐天。

    “我不知道，我也不相知道他是谁，所以你不用跟我说。”齐天摇了摇头。

    “老夫是药神，你这个臭小子，老夫怎么会有你这样的徒孙。”药神气急败坏的说道。

    他现在不得不自报家门，虽然在他看来，这不是一个很低调的事情，但齐天这么认为，他只能自报家门，来压一压齐天。

    齐天心中一惊，原来这就是药神，顿时就有些尴尬了。

    他捞了捞头，拱手道：“原来您就是药神，敬仰了。”

    见到齐天的动作，在场不少人都是诧异万分。

    药神的心情也好了一点，他故作无奈的摆了摆手说道：“知道就好知道就好。”

    但内心早已经是相当满意，毕竟，齐天之前的态度，和现在态度的翻转，已经让他的虚荣心相当满足。

    “好了，徒孙啊，看在老夫的面子上，帮落君候治疗一番吧。”

    “但是您是药神，您治不好吗？”齐天面色天真的问道。

    这一句话，让药神的脸都黑了。

    齐天知道自己有点过分了，眼前的，毕竟还是药神，所以他笑了笑说道：“好，我可以答应你帮他治疗，但我有条件。”

    如果换个人，药神估计就要发火儿了，但这是齐天，他也不太好发火儿，便摆了摆手说道：“说吧，什么条件，如果可以满足，我就满足你。”

    为了落君候，他豁出去了。

    齐天听到他这么说，双眼发亮，搓着手：“我这个人，原则性很强，给人治病，一定要好处。我也不要太多的好处，但我听说，药神您那边可是有个药园，到时候，请让我去你的药园，择取百分之二十的药材就够了！”

    药神的呼吸，都沉重了起来。

    这小子，竟然将主意打在了自己身上……

    （PS：今天公司有事，就一章，算上今天要还24章……明后天双休，尽力补。）

    