
﻿    “三小姐。”声音从门外传来。

    “进来。”王洛艳轻声说道。

    她声音落下，有人推门而入。

    这是个男人，面容冷峻，但此时此刻，却带着微笑。

    见到此人，她的眉头稍微挑了挑。

    “你代表着你自己，还是代表着落家？”

    齐天也是偏头看去，有些好奇，这人是落家的？

    “代表落家。”他依旧面带微笑：“少爷让我来询问一下，王家可否提供那位炼丹师的信息？”

    王洛艳冷笑了一声：“让你家少爷亲自来问，我再考虑告诉不告诉他。”

    “三小姐知道少爷的。”

    “你们落家也应该知道拍卖会的规矩。”王洛艳声音冷漠，完全没有之前对齐天和大师姐的那一抹柔情。

    “当然。”此人点了点头说道：“这一点，我们落家自然知道拍卖会之间的规矩。”

    “但，想必三小姐也知道，我家少爷，很想要见一见这个炼丹师，还望看在我们二人的交情上，帮我家少爷一个忙！”

    “再说了，帮少爷一个忙的话，对你们王家来说，好处极大！”

    王洛艳还未说话，一旁的王二哥顿时怒吼道：“给我滚，忘恩负义的东西，当年我们王家对你如何……”

    王二哥的话还未说完，王洛艳便是咬牙切齿的一字一顿道：“你和我王家再无关系，这拍卖会的规矩，我也不能坏了！你走吧。”

    此人面色顿时僵硬了起来，半晌后，缓缓说道：“落家的实力，你们应该清楚，将这个炼丹师的名字说出来，对你们只有好处，没有坏处！”

    一旁的齐天砸了咂舌，这落家的下人真的是脾气大。

    见到王洛艳为难的样子，齐天笑了笑，对此人说道：“那人叫天齐，我倒是知道他的一些事情，但此人终究神秘，到现在，基本上没什么朋友。”

    他看着齐天，神色有些诧异的问道：“你是谁？”

    齐天捞了捞头，笑着说道：“我只是一个小角色，在这里，微不足道。”

    大概是因为齐天的实力，让此人真的以为，齐天是微不足道的那一种，所以没有多想。

    “你知道此人？”

    “除了名字，知道的并不多。”

    “知道的并不多，还是完全不知道了。”

    “并不多，但我知道，他曾经在诺特域出现过。”

    “噢？希望你没有骗我，得罪落家，没有什么好下场。”

    说了这句话，他便是退了出去。

    这句话，也让齐天，彻底的对此人有些不爽。

    落家，又如何？

    这般态度，这家族，迟早出问题。

    不过，本来对落家还有些好奇的齐天，经过这一次的事情，对这落家，彻底没有了好感。

    “天齐？”大师姐抿嘴笑了笑。

    “化名而已，再说了，这家伙，让他多吃点苦头便是了，而且，即便得知，我也不会给这个落家帮任何忙。”

    大师姐点了点头，并未多说，因为她知道，这一刻，因为这个人，落家得罪了齐天。

    而齐天不会将这种过错，怪在此人的身上，因为此人是打着落家的幌子。

    别忘了，打狗也要看主人。

    这条狗，太嚣张了。

    不过经过这件事，大师姐倒是相当疑惑的看着王洛艳。

    从刚刚的情况来看，这王洛艳和这个男人之间，似乎有些故事。

    但王洛艳不说，她也不会去问。

    王洛艳现在情绪相当低沉，似乎是因为这个男人，所以变得低沉了很多。

    但她并不想说话。

    此时此刻，外面传来了声音。

    “王家的二十亿的确是大手笔，但这续魄丹，我们落家，还是想要。续魄丹，对于你们来说或许没有什么，但对于我们来说，却是有大作用！”

    此话一出，在场之人纷纷觉得，这落家的口气，未免也太大了一些吧，这些话，分明就不把别人当人看啊！

    你落家需要的东西，对其他人，都没什么用？

    “该死！”王二哥怒骂一声，脸色十分难看。

    或是因为被落家鄙视，或是因为之前被那个男人的一番话弄得相当难堪，很是气愤。

    “如果他们想要，给他们就是。”齐天心不在焉的说道。

    但这句话，却是让王二哥很愤怒：“你小子算什么东西，你可知道这续魄丹是什么东西？你就在这里说？这续魄丹，对于我们来说，有大作用！现在落家这么说，你还帮着落家说话，你是不是站在落家那边的？”

    齐天的脸色，瞬间变得冰冷起来。

    这王二哥，简直不知好歹。

    王洛艳听到二哥这么说，脸色也是瞬间惨白许多，别人不知道齐天的身份，她知道。

    二哥这么说齐天，会让齐天离王家越来越远的。

    她轻喝道：“今天这里，我来负责！”

    “三妹，你可知道……老爷子……”王二哥面露焦急之色。

    “我不知道？我没你清楚？”王洛艳声音愈发的冰冷。

    以至于，王二哥都有些不知所措。

    这还是以前的王洛艳吗？

    但现在王洛艳是有苦说不出。

    齐天不想透露自己的身份，她自然不能暴露。

    如果说，齐天想透露，而且想要和落家打交道的话，那么齐天早就在刚刚暴露身份。

    但现在，齐天并没有！

    非但没有。

    反而坐在这里。

    说明齐天对落家的所作所为，也相当不快！

    这续魄丹，算什么？

    只要齐天肯炼制，那么想要多少，就有多少！

    甚至，那时候的续魄丹，远远要比现在的续魄丹，强大太多太多。

    王二哥满脸憋屈，最后只能听到落家以四十亿的价格，买走了这续魄丹。

    也正如之前大师姐所说的那样，比云萝草的价值，更大！

    落家买到了续魄丹，也买到了云萝草。

    足以说明，落家实力的强横。

    仅仅这两样东西，便是耗费了八十亿极品灵石，而落家，眼睛都不眨！

    等东西拍卖完，大厅之中，无数人还在停留，他们想见这个炼丹师的真正面貌。

    其他家族，也在等待。

    但捷足先登的是落家，这一次，来的不是之前的那个下人，下人只是跟在主子的身后，敲打着王家的包间。

    这一次出马的是，落家的少爷！

    