
﻿    齐天清晰无比的看见了他眼底的那一抹贪婪。

    毫不掩饰的贪婪。

    齐天不相信他所说的，只要一半。

    当齐天出现在他面前之时，所有的规则，如同细丝一半，瞬间将他周围的小弟，统统斩杀。

    这每一个九神实力的小弟，在别人看来，很强大。

    但在齐天看来，一根手指，便是能够碾压致死！

    所以，规则如细丝，斩杀了他们。

    在齐天身前，黑白长剑，赫然浮现。

    这是天道之力。

    要斩杀第三天尊！

    殿主面色不变，定眼看着齐天，笑眯眯的样子。

    “如果杀了我，你就找不到你大师娘。”殿主说道。

    “我自有办法。”

    “是么？如果是这样呢？”

    殿主话语落下，指了指远方。

    齐天偏头看去，顿时又惊又怒。

    因为，在远处有着一个大鼎。

    大鼎并非透明。

    但齐天却是能够看见大鼎之内的情景。

    大鼎内，是一个女人。

    这个女人，雍容华贵，面色慈祥。

    但此刻，她的脸上，有着一抹痛苦之色。

    齐天见到她，心中一痛：“大师娘。”

    “我死，她死，你救不回来，因为，她的灵魂，和我的灵魂，连在了一起。即便你身上，有至尊气，那又如何？你没办法救她。”

    “哈哈，齐天，你是很了不起，你的身上，有至尊气，你有天赋，一路上来，你有很多东西，本不是你的，但所有人，都像是护着你。”

    “在你刚来中心之时，我便是已经看见你了，但现在，即便是我，都不敢小视你了。”

    齐天定眼看着他，微微张口：“威胁人的手段，如出一辙，你和齐麟一样，简直就是相当无脑，如果我是你，我绝对不会这样做，因为，你最后的下场，肯定比齐麟要惨！”

    最后，齐天笑了，因为，他发现了一个秘密。

    这个秘密，是第二天尊和第三天尊最大的秘密。

    到现在，哪怕齐天的二师父，都被他们骗过去了。

    这个秘密，足以让中心震惊，让所有位面震惊！

    齐天看着他，缓缓说道：“如果说，第二天尊，第三天尊，是一个人呢？”

    齐天发现，殿主愣了一下，随后笑道：“没想到，你的天赋很强，你的想象力，也是如此强大！”

    齐天笑着摇了摇头，随后，看着殿主，一字一顿的说道：“如果我没有至尊气，自然是发现不了这一点，但我的身上，有至尊气，我发现了这一点！你，黑水玄蛇，分身无数，有谁见到了你的几个分身？”

    “最开始我还不确定，但我没想到，第二天尊和第三天尊，竟然同时一个人！最关键的是，你还有分身无数！”

    “事实上，我见到的分身，到现在，也没有几个！但第三天尊，却是一个，一个比任何分身，都要强大的分身。”

    齐天缓缓说出。

    殿主，也就是齐天口中的黑水玄蛇明显愣了一下，随后哈哈大笑，仿佛听到了一个天大的笑话一般。

    “没想到，这一点，从来没有人看透，竟然是被你这样的一个小娃娃看透，齐天，我还是太小看你了！”

    此话一出，整个齐域都震惊了，无数强者，在这一刻，目瞪口呆。

    那些从各个地域飞行而来的人，都呆滞在了原地。

    第二天尊，和第三天尊，竟然是同一个人？

    而且是分身和本尊的区别？

    “这一刻，从我成为神灵实力，体内的道种未曾消失，我就知道。当见到你之后，这种感觉，愈发强烈！”

    “因为只有实力比我强大的人，才能放下道种，才能让道种，安然无恙。”

    “原本，我杀了你，道种，应该更加迅速的开始消散才是，但道种并没有消散，而是，继续存在在我的身体之中。”

    “你威胁我没用，因为我最后死了的话，你什么都得不到，而你想要我体内的至尊气，因为，你想要摆脱。”

    “你想要摆脱天道！”

    “之前的黑白天道，根本就不是天道。这一点，甚至，我二师父都瞒过去了。黑白天道，乃是你的分身，换句话说，你也是分身，黑水玄蛇也是分身，只是化名罢了！”

    “想象力不错，但你要用什么来证实这一点？”殿主摊开手，一副随你怎么说，我洗耳恭听的样子。

    “如果你不想脱离控制的话，你绝对不会想要得到我的身体，因为，我的身体之中，现在不仅是有至尊气，更是有黑白天道之力，无数规则。”

    “这些都不重要，当你看见我，想要至尊气，露出的贪婪，根本就是给我看的，也是给在场所有人看的。因为，我自己，本身就是个最大的变数。”

    “还有，二师父的一句话，打动你了！他说，希望我能够取代天道。”

    “这就是二师父最想见到的。”

    “也是你，最想见到的。我能取代天道，足以说明，我的身份高于天道，而你需要这个身份，去摆脱天道的控制！”

    “你不是黑水玄蛇，你也不是第二天尊，第三天尊。你是天道的敷衍品，准确来说，你是来责罚，观看这整个世界的人！”

    “你和刘尊，在华夏的意义一样，但不一样的是，你的身上，多了责罚，你可以任意责罚，想要责罚的人。”

    “这本来是天道的责任，也一直都是你在做。因为天道沉睡。但现在，距离天道醒来的时间，越来越近，这一点，从黑白天道同时出现之时，便可以算出，你急着吞掉我，成为取代天道的那个人，然后，成功的脱离天道的控制。”

    “天道也想不到，自己的敷衍品，竟然是会诞生自己的灵智，脱离自己的控制。高傲于天道，也想不到这一点！”

    第三天尊看着齐天，没说话，其他人早已经是目瞪口呆，听到齐天说的这些，完全颠覆了他们的三观。

    因为，这些，他们从未听过。

    “你从何时开始觉察的？”

    “黑白天道出现，还有道种不灭。”

    “你很聪明，或许我们联手，可以抵抗天道。”

    “没时间了，要不了多久……”

    齐天话还没说完，却发现，第三天尊，已经消失不见。

    他，化成了一道烟子，消失在天地之间。

    与此同时，齐天的灵海之中，出现了一道身影。

    “既然知道了，那么，就将你的身体，交出来吧！”

    （PS：还有一章，应该是一个大章，晚上八点发。）

    