
    “女儿，你快松手啊！”

    “娘娘，你快松开大小…”

    阮流烟出其不意掐住殷明珠脖颈的时候，金琳花容失色，忙不迭伸手去扯阮流烟的双手。茗月见此也上来帮忙，一时间女人的惊叫声此起彼伏。

    东方恪推门而入的时候看到就是这样一副景象：身着中衣的阮流烟自床铺而起死死掐住了殷明珠的脖颈，金琳儿和宫女茗月奋力想把她们拉开，几个女人扑作一团。

    “你们在做什么？”

    突然的一道冷声询问让几个女人都停了手，唯独阮流烟的手还狠狠的掐在殷明珠的脖颈上。金琳一看惊动了皇帝，忙不迭跪下请求恕罪，茗月紧跟其后，而此时的殷明珠已经快背掐的翻了白眼。

    因为剧烈动作，阮流烟的左肩肩膀处渗出了血丝，只是她的表情竟隐隐有些疯狂。看着眼前的一qiē，东方恪皱眉，上前去扶住她的肩膀，沉声道：“把手松开。”

    阮流烟恍然未觉，反倒是被她掐住脖颈的殷明珠浑身一震，然而未等她高兴，东方恪的下一句就把她打入了冰窖，“伤口在流血，松开手。”东方恪的话冰冷威慑，唤回了阮流烟少许意识，抬眸望了他一眼，终是将手中的力道松懈了去。

    “咳咳…”因缺氧而脸色涨的通红殷明珠终于逃脱了去，随着惯性后退几步，她捂着喉咙干咳不已。方才她走近，就是想看看这个女人受伤后狼bèi不堪的样子，谁知这女人一睁眼竟疯了一样对她动手，现在脖子那里一定红肿了，这个贱人，她一定要让她付出代价！

    另一方阮流烟耗尽力气，身子无力下跌，被东方恪接在怀中。扫了金琳母女一眼，他对着紧跟而来的李得诏吩咐：“传医女过来。”将阮流烟重新放平平躺在床铺，东方恪转向金琳儿母女，“殷夫人，可否能告知朕这是怎么回事？”

    “回皇上，臣妇也不知啊！方才萱儿走近，想跟娘娘说说话，谁知娘娘突然就抓住了萱儿不放，臣妇和茗月连忙上前去想把她们拉开，接着就是您来了…皇上，臣妇所说句句属实，请皇上明鉴！”跪在地上，金琳带着颤音回答。

    方才明珠走近床铺，她就觉得自己这个女儿怪怪的，看模样竟是想对阮流烟动手，可这是在宫里，她哪能让她乱来？她想要上前拉回凑近床铺的殷明珠，不料阮流烟狂性大发，竟然死死掐住了明珠的脖颈想要置明珠于死地。接着就是惊动了皇帝，现在东方恪问起，心虚的她只好硬着头皮撒谎。反正屋里就四个人在，茗月还是她的人，总归是能瞒天过海的。

    “臣女可以作证，母亲所说句句属实，请皇上明鉴。”同样跪倒在地，殷明珠背脊挺的笔直，相比于金琳的魂不附体，她的回答反而显得落落大方。见东方恪的视线投落过来，她暗暗庆幸阮流烟方才只是掐主了她的脖颈，万幸容貌没有受到损伤。说到颜色，殷明珠自认比阮流烟美上几倍，如今第一次这么近距离的接近东方恪，她只希望自己能让他另眼相看。

    “皇上，医女来了。”

    有太监的通报声传来，打断了室内短暂的静默。见东方恪毫不留恋的从她脸庞移开目光，殷明珠不仅恨恨的望了房门处一眼。

    李得诏看向东方恪，得到首肯后让人进的内室来。音落，挎着医药箱的赵淙岩就同一位紫色宫装女子走了进来，齐声向东方恪请安。原本的太医院是没有女医，后为了方便后宫嫔妃而设立。吩咐金琳母女先退下，东方恪示意赵淙岩和医女为阮流烟重新换药。

    携同殷明珠一起退了出去，金琳大大松了一口气，责备的看了一眼殷明珠，她打算一会儿无人时好好说教说教这个丫头，实在是太胆大妄为了！反观殷明珠，对于金琳的责备目光她始终无视，沉浸在自己的世界里不发一言。

    上一世她与人私奔，甘愿改名换姓跟在心爱之人身边，可落得下场是被人抛弃，最后饮恨自杀！而被迫顶替她名号的下贱庶妹却在宫里如鱼得水，这一世她又回来了，重生在了私奔后，多亏了那该死的马车翻了，十六岁的“殷明珠”死了，不然她哪有重来一次的机会？

    现在谁也不知道她体内住着的是多少岁的灵魂，就算阮流烟已经进宫又如何？本来这宠妃之位就是她的，只不过是因为她不要才让阮流烟钻了空子。如今她要把被抢走的一qiē夺回来，谁能拦得住她？

    想到这，殷明珠面上露出了一个势在必得的微笑。见她笑的诡异，金琳越发奇怪，不由推了推她，“明…明萱，你怎么了？”

    回过神来，殷明珠对着金琳微笑，“我没事，母亲。”她这样回答，金琳也只好收起疑惑。秋容将两人领到重华宫偏殿的一处厢房宿下，简单交代一些事宜后便回去复命。

    目送秋容离开，长廊下的殷明珠暗暗发誓：总有一天，她要成为这皇宫内最尊贵的女人！

    “水…”

    女子呢喃声惊动了在软榻小憩的东方恪，愣症两秒，他起身去往室内的圆桌拎起茶壶倒了杯茶水过来。

    扶起阮流烟的身子靠在胸前，东方恪将手中茶水送到她的唇前。清茶如涓流般徐徐下肚，阮流烟的意识渐渐清明，当看清了身旁之人，她挣扎着要起身。东方恪制止了她，“我扶你躺下。”

    单手助阮流烟躺平身子，东方恪起身将茶盅放了回去。回到阮流烟床前，他询问阮流烟伤口处感觉如何，阮流烟冲他笑，摇头说无事。忽然想到什么，她脸上露出惶恐的神色来，“皇上，公主她没事吧？那个刺客…他…”想到那个临死前的模样，她竟忍不住发起抖来。

    “溶儿没事。”东方恪握住了她的手，“我已经派人严查此事。你现在什么都不要想，养好身子重要。”

    “谢皇上体恤。”

    阮流烟口中感激，心思飞快流转。她现在清醒过来，之前发狂要掐死殷明珠一事也渐渐在脑海中清晰起来。

    先前昏睡里她梦见了母亲，还有小时候待过的院子，甚至还梦到…子瑜。可子瑜这次是背对着她不肯转过身来，他说她不辞而别，原来是攀高富贵！可是母亲因何惨死！是谁还害的她入这深宫？这些都压的阮流烟喘不过气来，当时她痛苦惊醒，一睁眼殷明珠那张脸就在眼前，强烈的恨意让她一把掐住了殷明珠的脖子，若不是东方恪进来，阮流烟觉得，她真会由着这恨意把殷明珠掐死！

    如今什么都来不及了，现在阮流烟决意对此事装傻，作出困惑的表情，她茫然道：“皇上，臣妾…臣妾今日好像看到母亲了，不过我当时似乎伤了人，不知道她们现在在哪里？”