
    圣旨是李得诏亲自带人来宣的，领着重华宫上上下下的人员来到院中行礼跪下，阮流烟接下了这道晋封的圣旨。宣旨以后就是李得诏例行公事的恭维，阮流烟笑着一一回应，然后邀请他进内殿喝杯茶再回去回禀。

    在宫里当差这么久，头一次遇见有宫妃恭恭敬敬请他进殿喝茶的，李得诏并不是刚进宫不久的小太监，滴水不漏的笑着推辞掉，他表示自己还要回去复命。阮流烟的本意也不是仅仅请他喝茶这么简单，但见他推辞，她心中已经明白了一二。

    送走了李得诏，阮流烟静坐在石凳看众人将赏赐下来的东西抬去库房，来回了好几趟，东西终于全部被搬完。将每人应得的赏赐分下去，她吩咐众人可以散了，然后继续在石凳独坐。要是没猜错的话，重华宫今日还要迎来两位“贵人”，在“贵人”还没到来之前，坐在大树下吹吹风也不错。

    “何昭容驾到――”

    大门外传来通传声，阮流烟发呆的眼神终于有了一丝焦距。起身迅速整理了一下衣衫，她领着茗月朝着大门方向而去。

    “何姐姐怎么来了？妹妹正打算去拜访你呢！”说出这番话，阮流烟笑着迎了上去。

    再看何昭容，她一身杏红色曳地绵绸长裙，衬得肤色更加莹白；行走间发间的蝴蝶发饰的翅膀随之晃动，在太阳光的照射下闪耀异常。粉唇轻启，她笑的的温和，“这不是得空了吗？再说今天可是殷妹妹的好日子，大家可都知道了，姐姐来贺声喜总也行的吧。”

    “当然行。”阮流烟淡然一笑，“昭容姐姐请，刚巧皇上赏了上好的洞庭碧螺春下来，我这就让茗月去泡两杯。”

    “哟，那可真是赶上了。”何昭容看起来很开心，就是不知道这笑容有几分真心。一旁的阮流烟陪着笑的更欢，两人相携进了大殿，分别在雕漆的檀木红椅端坐。

    何昭容首先让自己丫鬟退了出去，阮流烟一看她有话说，随即遣了茗月也出去，一时间宽阔的大殿就剩下两人对视。

    “我倒是小看了你呀。”何昭容没头没脑的说了一句，阮流烟却知她是指太和门薛淑仪被贬一事。温婉的笑了笑，她道：“也多亏有姐姐的提示了。雪纱软烟罗、素雪长丝扇、丝蝉琉璃雪软枕，雪、薛。姐姐赏的每一件贵物都颇有深意的指向一人，妹妹若是不能领会，岂不是枉费了昭容姐姐的苦心。”

    “不错。”何昭容赞许的望向阮流烟，“是我给了你提示没错，但我知道若没我的提示，妹妹你一样也能找出这个‘元凶’。我今天过来，也是想告sù妹妹，姐姐送了一个礼物给你。”

    “什么礼物？”阮流烟疑惑。

    “你可还记得薛婕妤的那个宫女秀儿？我把她要过来了，又赏给了曾经的薛淑仪宫里，这下有的好戏看了。呵呵，婉仪妹妹，你说姐姐是不是送了份大礼给你？”何昭容笑的依旧温和，阮流烟却莫名的感觉周身一冷。

    在太和门那里，她曾故意在薛婕妤跟前说她的人背叛了她，如今薛婕妤降级，她已打算这件事到此为止。不想何昭容竟不声不响的做了这事，试问一个妃子落魄了又看到曾经背叛过自己的下人，会将怎么对待那个宫女？

    想到这，阮流烟搭在椅柄的手收紧了，面色也有些微的苍白。何昭容注意到她的变化，心想想要的效果已经达到，于是更放柔了声音道：“婉仪妹妹，你是明白姐姐的意思的。前两日我多次向你示好，却始终被你无视，我今天来，就是想跟你得个准话的！”

    何昭容这话算是真正的开门见山了，阮流烟心中明白定要给她个答复才行，可话在腹中酝酿半天，到了唇边却成：“昭容姐姐，其实…其实我是无意争夺圣宠的，一qiē都是阴差阳错，我…”

    “什么？”何昭容险些尖叫起来，听到阮流烟此话，她不仅冷笑，“看不出咱们婉仪妹妹还是个冰清玉洁的‘天真’少女！不想争宠？你以为不争就能独善其身？我告sù你，今皇上的圣旨下来，宫里想把你撕成碎片的可大有人在！你若想安安稳稳的活下去，这圣宠必争不可，不然你就等着等死！”

    “我话就这么多了，你自己好好想想！我先走了，若是想通你派人来找我！”说到最后，何昭容的脸色已然难看到极点，甩下一句，她起身就要离了殿内。

    “何姐姐留步！”阮流烟急急拦在她跟前，“我…我想通了，姐姐你说的有道理，明珠愿以姐姐唯首是瞻，还望姐姐日后多多庇护。”

    “你想好了？”何昭容阴转天晴，对于阮流烟前后的转变只当是贪生怕死。立刻伸手拉起阮流烟的双手环握来到椅前坐下，她道：“妹妹，你可别怪姐姐话说的难听，话粗理不粗，我可都是为你好！你想通了，姐姐觉得很开心。”

    “姐姐说的是，”阮流烟敛了眉低低回道，模样更显怯懦。何昭容甚是满意，正待再说些什么，大殿门外茗月的声音响起，“启禀两位娘娘，茶已经泡好了。”

    “进来吧。”阮流烟扬声回了，亲自起身端来一杯，“姐姐请用茶。”

    “妹妹有心。”这番何昭容倒是受用，眯了眯眼，她伸手接过热茶。

    得到了想要的结果，何昭容此番不再与阮流烟逶迤周旋，将只抿了一小口的碧螺春放至桌面，她丢下几句话施施然离去。

    起身送离何昭容，阮流烟扫了茗月一眼示意回宫。与阮流烟相处了一阵子，现在茗月也算是能略略看出一点此时她心情不佳，从阮流烟周身透着的疲惫里，她直觉就是这种时刻能做的就是不要讲话。

    回了卧房，阮流烟靠在软榻闭眼歇息，茗月识趣的点燃了紫金翠叶炉里的熏香退下，留下一屋子的静谧和淡淡香气与她相伴。若有若无的香气在周身萦绕徘徊，此时阮流烟意识非常清醒。

    昨日朝见太后，除了早先接触过的慕容岚容妃、何灵素何昭容，也二次见到了另外两个颇有名气的萧妃萧梦瑶、和秦贵嫔秦疏影。如果容妃是阴沉类，那传闻中的萧妃绝对是跟她相反，她张扬、美艳，前几日的薛婕妤虽然跟她颇像，但不过是狐假虎威的张扬罢了。至于秦疏影秦贵嫔，宫里她的传闻则是不食人间烟火，既不抢风头，也从来没传出与哪个宫妃特别交好过。

    大殿里萧妃曾扫来一眼。阮流烟至今还对那个眼神记忆犹新，之前容妃来了一招下马威，薛婕妤则是暗害，说来不知道为什么萧妃一直没什么动静？要说秦贵嫔不食人间烟火，那萧妃按兵不动的理由呢，是坐山观虎斗，还是不屑动手？

    想的多了就变成了脑仁隐隐作痛，加上方才应付何昭容，阮流烟更觉周身疲惫不堪。揉了揉太阳穴两侧，她强迫自己打起精神，第二位“贵人”还没来，她不能先松懈了自己。

    然而让阮流烟稍有些困惑的是，从下午到了晚上申时，这位“贵人”却也迟迟未来，与其传闻的有些不符。一夜无言到了第二天，梳洗装扮后，阮流烟来到早已准备好的膳桌前用膳。今天还有场硬仗要打，她得先填饱肚子，

    该来的还是会来，虽然迟了会儿。

    早膳用了一半殿，门外就忽然传来喧嚣声，伴随着秋容秋容急慌劝阻声，接踵而至的的脚步声越来越近。来人最后在闭着的房门前停下，透过纸色的窗花，隐约能望见被簇拥之人姣好的身段。

    只是还未等阮流烟数到“三”，随着“砰”的一声巨响，她整个卧房的门就已被人一脚踹开！

    “公主，您让奴婢通报…”

    “你们都让开！”

    随着娇斥声传来，一身火红色宫装的女子闯了进来。来人秀发高高梳起作马尾状，垂落的长发随着方才的动作无风自荡，劲装束腰更显其少女美好的身形，腰间环着一条繁琐花纹的腰带，此时她的一双秀眉微颦，双瞳剪水般的眼眸因被拦截动怒而变的更加清亮。

    要说宫内有谁敢如此横冲直撞，无疑是当今皇帝东方恪的妹妹：嘉和公主东方溶。她与东方恪乃一母所生，自小锦衣玉食，深受万千宠爱，长大后更是与寻常女子不同。她不爱琴棋书画，反倒对兵器武艺颇感兴趣。传闻东方恪曾极力反对东方溶舞枪弄棒，奈何拗不过东方溶的坚持，最后也只好由她去了。

    东方溶此番硬闯，碍于身份，众人都不敢太过拦截，一同进来跟来劝阻的秋容秋罗惶恐万分，不得已望向阮流烟的方向。东方溶目光如炬的扫视一圈室内，最后将视线落在秋容秋罗一干人身上，“你们还不快滚？这里整个皇宫都是我皇兄的，本公主难道还有来不得的地方？”

    “公主息怒。”放下玉质的牙筷，净了净手，阮流烟吩咐众人退下，继而微微欠身道：“给公主殿下请安，不知公主殿下大驾光临，臣妾有失远迎，还望公主莫怪。”

    “免了。”东方溶爽利踏步进来，几步来到屋内一方宽大交椅坐下，“你就是这殷相的女儿殷明珠？颜色也不过如此嘛，皇兄的眼光倒是倒退了。”作为公主，这番话从口中说出来已然是失仪。好在已经吩咐其他人退了出去，这里除了东方溶和她的随身侍女凉音，就只有茗月在旁边侍候。

    “公主说笑了。”面不改色的淡淡回道，阮流烟打开桌上一直扣在白玉瓷碟的紫晶琉璃盏，“想必公主还未用早膳，我这里新研制一种点心，是用玫瑰的花瓣和面粉制zuò而成。味道香酥可口，软筋中透着玫瑰的香甜，吃后满口留香，公主要不要尝尝看？”