
    东方恪答应了以他的名义去殷府取药，果然没有食言。她告sù皇帝，是金琳主动告知她殷府请了高人炼药，专门救治她的旧疾。东方恪派去的人自然也是按照这个说的。当听说皇帝已经派人去取药，阮流烟想象的到金琳母女的表情，心中不禁愈发愉悦。

    在五月底的最后一天，墨弦将从殷府取来的丹药送来了重华宫，当时阮流烟还在用早膳，见到木匣呈来之物，心中明白这是殷忠贤妥协了。待墨弦走后，茗月将木匣呈上来。阮流烟接在手中，柔荑将木匣打开，视线触及木匣内里的一瞬，她愣住了：里面放的药丸只有半颗。

    惊蛰这种毒|药的霸道在于解药亦是毒|药。这一月牵制下一月，服下解药解了这次毒，同时又会在体内滋生出新的毒素。如果当月没有服下解药，那么每日便会疼痛难忍一次，这样的折磨持续到第十天，若还没解药服下，便会七窍流血而死。

    也就是说，没有的另外半颗药丸将是惩罚，果然金琳母女是不会让她好过的。双眸眯起，阮流烟将木匣合上，“收起来吧。”

    茗月依言将木匣收放起来，头顶传来阮流烟的询问声，“殷忠贤也是这样牵制你的？”

    茗月心一惊，面色不安道：“奴婢不懂主子的意思。”

    “你倒是忠心耿耿。”阮流烟扫了她一眼，“他们给你送来的所谓的解药呢？给我看看。”

    “奴婢，奴婢…不懂主子说的是什么…”

    茗月咬牙硬撑，装傻充愣不肯交出来。阮流烟冷笑一声，“我只说一次，你给还是不给？若是不给，今日就下去找你死去的阿娘吧。”

    听到阮流烟略带寒意的话语，茗月“噗通”一下跪到了地上，泪水涟涟的求阮流烟饶命。怕死的人总是有软肋的，不到一盏茶的功夫，茗月老老实实的将自己的那颗所谓的解药交出来。

    木盒里与惊蛰解药并无大的差别，打量这药丸一眼，阮流烟挥挥手示意她收起来。茗月闻此惊愕的长大了嘴巴，方才泪水横流的脸上还挂着泪珠，她不明白为什么阮流烟恐吓她把解药交出来，又这么轻yì的让她收起来。

    阮流烟自是有自己的打算的。茗月无父无母，是从小被殷府买进的丫鬟，惊蛰这种天性霸道的毒不是随便就能弄来的，既然如此珍贵，殷忠贤能用来牵制她，可不会同样用在茗月身上。这个丫头蠢笨又好骗，指不定这一月一服的解药是糊弄她听话而已，并不是什么解毒之药。

    而茗月，或许本身根本就没有中毒。

    有了这个念头，阮流烟就有了实际行动。让人传来上次那个随赵溶岩一起，来给她看伤的医女白芷过来，她将茗月的药丸给予白芷查看。宫里的当差的都是人精，特别是太医院的，被后妃传来验药、验食物基本是彼此心知肚明的事情。白芷来到重华宫以后，毕恭毕敬的给她请安，将药丸检验完后，将结果告知了她。

    事实真的像阮流烟想的那样，但又出乎她的意料。茗月每月所服的解药确实不是解药，而是一种慢性毒|药，每个月一点点剂量，时间久了，身体内积存的毒素将会越来越多。中毒的症状是脑部意识渐缓渐痴呆，待到三五年后，人的身体也将会彻底垮掉。

    当这个结果呈现在茗月跟前的时候，茗月满眼不可置信。她从小被买进殷府，对殷府忠心耿耿，纵然被送进深宫监视阮流烟，给殷府通风报信也无怨言，她忠心耿耿为殷府，她所忠心的殷府却要让她死。这样的结果她接受不了。当真正的事实摆在眼前，茗月不由痛苦的哀嚎一声，随即整个人发狂似的掉头冲出了大殿。

    阮流烟没有让人拦她，只派了一个小太监跟着她。宫里不比其他地方，冒冒失失的冲撞了不能惹的人，很容易就丢了小命。直到戌时末，茗月终于回了重华宫，此时她整个人衣衫尽湿，宛如刚从从水里捞起来似的，一步步回到宫殿，她行尸走肉的进了阮流烟的卧房。

    阮流烟被惊动，从床铺起了身，她披衣而坐。秋容秋罗一路跟过来，欲要拦下茗月，被她挥挥手遣退出去。来到阮流烟跟前，茗月机械的转动眼珠，随即狠狠跪了下去，她决绝道：“二小姐，茗月以后只认您一个主子，请你收下茗月。”

    “当真？”

    “当真。”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    问的人语调平缓，回的人话语铿锵有力。

    一问一答里，烛火将茗月跪着的影子倒映在窗前，阮流烟抬脚下床，伸手去扶茗月，她道：“那从今以后你就是我阮流烟的妹妹，我活一时，你便活一时。”倘若我身死，也会想办法护你周全。后面这句阮流烟没有说出来。扶起茗月，触手潮湿阴冷，她不禁皱眉：“这是怎么弄的？”

    “这…是奴婢不小心滑进了池子。”略一迟疑，茗月答道。

    好好的人出去，好端端的怎么会掉进池子？定是有蹊跷的。阮流烟知道她没说实话，既然她不想说，她便不问了，松开茗月手臂，她后退一步道：“好，但你要记住，这是最后一次。”

    茗月点头示意明白，她明白阮流烟这是告sù她，不管是自己掉进池子，还是有人害她掉进去，这都是最后一次。如果还有这种事，她必须说实话，阮流烟定将会为她讨回公道。

    笠日。今天是六月初的第一天，阮流烟没有迟疑的将木匣的半颗解药服下了，虽然只有半颗，至少毒发时受的苦能轻一些。至于茗月身上所中的慢性□□，阮流烟借口身体不适，又将白芷宣进宫来。

    白芷心知肚明阮流烟想要什么，当即就顺从的给茗月诊了脉，并开出驱除她体内毒素的药方。茗月当初还以为阮流烟问她要解药，是想独占了解自己之毒，没想到她早猜到了老爷的手段，现在还不计前嫌的请人来救她…这样想着，茗月看阮流烟的目光越发感激，平日里更是贴身不离的伺候。

    阮流烟对茗月的心理变化是知晓的，她自己也从内心感到高兴。不过当务之急，是怎么想办法从殷忠贤那里弄到解药的另外半颗解药。那种被疼痛吞噬，如同蚂蚁啃咬、似在竖着刀片的门板上躺着的感觉她再也不想体会了。已经用皇帝的名义取过一次药了，想要拿到另外半颗，到底怎么做才好？

    就在阮流烟一筹莫展的时候，殷忠贤竟亲自上门来了。阮流烟对此很惊讶，面上并不显露出来，三两句吩咐宫人将其迎接领进了大殿。挥退众人端坐在宽大交椅，阮流烟听殷忠贤言语，当听完殷忠贤说明来意，她不禁微微勾起唇角笑了。

    殷忠贤，我的“好爹爹”，想不到你还有求我的一天？