
    第四章

    御花园内早已有大波女子在此中穿梭，环肥燕瘦，窈窕多姿，不仅名珍花卉竞相开放，更是人比花娇。来到御花园以后，阮流烟方有些后悔了答应了郑采女。

    昨日皇帝去了重华宫内半日，消息已经在宫内传了个遍。走在鹅卵石铺成的小路，不过百米的距离，已有数十道从各处投来的、暗藏拈酸吃醋的目光。

    小路两侧花团锦簇，透过草木可看见前方林立一方八角凉亭，郑采女提出到里面歇息片刻，阮流烟不予置否，两人沿着小路走到尽头，走近了方发现亭子里已经坐了几个人。看身姿很快就分辨出里面的人分别是容妃慕容岚，何昭容还有薛淑仪。

    在皇宫三个月，说长不长说短不短，对于宫内各处嫔妃，阮流烟还是略有耳闻的，目前宫内皇后，正一品妃位空缺，有位分的妃嫔怕都是挤破头往上爬。今日容妃她们聚在这里，偏偏郑采女就邀她来赏花，阮流烟将目光落在郑采女身上，正对上郑采女略有些紧张的目光。

    她们俩本就是奔着这凉亭来的，里面坐着品级高的妃嫔，这么近的距离到了跟前却调头离去是不可能。拍了拍郑采女的手臂安抚她，阮流烟二人同去给亭子里的三人请安。

    “真是稀奇。今太阳打西边出来了，大门不出二门不迈的人儿也出来吹吹风了，看来承了雨露的人就是不一样呢！”

    一踏上台阶，就听见薛淑仪意有所指的冷嘲声，阮流烟面不改色，反倒是一旁的郑采女脚下一个不稳险些跌倒。头顶女子掩唇的嗤笑传来，使郑采女的脸一下涨成了绯红色。

    “石阶滑，郑采女可得仔细脚下，可别摔着身子了。”亭子里传来何昭容温柔似水的关切声，不禁让郑采女向她投去一个感激的眼神。

    来到凉亭站定，给三人请过安后两人落座。不一会儿就有侍女前来奉茶，按位分阮流烟比郑采女稍高些，那名侍女先是两手端了一杯给她，等到阮流烟伸手去接时，这杯茶却像是长了眼睛一样直直向着她衣衫泼来。

    躲避已经来不及，眼神一冷，阮流烟强忍住躲避的动作，生生受了这杯冷茶。一旁的郑采女看的清楚，连忙取出帕子要给她擦拭，被一旁的薛淑仪冷眼一扫，怯怯的收了手。

    眼角的余光将一qiē都看的清楚，阮流烟敛了眼角没有讲话。把茶水打翻的的宫女已经瑟瑟发抖的在跪地求饶，可从她偶尔磕头起身的眸光里，阮流烟可没看见一丝害怕。

    “殷容华怎么样？”容妃终于开口说话了，拈起茶盖拨弄着雕花茶盅的茶水，她漫不经心道：“倒杯茶也能打翻的废物，还愣着做什么？来人，拉下去杖毙。”

    “等等，”何昭容突然出声阻止，“姐姐，打杯茶就要杖毙，严zhòng了些吧？臣妾斗胆为这位宫女求情，还请姐姐发落。”

    薛婉仪冷哼一声，手中刚端起的茶盅重重往石桌一掷，“有些人今天倒是菩萨心肠了！”按位分她是比何昭容低的，仗着有人撑腰，她意有所指的冷嘲出声。

    “昭容妹妹你是觉得本宫罚的重了？”

    睨了何昭容一眼，容妃面无表情，“要我说，可一点也不重。容华妹妹昨日刚得圣宠，她今日就敢如此冲撞，依本宫看，杖毙都是轻了。你为她说情，是在质疑本宫？”

    “臣妾不敢…”一番话说的何昭容脸色骤变，她缄默不再开口。

    一旁阮流烟只专心擦拭衣裙上的茶水，却听容妃又道，“不过何昭容说的也有几分道理，殷容华，那名宫女冲撞的是你，你觉得此事该怎么处理？本宫想听听你的意思。”

    阮流烟岂不知道这是容妃给她的下马威，说是听她的意思，还不是想从她口中听到她为这个宫女求情。说来容妃倒是好手段，让她这个受害者给施害者求情，这个下马威还真是高明。

    调整好面部表情，阮流烟抬首柔婉恳求宽恕打翻茶水的那个宫女。她音刚落，薛淑仪就不屑的冷哼一声，旁边的容妃眸孔瑟缩一下，面上竟浮起一抹微笑，“那就依殷容华的意思。打发去内务府吧，把她拖下去。”

    宫女很快被人拖走，容妃仍旧未从阮流烟面部移开目光，“殷容华衣服湿了，还是快些回去换下衣衫才好，郑采女替本宫去守着本宫放心些，你们二人跪安吧。”

    阮流烟颔首，慢慢起身来，“谢贵妃娘娘体恤，嫔妾告退。”

    “嫔妾告退。”郑采女紧跟着阮流烟站起身来，茗月连忙上前扶住了阮流烟的手臂，几人下了台阶，顺着右方一条青砖大道返回。

    万里晴空的天气居然阴云密布起来，看样子随时就要倾泻倾盆大雨。出来时随行的宫女们都未曾带伞，郑采女提yì先到她的寒月宫避避雨，阮流烟欲要拒绝，头顶雨滴就猛然砸下来，雨势来的又急又猛。

    这场大雨足足下了有一个半时辰，从寒月宫内出来，阮流烟脚步匆匆往重华宫赶，距离“玉钗”丢失已经过去了这么久，让她心中不安的感觉越来越盛。头顶蒙蒙细雨还在下，身后茗月举着一把骨架小巧的油纸伞紧跟在她身后，小心翼翼的仔细着她不被雨水淋到。

    前方便是一座宽大的拱形石桥，细雨萧萧，石桥两侧的湖水碧绿，河道延伸蜿蜒。湖泊里面种着无数的莲花，还不到盛夏，只有绿色的荷叶迎着夹杂着雨丝的细风摇摆。刚下过雨的湖面雾气朦胧，俨然一幅浑然天成的水墨画。

    阮流烟无心欣赏，她只想快些回到宫里，将那丢失的“玉钗”找到，想到过了这座石桥再过两个宫门就快到重华宫了，她不禁脚步更快。拎起裙摆上了石桥，主仆两人快步前行，不时就来到石桥顶端的中心处。

    抬脚欲下石阶，脚下蓦地一滑，阮流烟的身子就往一侧栽去。茗月伸手去拉她，只有衣袖顺滑的触感在手指穿梭拂过，只是眨眼间，那一抹白色就顺着石阶滚了下去。

    摔下来的那一刻，阮流烟的脑子是空白的，出于本能，她只来得及扬手护住脑袋。身后传来茗月的惊呼声，一阵天旋地转以后，阮流烟浑身无力的趴在地上。

    一睁眼，眼前出现了一双黑色的镶玉锦靴。顺着这锦靴往上望去，阮流烟望见了来人居高临下里、带着淡淡探究的眼神。