
    “主子，都缝好了，完工了！”

    用牙咬断最后一根螺线，茗月献宝似的对着阮流烟禀告。

    院里里放着的是早已准备好多时的一人高的展架，所有的东西都已缝制好，秋容秋罗也过来帮忙。几人把这几天不分昼夜筹备的几个“字”一排悬挂好，在风中将潮气都吹散去。这些做成字的布料都是用鹿油浸泡过的，灌入气体后便会鼓起来，字体渐渐成形，到时候布料漂亮的外形和繁琐花纹也会显现出来。

    不过最重要的一样东西还不能放进去，现在是万事俱备，只欠东风。这个便是阮流烟给东方溶准备的生辰礼物，后天就是东方溶的生日晚宴，阮流烟有自信她这个礼物宫内无人能模仿比拟，她等着看东方溶看到礼物时的惊喜模样。

    自阮流烟被禁足以后，有关殷明昊的那件事也尘埃落定。瑾王爷亲自交代处办的这件事，任谁也不敢在他的眼皮子底下徇私枉法。这一个月里，殷明昊的案件也经过了一系列的审理，他的罪行是过失杀人，但念在并非故意伤人，加之殷忠贤多年来“战战兢兢”对朝廷一心一意，最后判定是执行刑罚流放一年。

    对于这样的结果殷忠贤只能恭顺应下。子不教，父之过，本身皇帝没找他问罪就已不错，他是万万不敢在东方恪面前提及此事。至于东方瑾，殷忠贤跟他的这道梁子算是结下了。

    早上乾清宫派人传来了一道口信，还送来了腰牌，说是准许阮流烟在殷明昊流放之前去探监。这个突然的口谕阮流烟还有些惊讶，后来才知道居然是殷明昊在牢里要求见她，他说想在流放前见姐姐一面。殷忠贤向皇帝转达了他的意思，不知道殷忠贤是怎么说的，皇帝居然应允了。

    外人眼里，殷明昊就是她的感情甚好的亲弟弟，阮流烟很明白这一点。所以口谕一下来，她就吩咐茗月准备出宫的要穿的衣物和要带去的银两和吃食。既然要探监，就该有个探监的样子。

    她们出宫的行头弄的很低调，阮流烟的秀发也是自进宫以来第一次又重新披散下来，打扮成寻常世家小姐的样子，而茗月则还是她的丫鬟，随行的是宫里的两个小太监，小六和小九，秋容秋罗则还是留在重华宫守着。

    坐上马车出了宫，掀帘望身下马车慢悠悠的行驶着离宫墙越来越远，阮流烟居然有种重新站在蓝天白云下，呼吸新鲜空气的感觉。虽然不确定身边有没有影卫跟随，但一qiē都没有那么压抑了。

    赶车的车夫很尽责，半个时辰后，马车准时在京兆狱街道入口停了下来。茗月首先下了马车，然后扶阮流烟下来，吩咐车夫找个地方停留等待，她们朝着京兆狱而去。

    两人走近监狱大门，守门的两名狱卒举起长刀拦截，不得不说东方恪给的这块腰牌是跟好用，见到这腰牌，守卫即刻收起长刀，其中一人匆匆而去，不一会儿一位身着官服的微胖男子匆匆而来。来人名叫韩鹭，是这里的狱官，简单交流后，他毕恭毕敬的领着阮流烟二人进的牢房去。

    阮流烟的身上披着披风，一手搭在茗月手心，跟随韩鹭后面进了牢房。这是阮流烟第一次见到大牢的样子，越往里，光线就变的越来越暗。拐了几个弯以后，沿途两路甚至已经点燃了火把。道路两旁的牢房里关押了形形□□的犯人，见到有人进来，纷纷扑在牢房的护栏哀嚎哭叫，更有甚者，还探出手来乱抓乱扒，样子着实疯狂。

    “主…小姐，我怕。”茗月终于受不了，身子更贴近阮流烟，阮流烟一手拍了拍她的手面以示安抚，另外一只手将她抓的更紧了些，“别怕，没事的。”

    走在前方的韩鹭似是察觉到两位女子的异样，顿时朝着四方大吼一声，“都干什么！都给我回去好好呆着！再嚎――，再嚎晚上全部没饭吃！”随着这声怒吼，一时间哀嚎的犯人全缩了回去。阮流烟和茗月也被这中气十足的一声吼惊得浑身一震，回神望见韩鹭不好意思的冲她们歉笑。他是粗人，怎么就忘了身后这两人是娇滴滴的女子呢？

    阮流烟微微笑了笑表示不介意，韩鹭愣了一下，连忙转身往前带她们往前走。也不知道这女子是那殷明昊的什么人，居然在这个关口来探望他，这个纨绔子下场完全是罪有应得！不过不管这女子是什么人，也不是他能肖想的，甩了甩头，韩鹭脚下步子迈的更大了。

    很快就把阮流烟带到了殷明昊所在的牢房门口，打开牢门，韩鹭暂时退开了出去。殷明昊所在的看房还算干净，里面有床铺，方桌、茶壶一应俱全，他是独间，想来这应该是金琳上下打点的结果。里面的人躺在床铺背对着牢门方向，阮流烟站在牢门外停留一会儿，最终迈步走了进去。

    “昊弟，我来看你了。”

    殷明昊对她的声音熟视无睹，阮流烟也不恼，将带来的的食物和酒一一摆上桌，然后将两个酒盅各自倒满。

    她这么安静，过了一会儿，侧躺在床铺对着墙面的殷明昊倒是有些稳不住了。“腾”的一下坐起身，他大踏步来到桌前坐下，伸手去端桌上的酒盅：“看到我这个下场你是不是很高兴？贱―骨―头―”

    “当然高兴。”阮流烟冷冷道，随即一把夺过殷明昊手中的酒盅泼到地上，“你不是贱骨头，别喝贱骨头送的酒。”

    “你！”一把掐住阮流烟的脖颈，殷明昊的眼神又凶又狠，“贱丫头，你敢泼我的酒？还真把自己当殷家的种？当自己是我殷明昊的庶姐？”阮流烟被这股子手力掐着，抬首与之对视，眼神冰冷异常，“殷明昊，你太高估你殷家了，就算全天下都想姓殷，我阮流烟也不会稀罕！”

    “哼！”冷哼一声，殷明昊放开了她。茗月扑了上来检查她脖子的掐痕，对殷明昊敢怒不敢言。她自小在殷府长大，殷明昊的手段她也是见识过的，现在虽久日不见殷明昊，那股子从心里怕的劲儿还暂时消不去。

    殷明昊已经在自觉的喝着酒吃着小菜，阮流烟就在一旁静静等待，直到他吃饱喝足。她问出口：“说吧，你为什么要见我。”

    懒洋洋的回到床铺仰躺，殷明昊一派的吊儿郎当，一点也不像是要被流放之人的样子，“我可没想见你。我都是要流放的人了，只想杀人，不想见人。要见你的，当然是另有其人。”。

    “谁要见我？”

    “你猜。”

    明明是简单的两个字，阮流烟却在其中听到一股阴谋的味道。再看殷明昊，他的目光灼灼，像是提前预知了一场好戏的上演。压抑住心中的不适感，阮流烟蓦地站起身，“你不说就算了！茗月，我们走。”

    “哈哈哈…”身后殷明昊的笑声传递过来，在湿冷牢房传出老远，被这笑声包围，阮流烟感觉心中那股那股不安越来越强烈。韩鹭还在等候，见她们出来，连忙上前。

    见阮流烟脸色不太好，他不敢多问，只领了她们从原路出去。重新见到青天白日，阮流烟不由悄悄松了口气，人也见到了，她们得尽kuài回去了。跟韩鹭告别，主仆两人沿着街道返回巷口。由于心中那抹不安，阮流烟脚下的步子越来越快，很快就来到了巷子口，她们来时的马车就在对面不远处的榕树下停着，与茗月对视一眼，两人朝着马车方向走去。

    “啊…”正走着，阮流烟忽感右手被人钳住，被这强大的力量拖了过去，她身子狠狠撞进来人怀中。视线触及，入目皆是对方所穿衣衫的纯白之色。

    随着她抬首，来人的瘦削的下巴落入视线，再就是他带着捉狭笑意的狭长双眼，熟悉的面容落入眼里，阮流烟脸上的血色一下消失殆尽。

    殷明誉！居然是他！不可能，他不是在千里之外的芜姜吗？他怎么会现在回来？

    “好久不见。”带着淡淡笑意，殷明誉温柔开口，对阮流烟眼底的厌恶之色无睹。他笑的温和，远看的确是一个温良无害的温文公子。

    眨眼的功夫，一旁的茗月已经被人从背后点了昏睡穴塞进另一辆马车，望着这一qiē，阮流烟心中大急，殷明誉就是个疯子，她不能被他带走！

    但她用尽全身力气也没能挣脱殷明誉的钳制，殷明誉不知用了什么手段，阮流烟一下子就没了力气，只能眼睁睁看着自己被他横抱上了马车。

    一刻钟以后，不起眼的农家院子里，阮流烟被殷明誉带来了这里。茗月不知道被关在哪里，殷明誉根本没给阮流烟看她一眼的机会。被殷明誉横抱着入了小院，阮流烟一张脸仍是惨白的纸色。

    被人放下地方，手脚一得到自由，阮流烟顿时拔下头上的细簪朝着殷明誉刺去，被被对方轻yì易举的拦住。殷明誉一手轻松钳住她的手腕，一面目光灼灼的盯着她道：“烟儿，别离了这么久，你可有想过我？”