
    随着阮流烟传令下去，轿辇后面依次跟了随行的宫女太监，一行人浩浩荡荡出了重华宫。大约走了一炷香过后，她们来到了这太和殿内。

    殿内已有许多不少妃嫔、大臣在内，因为宫宴还未正式开始，是以都是三三两两聚在一起谈笑闲聊。阮流烟走进大殿的时候，气氛有一瞬间的滞凝，不过片刻后又恢fù如常，无视各个地方投来的或艳慕，或嫉妒的目光，她坦然自若的来到自己的座位坐下。

    坐在阮流烟斜对面的是萧梦瑶萧妃，她美艳不可方物，此时一双美目斜佻过来，眼眸里是赤|裸|裸的轻蔑之色。正巧阮流烟抬首，视线与她撞上，随即朝她点了点头，萧妃一愣，转开了目光去。

    离萧妃不远的后方是秦疏影贵嫔，她一身纯白色烟罗纱裙，清清冷冷的坐在位置，一派的可远观不可亵玩，果真是如传说中一样，是个清冷美人。她右手不远处便是平日里以温柔似水的何昭容，她的脸上一直温温润润的挂着笑容，对谁都是一副和煦柔婉的模样。

    而最靠近大殿的则是被贬了位分的薛婕妤与郑采女。远远望去，薛婕妤似是清减了不少，她的下巴尖尖的，少了尖锐，倒是添了几分柔弱的模样。而郑采女则还是一派的小家碧玉，乖乖巧巧的端坐在交椅里，整个人宛如这“花丛”中最不起眼的一朵小花。

    相对应的，朝中最有威望的大臣，皇亲国戚也都到来，有许多臣官，女儿、家族正是互相倚仗。人群中殷忠贤同官僚你来我往的寒暄，只看一眼，阮流烟就别过了目光。

    时间一点一滴过去，今晚的主角终于登场。随着太监通传，以太后郑氏为首，嘉和公主东方溶、还有东方恪分别相伴她左右出现在太和殿殿门外。

    众妃群臣朝拜，阮流烟跟着起身。

    随着东方溶、郑氏等落座，东方恪伫立在高台扬声道：“今天公主乃是生辰，今日不谈国事。众妃和群臣只需畅饮作乐，都坐吧。”

    “臣妾/臣等谢过皇上、太后，皇上万岁万岁万万岁。”“公主千岁千岁千千岁。”群臣众妃恭贺，接下来便是早已准备的好的开场节目。

    随着乐器声响起，数名同一身着玫红色清凉衣物的宫女鱼贯而入，来到大殿中央翩翩起舞。这些宫女都是精挑细选才能上的了大殿，长相身姿皆是上乘，如今上台来，一举一动都让人从心里感觉赏心悦目。

    一曲完毕，接着就是宫妃群臣献礼。嘉和公主是当今圣上的亲妹妹，自小又深得太后喜爱，想要巴结讨她欢心的人不计其数。东方溶打小就最是喜动爱玩，所以东方恪也就由着她去，趁着这次她生辰，众人都卯足了劲献上自己私藏，或者从各地辗转到手的奇珍异宝。特别是到了献礼这一环节，众人面色如常，暗地里却是波涛暗涌，暗中较劲。

    这不仅仅简单是是嘉和公主的一个生辰，也是各路妃子，大臣彰显自己实力，博得一个面子上荣誉的一种通道。很快殿内太监就把在场所有人的名单统计好交到李得诏手里，随着东方恪点了点头，李得诏手执花名册宣读，殿内太监依次将念到名字人准备的献礼抬上来。

    一轮一轮过去，前面再有两人就要轮到就要轮到阮流烟这里，阮流烟静静抿着热茶，抬眼却撞进何昭容意味深长的笑容里，这个笑容隐隐带着一抹算计，让她不禁心中一惊。故作镇定的回了何昭容一个微笑，她转开了视线。

    宫妃献礼是由位分从低到高，现在刚好正轮到郑采女，眼看郑采女这朵碧玉娇花款款从座位走出，阮流烟不禁将身子坐的更端正些。郑采女也算是她入宫来鲜少说得上话的其中一个，她的家世一般，但此时但见她胸有成竹的模样，不禁让人有些好奇她会献给公主何样礼物。

    阮流烟的面庞挂着淡淡笑意，就连偶尔与高台上东方恪投来的视线对上也不做躲避，她笑容恬淡，然而就在郑采女的献礼被抬出来以后，她是笑不出来了。因为郑采女的献礼，也是高大的展架，上面缀着用上好绸缎布料缝成的、八个斗大的祝贺词，这些字灌进了气体，鼓起来上面的图案和重新绘制的漂亮花纹显现出来，完全跟她准备一模一样。

    就在展架蒙着的薄纱揭开，身后茗月开始慌了，私下开始拉她的袖子。阮流烟偏了偏头，听见茗月带着哭腔的颤音，“主子，她的跟咱们的一模一样，咱们还排在她后面，这可怎么办呀！”

    “别慌，”阮流烟轻咳一声，以袖掩唇，“咱们的东西你不是都仔细检查过了？不是都没有问题？”

    “是都没问题，可咱们的献礼排在郑采女后面，再过一会儿大家都会认为我们是偷了郑采女…”茗月焦急万分，然而阮流烟听到这打断了她下面的话，“别说了，去把东西再检查一遍，有什么异常立刻回禀我。”

    “奴婢这就去。”茗月应下，身子慢慢后退离席。阮流烟单手捞过桌上的一杯冷茶饮尽将空杯放至桌上，目光冷冷扫向何昭容。

    何昭容不敢与她对视，心虚的低下头去。阮流烟冷哼一声，从她面部移开目光。看来这个何昭容是早就知道有人要弄这一出，只不过是怀着看好戏和幸灾乐祸的心态妄想看她出丑，亏她还信誓旦旦的要彼此结盟，那张脸还真是够大。

    很快这边茗月回来，听到她的禀告，阮流烟整个人淡定不少，但她她还是做出了坐立不安的样子，因为她想知道，到底是谁谋划的这一出。越临近她的献礼，阮流烟的面上就越是焦躁不安，一面装作担心的样子，她细细观察此时在场，离她附近所有人的面部表情。

    何昭容是肯定知道些什么的，但谋划者极大可能不是她，凭郑采女一人之力，她也不可能将她设计出来的东西复制抄袭的那么完整，这定是有人在背后推波助澜。萧妃，秦贵嫔、还有离东方恪最近位置的容妃，在场的何昭容，薛婕妤，到底是谁？一一扫过去，她眉头微颦，深深思索。

    直到人群中又热闹起来，原来是轮到下一个了。阮流烟收回目光，突感高台上有道视线落在自己身上。她抬首，看到东方恪正与一旁的东方溶在讲些什么，不是他。

    那么，方才那一抹视线…是太后？