
    随着琉璃盏缓缓移开，头顶桃红色花瓣、如同小桔子一般大小的六个玫瑰酥就显露出来，周身炸的酥黄的饼身衬着白玉的碟子，看起来赏心悦目。

    传闻嘉和公主嗜甜品如命，御膳房每出新的点心，第一个先送的绝对是嘉和公主宫里。邀请东方溶的同时，阮流烟也在观察她脸部的表情。果然，在她打开紫晶琉璃盏的那一刻，东方溶的投来的眸色明显一亮。

    “不了。”不易察觉的动了动喉结，东方溶开口拒绝阮流烟：“本公主自幼吃遍宫内点心，看这成色不过尔尔，我没兴趣品尝你做的什么点心。殷婉仪，我想邀请你去马场陪我转转，你敢不敢跟本公主一起呢？”

    “能陪公主是臣妾的荣幸，不过臣妾的早膳还没用完，可否容臣妾用过早膳？”阮流烟的要求让东方溶有些意外。

    之前到那些妃嫔宫里，那些女人要么唯唯诺诺，要么就是一脸苦瓜相让人看的倒胃口，还有甚者偷偷吩咐手下去请皇兄过来。真是笑话，她们以为皇兄会责怪她？也不看看自己是哪根葱蒜。

    她此番来是势在必得的，反正带来的人已经守紧了重华宫大门，谅谁也没那个胆子敢闯出去。打定主意，东方溶大方应下：“好，本公主就等着你。”

    阮流烟友善的朝她笑了笑，低首继续进食，这次她直接用象牙筷夹起了一个玫瑰酥到唇前，一手托着防止点心渣掉落，她轻启薄唇咬了一小口。她的吃相是优雅的，这次也没有再邀请东方溶。

    对于嗜甜品如命的东方溶来说，阮流烟这种轻品慢嚼的吃法对她是种折磨，加上想起阮流烟方才得形容玫瑰酥说的话，她不自觉咽了咽口水。强迫自己移开视线，东方溶开始打量四周。

    对于她的细微变化阮流烟当然是察觉的，事实上对于嘉和公主的到来她是毫不惊疑的，传闻只要是晋级的宫妃，东方溶都会前去拜访一番，最后的结果通常是宫妃刚升起的位分又降了回去，理由无一例外是冲撞公主，大不敬之类。

    但现在看来这位嘉和公主好像并无外面传闻中的刁蛮无礼，不好相与。偶尔的对视里，阮流烟还能感受到东方溶眼底的那一份澄净。

    不过…澄净心思的人，好像更易受人挑拨、蒙蔽，甚至被当成枪使。

    心思流转间，阮流烟抽出帕子净唇。

    茗月适时递来清茶漱口，漱口过后，她对着已有些不耐烦的东方溶开口，“公主，臣妾已经好了，我们出发吧。”

    东方溶扫了她一眼，冷哼一声率先走了出去。阮流烟对着茗月点点头，茗月意会，临出门时将秋罗早已准备好的食盒带上。从重华宫到皇家马场还有一段距离，东方溶显然有备而来，准备好的马车早已等在宫门前。

    一前一后上了马车，随着车身晃晃悠悠的前驶，东方溶敛了眼帘靠在车身闭目养神，阮流烟也不打扰她，只偶尔挑了帘子望马车外面。马车内连同宫女凉音，茗月共坐了四个人，却比没人坐时更显静谧。大约过了一炷香的时候，身下马车缓缓停了下来。

    到了马场下了马车，双脚踏在草地眺望远处，阮流烟才真正感受到了这块土地的辽阔。这里空气更加纯净，远处天际白云飘散，偶有鸟类叫声从东面树林传来，让人更觉心旷神怡。皇家马场都是有专人打点的，公主大驾早已有人上前相迎，东方溶好似这里的常客，径直走到了展台欣赏挑选兵器，转了一圈，空手而归的她来到阮流烟跟前来，“你会不会骑马？”

    “回公主，臣妾对马术一窍不通。”摇了摇头，阮流烟“如实”相告。在殷忠贤提供的殷明珠的讯息里，“她”的确是不会骑马的。

    “你不会啊？”东方溶夸张的叫起来，随即意气似的拍了拍阮流烟的肩膀，“本公主可以教你啊！殷婉仪，我今天心情好，不如就由本公主教你骑马吧？”

    “这…”将东方溶那一抹狡黠收进眼底，阮流烟故作为难的样子开口：“臣妾自幼时被马儿吓过一次就再未曾练习骑马了，加上臣妾愚钝，恐怕会让公主失望。”

    “你这是信不过本公主？”东方溶双眉一挑，“你就放心吧？我等会儿让人去给你找一匹全马场性子最温和的马儿，绝不会叫你摔了的！”面对东方溶的保证，阮流烟只好无奈的点了点头答应，随即跟着马场的人去换衣物。

    身后东方溶得逞的样子阮流烟能想像的到，现在她已经能确定嘉和公主是受了某个人的教唆而来。上次的薛淑仪是无关紧要的人，这次的嘉和公主却不一样，她是皇帝的亲妹妹，被她挑衅的妃子恐怕千个也敌不过一个嘉和公主。能让东方溶乖乖的指哪打哪，东方溶背后的这个人，绝对不简单。

    换好衣物，阮流烟再次来到了马场，而东方溶口中所说的全马场性子最温和的马儿也被牵了来。这匹马浑身雪白，只余两耳处有黑色绒毛点缀，静立在草地，从外形看的确像是匹温和的马儿。

    东方溶的良骑一如她本人的风格，是一匹浑身上下枣红色的汗血宝马，稳稳的端坐在马背，双手拉着缰绳，东方溶一脸的神采飞扬，“殷婉仪，你快上马！”

    在马场驯马师傅的帮助下，阮流烟勉强上了马身，紧紧的扳住马鞍，她一动也不敢动。东方溶一看她如临大敌的样子，不由乐了起来，“马儿又不会吃人，你做什么这么怕？虎三，你先牵着缰绳带着她走两圈。”

    “小的遵命。”名叫虎三的抱拳，随即听令的牵着白马在附近转悠。几圈下来，阮流烟依然不敢自己抓住缰绳，东方溶骑着马奔跑一圈，看到阮流烟如此，不由翻身自马上而下。“把缰绳给我。”

    走近了来，东方溶吩咐虎三。虎三领命，低垂眼帘将手中缰绳递了过去，阮流烟坐于马上，眼角余光瞥到虎三右手悄悄的朝着身侧摸去。谁料顷刻间寒光一闪，掏出来竟是一把明晃锋利的匕首。

    “公主小心！”

    想也未想脱口而出，阮流烟惊叫。

    早在她提醒的那一刻，东方溶就反应敏捷退开了去。一方暴露，其他各处的行刺者纷纷现身，赶来护驾的御林军与刺客展开厮杀，一时间马场大乱。

    “虎三”一刺未果，自知再次得手甚难，似是怪阮流烟坏了他的好事，竟转身向她奋力刺来。匕首的寒光凛冽，置身马背的阮流烟浑身像是定住了，只能眼睁睁望着匕首到了跟前。

    “炝！”千钧一发，刺客的身后忽然挥来一条鞭子，鞭尾如蛇一般灵活的缠住了刺客的右手，东方溶手下发力，刺客手中匕首应声而落。原来东方溶腰间系着根本不是一条花纹腰带，而是她早已用惯的血玉软鞭。双手持鞭牵制住刺客，东方溶冲着阮流烟大喊：“还不下马！”

    阮流烟如梦初醒，翻身扑下马背。落地的那刻她转头看东方溶，只见东方溶竟已将那刺客狠狠甩出了去，刺客滚了几圈，猛吐几口鲜血昏死过去。小白马背上没了人便跑开，不远处东方溶扑了过来，“你没事吧？”

    “没事。”借助东方溶的臂力起身，阮流烟与她相携站在一处。四周护卫刺客战作一团，又有刺客扑来，东方溶手持血鞭迎了上去。置身这刀光剑影，阮流烟忽感脚底一硬，低头望去，望见脚下泛着冷光的匕首刀柄。

    将匕首捡起牢牢握在手中，她俯低了身子观察场中之势。此时源源不断的御林军涌进来，行刺的刺客渐渐不敌，只有那么几个还在负隅抵抗。东方溶收了血玉鞭在御林军将士的簇拥中朝阮流烟走来，待她走近，最后的几个刺客也随之被诛杀殆尽。

    “你还好吧？”见她面色苍白，东方溶上前扶住了她的身子。阮流烟点点头，“还好，还能走的动路。”被这句话逗笑，东方溶伸手去搀她的手臂。

    就在那一刻，一直在东方溶身旁作护卫状的一名“侍卫”攸的面色变的阴狠，出其不意举着匕首刺向东方溶，阮流烟大惊，来不及出言提醒，她整个人下意识的扑了出去挡在东方溶身前！东方溶还在诧异她的举动，直到对方绵软的身体倒在怀里，她方清醒发生了何事。

    与此同时，行刺的那名“侍卫”胸前也被狠狠的插了一把匕首，这是方才阮流烟在地上捡的那把，此时正完好无损的插在了行刺之人的胸膛里。这人瞪大了眼睛，似是不信自己会失败，然而等不到他倒下，其他御林军已一拥而上，将其剁成肉酱。