
    距离上次与金琳母女会面已经过去了三四天，期间金琳母女见讨不到便宜，过两日便找个借口离去了。阮流烟也不拦着，对外只宣称是她让母亲与庶妹回府的。

    经过几天的调养，阮流烟已经能在秋容秋容的搀扶下床走动，有时候天气好些，还能在躺椅晒晒太阳。至于茗月，从上次一跪整个人安静了许多，阮流烟知道她心中必定是有些怨恨，茗月不表露出来，她自然也当做什么都不知道。

    置身略带暖意的夕阳下，阮流烟平躺在躺椅望着天边的云霞出神。再过三天就是月底，前两天金琳母女被她得罪的彻底，恐怕这次的解药并不会如期送来，她的想个法子让他们乖乖的把解药送来才行。

    思绪飘忽着，拱门外忽然传来喧嚣声。

    对此阮流烟并不意外，这几天嘉和公主老往重华宫跑，八成是东方溶又来访了。

    “殷充媛，你看我给你带什么来了！”人未至，声先到。东方溶兴奋的声音传来，阮流烟懒懒的抬眸坐起身，“公主带来的定然是好东西了。臣妾参见公主。”

    “免了免了！”一阵风似的“刮”了进来，东方溶没两步便来到了阮流烟的跟前，“看这是什么！会说话的小鸟！”会说话？阮流烟这下来了兴趣，随着东方溶将手中用白木做成的鸟笼扬起，她看到里面伫立在棚架上的、外形五彩艳丽的两只鸟儿。

    这鸟儿自额头，眼睛之间、脸颊、喉咙以上为橘红色，到脖颈胸部以上为渐变的橙黄色，整只鸟儿小巧玲珑，让人看一眼就觉得可爱又赏心悦目。特别是鸟喙的那一抹橘红，嫩嫩的很想让人想要轻轻触碰。

    “怎么样，漂亮吧？”看到阮流烟眼底那一抹惊艳，东方溶不禁得意的一昂头，“这可是我跟皇兄央求了许久，皇兄才答应让傅太师给弄来的呢。来，我让你听听它们讲话！”

    “好，公主就露一手给臣妾看看。”笑着点了点头，阮流烟附和。

    方才打量这鸟儿两眼，她已经能确定这是什么鸟儿类，因为她曾在一本古书里看到记载过，能言鸟也，鹦鹉。看这鸟儿的外形，应是牡丹鹦鹉，不过现在嘉和公主有意显露，阮流烟自是不会傻到拂她的兴致。

    这边东方溶狡黠的望了阮流烟一眼，对着这牡丹鹦鹉道：“说，殷充媛是个大美人――”

    “呱。”两只绿鹦鹉跳来跳去，其中一只叫了一声，显然很不配合东方溶的指示。东方溶愣了一下，“你们说话啊，怎么不说了？刚才不是说的挺好的？”

    “喂，再不说话我可生气了，小心我把你们送到王师傅那里做清炖肉沫汤！”东方溶气恼的威胁让阮流烟终于忍不住喷笑了，见阮流烟笑了，东方溶讪讪道：“方才傅太师在的时候，它们可真的让说什么就说什么，可乖了！”

    书里有记载，牡丹鹦鹉特点是吃饱喝足了才肯愿意跟着人学舌，莫不是多时未喂食饿了？思付一番，阮流烟在旁边提醒东方溶，“公主，这牡…这鸟儿多久未喂水进食了，莫不是饿了不肯学舌了？”

    “呀！”东方溶忽的惊叫起来，“傅太师走的时候嘱咐我，让一个时辰后给它们喂食，我只顾着逗弄着玩了，都给忘了！”说着，东方溶就要起身拎着鸟儿回寝宫去，被阮流烟拦下，“公主，听说鸟儿都爱吃葵花籽，我这里刚好有一些，不如取来看它们食不食？”

    听到阮流烟这么说，东方溶有些将信将疑，阮流烟已经让人去取来葵花籽，于是两人便盯着这两只绿鸟进食。结果葵花籽往那一放，这牡丹鹦鹉还真就啄来吃掉，东方溶又乐起来。得知这鸟儿还未取名字，两人就商量着给这绿鸟取名字。

    东方溶想了半天，冒出一句，“不如叫绿归？”

    阮流烟茫然，东方溶便给她解释。

    听了东方溶的解释，阮流烟觉得这嘉和公主真是有趣，她居然说：看到这鸟儿头顶着一头橘红、通体绿色，不知怎的，就想起名叫流传的绿乌龟。可这绿乌龟…在民间就是刁骂人的词儿，形容夫妻二人女方不贞，男人被背叛了的…也亏东方溶能把它们一鸟一“龟”联想起来。

    等到东方溶解释清楚，两人对视一眼，顿时笑作一团。可怜阮流烟肩头的伤还未大好，这一笑竟有几分牵动伤口。东方恪就是这个时候走进来的，院中的两道身影牢牢的将他的视线吸引了过去。一道火红色，热情洋溢，远看像流动的火云；一道青莲色，清心雅致，望去更像一株幽兰。

    “皇兄！”东方溶最先看到了东方恪走来的身影，挥了挥手，她笑容灿烂的打招呼。阮流烟是背对拱门方向的，脚步声传来的那一刻她回头，脸上是还未来得及收回的笑容。

    随着东方溶叫喊，阮流烟连忙起身迎了上来，“臣妾参见皇上，皇上吉祥。”

    “平身。”东方恪点了点头，眸中仔细看还有些压抑的怒意。

    好一个殷府的嫡女！原来这几个月来待在这皇宫里的，竟然是一个冒牌货。真正的殷明珠早在入宫选秀时就与人私奔，宫里的这个“殷明珠”，是殷忠贤弄来蒙混过关的！

    这些人还真是胆大妄为，竟妄想把他玩弄股掌之中，也不知道到底以为自己有几条人头可够砍？

    就在半个时辰前，墨弦将查来消息禀报。东方恪这才知晓了一qiē，压抑住怒气，他耐着性子继续听墨弦回禀。

    在得知阮流烟真正的身份时，他的表情终于有了一丝松动。阮流烟是殷忠贤年轻时在外惹下的风流债的“证据”，当时金氏怀有身孕，殷忠贤在外结识了阮流烟的母亲。后来殷忠贤的正妻金氏诞下殷明珠，几个月后阮氏也诞下了阮流烟，殷忠贤为了娇妻和睦，狠心将阮氏打发走人。

    阮氏老实可欺，也就真的带着孩子远走。直到八年后，再次出现在殷府门口。这时阮氏已然重病之身，无力抚养幼女，为了女儿认祖归宗，竟拖着重症之躯自尽殷府门前，她死了以后，殷家老夫人出面方把阮流烟接回了府。四年后阮流烟再次从殷府被送走，送去了山林水秀的尼姑庵，直到殷明珠私奔，殷府又将之接了回来…

    听到这，东方恪平静的外表下心绪翻涌，怪不得她对疼痛有些超常的忍耐力，能够不同其他世家女子诛杀刺客，她的童年从来不是被娇宠着过的。东方恪发现自己的内心有一丝疼惜，可是当听到墨弦回禀那支梨花簪的来历，他心中那抹疼惜又化为了愤怒。

    据推测，这支梨花簪应是她在尼姑庵获赠的，到入宫时请金店师傅做了“手脚”带进宫。除了男人，还能有什么东西能够让一个女人念念不忘的带在身边？

    这个女人，到了宫里，居然还想别的男人！

    那抹愤怒几乎冲破胸腔，东方恪由着它来到了阮流烟所在的重华宫。摈退宫人不用通传，他孜然迈步进去。

    皇妹首先看到了他，兴奋的跟他打招呼。

    阮流烟带着还未散去笑意的脸庞转身，此番又笑意盈盈迎上来。

    不知道她们谈了什么有趣的事儿，阮流烟的脸上还凝着方才的笑意。将视线落在她的脸庞，东方恪觉得，他竟不想追究了。