
    “娘娘恕罪，是我，秋容。”

    屏风后闪出一道人影，拎着盛放着玫瑰花瓣的小巧花篮的秋容现身出来，目光飞快而又不经意的掠过阮流烟周身。将身子溺在水中，阮流烟迅速抽过一条雪白长巾将自己围起，她脸色渐沉，“谁让你进来的？”

    秋容跪了下去，“回娘娘，是茗月姐姐让奴婢守一会儿，奴婢只是进来给娘娘送沐浴用的花瓣。”

    “鬼话！”阮流烟冷哼一声，玫瑰花瓣抬进热水时就已放好，哪里还用的她来送？另一边茗月匆匆而来，望见秋容跪在地面，不由一愣，“主子，这是…怎么了？”她不过肚子不舒服去如厕，让秋容代替她在门口守一会儿，怎么这会儿的功夫，秋容竟然触怒了主子？

    “自去领十个板子。”

    话里凝着寒意，阮流烟毫不客气的朝着秋容道。秋容像是早就料到，福身告退，她与茗月擦肩而过，一旁的茗月惊讶的张大了嘴巴，回神过来连忙冲近阮流烟身旁，“主子，发生什么事了？”

    “先别问那么多，给我准备衣物。”发生了这个小插曲，阮流烟已经没心思再泡澡下去。很快从浴桶里出来，她身着薄纱的睡衣来到梳妆台前，望着铜镜里自己脖颈处的痕迹，她皱眉，“这能不能遮？”

    “回主子，多扑些粉应该行。奴婢试试。”说着，茗月手执棉垫往她脖颈处扑了好些粉。接连扑了几层，那掐痕被细粉覆盖住，不仔细看几乎看不出来。

    对着铜镜，阮流烟失神。刚才秋容贸然闯入，不知道到底有没有看到她脖颈处的伤痕，若是看到，她又会将怎么跟那人禀报？不管秋容怎么说，那个人是肯定不会罢休的，秋容和秋罗一开始是“有心人”安插在她这重华宫的人，她一直就知道。

    不然嘉和公主找她来去马场那次，若是没有秋容秋罗二人中其中一人报信，她又怎么能完好无损的活到现在呢？心思烦乱，阮流烟将立着的铜镜扣下贴在桌面，茗月看出她心情不佳，一时间竟不知道怎么挑些话头出来才好。

    再说秋容主动去领了板子，十个大板子下去，她这两天完全没办法当值了。打完板子已是戌时，从宽大的木椅上下来，她被小六扶着回了住宿的地方，小六将她扶到门口便离去。

    就在秋容转身欲回屋时，远处飞镖势若破竹般飞来钉在门框，她四处张望一番，飞快取下来双手将纸条展开，趁着檐角的昏黄色烛光，秋容清楚看到上面写的三个字纸条――摘星台。

    “属下参见主子。”

    单膝跪地抱拳，秋容朝着亭子里石桌旁的男人行礼，一点也不似刚挨了十个板子的模样。男人挥了挥手示意她站起来，示意她无需多礼，这人正是东方恪。

    收到命令，秋容立即起身，向其禀报自己听到和看到的一qiē。不待她语毕，眼前男人手中握着的茶盅已被生生捏碎：殷明誉，你好大的胆子！一旁候着的黑衣男人见此，顿时也走到秋容身旁一同跪下，口中自责：“是属下办事不利！请主上责罚。”

    “他们既有心想阻挠你，定是有备而来。若就这样让你们跟上，作为一方将领，朕倒是要担心朕守疆的战士们的性命了！你们起来吧！”东方恪脸色并不好，但终究没有迁怒。

    摆了摆手示意墨弦和秋容起来，他望着远处夜色出神。摘星台算是这皇宫最好的观景地，置身这摘星台，抬眼，无数颗明亮闪烁的星星仿佛触手可及；眺望，远处宫殿鳞次鳞次栉比，其中万千昏黄的灯笼点缀其中甚是好看。过了一会儿，东方恪转过身来，“既然如此，就别怪朕了。墨弦，你们上前来。”

    墨弦和秋容对视一眼，同时走上前去。等听完东方恪的吩咐，墨弦一向没什么表情的脸庞嘴角不仅抽了抽，就连秋容此时面色也不禁变的古怪起来。但他们都是东方恪培养的顶级影卫，就算对一件事有疑惑，也很快能调整接受。两人领命而去，独留东方恪一人在摘星台|独坐。

    七月初五，百花楼。

    “把您们管事叫出来，不然休怪我不客气！”置身在这莺莺燕燕众多的百花楼里，殷明誉面如寒冰，对着眼前阻挡他脚步的小厮冷冷道。小厮被这股子气势吓到，半天说不出话来。

    “哟，是哪位客官啊，这么凶，都要把我这百花楼的姑娘给吓到了~”人群中响起一道千娇百媚的声儿，不一会儿人群自动撇开一条道来，半老徐娘的鸨母扭着那略有了些肥肉的腰身出来，朝着殷明誉抛了一个媚眼。

    殷明誉原本进来就是找人，见到鸨母敢调戏与他，不由脸色更黑。不待她靠近身前，殷明誉身旁的一个粗壮汉子手中的弯刀就架在了鸨母的脖颈上。鸨母还当是哪家的纨绔子出来寻乐子，谁知却是个练家子，这锋利刀刃架在脖颈，她整个人顿时蔫了下来。

    “好汉…不，大侠，大侠饶命啊！我有眼不识泰山，您就别跟我计较，求求你放了我吧！”鸨母心中暗暗叫苦，悔不当初没跟殷明誉好好说话。

    殷明誉眯了眯眼，“别废话，我就问你一句：刚才被你们交易的那个女人，她在哪里？告sù我！”鸨母浑身一哆嗦，总算想起来今天百花楼在外面买了个姑娘，哭丧着脸，她连忙道：“饶命，大侠…这我知道，我这就带你去”

    壮汉名叫十一，是殷明誉多年随从。押着老鸨，两人跟在她身后去她所说的关押女人的地方。殷明誉薄唇轻抿，心中焦急之色表面并看不出来。他原本是今日返回疆防，谁知半路竟见到疑是阮流烟的女人被人扛着塞进麻袋，一路送进了百花楼。

    昨日明明亲眼看着她回了宫，可他还是鬼使神差的跟了过来，别说这人不是她，就算是长的相似，他也不愿长相酷似阮流烟的女子留在这种地方，所以他来了。

    跟着鸨母上了二楼，一连越过好几个包房，几人终于在一处房门前停下。刚走近房门，就听见里面传来奇怪的声音，似是女子在低泣，殷明誉脸色一变，一脚踢开房门踏步进去。身后老鸨脸色一白，想要开溜，十一手中这弯刀像是长了眼睛般堵住她所有退路。

    踏步走了进去，首先映入眼帘是房间门粉红色床幔的床铺，再往上看到床铺躺了一人。看清所躺之人的面容，殷明誉顿时想杀人的心都有了！他的烟儿，竟衣衫暴露的置身这床铺，她双眼禁闭，乖巧的躺在那里，这让让殷明誉的心一下子都收紧了！

    “烟儿？”殷明誉走进床铺，试图叫醒“阮流烟”，却是无济于事，她只是抬眼看了他一眼，随即又闭上了眼睛去。

    “我带你走！”殷明昊咬牙切齿，俯身去抱女子的身子，谁知女子藕臂悄悄缠了上来，在他耳边低语，“我好想你。”

    殷明誉浑身一震，托着“阮流烟”身子的大手僵住了，她这是第一次跟他说想他！正失神，殷明誉感觉唇角一凉，竟是女子主动亲上来，他心神一荡，大手由托改为收紧，主动追逐女子唇瓣，直到一吻完毕，他眼神愈发温柔，“烟儿，我不会让你离开我了…”

    他低下头去瞧女子的面庞，忽的，殷明誉眼神变的冰冷，挥手擒向女子脖颈，“你不是烟儿！”这一招锁喉被女子轻yì躲了过去，殷明誉再起攻势，忽感手脚无力起来，身子晃了晃，他不由自主的栽了下去！

    这个女人到底是谁？竟然在唇瓣涂了软骨软！门外十一似是发现了不对劲，喊了几声撞门进来，一看屋内情形脸色骤变，扛刀就要朝着“阮流烟”杀过来，另一道身影攸的飞过，两人顿时战做一团！

    老鸨吓得魂不附体，找准机会就要开溜，被“阮流烟”拦住，“你站住，找个姑娘过来。”

    老鸨闻此狂点头：“好好，马上送来！大侠，侠女，你快放开我，我这就去找！”

    “等等，要会伺候人的，快去带来！别想跑，敢跑就叫你人头落地！”扬了扬手中锋利匕首，“阮流烟”恐吓她，老鸨点头的头就要断了，立即连滚带爬的出了房门去。

    老鸨离去，“阮流烟”重新回到殷明誉所在的床铺前站定。盯着这张与阮流烟一模一样的面容，殷明誉暴戾之色尽显，“你到底是谁！你最好永远别让我知道你是谁，不然…”

    他的话音戛然而止，因为“阮流烟”手中的匕首已狠狠插|进了他的大腿又拔|出来，整个过程不超过五秒！低下头，殷明誉注视大腿处迅速被鲜血染红的衣袍，嘴角竟慢慢挂了一抹奇异的笑容，注视眼前人，他一字一句开口：“你、够、种！”