
    茗月已来到跟前，见到来人立即蹲下身子行礼，来人正是东方恪，他身形修长，伫立在身后随行的小太监撑起的大伞下询问出声。茗月因为惶恐结结巴巴的说不出话来，片刻的静寂中，阮流烟感觉头顶的雨势仿佛又大了些。

    东方恪不动，茗月更不敢伸手去扶。

    刚下过雨，地面又硬又湿冷，阮流烟趴在地上，藏在袖子里的右手已然悄悄收紧，两手撑在地面慢慢起来，她垂首道：“皇上不要怪罪茗月，是嫔妾自己脚下滑了，不小心从石桥摔了下来。”

    “可有伤到哪里？”东方恪这回伸出了手来扶她，被阮流烟避开了去，“嫔妾摔倒身上沾了泥泞，皇上还是先别碰嫔妾，以免脏了双手。”

    “也好。”东方恪略一停顿，收回了悬在半空的右手，“既然爱妃都摔倒了还如此替朕着想，那就由朕就护送爱妃回宫吧。”

    解下身上的黑色披风，他径直穿过阮流烟的双肩两侧，绕到胸前给她系上，阮流烟欲要推辞，触及东方恪的眼神时慢慢噤声。胸前给她系披风的手灵活穿梭，指修长、肤白皙，让她不禁有片刻恍神。

    方才摔倒时她的裙衫各处都沾到了泥水，东方恪的这件披风刚好解了她的窘迫，回过神来的阮流烟有一丝不解，她不明白的是：在她摔倒时都吝啬伸手扶上一把的人，怎么可能这么快就转变到面不改色的给她系上披风？不容她多想，东方恪已转身离去，身后李得诏一路小跑紧跟而去。

    茗月适时起来将油纸伞撑起，一手扶起阮流烟手臂，两人抬步前行。阮流烟一步迈出去，落地时脚踝处传来一阵钻心的疼，忍着没有痛呼出声，她示意茗搀扶她慢慢行走。

    前方的东方恪驻了脚步转头，瞬间了然，回身大步朝着她们走来。

    “皇上，让奴才找个人背…”

    看出东方恪意图，李得诏连忙开口提yì，被东方恪一个眼神扫过来攸的住口。

    东方恪来到阮流烟跟前，俯身将她打一横抱起来。见此，其余众人纷纷颔首低眉。阮流烟花容失色，挣扎着想要下地，被他桎梏的更紧，“别动，朕送你回去。”

    东方恪言简意赅，阮流烟无法忤逆他，于是只好把脑袋埋进他的怀里。一路上雨声未歇，回到重华宫内已是午时用膳时间。东方恪理所当然的留了下来，赵淙岩再一次被传来重华宫，这次是给阮流烟开跌打损伤的伤药和敷药。

    褪去足衣靠坐床头，阮流烟表情平淡，身后的枕头柔软舒适，加上茗月的动作很轻，上药的过程并不难捱。就是远处软榻东方恪的目光偶尔投来，让她不自觉的想要收脚。好不容易等上完了药，一干伺候的宫人鱼贯退了出去。

    靠坐在床头的阮流烟有些忐忑不安，因为她发现一件事，那就是这次出去了一遭回到宫中，回来了宫内的人竟全然都是生面孔，就连她准备审问的那个宫女红儿也不见了。

    眼见东方恪从软榻起身走来，她不由更紧张起来。

    “还痛吗？”东方惝落座’床铺一耦。

    “回皇上，已经不痛了。”阮流烟摇头。

    宫人全部被换，除了东方恪，阮流烟想不出还有谁能这么‘关注’她，既然人都换了，那丢失玉钗的事想必皇帝也知道了。沉默两秒，阮流烟掀被起身跪在床铺，见此东方恪眸色攸深，沉声道：“爱妃这是做什么？”

    “皇上，嫔妾今天有件事欺瞒了皇上，就是嫔妾的耳环没有丢，是一支玉钗失窃了，嫔妾怕皇上知道了会觉得嫔妾管教不严，所以就…”阮流烟面上故作惶恐，“还望皇上恕罪，嫔妾不是有意欺瞒皇上的…”

    由于躬着身子，她的秀发从双肩垂落下来，更显其柔顺无垠，东方恪扶起她，“朕当然知道你不是故意的。爱妃是不想用这些小事烦扰朕，这份心其心可嘉。朕怎么会怪你呢？”

    “嫔妾谢皇上不怪罪嫔妾。”阮流烟嫣然一笑，借助搭在东方恪扶着她双肩的手臂起身，重新在床铺靠坐。

    玉钗的事她是不敢再问，但单独与东方恪呆在一室又让她浑身不自在，阮流烟转动脑筋绞尽脑汁想要想个话题，让气氛显得不那么沉闷，还没等她用上，东方恪就已经起身要离开。

    鉴于她的脚伤，皇帝并不让她起身跪安。口头恭送皇帝出门，她目送他离去。时至初夏，散开的窗户处大片的花卉盛开，嫣红的花瓣映入眼帘，让阮流烟不禁陷入沉思。

    她八岁回府，十二岁被送去尼庵，在尼庵三年，物质上虽清贫困苦，日子倒也无拘无束，在那里没有在殷府的尔虞我诈，勾心斗角。也可以说那三年是她这十五年里最为快乐的日子，也就在那个时候，她结识了子瑜。

    那支“玉钗”就是阮流烟在尼庵时，子瑜亲手送她的生辰礼物。这个儒雅知礼，温润如玉的谦谦公子，至今阮流烟还记得他们初次相见的一幕。

    尼庵的后山草木茂盛，盛夏时常有各种野果果实可采摘，那时阮流烟经常一个人偷偷跑去后山爬到树上去摘杨梅。有一次她又偷偷溜了出去，对着高大的杨梅树摩拳擦掌，三两下上了树。

    人有失手，马有失蹄，这次她竟不小心从树上摔落，子瑜就是那个时候出现的。原本以为会重重摔到地上的阮流烟被人接在怀里，睁开眼睛时就是一张俊颜居高临下的俯视她，第一次被个陌生男子这样近身，十四岁的她惊慌失措，从对方怀里挣脱、满脸通红的跟对方道谢。

    子瑜对她的窘迫报以善解人意的宽慰，阮流烟虽满心羞涩，但对这个无意中闯进她生活的男子也报以欢迎的态度。后来他们渐渐熟悉，临近她的生辰，子瑜知她不爱那些花俏珠宝，还亲自做了一个梨花簪给她。

    她对此爱不释手，“投我以桃,报之以李”，为了答谢子瑜的送簪之情，她熬夜做了一个荷包，准备第二日两人见了面送给他。让人没想到的是，荷包还没送出去，殷家就来人了。

    再后来就是她在殷家逃脱无望，迫不得已答应进宫，见她乖乖听话，殷忠贤就不太限制她的活动范围，只是去到哪里就有人形影不离的跟着。临进宫前，阮流烟特意去了一趟有名的首饰铺子，请求店里的老师傅将她这只梨花簪镀上层层碧色，将其包裹起来做成玉钗。

    女人喜欢一件首饰，就算日日带在身边也不会引人起疑，她想的周深，唯一没算到的是宫里竟有手脚不干净的窃人。

    “小主，药来了。”

    门外茗月轻唤，阮流烟收回思绪，坐直了身子：“进来。”

    没有犹豫的将茗月送来的汤药喝掉，阮流烟将其递来的一枚蜜饯接在手中，茗月收了药碗准备退下，阮流烟唤她，等她说明了话意，茗月睁大了眼睛，“二小姐，您是说石桥上您摔倒，是有人背后在做手脚？”

    “你说呢？”阮流烟睨了她一眼，“好了，把我交代的记住，你下去吧。”

    “是，主子你放心，奴婢知道该怎么做了。”茗月胸有成竹的保证，见阮流烟已意兴阑珊，连忙快步退了下去。