
    “皇上吉祥――皇上吉祥！”

    正待东方恪欲要开口讲话时，清脆的鸟叫声忽然响起，众人目光不禁被吸引了去。原来喂食以后东方溶一直在逗弄这能言鸟，绿鸟一直左右闪躲“啾啾”的抗议，方才不知怎么有一只就肯学舌了。

    东方溶大为惊奇，手指不满的敲了敲鸟笼抗议，“你这小绿鸟，你要知道我才是你的主人好不好？你要说‘公主吉祥――公主吉祥――’，懂不懂？信不信我真把你俩送到御膳房王师傅那去？”

    “啾啾――”鹦鹉依旧平缓的叫着蹦跳。

    这下东方溶不依了，“皇兄！你看，连鸟儿都欺负我――”

    身后李得诏忍俊不禁，碍于主子们都在不敢笑出声来，只得狠狠低下头。这边东方恪“咳”了一声，踏步过去，“鸟儿虽有灵性，但尚不是人，你这样‘威胁’它，它们可听不懂。”

    阮流烟一同跟在东方恪身旁走过去，见东方溶投来的目光，她点点头表示赞同。东方溶见此撇撇嘴，“既然这样，那我就不跟这鸟儿一般见识了。对了，皇兄，这绿鸟你来给取个名字可好？我和殷充媛想了半天，没想到合适的呢！”

    “取名字？”疑惑中东方恪将视线投向阮流烟，阮流烟忍着眼角笑意点头，“是啊皇上，臣妾和公主想了半天，没有想到合适的名字。还请皇上赐名。”来回打量两人一圈，东方恪更确定这两个人有自己的小“秘密”，但他也不拆穿，径直走近了靠近鸟笼的位置。

    牡丹鹦鹉，生性活泼大胆，在民间被称作是爱情鸟。只一眼，东方恪就确定了这鸟儿的种类，侧脸望了东方溶一眼，他不疾不徐道：“不如叫绿小溶？”

    “皇兄！”东方溶跺脚，什么绿小溶，皇兄也来故意取笑她了！东方恪的两句话让东方溶毫不犹豫的拎起鸟笼开溜，跟东方恪跪安，还有跟阮流烟告别后，她一溜烟的出了重华宫。

    目送东方溶跑走，东方恪将视线收回。他方才是有意为之，自己这个妹妹不经逗弄，一般说不了两句话就要开溜，任由阮流烟搀着自己的手臂去殿内，东方恪面无表情。他是打算兴师问罪的，可脱口而出的却成了另外一句：“爱妃伤势如何了，这几日休息的可好？”

    “回皇上，托皇上的福，已经好多了。”

    阮流烟盈盈一笑，皇帝来的正是时候。本来她也是要去找他的，嘉和公主走了，她要把握住这次机会。“皇上，臣妾有件事想跟你说。”

    听到这，东方恪心中一动，侧脸望向她：“什么事，你说。”

    “就是有关臣妾的旧疾，前两天母亲进宫来看臣妾，她告sù臣妾说，父亲找了一位世外高人，已经为臣妾炼制丹药，这个月底就能派人去府上取回。臣妾想恳请皇上安派人以皇上的名义去帮臣妾取药，不知皇上可否答应臣妾？”边说边观察东方恪的表情，阮流烟似真似假道。她是中了毒，如今为了解药不得不编制这个谎言，现在就看皇帝会不会起疑。

    东方恪之前已经听了墨弦的汇报，对阮流烟的身世，还有以前在殷府的事情已有一些了解，她上次“病发”时的模样至今还在脑海中，如今他已经意识到了阮流烟上次的“病发”恐怕并非那么简单。

    阮流烟小心翼翼试探的语气听在耳中，竟让他心中不舒服，内心也隐隐躁动。难道她怕他？还是提防他？无论哪一种，东方恪发现这都不是自己想要的。平复了一下内心，他笑意抬眸，“自然是可以的。爱妃好好养身子，朕会安排。”

    “臣妾谢皇上恩典。”说着，阮流烟就要欠身行礼感谢，被东方恪拦下，“爱妃客气了，跟朕不用得‘谢’字。”闻此阮流烟连忙接口：“臣妾记住了。”

    一旁的伺候的茗月端来了点心和茶水，阮流烟起身布置。待到茗月退了下去，东方恪在将斟酌了半天的话语问出：“朕听说民间为彰显夫妻亲近，彼此都以对方小名互称，爱妃呢？可有小名之类？”

    “小名？”阮流烟无意识重复，回过神来见东方恪正盯着她，她放在身侧的手不仅扯了扯衣角，“臣妾…臣妾有的，皇上可以叫我流烟。”内心挣扎了一下，她还是报出了自己的真名。她与殷府，金琳母女从来相看两相厌，自然不想顶着殷明珠的名字。

    果然。

    在阮流烟说出名字的那刻，一qiē都得到了证实，甚至根本不需要再派人去查。东方恪眸色渐深，口中不经意问道：“哦？流烟――，爱妃的这个小名是有什么意义吗？”

    “回皇上，并无什么意义。就是臣妾出生在寒冬清晨，那日大雾弥漫，雾气朦胧，母亲随口给臣妾取了一个小名。”这个解释是真的，阮流烟出生时确实大雾弥漫，阮氏盯着冷冷清清的院子良久，最终给她取了这个名字。

    “原来如此。”

    东方恪点点头，“朕知道了。那以后无人处，朕便唤你流烟可好？”阮流烟自然是愿意的，脸庞微带了些羞意，她颔首道：“但凭皇上喜欢，臣妾无异议。”

    这番乖巧的样子收在眼里，东方恪来时的满腔怒意已经消失的无影无踪。从这次选秀，殷忠贤的嫡女与人私奔、庶女充数来看，眼前这个女子是其中无辜的一个。要说追求问罪谁，恐怕他最应该跟殷忠贤算这笔帐。

    她已经是他的妃子了，如果她能…放下以前，大概他也能做到不追究她从前的一qiē。待到他日握住殷忠贤的把柄，无论事态如何，他会让这些都不波及到她。

    打定主意，东方恪找了个借口离了重华宫。

    阮流烟对皇帝这么快就要离去有些惊讶，以前东方恪只要过来，一般没什么事都是在重华宫用午膳或者晚膳才离去的，可这次并没什么事来禀告人就离去了，这让她不仅有些疑忧。

    回到清心殿，东方恪取下了一直放在书房书柜一角的、绛红色的狭长木盒。打开，里面躺着静静躺着一支簪子，这是上次阮流烟大动干戈要找的东西，自那次派李得诏取来以后，就一直在东方恪这里。

    想到这个不知道是谁雕刻出来，送给阮流烟的背后人，东方恪的脸色就一阵阴沉。李得诏就在屏风外侧候命，东方恪唤他进来，将手中木盒掷到宽长书桌之上，他冷冷道：“把这个拿去，找个地方丢掉。”