
    第三章

    朝阳的光辉慢慢越过宫墙洒遍角落时，郁郁葱葱的大树下，阮流烟正在海青石桌前端坐。初夏的清晨还带着些许凉意，脚下绿草茵茵，一路走过来鞋面已被露水沾湿大片。

    茗月已去召集众人过来，此时桌前只剩阮流烟一人，朝阳的光辉洒在身上，带来一股微微的暖意，只身坐在桌前，她将手臂支在石桌，偏了偏头对着太阳闭上了眼睛。

    茗月领着众人来到的时候，看到的就是阮流烟撑着额头似睡非睡的样子，四周草木翠绿，美人在树下桌前扶额独坐，怎么看都是一幅怡人的美景。跟在茗月身后的众宫人面面相觑，一时间不知道是该请安还是该静默不言。

    “小主，人都到齐了。”

    身后众人似哑巴了一般，茗月只得硬着头皮开口。随着她音落，阮流烟一瞬间睁开眼睛，美目随即扫向众人。

    三个月前，她替殷明珠进宫，在选秀时期行事低调、谨慎防备，有些搏彩头的地方也故意表xiàn平平，然而殷忠贤的官位注定殷家她不会落选。但因她各方面都表xiàn的不出彩，因此最后只获封了一个六品容华。

    选秀结束后，阮流烟就带着茗月来到分配好的宫殿入住。按位分重华宫内分得宫女二人，殿门内外侍奉太监四人，连同阮流烟带进来的陪嫁贴身丫鬟茗月，整个宫内仅不到十人。可惜就仅有八人的宫苑，也能整出幺蛾子。

    自选秀结束以来，重华宫是最后一个迎来圣上脚步的地方，那晚阮流烟以月事为由推脱了侍寝，后来东方恪就几乎没再来重华宫内留宿过。

    错失圣宠，一时间宫内各处对于重华宫内她这个主子冠以各式各样猜忌和奚落，大多都是幸灾乐祸。至于自己宫里这些人，私下也在埋怨跟错了主子，这些都是茗月听来告sù他她的。

    在这皇宫里给人做奴才的，谁不是日日夜夜做梦都想往上爬，跟个受皇恩隆宠的主子风风光光，衣食不愁，所以他们暗里不满，阮流烟不怪他们。有的在宫里偷奸耍滑偷懒的，她也只睁一只眼闭一只眼，得过且过。但如今竟有人大胆到敢在宫里行窃，竟敢…竟敢偷走了子瑜送给她的东西，是她太由着他们放肆了。

    “奴才/奴婢给小主请安，小主吉祥。”来到阮流烟跟前，众人异口同声。

    “跪下！”

    阮流烟毫不客气的呵斥让众宫人均是一愣，反应过来立刻俯倒在地。

    半晌，头顶再没任何声儿传来。众人伏在地面噤若寒蝉，一会儿的功夫，偌大的宫苑静寂的可怕。

    一旁茗月端来了热茶，阮流烟接在手中啜了一口，放至一旁，“知道本嫔为什么让你们跪吗？”

    “奴才/奴婢们不知，还请小主明示。”众人如此回话，令阮流烟嘴角微微勾起。

    她扫了茗月一眼，茗月立即上前一步道：“小主最喜爱的一只玉钗，昨日放着今日早起就不见了，宫里并未听说哪处出了偷盗的贼，而且偷窃者并没有在小主卧房留下任何蛛丝马迹，由此可见是重华宫里出了内贼。你们是谁擅自拿了小主的玉钗，还不快主动站出来？”

    茗月话落，场面仍是一片静寂，伏在地面的众人均一声不吭。

    见此情景，阮流烟蓦地站起身来，在众人跟前来回踱了一圈，她不怒反笑：“没人承认？这么说你们都是清白的，是本嫔冤枉了你们？很好！茗月，你这就去找内务府陆总管，就说重华宫这批奴才本嫔用不起，让他过来把这些个贱奴都打发了去！”

    一般在宫里当差的宫人，若是被宫妃下令遣走的，以后都没机会再寻到什么好差事，多半是打发到又脏又累的地方去做事，那种地方不仅会受到欺辱，还不能吃饱穿暖，被称为宫里的“人间地狱”。

    听到阮流烟如此说，众宫人纷纷讨饶。

    阮流烟居高临下的扫视他们，企图从某一个人脸上发现一丝蛛丝马迹。七人共分为两排，后四名太监每喊一句‘娘娘饶命’，就往地上磕一个头，前面伏着两名宫女已有些在边磕头边掉泪。

    仔细瞧去，右边那位虽然在瑟瑟发抖，可是右手却死死的拽着身侧的裙裾，阮流烟心中一动，就要朝着她移步过去。

    “皇上驾到――”

    随着一道拉长了尾音的尖声，不一会儿拱门处鱼贯进来几人。东方恪一身朝服走在最前，阮流烟连忙迎了上去，欠身请安：“嫔妾参见皇上。”

    “爱妃不必多礼。”东方恪伸出大手虚扶她的双臂，仿佛未看到跪在地上的众人，他道：“昨日你旧疾复发，朕走的仓促，没能陪在你身边。你现在身子可好些了？”

    “回皇上，嫔妾已经没事了。多谢皇上记挂。”阮流烟反握住东方恪的手掌笑道，挽着他的手臂来到石桌坐下，“皇上还没用早膳吧，嫔妾这就让人去准备。”

    “不用忙活了，”东方恪制止她欲动步的身影，“朕一会儿还要去太后宫里。”

    “不过，这是怎么回事？”扫了一眼跪着的众人，东方恪稳声问道。

    面对东方恪询问的眼神，阮流烟有些忐忑不安，方才把众人都叫过来，竟然忘了留两个人守着大门，门口连个守门的也没有，他们一行人长驱直入，门口是何幅景象定然已收入眼中了。

    “回皇上，是这样的。方才嫔妾丢了一只耳环，一时心急就把宫里的下人都唤来让他们去找，还好大家尽心竭力，已经将耳环找到。嫔妾正准备让茗月拿些银钱赏他们，没成想皇上您就来了，让皇上您见笑了。”

    潜意识不想让皇帝知道她丢的是钗而不是耳环，阮流烟半真半假的说出了原因，随即对着跪着的宫人吩咐，“你们先下去吧，回头我让茗月把赏钱拿给你们。”

    “谢小主赏赐，奴才/奴婢告退。”

    跪着的宫女大气也不敢出，阮流烟为什么撒谎她们想不通，也不敢想。众人只知道这种事若是被皇帝知道，那才是小命难以保全，如今阮流烟让他们退下，底下的每个人都松了一口气。

    好在东方恪听到阮流烟所说的原因之后并没有继续追问，吩咐茗月取来点心，阮流烟陪着他边用边说了一会儿话。东方恪没有待太久，大约一炷香的时间就起身要离开，阮流烟亦步亦趋，直到送他离了重华宫门口。

    目送东方恪离去以后，阮流烟踏进宫门，吩咐两人守着宫门，她直接让人传了方才那个看起来有嫌疑的宫女来问话，这名宫女名叫红儿，红儿刚到跟前欠身行礼，重华宫就来了客人，她不得不先吩咐红儿退下。

    随着宫人通传，身着水青色外衫，内衬雅白襦裙的女子就从拱门处款款而来，身后亦步亦趋的跟着两名宫女。来人乃是户部侍郎之女，郑采女郑雪儿。

    三月前参加选秀时，阮流烟曾与郑采女曾与同住一院，那时两人不远不近的搭过几句话，后来各自封了位分，就鲜少有来往走动，她此番来访，阮流烟自是打起精神应对。

    待迎着郑采女在大堂坐定，两人边喝茶边心照不宣的寒暄，一杯茶饮毕，阮流烟笑着开口，“妹妹，你今日来，可是找姐姐有事？”

    郑采女亦是笑意满满，“听闻皇上昨日特意来重华宫内看望姐姐，妹妹是来给姐姐道喜的。时至初夏，御花园内已有不少名珍花卉竞相开放，妹妹想邀请姐姐一起去御花园赏花，不知殷姐姐可赏脸？”

    面对郑采女的邀约，阮流烟是想拒绝的，但转念一想一会儿时间久了，宫中恐怕可不止只有一个郑采女到访，既然她来邀约，不如随了她去赏花，那些人来了顶多就是扑个空。

    于是阮流烟笑笑，面上不动声色的答应。郑采女一听阮流烟如此爽快，立即从石凳上起身，拉住阮流烟手心，“如此甚好，殷姐姐，那我们就出发吧！”

    两人相伴而出，头顶云彩洁白，碧空如洗，让她们一致选择了徒步而行，就这样，身后跟着一干太监宫女，两人一路徒步朝着御花园的方向而去。

    去往御花园的阮流烟并不知道，就在她和郑采女出了宫内，李得诏带着一行人又来到重华宫。约莫一盏茶的功夫，他匆匆领着人离了重华宫，将审问来的东西交给了身处乾心宫的主子。

    “就是这个东西？”

    端坐在宽大的紫檀雕漆木椅上，把玩手中与其他首饰并无大不同的玉钗，东方恪问的漫不经心。

    李得诏上前身子前倾，恭敬回答：“回皇上，千真万确，今日殷容华大动干戈，要找的就是这只玉钗。”

    “朕知道了，你先退下。”

    受到指令，李得诏悄无声息的退了下去。

    东方恪手执玉钗起身，只身来到窗前。眺望远处春|色，他的手中不觉使力，只听“吧嗒”一声，东方恪低头，看到手里玉钗的钗身玉色剥落，露出一只纤细的木雕簪子来。

    这簪显然是手工之作，样式简单而又素净，只在簪头处雕了一朵梨花，但胜在工细，一朵梨花雕刻的惟妙惟肖，可以看出做簪之人十分用心。

    嘲弄的弯了弯唇角，东方恪顺手翻过簪身，一眼便瞧见，在不起眼的簪头底处，竟有个刻成的行楷小字：烟。