
    人被放至床铺，阮流烟闭上眼睛厄自不动。看似熟睡的她实则一直在侧耳聆听周身的动静。

    不过，怎么这么久都没动静？

    周围静悄悄的，像是来人已经悄悄离去一般。东方恪习武阮流烟是知道的，但现在屋里没了动静，她又不能立即睁开眼睛看室内情形如何，这让她不禁有些焦急。

    呢喃一声，她故作不经意的醒来，一睁眼床前的人把她吓了一跳，原来东方恪一直没离开，就伫立在窗前注视她的睡颜。缘何她连阴影也感觉不到？眼角瞥到床头一侧勾丝架上静静燃烧的蜡烛，她瞬间明白了——东方恪吩咐人把勾丝架挪了位置，那烛火的光亮自是照不到他。

    “皇上，你来了——”

    作出睡眼惺忪的样子，阮流烟起身下床给东方恪请安。身子还未沾地就被东方恪阻止，她的手刚好抬起，左手无名指佩戴的点翠白玉镶珠的戒指就显露出来，戴在如青葱般修长的手指甚是好看。

    视线触及，东方恪的眸色不禁暗了几分。

    大堰国对后宫女眷有绝对的约束和宽容，宫妃若是来了月事的，只需在左手无名指佩戴一枚戒指，就表示不方便伺候天子。那么就皇帝这段时间是绝对不会让这名妃子侍寝的，这道宫制到现在已经延传了百年。

    阮流烟是故意叫他看见的，她来了葵水，不能伺候，就算想也有心而无力。这边东方恪看透她的小心思，到底是真月事还是假葵水他如何不知？难道她以为他的记性这么差，差到记不住她上次也是这样籍口推脱侍寝的？这么明显的抗拒，东方恪有些不悦。

    动了动喉结，他沉声道：“伺候朕宽衣。”

    屋内的气息忽然就低沉下去，阮流烟感觉到他的情xù变化，连忙上前给他褪去外衫。外衫脱去，便是要解开男人腰腹束着的勾着金边的帛黑色腰带，由于是六月夏日，东方恪身穿衣物并无太多，相比较还是很快就能把他身上所穿的衣物褪下。

    偶尔触碰到男人身体，隔着布料仍能感受到那强健体魄的温度，男人身上散发的龙涏香的味道几乎把她包围，甚至让她的心都跳的比往常快速些。宽衣的过程很短，直到东方恪身上褪的只着中衣，阮流烟酡红着脸色退开站到一旁。

    “怎么了？”东方恪睨了她一眼，明知故问。

    阮流烟微微低头，“皇上可是现在要歇息？”

    “爱妃呢？”东方恪迈步过来，一步步逼近阮流烟，“爱妃想现在就就寝吗？”阮流烟被他逼的步步后退，最后背部抵上了坚硬的横梁圆柱，眼看东方恪就要凑过来，她不禁慌乱道：“臣妾，臣妾都可以的——”

    是吗？东方恪停下动作，整个脸庞跟她的额头的距离只余几厘米，盯着阮流烟的眼睛几秒钟，他直起身子来。转身来到床铺坐下，他道：“那就就寝吧。”

    “是，臣妾遵命。”

    老老实实应下，阮流烟悄悄松了口气。刚才她以为东方恪要吻她，花了好大的力气才克制住不让自己躲开身子，没想到东方恪根本就是逗弄她的。现在他离了她身旁，身边没了那股压抑，阮流烟整个人放心不少。

    宫制摆在那，想来东方恪是不会坏了的。

    这样想的阮流烟根本没意识到她为什么会这么笃定，还有她一点也不担心今夜东方恪会不会对她做点什么，这份自信到底从哪来。东方恪已经厄自在床铺躺下，他躺的位置在外侧，打量床铺两圈，阮流烟提起灯罩吹灭了蜡烛，摸索着从床尾上了床。

    东方恪贵为皇帝，他怎么躺阮流烟都是不敢叫他挪动的，所以唯有自己从床尾上床爬去床铺里侧。夜晚是静谧的，只有窗外蛐蛐的叫声不停歇传来，小心翼翼不触碰到东方恪任意的一个身体部位，阮流烟好容易爬进床铺里侧，然后立即捞了锦被至身前盖上。

    另一方东方恪默不作声，着中衣仰躺。夏日的夜晚还有些凉气，沉默一会儿，阮流烟支起身子，左手掀起锦被往东方恪身上盖去。探过手臂，她想把皇帝肩侧的被角掖好，谁知刚一伸手，整个身子就被人拦腰搂了过去。

    被搂住的那一瞬，阮流烟差点放声尖叫。想到身下所躺之人，她硬生生的把尖叫从嗓音里憋了回去。紧张的咽了咽唾沫，她声线不稳，“皇上？”

    “嗯？”东方恪“嗯”了一声，阮流烟的心跟着提到了嗓子眼，腰间的臂力毫无松懈，看样子他并不打算现在就放开她。

    正胡思乱想着，阮流烟感觉东方恪将身子的方向调整了下，她的身子也跟着重新缩回了床铺里侧，可还是紧贴着东方恪的身体，不能自由动弹。

    牢牢桎梏阮流烟身子，东方恪心绪百转千回。今天这女人送了一张白纸过来，自己打开看到第一眼竟然心中还暗喜一把，可到了下午瑾皇弟来面见，禀告了一件事以后，他算是明白阮流烟的用意了。他本来是决意不来，打算一个人独坐在乾清宫桌案前，挑灯批折子到深夜。可是看到窗外天色一点一点暗了下去，再到漆黑一片，他最后还是来了这重华宫。

    他知道阮流烟应该是一直从心里抗拒他，现在肯定也是又抗拒又想推开他。可是东方恪知道她不敢，但他现在又不能真正对她做点什么，所以心思几番流转，东方恪决定把一qiē的筹谋都控zhì在阮流烟能接受的范围之内。首先他得从心理上让阮流烟对他的碰触慢慢习惯，再到不那么抗拒，所以最好的方法就是多多肢体接触，他现在已经在实践。

    阮流烟窝在东方恪怀里，起先还僵着身子怕他会做些什么举动，直到过了一会儿，头顶东方恪平缓的呼吸传来，他的人仍旧未有任何其他举动，阮流烟这才放了心。感受到怀中女子身体放松下来，黑暗里睁着眼睛的东方恪唇角有了一丝笑意。

    一旁的阮流烟脑海里却是想着另外一件事，就是今天上午殷忠贤来找她约办的事儿，思付襤uàn岫蛩阆衷诰屯讯姐“颜飧鍪陆擦恕

    “皇上，你睡了吗？”

    阮流烟试探问道，回答她的是一片静默。

    直到过了良久，耳边依旧是贴着东方恪胸膛传来的强劲儿有力的心跳声，阮流烟最终放弃了再次开口唤他。

    就在她以为东方恪已经熟睡，想要悄悄把他手臂从腰间拿开时，她的头顶传来了东方恪略带磁性而又不容置啄的声儿：“有什么事明天再说。现在，你只需要陪着朕睡觉。”