
    是为了他的好儿子吗？是了，不然她这个爹怎么会主动来奉上解药？

    殷明昊，殷忠贤最小的幺子，殷府的嫡幼子。本性愚蠢狂妄，从小被那金琳宠的无法无天。就在昨日，殷明昊在青楼瞅见一美丽女子胭脂，想要叫那胭脂过来服侍，不巧胭脂已有心仪之人，那人今天刚好是来给胭脂花钱赎身。

    殷明昊自小想要的东西哪里没得到过？一个小小娼妓竟敢拒绝他，于是恼羞成怒便要强掳胭脂走人，胭脂的心上人看到上前阻止，两人发生争执，推搡之下殷明昊竟错手杀死那人。

    殷明昊当时心里虽怕，但一想到家里母亲定会想法帮他摆平，心也就定了下来。反正这种事以前也不是没有过，大不了花钱找个人顶包就是。这样想着，殷明昊胆子渐大，竟色|欲熏心还要带那女子走，但他万万没想到是，当时人群里竟有路过的瑾王爷。

    东方瑾，与皇帝同一血脉、当今圣上的唯一器重的皇弟，大堰国无不知晓的贤良王爷。

    被人喝住的时候，殷明昊当时还当是哪个不长眼的敢拦他，正要开口大骂，瞅见东方瑾手中的腰牌，顿时双腿一软跪了下去！再到后来就是瑾王爷下令把殷明昊收监，他出面说一不二，殷忠贤得知这件事已经为时已晚。

    整件事殷忠贤说的模糊隐晦，阮流烟不用多想也已猜出事情始末，扯了扯唇角，她明知故问：“父亲的意思是想让我在皇上跟前说情？”

    “是的，为父正是此意。若是其他人，为父不用来麻烦你就能摆平，可今日这个人不同于他人，瑾王爷对于皇上是特殊的，为父万不能跟他起正面冲突。”

    殷忠贤不愧是纵横朝堂的风云人物，对于阮流烟明知故问并不懊恼，甚至还打上了感情牌，“昊儿他毕竟年少，血浓于水，你这做姐姐的，我想自然也不能眼睁睁看着幼弟去受苦，所以为父这就厚着脸皮来了。之前你母亲和明珠所作所为她们都知道错了，我也狠狠的训斥罚了她们。流烟，你看…”

    说到这，殷忠贤有意拉长了尾音。他投来的目光注视着阮流烟，就像大多数一个普通的父亲慈爱的看自己的女儿。阮流烟自然知道他是想让自己主动开口包揽，可是她偏偏不想就那么快让他如意。

    “女儿明白爹爹的意思。”她附和的点点头，然后做出为难的样子，“可是父亲有没有听过一句话，‘天子犯法尚与庶民同罪’，我只是一个小小的后妃，哪里能说动皇上去干涉瑾王爷呢？您也说了瑾王爷是皇上唯一器重的一位王爷，他们的情谊定然比寻常人更为坚定，怎么说皇上都该不会卖我的面子吧。父亲，您不觉得您找女儿找错了人？”

    见阮流烟如此，殷忠贤终于没办法再维持那副慈父的样子。沉了脸色，他从袖中掏出一个小小的匣子，放到两人之间相隔的方桌之上。“为父相信你的能力。这是惊蛰的另一半解药，只要你办成了这件事，以后每个月的解药，为父保证不会再出一丝一毫的拖延！你看怎么样？”

    “不怎么样。”弹了弹衣物的浮尘，阮流烟不以为然，“若是父亲说从今以后都不给女儿下毒，女儿才是打心里高兴呢！”殷忠贤皱眉，“你――”不要得寸进尺。

    “父亲不要动怒，女儿只是玩笑话罢了！”

    未等殷忠贤将下面的的话说出来，阮流烟轻笑一声抢过他的话头。看到殷忠贤明显松了口气的样子，她清亮眸色不禁更加嘲讽，“父亲放心，我定会竭力想办法央求皇上救昊弟出来。不过有些话女儿得先说在前头，皇上素来都是最有主张，实不是女儿几句话便能左右，能不能成女儿实则并无把握。”

    “有你这句话就够了，”殷忠贤眸色一亮，他仿佛看到了曙光，“为父相信你能够办到！”

    阮流烟不懂他如何对自己产生的信心，殊不知她这段时间连升两级，已经是宫内众人皆晓的人物，殷忠贤当然也认为他这个女儿得宠，能拢住皇上的心。她还不知殷忠贤心中所想，勉强对他笑了笑，阮流烟表示必会尽力而为。

    这边殷忠贤得到准信，再与她虚与委蛇一会儿，便寻了籍口离了重华宫。

    殷忠贤走后，茗月进殿来收拾器具，阮流烟还厄自坐在红椅沉思。说实话对于殷明昊这个所谓的弟弟，她是打心里没有一丝亲情。殷忠贤与金琳一生孕育二男一女，嫡长子殷明誉，嫡二子殷明昊、嫡长女殷明珠，他们几个兄弟姐妹才是所谓的一家人。

    阮流烟至今还记得初回殷府的那段时间，殷明昊这个小霸王以前整日里欺负她的小把戏。偷偷潜进她的房间放死老鼠，昆虫之类的吓唬她；时常行走在路上，就被不知从哪里用弹弓发射来的石子击打；刻意在只有他们两人在时，打碎府里珍贵的花瓶污蔑于她…

    可以说殷明昊是阮流烟有一阵子的噩梦，这样情况持续一个月。直到后来有一次，她碰巧与殷名誉去书房，殷明昊恶作剧将门框顶上满满一桶凉水，她一推开房门就被这凉水浇了个通透。衣衫尽湿，少女刚刚成形的身子被同父异母的兄长尽收眼中，阮流烟又窘又急，就连殷名誉也被这变故惊了一惊，当即冷声呵斥了殷明昊。

    殷明昊还是从心底敬怕他这个大哥的，从那以后，他的小把戏便有所收敛。至于殷名誉…想到这个平时酷爱一身白衣无暇示人、衣冠楚楚的伪君子，阮流烟交握的双手不仅更加收紧。

    “主子，主子？你没事吧？”

    见阮流烟的脸色有些不对劲，茗月小心翼翼的唤了她两声。从思绪里回神，阮流烟将脑海里的陈年旧事都抛开了去，“茗月，去打听打听，皇上最近宿在哪里。”

    “好嘞，奴婢这就去！”

    一听阮流烟吩咐这个，茗月迫不及待的应下。

    在她眼里，东方恪就是完美的一个存zài。自前日茗月决绝认主，这个小丫头巴不得她早点跟东方恪有肌肤之亲，说是扒上皇帝这棵大树，就不用再怕殷忠贤这老狐狸。

    茗月自从得知誓死效忠殷府要她死，就再没对殷府的上下人存过尊敬。她称呼殷忠贤老狐狸，阮流烟并不恼。慢慢的茗月就锻炼的什么话都敢说，只有两人在时，阮流烟也由着她。

    但茗月到底是天真了些，且不说她阮流烟是冒名顶替，还是被迫冒名顶替的。就以朝堂，殷家，皇帝三方的关系，就算扒上皇帝又如何？古书都说最是无情帝王家，一朝殷忠贤倒下或者欺君之罪败露，到时候人头落地的，可不止殷忠贤一人…

    茗月的效率是很快的，不到一炷香的功夫便勘察回来，该搜罗的信息都搜罗了来。阮流烟仔细听她汇报，听完以后命她将上好的白纸，还有信封准备好拿来，茗月不解她用意，但很快把东西找了来。

    将长方形的白纸对折，阮流烟将它仔细的放进了、特意用熏香熏过的散发着淡淡清香的信封之中。密封好信封，她命茗月想办法将这个呈进乾清宫里去。

    有时候什么都不说，白纸一张，比说了更引人遐想。

    时间一点一滴的过去，阮流烟早早沐浴后便在宫内等待。亥时末的时候，东方恪姗姗来迟，等的太久，在软榻侧卧的阮流烟已抗不住睡了过去。因为没等到要等的人，她整个人睡的并不沉。

    似睡非睡中感觉屋内进了人，尽管来人动作轻微。闭着眼睛也能感受到烛火的光亮，阮流烟很快清醒过来。

    微微屏住呼吸，她依旧装作熟睡的样子。任由来人将自己从软榻托抱起来，然后放至柔软的床铺。