
    “滚开！”

    阮流烟怒斥，同时用力抽回手。没想到殷明誉竟松开她，随着这惯性她后退了好几步。还没站稳，就见殷明誉一步步朝着她走来，阮流烟渐渐后退，盯着他动作的目光越来越警惕。

    “烟儿，你还没回答我的问题。”

    殷明誉嗓音低沉，背对着窗户的脸庞看的不甚清楚。阮流烟紧紧攥着簪子，后背抵上了墙壁，“不要叫我烟儿！你不要再过来！殷明誉，我告sù你，你要再敢轻薄…碰我一下，我就死给你看！”

    殷明誉不为所动，阮流烟大急，一咬牙细簪对着自己胸口狠狠扎了下去，还没触及衣物就被来人抢先握住了手腕。殷明誉手中巧劲暗使，阮流烟手中的细簪就身不由主的掉落下去，落在青砖铺成的地面发出清脆的响声。

    牢牢将人压制在墙壁，殷明誉伸手去撩她一抹秀发放在鼻间深嗅，这样面对面，身体相贴，阮流烟又急又窘，“你放开我！殷明誉你不要忘了，我们身体里流着一样的血，我是你的…继妹，你这样对我，就不怕遭天谴？”

    “继妹？”殷明誉反问，随后冷笑，“我可没承认你这个继妹！还有，你要记住，你永远都不会是我殷明誉的妹妹！我也不是你的兄长！”说着，殷明誉伸手捏住阮流烟的下巴，强迫她抬起头来看他。

    “告sù我，这么多年有没有想我？”

    殷明誉对这个答案异常的执着，再一次出口相问。阮流烟浑身微颤，咬着唇不肯回答。殷明誉细细的打量她，视线落在她细嫩白皙的脖颈，忽然眼神一沉，“这是怎么回事？”

    那里有殷明昊掐住她脖颈时留下的痕迹。他的手覆上来，冰凉刺骨，让人浑身一震。阮流烟厌恶的动了动脑袋，企图避开他的触碰，然而殷明誉的手就像是蛇的芯子，“游走”于她的脖颈，始终摆脱不去。

    “除了你的好弟弟殷明昊还没有谁？明知故问！”见摆脱不了，阮流烟干脆放弃了挣扎。如果是因为她的反抗反而给他增添了乐趣，她绝不会让她如愿！

    “你放心，我会教训他的。”沉默一会儿，殷明誉开口说着阮流烟并不在乎的保证。阮流烟闭上眼不在看他，忽然感觉脖颈处一震温热，竟是殷明昊以唇覆了上来，他在舔她的伤处！

    “你…”阮流烟猛的睁开眼睛，浑身忍不住一阵巨颤！她惊讶的说不出话来，却听殷明誉覆在她耳边道：“他碰过你了？”

    阮流烟心中明白，这个“他”指的是东方恪，然而她并不打算回答。见她抿着唇禁闭不言，殷明誉冷笑一声，大掌顺着她的肩头往下滑，“碰你这里了？”

    阮流烟不语，殷明誉脸色更加阴沉，触及她眼中的愤恨，他的眼眸中一阵火花四溅！想也不想，殷明誉大手覆上她的柔软，一字一句道：“那便是这里？”

    “没有没有没有！他没有碰我――”阮流烟终于崩溃，带着哭腔歇斯底里的大喊。她伸手去扯殷明誉的手腕，但男女力量悬殊，她所有的动作都是徒劳！殷明誉盯着她泪眼良久，最终放开了她，伸手拭去她脸庞的泪水，他柔声道：“好了，是我错了。别哭了，我保证，没有下一次。”

    重新被殷明誉拥在怀里，阮流烟没有再试图睁开他的怀抱，殷明誉对这个结果很满意。将她打横抱起放在方桌前的木凳，他对着门外吩咐下人上些吃食，阮流烟怎么吃的下？但坐在她跟前的是殷明誉这个疯子，她只能强迫自己动筷，机械往嘴巴里塞食物，她如同嚼蜡。殷明誉见她乖乖的，看向她的目光越发温柔。

    殷明誉是什么时候缠上她的呢？――恍惚中阮流烟在想。

    一开始他也是讨厌她的，就是她回了殷府的第二年，开春时候书房殷明昊捉弄的她的把戏，她浑身被倾盆的冷水浇透，殷明誉狠狠呵斥了殷明昊那次。阮流烟感觉殷明誉此后看向她的眼神就变了，那个眼神…就像是狼发现了猎物时的势在必得，女儿家心思细腻，殷明誉所有的变化她都有所察觉。

    从那以后阮流烟对这个名义上的兄长就避之不及，可殷明誉总有办法找到借口跟她独处。她战战兢兢，殷明誉悠然自得，他不靠近，却也不许她离开他的视线一步！就这样平安度过了三年，阮流烟以为殷明誉绝不会对她做什么的，她毕竟是跟他流着同样的血，可是她太低估殷明誉的无耻程dù！

    还记得那天上元节，外面到处张灯结彩，一向足不出户的她也被批准可以跟着殷明珠去看花灯，那天不过是有个公子上来跟她说了两句话，一旁的殷明誉就像要杀人似的盯着人家，把人吓走不说，还扫了所有的人的兴，引得殷明珠对她冷嘲热讽。

    这还不算，回到府里，殷明誉竟然深更半夜，神不知鬼不觉的溜进她的房中，那时黑灯瞎火，她被惊醒时惊恐的就要大叫，被殷明誉扑上来死死捂住她的嘴巴，接着就是他可笑的恐吓。阮流烟被这场风波吓得病了一场，金琳似乎也察觉到了什么，过不了多久，就寻了个借口要把她送去了尼庵。

    为了躲开殷明誉，阮流烟没有过多思量便应下，趁着殷明誉不在，她依着金琳的安排连夜离了殷府，没想到兜兜转转四年后，她还是回到了这盛京，还被迫进了皇宫！阮流烟知道殷明誉在军营做了将领，却没想到他居然敢擅离职守回到京城，还利用殷明昊的事件与她见面。这个人，实在是太危险！她不能再跟他有一丝一毫的纠葛！

    “我吃好了。”收回思绪，阮流烟净了净唇道。殷明誉看了她一眼，夹了一枚三仙丸子放进她的碗中，“再尝尝这个。”

    僵持半晌，阮流烟重新执筷夹起这丸子送入口中，见她听话吃下，殷明誉满意的笑了。他总是这样，不顾别人的意愿，只顾自己开心。将口中食物咽了下去，阮流烟面无表情，“时间不早了，我该回去了。”

    “我送你。”殷明誉起身，让开身子让阮流烟先行，阮流烟毫不留恋的从他身边走过，走出农家小院的堂屋，她一眼就看到被绑在树身，塞住了嘴巴的茗月。她愤怒的看了一眼殷明誉，后者示意手下给茗月松绑。

    一得到自由，茗月拉着阮流烟上下打量，口中不住问她有没有事，阮流烟当然不可能告sù她她被自己同父异母的兄长轻|薄了，于是摇了摇头示意自己无事。茗月不信，正待再问，对面殷明誉一声冷咳，吓得她把所有话都咽了回去。

    接下来便是殷明誉送她们重新回到京兆狱附近的街道，两人一下马车，就火急火燎的朝着来时所坐的马车停留的方向而去。这马车还在原来的位置没有变动，阮流烟和茗月分别前后上了马车，立即吩咐车夫回皇宫。殷明誉隐在暗处看她们离去，随后放下帘子对手下吩咐驶离。

    回到皇宫的时候已经是酉时，回到重华宫，阮流烟立即让茗月吩咐宫人去准备热水来沐浴，脱去衣物将身子沉浸在热水里，她让伺候的人都退出去，独留自己一人在浴桶里独坐。思绪飘飞，只要一想到自己身体的某部分部位被殷明誉碰过，她就恨不得搓下自己一层皮。

    就在她狠狠的揉|搓着自己的脖颈时，屏风外侧忽然传来一处响动。以为是茗月进门来，皱了皱眉，阮流烟压抑着怒气开口：“不是说了都别进来！茗月，你把我的话当成了耳旁风？”