
    “烟儿，答应娘，一定要活下去…”

    寒风呼啸，大雪纷飞，气派高贵的宅子门前，脸色苍白的女子倒在在地上，双手钳住眼前女娃的肩膀，她泪眼迷蒙的嘱咐。

    被她钳住肩膀的女娃还不知道她接下来的命运，只知道娘身上破了一个窟窿，那里在汩汩流血，娘的脸色越来越差。

    “呜…阿娘，你怎么了阿娘…”

    偌大的街道空无一人，也许是感觉到母亲生命的流失，女娃终于放声大哭起来。妇人疼惜的拂着她的脸庞，嘴角溢出了殷红的血丝：“烟儿，阿娘以后都不能陪你了，是…是为娘对…对不起你…”话音未落，女子的手无力的垂落下去。

    “阿娘――阿娘你醒醒！你不要不理烟儿，烟儿再也不气阿娘了！烟儿要阿娘陪着，烟儿不想离开阿娘…”女娃撕心裂肺的哭喊也没能让妇人再睁开眼睛，十二月的天气彻骨的寒，不知哭了多久，女娃倒在妇人身边，头顶飘落的雪花渐渐埋住了妇人和女娃的身子。

    “吱嘎~”不远处宅子绛红色的大门终于打开，从里面被人扶出一个皓首苍颜的老夫人来，抬起眼眸望一眼，她手中的拐杖就重重的落在了身旁一同出来的人身上，“孽障，还不快将人抱回来！”

    那被打之人不情不愿，迫于无奈冲一旁的仆人使了个眼色，仆人连忙下将母女俩分开，想要将那女娃抱起来。谁知这女娃一直牢牢的抓住妇人的衣袖，这一抱竟不能走动。石阶上大小主子都盯着，仆人额头冒汗，开始使劲想掰开女娃的五指。

    女娃被这动作折腾的回魂了，一睁眼陌生的人要带她走，于是又哭又闹抓住母亲的衣衫不肯撒手。小娃娃的力气自是抵不过成年人的，何况又是身强力壮的家丁，所以很快她就被人抱至一旁。

    一旁的苍颜老人连叹两声“作孽啊作孽！”后颤巍巍的又被人扶进了府里。中年男子冷颜望着这一qiē，扫了一眼女娃周身，冷冷吩咐道：“把人抬走，赶快把这里打扫干净。要是两日后夫人回来看到一丝痕迹，都仔细你们的皮！”

    下人收到吩咐，忙不迭去抬死去妇人的尸体，女娃挣扎着要下来，被人死死的摁在怀中，任她手抓脚踢都不能下地来。一qiē都让她感到惊恐，哭喊中只得眼睁睁望着那群人把她的阿娘抬到一个破旧的架子车上，然后缓缓地拉走…

    “阿娘…阿娘！”

    梦中的阮流烟声嘶力竭，口中痛苦呢喃，泪水不自觉顺着眼角两侧脸颊流下来。将这一qiē收入眼中，伫立在阮流烟床前的东方恪眸深似海，方才太医禀报，说她的身子一直在高热未退，睡梦中还一直呼唤‘阿娘’。眸色暗了暗，他对着一旁的李得诏吩咐，“派人去将殷相夫人请来。”

    “奴才遵命。”李得诏依言退了下去。

    遣退其他人，东方恪上前一步在床幔一侧坐下。浑浑噩噩中，身子处于冷热交替的阮流烟只觉脸颊蓦地一凉，意识有一瞬间的清明，无奈眼皮太过沉重，复又昏睡过去。

    另一方李得诏刚出了殿门吩咐下去，准备回御前侍候，就被早已等候在此的嘉和公主唤住。今天已经是马场遇刺的第三天，那日阮流烟替东方溶挡了刺客的匕首之后昏死过去，东方恪赶来望见这一qiē，一言不发的接过了阮流烟的身子，然后将其带走。

    东方溶没有受到任何责骂，但她能感觉到这个一直宠溺她的皇兄生气了，虽然他不发一言。阮流烟被东方恪带走以后，东方溶在凉音的劝慰下也上了马车，心烦意乱中，车厢角落的食盒引起了她的注意。

    她询问这是何物，得到的答案是这是阮流烟方才跟她出重华宫时，特意让人给她带的玫瑰酥。东方溶一愣，脑海中浮现出阮流烟舍身救她的模样，竟鬼使神差的吩咐凉音打开食盒。

    捏起一个送到唇边，入口果真像阮流烟描述的那般香甜酥糯。刚刚经历生死浩劫，这为她带来点心的主人还为她挡去危险此时生死不定，这下东方溶再也绷不住了，泪水哗啦啦的就流了下来一旁的凉音吓坏了，还以为是点心太过难吃，只有东方溶自己知道，她自己闯了大祸，哭只是让自己有个宣泄的出口。

    她只是想让阮流烟出丑，像前几次的妃嫔那样。没有想让阮流烟搭上性命，何况今日阮流烟又是因为救她，若是她死了…

    这两日阮流烟仍然未醒，东方溶心急如火，碍于东方恪一直不敢靠近殿内，只得带了凉音偷偷守在宫门，一向风光的嘉和公主还是第一次这样灰溜溜的。这次李得诏奉了吩咐出来，得此机会她连忙上去追问阮流烟的伤势。

    李得诏对于东方溶也是看着长大的，东方溶被宠的任性刁蛮，可实际骨子里那抹子善良还在。面对东方溶的询问，他只一五一十的作答，末了说上两句宽慰的话语。

    得知阮流烟没有生命危险，东方溶松了一口气，既然人没事，她可以放心去追查那批前来行刺的刺客了！她的性子就是急吼吼的，想到这里便领着凉音气势汹汹的从重华宫杀了出去。

    再说派人去请的殷忠贤的夫人金琳儿，关于阮流烟救驾公主一事，殷府已经得了信，就是皇帝突然派人来请，让殷忠贤与金琳有些始料未及，暗暗猜测宫中趋势。

    请求来接送之人稍等片刻，夫妻二人商量对策，殷明珠在一旁听的真切，推门进去表示自己也要跟随入宫。天知道殷明珠已经等了这个机会多久，殷忠贤不肯她便用性命作为要挟，并发誓此生誓死都要入宫，最后殷忠贤夫妇想出了计策，让殷明珠作为殷府二小姐入宫，对外宣称是婉仪娘娘的亲妹妹，名字殷明萱。本来殷府就有一件要遮不遮的“丑事”，这样倒能免去许多怀疑。

    重华宫内，床上重伤之人还未醒来。金琳和殷明珠跟随宫人进了大殿，一眼就望见了东方恪高大伟岸的身影。望见东方恪的那一霎那，殷明珠藏在袖中的手忍不住颤抖。压制住胸腔的那抹激动，她跟随金琳一起给东方恪行礼。“臣妇金琳儿/臣女殷明萱给皇上请安，皇上吉祥。”

    “免礼，你们二人去陪她吧。”扫了两人一眼，东方恪点点头道。闻此金琳连忙谢恩，随即携着殷明珠一同进了内室。

    待她们进去后，立于走廊下的东方恪转向李得诏开口：“殷府什么时候多了一个庶女二小姐？朕怎么从来没有听说过。”李得诏上前一步提yì，“不若老奴派人去查一查？”

    东方恪沉吟片刻，沉声道：“先不…”

    “啊――”话音未落，女子尖锐的惊叫声就将他的话音盖过，听声音正是内室方向。东方恪眼神一冷，暗中运功，身形攸的朝着内室方向飘忽出去。