
    “不要…啊！”

    随着这声压抑的尖叫，阮流烟下意识的将手猛地挥了出去，力道大的刮过了对面之人的脸庞。

    清醒过来的她背上俱是冷汗，一睁眼面前是东方恪阴骛的眼神。许是夕阳西下，夕阳的最后一抹余晖在宫墙处隐约可见。他就这样冷冷的盯着她，左脸脸颊颧骨处一道鲜红的血印子。阮流烟视线所及，先是一愣，立刻从雕花的梨木躺椅起身，却被他按住身子。

    “爱妃可是做噩梦了？”东方恪的语气温柔，方才的那股子阴骛全然不见。

    她的肩膀瘦削，被他按住的肩膀处，薄薄的丝锦料子传来对方手掌的温度，温热却又让人心中发怯。摸不准他是何种用意，阮流烟只得轻点了点头，随后从腰间处取了帕子来去沾东方恪的脸颊，“皇上，您的脸…流血了…”

    东方恪“嗯”了一声，见他没有别的反应，阮流烟小心翼翼的试探道：“皇上来，这些下人怎么也不通传一声好让嫔妾接驾，嫔妾有失远迎，内心着实惶恐…”

    “是朕不让他们通传的。”

    东方恪收了手，肩膀的力度消了去，阮流烟微微安心些。瞥眼望见他脸颊刺眼的血痕，连忙就要叫人，“皇上，您脸上的伤…嫔妾这就叫人拿伤药来，茗…”

    “无需唤人。”

    东方恪薄唇轻启，抢先一步截住了她的话头，“你这里可有药？”

    “有的。”阮流烟点头，就要起身。许是在软椅躺在太久，她刚一撑起身子，就浑身无力的跌了回去。

    想要再次起身的她蓦地感觉身子悬空了，竟是东方恪将她打一横抱起来。虽然他将她抱起，但手下却像是没使力一般，让她有种随时会掉下去的感觉。为了杜绝这种折磨，阮流烟不得不收紧了盘在他脖颈的双手，整个人宛如壁虎吊挂在他的身上。

    好在回了寝房以后，东方恪就将她人放了下来，随后径直走向了那搁置着一方矮桌的软榻坐下。伤药茗月上次收放时阮流烟曾无意中望见记住了地方，不敢再耽搁，她匆匆从暗色的柜子处取了伤药，来到东方恪的跟前站定。

    手中的药盒只比铜钱大不了多少，阮流烟拧开盒盖，里面是一层薄薄的浅绿色药膏，指腹挑染出一点，她躬下身子凑近了东方恪。

    浅色的药膏覆上去，化开以后扑鼻而来的是淡淡的清香。阮流烟全神贯注，没注意到对面东方恪一眨不眨的盯着她的面部的眼神，终于将伤处都均匀的涂了一层薄薄伤药，她心中松了一口气，直起身子来。

    望了望窗外，外面天色愈发暗了，将歇未歇间多了一种神秘的色彩，已是快临近晚膳时分，阮流烟心中莫名有丝烦躁，皇帝这个时候过来，今天怕是要在这宫内宿下。

    “皇上，现在可是要传膳？”再也坐不住，阮流烟主动询问出声。

    东方恪点点头，手中已经在研磨手中白玉棋子，阮流烟见此福了福身退了下去。

    总管李得诏和她的宫女茗月就在长廊殿外候着，见她出殿来两人连忙上前来。李得诏手持拂尘首先上前作揖道：“奴才参见小主。敢问小主有何吩咐？”

    “李公公不必多礼，”阮流烟略点了点头，“皇上今天留在重华宫用膳，有劳公公准备。”

    李得诏应下，一甩拂尘两手交叠着慢慢退了下去。见他走远，宫女茗月上前一步，从袖中掏出一朱色匣子，打开里面竟是一枚暗红色如红豆般大小的药丸。

    “小主，这月的药已经送来了，你看…”

    收了视线，阮流烟将视线落在宫女手中的匣子上，继而伸出了纤白的手腕。然而她的目标却不是茗月手中药丸，而是靠近长廊处生长的一人多高的不知名的花卉。

    捻住一朵红花的枝头，她神情冷漠，“我还不想吃，先收起来。”

    “小主？”茗月猛地抬头，似是不解她的决定，“皇上他今晚肯定是要宿在这里的，今晚就是距离‘发病’的最后一日，你若是不吃，那…”

    红花毫不犹豫的被白皙的手指从枝头扯下，看到阮流烟动作，茗月攸的噤了声，颔首不再言语。半晌，方听头顶女子道：“放心，死不了人就是了。”

    “殷忠贤想让我以己身获盛宠，助他殷家造势，我偏不会让他如意。至于你，要知道，可有可无的棋子，你茗月首当其冲一个，所以该怎么说怎么做，不用我教你了吧？”

    嘲弄的话语云淡风轻的从女子嘴里说出来，一旁的茗月登时蹲下身去，“奴婢明白，奴婢谨遵小主教诲，一定会管住自己的舌头不乱说话。”

    “嗯。”留下一个音节，阮流烟将手里已经撕的稀碎的花瓣随手洒落，点点红色落到地面，衬着黑曜色地砖妖冶鲜艳，风一吹吹散一地残红。她扬袖而去，烟拢梅花裙裙摆在地面迤逦出一道长长的曲线。

    待她走远，宫女茗月起身，仔细的将匣子收入袖中。

    用过晚膳以后已是戌时末，宫里各处已亮起红笼，重华宫内也不例外。内殿里，此时阮流烟正在陪东方恪下棋。

    东方恪，位居大堰国高位的年轻帝王，十二岁登基，如今已然在皇位十一年。期间他手腕强硬，治国有道，仅二十三岁的他已经有了常人无法比拟的傲人能力，跟这样的人打交道，阮流烟提起十二分的精神气。

    此时她手执白子，正对落脚处迟疑不定，反观东方恪，他手执青花盅递至唇前，吹去茶末啜了一口，丝毫不在意阮流烟棋落何处。

    “皇上，嫔妾输了。”来回看了一遍棋盘，阮流烟始终落不下棋子，最后只好无奈道。东方恪的棋势太过霸道，棋盘上黑子已将她的白子重重包围，让她进退不得。

    听到阮流烟认输的话语，东方恪轻笑一声，竟起身来到她的身后。还未等阮流烟转过头去，他已经覆住了她嫩白的手指，连同她手中的棋子，牵引她将棋子落到一处。

    “爱妃再看。”东方恪的嗓音低沉，说话间热气拂过了她的耳朵。再看棋盘，白子已有起死回生之状，阮流烟身子微僵，为避免东方恪察觉，她回身主动圈住他的手臂，娇声道：“还是皇上厉害，嫔妾甘拜下风。”

    “是吗。”随着这道似问非问的陈述句，阮流烟只觉肩头猛地一紧，再次回神身子已经稳稳落在了身下之人的胯|腹间。这样的姿|势太过暧昧，双手搭在他肩头，阮流烟努力让自己露出一抹微笑，“皇上，嫔妾还没有沐浴呢…”

    话还没说完，她的唇就被对方覆住了，东方恪的吻强势而不容拒绝，察觉到怀中人的僵硬，他出乎意料的停下动作，“爱妃可是怕朕？”

    “嫔妾没有…皇上！”

    将脱口而出尖叫声挽回了喉咙，阮流烟像是大海里的一片小舟，任凭东方恪将她从软榻抱至床铺。床头两侧灯罩内的蜡烛静静燃烧，散发出昏黄的光芒来。

    头顶是用金色丝线扎成的品红色帐子，被放至柔软的大床，阮流烟看似面上无波无澜，其实心中波涛翻涌。上次的方法已经用过了，这次是无论如何推辞不掉了。

    不过…似是想到了什么，阮流烟唇角微弯，就着被身上人放下的姿|势，勾住东方恪的脖颈主动吻将上去。

    似是没想到阮流烟这回竟主动，东方恪稍一迟疑便抢回了主动权，他俯身下来，就着这姿|势薄唇流连碾转于对方唇瓣，大手不经意间钻进了女子衣内，火热手掌覆住一方柔软。

    “唔…”

    女子喉咙溢出一道呻|吟，传入东方恪耳中便成了那让人□□焚身的催|情剂药。再不客气，东方恪大手除去女子肩头的外衫，没了布料的遮掩，女子粉嫩白皙的圆润肩头彻底暴露在他的视线之下。

    阮流烟衣衫半露，被吻的水润的红唇呵气如兰，乌黑的秀发铺散在身下，映着雪白的双肩，更添一分诱惑。呼吸有些紊乱，她眼神迷离，只觉东方恪居高临下的眸色幽深，仿佛要把她看穿。似是受不了东方恪这样盯着她，阮流烟朝他伸出了同样白皙的藕臂。

    “皇上…”

    柔软的哑声像是邀约，东方恪喉结滚动，随着一道细微的的响动，被勾挂在床头两侧品红的帐纱应声垂落，将两人与床铺外侧隔绝。

    身上的衣衫被尽数除去，阮流烟闭上眼睛再不肯睁开双眼。视线落在女子瘦尖的下巴，东方恪忽然有了怜惜的感觉，抖动的眼皮泄露了女子的紧张，他眼角瞥到，竟低头覆上了女子眼皮。

    湿软的触感从眼皮传来，阮流烟强忍住恶心的感觉才抑制住自己没有推开对方，蓦地喉咙传来一阵惺甜，紧接着四肢百骸传来密密麻麻的阵痛感，这让她忽然有种如释重负的感觉。

    东方恪专心而又细腻的吻着对方，直到发现身下女子不对劲时，阮流烟已经浑身冒汗抖的厉害，她呼吸急促，攥住他衣袖的手指隐约可见青色。东方恪一愣，随即托起她的身子带入怀中，“你怎么了？”