
    “已安排她们在偏殿住下。待你好些，再让她们过来陪你。”东方恪说的不疾不徐，随着他简单解释，阮流烟悄悄的松了口气。

    皇帝没有问她为什么会“狂性大发”，是不是代表这件事就过去了？怀着有些忐忑的心情，阮流烟借口腹中有些饥饿，报了两样小菜的菜名出来。东方恪起身吩咐了，不一会儿就有人端了膳食起来，不过不是阮流烟报的菜名，她现在身上有伤，需以清淡膳食为主。

    用过膳食约莫一刻钟后茗月端来汤药，此时东方恪在，平常最怕喝药的阮流烟这回倒是没说停停再喝之类的话。一口气喝净了药碗，她迫不及待的接过了茗月递来的蜜饯含在口中。饶是如此，舌头发苦也让她微微皱眉，一qiē被东方恪收在眼里，原本并无表情的唇角竟有一丝弧度。

    察觉自己失神，东方恪微微“咳”了一声站起身来。他已经在这里待了一个上午，连同之前没醒来的两日里，他也是每日必来重华宫一次，如今她已醒来，再待下去怕是会引起不必要的麻烦。吩咐阮流烟好好休息，他吩咐李得诏摆驾离开。

    待东方恪走后，阮流烟就吩咐茗月把秋容秋罗还有两个内殿太监叫过来，吩咐秋容秋罗贴身伺候，剩下的人严守内室殿门。众人领命，两个小太监退了下去。另一旁茗月头低的如同鹌鹑一般，倚靠在床头，阮流烟冷冷扫向她：“你、去院子里跪着，没有我的吩咐不许起来。”

    话一出，茗月猛的抬起头，似是不相信阮流烟会做这样的决定。一旁的秋容秋容也颇有些惊讶的对视一眼，但都识趣的目不斜视，不多一言。这是主子的决定，她们当奴才的不需要知道原因。

    她们不知道原因，茗月可是知道，被阮流烟冷冷注视着，慢慢的她的眼里蓄了泪水。但这些日子的相处她已经清楚阮流烟做了决定就不会轻yì改变，最后她只得含泪乖乖退了出去。

    打发走茗月，阮流烟遣退其他二人闭眼在床铺休息，这一觉直睡到下午未时末方醒来。醒来后精神好了许多，吩咐秋容秋罗给她梳妆打扮，阮流烟让一小太监去唤金琳母女过来。

    “臣妇/臣女参见娘娘。”

    如今阮流烟是皇帝的妃子，虽然金琳和殷明珠是她名义上的母亲和姐妹，但该有的礼数还是不能少。一向高傲的殷夫人，殷家嫡女殷明珠此番毕恭毕敬的行礼，不仅让阮流烟微微勾起唇角。

    “母亲不必多礼。”凌空中虚扶了一下，阮流烟带着笑意缓声道，满目皆是女儿见到“亲娘”的欢喜。

    金琳口中道谢，由着殷明珠一起将她搀扶起来，只是眼底那抹怒意，倒是有些遮不住了。方才进殿来，茗月那个丫头就跪在长廊外的砖地上，这个小蹄子是成心想给她们母女一个下马威。

    遣退秋容秋罗二人，阮流烟收了脸上笑意，“怎么样，对我这个你口中所言的“下贱庶女”行礼，殷夫人是不是觉得很耻辱？”

    “阮流烟，你别得意――”

    未等金琳接话，殷明珠抢先一步接了话头，双眸狠狠盯住阮流烟，她道：“你可别忘了，你现在坐的位置可是我不要的！偷来的东西，你以为你能坐的常久？这回我和母亲来就是要告sù你，不久以后我也是要进宫的，你最好给我识时务点！”

    “是吗？”阮流烟反问，同样冷冷盯住殷明珠，“可是殷大小姐似乎忘了，你口中所言的‘偷’来的位置，可是你这个堂堂殷府嫡女与人私奔，你的好爹爹怕皇上怪罪强迫我阮流烟顶包的，如今你大言不惭，竟是一点羞耻也不自知？”

    一番话说的殷明珠脸色骤变，不给她反驳的机会，阮流烟轻蔑的对她笑了笑，“也对，既然连同与人私奔都做得出来，那颠倒黑白的功力自是不在话下了。”

    “你――”殷明珠被噎的说不出话来，那充满敌意的目光竟似要杀人一般。

    “明珠！”金琳连忙拉住殷明珠，让她到一旁的檀木红椅坐下去。她毕竟多活了几十年，如今阮流烟成为了皇帝的妃子已经是板上钉钉，逞口舌之快已是无意。

    如今要想让明珠进宫，恐怕还得靠这小蹄子在皇帝跟前吹吹风美言两句，要是扯破脸皮，可能得不偿失。深吸两口气，金琳来到阮流烟跟前，“烟儿，你就别同你姐姐计较了。你现在的身份才是殷府的嫡女，明珠她现在已经对外宣称是你同父异母的庶妹，怎么说你也得应该多担待些…”

    “等等，”阮流烟挑了挑眉，“你说你们对外宣称，殷明珠是我的庶妹？”

    “对，她现在的名字也改了，叫明萱。”金琳难得耐心解释一句。

    “哈哈哈…”阮流烟忽然的笑意让金琳和殷明珠的脸色难看起来，“你笑什么？”

    “没什么，”收了笑意，阮流烟恢fù冷漠的表情，“我知道你们在打什么主意，对此我只有一句话：爱、莫、能、助。殷大小姐一向神通广大，想要什么就自己争取好了，何必求我这看不上眼的孤女？”

    “你别太过分！”这回金琳终于被激怒。只有死了爹的才自称孤女，阮流烟这样自称，岂不是在咒她相公死？退去和善的伪装，她冷笑一声道：“你居然诅咒自己的亲生父亲！别忘了你还身上还中着‘惊蛰’，再有七天就是月底，你不答应我和明珠所说，到时候你可别跪着哭着求我让我赐解药给你！”

    “就算你不为了你自己，也为你那九泉之下的亲娘想一想。死了那么多年，扒出来鞭尸，可怕是阴魂不安呢！”不愧是殷忠贤的好夫人、殷明珠的好母亲，连威胁人都这么有条不紊。可惜，她可不是三个多月前被请进殷府的那个阮流烟了。

    “殷夫人的手段，流烟一向佩服。不过不知殷夫人有没有听过一句话叫‘鱼死网破’，夫人拿我的母亲尸骸做威胁，就不怕我告sù皇上我是殷府的假嫡女，是殷家弄来糊弄皇上的？欺君之罪可是重罪，夫人想怎么样那便做吧。左右不过一死，既然逃不了，有你们一起黄泉路上作伴也不错。”说到最后，阮流烟的眼中竟然有了一丝笑意。

    “阮、流、烟！”咬牙切齿唤阮流烟的名字，殷明珠恨不得将一口银牙咬碎。

    再看金琳，她此时面色苍白，显然阮流烟那番话正中她的软肋。但金琳很快就恢fù了过来，见阮流烟软硬不吃，她不仅语带嘲讽又道：“好一张伶牙俐齿，不愧是你那下贱胚子的娘生的，早知今日你如此狼心狗肺，老爷就不该留下你…”

    什么叫‘老爷就不该留’，留下她的可不是殷忠贤，是他那还有一点怜悯之心的亲娘！至于殷忠贤，那时候恐怕巴不得她销声匿迹不给他的娇夫人添堵吧？

    “殷夫人请自重，”打断金琳的话，阮流烟眼神变的冰冷，“要说下贱，你这个堂堂殷府夫人生出来的、捧在手心手心养了十六年的宝贝女儿做的才是下贱事，夫人可别搞混了！”

    “你！”再也忍不住，金琳就要破口大骂，冷不丁房门外传来一道禀告，“启禀娘娘，乾清宫来人了。”

    这道通传声给几乎失去理智的金琳如同浇了一盆凉水，清醒过来，她禁闭嘴巴不发一言。殷明珠抓着她的手还想再说什么，被她狠狠掐了一把示意她先闭嘴。

    “快请进来。”扫了金琳母女一眼，阮流烟语带笑意的吩咐。

    很快就有人进来，隔着床幔帷帐宣旨。

    阮流烟伤体已经被特准不用起身来，这样在一旁的金琳母女就只得跪下来听宣。李得诏在室内站定，两手将圣旨从漆红的托盘取来展开，目不斜视的选读：“奉天承运，皇帝诏曰。殷氏之女明珠自进宫以来，性婉纯良、端庄贤淑，甚得朕心…后舍身救驾公主，乃大勇之举。自今日起特晋封x品修媛，赏云霞五彩帔肩一套、祥云纹羊脂玉簪一套、赤金环珠九转玲珑镯一对，天水碧绸缎十匹，白银千两。钦此。”

    “臣妾谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁。”

    金琳母女也异口同声谢了恩，阮流烟不能起身，一旁的金琳的连忙将李得诏手中的圣旨接了过去。殷明珠听着这本该属于自己的荣耀冠在他人身上，心中不由更加气愤。

    金琳双手高举圣旨，只听李得诏笑呵呵带着喜气道：“恭喜娘娘了。皇上说了，娘娘洪福齐天，此番定会早日康复。老奴这就回去复命了，先提前给修媛娘娘道喜了。”

    “李总管太客气了。秋容，代本宫去送送李总管。”随着李得诏离去，屋内就剩下阮流烟，宫女秋罗，还有金琳母女四人。碍于有人在，金琳母女的一腔怒气只得在口里憋着。

    阮流烟看在眼里，故作不知，“母亲莫不是累了？明萱，你且扶了母亲先回卧房休息吧，有什么话我们改天再说。”

    “是。明萱遵命。”殷明珠听见自己从牙缝里挤出来的声音，若不是金琳一直暗暗掐着她的手，恐怕她早就按耐不住指着阮流烟的鼻子开骂。

    眼见金琳母亲离去，阮流烟闭了闭眼睛，吩咐一旁伺候的秋罗，“让茗月起来吧。”

    “是，奴婢这就去。”秋罗依言领命。

    “带上储台里的药过去。”帐子里女声并无起伏，让秋罗怀疑方才感受到那股子从帐子散发的疲惫是自己的错觉。

    不敢再停顿，她连忙取了药退出房去。