
    “等等，我看看。”

    东方恪示意停一下，阮流烟只好在旁边看着他跟小贩搭话，小贩是个姓周的大叔，对人很是热情，一会儿功夫，两人话熟了，东方恪手里多了一把纂刀，他居然是要跟周大叔学习雕刻。

    阮流烟还以为是他感兴趣随意看看，谁知道他居然是真的要学，这位“大爷”想做一件事，普天之下恐怕还没人敢拦着，因此她也只能待在他的身边看他操|刀了。

    墨弦买了面纱回来，还买了一些这里的具有家长特点的干果特产，周大叔给他们找个位置，三人在木材做成的方桌前挨坐，阮流烟百无聊赖的张望四周，时不时听看东方恪跟周大叔学艺。有钱能使鬼推磨，东方恪出手大方，周大叔拿了钱，自然也全心全意地教他，他本就聪明，不多会儿便掌握了纂刻的技巧。

    不过看了半天实在没看出东方恪想雕刻个什么东西出来，倍觉无聊的她开始伏在桌面盯着他手中动作，不多会儿她开始扯对方的衣角，眼神期盼：“你既然在这里学这个，那让墨弦陪我转转可好？我保证不会乱跑。”

    她故意做出这幅怜兮兮的样子，目的为的就是叫东方恪松口应允，谁知东方恪扫了她一眼，竟然把手中的东西都放下了，“我已经知道如何纂刻，我们走吧。”

    ……

    于是在阮流烟的满腹怨念里，两人再一次开始徒步之行，这次她说什么都不肯挽对方的手臂，东方恪只当她是恼怒他方才不允她离去，因此也不并不甚在意，甚至主动拖起前方的步履冲冲人儿的纤手放入手心。

    阮流烟使巧劲想要挣开，冷不防街道有一抹绿色横冲直撞上来，东方恪手快将她捞了过去，冲出来那人扑倒了地上，定睛一看，竟是一个身着葱绿衣衫的姑娘，她蓬头垢面，爬起来竟还要跑。

    “站住！你这个小娘们还跑！再跑看我不打断你的腿！”阮流烟从东方恪的怀里出来，看到就是几个凶悍的男人追上来那绿衫女子，两人粗鲁的扯起她就要往回带，街道两旁的行人都被这变故惊到，围着这群人指指点点，却始终无人敢上前阻止。

    “臭娘们，你敢咬我！”一名壮汉哀嚎一声，脸上凶相毕露，劈手给了那女子一耳光，女人被这蛮力打的摔倒在地，这壮汉居然还不解气，走上前作势就要用脚踩上女子脊背。

    “住手，畜生！”

    女子清脆的呵斥声突兀，所有人都被这阻止声惊动，循声望去，看到一个戴着面纱，身段秀美的女子正拧眉望向壮汉，她身旁男子身形修长，华服傍身，此刻也冷冷的盯着全场，他的眸光威慑冰冷，竟莫名让人不敢轻yì渎犯。

    “你是谁？敢管我们百花楼的闲事？”为首的灰衣男人上下打量他们一番，看两人身穿衣物和举止不俗，于是开口询问。阮流烟对这些人岂有好感，当下冷冷道：“畜生不配知道！这女子如何得罪了你们，你们要如此对她？”

    “大哥，这女人敢骂我们――”有壮汉愤愤开口，灰衣男人抬手制止他再多言。他毕竟见过世面，这女人敢如此嚣张，不是背后有人有背景，就是倚着身旁这人，要真是达官贵人什么的，那百花楼还真是得好言好语。

    这么想着，灰衣男人抱拳，“这位夫人不知，地上这位绿衫姑娘乃是我们百花楼花钱买来的，谁知她今日竟敢卷了钱跑路，鸨母命令我们来追捕，我们几人也是奉命办事，还请夫人不要为难我们几个小的。”这人说的诚恳，阮流烟冷哼一声，径直越过他们去扶地上那女子，那绿衫女子低眉顺眼的起来，嘤嘤哭个不停。

    这怎么办？阮流烟望向东方恪，察觉到她目光里透露的意味，东方恪微皱眉头，不过片刻，他冲一旁的墨弦点了点头。墨弦收到讯息，上前一步开口：“让人回去告sù你们鸨母，我家公子和夫人要为她赎身。”

    赎身？灰衣男人眼珠滴溜溜一转，登时面上笑起来，很快吩咐一人跑走报信，他脸上堆着笑想跟阮流烟等人套近乎，奈何东方恪那里他不敢近，阮流烟是女眷他更不敢骚扰，只剩下墨弦冷冷的伫立一旁，灰衣男人脚下一靠近，就得到墨弦一记冷冰冰的一瞥，走了一圈，他最后还是灰溜溜的回到他那帮手下身边。

    阮流烟扶着那绿衫女子到了方桌坐下，掏出绢巾清理对方脸上的灰尘，她安抚对方：“不要怕，他们不敢再对你无礼了。”自觉戴着面纱与人沟通不礼貌，阮流烟将面纱取了下来，这女子依旧在哭，双手抚上女子肩头，她只得继续劝慰对方：“莫在哭了，我们刚才说的帮你赎身都是作数的，你不用担心什么，他们不敢再欺负你了。”

    东方恪何时见过她这么温柔的模样，收起了浑身尖刺的女人简直让人一刻也舍不得移开目光。察觉到他的视线，阮流烟有些不自然，对面这女子还在啜泣，她只好继续说着安慰她的话，就在她好一番安抚，问出这女子姓名、家中可还有什么人时，这绿衫女子终于肯抬起头来，就在那一刻，阮流烟明显感觉对方望见自己脸庞时的目光一亮。

    “怎么，你认识我？”

    摸了摸脸蛋，阮流烟问道。绿衫女子摇头，眼中的那抹不自然被她掩饰过去，随即只听她怯怯道：“回夫人的话，小女子不认识夫人…”

    “夫人，我们的人回来了！”

    灰衣男人一声高喊，打断了这边人的对话。阮流烟闻此起了身，“你们鸨母如何回？”

    灰衣男人抬手，五指展开，“我们百花楼花了五两买回这丫头，可这中途请人悉心教导、调|教花去不止五十两，夫人要是想帮她赎身，自然也不能让我们百花楼亏本。鸨母说了，最低也得付五十两银子，少一分人就不能走！”

    “你们满口胡言…”

    绿衫女子明显激动起来，阮流烟回身按住她，“无妨，你不必为我们担忧。”

    东方恪略点了点头，墨弦上前给银子，灰衣男人拿了银票，爽快奉上绿衫女子的卖身契便领着人离去，围观的人群见没热闹可看了，也都纷纷散去。这些人走归走，走之前还不乏有挖苦妒酸的，拐弯抹角的说东方恪等人人傻钱多，居然这么财大气粗花五十两赎一个风尘女子。当然这些话除了在场的绿衫女子听到局促不安，在场的只当是没听见。

    阮流烟想救下这女子，是因为她懂被人欺凌的痛苦，和温饱都解决不了时的凄苦，绿衫女子当着她的面被人辱打，她不可能袖手旁观。而东方恪之所以会让墨弦出面解决，是因为阮流烟要救，而且这脚下的江山是他的，欺辱别人和被辱打的都是他的子民。

    无论如何，阮流烟自觉欠了东方恪一个人情，因此回去客栈的路上，她事事对东方恪客气软和许多。因为她知道若不是东方恪在，她又不会武的情况下，以她的能力，不可能这么顺lì把人救出来。一行人回到了客栈，安顿好女子住的厢房，让她沐浴更衣以后，她便陪着这女子用膳。

    房间里已摆好美酒好菜，阮流烟端坐在桌前等候不一会儿，那绿衫女子换好衣物从屏风后出来，盈盈走至她跟前跪拜，“多谢夫人救命之恩，小女子无以为报，甘愿此生做牛做马报答夫人――”

    “快起来。”阮流烟扶起了她，“还不知道你叫什么名字？我该如何称呼你。”

    听到阮流烟问，这绿衫女子乖巧一笑，随即轻启朱唇：“回夫人，小女子名叫玉缀。”