
    脖颈处耳珠被男人牙齿噬咬的微痛，阮流烟只觉全身软的没有一丝力气，男人无赖话语就在耳边，此刻也由不得她不答应。

    “总之…你不能――”剩下的话阮流烟没有说出来，东方恪听后大喜，“朕保证！”

    “你…好了没有？”

    不知过去多久，耳边男人的喘息越来越重，阮流烟面红耳赤的嗔问。

    东方恪有心捉弄她，故作气息不稳道：“哪有这么快，朕都有半月未见你。你不让朕碰，又让自己解决，朕听不到你声儿，出不来。”

    东方恪这番直白话语叫阮流烟面红耳赤，她用力抽回被男人哄骗牵引给他疏解的手心，“那皇上自己在这里‘解决’，臣妾先走了。”她欲起身离去，被东方恪拖住不得动弹，“不行，你走了朕怎么办？难道叫朕这样出去――”

    他不能走，也不让她走。

    他们出来时间已不短，再拖下去大殿那里必会起疑。东方恪这会儿就是疏解不出来，阮流烟岂不知道陪着他耗在这里久一分便是多一分危险，她尝试跟对方商量先行离去，奈何东方恪根本不给她这个机会。

    “你唤我的名字。”

    灼热的气息在耳边一阵一阵的喷过来，东方恪忽然提了这样一个要求，阮流烟一愣，随即顺从道：“东…东方恪？”

    “不是这样的！”东方恪更凑近她些，“就是中秋宫宴，在你的寝房里…你情动时唤朕的那次，就是那个声儿…”

    他居然要她再次发生那种声音取悦他，瞬间明白东方恪何种意思，阮流烟迅速打断他，涨红脸色呵斥：“别说了，你想都不要想！”

    听到阮流烟拒绝，东方恪深邃目光又加深了一层，目光如炬望着她，他突然凶狠的凑过来吻她的唇，一遍一遍的以舌描绘她的唇形，大手亦顺着她滑腻腰肢一直往下。阮流烟被他的举动惊得花容失色，“你想食言而肥！”

    “朕当然一诺千金。”东方恪喃喃自语，“只是亦要你配合，否则今天我们谁也别想出这个屋子。”他的双手意图分开她并拢的双腿，阮流烟抓住他的手腕不放，东方恪暗使巧劲，轻yì从她手中挣开了去。

    “你乖些，别乱动。”桎梏住女人身子，东方恪嗓音低沉道，染上情|欲的嗓子有些沙哑。阮流烟怎么会听他的，一言不发只想找准时机逃脱了去。

    被男人挤进双腿间的时候，阮流烟终于忍不住抖着红唇谩骂，“你这个骗子，骗子！说好了不…”她的骂声戛然而止，后面的再也骂不出来，口中反复都是‘骗子’二字。

    东方恪此时哪里还忍得，他面上青筋都有些涨起，女人气愤的模样映入眼帘，更让他兴致高涨，尚存一丝理智的他还记得先前答应过阮流烟什么，重重喘息一声，他挺了挺身下，更贴近女人身子。

    男人火热抵在身下，令阮流烟全身都僵硬起来，隔着薄薄衣物，依旧让她心惊胆战。心跳紊乱间，阮流烟只觉腿间挤进一物，不待她挣扎，身上男人已经按紧了她。

    “你乖些。”仿若哄骗的语气。

    男女力量悬殊，阮流烟现在只能被动承受男人的欲|火，东方恪接下来的举动更让她的脸色泫然滴出血来，他竟然无耻的在她的双腿间疏解欲|望，现在所有的感觉都集中到了双腿那一处，让人心中惊颤。

    阮流烟脸色已经难看到极点，气愤东方恪的狡黠，她的双腿一也也不肯配合，东方恪一点受不得她挪动身子，抓住她双腿的大箍的更紧。阮流烟愤然推了推他：“你…”

    “猫儿，猫儿你在哪――”

    房门外突然传来一道稚嫩的童声，屋内两人同时止了动作。

    不远处的小猫不知何时已跳上了他们身在软榻不远处的圆桌之上，此刻正睁着猫眼好奇的盯着他们两个，眼珠一动不动。虽然是只猫，被这么盯着阮流烟还是感觉不自然，她张口想要呵斥东方恪起身，反被对方吻住了唇瓣。

    “大皇子，沁儿可能没在这里，不如我们去其他殿看看吧！”有宫女好言在劝东方凌。

    “不可能，沁儿他一定就在这附近，本宫一定要把它找到！”东方凌的声儿带着超乎寻常的坚定。

    房门外东方凌还在呼唤找寻，桌上的小黄猫翻来覆去翻了两个跟头，显然还没意识到它的主人正在找它。脚步声越来越近了，有人停了脚步在这间房的门外，“猫儿，你在里面吗？”

    是东方凌。

    阮流烟身体紧绷，若是东方凌听到猫叫声一定会闯进来，如果他闯进来，则会看到他们如何衣冠不整的躺在这里…

    小黄猫显然也听到了主人在唤它，于是张了口就要喵叫，东方恪满是冷漠警告的目光投射过去，令这小猫顿时怯怯的后退两步。似是有灵性般，成人手掌那般大的小黄猫跳下圆桌，一溜烟的蹿进了他们二人身下的软榻，再也不肯出来。

    “看来猫儿不在这里，大皇子，咱们还是快些回去吧，一会儿择选就要开始了。”

    有宫人在劝，时间紧迫，东方凌虽不甘心，最后也只好先行离开，留下两个宫人继续找。

    不一会儿室外的脚步声渐渐远去，安静的室内重新有了悉索之声。清理完腿间已有些干涸的痕迹，阮流烟冷着脸就要下软榻，被东方恪拉住了手心，“方才是朕不好，朕给你赔罪。”

    “还请皇上先容臣妾换身衣物。”

    低垂眼眸，阮流烟挣脱了他的手掌下榻去，这回东方恪没再拦她，女人衣衫之前被他撕破，下榻时零落露出大片雪嫩肌肤，目不转睛的跟随她的身影消失在屏风另一侧，东方恪恋恋不舍的收回目光。

    房间内早有准备好的衣物，两人各自换了，双双出门赶往大殿，依旧是兵分两路，阮流烟赶到的时候，几乎大部分嫔妃已经到齐。她新换了一身衣物，引得有心人不由多看她几眼，目光里充满了好奇，约是估量猜测她去哪里。

    这边阮流烟神色自然，落座后接过茗月递来的茶水饮用，温茶入腹，让她一直紧绷的神经放松不少。大腿内侧还有些异样的火热，脑海里涌出东方恪之前对她的所作所为，阮流烟刚刚轻快了些的心情又低沉了下去。

    “皇上驾到――”

    “太后娘娘驾到――”

    “嘉和公主到――”

    三道通传声此起彼伏传递上来，阮流烟将将靠坐在椅背的身子重新坐正了端直起来。

    东方恪同太后郑氏，东方溶一同入殿，换了一身衣物的他更显气宇轩昂，之前的舒爽让他浑身舒畅，此刻精神焕发数倍，举手投足间直让一干妃子看直了眼睛。

    低不可闻的冷哼一声，阮流烟随同众妃一起站起身来，待到东方恪等人登上高堂，台下整齐划一的请安声随后响彻大殿。扫视台下，东方恪上前一步温声道：“平身，都入座吧。”

    “谢皇上。”

    众人依话入座，一直候在一旁的瑾王收到指令上前一步，来到众人面前不疾不徐开口，“第一场择选的方法是，等一会儿大皇子会蒙着眼睛来到这里，让你们每个人以自己的一种方式上来抚摸一下他的脑袋，被大皇子选中的那个人，就相当于赢了第一场择选！”

    瑾王此话一出，全场哗然，这是什么怪要求！

    东方凌此刻就候在大殿高台后面，听闻众妃一阵唏嘘，脸上流露出一丝得逞的笑意。不管如何，这场择选会就这样实施了下去，用长条黑巾蒙上眼睛的东方凌被人牵引着来了大殿，到了准备好的交椅坐下，随后众妃按照瑾王的命令，按照位份从低到高的顺序依次上前，动手抚摸小皇子的脑袋让其感受。

    对于东方凌设置的择选会奇怪的要求，阮流烟表示理解，抚摸秀发、脑袋是长辈对晚辈的一种喜爱，东方凌之所以这样要求，应该是想找一个真正喜爱他，能够真正疼爱他的女子做母妃。

    一波一波的妃子上前，随着人数愈来愈少，最后剩下十余人也不到，也没见东方凌有一个表态，其中剩下的妃嫔里秦贵嫔，萧贵妃都在，高台上太后的脸色有些乌云笼罩，但仍耐着性子等待结果。东方凌小小的身子在红椅端坐的笔直，丝毫不见疲累之色，终于轮到阮流烟上前，她款款上了小小展台，来到小皇子的面前站定。

    “可以开始了。”

    伸手的那刻，阮流烟有一丝犹豫，碧波湖那次东方凌说言她还记着，小皇子说容妃对他不好，他想让她做他的母妃……

    但是方才她跟东方恪只不过赶在差不多的时辰里换了衣物到大殿，现在已有几个看她的视线越发不善，如果东方凌选了自己呢，那她岂不是又成了众矢之的？

    想的再多不若顺其自然，从思绪回神，阮流烟抬手覆上了东方凌的脑袋，轻轻拂了便收手，岂知在她收回掌心那一刻，东方凌抬手拉住了她的，“母妃――”