
    “回娘娘，奴才名叫楚河。”

    “楚河？”阮流烟口中重复一遍，见这小太监始终低着脑袋，于是道：“你抬起头来。”楚河应声抬首，视线触及他的面容，映入眼帘的是有张白白净净小脸的少年，眉目并不硬朗，咋一看倒有些女气。

    “你练过武？”

    “回娘娘，奴才不会武，方才是一时情急没有多想扑了上去。”楚河颤着回答，一只手无力垂落身旁，不用看是脱臼了。

    “本宫知道了，小六子，你陪这位小公公去太医院拿药，茗月跟本宫先赶去太和宫。”有条不紊的吩咐完，阮流烟把目光投向跪在地上的其他几人，“你们几个，跟小九一起去内务府陆总管那里，将此事禀明陆总管让他彻查。”

    轿撵托手断裂这么巧的事偏偏发生在在她去往太和宫的路上，不用想也是有心人所为，目的是为了叫她迟了去太和宫的时辰。只不过这种破坏轿撵的事盘查起来下手的人可乘之机太多了，去内务府不一定能查出所以然来。

    “前方发生了何事？”身后突然传来唤声，阮流烟应声回头，望见一方玲珑轿撵缓缓行到跟前，走近了方看清里面坐的是瑾王。

    望见一地跪着的奴才和坏裂的轿撵，东方瑾掀帘下轿来，“嫣嫔的轿撵出了问题？”沉吟片刻，东方瑾开口提yì：“现在新叫轿撵过来已是来不及，不如嫣嫔先乘本王的轿撵去往太和宫，本王随后就到，骤时再向皇上禀明事情的来龙去脉。”

    人被放至床铺，阮流烟闭上眼睛厄自不动。看似熟睡的她实则一直在侧耳聆听周身的动静。

    不过，怎么这么久都没动静？

    周围静悄悄的，像是来人已经悄悄离去一般。东方恪习武阮流烟是知道的，但现在屋里没了动静，她又不能立即睁开眼睛看室内情形如何，这让她不禁有些焦急。

    呢喃一声，她故作不经意的醒来，一睁眼床前的人把她吓了一跳，原来东方恪一直没离开，就伫立在窗前注视她的睡颜。缘何她连阴影也感觉不到？眼角瞥到床头一侧勾丝架上静静燃烧的蜡烛，她瞬间明白了——东方恪吩咐人把勾丝架挪了位置，那烛火的光亮自是照不到他。

    “皇上，你来了——”

    作出睡眼惺忪的样子，阮流烟起身下床给东方恪请安。身子还未沾地就被东方恪阻止，她的手刚好抬起，左手无名指佩戴的点翠白玉镶珠的戒指就显露出来，戴在如青葱般修长的手指甚是好看。

    视线触及，东方恪的眸色不禁暗了几分。

    大堰国对后宫女眷有绝对的约束和宽容，宫妃若是来了月事的，只需在左手无名指佩戴一枚戒指，就表示不方便伺候天子。那么就皇帝这段时间是绝对不会让这名妃子侍寝的，这道宫制到现在已经延传了百年。

    阮流烟是故意叫他看见的，她来了葵水，不能伺候，就算想也有心而无力。这边东方恪看透她的小心思，到底是真月事还是假葵水他如何不知？难道她以为他的记性这么差，差到记不住她上次也是这样籍口推脱侍寝的？这么明显的抗拒，东方恪有些不悦。

    动了动喉结，他沉声道：“伺候朕宽衣。”

    屋内的气息忽然就低沉下去，阮流烟感觉到他的情xù变化，连忙上前给他褪去外衫。外衫脱去，便是要解开男人腰腹束着的勾着金边的帛黑色腰带，由于是六月夏日，东方恪身穿衣物并无太多，相比较还是很快就能把他身上所穿的衣物褪下。

    偶尔触碰到男人身体，隔着布料仍能感受到那强健体魄的温度，男人身上散发的龙涏香的味道几乎把她包围，甚至让她的心都跳的比往常快速些。宽衣的过程很短，直到东方恪身上褪的只着中衣，阮流烟酡红着脸色退开站到一旁。

    “怎么了？”东方恪睨了她一眼，明知故问。

    阮流烟微微低头，“皇上可是现在要歇息？”

    “爱妃呢？”东方恪迈步过来，一步步逼近阮流烟，“爱妃想现在就就寝吗？”阮流烟被他逼的步步后退，最后背部抵上了坚硬的横梁圆柱，眼看东方恪就要凑过来，她不禁慌乱道：“臣妾，臣妾都可以的——”

    是吗？东方恪停下动作，整个脸庞跟她的额头的距离只余几厘米，盯着阮流烟的眼睛几秒钟，他直起身子来。转身来到床铺坐下，他道：“那就就寝吧。”

    “是，臣妾遵命。”

    老老实实应下，阮流烟悄悄松了口气。刚才她以为东方恪要吻她，花了好大的力气才克制住不让自己躲开身子，没想到东方恪根本就是逗弄她的。现在他离了她身旁，身边没了那股压抑，阮流烟整个人放心不少。

    宫制摆在那，想来东方恪是不会坏了的。

    这样想的阮流烟根本没意识到她为什么会这么笃定，还有她一点也不担心今夜东方恪会不会对她做点什么，这份自信到底从哪来。东方恪已经厄自在床铺躺下，他躺的位置在外侧，打量床铺两圈，阮流烟提起灯罩吹灭了蜡烛，摸索着从床尾上了床。

    东方恪贵为皇帝，他怎么躺阮流烟都是不敢叫他挪动的，所以唯有自己从床尾上床爬去床铺里侧。夜晚是静谧的，只有窗外蛐蛐的叫声不停歇传来，小心翼翼不触碰到东方恪任意的一个身体部位，阮流烟好容易爬进床铺里侧，然后立即捞了锦被至身前盖上。

    另一方东方恪默不作声，着中衣仰躺。夏日的夜晚还有些凉气，沉默一会儿，阮流烟支起身子，左手掀起锦被往东方恪身上盖去。探过手臂，她想把皇帝肩侧的被角掖好，谁知刚一伸手，整个身子就被人拦腰搂了过去。

    被搂住的那一瞬，阮流烟差点放声尖叫。想到身下所躺之人，她硬生生的把尖叫从嗓音里憋了回去。紧张的咽了咽唾沫，她声线不稳，“皇上？”

    “嗯？”东方恪“嗯”了一声，阮流烟的心跟着提到了嗓子眼，腰间的臂力毫无松懈，看样子他并不打算现在就放开她。

    正胡思乱想着，阮流烟感觉东方恪将身子的方向调整了下，她的身子也跟着重新缩回了床铺里侧，可还是紧贴着东方恪的身体，不能自由动弹。

    牢牢桎梏阮流烟身子，东方恪心绪百转千回。今天这女人送了一张白纸过来，自己打开看到第一眼竟然心中还暗喜一把，可到了下午瑾皇弟来面见，禀告了一件事以后，他算是明白阮流烟的用意了。他本来是决意不来，打算一个人独坐在乾清宫桌案前，挑灯批折子到深夜。可是看到窗外天色一点一点暗了下去，再到漆黑一片，他最后还是来了这重华宫。

    他知道阮流烟应该是一直从心里抗拒他，现在肯定也是又抗拒又想推开他。可是东方恪知道她不敢，但他现在又不能真正对她做点什么，所以心思几番流转，东方恪决定把一qiē的筹谋都控zhì在阮流烟能接受的范围之内。首先他得从心理上让阮流烟对他的碰触慢慢习惯，再到不那么抗拒，所以最好的方法就是多多肢体接触，他现在已经在实践。

    阮流烟窝在东方恪怀里，起先还僵着身子怕他会做些什么举动，直到过了一会儿，头顶东方恪平缓的呼吸传来，他的人仍旧未有任何其他举动，阮流烟这才放了心。感受到怀中女子身体放松下来，黑暗里睁着眼睛的东方恪唇角有了一丝笑意。

    一旁的阮流烟脑海里却是想着另外一件事，就是今天上午殷忠贤来找她约办的事儿，思付襤uàn岫蛩阆衷诰屯讯姐“颜飧鍪陆擦恕

    “皇上，你睡了吗？”

    阮流烟试探问道，回答她的是一片静默。

    直到过了良久，耳边依旧是贴着东方恪胸膛传来的强劲儿有力的心跳声，阮流烟最终放弃了再次开口唤他。

    就在她以为东方恪已经熟睡，想要悄悄把他手臂从腰间拿开时，她的头顶传来了东方恪略带磁性而又不容置啄的声儿：“有什么事明天再说。现在，你只需要陪着朕睡觉。”

    一夜无话，卯时初，东方恪准时起床上早朝。

    昨晚他强硬的态度让阮流烟整晚都像只猫儿一样安静，乖乖窝在他怀里，两人相拥在一起，同床共枕到天明。觉得睡姿不舒服，又不敢挣脱的阮流烟起先是忍住不让自己睡去的，闭着眼睛胡思乱想的多了，时间久了不知怎的就睡熟过去。

    她的醒来的时候东方恪已经着人在更衣洗漱，愣症两秒，阮流烟披了件外衫系好腰带下床来。那边东方恪已经洗漱好端坐在软榻，重新捧着盥洗盆的宫女进来，阮流烟净了手脸，然后重新到屏风后换了衣物出来。

    “你昨天想跟朕说什么事？”

    端坐在软榻，东方恪幽幽问道。

    外面天色渐亮，蜡烛的光芒昏黄摇曳。对着铜镜贴好花黄的阮流烟转过身，“就是关于臣妾家弟的事情，皇上应该也都知道了。臣妾自知不该参与这朝政之事，无奈家父自觉无颜恳请皇上宽恕家弟，是以臣妾只得厚着脸皮出来恳请皇上对家弟网开一面。”

    “家父这么多年对朝廷忠心耿耿，家弟又是父亲最小的幺子，皇上能不能…能不能…”剩下的话阮流烟没有再说下去，来到东方恪跟前俯身半蹲着身子抬首，她满怀希翼的望着他。

    如今的阮流烟心中是很矛盾的，一方面她根本不就想求情，让皇帝宽恕殷明昊这个好色蠢妄的纨绔子；另一方面是，若是她办不成这件事，殷忠贤那里又无法交差，那么她将面临的刁难也会更多…

    东方恪看出了她眼中的挣扎，面上并无异色道：“天子犯法与庶民同罪。铁证如山，他殷忠贤若是能来张口求这个情，朕倒是要感叹朕有个好臣子！这桩命案性质恶劣，又乃朕的皇帝亲办，朕虽贵为皇上，却也无权干涉。爱妃，你起来。这件事到此为止，朕不希望看到爱妃再插手此事。”

    衣衫被打湿，自是不能就这样狼bèi的去大殿，就当主仆两人不知所措时，一位身着紫衣、年龄二十多岁的宫装女子走了过来，“娘娘衣衫湿了？奴婢是太和宫掌事青雨，娘娘若不嫌弃，可跟奴婢到太和宫备用的起居室去换下干净衣物。”

    “那就有劳青雨姑姑了。”

    这嬷嬷气度不凡，阮流烟不作怀疑点头应下。吩咐茗月先去太和殿里言明来龙去脉，她跟上青雨去起居室换衣。

    这嬷嬷气度不凡，阮流烟不作怀疑点头应下。吩咐茗月先去太和殿里言明来龙去脉，她跟上青雨去起居室换衣。

    一路拐了两个过道，经过三个拱门，终于到了目的处。青雨给她拿了衣物便退出房门去，余留阮流烟一人在室内换装。阮流烟静坐一会儿，四周并无异常，于是起身取了衣物到屏风后。放下托盘，阮流烟翻了两翻才看清青雨给她的备的衣物是崭新的一套，从头到脚。刚好她的衣物也被茶水浇透，未做多想的阮流烟伸手褪去了身上外衫。

    衣物一件件剥落，正当阮流烟欲脱去里衣时，屏风外忽然传来一道细微响动，迅速警惕起来的阮流烟扯过方才脱下的外衫披至肩头。双手火速系好腰带，她捞过一旁的木制托盘在手中紧握，一步一步靠近屏风位置，“谁，是谁在那里？”