
    大殿内三座金佛鼎立，庄重肃穆，一进到殿内，整个人都变得清明起来。东方恪随着监寺方丈在不远处谈话，阮流烟独自来到到佛像供奉的长桌前上香，无比认真和虔诚的引燃香火插入长桌摆放的香炉内，她后退两步跪在蒲团上祈愿。

    现在她已经拥有疼惜她的人，阮流烟目前的愿望就是能够顺lì找寻到、被殷忠贤藏放的母亲的骨灰，还有就是苏长白能够从往事内走出，重新开始新的人生阶段。祈愿后被茗月搀扶着起身，一旁的等候的东方恪大步走过来，“好了？”“好了。”阮流烟点头，双手整理方才跪下时弄皱的衣裙。

    “你和茗月先在附近走一走，我和方丈还有些事商谈。”东方恪同她一起跨出门槛，复有叮嘱：“让墨弦陪着你们。”

    随着时间推移，来寺里烧香拜佛的人逐渐多了起来，现在这里附近都是人流，看起来热闹许多。阮流烟打量四周，觉着一qiē都很新奇，于是不甚在意道：“好，那你去吧。我们等你。”

    几人分别，现在周围仅剩阮流烟与墨弦、茗月三人，阮流烟干脆从另一条路往山脚下走，沿着路途看周围摊贩摆的小玩意，身旁茗月寸步不离，墨弦离她们两丈远在后面，时刻注意着保护两人。

    走了一段路途就看到有亭子在前方，阮流烟拎起裙裾步子迈的更大了，一路行来没怎么停，好不容易看到有座亭子，趁着里面暂时无人，进去吹一吹风也是极好的。

    进去之后才发现这座亭子的奇特之处，原来这座亭子就建在接近山顶寺庙一大块凸出的岩石之上，现在进到亭子里，往下望能俯瞰半个山腰的景色，远远望去这亭子就好似悬空在半空一般，还有那顽强探出半截身子的松树，片片宁静的绿色让人心旷神怡。

    “我们就在这等候吧，在这往下看，景色很美。”坐在长凳之上、转身俯在护栏上往下看景色，阮流烟对着跟随的两人吩咐。墨弦与茗月对视一眼，彼此交换一个眼神后停下脚步。茗月进了亭子服侍，墨弦双臂环胸守在凉亭入口。

    不知过了多久，凉亭入口处突然传来一阵喧闹，阮流烟收回观景的视线，望见入口处两名女子正与墨弦“理论”。说是理论就是那两个女子其中一个面带怒意的单向数落墨弦，被数落的墨弦充耳不闻，把住入口犹如一座顽石岿然不动。

    “让我们进去，你这木头！这亭子是你家建的不成，写你家名字了？有本事就报你家主子得名号，还什么你家夫人需要安静不得吵闹，本小姐倒要看看是谁这么大的排场！”

    小姐装扮的女子双手掐腰，怒目圆睁对着墨弦大发雷霆。那小姐身旁丫鬟一个劲儿的在身旁规劝，一副无可奈何快要哭出来的样子，这样的情形收入眼底，阮流烟有些苦笑不得。看来这个小姐还是辣姑娘，是个惹不得的角色。

    “让她们进来吧，不妨碍。”

    阮流烟开了口，墨弦只好让开身子。

    那趾高气扬的小姐对着墨弦冷哼一声，仰着下巴进了凉亭。

    “霸着这凉亭不许他人进入，敢问夫人尊姓大名？我陆鸯鸯倒想见识见识！”自称陆鸯鸯的女子闯入，对着阮流烟冷嗤。茗月皱眉，上前一步呵斥，“不得对我家夫人无礼！你们可知…”

    她还待再言，被阮流烟按住手臂安抚退下。“抱歉，他们对我的安危太紧张了。”阮流烟微笑开口，端的温和尔雅，“失礼了。”

    她本身容貌不差，此刻做的是夫人的装扮，身穿衣物皆是低调中也掩不住的华贵，行为举止大方得体，此番又是温和有礼的道歉，那陆鸯鸯咋一看，竟然呆了一呆。

    过了一会儿像是想到什么，陆鸯鸯脸红起来，“没事没事，方才我也太急躁了！现在也进了这凉亭了，算了！对了，还不知道夫人怎么称呼？我姓陆，名鸯鸯，鸳鸯的鸯，相逢即是缘，夫人可以直接唤我鸯鸯。”

    “我姓阮，夫家姓方。陆小姐可以随意称呼。”思绪流转，阮流烟取了东方二字的后者作为夫家姓告sù了陆鸯鸯，东方这个姓氏皇族用的多些，她不想报出来给东方恪惹麻烦。

    “看我们年龄差不多，那我就称呼阮姐姐好了！要是方夫人方夫人的喊多生疏，这不好。”陆鸯鸯似乎忘了她们本来也不怎么熟悉，甚至才接触不到一盏茶的时间。

    阮流烟不怎么在意的随她称呼了，她只是在这里等候东方恪，等到东方恪一来她们就要分别，至于要不要深交也是显而易见。陆鸯鸯显然是个被家里宠坏的娇娇小姐，完全看不出别人对她神色的好坏，纵然阮流烟深色淡淡的，她还是一个劲儿的往前凑，弄得茗月如临大敌，一脸防备的盯着她一刻也不放松。

    东方恪就是在陆鸯鸯对着阮流烟唾沫横飞的时候来到凉亭的，远远就望见倚在凉亭护栏的阮流烟精神不佳，东方恪径直进了凉亭，越过陆鸯鸯怀抱阮流烟起身。

    “你干嘛你！快把人给我放下！”陆鸯鸯吃了一惊，片刻回神后，盯着东方恪大吼出声。东方恪冷冷扫了她一眼，丢下一句“闭嘴”以后，低下头温柔的询问阮流烟，“累了？”这么多人在，就被东方恪这样视若无人的抱起了，阮流烟有些不好意思，倒也没挣脱东方恪的怀抱下地，“有一点。”

    “那一会儿我们坐轿子下山。”

    东方恪依旧温柔，一旁的陆鸯鸯被无视的彻底，脸上青一阵白一阵的。她就算再怎么迟钝，也看的出此时面前两人的关系了。

    以多数大堰女子的眼光来看，东方恪相貌虽不是最上层，也在中等以上，何况他身为皇帝，从小身上的那种贵气和不怒自威也会让周围的人不由自主的臣服。陆鸯鸯刚开始被东方恪“惊人之举”吓到，后面亲眼近距离的看着东方恪对阮流烟的温柔以待，心底居然有个名字叫做“羡慕”的东西滋生出来。

    “这位是？”

    墨弦已经去叫轿子过来，这个空档里，将人靠坐在怀里，东方恪对着茗月询问。

    居然现在才注意到她！陆鸯鸯心里满腹牢骚，面上仍是笑语盈盈抢过茗月的话头，认认真真的介绍了自己一番。东方恪抬首扫了她一眼，“陆姑娘是上山还是下山？”

    陆鸯鸯迟疑了下，“上山。”

    “这样。”东方恪依旧冷冷的，“那我们便是不同路了，我与我家夫人正是要下山的，如此就要告辞了。”话毕，墨弦叫的轿子适时到来，东方恪横抱着阮流烟出的凉亭，将人放在交椅那般宽的轿身坐上。

    由于是山路陡峭，没办法像正常的软轿那样在这里使用，为了减少体积和重量，云隐寺周围的轿子用的都是如同寻常家里交椅那般大小，用比成年男人手腕还粗的竹竿做的轿架把手的软轿，这种轿子前后抬轿的各一人，上山下山最为稳当妥善。

    听说东方恪是要下山，陆鸯鸯此时恨不得咬断自己的舌头，头一次对人一见钟情，就要眼睁睁的看着人带着自己的娇妻离去了。这滋味就像吞了一把黄连，被细致呵护的阮流烟微微冲她点了点头以示告别，陆鸯鸯愣神看人就这么往下山的方向去了。

    直到几人的身影彻底消失在视线，陆鸯鸯方才如梦初醒，跺了跺脚往山下追去。“小姐，小姐――”忽略身后丫鬟初雪惊异的呼喊，陆鸯鸯脚下生风的追上了阮流烟离去的队伍。

    阮流烟对与陆鸯鸯追上来感到很奇怪，东方恪冷冰冰的不发一言，墨弦和茗月更是不用多说。忍住尴尬的意味四处晕染，陆鸯鸯故作镇定的说是自己的身体不舒服，不上山了，刚好陪着他们一起下山。阮流烟欲要让出软轿给她，被她千辛万苦的推辞回去。她本居心不良，再占了人家的轿子，那更是不太厚道了。

    之所以死活不坐软轿，陆鸯鸯其实有自己的小九九，她就这样徒步而行，刚好就能跟在东方恪的身侧。虽然他的右手边是他的夫人，但左手旁边就是她，这丝毫不影响他们交谈。

    “方公子，你们家是住哪里的呀？家里都有什么人呢？除了尊夫人，可还有…还有其他人么？”行在东方恪身边，陆鸯鸯忍不住开口打探。

    方公子？东方恪在心里重复，挑眉望了阮流烟一眼，后者对他报以微笑，略带不好意思和讨好的意味。

    “陆姑娘似乎问的有些逾越。”东方恪似笑非笑的睨了陆鸯鸯一眼，“恕方某无可奉告了。”陆鸯鸯脸色一僵，对东方恪不肯“坦诚相待”也不恼，“失礼了！我家就在山脚下的芍药县，方公子和令夫人若是不嫌弃，可以到我家歇歇脚。我爹爹素来热情好客，见到你们肯定会很高兴的！”

    陆鸯鸯这话不假，他们陆家是经商世家，丝绸在都城是出名的口碑。虽然经商者的地位地下，但是架不住家里着实有钱，她的爹爹陆有福四十有三只得一女无子，陆鸯鸯从小在钱罐子里长大，从来没受过什么委屈，也从来不觉着自己身份比别人低下。

    娇养的久了就养成了骄纵的性格，陆鸯鸯性格泼辣，绝不任由着媒妁之言就把自己嫁了，但这样的性子但凡见到的男子就被吓得逃之夭夭。以至于陆鸯鸯现在年满双十，却仍然待字闺中，此番上山拜佛，就是被他的爹爹逼着上山。

    她本心情就坏，中途歇脚的地方却被人占着不准进入，便气不过与人理论，谁知那夫人温言细语，倒叫她发不出脾气了。后来再见着那夫人的夫君，她觉着自己一颗心算是有着落了。她陆鸯鸯既然看中，就得想个法子亲近亲近，大堰国三妻四妾的多的是，到时让这方公子纳她为妾，再想办法拢住他的心，也未尝不能让方公子把她抬成平妻。

    陆鸯鸯的算盘打的精，可惜用错了对象。一路上东方恪都是不冷不热的模样，让她心中除了暗暗着急以外，还气馁不已。努力说着逗趣的话，却换来对方那般的平淡的反应，中途歇脚时，陆大小姐终于忍不住寻了如厕的借口暂时离开寻想对策。

    “这个陆姑娘好像很喜欢交朋友。”目送陆鸯鸯远去的身影，阮流烟浅笑道，东方恪伸手将她发间一支有些倾斜的簪钗扶正，口中不以为然：“不用理她。”

    “不理她？”阮流烟不解，“这不太好吧。陆姑娘一路上都对我们热情的很，看来是真的很想跟我们做朋友，我们不理她，岂不是伤了人家的心。”

    噗――

    茗月在一旁听的心中吐血，跟墨弦交换了一个眼神，两人面上双双无可奈何的表情。

    东方恪郁闷不已，面上表情阴晴不定。他真是不知道原来他的女人在对感情上这样迟钝，那个女人都那样纠缠了，她的思维居然还停留在人家是不是真的很想跟她做朋友的层次上。

    偏偏有时候这女人还敏感固执的可怕，真是…叫他有些哭笑不得……东方恪突然有个念头蠢蠢欲动，如果这女人真的不知吃醋为何物，那他不如尝试调|教调|教她一番，也叫她尝尝吃飞醋的滋味？

    阮流烟还在等候东方恪回答，对方良久未答话，叫她感觉有些不安。偏生这时候陆鸯鸯出现了，她的手里提着自家丫鬟准备的水袋，两手抓着小心饮了一口，她慢慢靠近东方恪的身旁，“方大哥，你渴不渴，要不要喝点水？”

    东方恪眼角余光将阮流烟的表情收入眼中，思索片刻，转过头冲陆鸯鸯露出一抹微笑，“陆姑娘有心了，那方某多谢陆姑娘了。”接过陆鸯鸯递来的水袋，东方恪转头望了阮流烟一眼，接着一手稳住水袋，一手拧开盖子，抓着递至唇前。

    他的动作缓慢无比，全部的注意力都悄悄的放在阮流烟的身上。阮流烟自从他接过水袋就觉着心里开始不舒服了，此刻搭在软轿椅柄的双手就不自觉的收紧，硌的嫩白的手心有些钝痛。

    眼看着东方恪就要将陆鸯鸯对着嘴唇喝过的水袋瓶口对着饮水，她的胸口因心绪的转变而剧烈起伏。脸色由青转白，阮流烟终于忍无可忍：“等等――你不能喝！”