
    茗月亦步亦趋，忽然阮流烟又停下脚步来，侧过脸庞开口：“长公主的婚事定在何时？”

    “啊，主子你都知道了？”

    茗月惊讶反问，回神来不禁有些讪讪，望见阮流烟面无表情的侧脸，连忙低下头去，“回主子，日子就定在秋猎后第三日。”

    “嗯”了一声，阮流烟踏出门槛去，茗月紧随跟上，“主子，这次择选是看谁的风筝的飞的又高又远又久，奴婢方才看了一下，那风筝的螺线是最差的一等做的，这种线容易断裂。奴婢听说其他宫里都偷偷的把螺线给调了，要不咱们把螺线换了吧，这样途中就不用担心…”

    “不用，”阮流烟制止她再讲下去，“我本就无意争做凌皇子的母妃，之前的那场也在我的意料之外，这种事还是顺其自然。再说我名义是皇上的妃，实际年纪只不过十六，如何能教导好凌皇子？螺线的事你不必动，到明日去了马场再看。”

    “可民间十六做了娘亲的好多，有的娃都将俩仨了呢。”茗月小声嘀咕，阮流烟听不甚清楚，停下脚步回头，“你在嘀咕什么？”

    “没，没。”茗月连忙摆手，“奴婢说主子说的有道理，奴婢对您的敬仰又深了一层！”

    “贫嘴！”阮流烟斥了她一声，“你的年龄也不小了，如果有中意的跟我说，趁我现在还能在皇上跟前说上话，多少给你指个如意的。”

    “别，别，”茗月紧张摆手，“奴婢才不嫁人，奴婢要一直跟在主子身边伺候主子！”

    “瞎说。”

    看到茗月紧张的样子，阮流烟露出一丝笑颜，“哪能陪我一辈子，你我相处的日子虽短暂，但也如姐妹一般，我不会叫你受委屈。你再陪我些日子，如果遇到中意的就说，我必然让你风风光光的从重华宫嫁出去，谁不能看轻你。”

    “主子――”

    茗月大为感动，动情喊了一声。阮流烟苦笑不得，面上故意嗔道：“好了好了，就是说说你就感动了，就不怕我是逗你的，说不定我哪天心情不好，把你许给宫里哪个‘小哥哥’做对对食，到时候我看你是哭还是笑。”

    “主子~”茗月跺脚不依，“你真是太坏了！从前您不会这样捉弄奴婢的！”

    “哦？那我从前都是怎么对你的，说说看。”主仆二人边走边说，不一会儿便来到了二楼寝房外。推门进去，阮流烟先去了窗侧小榻，茗月去整理床铺铺床。

    “从前主子都是冷冰冰的，对谁都轻轻冷冷的样子，有心事还喜欢一个人藏在心里，平时也很少笑…呃，奴婢不是说您不好，您是对我们挺好的，就是自个不心疼自己。”茗月边说边把灯掌了，然后把床侧的账幔用金丝弯钩挂起。“虽然现在主子也很少笑，但奴婢感觉主子身上那种冷冰冰的味道少了些，有时候看到主子和皇上在一起，就觉得主子很幸福，总之主子现在的转变跟皇上脱不了关系。”

    茗月说的笃定，阮流烟视线投向她，“能跟皇上…有什么关系？”

    “当然有关系――”茗月停下铺床的动作转身，“主子你是对皇上动了心还不承认！不是奴婢瞎说，奴婢还能给您分析分析呢，不信奴婢说给您听。”

    “你且说。”倚在软榻的身子怎么躺都不舒服，阮流烟干脆坐起身来。

    “就拿您回回跟皇上硬碰硬来说，皇上心里有你，次次容你，您呢？有些事对其他人都宽容，唯独到了皇上这，你不但吝啬，还小气！还能回回把皇上气的龙颜大怒，你说你要不是对皇上上心，还能事事都能跟皇上计较掰扯的这么清楚？

    还有皇上前些日子送来的汴菊绿翠，您每天都悉心照料，从不假借他手，这难道不是因为对这个人动了心，所以这个人送来的每一样东西都视若珍宝，哪怕那只是普普通通的盆花花草草……”茗月边说边观察阮流烟的神色，对于把汴菊绿翠随便说成普通花草在心里掌自己小嘴巴，汴菊绿翠本就珍贵，她这么说全是为了让阮流烟更意识到自己内心。

    在软榻端坐的阮流烟表情阴晴不定，她想反驳茗月照料那两盆花是因为她自己喜欢，话到了嘴边又说不出口，此刻话语如鲠在喉，颇为难受。茗月还在滔滔不绝，阮流烟只觉得现在脑海里很乱，胸口沉沉的有什么东西压着，隐隐作痛。

    “别说了，别说了！”

    她的忽然一声吓到了还讲的起劲儿的茗月，茗月浑身一个激灵，连忙福身蹲了下去，“娘娘恕罪，是奴婢失了分寸。”

    “不关你的事儿。”

    强忍不适上前扶起茗月，阮流烟跟她道歉，“是我，我觉得现在心里好乱，不是故意想冲你吼。我想静一静，你先出去吧。”

    “奴婢遵命。”

    担忧的望了阮流烟一眼，茗月起身退了出去。

    关上房门，她不由抬手抽了一下自己嘴巴，她怎么就管不住自己的嘴呢，真是该打！

    房间里静默下来，已宽衣躺下的阮流烟望着帐顶发呆，小丫头茗月的一番话像是凭空劈下一道巨雷，逼着她去想这么些日子从来不愿意去深想的事。

    比如她为什么能一次次的跟东方恪对着来，那样的计较和从不低头，她怕低头了会被对方看轻。皇家天子，后宫佳丽如云，她也只是这众多妃嫔里了不起眼的一个，她不敢交付真心，她的心里还有苏长白的身影。

    她心里有苏长白，但她还对东方恪动了心。

    她的内心不愿意去面对，从心里还告sù自己她还爱着苏长白。所以她抗拒东方恪对她的好，但她控zhì不住自己的心，所以潜意识情不自禁的去悉心照料东方恪送来重华宫的两盆汴菊…

    在床榻翻来覆去，阮流烟烦躁不已，蓦地坐起身，她光脚下榻，“茗月――”

    “什么事儿，主子？”

    “没事了，退下吧。”

    走了两步的阮流烟又重新倒了回去，她居然现在想冲去乾清宫找东方恪，她想见他，但是又怕见了他之后不知道该说什么，该怎么才能做到收放自如。

    深吸一口气，阮流烟命令自己重新在床铺躺下，强迫自己入睡。

    “烟儿，烟儿…”

    是谁在耳边叫她？

    阮流烟睁开眼，眼前是温柔的朝着她笑的东方恪，她惊讶：“皇上，你怎么来了？”

    “朕想你了，就来看看你。”

    东方恪盯着她目不转睛道，寒潭深眸情深似海，阮流烟被他盯着，面颊不由自主的烧了起来。就在不久前，她还想去找他，没想到他竟然来了。

    “朕想你。”温柔的呢喃声响起，阮流烟眼睁睁的看着东方恪朝着她吻下来，抬不起手去做推开的动作。

    东方恪吻着她前所未有的温柔，从嘴唇到面颊，再到眼皮停顿了一下到鼻尖，再到与她的唇舌纠缠在一起，他的牙齿在轻轻啃咬她的红唇，温热和软麻，让她的意识变的缠热。

    薄薄的睡衣被扯开，露出女人圆润肩头和曲线细纤的锁骨，妃色的肚兜带子交错在女人雪白脖颈，加上胸口恰到好处的春光若隐若现，让男人目光越来越火热。

    明明是那样的渴望，可动作却是与之相反的彻骨温柔。阮流烟只觉浑身都被身上那只大手点燃了火苗，随着他的手掌所到之处，让她身子控zhì不住的烧燃。面颊和周身红晕遍布，阮流烟的身子被东方恪挑逗的软成一汪春水，小腹一股一股的热意传递而来，她醉眼迷蒙，双手搭在男人肩膀，不知是抗拒还是依附。

    “不要…”

    即将被占有的那刻，阮流烟的意识终于清醒了些，口中似吟非吟的抗议还是没能阻止男人的强势进入。像是故意折磨她一般，男人重重一顶，让她口中一阵惊呼，瞬间睁开眼睛。

    “阮流烟！！”

    耳边怒气冲天的吼声震耳欲聋，阮流烟睁开眼，就望见东方恪喷薄着怒火的怒容，他抓着她的双肩箍的很紧，让她不觉有些痛意。

    他的身上穿的整整齐齐的，阮流烟低头看自己，她的身上还穿着入睡时的睡衣，怎么回事，明明方才方才他们都是，都是…

    女人面色红润，双眼迷蒙的样子让东方恪恨不得立刻扑倒了她，但是扑倒她的前提是，他得先弄清楚这个女人到底在搞什么？他心系她，特意在这入夜时分悄悄过来看她，可刚翻窗进来就瞧见她在床铺细碎呻|吟的软孺模样，这幅样子跟之前他要她的时候简直一模一样，让他一时怒从心起，抓着双肩把她摇醒。

    “放手，你抓的我很痛――”

    阮流烟的出声打断了东方恪的沉思，她的面色如常让他神色好了些，脸色阴沉的放开手，东方恪盯着她道：“方才谁来过？”

    “什么？”阮流烟还没反应过来东方恪的意思，反应过来顿时红了眼眶，抬手狠狠的朝着东方恪的面庞而去。

    “发什么疯！”擒住阮流烟挥向他的手臂，东方恪怒火更盛，这个女人越来越大胆了，还敢动手打他！

    “你混账！”混着哭腔骂了他一句，阮流烟猛地推开他，东方恪一时不察被她推的撞上床榻的柱桩，眼看着阮流烟朝着窗口奔去。

    看出她的意图，东方恪目眦尽裂，怒吼一声飞身扑过去：“阮流烟，你敢！”