
    不知马车行驶了多久，最后在一处葱郁的树林里停下。夜色渐晚，这里除了殷明誉的人马、晚风和头顶的星空，再也找不着其他多余的人出来。

    马车赶车的并不是十一，阮流烟猜测他应该是藏匿在其他暗处的人群中。果不其然，当夜色降临，所有一路上隐匿在暗处的人马纷纷现身出来，十一也在其中，不过同样的，他也在脸上戴上了面具。出现的人除去赶车的“车夫”，另外还近有十人左右。

    落脚地确定以后，这些人里有人去捡柴生火、有人去搭建帐篷、还有人牵马喂食，所有人都井然有序，并且对殷明誉十分恭敬，看的出殷明誉将他们管教的十分忠心和听话。

    空地生起了火堆，其他人自发散了去组成一团，唯有阮流烟和秋容，还有殷明誉所在的火堆再没人靠近。殷明誉似乎对自己的手下很满意，用铁棍串起手下送来的被剥了皮清洗干净的野兔，他动作娴熟的翻动和加盐巴在火堆翻烤，时间一点一滴的过去，很快兔肉的香气伴随着晚风飘散的四处弥漫。

    在牢里阮流烟几乎滴水未进，后来被救出还是以清理伤口放在第一位，殷明誉不会不记得给她准备吃的，可再甜美的点心，那个时候还怎么能吃得下？如今闻了这兔肉的丝丝香气，她腹中的饥饿感居然一下子就来了，而且欲演欲烈。

    “咕咕~”

    饥肠辘辘的抗议声响起，在这静谧的夜色里听起来非常明显，这里都是习武之人，听力都是练的极好，这呼噜声出来，阮流烟顿时觉得周围一下子变的更静了。

    一旁的殷明誉强忍笑意，用匕首卸下一条兔腿递了过来。阮流烟接过，转手把它给了秋容，“这个给你。”秋容受宠若惊，连忙摆手，“主子，这怎么可以？还是您先用…”

    “让你拿着你就拿着。”强行把这兔肉塞给秋容，阮流烟再朝殷明誉伸手，殷明誉本是切下最肥美的一块给她，阮流烟不领情的举动无疑是打他的脸。虽对她的举动不满，殷明誉还是重新割了另一条兔腿肉给她。

    秋容默默进食，心中暗暗分析殷明誉与阮流烟的互动。她看的出来这男子十分迁就娘娘，娘娘却对他十分戒备，每次这男子接近，娘娘都会变的十分紧张，甚至有些不自觉的身体僵硬，这说明娘娘潜意识不欢迎这男子的靠近。

    秋容对阮流烟身上伤势也好奇，却选择识趣的不去询问，因为作为一名暗卫，最不应该有的就是好奇心，她只需要遵循主子的吩咐办事。

    用过晚膳便是去帐休息，人太多，帷帐只搭了一个供两名女子使用，其他人原地靠在树身休息。阮流烟和秋容进了帐子躺下，不一会儿，帐子外不时走动的身影逐渐散了去。

    帐里两人小声的说着一些无关紧要的话，“冷不冷？”阮流烟一边问秋容，一边抓过她的手，在她手心写下“逃走”二字。秋容意会，反过来在她的手心里轻划，“奴婢不冷。”

    亥时，如厕。

    默默在心里念出秋容写的这几个字，阮流烟明白了她的意思，“不冷就好，睡吧。”

    帐外的人自然听到里面女人讲的什么内容，后来两人再无别的私语声发出，一直小心盯着两人的殷明誉稍有些放心。他不傻，去疆防这一路还需阮流烟好好配合不添乱子，因为追兵不知道什么时候会追来，他得做好应对的准备。

    亥时左右，阮流烟出帐来说要如厕，秋容也跟着她出了帐子，这里总共就两个女人，殷明誉不可能让个男人陪着她去。是以，他只得重新引燃一个火把交于秋容，让她们俩相携到隐蔽处解决。临走前殷明誉不出意料的警告了秋容一通，秋容会武，虽然现在被他点了周身大穴，若她生了逃匿之心，恐怕会节外生枝。

    很快离这些人歇脚的地方越来越远，她们俩绕到树林后某一高地的一个小山坡后面。阮流烟不会武功，一qiē只能听秋容安排，秋容理智的分析了形shì，告sù她现在还不是逃走的时机，需要耐心等待。

    “那我们现在该怎么做？”她尝试与秋容商议，秋容低垂眼帘似在沉思，再抬首指着阮流烟身后开口，“皇上，你怎么来了！”

    “什么？”阮流烟一愣，秋容则趁机劈上了她背后脖颈。

    再次醒来已经是半夜，做了一个噩梦的阮流烟猛地惊醒，看到身旁守着的殷明誉。殷明誉此刻表情淡淡的，“怎么样？有没有感觉哪里还不舒服”

    “秋容呢，她在哪？”阮流烟不答反问。

    殷明誉冷笑了一下，狠声道：“还能在哪，送她见阎王了！”

    殷明誉的话让人心中一惊，阮流烟爬起身冲出帐子，当看到不远处被绑在树身的秋容，她整个人放心下来。

    看殷明誉这般生气，秋容一定是做了让他十分恼怒的事情，阮流烟心中分析，等到再次上路，她向殷明誉提yì把秋容丢下。

    殷明誉正有此意，他发现自己居然疏忽大意了。昨晚烟儿会突然晕过去，跟这个女人肯定脱不了关系，她必定做了什么手脚给东方恪通风报信，说不定他们行来的这一路，这个女人都有留下记号供东方恪追踪他们――

    一想到有这个可能，殷明誉就恨不得把秋容杀之而后快，什么慢慢报复，那是他糊涂！若是这次带不走烟儿，秋容，我一定让你付出惨痛的代价！

    皇宫里自从传出皇帝要带着长公主去万宗寺休养七天的消息，太后郑氏就坐立不安。长公主中毒一事对殷氏已经没了太大的威胁性，依她的猜测分析，皇帝必定是要着急去接那殷氏出狱，这个时候她只需拖延住皇帝即可。等到李宗巡把那殷氏治的服服帖帖的画押认了罪，那就是板上钉钉，皇帝就算是再想包庇也是不成了。

    可如今皇帝居然没有丝毫要迫不及待放出殷氏的意思，反而还要带着长公主去万宗寺休养祈福，东方恪不按常理套路来，这让郑氏有些猜不透他到底在打算什么。李宗巡那里递来的消息是殷氏死咬着牙不肯认罪，他希望郑氏能再给他些时间，不出五天，他定能让殷氏乖乖认罪画押。

    郑氏开始对东方恪离开皇宫十分不赞同，当后来收到李福山的消息，想到需要这么久的时间，眼前东方恪提出去万宗寺反而是个机会，于是假装为难的样子应了下来。东方恪早已将一qiē洞悉于心，对她的装模作样配合演戏，一qiē敲定以后，于第二日便出发。

    至于东方溶，现在她已经恢fù了活蹦乱跳的模样，东方恪的计划她并不完全都知晓，但一想到能够正大光明的随着皇兄去宫外逍遥，她的心中就忍不住的雀跃。

    带着欢喜的心情，东方溶力邀苏长白同行。苏长白婉拒了她，抵不住东方恪一道口谕下来，他还是入了去万宗寺的百人队伍。这是一趟荒唐的出行，因为这队伍里的两位真正的主子早已金蝉脱壳，要问苏长白为什么知道，因为金蝉脱壳的其中一个主儿就在他的身边。

    此时东方溶一身便装穿梭于人群中，对着街道两旁贩卖的一qiē东西都感到新鲜不已，宫女凉音疾步跟着她，只怕把她跟丢了。东方溶这位“大小姐”，喜欢什么只懂拿，凉音又是贴身不离的，所以结账和提东西的“重任”就落到了苏长白和他的小厮黑石身上。黑石拎着手上的都快要拿不下，于是胳膊肘夹，脖子里挂，这时一张苦瓜脸摆出来，他心中奇怪他家主子怎么就这么淡定。

    走在他身侧的苏长白思绪早已飘飞到远处，当日他察觉劫走阮流烟的男人和她认识，并且关系不菲，他又不能暴露他会武一事，所以才任由这人将人带走。后来他就进宫先将李福山动用私刑一事禀告皇帝，再将狱中阮流烟被劫一事全盘托出，皇帝听后果然大怒，当时却也只是让他先退下。

    苏长白以为皇帝会派人搜捕，却不想隔日就传出去万宗寺的消息，这般弯弯绕绕，却也让他明白了东方恪的用意，旁人直道皇帝对长公主疼爱，殊不知皇帝是想不走漏阮流烟被人劫狱风声的将人带回，从这一点可以看出，他是顾及阮流烟的名声的。至于皇帝特别吩咐他守着嘉和公主，他只能从命，再另外再派人去打探消息。

    宽敞官道，一队人马黑衣肃杀，行在最前的是一位骑着赤焰宝马的俊隽男子，他双目直盯远方，薄唇紧抿，五官在这青冥天色更显坚毅。这人便是东方恪，万宗寺的队伍从皇宫一出来，他就匿了身影离开，现在在皇撵里坐着的，不过是个特意安排的替身。

    一路疾行到了歇息时刻，众人翻身下马各自散去。马儿被人上前牵走，墨弦递了水袋过来，东方恪接在手中，声线冷漠平静：“确认是这条路吗，会不会出纰漏？”墨弦取出干粮的手顿了一下，“回主上，大方向应是没错，就怕那人狡猾，若是兜起圈子，恐难以追踪――”

    “是么！”东方恪猛地起身，手中水袋狠狠掷至地面，“那就再让人去探！若追不回殷氏，所有人不必回来见我！”

    默默将水袋捡起，墨弦欲要开口再言，视线中突然闯入一物，他指着远方某一处惊喜交加，“主子你看那是什么！那是“同眠”！它来给我们引路了！”