
    一夜无话，卯时初，东方恪准时起床上早朝。

    昨晚他强硬的态度让阮流烟整晚都像只猫儿一样安静，乖乖窝在他怀里，两人相拥在一起，同床共枕到天明。觉得睡姿不舒服，又不敢挣脱的阮流烟起先是忍住不让自己睡去的，闭着眼睛胡思乱想的多了，时间久了不知怎的就睡熟过去。

    她的醒来的时候东方恪已经着人在更衣洗漱，愣症两秒，阮流烟披了件外衫系好腰带下床来。那边东方恪已经洗漱好端坐在软榻，重新捧着盥洗盆的宫女进来，阮流烟净了手脸，然后重新到屏风后换了衣物出来。

    “你昨天想跟朕说什么事？”

    端坐在软榻，东方恪幽幽问道。

    外面天色渐亮，蜡烛的光芒昏黄摇曳。对着铜镜贴好花黄的阮流烟转过身，“就是关于臣妾家弟的事情，皇上应该也都知道了。臣妾自知不该参与这朝政之事，无奈家父自觉无颜恳请皇上宽恕家弟，是以臣妾只得厚着脸皮出来恳请皇上对家弟网开一面。”

    “家父这么多年对朝廷忠心耿耿，家弟又是父亲最小的幺子，皇上能不能…能不能…”剩下的话阮流烟没有再说下去，来到东方恪跟前俯身半蹲着身子抬首，她满怀希翼的望着他。

    如今的阮流烟心中是很矛盾的，一方面她根本不就想求情，让皇帝宽恕殷明昊这个好色蠢妄的纨绔子；另一方面是，若是她办不成这件事，殷忠贤那里又无法交差，那么她将面临的刁难也会更多…

    东方恪看出了她眼中的挣扎，面上并无异色道：“天子犯法与庶民同罪。铁证如山，他殷忠贤若是能来张口求这个情，朕倒是要感叹朕有个好臣子！这桩命案性质恶劣，又乃朕的皇帝亲办，朕虽贵为皇上，却也无权干涉。爱妃，你起来。这件事到此为止，朕不希望看到爱妃再插手此事。”

    “是臣妾逾越了。”东方恪的话让一qiē都尘埃落定。这样的结果反而让阮流烟轻松些，福了福身子，她颔首道：“多谢皇上不怪罪臣妾。”

    离上朝还不到两刻钟的时间，从重华宫出发就要花去一炷香的时间。东方恪起了身，吩咐外面厚着的李得诏准备皇撵，阮流烟为他重新整理衣衫，纤手抚去他肩头的褶皱浮尘。她的个头只到东方恪的肩膀那里，从东方恪的角度望去，整个人小巧又秀婉。

    待到衣衫整理完毕，东方恪踏步出了卧门。临走他俯身在阮流烟耳边留了一句话，这句耳语太轻，轻到听到的时候阮流烟几乎以为是自己的错觉，待到回神他冲出门外，东方恪已沿着长廊走出很远。

    扶着门框的手不觉用力，阮流烟感觉强大的不安感自心中扩散开来。刚才东方恪那句话，实在是教她揣摩不透。难道他…难道他已经知道些了什么？或者已经在怀疑她的身份？这一念头萌生，就像是一道惊雷猛然在脑海炸开，直叫人措手不及。

    努力让自己平复下来，阮流烟对着快步赶来的茗月吩咐，“准备一下，我们去见嘉和公主。”

    阮流烟来到凡水宫里，东方溶将将起来用早膳，看到阮流烟过来，她欣喜的过来拉住她一起。阮流烟本就是算着时间来的，这次给她东方溶还特意带来她让人新做的民间小吃。自从上次尝了阮流烟宫里做的玫瑰酥，东方溶就一直念念不忘，所以后来阮流烟就时常有派人给凡水宫送点心。

    这次听说阮流烟做了新的吃食带过来，一向喜欢品尝美食的东方溶都有些迫不及待了，凉音是最懂自家主子的，连忙将食盒接来打开了去。这次阮流烟带来的是民间很普通的小吃――水煎包。小吃的做法很简单，是阮流烟在尼庵的时候跟周边居住的村民学的，虽无宫里做的精致，但做法稍有不同，还是有自己的独特味道。

    这顿早膳东方溶用的很尽兴，待到下人都退了下去，东方溶同阮流烟说着话，然后开始逗弄那牡丹鹦鹉。和茗月对视一眼，阮流烟走上前开始同她说起了正经事，她是无事不登三宝殿，就看东方溶会不会帮她这个忙。

    还是有关殷明昊那件事，不过这次阮流烟不是过来请她帮忙去找东方恪、或者东方瑾求情，她是需要东方溶配合她演一场戏。关于殷明昊那件事她没办法给殷忠贤一个满意交代，但无论如何事儿没办成，至少得让殷忠贤看到她的诚意。

    说完计划，看到东方溶不假思索的应下，阮流烟不禁松了口气，与东方溶约定好时辰，阮流烟很快离了这凡水宫。

    未时，乾清宫正门大殿。

    “殷充媛，你敢冲撞本公主？”东方溶一身红色宫装拦在阮流烟跟前，美目皆是怒气。

    “臣妾并无此意。还请公主让开让臣妾过去，臣妾只是想求见皇上，若是有得罪的地方还望公主包涵，他日臣妾一定登门谢罪。公主，你就让臣妾过去吧！”福了福身子，阮流烟陪着笑道。

    方才她领着茗月来着乾清宫，刚好与自台阶而下的嘉和公主碰面，擦肩而过的一瞬，嘉和公主的婢女凉音手里罐子突然掉在地上碎了。阮流烟不以为然，继续领着茗月往前走，谁知身后嘉和公主突然喝住她，还说是她的宫女茗月撞到了凉音，才导zhì凉音把罐子打碎。后面她刚开口说了一句，就被对方抢白了去。

    “休想！”东方溶一个怒斥，腰间的血玉鞭抽了出来，指着阮流烟狠狠开口：“你的宫女打碎了本公主给小鹦鹉弄的吃食，就想这么算了？你想这么算了，可还得看我这手中的血玉鞭答不答应！”说着，东方溶怒气飞升，反手狠狠一鞭落地。

    鞭梢擦着阮流烟宫鞋前的砖地而过，尘土因这股气力飞溅。阮流烟后退几步，泫然欲泣，“公主是想用鞭子抽臣妾？可还记得臣妾为公主挡剑之情？世上还有这样对待恩人的？”

    敢情这个女人还学会用人情来牵制人了？听到这个，东方溶胸口起伏的更厉害了，整个人完全就是急了眼的节奏。她演的逼真，阮流烟不禁悄悄的冲她比了一个赞美的手势，东方溶看到嘴角扬起，被她生生忍住了。

    作出盛怒的样子，她扬起鞭子作势抽打阮流烟。阮流烟一看她要动手，顿时一下子坐倒在地，脑袋俯近双膝嘤嘤小泣起来。她身子才挨住地面，头顶东方恪带着怒气的呵斥就传来，阮流烟心中一喜，俯低肩头抖动的更厉害了。

    冲撞公主外加殿前失仪的结果就是阮流烟被禁足了，皇帝责令她反思两个月，罚抄女书三百遍。对于这样的结果阮流烟非常满意，现在整个皇宫的人都知道，她是要去见皇上，一不小心得罪了嘉和公主被禁足。

    至于非要见皇帝的理由，许多人都心知肚明。她是要给那个犯了人命的弟弟求情，可是谁让她“倒霉”正好遇见公主，还打碎公主给心爱鹦鹉准备的食物，她被罚了，宫里许多人都舒爽了。

    不过他们不知道的是：足不出门的阮流烟，小日子一样过的如鱼得水。这一个月没人来扰她，她也乐得自娱自乐，反正求情什么的她是做不到了，相信殷忠贤应该明白她“尽力”了，他日他要是问罪，有了乾清宫那一出，她反驳起来可是很理直气壮：她是去找皇帝求请了，可皇上没见着，倒霉公主还用鞭子把她给抽了，她还连带在皇帝心中的地位下降了……

    日子一天天过去，一个月后，阮流烟终于没了禁足令。原因是七月就快到了，初六是嘉和公主东方溶的诞辰，作为宫妃的阮流烟是需要出席的。如今距离嘉和公公主的生辰宴还剩三天，宫内各处都在准备。

    阮流烟也不列外，这次嘉和公主帮了她一个大忙，她还是她的朋友，为了感谢东方溶鼎力相助，她要给东方溶的生辰礼物，必定要不同与旁人，而又能让公主开心。

    东方恪应该早就见惯了这后宫女子争斗，想来不会因为这个对她有其他成见，不过不知道为什么，她现在单独对着他时，心里会有些忐忑。

    两人说了一会儿话，叮嘱阮流烟好生

    两人说了一会儿话，叮嘱阮流烟好生休养，东方恪起身出了她的寝房，阮流烟送她到宫门外，直到皇撵在拐弯处消失这才回了重华宫内。一旁搀扶着她的茗月语调轻快，“娘娘，奴婢简直对你佩服的五体投地，你真是太厉害了！容妃她这次肯定很难翻身了！”

    两人说了一会儿话，叮嘱阮流烟好生休养，东方恪起身出了她的寝房，阮流烟送她到宫门外，直到皇撵在拐弯处消失这才回了重华宫内。一旁搀扶着她的茗月语调轻快，“娘娘，奴婢简直对你佩服的五体投地，你真是太厉害了！容妃她这次肯定很难翻身了！”

    “别得意忘形。”睨了茗月一眼，阮流烟同她缓缓进入宫门，“一个容妃倒了，还会有另外的‘容妃’起来，我们这次扳倒容妃太高调，树大招风，接下来的日子肯定会被其他人盯上。茗月，你吩咐下去，命令所有人都提高自律和警惕意识，一刻也不要掉以轻心，以免被人抓住小辫子和把柄趁虚而入。”

    “别得意忘形。”睨了茗月一眼，阮流烟同她缓缓进入宫门，

    “奴婢明白。”茗月乖巧点头，“娘娘，那那个玉缀你打算怎么处理？她太可恶了，居然敢勾搭容妃陷害自家主子，真是不敢想象她要是得逞了，主子你和我们该怎么办？娘娘，你可不能轻饶了她！”提到玉缀，茗月就一肚子的火气。她前些日子被罚，只有玉缀帮助她，不嫌弃她，她还以为玉缀是真心跟她做朋友，对她的防备心松懈了不知多少层，谁成想，这不是一只软绵羊，而是一个潜伏着伺机而动的“美人蝎”。

    “带我去看看她。”

    茗月脸上的浮肿早就消了下去，浅印过两日也能完全消除，她的孩子气让阮流烟有些上扬唇角，吩咐一声，两人朝着关押玉缀的仓房而去。

    守在门口的小九依言打开房门，阮流烟望见被制服了用暗红色麻绳捆绑了手脚的玉缀。