
    亥时三刻，东方恪气势汹汹来到重华宫。

    众人皆不敢拦，茗月守在殿外，连忙上前请安，“奴婢参见皇上。”

    “殷充媛呢？”东方恪脚步未停。

    见来者不善，茗月连忙回道：“皇上，娘娘她已经歇息了…”看出茗月试图阻拦他脚步的意图，东方恪顿了脚步，“滚开。”

    丢下这句话，他自顾自走进大殿去。茗月再不敢上前，眼看东方恪即将越过殿门，她急中生智半蹲着身子行礼大喊，“奴婢恭送皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    这一声喊出来，在夜色里传出老远。想到房中的阮流烟也能听到，茗月深吸一口气放松下来。这边东方恪见一个小小宫女居然也敢耍心思，心中怒火不由更盛，大步来到阮流烟房前，他想也不想推门而入。

    “皇…皇上？”阮流烟的声音迟疑不定，看样子是听到茗月的喊声刚要从床铺起来。烛光摇曳，床上之人身着睡衣下床，三千青丝披散于双肩，丝质的衣绸衬着女子白皙的肌肤，在烛火的映衬下让东方恪有一瞬间的微怔。不过片刻，他便恢fù过来。

    “皇上怎么现在这个时辰来，臣妾以为皇上在乾清宫歇了。”阮流烟迎上来，面色如常道。东方恪不答，待她走近，大手一捞，将她带入怀中。酒气扑面而来，阮流烟忍不住瑟缩了一下，“皇上，你喝醉了？”

    “没有。”东方恪冷冷回道，视线触及怀中人明明抗拒却又让自己不躲开的模样，心中顿时一阵怒火，想也不想，他抬手捏住了对方的下巴，“爱妃今日说身子不舒服提前离了宴会，能告sù朕是哪里不舒服吗？朕也好让太医来给爱妃诊个脉，爱妃若是病了，岂不让朕心疼。”

    从一进门来，东方恪就察觉到屋内的气氛不太对，虽然阮流烟是惺忪着从床铺刚要起来的样子，但越走近床铺，那股被人在黑暗中窥视的感觉越来越盛。笃定屋内藏了人，东方恪杀人的心都有了，想不到他们竟如此饥渴，竟敢在这重华宫深夜幽会！

    他的动作毫不怜惜，阮流烟被迫昂头，对上东方恪怒火中烧的目光。想到某一个地方藏匿之人的视线也在望着他们，她不禁心中更为焦急，“臣妾只是略有些头晕，回来后歇息片刻便无事了，有劳皇上挂念…”话音未落，阮流烟感觉自己身子已经凌空而起，被人打横抱在怀中，还未等她回神，一阵头晕目眩，她整个人被抛到了床铺。

    她花容失色，想要从床铺爬起，还未起身就已被身后人压倒。后背传来的重量让她动弹不得，就连东方恪说话时呼出的热气也在一阵阵轻袭她的耳后，“爱妃身上好香。”

    阮流烟伏在床铺的身子僵硬，忽感脖颈一痒，竟是东方恪探过手在褪去她肩头的睡衣，宽大丝质衣绸，纵然不解腰带也被人轻yì褪了下来。香肩半露，感受空气中丝丝凉意，阮流烟忽然感觉一阵耻辱，殊不知东方恪刻意用身躯挡去了另外那双眼睛的视线，能看到她身子的，也只有他一人而已。

    触手嫩滑如脂，注视这圆润肩头，东方恪打定主意俯身下去，他火热唇瓣在女子肩头流连。东方恪原本是想用这方法逼迫那人献身，谁知一沾上女子身子，竟有种想要更深切的索要女子身子想法，还好他的理智还在，倒是那人倒也沉得住气，这样都不出来。不过，敢觊觎他的女人的人，他也不会轻yì放过他！

    眼神蓦地幽深，他握在阮流烟腰间的大手两指不由用力，意识混沌中阮流烟只觉腰间一痛，不禁痛呼出声，她是因为痛叫出声，听在人耳中，倒是像做某种事欢愉的呻|吟。东方恪只觉小腹一热，还未等他多想，身后武器夹杂着丝丝破空声传来，他眼神一冷，抓起一侧锦被覆在阮流烟周身，抽身躲了过去。

    一击未成，那人迅速退开。两人僵持，望着那人一身白衣胜雪，绢巾蒙面，东方恪冷冷道：“你是谁？”那人并不回答，手持软剑再刺，招招直击人的要害，看来方才那一幕彻底惹怒了他！东方恪弯起唇角，对来人攻势游刃有余，外面守卫也发现不对，片刻之后，大片守卫冲了进来，白衣男子见势不对，眨眼间破窗而出。

    眼看刺客逃跑，吩咐一部分人留下保护皇帝，守卫首领延茸带着剩下的人去追。原来皇帝早就知道屋内有人，靠坐在床铺，阮流烟整个身子卷缩在一起，宽大的锦被将她完全包围。扫了一眼低头不语的女人，东方恪吩咐众守卫，“你们都下去，没我的命令不许进来。”

    “是！”守卫回答整齐划一，很快训练有素的退了出去。眼见外人全部撤离，东方恪再次来到阮流烟跟前，“流烟，告sù朕，那个人是谁？”

    “臣妾不知。”闭着眼睛回答，阮流烟硬着头皮装作不知，东方恪刚刚下去的怒火又上头来，大手一伸，他将女子身上围着的锦被扯掉了去。一点一点逼近女子身子，他将手停顿在阮流烟腰间妃色的腰带之上，“当真不知？”

    “臣妾…真的不知。”

    阮流烟依旧嘴硬，东方恪毫不犹豫将她的腰带扯下，对襟的睡衣敞开，露出了里面炎红色的抹胸。女子禁闭双眼，细长白嫩的脖颈与窄细倾斜的的肩侧辉映，入目让人移不开眼光。

    东方恪自认定力比常人更为坚定，此番也不禁内心一阵燥热。女人嘴硬的让他迫切的想要她屈服，脑中一热，他双手扣住阮流烟双肩，随即低头狠狠吻上女子淡色的唇瓣。

    既然不肯说，那就不用说了！

    这样想着，东方恪吻的又|凶又|猛，身下女子终于忍不住挣扎起来。阮流烟只觉得被身上人吻的喘不过气来，推也推不动，她焦急伸手去捶对方，却被对方轻而易举的压制住。

    “不要！”阮流烟惊呼，将她抗拒的样子收在眼里，东方恪眼底闪过一丝怒气，他冷笑，“爱妃就这么嫌弃朕？别忘了你现在已经是朕的女人，难道还想为谁守身不成！”

    阮流烟身不能动，只能拼命摇头，当东方恪的手触及她身上衣物时，她终于崩溃大喊，“皇上，我根本就不是殷相嫡女，我是假…唔…”她的话音戛然而止，因为听到这几个字时，东方恪飞快的以唇封住她的口，不让她有机会把下面的话说出来。假的？假的又如何，你已经是朕的妃子，就是朕的人，朕心悦你，能容忍你一次，两次，可不会次次任你摆布！”

    想到前几次阮流烟有意无意的找借口避开侍寝，如今又在她的房里发现的白衣男子，东方恪自觉胸中有一股邪火在烧，内心的渴望越来越盛，横冲直撞的撬开女子贝齿，他强势与她纠缠在一起。既然她的心里已经有别人的存zài，进不了她的心，不如先要了她的身子，来日方长，还怕她不肯打开心门不成！