
    两人一番促膝长谈，送走了薛婕妤，阮流烟唇角的笑意更胜，目送薛婕妤的背影在拐弯处消失，她偏头侧问，“那丫头怎么样了，有什么动静没？”

    “回主子，一qiē都正常。”

    打量一下四周，茗月小声回道。阮流烟冷笑一声，“是个存住气的，继续盯着。”

    吩咐茗月过后，阮流烟转身回到宫内。

    她已经和薛婕妤约好，下午到宫内绿波湖去赏荷，骤时她不可能迟到。再说了，到时候那里不知道又会出现什么“妖魔鬼怪”之类的，她可不能单从气势上了输给别人。

    很快就到了下午赏荷时分，阮流烟去到地方的时候，薛婕妤已早早在那里等候。这座凉亭四周环水而立，周围开满了各色的大大小小的水嫩莲花，素色莲映衬着碧绿的荷叶和湖水，加上亭上坐着两位美人，不由更使这绿波湖更赏心悦目。

    阮流烟带了琴，专门为薛婕妤准备的，她今天的目的就是为了让薛婕妤再爬山来位分。

    之前萧妃，容妃鼎立，薛婕妤作为容妃的一枚棋子，简直对其言听计从，就在她被降级时，薛婕妤还在想容妃至少会为她求个情，谁知这人做的第一件事就是对她旁敲侧击，让她安分守己不要再惹麻烦。薛婕妤狠戾之色渐深，既然她不仁，她也不义。阮流烟有意拉她一把，那她便偏叫那人看看，没了这个人，她也能宫里活的如鱼得水。

    “如此令人心旷神怡的景色，妹妹弹首曲子来听吧，也算是不辜负这美景。”

    对着薛婕妤提yì，阮流烟示意茗月把早已准备的古琴摆上，薛婕妤自是应下，不一会儿行云流水的琴声出来，响彻凉亭两岸。

    心不在焉的用小勺搅着茶盅里的柚茶，阮流烟时不时朝入口处张望一下，然而就在薛婕妤一首曲子快要完了，她们要等的人还是没出现。薛婕妤脸上也带着几分凄色，阮流烟表面不动声色，实则心中也有些焦急。就在曲子完毕，两人以为那人不会再来时，凉亭外却出现了她们前盼万盼已久的人。

    “两位爱妃好雅致。”

    东方恪口中边赞赏边上了台阶，视线触及薛婕妤跟前的古琴时不易察觉的灰暗了下。他如何不知这把琴是重华宫里阮流烟最喜欢的一个物件，古琴弹时发出的音色与其他古琴有细微区别，懂音律的人很容易就能分辨，阮流烟当然知道他懂这个，可这女人为了帮别人争宠，竟不惜把这个让出来给别人使。

    既然她这么想的扶持一个人，那就如她的愿又怎样？带着复杂的心情，东方恪对着薛婕妤嘉奖一番，最后给她晋了六品贵姬，薛婕妤喜不自胜，连忙欠身行叩礼接旨。这边阮流烟也松了口气，晋了六品贵姬不夸张，好歹她想要求的都达到了，只是这个男人脸色貌似不太好，她得想个法子哄哄他才行。

    薛婕妤经历了位分的起伏跌宕，尝尽人情冷暖，心中早有一套熟记于心的察言观色，如今看到东方恪神色不大好，一旁的阮流烟却是看起来神态自若。她已经拿到了想到的东西，于是便借口身体不适离去，留下东方恪和阮流烟二人在凉亭。

    “爱妃还真是会为她人着想。”

    沉默一会儿，东方恪若有所思道。

    “皇上折煞臣妾了，臣妾只不过是碰巧了遇见薛贵姬，在这里同她聊聊天，喝喝茶而已。并没有别的。”阮流烟动手给他倒了一杯清酒，随即起身掏出帕子给他擦汗，“皇上，这里是不是很热，你看你都出汗了，臣妾给你擦一擦。”

    东方恪的眼角跳了跳，这个女人，还真是‘大言不惭’，还以为他是什么都不知情？

    他正沉思着，带着淡香的帕子凑上来，在他的额头轻沾，这股熟悉的轻淡香气跟阮流烟身上的一模一样，入宫这么久了，还是一点没变，这个女人喜欢一样东西，专情程dù比其他人要高出许多。

    想到“专情”二字，东方恪又打量了阮流烟一眼。从凡水宫过后，她就再也没见过苏长白，也不知道这女人是否心里还偷摸想着那人。东方恪冷哼一声，拽了她入怀，阮流烟早就习惯他的“喜怒无常”，于是转身圈住他的脖颈：“皇上，这里四处都是人，大家看到我们这样，说不定会谣传臣妾是狐狸精转世，专门祸害来皇上的。”

    美人投怀送抱，东方恪自然来者不拒。顺势圈住她的腰，他轻笑：“谁敢？朕砍了他的脑袋。”两人调笑，东方恪越过阮流烟的身子望见一人，他的视线变得深沉，捞过桌上酒盅一饮而尽，对着阮流烟哺喂下来。阮流烟原本是跟他做戏哄他开心，这男人却花样繁多，灼辣的酒水入腹，烧的她嗓子发涩，手中不由更揪住男人衣角。

    终于东方恪放开了她，阮流烟因为憋气和这酒水的辛辣咳嗽不停，一张俏脸迅速红润起来，面若桃花，白里透红，小女人的娇态尽显。东方恪计谋得逞，伸手轻拍她的背，“朕倒是忘了你不会饮酒。”说罢，他转向凉亭外，声线里慵懒中带着一丝隐隐的炫耀，“苏司乐，怎么来了也不进来？”

    阮流烟脸色一下变得煞白，就连咳嗽也忘jì了。听见东方恪讲出苏长白的名字，她的脑中一下就空白了，他看到了！他一定看到了！胡思乱想间，阮流烟抬首，望见不远处长身玉立的苏长白，他一身白衣，面无表情，只是眸色里带有一丝嘲讽，脸色同她的一样的白。

    “皇上恕罪，臣之所以不进来，是怕打扰了皇上和娘娘。”苏长白面上带笑走上凉亭外的台阶，不一会儿来到他们跟前。

    听到这番话，阮流烟的心沉到了底，她想起身找个借口离去，无奈被东方恪按住了手臂不准她动。东方恪知道她不能饮酒，一点酒下肚就倒地，这回肯定是故意的灌她酒的，酒劲儿上来时，阮流烟靠在东方恪的肩膀想。她现在浑身无力，别说是走了，就连抬臂也是困难，只能靠在东方恪身边闭着眼睛听她们谈话。

    苏长白扫了阮流烟一眼，她闭着眼睛，不知是不不愿意看到他？这么短的时间内。这个女人就能和皇上琴瑟和鸣，还真是心狠的狠呐。他心中失望，面上却是故作轻松道：“臣来找皇上并无他事，是长公主她想要出宫寻做萧的良竹，并且想要臣随行方便指点一二。长公主怕皇上你不同意，于是命臣来做说客，臣无奈前来，皇上你看？”

    东方恪心中笑开了花，这个男人果然被情伤冲昏了头，根本没察觉到流烟的异常，他是故意的，既然做了不就不后悔。她为别人伤心，放不下，没关系，心伤的透了就放下了。他是一国皇帝，可从来不认是正人君子，而且对她，他也不介意耍些小手段。“朕准了，苏司乐要好好教导公主，自小溶儿她就不爱女红音德，有你在她都愿意去学了。苏司乐，你可是朕的皇妹跟前的红人啊！”

    东方恪大手一挥，恩准了苏长白的请求。阮流烟昏昏沉沉里听他们对话，心中更是苦涩。苏长白暗暗观察阮流烟的反应，发现她只是紧闭着双眼，连睁开眼看他一眼都不成，再也呆不下去，他起身跟东方恪拱手告辞。

    随着脚步声远去，阮流烟终于睁开了双眼，只望见苏长白一身白衣翩然离去的背影。她刚才不肯睁开双眼，就是怕看到他她会失控，那东方恪又怎么会善罢甘休？不过他竟已和公主如此熟了么，陪同公主出宫寻竹做萧的这份雅致，怎么看，都是未来的驸马爷会做的事。她在沉思，身旁东方恪抬手戳了戳她的耳侧，“不是醉了么，朕送你回宫。”

    阮流烟点头，乖乖的窝在他的怀里。现在她也顾不得别人会不会说她是祸国的妖妃，她只知道这个男人的怀抱就像强大的盾牌，可以为她遮住一qiē风雨。东方恪知道这次女人受伤了，这次送阮流烟回宫后，他没了逗弄她的心思，直到女人被人伺候着洗漱后，他在床边守了一会儿才离去。

    到了第二天阮流烟醒来，看到的是俯趴在床铺边上的茗月，昨天的一qiē都像是一场梦。茗月被她惊醒，倒来了茶水，“娘娘终于醒了，皇上在这里守着你好久，刚刚才走。”

    阮流烟觉得身子像被车轮碾压了一遍似得，宿醉的感觉并不好受，不过这时，苏长白应该已经陪着公主出宫了吧。

    让茗月扶她下床，宫人鱼贯进来伺候她洗漱。

    玉缀走在最前，手里捧着盥洗盆进来，她的气度变了不少，比起跟刚入宫时简直是脱胎换骨。一身翠绿宫装衬的她肤色越发白腻，目光清澄，整个人宛如一朵娇嫩青花，若是不知道的，还真是会以为她是哪家官小姐入宫选秀，未选上而做了宫女的。

    收回视线，阮流烟由着茗月给她盘发。

    身后突然传来“砰”的一声，众人被这响声惊动，望见扣在地上的木盆还有花容失色的玉缀。玉缀惊恐万分，迅速爬起身跪着求饶，“娘娘饶命，玉缀不是故意的――”