
    殷明誉猝不及防被浇了一身，抬眸望见女子怒火纷飞的视线。秋容这个样子倒是有些跟一个人的影像重合，恍惚间他朝人伸手过去，还未碰着女子脸庞，就被人毫不留情的用手拍开。

    “是你？”

    意识清醒起来，殷明誉反问出口。身上被水打湿的衣物湿嗒嗒的贴在身上，时间久了凉的厉害，看到秋容如此对他不屑，殷明誉冷笑一声，另一只没松开对方手暗暗使力，一个拉扯，将人反剪着胳膊抵在半人高的桌角，“你好大的胆子！”

    秋容被他制住，一时半会儿不能转过身来，听到殷明誉盛气凌人的“问罪”，竟有种仰天大笑的冲动！这个人的脑袋是不是有问题，明明是他三更半夜闯进她的房间，扰人好梦不说，还要人不得安稳，难道还不准人反击？

    秋容这厢僵着不答话，殷明誉酒醒了大半，意识到自己行径出格的他做不成拉下脸子赔罪的事，于是放开秋容，冷哼一声道：“再有下次，决不轻饶！”留下这句，他背着手离了秋容房间。

    殷明誉脚步声渐渐远去，房间内没了这股莫名其妙压抑的气氛，秋容顿时放松不少，她现在只盼着这三个月快些过去，等到跟殷明誉两清，她还要回去继续做她的影卫。殷明誉今天这个疯子今天好像不太对劲，像平常她要是盯殷明誉一眼，绝对会被他盯着一直挑刺责罚，今天她都把水浇了他一身，他却只警告一下就算了。

    第二日就是殷明誉提前与众人商议好出发疆防的日子，这日所有人骑马前行，只为兼程赶路。秋容的马走中央，不知道殷明誉吩咐过，还是他们这帮手下的有意无意，她的马一路上都被人围得像是看犯人一样。

    对此秋容只当是殷明誉吩咐给她派来的保镖，毕竟她心宽。她现在武功无法施展，这些人在周围，万一有什么不测，这些人在前后左右，还能起个保护作用。

    殷明誉策马前行，两片薄唇紧抿。

    他这次去殷府相见阮流烟，本意是跟她告完别以后回疆防，把所有事安排妥当以后出发漠北给她寻解惊蛰的药引，没成想事与愿违，阮流烟早已经把她当成了洪水猛兽，她的心防对他高高竖起，这道“高墙”还是他亲手造成的结果。对于他个人的身世这件事，殷明誉早知道阮流烟是个聪明的女人，可没想到他没想到她居然这么快就察觉到他的身份不对。

    是，他是跟殷忠贤不是亲父子，知道这个秘密的人，早在十几年前就已长眠地下。就在十八年前，他的“母亲”金琳为了稳固府里的地位，在殷府上演了一出狸猫换太子，他本是一户村户农民的儿子，在金琳生下一个女儿时被抱回殷府，从此命运改写，过上了锦衣玉食的日子。

    随着思绪飘飞，殷明誉握着缰绳的手不断收紧。

    犹记得三年前，他有次去找金琳商议事情，到了门前无意间听到她和自己心腹周婶的谈话，那时金琳命令周婶去乡下某个村子去瞧个丫头，他还在想好端端瞧什么村丫头，正想推门进去问出去，金琳儿的话让他再次顿了脚步。

    金琳说：毕竟是我对不起她，她是我的亲女儿我也不能出面去看她，只能由你以后时不时替我去看一眼…他那时才十五岁，这些话传入耳中如同惊雷，他忙不迭落荒而逃。后来他曾偷偷跟着周婶到了那村子，偷偷在暗处隐着见到了他自己的亲生父母，他们老实敦厚，对金琳儿的女儿亦犹如亲生。但是最后的他没有勇气跟自己的亲生父母相认，这么多年了，这件事就是他怀揣已久的秘密。

    知道了自己的真实身世，殷明誉除了震惊的无以复加的同时也感到一股轻松，因为他终于可以肆无忌惮的接近心中那个人，不被伦理道德捆绑。这就是殷明誉一直以来努力忘却掩埋了旧事，昨日被阮流烟无情的揭破，她还对他恶言相向，他真是太生气才会对她动手。

    殷明誉不懂为什么他每一次想朝她更近一步，就会变成两个人的隔阂越来越深，眉头越拧越紧，他索性策马扬鞭，在平坦大路肆意狂奔。身后十一和其他同伴纷纷疾速跟上去，一行人在大路绝尘而去。

    昨日阮流烟连夜赶回，回到重华宫已经是入夜时分，梳洗一番便睡下，这月给太后请安的日子已经过去，没了请安的时辰约束，一向勤勉的她不禁也懒了些，直睡到第二日巳时半才醒。

    第二日起床后神清气爽，让茗月稍稍给她拾缀下，她们便悄无声息的去光顾了一个地方。这个名字叫冷宫，这两日她出宫，之前与之对持的双方恐怕都得到了喘|息，何昭容在冷宫也有些时日，所以这次回来她无论如何也要找个机会进冷宫见何昭容一面，弄清楚她到底是装疯还是真疯，她的口里还有没有有价值的线索。

    青天白日伫立在冷宫大门，离得老远就能就能感觉到这宫里附近散发的阴沉气息，时至盛夏，所有的地方都酷热异常，唯独这里好似秋冬，让人不敢轻yì靠近。守门的老嬷嬷很好打发，扯个谎，一点碎银子便放她们进去。

    两人进入，大门在她们身后缓缓地的合上。院里俱是一些疯疯癫癫的女人，进了这里就等于一只脚踏进了鬼门关，就算不死以后也只能在浑浑噩噩中对过，在这里呆的久的，早已被磨得死气沉沉，就算好奇两个陌生人进来也都只是望一眼便移开目光，神色漠然。

    与茗月对视一眼，两人开始四处寻找何昭容，直到寻到一处角落处，看到有一青衣女子歪着脑袋对着墙壁里侧靠墙独坐，看背影与何昭容无差，快步上前，阮流烟拍了拍她的肩膀，“何昭容…”

    “啊！”伴随着这人转过身来，茗月惊恐的大叫起来，抓住阮流烟的手臂扯着她一起退了好几步。

    阮流烟也被这女人吓得心中一颤，原因是这女子的面容左面脸庞竟然都是褐红色的伤疤，有的直接延伸到眉骨那里。方才她猛地转身，两人没有防备的被吓到，她的脸看起来可怖异常，茗月已有些发抖，哆哆嗦嗦的想拉阮流烟离开。就在她伸手的那一刻，她们的身后传来女人的歌声，是何昭容，何昭容在唱歌！

    两人大喜转身，望见一身绿裙在长廊下跳舞的何昭容，她蓬头垢面，裙摆上沾染了泥土，发间斜斜插着一根簪子，看起来与之前光鲜亮丽的样子大相径庭。顾不得先前这个看到的这个有着可怕伤疤的女人，两人不约而同的朝着何昭容而去。

    她们来的目的就是为了确认何昭容是真疯还是假疯，若是假，就要从她身上弄到上次东方溶生辰宴时，是谁背后指使了郑采女冒用她的献礼。可是无论阮流烟怎么试，现在的何昭容就像是宛如小孩子的智商一般，让她根本没办法下手，以至于在这里磨了半个小时，她们不得不遗憾离去。

    就在两人准备离开时，一直在走廊跳舞的何昭容却冲了上来，她的口中喃喃着一些奇怪的话，甚至还跑上来围着阮流烟转一圈，拉着她的手说后天要去她的宫里找她。

    阮流烟心里开始怀疑何昭容这是在给她暗示什么，可从她的一直行为举止来看，这宫里应该是安插了某些人的眼线，所以为了避免露出马脚小命不保，何昭容只能继续装疯，靠着装疯卖傻给她传递信息。

    离开冷宫回到重华宫的一路，阮流烟一直在思考何昭容所有的一言一行，企图从里面找出些线索出来，可无论她怎么想，脑子里都好像一团浆糊一样理不出头绪。

    一筹莫展时，阮流烟想起前两日在仁寿宫遇见薛婕妤，那时内务府冰块短缺，她说天气炎热，要给薛婕妤送冰一事，于是吩咐玉缀让人抬了两大箱送到玉清宫去。如她意料的分毫不差，就在冰块送出的第二天，薛婕妤便来到了重华宫拜访。

    阮流烟来者不拒，这是她特意给薛婕妤抛得橄榄枝，就看薛婕妤识不识时务。左右她的靠山已经放弃了她，现在她就是薛婕妤这宫里的救命稻草，当然阮流烟要帮持薛婕妤也有自己的私心。天下没有才吃的午餐，拿了恩惠，自然为她所用。

    “妹妹坐。”拉着薛婕妤来到殿内红椅坐下，阮流烟笑的真诚。薛婕妤曾经眼中的不屑和狂妄早已褪去，现在两人相对微笑，曾经在太和门前争执的那一幕，就像是过去了好久的一段梦。

    茗月上了茶来，薛婕妤接过抿了一口，随后轻声道：“嫣嫔娘娘照拂嫔妾，嫔妾受宠若惊，只是不知嫣嫔娘娘有什么是要嫔妾做的？嫔妾定当义不容辞。”

    听她这么说，阮流烟笑笑开口：“妹妹果然爽快！本宫并不需要你做什么报答我，你只需要，答应我一个条件。”

    殷明誉猝不及防被浇了一身，抬眸望见女子怒火纷飞的视线。秋容这个样子倒是有些跟一个人的影像重合，恍惚间他朝人伸手过去，还未碰着女子脸庞，就被人毫不留情的用手拍开。

    “是你？”

    意识清醒起来，殷明誉反问出口。身上被水打湿的衣物湿嗒嗒的贴在身上，时间久了凉的厉害，看到秋容如此对他不屑，殷明誉冷笑一声，另一只没松开对方手暗暗使力，一个拉扯，将人反剪着胳膊抵在半人高的桌角，“你好大的胆子！”

    秋容被他制住，一时半会儿不能转过身来，听到殷明誉盛气凌人的“问罪”，竟有种仰天大笑的冲动！这个人的脑袋是不是有问题，明明是他三更半夜闯进她的房间，扰人好梦不说，还要人不得安稳，难道还不准人反击？

    秋容这厢僵着不答话，殷明誉酒醒了大半，意识到自己行径出格的他做不成拉下脸子赔罪的事，于是放开秋容，冷哼一声道：“再有下次，决不轻饶！”留下这句，他背着手离了秋容房间。

    殷明誉脚步声渐渐远去，房间内没了这股莫名其妙压抑的气氛，秋容顿时放松不少，她现在只盼着这三个月快些过去，等到跟殷明誉两清，她还要回去继续做她的影卫。殷明誉今天这个疯子今天好像不太对劲，像平常她要是盯殷明誉一眼，绝对会被他盯着一直挑刺责罚，今天她都把水浇了他一身，他却只警告一下就算了。

    第二日就是殷明誉提前与众人商议好出发疆防的日子，这日所有人骑马前行，只为兼程赶路。秋容的马走中央，不知道殷明誉吩咐过，还是他们这帮手下的有意无意，她的马一路上都被人围得像是看犯人一样。

    对此秋容只当是殷明誉吩咐给她派来的保镖，毕竟她心宽。她现在武功无法施展，这些人在周围，万一有什么不测，这些人在前后左右，还能起个保护作用。

    殷明誉策马前行，两片薄唇紧抿。

    殷明誉策马前行，两片薄唇紧抿。

    殷明誉策马前行，两片薄唇紧抿。

    殷明誉策马前行，两片薄唇紧抿。

    殷明誉策马前行，两片薄唇紧抿。