
    “老臣参见皇上。”太医赵淙岩恭敬请安。

    “不必多礼，”东方恪低沉的嗓音自帐中传来，话中的急迫察不可闻，“你上前来把脉，看看这是怎么回事。”

    阮流烟只觉身子越来越痛，浑身就像是在那竖起万千银针的门板躺着一般。迷糊间听见东方恪吩咐，她缩了缩身子，不肯伸手出来。东方恪岂容她任性，大手桎梏住她手腕，按住她一只手出了帐子，方便御医诊治。

    赵太医依言上前，已有跟随的小太监按照李得诏的指示放了黄花梨木宽椅过来，他在宽椅坐下，小太监连忙将他手中药箱接了过去。女子外露的手腕纤细，赵太医目不斜视的伸出手搭在她手腕二厘处，一手捻着胡须细细诊脉。

    “怎么样？”待赵太医收了手，东方恪登时冷声追问。怀里的女人一直在发抖，将自己的嘴唇咬成了青白色还不肯出声呼痛，不知怎的看在眼里竟让他觉得异常刺目。

    “请皇上恕罪，小主的病太过古怪，臣实在一时诊断不出…”赵太医起身，躬身回道。

    “你说什么？”东方恪一瞬间提高了声调，脸色阴沉的吓人。

    赵淙岩岂是诊不出阮流烟的“病”，只是阮流烟心疾的症状与中了‘惊蛰’症状太过相似，此毒发作时便是全身忽冷忽热，如针扎般让人疼痛难忍，而惊蛰乃是西域一代的奇毒，在中原实属难见。

    他也是仅在医书上有看记载一二，如今婉仪病体，又是在深宫皇城，他岂敢贸贸然禀报。面对东方恪怒意，一时间赵太医汗如雨下，躬着身子暗暗叫苦。

    阮流烟扯他的衣袖，嘴唇哆哆嗦嗦道：“皇上，嫔妾的病乃是旧疾，打小缠身，赵太医诊断不出实属正常。嫔妾歇一夜便好了，皇上万不要怪罪赵太医。”

    “多谢小主开恩。”赵太医连连躬身道谢，“小主是否觉得胸口憋闷，老臣可开两幅方子给小主平心顺气，以缓解小主心疾之苦。”

    “有劳赵太医了。”阮流烟勉力回答。

    赵太医感恩的退下去，茗月随他去取药。折腾了一圈还是无果，东方恪挥了挥手，示意李得诏也退下去。

    李得诏识趣的掩上了房门，待屋内的人都走净，阮流烟松了紧绷的神经。忽感身子更强一阵的刺痛袭来，她终是忍不住痛吟出来，若不是东方恪紧紧桎梏住她的身子，恐怕她早已痛的满床打滚。

    余下的时间，无论阮流烟多痛，东方恪始终紧紧抱着她的身子，因为疼痛，她身上的衣衫均被汗水浸透。

    “启禀皇上，踏雪宫差人来人报，小皇子病了，吵闹着要见皇上…”

    李得诏隔着房门的通传声传来，阮流烟意识清醒了些，透过迷蒙的双眼去瞧东方恪，东方恪同时低头瞧她，拉了拉他的衣袖，她道：“皇…皇上还是去踏雪宫看看，小皇子要紧，嫔妾这里没事的。”

    “别再说话了。”

    东方恪眼神沉沉，抚着她脸庞的手掌火热，门外李得诏的身影依旧躬着，还在等候回禀。

    沉默了一会儿，他将阮流烟身子放平躺在床铺，“朕一会儿再来看你。”

    “好。”阮流烟对着他微笑，被褥下的手指紧握，直到对方整理好衣物出的门去，她这才闭上眼睛，所有的自制顷刻瓦解，呻|吟着在床铺翻滚起来。

    “二小姐！”

    茗月进的屋来，关上房门匆匆扑倒床前，从袖中取出朱色匣子，顾不得去倒水过来，她将手中药丸递至阮流烟唇边，“药，药在这里…”

    阮流烟被她扶着，苍白的嘴唇不自觉抖着，就着她的手吞下了药丸。茗月将她放下，几步倒来茶水，重新将她扶起，许是嗓音太干，她又就着茶水饮了两口。

    药效起了作用，蚀骨的疼痛逐渐散去。阮流烟脸色依旧苍白，两鬓的秀发被汗水打湿，有几缕不听话的发丝紧紧贴在面颊，显得更加狼bèi不堪。

    “二小姐，”见她平复了些，茗月仔细着让她重新躺下，“皇上人中龙凤，你若是取得盛宠，不仅你自个能好过一点，老爷那里哪还会难为您呀？你倒好，皇上都到了宫门，您还用这种方法把他“赶走”，你说你这是何苦呢…”

    “出去！”

    猛地睁开闭着的双眼，阮流烟眼里迸射的冷光让人心惊。茗月一愣，心中想起之前在长廊她警告过自己的话，额角不仅有些微冒冷汗。

    起身行了一个拜身礼，她默默退出门去。

    “等等，”品红帐子传来了唤停声，茗月顿住脚步转身，恭敬道：“主子还有何吩咐？”

    “准备热水，本嫔想沐浴。”

    帐子里的女声虽绵软无力，茗月却一丝也不敢再忤逆。恭敬应下，她欠身行礼后匆匆离去，差人下去准备。

    沐浴过后，方才的床单被褥皆以换过了一遍。阮流烟着白色中衣从屏风处出来走向床铺，碰巧茗月手捧着方才她顺手搁置枕下的碧色玉钗起身，“主子，这钗…”

    “放在那里――”

    几步来到床铺，阮流烟接过了她手中的玉钗，“我要歇息了，你下去吧。”

    “是。”

    待茗月离去带上门离去，阮流烟收回视线。手中的发钗映着烛火散发着静谧的光芒，她眸色晦暗不明，和衣在床铺躺下。

    今天是她入宫的第三个月，同一批进宫的妃子，也就属重华宫皇帝没有留宿过。若是今日这半日也算，那明日一直以来冷清的重华宫便是要开始热闹了。想到这，阮流烟不仅嘴角流露出一丝冷笑，回想到自己入宫的前一日，她更是攥紧了在身侧的双手。

    数月前，殷府来接她这个见不得光的庶女从尼庵回府，阮流烟还以为是殷忠贤这位生父心中还尚有她的一席之地。素来厌她的相府嫡夫人金琳儿也出门相迎，她受宠若惊之际恪守自己，小心着在殷府如履薄冰。

    直到两日后，金琳带着厚礼入她的院中，阮流烟这才知道了他们的用意。原来堂堂右相殷忠贤的嫡女殷明珠，临近进宫入选之际与人私奔，为了保全相府的名声，还有不引起圣上的怀疑，殷忠贤和金琳儿这两人，竟想拿她这个两年前就被遣送打发去尼庵的庶女来充数。

    两年来殷府一干上下对她不闻不问，出事了就来“请”她回府。当时金琳坐在宽大的檀木椅上斟茶自酌，同在一旁而坐的阮流烟心凉透顶，她冷冰冰的拒绝了金琳儿。金琳儿似乎料到她不可能即时就答应，撂下两句话以后施施然离去，独留阮流烟一人在窄椅独坐，骤时她想到母亲阮氏生前嘱咐的话语，竟硬生生将扣在椅柄两侧的指甲抠出了血色。

    再后来就是殷忠贤这位生父亲自上阵，先是好声好语，到后来见她“冥顽不灵”，便将殷府上上下下的荣耀与利害全压在她一人身上，若她不照着做，就是害了殷府的千古罪人。阮流烟心中冷笑，面上不露声色，一日后逮到机会从殷府逃出去，怎奈姜还是老的辣，未出相府两百步远，拦在前方的人马就将她捉了回去。

    殷忠贤这位“慈父”这回终于露出了他的本来面目，她被捉回之后便被关进了湿冷的柴房，饿了足足两日，直到受了风寒昏死过去胡言乱语之际方被人抬了出去，醒来后的阮流烟才知晓，为了让她醒来以后就范，金琳儿在她病重期间给她灌下了能够控zhì人听话的“惊蛰”。

    不仅如此，金琳儿还威胁她，若是她不乖乖听话，就派人把阮氏的坟墓刨了鞭尸，那可是她的母亲啊，她已经去世那么多年，她怎么可能让别人这么对待她？阮流烟厉声质问金琳，然而金琳却告sù她，殷忠贤已经默许这种做法，若她不答应进宫解殷府燃眉之急，就将此计付诸实施…

    “咳咳…”

    嗓子忽的一阵痒意，阮流烟控zhì不住的咳嗽起来，诺大的内室回荡着她的咳嗽声，在黑暗中异常响亮。回想起入宫前种种，她瞪大眼睛望着帐子才不让温热的眼眶有泪流下来，待到那股子泪意褪去，她强迫自己闭上眼睛入睡。

    许是下午的折腾耗了心神，眯上眼睛不多时她便有了睡意，眼皮沉沉相贴，阮流烟放任自己进入了梦乡。

    笠日，阮流烟醒来，唤茗月进来侍候。

    晨曦的柔光透过纸色的窗户投射进来，在地面打出浅浅的剪影，窗户外黄鹂的叫声一阵一阵的，悦耳动听，让人心情跟着也舒畅起来。

    太后那里不用天天前去请安，只是由特定的日子群妃一起前去。昨日东方恪在重华宫内歇了半日，恐怕现在已经各宫已经传遍，一会儿多的是来给她“请安”的。

    坐在梳妆台前任由茗月梳发，阮流烟静静注视土黄色铜镜里的自己，镜子的质地太差，模糊中只能隐约看到女子姣好的面容。茗月手巧，很快给她挽了一个般配身上服饰的发式，着装完毕，阮流烟习惯性的摸上右侧发鬓，手指触及之处空空如也。

    “那只钗呢？”

    收到阮流烟的问话，茗月正在帮她整理衣领的手一顿，随即答道：“奴婢一直没有见到呀，主子最喜爱这支钗，方才奴婢一直没见到还觉得奇怪，以为是主子收起来了。”

    得到这样的回答，阮流烟没有开口说话。

    气氛顿时有一瞬间的冷凝，茗月视线触及她的神色，立即退后一步蹲下身去，“主子息怒，奴婢失责还请主子恕罪。只是找钗要紧，主子您看是不是把宫内众人召集起来问话？”