
    自从阮流烟回宫以后，重华宫每个人脸上都洋溢着微笑，一派的喜气洋洋。她的回宫给这深宫里带来的不小的波浪，只是这置身漩涡之中的人却十分的悠然。

    很快就到了每月给太后请安的日子，这天一大早，阮流烟整装后便出发仁寿宫。身坐在高高的轿撵，她无视各方投来的不知名的，嫉妒的、羡慕的、甚至不屑的目光。由于时辰还早，目前来到仁寿宫这里的嫔妃只有寥寥几个，其中便包括那“冷美人”秦贵嫔，还有前阵子被贬了位分的薛婕妤在。

    秦贵嫔面色如常般清冷漠然，薛婕妤也是望了一眼她就别开了目光，如今的薛婕妤身边只跟着一位贴身女侍，看起来着实落魄的可怜。微微一笑，阮流烟自轿撵而下，主动和有着“冷美人”之称的秦贵嫔打起了招呼，“臣妾给贵嫔娘娘请安，秦姐姐吉祥。”

    “殷充媛安好。”秦贵嫔略点了点头，扫过来的的视线有一丝温意。另一旁的的薛婕妤也立即欠身给阮流烟请安，语气满是恭敬谦卑：“嫔妾参见殷充媛，充媛姐姐吉祥。”阮流烟静静听着，唇角那抹笑意若有若无，风水轮流转，如今薛婕妤失了势，想必那个人也把她当成了弃子。否则薛婕妤怎么会如此对她谦卑，就连眼神里也带着小心翼翼。

    “平身吧，薛婕妤。”阮流烟虚扶了她一下，口中不疾不徐道：“薛婕妤看起来清减了不少，天气炎热，要注意保重身子。”

    薛婕妤闻此抬头，双眸带着一丝疑惑。阮流烟对她笑了笑，“听说婕妤妹妹宫里冰不多了，内务府冰块短缺，重华宫还余些，改日我让小六子给你送些。”

    “嫔妾谢殷充媛厚爱。”薛婕妤应下，长长的睫毛扑闪着微颤，她的脸色越发的苍白。阮流烟的态度叫她吃不准，自太和门冲突那次，她就领教了这女人的厉害，栽了那次跟头栽的她根本爬不起来。抱着一丝希望，薛婕妤去找她的背后人，可那人却告sù她，让她从此好自为之，她已经无用了，有活命便好，不要想着再重获圣宠。

    薛婕妤这旁还在愣神，那边嫔妃们都陆陆续续赶到，如同上一次一样，所有人几乎到齐以后，太后郑氏与东方恪方姗姗来迟。不同于上一次，这次与他们一同前来的，还有大病初愈的嘉和公主东方溶。

    大殿依旧恢宏威严，再次置身在这宽敞大殿内，阮流烟只觉恍然如梦。高座上太后笑意始终挂在唇角，而时不时扫向台下的视线却带着一丝冷杀，跟阮流烟猜想的一模一样，太后问候她两句过后，就轻描淡写跟东方恪提yì将李宗巡滥用死刑的罪名判定，判定结果革职查办问斩，家眷贬为庶民。

    高位者吩咐下去，轻飘飘的一句话就能要了人的命。阮流烟心中思绪万千，却不同情李福山，他既帮人办不轨之事，就应有漏了馅承担后果的自觉。饶了他全家人性命，只留了他一个赴黄泉，他应该知足。

    再接下来就是意料中的赏赐，为了弥补阮流烟狱中所受之苦，太后提出对她封赏，东方恪顺水推舟，当即封了阮流烟为庶二品嫔，赐名号为嫣，自此宫内多了一个嫣嫔。众妃哗然艳羡，一旁的太后的脸色也有些不悦，终归是她先提出补偿封号的，又不好当众拂了东方恪的面子，于是只能吞下这口“黄连”。

    嫣的寓意又是美好，足已可见东方恪对嫣嫔的重视程dù。原本嫣嫔落狱，除去秦贵嫔，宫中后宫嫔妃已以容妃，萧妃二人为首分成两派各自拥护，现如今众人以为都已经出局的嫣嫔却又凭空杀出，这下宫中已经逐渐平静的水流又开始沸腾，所有的尘埃落定都变成了未知数。

    晨安过后，众妃陆续散去。

    身坐轿撵回宫，阮流烟思索着东方恪给她如此高封号的用意，她现在的风头鼎盛，恐怕宫内一时半会儿，又要有一波人视她以她为眼中钉，肉中刺。她的队伍走到半路时何昭容的轿撵追了上来，命人停下，阮流烟笑意温和的下了轿撵，与之前何昭容对她时有过望之而不及。那笑里带一丝冷。

    “何昭容找本宫有何事？”

    “并非有什么事，臣妾给嫣嫔道喜了，恭喜嫣嫔晋封位分。”何昭容若无其事的上前，仿佛从前的一qiē都没有发生过。

    阮流烟点点头，“何昭容有心了。”

    “嫣嫔，我有话想跟你说…”何昭容开口开口欲言，阮流烟打断了她：“何昭容，为什么郑采女怎么老是跟在你身后，不远不近的…”

    她皱眉望向何昭容的身旁一侧，好像那里真的有个人在一般，何昭容脸色‘刷’的一下变得苍白，回神过来的她指着阮流烟开口，“你…你胡说什么，郑采女早就死了，怎么可能在我身后？嫣嫔，你可不要吓唬我――”

    “是真的。”阮流烟笑的轻巧，眼波流转间继续道：“本宫怎么可能吓唬你？的确是郑采女告sù我，生前你对她颇为关照。她说了，死后她也要好好的报答你――”

    “住口！”何昭容怒视阮流烟，“嫣嫔，你可知太后她老人家最忌讳这个妖魔鬼怪之说，你再敢妖言惑众，就算你的位分比我长，我也定要禀明太后将你治罪。”

    “好了。”阮流烟收了笑意，冷冷开口：“不过是同昭容妹妹开个玩笑罢了，没想着昭容这么不惊吓。有一句话叫做，‘不做亏心事，不怕鬼叫门’，昭容妹妹反应如此过激，难不成郑采女之死跟你有什么关系？”

    “怎么可能！她明明是…”

    何昭容辩解的话戛然而止，到了现在她才明白阮流烟是在试探她，她在试探郑采女的死跟她有没有关系。嫣嫔想查出公主生辰宴那日，到底是谁帮助了郑采女冒用和模仿了她的献礼。

    “明明是什么，怎么不说了？”阮流烟步步紧逼，何昭容支支吾吾。

    忽然何昭容眼睛一亮，冲着她身后请安，“嫔妾参见容妃娘娘，容妃娘娘吉祥。”阮流烟转身，望见容妃的轿撵姗姗来迟，她亦按着应有的礼数给容妃请安。

    容妃的轿撵停了下来。

    打量两人一眼，容妃皱眉，“嫣嫔，何昭容？你们在这里做什么？”

    “回容妃娘娘，臣妾刚回宫，这刚巧碰见了何昭容，就说几句体己话，一时忘了身在何处，还请容妃娘娘勿怪。”阮流烟嘴里说着请罪的话，眼神里却无一丝恭敬。

    容妃进宫已久，岂会看不出她眼眸里的挑衅，毕竟姜是老的辣，她只微微一笑，“是吗？嫣嫔一回来就晋封，如此深受皇上宠爱，本宫又岂敢轻yì责怪呢？本宫还要去探望大皇子早读，就不陪两位妹妹闲聊了，你们慢聊，本宫先行一步。”

    随着容妃一声令下，她的轿撵再次慢悠悠前行。阮流烟面无表情目送她远走，这边何昭容朝她微微欠身后领着宫女离开。阮流烟并未阻拦她，探出何昭容口风的机会已失去，两人若是再停留纠缠下去，恐怕会引起有心人的猜疑。

    回到重华宫以后，阮流烟就吩咐茗月让人特意留意庆嫣宫的动静，如果何昭容真的知道些什么东西，那那个隐藏在背后的人，为了让何昭容配合着守口如瓶，定要想办法与何昭容通声通气，到时候只要盯得紧，狐狸迟早要露出尾巴来。

    阮流烟自以为想的妥善，可仅是过了一个晚上的时间，第二天庆嫣宫里闹了鬼的事就传的满城风雨。传言何昭容昨晚在准备安歇前见了郑采女的鬼魂，惊吓过度晕死过去，醒来以后一直嚷着‘宫里有鬼、有鬼，郑采女的鬼魂回来了’之类的话语。

    这个突发的事件让阮流烟有些措手不及，郑采女死的蹊跷，她想到了那背后的人会做些什么阻挠她查郑采女的死因，可没想到这些人那么怕她会顺藤摸瓜，竟然要把何昭容这个棋子也变为废棋。

    她领着茗月以探望的名义到了庆嫣宫，到了门口却被人拦下，理由是何昭容惊吓过度，已经有些识人不清，为避免探望的嫔妃被她伤到，太后娘娘下了命令：在太医为何昭容医治期间，所有人不得进行宫探望何昭容，否则宫规处置。

    不能进何昭容的行宫，就知晓不了何昭容现在的情况。对于太后的旨意，所有宫妃只有遵守不能违背，现在她唯一能做的，就是让人盯着负责诊治何昭容的太医，能够第一时间获取太医那里传出来的消息。

    再说玉缀自进宫以来，就跟着茗月学做事，她人勤快又好学，过不了几日已经跟重华宫内的众宫人打成一片。茗月跟阮流烟汇报玉缀的情况时，每回都免不了一顿夸，对比阮流烟只报以淡笑，直到有一天，宫里无声无息的传起了一道消息。

    据说重华宫的那个叫玉缀的宫女，是皇上特意从宫外带回来的，人在重华宫名义上是宫女，可实际上那玉缀才是真正的“娘娘”，嫣嫔不过是皇上与玉缀相会时的一个踏板，晋封位分又怎样？还不是为她人做嫁衣。

    自从这条消息传出以后，外面的但凡碎嘴聊到重华宫主子嫣嫔的，都免不了一通同情的眼神和说道。外面传的风风雨雨，重华宫内也是乌云一片，此时玉缀正跪在阮流烟的跟前，整个人哭的梨花带雨。“娘娘，玉缀…玉缀也不知道外面怎么会有这样的传言，你要相信玉缀绝对没有除了侍奉娘娘之外的私心，若是玉缀有一言假，就让玉缀天打五雷轰，不得好死――”

    阮流烟斜倚在梨花木椅，两手摆弄着小指的护甲，她的语调漫不经心，“我当然知道你不会存私心，起来吧。”

    玉缀应声而起，“谢娘娘信任玉缀！”

    “谢？”轻拍了拍手掌，阮流烟轻笑。双手撑着椅柄起身，她围着玉缀踱了一圈，“先别急着言谢。玉缀，如果我现在告sù你，这些消息、全是让我人放出去的呢？”