
    “子瑜！”自噩梦中惊醒，阮流烟猛地起身坐起，梦里的一qiē渐渐清晰起来，让人心悸，双目失神望向前方，她撑在两侧的手腕有些微颤。

    她梦到苏长白背对着她伫立在悬崖边上，她想上前唤他回来，可苏长白回头望了她一眼，对她的呼唤惘若未闻，径直跳下了万丈深渊。

    “主子――主子怎么了？做噩梦了？”

    帷帐外茗月边扣衣扣边快步过来，掌了灯，把两侧帐子挂上金色的月牙勾，她欠身坐在床边，轻拍阮流烟的脊背担忧开口：“主子这是怎么了，从白天就心神不宁的，要不奴婢去点支安神香？”说着，茗月就要动身，被阮流烟一把拉住。

    “别去，”阮流烟拖住茗月的手腕，“现在什么时辰了？”茗月顿住身子，“回娘娘，已是二更了。”

    “二更了。”阮流烟喃喃自语，“我怎会睡了这么久，皇上什么时候走的？”

    “戌时中。”茗月如实回答，见到阮流烟仍旧一副失魂的样子，于是重新扶了她躺下，“娘娘，虽然奴婢不知道娘娘怎么了，不过梦里的都是不信的，不论什么事娘娘都不用放在心上，到明早起来就什么都没有了。时辰还早，奴婢服侍你歇息吧。”

    “茗月，你上来陪我一起睡吧。”冷不丁阮流烟说出这么一句话，茗月一愣，连忙推辞，“这怎么可以，主仆有别，你是主子，我是下…下人…”

    说到最后，茗月的声渐消，因为阮流烟正静静的瞧着她，眼里光芒晦暗不明。犹豫了一下，茗月退了鞋上床，小心的躺在阮流烟身边，“那奴婢就失礼了。主子你有什么事就支会儿一声，奴婢马上去办。”

    阮流烟“嗯”了一声，重新闭上眼睛，身边躺了个人，这漆黑夜色不似先前那般叫她心慌的厉害，身旁一阵悉索过后，夜晚重新陷入了静谧。

    “李公公，求求你了，您就通融一下再替我家主子禀告下吧，求你了…”清心殿外的长廊之上，茗月抓着李得诏的胳膊乞求，李得诏拂掉了她的双手连连摇头：“茗月，不是咱家不帮你，是皇上实在是在气头上，咱家也不敢去触怒皇上呀！”

    “可…”茗月欲要再言，被李得诏扬手止住，“茗月姑娘，你还是劝劝你家主子，等到皇上消气了再来，或许到时候皇上就愿意见你家主子了。”李得诏的一番话断绝了茗月的念头，见恳求无望，无奈之下她快步下了台阶到了阮流烟跟前。

    “皇上还是不肯见我？”

    直望东方恪的寝房方向，阮流烟伫立在原地目不转睛的问出口。茗月为难的低头，“娘娘，皇上只是在气头上未消气，不如我们等到皇上了消气了再来？到时您想为苏司乐和公主求情，那也能好说一些呀。”

    “不用了，”淡淡回绝茗月，阮流烟上前几步，撩起裙摆对着正殿宫门方向跪下，“既然皇上心中有气，我就跪在这里请罪，直到等皇上消了气愿意见我为止。”

    “主子！”茗月见此连忙跟着她跪下，“你这样做只会折磨自己的身子，上次的事儿您的身子还没大好，这怎么可以呢？”

    “没事，不用担心我。”阮流烟摆手，阻止茗月欲扶她起身的动作，“你不用陪在这里，到一边去。有事我自会唤你。”茗月听后摇头，“娘娘！”

    “还当我是主子，就听话！”

    冷冷呵斥让茗月撤回了扶她起身双手，慢慢退到一旁，茗月再不敢多发一言。

    冰冷坚硬的砖地上，阮流烟跪的笔直。

    在液庭湖发生的事情直接导zhì了燃灯会的喜庆之事中止，这本该高兴玩乐之事变成了祸事开端。小皇子落水，人救了回来，可人没醒，落水的真相也还没查出；东方溶欲让他们二人见上一面，却反叫苏长白落了一个窥觎公主的罪名。现在公主和苏长白一个被责罚面壁思过，一个被打入大牢听后发落，全都是为了她，她又岂能就这样全身而退、坐视不管？

    太后震怒，百官议论纷纷，现在能够让长公主和苏长白免去责难的只有一人，那就是东方恪。可这人却不愿意见她，连她为何会见苏长白的一个解释都不愿听…

    烛火的光亮映衬殿门也散发着昏黄的亮意，阮流烟一直盯着，直到眼前出了“幻影”出来。天在转，地在晃，夜风越吹越大，吹的人浑身泛冷。耳边也传来惊雷的轰隆声，阮流烟的嘴角扯起一抹笑容，没想到跪久了，不仅连眼睛看到的东西黑蒙蒙的，就连耳朵听到的也出了幻觉了。

    “主子，看天色就要下雨了，咱们还是回去吧！”身旁茗月冲了过来，阮流烟扫了她一眼，拿开了她因为担忧激动抓着自己手臂的手掌，“我不会走的，除非皇上愿意出来见我。茗月，你去找把伞来撑着，不用管我。”

    深知阮流烟脾气的茗月只得无奈起身退到一旁，现在她只能祈祷皇上知道主子跪了这么久能够心疼，若是皇上心疼主子愿意见主子，那主子就不必再糟这份罪。但事实上直到雨滴落下，从黄豆般大的雨滴再到漂泊大雨，东方恪的殿门竟一直未在打开过。

    殿内烛火通明，案前东方恪正在看奏折。窗外大雨的哗哗声扰的人不能清静，心中烦躁，东方恪将手中刚拿起的折子掷回到案上，“人走了多久了？”李得诏目不斜视的伺候守在不远处，见东方恪问起，忙躬起身子回答：“回皇上，嫣嫔娘娘一直在殿外跪着，不曾走。”

    “什么？”猛地起身，东方恪的语气带着一层薄怒，“为什么方才不禀告！”他这番怒气叫李得诏苦不堪言，心中嘀咕：明明是您说不让奴才再提，否则就打奴才板子，怎么现在又变成了奴才知情不报了…

    “娘娘！娘娘你怎么了――，别吓奴婢啊！”

    正在李得诏挣扎如何回话时，宫门外忽然传来茗月惊慌失措的唤喊，李得诏暗叫一声不好，却见自家主子三两步快步而去，“回头再跟你算账！”

    拉开殿门，望见远处台阶下地面的场景，东方恪蓦地心中一紧，心中郁结的怒气全然不知跑到哪里。脚尖轻点，东方恪飞身下了台阶，抱起怀中女人，他冷冷吩咐，“传太医！”

    “水…”无意识的呓语惊动了床前守着的人，东方恪大喜，“快拿水过来！”清凉甘甜的茶水下肚，唤醒了昏睡中的人儿一丝意识，阮流烟悠悠转醒，第一眼望见的就是面上满是欣喜又带着一丝着急之色的东方恪。

    “你…咳咳…”剧烈的咳嗽让阮流烟无法顺lì的说出话来，东方恪连忙扶起她的身子给她顺气，“先别说话，你受了风寒，太医说了，一定好好吃药调理。”他的大手抚上女子额头，依旧是滚烫如火，“你还在发热，来人！把药拿来――”

    很快有人送来了汤药，东方恪接过，执起手中汤勺缓慢搅动，让药汤稀释的更为均匀。

    “皇上打算怎么处置苏长白？”靠坐在床头的枕头，阮流烟对着端坐在床铺东方恪问出口。东方恪搅动汤药的手顿了一下，随后若无其事的舀了一勺药汤递至阮流烟唇前，“先把药喝了，其他的，喝完药，朕会给你一个答复。”

    “我现在就想知道皇上的决定。”阮流烟与他僵持，因高热而有些翘起白皮的唇瓣无一丝血色，相反的，她的面容两侧，却因生病有些不正常的烈色绯红。

    东方恪盯着她，手中药碗放置一旁的小案桌面，一只手抚上她的侧脸，他笑了：“爱妃就这么惦记着苏司乐？怎么从来就没见过爱妃这么惦记朕，还是说，爱妃身为朕的女人，心中却一直想着别的男人，企图旧情复燃，破镜重圆？”

    “你――”

    阮流烟不可置信的抬首，望见的只有东方恪冷冰冰的注视，他的双眼仿佛是黑漆漆的幽潭，让人什么也看不清。但阮流烟现在清楚的知道，这个男人不信她，他在怀疑她，而她竟然像是被堵了喉咙一般无法开口反驳。

    “怎么，被朕说中了？”良久未见阮流烟响应，东方恪冷嘲出声，“可惜你已经是朕的女人，这辈子就只能待在朕的身边！其他的，你想都不要想！”

    “把药喝了。”重新端起药，东方恪不厌其烦的重复了一遍刚才的动作，阮流烟眼眶发热，偏过头去不理他。眼里出现一丝怒意，东方恪未着药碗的手捏住了阮流烟肩膀，强迫她转过头来，“你在别扭什么？流烟，从来没有一个女人能在朕的面前这么放肆，你是第一个。我说过，不要考验朕的耐心――”

    对于东方凌的衣食住行，清韵宫也愈来愈发仔细严谨，只是东方凌年纪尚小，一宫没有母妃照料，这样拖下去也不是办法。

    对于东方凌的衣食住行，清韵宫也愈来愈发仔细严谨，只是东方凌年纪尚小，一宫没有母妃照料，这样拖下去也不是办法。

    对于东方凌的衣食住行，清韵宫也愈来愈发仔细严谨，只是东方凌年纪尚小，一宫没有母妃照料，这样拖下去也不是办法。这些日子以来，群臣分成了两派，一派以殷忠贤为首，支持重华宫嫣嫔照料小皇子；一派是以萧国公为首，支持萧贵妃照料小皇子。朝堂上两派争得水深火热，后宫里太后和东方恪亦是僵持不下。

    他们谁也不肯让步让对方提yì的人照顾东方凌，最后是东方瑾想了一个办法，举行两场“择选会”，凡是八品以上的妃嫔都可以参加，由小皇子自行选出愿意让其照料自己的嫔妃。当然这个嫔妃只是负责短暂照料皇子，想要借着抚养皇子的名义爬上未来皇后后的位置断不可能，因为皇后的人选还待斟酌，不可贸然定下乾坤。

    这样的提yì得到了太后和东方恪的一致赞同，九月初十，太和殿内进行第一场择选会。

    阮流烟身为庶二品嫔，名单自是在其中此例。重华宫提前做好了一qiē准备，对阮流烟争得短暂抚养小皇子的机会尽心尽力，阮流烟由着他们折腾，有点感动有点好笑，这种事岂是想争便能挣来，与其费尽心机，还不如顺其自然。

    今天便到了择选的日期，长长的宽阔走到，一方轿撵慢悠悠前行。置身轿内，阮流烟掀帘观望，轿撵一侧茗月随行，他们此行正是去往太和宫。

    前方一旁宫墙处有绿色探出墙头来，在这冷秋风中顽强生长，远远望去不乏是这深宫里一抹独特的点缀。眼眸多了几分暖意，阮流烟放下软帘，轿撵突然一阵剧烈晃动，使她连忙抓紧轿子的扶框，反应过来，身下轿身已经整个落到了地上。

    “娘娘，你没事吧！”轿外茗月焦急声传来，掀开轿帘，她探身进来。

    “我没事，发生什么事了？”

    松开抓住轿框的双手，阮流烟理了理刚才弄皱的衣裙，由着茗月扶她出了轿子。

    轿外抬轿的四人已伏地求饶，茗月见她无碍，稳了声音回道：“回娘娘，是轿撵的托手断裂，幸亏他――”茗月指了指伏在最后边那个蓝袍的小太监，“刚才奋力一扑，缓了轿身下落的速度，要不都不知道娘娘会不会有危险了！”

    茗月的声里带着后怕，阮流烟顺着她手指方向望去，看到一个看起来文文弱弱的太监伏在脚下，他同其他人一样，身子都因害怕微颤。不同的是，他俯身的地方，衣袍有殷红血渍沁出，正缓缓晕染开来。

    “你受伤了。”

    从茗月手心里抽出手，阮流烟来到这名跪着的太监，冷声开口：“你叫什么名字？”