
    “墨弦大哥，快救我家主子！”

    门外茗月察觉不对，连忙大声呼救，墨弦破窗而入，仗剑破空直刺殷明誉而来，殷明誉被这剑势逼迫松手，片刻功夫手中多了一把软剑，与墨弦战做一团。

    阮流烟抚着脖子大口大口的喘气，一手扶着桌面让自己不至于跌坐下去，茗月冲上来护在她跟前，搀扶她到一旁坐下。院外家丁被这动静惊动，赶来时只看到阮流烟和茗月主仆两人。

    茗月正欲开口解释是大少爷殷明誉要对嫣嫔娘娘动手，被阮流烟阻止，她起身吩咐几人：“刚才这院里来了刺客，幸亏守卫发现的及时，他们往西南方向去了，你们快去追！”

    家丁闻此连忙一窝蜂朝着她所说的方向的跑走去追，茗月大为不解，为什么主子要撒谎？阮流烟拍了拍她的肩膀，“我是故意这么做的。别管这么多了，茗月，你现在立即去回禀殷忠贤，就说我们不等明日回了，今天晚上就要回宫！”

    “奴婢懂了。”

    茗月点点头匆匆离去，方才阮流烟和殷明誉的争执她听的清楚，娘娘的话前面她有些听不懂，后面可是听的真真的。这么说大少爷的身世的确有些可疑，听到这样一个秘密，她的心里都是颤抖的，娘娘要今晚便回宫，想来是要避开大少爷。

    茗月想的没错，阮流烟正是这样的打算的，阿娘的骨骸求证过了，殷忠贤的无耻程dù是以前小瞧了他，殷家从来没有她的容身之处，她也不会再呆下去。

    殷明誉与墨弦两人身手对比起来殷明誉更胜一筹，只是墨弦也不差，墨弦有意缠他，他一时半会儿也不能脱身。等到殷明誉终于甩开墨弦潜回殷府，阮流烟所住的小院已经人去楼空，这个女人故意说那些惹怒他，全是为了脱身！

    是夜，清风阵阵，月光如纱。

    殷明誉举着酒坛在凉亭仰头痛饮，身旁坐着因不放心特来主动陪着他的十一。十一是殷明誉的得力干将，对殷明誉十分尊重，他纵使粗枝大叶，但也察觉到从上次殷明誉带那个阮姑娘走未遂以后，殷明誉整个人就变了，变得越来越暴戾。

    唯一没变的是，殷明誉还记挂那个阮姑娘，就算她已经成为皇帝的妃子，他还是要为她寻医问药。从上次得知阮流烟中了惊蛰，下毒人竟是殷忠贤和金琳儿，殷明誉那时就已回了殷府大闹一场，但无论他如何争执，殷忠贤都不肯把惊蛰的解药交给他，或者告sù他寻找解药的方法。

    殷明誉为了寻到解药药方，这半月已来跑遍了大半个京城的医馆，最后在山林偶然遇见一高人，他告sù了殷明誉惊蛰的救治方法，必须要先寻到“烬仙藤”才行，殷明誉得知后就打算回疆防走一趟再出发漠北，这次得到消息，其实是想跟阮流烟告别，哪知这女人竟这么不知趣，竟惹得将军大怒。

    “大哥，明日咱们…”

    十一欲言又止，殷明誉醉眼朦胧的看他一眼，“明日？明日如何…”他打个了酒嗝，强烈的酒气向四处喷发，人也醉的一塌糊涂，仍是不忘回答十一的问题，“明日，照…照常出发！”

    “你…你先下去吧，我一个人坐一会儿。”

    从石凳摇摇晃晃起身，殷明誉冲十一挥手赶人，十一不敢违背，点点头退了下去。

    十一人走以后，殷明誉手里的酒坛也顺着垂落的手掉了下去，踉踉跄跄的下了台阶，他朝着拱门处右拐一处偏院而去。这里是他们暂时的落脚点，是以找来的住处院子不是很大，没多久，他就来到一处门前，径直推门进去。

    “谁？”

    秋容警惕的从床上支起身子，不过两秒便明白了来人是殷明誉，飞快地披上衣服系好腰带，她整个人从床上跳落在地，鞋子没顾上穿，俨然如临大敌的样子。

    从上次成功让皇上带走娘娘以后，秋容就明白了这个带着面具的男人就是上次在百花楼，她奉了皇帝之命去捉弄的那个殷公子。她秋容一向一是一，二是二，做什么事丝毫不拖泥带水，上次在百花楼刺了殷明誉一刀，所以当殷明誉提出留下她跟她算清账时，她才会毫不犹豫的留下来。

    殷明誉这个怪胎，后面不知道从什么渠道知道了她所有厌恶做的事，比如她不喜欢像其他女子一样描眉画唇，不喜欢美丽飘逸的罗裙傍身，不喜欢吃太辣或太甜的食物…所有的一qiē，这个变态男人全都硬逼着她去做。她不肯，这个男人就跟她打赌，说给她三次机会出逃，只要有一次能逃脱不被他找到抓住，以前他们之间的种种都既往不咎。

    这样的绝好机会她怎么可能放过，秋容想也不想就答应下来，事实证明她还是太轻敌，殷明誉这个人心胸狭隘，睚眦必报。上次她利用“同眠”使皇上顺lì追到娘娘带回，这次这个男人居然也对她‘以其人之道，还治其人之身’，用了另外一种特殊的无色无味的香料使她中招，她逃了三次，次次被他找到，导zhì她现在只能遵循赌约，自封武功大穴，给他做三个月的贴身随从，好让他随时随刻“折磨”她，消遣她。

    这个男人今天居然三更半夜来到她房里，还喝的这样酩酊大醉，不知道又发什么疯。秋容心中猜测，双手不自觉做防备状，黑暗里两人都没出声，殷明誉低笑一声，踉跄着朝她走来，伸手去抓她的肩膀。

    秋容穴道被封，可练武的招数还熟记于心，轻而易举的躲了过去，她抑制住怒气开口，“殷公子女子闺房也要乱闯，莫不是喝多了脑袋不清楚！”她这厢怒气横生，抵不住殷明誉再次向她进攻。

    她这次没能从他手中逃出去，被人抓住手臂，男人又离得这样近，铺天盖地的酒气熏的她整个人都有些犯晕。一把抓起桌上放着的茶壶，秋容打开胡乱浇了殷明誉一身，一边浇一边语气不善：“公子醉了，奴婢给公子醒醒酒！”