
    阮流烟瞬间沉默，东方溶的做法实在太过咄咄逼人！这样恶毒的誓言是一个不满十五岁的女孩子想出来的，目的是为了叫她不再接近她喜欢的人！

    喜欢一个人想独自拥有没有错，可这不是肆意伤害别人的理由。她是把她当成朋友和妹妹，才会一次一次又一次的低声下气的求的她的原谅，甚至不惜把身子都给了东方恪，这已经表明了她全部的立场和决心。东方溶还是这么不容她，被人宠坏的小孩的独占欲实在太可怕。

    “公主，你是觉得，你喜欢的，统统都要摆在你面前任你挑选才行么？你要求我发这个毒誓，是对自己不自信吗？我如果说我不愿意呢？你要如何，去告发吗？如果你能不顾苏长白，那就去吧，我无所谓，就当是一对苦命鸳鸯共赴黄泉。”嘴角酝酿了一抹笑意，阮流烟肆无忌惮的对着东方溶开口。

    话音未落，东方溶已经一把甩开了她的手，愤怒使她的胸口不停起伏：“放肆，嫣嫔，你敢对我不敬，我会告sù皇兄的！你不肯发这个誓，就代表你心里还想着苏长白，你别再想骗我了，我不会相信你了！你这个骗子――，骗子！！”

    阮流烟被她甩开手，面上并不恼，“你是公主，想要什么只用动动嘴，就有人把东西摆在你的面前，我不一样，我想要的统统都需要自己去争取。但是我说过不要的，无论如何都不会再收到怀里。东方溶，我言尽于此，你好自为之。”说着，阮流烟就要沿着台阶下高台，她的手臂被冲上来的东方溶抓在手上。

    “你别走，把话给我说清楚！”

    东方溶原本听了阮流烟的解释心中释然，可心中一动想出了毒誓这招，想要测试阮流烟是否真心答应她以后不再跟苏长白有任何牵扯，可这一试就让她试出了真假，这个女人完全就是糊弄她。

    凭什么，凭什么皇兄和苏长白都心仪她？她费尽心机也得不到苏长白一个笑颜，可她不小心遗落的手帕却被他细心珍藏，嫣嫔这个水性杨花的女人，她不配活在这世上！这样想着，东方溶的妒火更是冲破胸腔，女人单薄的背影就在眼前，前面就是高高的台阶，她的脑海里有个声音疯狂的叫嚣：把她推下去，推下去！只有她死了，苏长白才有可能属于你！！

    阮流烟被东方溶强硬抓着，她的手劲儿攥的她的手臂发疼，她冷了眸色想要挣脱东方溶的钳制，谁知这时东方溶竟松开了她，她的嘴角凝了一股诡异的笑意。

    阮流烟不解，下一秒，她感觉后背传来了一阵推力，一阵天旋地转，她整个人栽倒在冰冷坚硬的石阶，如同弹珠一般沿着石阶滚了下去。

    她原是来了月事，这一阵翻天覆地的翻滚，使她的原本就痛沉的小腹更加像被像被绞住了肠子一般难受，惯性使她的身子落在地面滚了几圈才停下。捂着肚子卷缩起身子，阮流烟整个人脸色惨白，这疼痛再加剧一分，她就要痛晕过去。

    东方溶被嫉妒冲昏了头脑，才会鬼使神差对阮流烟动手，阮流烟跌落的时候，她的心中满是畅快，可眼看着她落在地面后痛苦的卷缩起身子，她整个人呆愣了，视线定格在女人身上，当看到女人身下裙裾处慢慢被溢出的血迹染的殷红，东方溶顷刻间方寸大乱。

    “嫣嫔――”

    东方溶冲了下去，可比她更快的是另一道伟岸身影，横抱女人起身，东方恪胸口怒气喷薄，他一个眼神扫过来，东方溶顿时吓得不敢再动一步。跟在东方恪身后的李得诏自然也望见了这一幕，重重拍了下大腿，他连忙吩咐身旁的小太监飞奔去传太医。

    东方恪浑身冷煞，正待对东方溶质问出声，突感怀中女人扯了扯他的胸前的衣物，他低头，望见阮流烟苍白着唇色开口：“是…是我…不，不小心跌下来的…”她痛的后面说不出话来，只得用手指了指东方溶，又冲他摆了摆手，简单的动作仿佛用掉了她全部的力气。

    东方恪浑身的冰冷气息消了一点，更环紧她的身子，他怀抱阮流烟离了这是非之地。东方恪临走前的那一抹眼神太过冰冷和洞悉一qiē，东方溶只觉浑身泛冷如同堕入冰窖，待东方恪转身，她一个身形不稳，跌坐在地上。

    太医诊断的结果是阮流烟来了月事，身体抵抗力变差，心气郁结，又因为撞击引发了血崩。这样的情况只能慢慢调理，太医开了凉血止血，清热除湿，化瘀止痛的方子便退下，余留东方恪与阮流烟二人在房内。

    阮流烟醒来的时候东方恪就守在边上，他一只手握住了她的，另一只手撑额小憩。她的手微动便惊醒了他，东方恪的眼眸露出了一丝狂喜，“你醒了！”按住了阮流烟欲动的身子，他沉声开口：“不要动，也不要讲话。朕知道你想问什么，溶儿她无事，我没罚她。”

    听到这些阮流烟欲起的身子平复了下去，东方恪命人送来了煮的孺软的散发着淡淡香气的枸杞薏米粥。俯身托起阮流烟的身子在她的背后垫了一方枕头使她靠坐，他接过玉缀端来的纹络妖娆的青釉瓷碗，动手舀了半勺米粥，吹淡了热气递至阮流烟的唇前，“朕喂你。”

    东方恪的话里带着不容置喙，周围候着的宫人纷纷低下头去，这举动让阮流烟原本苍白了脸色也覆上了淡淡粉色，意识到阮流烟的不自然和羞涩，他转身遣退了伺候的宫人。东方恪重新重复了一遍刚才的动作，口中命令阮流烟：“张口。”

    阮流烟这次没拂他的意，只不过她身子孱弱，加上刚醒来不久，一小碗米粥下肚就食不下其他的了。无奈之下，东方恪只得把外面候着的宫人把原本炖好的各类补汤也先撤了下去，放在炉上温着，方便阮流烟随时能够进食。他对她简直无微不至，直到阮流烟再次睡去，东方恪这才离了重华宫。

    上次在容妃宫中出了那种事，他还未去查证，那个给他下药的宫女就已经“畏罪”自杀，死无对证，没有证据证明这个宫女是否受他人指使，容妃身为一宫之主，因为东方恪只得训斥了容妃几句，念在她多年抚养皇子的份上便作罢。

    他身为九五之尊出了这种事，自不会大肆张扬，但这不代表他不会让人在暗处去查。还有就是关于派人去漠北寻找烬仙藤一事，东方恪这次出动数百名影卫分散到各处赶到漠北，如今已出发了近半月，这个时候也应传信回来，他得先去查看一下。

    修养了两日，阮流烟便能下床走动了，这期间她知道东方溶想要进重华宫内来见她，但是被东方恪勒令不准备她打扰她休息。清早，二楼外面的暖意阳光正盛，阮流烟命玉缀搬了把躺椅放在楼阁太阳光能晒到的地方，躺在上面假寐。

    就在她昏昏欲睡时，宫门处的仓促的脚步声惊动了她。阮流烟坐起身，望见茗月低头捂着脸快步走进来，她的肩膀一抽一抽的，旁边是状似安慰她的秋罗，两人并肩入了院子，很快在走廊拐角处消失，看这样子这分明是受了人欺辱。瞟了一眼身旁候着的玉缀，玉缀分明也看到了这一幕，可那上扬的唇角，分明代表着她此时的心情甚好。

    阮流烟眉头微颦，自躺椅而下来到护栏前站定。玉缀欲要搀扶，被她毫不留情用手挡开，“传茗月秋罗上来问话。”玉缀受到指示，噔噔下楼，不一会儿将茗月和秋罗二人带到。

    命令玉缀先退下，阮流烟让茗月和秋罗抬头，看清两人面目时，她一下变了脸色，只见茗月脸上都是纵横交错被打的红条，一张俏生生的脸惨不忍睹，她又惊又怒，抓住了茗月的双肩，“怎么回事！是谁干的？！”她们主仆自从冰释前嫌，在宫里就等于是相依为命，前阵子阮流烟虽然罚了茗月，可那都是做给外人看，现在这个丫头被人欺凌成这样，她怎么可能坐视不管？

    不知道是害怕那人还是怕给阮流烟惹麻烦，茗月摇头死活活不肯说，阮流烟被茗月坳倔的性子气的胸口发疼，一旁的秋罗看在眼里，干脆咬咬牙，一股脑竹筒倒豆子般说出了整件事的来龙去脉。茗月还想拦着让她别讲，架不住阮流烟怒气腾腾的扫她一眼后怯怯闭口。

    阮流烟血虚体弱，本该慢慢滋补调理，可她却对各种各样的补汤抵触，就算勉强吃了，也会忍不住反胃，十分营养连两分都吸收不到身体里面。现在时至盛夏，茗月听说莲子肉为养元气之珍品，去皮、心即可煮食来吃，具有益肺，养心安神等作用，便于今日一早与秋罗去相约绿波湖采新鲜的莲子。

    她们到了地方才发现这里还有另外一波人，这些宫女是容妃宫中之人，她们倒不是来采莲子的，她们是奉了她们主子的命令来这里收集清晨荷叶里的露水。本来两波人相安无事，谁知就在茗月与秋罗采完莲子欲要离去时，竟有一翠衣宫女径直撞向茗月手中提着的编织篮，这一撞里面盛的莲子全洒到了地上，这还不算，这几个宫女还纷纷上前来踩一脚，顺带把自己手中收集露水的竹筒一同扔到这地上，转过来诬陷茗月秋罗二人先打翻了她们给容妃娘娘收集的露水。

    茗月气不过与他们理论，这时本该在庆嫣宫的容妃神奇的出现，她略一询问便要主持公道，本来与同级宫女理论的茗月被冠上了以下犯上，“顶撞”主子的罪名，她被人摁着跪在地上掌嘴，足足掌了三十余下。秋罗幸免于难，想要去报信却被人早就堵住了去路，只能眼睁睁的看着茗月被打，掌完嘴容妃领着人扬长而去，留下伤痕累累的茗月与哭成泪人的秋罗。

    听完这件事的经过，阮流烟只觉胸口一阵气闷，心气翻腾之下身子竟有些摇摇欲坠，茗月与秋罗连忙扶她到躺椅坐下。俯坐在阮流烟身旁，茗月万分自责，泛红的眼眶再次眼泪决堤，阮流烟抚着她抽动的肩头安抚，眼神一点一点彻底冷掉。

    她原本是秉着“人不犯我，我不犯人”的理念生存，没想到这个容妃竟然这么迫不及待的挑衅她，既然如此，她便顾不得时机成熟与否。无论如何，她容妃敢伤她的人，那她阮流烟必要让她付出代价！

    阮流烟瞬间沉默，东方溶的做法实在太过咄咄逼人！这样恶毒的誓言是一个不满十五岁的女孩子想出来的，目的是为了叫她不再接近她喜欢的人！

    喜欢一个人想独自拥有没有错，可这不是肆意伤害别人的理由。她是把她当成朋友和妹妹，才会一次一次又一次的低声下气的求的她的原谅，甚至不惜把身子都给了东方恪，这已经表明了她全部的立场和决心。