
    阮流烟想说她只是想起身，还没来得及开口，目睹了一qiē过程的殷明誉便持剑刺了过来，十一随即而上，这边秋容和墨弦飞身迎战，所有人重新斗作一团，唯独东方恪圈着阮流烟的腰身不放。

    “不要想着再逃，乖乖跟朕回宫。”

    耳边东方恪的语气笃定，阮流烟奋力与他撑开一些距离，“回去？回去受死吗！谋害公主的罪名我可是没能力洗清，皇上叫我回去，难道不是上断头台？”

    头次见到阮流烟伶牙俐齿的样子，东方恪略有些惊讶，沉默两秒，他开口：“你…误会朕了，朕不会让你死。”

    “误会？”阮流烟冷笑，“我可不觉得有什么误会，皇上是天之骄子，想要什么样的女人没有，何必纠缠于我！若是皇上今天肯放了我离去，那么我以后是死是活再跟皇室无关，下辈子我一定做牛做马报答皇上您的恩情！”

    “放肆！”听着阮流烟越来越“胡言乱语”，东方恪沉了脸色，狠声斥责她以后，他将阮流烟打一横抱起来径直朝着坐骑而去，她越挣扎，东方恪便将她桎梏的更紧。

    她身上的鞭伤还未好，从马车摔下来已经感觉有伤口裂开，只是面对着东方恪，伤口再疼她也是强忍着，上次东方恪要对她她用强未果，现在他又要强制带她走，这让一直被动着的阮流烟非常反感。

    另一方殷明誉等人被牵制，一时半刻根本无法过来营救，阮流烟有些绝望，忽然腾空的右手在男人腰间摸到一样东西，她心中狂喜，顺势抽了出来，一把刀柄镶嵌着宝石的寒匕就架上了男人的脖颈，“放我下去！不然我杀了你！”

    “你要杀朕？”

    东方恪低头，注视怀里的女人，丝毫不在意脖颈上贴近的匕首。阮流烟握着刀柄的手颤抖，“你放我走！我不会伤你――”

    东方恪笑了，那笑容笃定，继续头也不回的抱着她走，“如果你能下手，就对朕动手。”

    欺人太甚――

    阮流烟觉着怒火一阵一阵的往脑上涌，脑袋一热，她咬牙把手中匕首更逼近了男人的脖颈，锋利的刀身很快将男人的肌肤割出一道血痕，有血丝流下来。她颤声提醒对方：“你再不放我下来，我真的动手了――”

    东方恪脚下步子终于停了，他的眼神逐渐冷却，“真的这么想离开？如果我说，我不想放你走呢？”被问的阮流烟咬唇不吭声，只见男人将她放下了地面，“好，我让你自己选，去对面，还是留下。”

    东方恪这么好说话，让她不禁更警惕，紧握匕首指着对方慢慢退开身子，阮流烟犹豫了一下，转身跑走。还没跑几步，身后人就欺身上来，脖颈蓦地的一痛，她整个人失了意识，耳边只听男人留下一句：“我让你选，是让你选朕，你选了别人，朕怎么可能放你走？”

    东方恪也疯了！昏睡过去的最后一刻，阮流烟昏昏沉沉的想。再次醒来，她已经身处在整洁亮堂的客栈里面，头顶单色的帐子，身下柔软的床铺，还有若有若无的淡淡熏香，一qiē都提醒着她，她被东方恪这个狡猾的男人骗了。什么叫她选，是故意说出来叫她放松警惕。

    她太笨，才会相信这个人会乖乖让她走。

    “醒了？”有人走过来，阮流烟继续闭着眼睛默不作声，东方恪知她醒着，在她身边床铺坐了下来。“没醒吗？”他自言自语的反问，话里带着一丝不易察觉的笑意，“那可怎么办？夫人身上的鞭伤裂开了，又找不到旁人来上药，那只好是为夫亲自动手了。”

    无耻！阮流烟在心里暗骂，当对方的手掌触上她的衣领，她登时睁开眼睛，双手阻止男人再碰她，“不用了！我已经醒了，可以自己上药！”话音未落，阮流烟才后知后觉的发现全身的衣物都已经被换了去，现在身上穿的，根本不是晕过去前那一套，里衣也是！这里看不到旁人，又只有东方恪一个人，那…

    思及此，她的双颊顿时通红，“你，无耻！”

    东方恪收回了手，好整以暇，“这里偏僻，秋容不在，我不可能让外人近你身。”

    阮流烟依旧对他怒视，就像是一向雪白温顺的兔子，突然有一天被欺负的急了要咬人，那模样与之前反差甚大，又莫名让人觉得有趣。

    不过东方恪深知阮流烟不是兔子般温顺的性格，她是一只表面温顺，内里嚣张不羁的小猫。刚开始她对他的温顺都是假象，现在或许她抱了必死之心，才会这么肆无忌惮的对他不敬。可是这只猫再野也已经是他的了，想走，也要看他答不答应。

    “我们现在在哪里？”冷着脸，阮流烟问出早就想问的话，已经起身走到窗前眺望远方景色的东方恪答的不疾不徐：“回宫的路上。”

    “那那些人在哪里？”

    从床铺起身，阮流烟往身后垫了一块枕头靠坐，东方恪转头，从窗边踱步过来，“走了。”

    “不可能！”阮流烟不肯相信，“他们不会丢下我的，你在骗我！”

    “清醒点。”无视她焦急的样子，东方恪在桌前落座，厄自给自己斟了一杯茶，“你跟命，相比较而言，那个人还是比较惜命。”

    他的话宛若惊雷，狠狠劈中了她。阮流烟愣住，直把嘴唇咬到青白。良久，她对着东方恪平静道：“你这么处心积虑追我回去，到底图的什么？不要告sù我你爱上了我，我不信。”

    她的眼眶红红，却始终没有一滴眼泪出来，东方恪来到床铺，一只手去抓她的放在手心，搓磨她修剪的圆润的指尖，他轻描淡写，“如果我说，就是因为对你动了心呢，你可信？”

    “我不信！”

    猛地抽出手指，阮流烟对着他崩溃大喊。怒气、委屈都在这里面，她的胸|脯因为激动剧烈起伏，“你到底在想什么！你知不知道我是谁，我从来就不…”

    “我知道。”东方恪打断了她的话，见阮流烟愣怔，他口中又重复一遍：“我知道。”

    阮流烟望着他的目光变的古怪，这个男人果真早就知道她的身份吗？可他为什么不拆穿她？想到之前东方恪说的‘如果我说，是因为对你动了心，你可信？’这句，她不禁浑身打了冷颤。

    缩了缩身子，阮流烟发现自己满腹的怨怒居然有些消散，支撑她再去冲撞男人的东西消失了，清醒过来的她不禁手心沁满了细汗。这个男人是九五之尊，却容着她无礼，顶撞，也许正如他所言，他动心了，可自古薄情帝王家，若是她真的超越了东方恪容忍的底线，他恐怕也会毫不迟疑的杀了她。

    侧过身子对着里侧墙壁，阮流烟非常识时务的岔开话题，“我饿了，能不能让人送点吃的？”这句话说出来，一直以来紧张的气氛缓和不少。东方恪开门吩咐下去，不一会儿有店小二送吃食上来。

    用过膳已是申时，东方恪让她再睡儿。这几天风餐露宿，加上伤口的折磨，阮流烟的身体早已有些承载不住，只不过她一直在硬撑。现在身处在这客栈里，身子一沾上床铺，所有的疲倦都一阵一阵上涌，压的她眼皮沉沉，恨不得睡个天昏地暗。

    既然逃不了，那就随遇而安，阮流烟不是遇见一点事就要死要活的人，而且她也不相信东方恪所说的，殷明誉放弃她是因为惜命。一定是还有别的原因，脑海里闪过另外一个人的身影，阮流烟的心里一阵难受，在她被李福山施以严刑的时候，救了她离开的居然是对有着不轨之心的继兄，这一qiē真是太可笑。

    可苏长白是文官身单力薄，她真的不该奢求，怀着复杂的心情入睡，阮流烟没有心思再去防备东方恪什么，就连这人抓了她的手放在手心轻握，她整个人也是没有太大的反应。终于当她睡去，东方恪起身来到房外。墨弦就在房门外留守，见他出来立即恭敬让开身子。

    阮流烟的猜测有一半是对了，殷明誉确实不是因为惜自己的命放弃她，而是他知道了一件让他无法容忍的事情。阮流烟中了“惊蛰”剧毒，给她下毒的则是她的父母亲――殷忠贤，金琳儿。

    说是每月服一次解药，上月搭下月，这称得上是何解药？分明是让人慢慢煎熬的慢性毒|药！惊蛰剧毒霸道难解，就算是他能带走阮流烟，到了月底她毒发，他也只能眼睁睁看她受苦无可奈何。

    东方恪一点一点将这些披露出来，听在耳中，殷明誉双手握拳似要杀人。他清楚的知道，既然殷忠贤把人送进宫，就代表他有十足的把握将人捏在手中，自己身为他的儿子，对他最是了解不过！再过些时日又是月底，若是不能及时拿到解药，那烟儿必定要惊蛰折磨，痛不欲生。他不能让这种事情发生。

    东方恪也在赌，他在赌殷明誉对阮流烟的在乎程dù，一个男人，能这样不遗余力的劫狱也要救出自己的继妹，说明他对阮流烟的感情亦是十分深厚，既然如此，他就不可能不顾她身上所中之毒，还要继续将她带走。

    这个赌东方恪赌赢了，但殷明誉走时提了一个要求，他要把秋容借走一段时间，了却他们之间的恩怨。东方恪原是不同意，不想秋容竟主动站出来请求他应允，当时怀里阮流烟伤口裂开，衣物斑斑点点的透出血色来，他不再阻止秋容，迅速带了阮流烟离去。

    现在东方恪正是要询问他们离开后消息踪迹，从思绪回神，他开口问墨弦：“怎么样，秋容有消息了没有？”