
    “一会儿就说你受了风寒，不能吹风。”这方面纱总算让刚开始皱眉的男人脸色好了些，抬臂揽过女人纤细腰肢，他在她的耳边叮嘱，随后二人一同下楼。

    来到马场时，已有许多人都在。这次东方恪没让阮流烟跟自己兵分两路，东方恪先下了龙撵，紧接着伸臂接阮流烟下车。在场的众人包括太后，有一半是屏住呼吸想看这皇撵里的这位“妙人”是谁，竟然如此深得皇上宠爱。

    脚踏在竹青色矮凳时，阮流烟的心情还有些忐忑，但当手心搭在男人厚实大掌里时，她发觉周身的怯意竟然完全卸去。抬首蕴着浅笑，阮流烟大大方方在东方恪的陪同下下了皇撵，目不斜视迎接四面八方或羡慕或嫉妒、或咬牙切齿的目光。

    “既然人都齐了，那就开始吧。”

    待到东方恪去到了高台，所有人都几乎到齐，太后冷哼一声，责令择选会正式开始。一旁的东方溶见郑氏是真怒了，于是打定主意，不管一会儿发生什么事，她绝对明哲保身，决不多管闲事。

    依旧是昨天的排场顺序，由东方瑾先出面说了一下放风筝规制，其获胜的要求就是，谁的风筝飞的最远最久，这一轮就是谁就胜出，然后与上一轮被选中的妃嫔领到东方恪跟前，由皇子东方凌自己自行选择。

    命令一下，原本静寂的马场瞬间沸腾起来，各宫个人穿梭其中，要将自己主子手中的风筝放出去。此刻晴空万里，碧蓝如洗，偏偏今日有风，能助大家的风筝放起来，阮流烟宫里的风筝是茗月和小九在放，风筝陆续起飞，由最开始的“重心”不稳逐渐在半空敖翔。

    阮流烟对于等着能不能留在最后并不在乎，此刻端坐在座位上的她有些怔神。殷明誉走了有些日子，她也依言按照殷忠贤的意思向他回大堰，但是这么多天过去了，殷忠贤那里依旧是任何消息都未传回来，这让她觉得不安和记挂，毕竟殷明誉是因为她才跑去漠北寻烬仙藤，如果他有什么三长两短，那她一辈子都不会心安。

    殷明誉已经来到了漠北快一个半月，在这些时间里，他们一行把人几乎把传闻上“烬仙藤”会生长的的地方都找寻了一个遍，可始终烬仙藤就像是从未在世间存zài过一般，任他们把漠北翻了个底朝天，依旧无果。

    “大哥…还要继续吗？我们所带的干粮，水袋早已干扁，如果执意再找下去，那这么多兄弟的命，可能都要交代在这了！”盯着这漫天飞沙空地，十一艰难的开口。

    殷明誉背手而立，闻此转身望向这帮一起跟他来出生入死的兄弟，一个多月未能好好休息的几人脸上早萦绕着不健康的淡淡黄色。秋容此刻也与几人一起端坐，她整个人精神也不太好，抬首撞上殷明誉的视线，连忙移开了去。

    “十一，你带着他们，先出去吧。”

    思索良久，东方恪做出了这个决定。十一惊讶至极，“不行，我们走了，您怎么办！”

    “没关系，我有伴。”殷明誉说着，唇角泛起了冷意。若有似无的扫过一眼秋容，他不疾不徐道：“你们回去，这是命令！”

    他的话充满了强硬和不可忤逆，十一最后只得带着其他几人先行退离，等到回到外面再准备干粮清水带进来，到时候再与殷明誉秋容等人在约定好的地方汇合。

    等到十一带人离开，殷明誉与秋容悄悄的跟在了一队人马的后面。就在十多天前，他们发现了有对人马同样也在打烬仙藤的主意，而且这些人手里还握有烬仙藤的画像。殷明誉知晓这队人马必是东方恪派来同样寻找烬仙藤的，但烬仙藤是他殷明誉要送阮流烟的礼物，所以对这烬仙藤，他是势在必得。

    “没想到他们居然我地图。”潜在暗处听那对人马谈话，直到得到想要的信息，两人退离这里后，殷明誉侧脸对着秋容道。

    秋容垂着的脑袋抬起，“那你要如何，要抢在那些暗卫前面去夺烬仙藤？或者等到他们找到烬仙藤以后再去抢夺！如果是后者，我劝你还是早点打消这个念头，我就是暗卫，没有人比我更清楚他们的实力。”

    “当然是前者。”

    殷明誉盯着远方，眼神坚定。秋容看着他侧脸，低声道：“这样拼命，真的值得吗？”或许你心仪的女子，现在早与皇帝双宿双|飞，琴瑟和鸣。皇上是天子骄子，英明神武，被他捧在手心的人儿，时间久了怎么可能会真的不动心？

    “值不值如何？”

    低低的声音还是被男人听见，殷明誉哈哈大笑起来，“我殷明誉要做的事，还从来没有后悔过！”

    话毕，殷明誉赶着驱赶骆驼朝着一个地方出发，秋容连忙跟了上去。现在他们已经没了向导，在这沙漠里很容易迷失方向，因为他们的向导老伯年龄已高，不宜再跟着他们颠簸，十一等人走时把他带了出去。

    殷明誉要去的地方，就是先前在众暗卫那里谈听到的地点，很巧的是，这个地方是他们之前走过的地方，当时不知道仙藤就长在那附近，与之擦肩而过，现在知道了，他们二人自是要抢在那些人的前面。

    两人跋涉了大半天才赶到这里，这里除了漫天黄沙和长着一小片的仙人掌以外，其他并无什么特别之处。此时已经是夕阳西下，掏出水袋，殷明誉先扔给了秋容，然后下了骆驼细细盘查。

    清水是现在这里最宝贝的东西，秋容已经渴的喉咙冒烟，见殷明誉把仅有的水袋扔给她，不知怎的，她喉咙那股烧灼的感觉竟没有了。她打开水袋想润润唇，刚抬首饮用，眼角余光就看到殷明誉所站的地方，地下黄沙以肉眼可见的飞快的速度坍塌下去。秋容大惊，立刻从骆驼上翻身下来，企图拉殷明誉上来。

    “回去！”殷明誉自然也发现这异势，身子以飞快地速度下移。他厉声呵斥秋容，却见后者不管不顾的扑了过来，于是只好伸手把人接住，这是他除了阮流烟以外，第一次容别的女人这么近身。

    不过上次百花楼那里，这女人假扮过阮流烟捉弄过他，殷明誉发现自己居然记得这么清楚，想起这茬，他当即就要把怀里的女人丢出去。秋容比他动作更快一步，两只手搂住他的脖颈大喊：“别推我，要死一起死！”

    “谁要跟你一起死！”殷明誉讥诮声起，秋容茫然睁眼，耳边呵斥声语气又加重了一层，“还不下去，还想在我身上赖到何时？”

    什么？秋容闻此探头打量地下，却他们此时站立的地方成了方桌大的铁台，方才那些险把人淹没的黄沙，此刻被长长的铁道隔开，正飞快地流向两侧。他们没有死！秋容飞快从殷明誉身上跳下来，脸色不自然开口，“原来这里有机关，这个地方定是寻烬仙藤的入口了，咱们快下去吧！”

    说着，秋容就要往黑不隆冬的铁道下去，殷明誉伸手卡住她的手臂，嫌弃打量她：“冲的再快也只会惹事，跟在我后面！”秋容茫然又委屈，这个人对她的态度前后大转换，方才还先把水袋扔给她，现在又冷斥她没用，真是从来没见过这么反复的人！

    跟在殷明誉下了铁道，秋容还在闷闷不乐。这铁道黑乎乎的没有一丝光亮，还好他们手里还有仅存的一个火把照明，一路衬着这火光往前，不知走了多久，前方突然出现一丝亮光。

    两人大喜，更加快了速度。亮光处越来越近，到了跟前，秋容被这里冰天雪地的情形惊呆。谁能想象的到，在这大漠黄沙的底下，还有这样美伦的“仙境”，只是美则美矣，酷冷则更盛，两人在入口就感受到铺天盖地的寒气。

    殷明誉把火把塞到了秋容手中，“你到上面等我。”秋容不肯，“不行，这里不知道还会有什么凶险，我不上去！”

    “嘻嘻，还真是情深义重呢！可惜呀，进了这仙宫，能够活着出去的，还真是少有呢！”银铃般清脆的笑声从四面八方传来，如同鬼魅般寻不到行踪。

    殷明誉上前一步，手中佩剑扬起在半空，“是谁在装神弄鬼，出来！”随着手中长剑缓缓出鞘，他冷声又道：“再不出来，我可就不客气了！”