
    “主子？”

    秋容显然也没料到这个“刺客”居然把阮流烟掳了来。她被殷明誉掳来时，重华宫还未发生被守卫搜查事件。是以阮流烟嫌疑谋害东方溶一事，秋容丝毫不知情。

    阮流烟不明白殷明誉打的什么主意，劫狱行径已经是荒诞，如今他居然还把宫里的宫女掳来，他到底打的是什么主意？仿佛察觉到阮流烟疑问的目光，还未摘下脸上黑巾的殷明誉睨了她一眼开口，“你身子娇弱，路上有个女人，也能贴身照顾你。”

    殷明誉的解释云淡风轻，阮流烟有预感他根本没告sù她实话。殷明誉若是恼一个人的时候，通常面上看不出来，可手段却一点也不含糊。方才看他对秋容的态度，很像是往常他被人得罪了，后面施展报复的作风――将人扣着，然后变着法折磨。

    阮流烟不知道秋容和殷明誉在百花楼的过节，殷明誉已经解释过一句，她再问除了让他不悦之外，不会有别的任何有益自己的地方，所以她点点头表示知晓，伸手一只手将身上软毯更拉紧些，阮流烟颦眉：“你把她绑着，她怎么照顾我？”

    “正打算松开的。”

    殷明誉不紧不慢道，双手解了秋容身上的捆绑的麻绳，他出手点了她周身大穴，“你最好老老实实的，否则我会让你生不如死。”面对殷明誉的威胁，秋容识趣的点了点头。殷明誉冷哼一声，转向阮流烟，“你且先忍忍，待出了城，立即着人给你清理伤口。”

    身下马车飞快的行驶，穿过热闹街头，直往城门而去。出了城，马车渐有些颠簸，殷明誉想揽阮流烟靠在胸前，被她狠狠瞪了一眼缩回了手。直到马车缓缓停下，殷明誉方起身下了马车，早已准备好的伤药和衣物就在车厢内一耦，待他下车去，秋容立即取了伤药过来，“娘娘，奴婢先给你上药吧。”

    秋容聪明的什么都不问，这让阮流烟稍有些自在些。毕竟就算她问起，阮流烟也觉得她自己未必就能给她解释清楚。挑帘望窗外，原来这马车是停到了一条小溪边。殷明誉的人已经自发各自散去，在马车周围形成了一个无形的保护屏障。远处山峰叠嶂，视野开阔，让人倒是不担心会有什么人能轻yì闯过来。

    点点头应下，阮流烟任秋容将自己周身衣物褪去，车厢里的医药箱里备着剪刀，有的伤口太深，衣物混着血液已凝固在肌肤，不好揭下的边用剪刀先剪开，再动手揭下。饶是秋容动作温柔，衣物碎片剥离时仍带来丝丝刺痛，阮流烟只紧紧闭着眼睛不看。

    马车外忽就来了动静，秋容是习武之人，很快警觉：“谁？”

    “是我。”

    是殷明誉？阮流烟立刻睁开了眼睛，她的身体还裸着，这人要做什么上前来？与秋容对视一眼，两人静等殷明誉下文，却听马车车厢前的落座木板处传来一道沉闷轻响，接着便听殷明誉又言，“打了些清水，可以用来清理伤口。放在这，你们自己取。”

    脚步声渐渐远去，阮流烟放松了身体，迅速抓过毯子将身子遮蔽。秋容掀帘，看到木板上盛着清水的木盆，端了那木盆进来，她拧了湿帕子重新阮流烟擦拭身子。那鞭伤在胸前交错，清理过的伤口更显狰狞，有一道甚至延伸到肩膀锁骨处。处理完这些伤口，已经离来到这过去了半个时辰，换了干净衣物的阮流烟在车厢靠坐休息，秋容将木盆端起送了出去。

    很快殷明誉的人也已整顿好，当他再次上马车来，脸上已戴了一银色面具，这面具标记做成了鹰的形状，只遮了眼睛周围的部分，高挺的鼻梁和薄唇显露出来，让人忍不住想多看两眼，阮流烟虽对殷明誉的为人所不齿，对于他的长相却是不否认的。

    察觉到两个女人投来的视线，靠坐在车厢一角的殷明誉唇角的弧度更大了，这笑意，竟隐隐有些邪魅。不再看他，阮流烟闭目养神，一旁的秋容也紧靠着她的身体，一时间车厢内只剩下静谧。

    皇宫内，乾清宫阴云密布。

    东方溶现已醒来，在她的生辰宴上想要使阮流烟出丑的郑采女，因阮流烟自证清白软禁后被软禁，还没等人细细去盘查，第二日寒月宫就传出了郑采女死讯，仵作验尸得出的结果是自杀，这样一来宫中许多人都猜测她是畏罪自杀，可是她先想要以不光彩的手段争宠，这样的下场也没可怜她。

    至于长公主被蓄意暗害一事这事情也有了反转，东方溶醒来以后，得知自己中毒昏迷，居然告sù了大家另外一个众人都不知晓的原因。她说当时她是曾吃过了殷充媛送来的糕点以后，可在这以后她还进了些西域供奉大堰来的的金皮小桔，侍奉的宫女并不知晓。在这以后才变的上吐下泻，起先她还没以为是普通的腹泻，太医来时也没把这件事告sù太医，结果后来晕过去就什么也不知道了。

    这下众人哗然，长公主这么说，殷充媛的谋害之罪还哪里能定？东方溶的解释过后，太后立即差太医过来，重新鉴定比对这两种食物一起进食是否会引起食物中毒，只是这需要时间，要等太医院检验以后才会得出结果。

    一时间宫内众说纷纭，东方溶说了这些以后，就不愿意再提起此事，一直陪着的太后郑氏脸色虽难看，最后还是安抚她好好休息。

    远处雾气缭绕，宫殿若隐若现。只身在这摘星台，东方恪单手付立眺望远方，苏长白之前硬闯皇宫后的禀告过后，他便一个人留在了这摘星台。

    抚着护栏踱步，他的手掌缓缓滑过护栏光洁外层，身后李得诏领着两个太监不远不近的跟着，方便听他的差遣。顿了脚步，东方恪双手撑在漆红色的护栏，“传朕令下去，封锁全城，就说皇宫丢了重要的‘珍宝’，是以全力搜查追捕，若不追回，誓不罢休！这件事就交给墨弦去做。墨弦，你要务必做的滴水不漏。”

    “属下尊令！”墨弦领命而去，东方恪转身，“李得诏，立即派人将李宗巡扣下，待将人控zhì住，必须让他完全按你的吩咐去做。你记住，殷氏逃狱的消息，务必要让他与太后虚与委蛇，使太后不作怀疑。”

    “老奴遵命。”李得诏躬身领命，东方恪将视线投向远处，语线冷漠：“还有，再传令下去，长公主‘大病初愈’，为感谢我东方氏皇宗的在天之灵保佑，朕决定接下来带公主去万宗寺休养七天，在此期间朝中政务皆有朝中大臣共相商议而定。

    就这么定了，你立刻着手去准备，明日朕与长公主便出发万宗寺！太后那里若有异议，朕晚些亲自去说明。”

    听着这些句句泰山般重沉的吩咐，李得诏额头沁出了细汗，以他对东方恪的了解，皇上这完全是是要追回被“劫狱”的殷充媛的节奏呀！做了这么多的部署，只是为了把人找回，皇上还真是对充媛上心的很，看来以后，他得把这位殷充媛也得放进跟主子一样的位置了。

    “还不快去？”察觉到李得诏分神，东方恪侧过脸庞追问，李得诏身子抖嗦一下，飞快退了跑走。“奴才这就去！”