
    李福山被苏长白这番话惊吓不小，但毕竟是官场呆久的人，他很快恢fù过来。来回打量阮流烟和苏长白一眼，眼睛滴溜溜一转，李福山话里有话，“苏司乐是不是管的太宽了？这样风尘仆仆赶过来质问本官，你跟充媛娘娘是什么关系？”

    阮流烟抬首，视线正巧和苏长白撞上，苏长白皱眉，“李大人问的倒是讨巧，但这与本案无关。我奉劝李大人立刻停止对阮…对充媛娘娘的私刑，否则我将进宫面圣，将大人此举禀告皇上――”

    李福山对皇帝当然忌惮的，可以想到先前宫里来人的保证，他立刻又变的有底气了。怎么说吩咐办这事的也是皇上也得谦让几分的人，这人说了对他庇佑，总不会食言。想到这，李福山胆子渐大，冲了一旁的手下使了个眼色，他高声道：“都愣着干嘛？没看着苏司乐说了这么半天话都渴了吗？还不快把苏司乐请出去喝茶！”

    这不仅是“逐客令”了，还是强制胁迫。苏长白被人推搡着出刑房，双拳在宽长的衣袖中握了又握，他想出手狠狠教训这个李福山！但一旦出手，他之前苦心营造出来的模样就全白费了，心思挣扎，他隔着护栏与阮流烟长长对视。瞧见她眸中的那一抹隐隐担忧，苏长白心中一阵欢喜，她是在担心他吗？

    “砰――”

    忽如其来的巨大砰响惊动了所有人。一张四条腿的长木凳破空而来，砸到了刑房的护栏上，猛烈的撞击后落在地方发出一声闷响。苏长白欲要动手的右手压了下去，转身望见以黑巾遮面的一胖一瘦两个黑衣人肃杀而来。

    走在最前面的黑衣人冷隽俊逸，狭长的双眼转了一圈，直往阮流烟被绑着的地方冲去。李福山被这变故吓得魂不附体，反应过来立刻命令手下冲上去迎战，微壮的黑衣人挡在杀在最前，手中弯刀虎虎生风，不一会儿李福山的人接二连三的倒了下去。

    这壮实的黑衣人就是十一，另外那个自然是殷明誉。昨夜劫了秋容回到住处，殷明誉就命手下打探阮流烟的消息，得知阮流烟被扣上谋害公主的罪名，殷明誉怒火难歇，连夜赶制了劫狱的计划和路线。他这些年在疆防，早已对朝廷的宫规淡薄，生父殷忠贤的行事作风更令他不喜，况且他竟然把阮流烟送进了宫，这是殷明誉最不能容忍的。

    如今劫了阮流烟走，殷明誉并不在乎殷忠贤受到东方恪的责难，他和殷忠贤的横梁沟壑已身，就像是被灌入气体的青蛙肚皮，涨到极限便会各自爆发。

    打斗中李福山带来的人全军覆没，横七竖八的躺了满地，韩鹭身为狱官，尚能与十一你来我往两下，可最后的结果，还是乖乖昏睡过去。李福山望着满地“死”人腿抖如康筛，最后钻到了审案的桌子底下。殷明誉看也不看他，径直朝阮流烟而去，苏长白眼神蓦地一暗，只身挡在他前面。

    两人对望无声对持，各不相让。

    越过苏长白，阮流烟望见殷明誉充满戾气和警告意味的视线，仿佛下一秒苏长白再不让开，他就要用手中的长剑刺穿他的胸膛！苏长白不会武功，可是他却奋不顾身挡在自己身前，阮流烟的心中涌起一抹感动，清了清喉咙她正欲开口，却见殷明誉的长剑以迅雷不及掩耳之势架到了苏长白的肩膀上，离他的脖颈只有几公分。

    “不要杀他！”

    阮流烟惊慌阻止，话里的焦急之色任谁都能听的出来，殷明誉面上的肃杀之色更盛，然最终将长剑移开了去。越过苏长白来到到木桩前，殷明誉扬起手中长剑砍断铁链，没了锁链的束|缚，阮流烟身子软软下跌，被殷明誉接在怀中。

    下一刻，他将她打一横抱起来。

    窝在殷明誉怀里，阮流烟侧过脸去不再看苏长白，她的衣衫因之前被鞭打而不整，有血色蹭上了殷明誉的黑衣。苏长白定定了望了她一眼，脱下外衫覆在她身上，殷明誉视线随着他的动作流转，冷哼一声，忍住要把那衣物扯下的冲动抱着阮流烟离开。

    “大哥，这个狗官怎么办？”

    十一询问声传来，，殷明誉顿住了身体，语气冰冷：“就废一条腿，让他长长记性。”

    李福山一听殷明誉的吩咐，顿时白眼一翻吓得晕死过去。

    苏长白拦住了殷明誉，“你要带她去哪？”

    殷明誉终于睁眼瞧了苏长白一眼，对面这人有着输与他相貌的皮相和挺拔俊逸的身姿，这让殷明誉对他的态度多了几分不耐，“你管的太宽了。十一，拦住他。”

    话音未落，殷明誉怀抱着阮流烟绕过苏长白攸忽而去，苏长白欲追，被随后而来的十一拦下。十一大嘴咧开一笑，手中弯刀朝苏长白劈将而去：“这位公子，得罪了！”

    出了京兆狱，外面有接应的马车。

    上了马车，阮流烟才注意这车里还有一人。只是这人好像被人捆着仍在这车上，看身姿像个女人，只是她背对着她，一时让人看不清这女人长什么模样。殷明誉就坐在她的身侧，一上马车，他就扯下苏长白之前覆在她身上的白衣，另取了一方软毯将她包裹。

    殷明誉素来霸道，因此对于他的做法，阮流烟并不表xiàn不愿。果然疯子就是疯子，阮流烟根本没想到殷明誉居然胆子大到来劫狱。但只要殷明誉被查出来劫狱，大名远昭的殷府，定然会受到来自皇帝的施压，能让皇帝借这个机会对殷忠贤发难，那真是再好不过！殷忠贤，金琳、殷明珠、殷明昊，包括殷明誉，殷家真的活的太安逸了。

    想到未来殷忠贤即将要承受的压力，阮流烟心情就莫名的愉悦起来，逃亡的危险她早已不放在心上。这条命早在六年前就该随着阿娘一道去了，可阿娘要她活下去，她只想着让她活下去，却不知这样活下去有多累。如今出了这般事，这条命早已是被刀尖抵着喉咙，只是死期早一些晚一些罢了。

    将她唇角淡笑看在眼里，殷明誉踢了倒在这车厢一角的女人一脚，“你起来。”那女人浑身一震，因为身体被捆着，她挣扎起身。殷明誉的粗鲁使得阮流烟微微拧眉，当一张熟悉的面容映入眼帘，她惊讶至极：“秋容？怎么是你！”

    第37章

    “主子？”

    秋容显然也没料到这个“刺客”居然把阮流烟掳了来。她被殷明誉掳来时，重华宫还未发生被守卫搜查事件。是以阮流烟嫌疑谋害东方溶一事，秋容丝毫不知情。

    阮流烟不明白殷明誉打的什么主意，劫狱行径已经是荒诞，如今他居然还把宫里的宫女掳来，他到底打的是什么主意？仿佛察觉到阮流烟疑问的目光，还未摘下脸上黑巾的殷明誉睨了她一眼开口，“你身子娇弱，路上有个女人，也能贴身照顾你。”

    殷明誉的解释云淡风轻，阮流烟有预感他根本没告sù她实话。殷明誉若是恼一个人的时候，通常面上看不出来，可手段却一点也不含糊。方才看他对秋容的态度，很像是往常他被人得罪了，后面施展报复的作风――将人扣着，然后变着法折磨。

    阮流烟不知道秋容和殷明誉在百花楼的过节，殷明誉已经解释过一句，她再问除了让他不悦之外，不会有别的任何有益自己的地方，所以她点点头表示知晓，伸手一只手将身上软毯更拉紧些，阮流烟颦眉：“你把她绑着，她怎么照顾我？”

    “正打算松开的。”

    殷明誉不紧不慢道，双手解了秋容身上的捆绑的麻绳，他出手点了她周身大穴，“你最好老老实实的，否则我会让你生不如死。”面对殷明誉的威胁，秋容识趣的点了点头。殷明誉冷哼一声，转向阮流烟，“你且先忍忍，待出了城，立即着人给你清理伤口。”

    身下马车飞快的行驶，穿过热闹街头，直往城门而去。出了城，马车渐有些颠簸，殷明誉想揽阮流烟靠在胸前，被她狠狠瞪了一眼缩回了手。直到马车缓缓停下，殷明誉方起身下了马车，早已准备好的伤药和衣物就在车厢内一耦，待他下车去，秋容立即取了伤药过来，“娘娘，奴婢先给你上药吧。”

    秋容聪明的什么都不问，这让阮流烟稍有些自在些。毕竟就算她问起，阮流烟也觉得她自己未必就能给她解释清楚。挑帘望窗外，原来这马车是停到了一条小溪边。殷明誉的人已经自发各自散去，在马车周围形成了一个无形的保护屏障。远处山峰叠嶂，视野开阔，让人倒是不担心会有什么人能轻yì闯过来。

    点点头应下，阮流烟任秋容将自己周身衣物褪去，车厢里的医药箱里备着剪刀，有的伤口太深，衣物混着血液已凝固在肌肤，不好揭下的边用剪刀先剪开，再动手揭下。饶是秋容动作温柔，衣物碎片剥离时仍带来丝丝刺痛，阮流烟只紧紧闭着眼睛不看。

    马车外忽就来了动静，秋容是习武之人，很快警觉：“谁？”

    “是我。”

    是殷明誉？阮流烟立刻睁开了眼睛，她的身体还裸着，这人要做什么上前来？与秋容对视一眼，两人静等殷明誉下文，却听马车车厢前的落座木板处传来一道沉闷轻响，接着便听殷明誉又言，“打了些清水，可以用来清理伤口。放在这，你们自己取。”

    脚步声渐渐远去，阮流烟放松了身体，迅速抓过毯子将身子遮蔽。秋容掀帘，看到木板上盛着清水的木盆，端了那木盆进来，她拧了湿帕子重新阮流烟擦拭身子。那鞭伤在胸前交错，清理过的伤口更显狰狞，有一道甚至延伸到肩膀锁骨处。处理完这些伤口，已经离来到这过去了半个时辰，换了干净衣物的阮流烟在车厢靠坐休息，秋容将木盆端起送了出去。

    很快殷明誉的人也已整顿好，当他再次上马车来，脸上已戴了一银色面具，这面具标记做成了鹰的形状，只遮了眼睛周围的部分，高挺的鼻梁和薄唇显露出来，让人忍不住想多看两眼，阮流烟虽对殷明誉的为人所不齿，对于他的长相却是不否认的。

    察觉到两个女人投来的视线，靠坐在车厢一角的殷明誉唇角的弧度更大了，这笑意，竟隐隐有些邪魅。不再看他，阮流烟闭目养神不再看他，阮流烟闭目养神，一旁的秋容也紧靠着她的身体，一时间车厢内只剩下静谧。