
﻿    东方溶已经嫁来了蕴国两年，两国联姻，她成为了苏长白唯一的皇后，也是苏长白登基为帝这么久以来唯一的一位后宫嫔妃。

    人人都道蕴国皇帝和皇后伉俪情深，却不知这两年里面她和苏长白相敬如宾，每年见面的次数屈指可数，除非有重大的节日，帝后方才会一同登台，似完成任务一般，下台后两人桥路不同，互不相犯。

    那时偷跑出宫，被宵小人暗算，她以为自己已经失身不愿去和蕴国联姻。那时被皇兄绑了上桥，一路赶往蕴国，费尽心机逃跑的她才在一次意外发现手臂的守宫砂还在。

    东方溶痛哭出声，收了心随送亲的队伍一起去了蕴国。就算她没有失身，从前做了那么多错事的她恐怕也得不到苏长白的心。既然苏长白为了心爱的女人能够盛世安稳而主动要求娶她，那她就把这当成是一个任务，一个系着大堰和蕴国联盟，两国永世交好的任务。

    东方溶到现在还记得到达蕴国成亲的那一日，这里准备的一切都是最贵重的，对她礼节也是最高的，所有的人都对她顶礼膜拜。唯有对面和她即将结为夫妻的男人眼神冰冷，眼眸无光，一举一动全是违心。

    苏长白最不想娶的就是她，东方溶一直都知道。可老天就是这么造化弄人，在她一门心思想要跟他在一起，要他娶她的时候，他不答应；反而在她死心以后，想要逃离这一切的时候，这个男人为了另外一个女人选择迎娶了她，这一切还真是讽刺。

    东方溶醉眼朦胧的盯着远处的松树，在躺椅以肘支撑着身子侧躺的她又狠狠的扬起玉瓶灌了一大口酒水。两年的深宫生活，已经磨去了她东方溶的所有炽烈心性，现在她是蕴国最得体的皇后，言行举止都要是国母的典范。

    入宫两年而无所出，东方溶十分清楚宫内的流言蜚语。就在半个时辰前，她已经顺应臣意，亲手修书一封劝苏长白多纳贤妃入宫，不知道苏长白看到会是什么反应，肯定会很生气吧。

    他想为心爱的女人守身如玉，现实却不容许。

    这次的酒劲真的是太强了，肺里面像烧灼一样的疼。东方溶起身站起，想让宫女碧竹给她倒杯茶，一张口反而气血上涌猛地吐了一口鲜血，鲜红的血色喷薄在地上，晕染出艳到极致的小花。

    碧竹惊慌失措，连忙扶起倒地的东方溶大喊让人进来救人。

    苏长白刚走近凤栖宫东方溶所在的寝宫就听见里面有人在大喊大叫，本就皱起的眉头不仅更重。他这次就是带着怒气来的，东方溶竟然进言让他选妃进宫，真是胆子越来越大了，看来这两年的放任并没有让她长进，反而成了不知进退。

    “娘娘你怎么了，不要吓奴婢…”

    碧竹等人隐隐的哭声让苏长白加快了脚步，走进拱门，他一眼就看到了在碧竹怀里昏迷的东方溶，离她们不远处的地面有一片鲜血，斑斑驳驳。

    “怎么回事？”苏长白快步上前。

    碧竹等人见皇帝来了连忙俯身请安，“回皇上，是娘娘她突然吐血，奴婢们吓坏了…”

    “好好的怎么会突然吐血？太医呢，为何不请太医！”上前把人抱起放在了躺椅上，苏长白责问众人。

    “回皇上，已经派人去清，太医约是在赶来的路上。”碧竹低声回答，方才瞧着皇上担忧的神色，她还以为自己是眼花。

    这还是这两年头一次见到皇上对皇后眼含担忧。“皇上，其实娘娘并非是第一次吐血，只是之前并无这么严重。娘娘吩咐不准请太医惊动皇上，否则就把奴婢们都赶出凤栖宫去…还是皇上恕罪，奴婢所言不敢有一丝一毫隐瞒…”

    太医来了一诊也会诊出皇后的身体情况，与其等到皇上发怒，还不如主动禀报，或许还能有一丝生机。果然苏长白睨了碧竹一眼，平声吩咐，“恕你无罪。起来吧，把皇后这些日子的情况原原本本的告诉朕。”

    太医来了，已经在给东方溶诊脉。

    偌大的院落只剩下碧竹低低的汇报声，低气压的场地噤若寒蝉，终于等到太医诊完脉，他向苏长白汇报了东方溶的身体状况，说是吐血是忧心成疾，郁郁寡欢造成，若是不想日后出大问题，就要好好调理，从此以后切勿大喜大怒，否则都会有生命危险。

    这一断言出来，只让苏长白觉得满满都是荒唐，东方溶的性子，怎么可能会郁郁寡欢？这个女人上蹦下跳的不知道多有活力，他和流烟的渐行渐远也不知道有多少这女人的参与，现在居然有人告诉他东方溶近两年一直郁郁寡欢，这真是天大的笑话。

    她不是得偿所愿嫁给他了吗，还郁寡到哪里去？望着已经被送回了卧房，在床铺平躺的东方溶的睡颜，苏长白思绪一阵飘忽，竟然想起了他和东方溶相识到现在的过往。

    那时他奉了父命潜入大堰，做了大堰的皇宫律师，东方溶见他的第一面就两眼放光。可他早有心仪的妻子人选，温婉如水而性情坚韧的女子才是他内心认定的选择。

    他和流烟两情相悦，却又阴差阳错的皇宫相遇，自那以后他就一门心思的想要带流烟离开，对东方溶的爱慕视而不见，还狠心对他说出绝情的话语。

    纠缠了这么多年，流烟还是爱上了那个男人，为了他可以舍去自己的生命。他把流烟当成生命中最重要的人，才会爱屋及乌的帮助大堰皇帝度过难关，后又心死迎娶了东方溶。

    可笑当时他竟然没有问东方溶还愿不愿意嫁给他，就认定东方溶肯定是要一直缠着他。现在看，似乎并不是那么回事。

    从思绪里面出来，过了这么久苏长白第一次认真打量东方溶的睡颜，东方溶的双鬓竟然了有了数根的白发，在如墨如缎的黑发里夹杂着异常显眼。

    她才十七岁，竟然会有了白发。

    苏长白觉得心脏奇异的痛了一下，仿佛是他的错觉。

    下人早已经被遣退出去，有着淡淡熏香的屋内静悄悄的。鬼使神差的，苏长白竟然伸出手想去触碰一下东方溶的睡颜。

    只不过他刚刚伸手过去，还没来及触碰到东方溶的面容，原本昏睡着的东方溶却猛地睁开了眼睛，望着苏长白伸出的手掌，她原本平静的面容露出了讶异的神色… 166阅读网

    