
    “皇上，你可算来了！您快去看看公主吧，公主她…”来到凡水宫进到内殿，东方恪还未走近东方溶的卧房，眼尖的容妃慕容岚就疾步迎了上来。听到她的话，东方恪攸的握住她的肩膀，“溶儿她怎么了？”

    “她…公主她…”容妃本是冲上来想与东方恪先搭上话，此时东方恪面色骇人，一时间让她忘了要说什么。见她吞吞吐吐半天，东方恪冷哼一声松开她的肩膀，越过她径直走向了房门处。

    “容妃，你也太心急了吧！”待东方恪走远，一旁身着妃红色流彩暗花云锦宫装的萧妃萧梦瑶讥诮开口，她的面上俱是嘲讽之色。容妃阴着脸看她一眼，“萧妃但是闲得很，这这么多人，就光盯着姐姐了。”

    “呵呵，”萧妃轻笑一声，“姐姐说哪里话，妹妹这不是关心姐姐嘛，怎么就惹姐姐不开心了呢？哎呀，妹妹真的是很怕呀，因为呀，惹了姐姐不开心的人，那可都是没有好下场的。”

    “萧妃，你什么意思？”容妃脸色突变，猛地望向萧梦瑶，萧梦瑶唇角挂着一丝似乎洞悉一qiē的笑容，“姐姐做了什么，姐姐心里清楚呀，妹妹就不多说了。不过妹妹要提醒容姐姐一句，溶公主她可是皇系至亲，姐姐就算想对别人做点什么，可也得顾及着咱这公主。要是长公主有个三长两短，你觉得皇上会放过你？恐怕就算你领养大皇子多年情分也不能抵。姐姐，你好自为之，妹妹去看公主，就不奉陪了。”

    说完这些话，萧妃头也不回的进了大殿内。望着她的背影消失，容妃手中的帕子绞的更紧了。想不到这个贱人居然敢教训自己，不过仗着自己是太后的亲侄女，就能在宫里无法无法无天了？也不想想自己才进宫多久！无论如何，她可都是把大皇子抚养长大的母妃，她的身份高贵，这一点谁也不能撼动！

    想到这，容妃的眼神又得意起来。远处往这边张望了有一会儿的何昭容见此连忙上前来，“容妃娘娘，咱们也快进去吧。太后和皇上都在里面，咱们再不去，恐要遭人口舌了。”

    这个女人这时候贴上来是什么意思？她是想聚集几个主力，可不是想要墙头草般的帮手，都说咬人的狗不叫，形容何昭容可是贴切不过。这样想着，容妃不咸不淡的应了一声：“那就走吧。”

    凡水宫内，东方恪与郑氏同坐在软榻等候太医的诊断结果，过了大概两刻钟，太医赵溶岩匆匆从内阁而出，见东方恪在此见此连忙躬身行礼：“老臣参见皇上。”

    “免礼，赵太医，长公主她如何了？”

    “回皇上，公主已经无事了，待臣再开几幅方子煎服即可。”见人已无事，东方恪一直冷着的面色缓了几分：“那赵太医是否诊断出何因使溶儿如此？”

    “回皇上…”“恪儿――”

    太后郑氏突然出声打断了赵溶岩，“赵太医方才已经说了，中毒是因为吃食出了问题。夜里溶儿她就是食了殷充媛送来的糕点，过了一个时辰后就开始上吐下泻，肢体冰凉，吓坏了一干宫人。这殷充媛真是大胆，竟敢谋害长公主，哀家一定要把她治罪不可，皇上，你意欲如何？”

    赵太医被太后抢了话，只低着脑袋不发一言。东方恪视线缓缓扫过去，赵溶岩似是感觉到了一般身子猛地一颤。收了目光，东方恪不紧不慢道：“此事下结论尚早，太后关心溶儿的心情朕能理解，可要说一定是殷充媛送来糕点谋害公主，这个尚待查证。太后不要忘了，在马场殷充媛可是对溶儿舍身相救过，若她要谋害溶儿，为什么开始还要费力气去救她？”

    “这可能也是殷氏的一种招数，先是用苦肉计骗取长公主对她的信任，如今再动手对长公主不利，这样所有人都会认为她不可能是谋害公主的凶手。皇上，你可不能被她蒙蔽了呀！”

    “太后放心，朕自有分寸。”东方恪起身，在空地踱了两步转身，“此事还须查证后再做定夺。若真是那殷氏做的，朕定不会轻饶。如今事实尚不清楚，还请太后稍安勿躁。”

    郑氏苦口婆心，东方恪依旧不为所动，两人之间都暗暗拧着劲，在场的人噤若寒蝉，生怕一个不小心发出异响，成了两人对持的炮灰。

    一旁候着的李得诏浑身都难受的紧，在重华宫里，他在门外明明就听到殷充媛亲口承认了，可到了这，皇上却只字不提此事，还要为殷充媛辩护，真是匪夷所思，可偏偏真正看到了，又让他觉得意料之中。不知怎的，他就觉得皇上不会这样就让殷充媛认了此罪的。

    李得诏的想法无人得知，气氛紧张，纵使他愣着走神也没人发现。太后郑氏脸色颇有些不郁，她没想到证据都摆在了眼前，皇帝居然还要维护那个女人，还说什么结论尚早，尚待查证？既然如此，可就别怪她狠心！殷氏，要怪只能怪你命不好，你勾谁的心不好，偏偏要勾恪儿的，哀家陪了他十几年，岂容你轻yì就能代替哀家的位置在皇帝心里？

    郑氏心里波涛汹涌，面上并不显露，端起身侧方桌的青花瓷盅，她抿了一口清茶后将茶盅递给身旁的迎秋。“这茶倒是有些凉了，迎秋，去看看是哪个宫女准备的，让她再换热茶过来。”

    “是。”迎秋接了过去，恭顺退下。

    出了厅门，她随手把茶盅给了一个宫人，然后径直朝着凡水宫后花园的小门而去。方才郑氏的话是暗语，她已发号施令，迎秋现在就是要依着郑氏吩咐的去办事，拿着郑氏赐的腰牌，她很快顺lì的出了皇宫，吩咐车夫去临安李宗巡府门，马车很快消失在宽阔街头。

    这边郑氏见无法劝动东方恪将阮流烟定罪，在凡水宫陪着东方恪枯坐了一会儿便离去，其他嫔妃早在郑氏离开前就已被东方恪遣退，如今郑氏一走，凡水宫除了伺候东方溶的宫人，只剩东方恪与李得诏还在。

    四下无人，李得诏小心翼翼开口，“皇上，听说大牢里又湿又冷，还有老鼠爬虫，寻常女子根本无法待在里面过夜，殷充媛她…”

    “李、得、诏――”

    听到东方恪拖长了的冷斥，李得诏“噗通”一声就跪下了，伏在地面，他连连磕头求饶：“奴才知错了，奴才再也不敢了，皇上罚奴才吧…”

    “你起来，”意料之中的责罚并没有到来，李得诏战战兢兢起身，心中疑惑不敢显露出来。东方恪缓缓抚着拇指玉扳指的手掌停下：“给朕记住，以后不准再在朕跟前提‘殷充媛’这三个字，记住了吗？”

    “奴才记住了，记住了记住了！”李得诏连连应下，又听东方恪又吩咐，“你回宫去取些金疮药来。”取药？听到这两个字李得诏一愣，心想皇帝哪伤了要用药，之前没见到皇帝哪里不对劲啊。可转念一想莫不是皇帝已经偿了心愿了，听说女子做那事，喜欢抓男人的脊背，皇上的背被伤了？

    东方恪眼见李得诏眼珠滴溜溜转一圈，最后那眼神又是同情又是暧昧挪喻，不由微微皱眉，可没等他开口，李得诏就应下麻溜的跑走了，听声音还带着一丝欢快。东方恪可没心思猜李得诏的心思，赵溶岩说天亮了东方溶儿就会醒来，他得赶在早朝前跟她说上几句话。

    此时京兆狱的阮流烟已有些晕沉沉的，昨夜她扑在护栏唤人，却无一人应她，反倒是同狱的一干犯人对她一通嘲笑，他们说进了这里就别再想着能出去，那完全就是痴人说梦。可这些话打击不到阮流烟，她也不会就这样让自己白白替别人背黑锅，现在的她在等，也在赌殷家不会这么快就放弃她这颗棋子，毕竟她还有用处。

    有脚步声――

    阮流烟猛地睁开闭着的眼睛，朝着牢门方向望去。果不其然，不一会儿一个身穿蓝袍的，嘴巴上唇处长了一颗黑痣的微胖男人首先露了脸，他的身后跟着几个手下，一旁的牢卫则是恭敬的引路。

    “把这牢门给本官打开。”睨了阮流烟一眼，微胖男人吩咐牢卫。牢卫立即开了锁，铁链扯动发出的声音刺耳。

    阮流烟撑着墙壁站起身来，她的脸色苍白，因滴水未进，唇瓣已有些干的翘皮。来者不善，视线一一扫过来人，将这些人的面目牢牢记在心中，她冷然开口：“你们是什么人？”