
    李福山被苏长白这番话惊吓不小，但毕竟是官场呆久的人，他很快恢fù过来。来回打量阮流烟和苏长白一眼，眼睛滴溜溜一转，李福山话里有话，“苏司乐是不是管的太宽了？这样风尘仆仆赶过来质问本官，你跟充媛娘娘是什么关系？”

    阮流烟抬首，视线正巧和苏长白撞上，苏长白皱眉，“李大人问的倒是讨巧，但这与本案无关。我奉劝李大人立刻停止对阮…对充媛娘娘的私刑，否则我将进宫面圣，将大人此举禀告皇上――”

    李福山对皇帝当然忌惮的，可以想到先前宫里来人的保证，他立刻又变的有底气了。怎么说吩咐办这事的也是皇上也得谦让几分的人，这人说了对他庇佑，总不会食言。想到这，李福山胆子渐大，冲了一旁的手下使了个眼色，他高声道：“都愣着干嘛？没看着苏司乐说了这么半天话都渴了吗？还不快把苏司乐请出去喝茶！”

    这不仅是“逐客令”了，还是强制胁迫。苏长白被人推搡着出刑房，双拳在宽长的衣袖中握了又握，他想出手狠狠教训这个李福山！但一旦出手，他之前苦心营造出来的模样就全白费了，心思挣扎，他隔着护栏与阮流烟长长对视。瞧见她眸中的那一抹隐隐担忧，苏长白心中一阵欢喜，她是在担心他吗？

    “砰――”

    忽如其来的巨大砰响惊动了所有人。一张四条腿的长木凳破空而来，砸到了刑房的护栏上，猛烈的撞击后落在地方发出一声闷响。苏长白欲要动手的右手压了下去，转身望见以黑巾遮面的一胖一瘦两个黑衣人肃杀而来。

    走在最前面的黑衣人冷隽俊逸，狭长的双眼转了一圈，直往阮流烟被绑着的地方冲去。李福山被这变故吓得魂不附体，反应过来立刻命令手下冲上去迎战，微壮的黑衣人挡在杀在最前，手中弯刀虎虎生风，不一会儿李福山的人接二连三的倒了下去。

    这壮实的黑衣人就是十一，另外那个自然是殷明誉。昨夜劫了秋容回到住处，殷明誉就命手下打探阮流烟的消息，得知阮流烟被扣上谋害公主的罪名，殷明誉怒火难歇，连夜赶制了劫狱的计划和路线。他这些年在疆防，早已对朝廷的宫规淡薄，生父殷忠贤的行事作风更令他不喜，况且他竟然把阮流烟送进了宫，这是殷明誉最不能容忍的。

    如今劫了阮流烟走，殷明誉并不在乎殷忠贤受到东方恪的责难，他和殷忠贤的横梁沟壑已身，就像是被灌入气体的青蛙肚皮，涨到极限便会各自爆发。

    打斗中李福山带来的人全军覆没，横七竖八的躺了满地，韩鹭身为狱官，尚能与十一你来我往两下，可最后的结果，还是乖乖昏睡过去。李福山望着满地“死”人腿抖如康筛，最后钻到了审案的桌子底下。殷明誉看也不看他，径直朝阮流烟而去，苏长白眼神蓦地一暗，只身挡在他前面。

    两人对望无声对持，各不相让。

    越过苏长白，阮流烟望见殷明誉充满戾气和警告意味的视线，仿佛下一秒苏长白再不让开，他就要用手中的长剑刺穿他的胸膛！苏长白不会武功，可是他却奋不顾身挡在自己身前，阮流烟的心中涌起一抹感动，清了清喉咙她正欲开口，却见殷明誉的长剑以迅雷不及掩耳之势架到了苏长白的肩膀上，离他的脖颈只有几公分。

    “不要杀他！”

    阮流烟惊慌阻止，话里的焦急之色任谁都能听的出来，殷明誉面上的肃杀之色更盛，然最终将长剑移开了去。越过苏长白来到到木桩前，殷明誉扬起手中长剑砍断铁链，没了锁链的束|缚，阮流烟身子软软下跌，被殷明誉接在怀中。

    下一刻，他将她打一横抱起来。

    窝在殷明誉怀里，阮流烟侧过脸去不再看苏长白，她的衣衫因之前被鞭打而不整，有血色蹭上了殷明誉的黑衣。苏长白定定了望了她一眼，脱下外衫覆在她身上，殷明誉视线随着他的动作流转，冷哼一声，忍住要把那衣物扯下的冲动抱着阮流烟离开。

    “大哥，这个狗官怎么办？”

    十一询问声传来，殷明誉顿住了身体，语气冰冷：“就废一条腿，让他长长记性。”

    李福山一听殷明誉的吩咐，顿时白眼一翻吓得晕死过去。

    苏长白拦住了殷明誉，“你要带她去哪？”

    殷明誉终于睁眼瞧了苏长白一眼，对面这人有着输与他相貌的皮相和挺拔俊逸的身姿，这让殷明誉对他的态度多了几分不耐，“你管的太宽了。十一，拦住他。”

    话音未落，殷明誉怀抱着阮流烟绕过苏长白攸忽而去，苏长白欲追，被随后而来的十一拦下。十一大嘴咧开一笑，手中弯刀朝苏长白劈将而去：“这位公子，得罪了！”

    出了京兆狱，外面有接应的马车。

    上了马车，阮流烟才注意这车里还有一人。只是这人好像被人捆着仍在这车上，看身姿像个女人，只是她背对着她，一时让人看不清这女人长什么模样。殷明誉就坐在她的身侧，一上马车，他就扯下苏长白之前覆在她身上的白衣，另取了一方软毯将她包裹。

    殷明誉素来霸道，因此对于他的做法，阮流烟并不表xiàn不愿。果然疯子就是疯子，阮流烟根本没想到殷明誉居然胆子大到来劫狱。但只要殷明誉被查出来劫狱，大名远昭的殷府，定然会受到来自皇帝的施压，能让皇帝借这个机会对殷忠贤发难，那真是再好不过！殷忠贤，金琳、殷明珠、殷明昊，包括殷明誉，殷家真的活的太|安逸了。

    想到未来殷忠贤即将要承受的压力，阮流烟心情就莫名的愉悦起来，逃亡的危险她早已不放在心上。这条命早在六年前就该随着阿娘一道去了，可阿娘要她活下去，她只想着让她活下去，却不知这样活下去有多累。如今出了这般事，这条命早已是被刀尖抵着喉咙，只是死期早一些晚一些罢了。

    将她唇角淡笑看在眼里，殷明誉踢了倒在这车厢一角的女人一脚，“你起来。”那女人浑身一震，因为身体被捆着，她挣扎起身。殷明誉的粗鲁使得阮流烟微微拧眉，当一张熟悉的面容映入眼帘，她惊讶至极：“秋容？怎么是你！”