
    “什么时辰了？”

    睁开眼睛，所望之处一片漆黑，只有窗户处隐约透了光亮进来，阮流烟低声问道。

    “主子醒了？”远处屏风后的床榻上茗月接话，接着传来一阵悉悉索索的声儿，“刚刚卯时初，主子你还能再睡会儿。”

    “不睡了，伺候我梳妆。”阮流烟坐起身，拨开帐子下床，“今天是给太后请安的日子，以后每逢这个日子，你要仔细早些唤我。”

    “奴婢记住了。”茗月边回话边从屏风后走出，摸索着点燃了火折子，将蜡烛点上罩上灯罩，一瞬间屋子里亮堂起来。她退出去轻唤一声，不一会儿秋容秋罗端着脸盆和漱口用的盐水进来。

    距离崴脚那日已经过去了几日，现下阮流烟的脚伤已经好的差不多。洗漱完毕便是梳妆，窗外的天色蒙蒙亮，映着烛光照镜子，茗月拿出各色的衣裙供她挑选，其中有几件是殷府带来压箱底的百褶裙、月华裙之类。阮流烟扫了一眼，径直挑了件不起眼的丁香色鸾尾长裙。

    今日面朝太后，少不得群妃争艳，明争暗斗，重华宫偏这几日皇帝光顾了两回，到时候一定有不少目光明着暗着盯着她。面朝太后，穿的太艳是张扬，太素则是不隆重，这件衣裙偏浅紫色，隐匿众妃之中应该恰到好处。

    茗月不解的视线投递过来，阮流烟无视，抬抬下巴示意给她梳发，秋容玲珑心思，立即上前给她梳了一个相匹的百合鬓，秋罗则是给她细细贴了花黄，两人忙前忙后，好似她们才是阮流烟的随身丫鬟一般，一旁的茗月木木盯着，脸上的脸色由红转白转了一圈。

    阮流烟自是注意到她的变化的，方才她是故意的，茗月是殷忠贤的人，哪里会把她当成真正的主子？只不过不光是茗月，恐怕殷府上上下下也也从来没把她当成真正的二小姐。虽然那次警告之后这个丫头表面对她恭恭敬敬的，可惜掩藏的功力还不够深，偶尔还能让她捕捉到她眼中来不及卸去的鄙厌之色。

    用过膳后，便是去朝见太后了，将茗月留在宫内，阮流烟挑了两个手脚伶俐的太监随行，秋容秋罗相伴左右，一行五人步行出了重华宫。按阮流烟现在的位分是没有轿辇可坐的，她们出来的早，倒也走的不疾不徐。

    一行人沿着宫墙慢慢前行，穿过前面一个拐弯处，前方骤然出现了一列队伍。搀着阮流烟的秋容低声提醒，“小主，前方是庆嫣宫何昭容的步辇。”

    闻此阮流烟放慢了步子，却见前方的轿辇也慢了下来，好似在等她们一般，阮流烟不动声色，领着众人在后面不紧不慢的跟着。谁知何昭容的步辇最后竟直接停了下来，这一举动让阮流烟皱眉，随即领着众人快步走上前去。

    “参见昭容，何昭容吉祥。”领着众人欠身请安，阮流烟心中猜测何昭容的用意。

    “不用多礼。妹妹的脚伤可是都好了？前些日子本宫送去的赏赐，殷容华可还喜欢？”稳稳坐在步辇之上，何昭容居高临下的对着阮流烟道，柔柔的音儿听在耳中如春风拂面般让人心生好感，阮流烟抬首对她微微一笑，“已经好多了。让昭容姐姐费心了，你派人送来的东西妹妹很是喜欢。”

    “喜欢就好。”何昭容感叹似的抚了抚发鬓，“不知怎的，看到殷容华你，本宫打心里就觉得亲近，若是以后有机会，妹妹定要多到我这庆嫣宫好好坐坐，陪本宫说说话。”

    “谢昭容姐姐抬爱，妹妹择日便去姐姐宫里拜访。”让自己面上露出略有些受宠若惊的神色，阮流烟露出有些青涩的笑意。

    看到阮流烟的反应，何昭容脸上的笑意更浓了，只是在她看不见的角度，阮流烟嘲讽的唇角不经意扯了扯。

    何昭容今日此番特地等她，还提及前几日赏赐一事，其中心思她怎会不明白，只是她还暂时不想跟这个表面看起来温柔似水的何昭容结盟。委婉的提醒朝见太后的时辰将近，阮流烟面上的笑意更加真诚，何昭容如梦初醒，和她客套了几句以后，下令步辇先行一步。

    目送何昭容的步辇渐行渐远，阮流烟吩咐身后众人加快脚步。她们出来的并不晚，路上这一耽搁，不知道会不会误了时辰。紧赶慢赶来到乾清宫附近，大殿外已有不少嫔妃宫女在此等候，放眼望去姹紫嫣红一片。人群中郑采女兴奋的冲她招手，顿了顿脚步，阮流烟调整好面部表情走了过去。

    说来这并不是阮流烟等人第一次面见太后，初入宫中时众人曾一起面见了太后，那时太后病体，只隔着帘子众人依次请了安便算朝见。如今再次朝见，众人都十分好奇当今太后尊容。

    和郑采女说着话，人群突然骚动了，顺着骚动的来源望去，阮流烟看到了自皇撵稳步而下的东方恪。他头戴玉质冕冠，身上所穿龙袍上绣制的五爪金龙栩栩如生，面容棱角分明，鼻梁挺直，加之天生的王者之气，更显其九五至尊。

    “臣妾/嫔妾参见皇上，皇上吉祥。”

    一时间在场的所有人跪拜下去，隐匿在人群中，阮流烟只听头顶一道清朗浑厚的“平身”后，随着众人慢慢起身来。适时殿门前乾清宫内的大总管冯元嘹高了嗓音通传，以东方恪为首，其次容妃还有其他秦，萧二妃，何昭容、薛婉仪，萧修仪等等一干众人簇拥其进殿。

    东方恪的身形高大，众人簇拥中，阮流烟依旧能一眼就望见他宽阔的脊背。大殿里的位置都是按位分摆放好的，她很快找到了自己的位置，郑采女的品级跟她还差了几级，只得依依不舍的走到最后几排去，阮流烟的位置虽不是最后，却也是除了郑采女以外最靠近殿门的。

    “太后娘娘驾到――”

    随着这声通传，东方恪也从大殿正中的交椅内起身，众人群声朝拜，恭迎太后的到来。

    “平身，众妃不必多礼，看坐吧。”头顶女子威严的声音传来，穿透大殿余音绕梁。众人口中恭谢，起身落座。

    当今太后乃郑氏闺名为慧，传闻郑氏一十六岁进宫，此后独获先帝圣宠，虽一生未有子嗣，但却凭着己身能力获得了领养皇子的资格，后来先帝驾崩，东方恪即位，郑氏一跃成为了大堰国最尊贵的太后。

    阮流烟随着众人回了座位，仅扫了一眼太后便飞快移开了目光去，按说太后应三十有五，可此番一眼望去却看起来不过是二十多岁的少妇一般。看来独获先帝盛宠不是没有道理，至少这身皮相已占了太多先机。

    接下来便是太后例行公事的嘘寒问暖，还有旁敲侧击的敲打，阮流烟本就是打着十二分的精神听太后说教，只是头顶偶尔传递过来的那道视线太过灼热，让她不得不抬首张望。

    “殷相之女何在？”

    太后忽然的问话让阮流烟有一瞬间的愣怔，回过神来的她连忙起身回话，“回太后娘娘，嫔妾在。”

    “是你，”太后上上下下打量阮流烟一番，“不错。果然是殷相的女儿，清丽端庄。恪儿，你可是有福了。”

    “太后吉言。”东方恪面无表情略点了点头，模样并不热衷。太后盯着他神色，忽又对着阮流烟笑道：“你坐吧。”

    “谢太后娘娘。”阮流烟回了座位，颔首低眉。

    太后娘娘是何用意，点名让她站出来，是在试探皇帝对她的态度？方才两人对视的那一刻，太后的眼眸中分明有丝一闪而过的敌意，虽然转瞬即逝，但还是被她捕捉到。

    在皇帝不冷不热的回答后，太后似是松了一口气般，而且…似是想到了什么，阮流烟猛的抬首望向大殿最高处：只见此时太后正对着东方恪说着什么，面上笑容和煦柔顺，甚至抬起柔荑帮他拨了拨衣领。

    难道…有一瞬间阮流烟被自己这一刻的想法惊到，回过神来她摇了摇头，不经意间撞进了身居高位之上东方恪冰山般的视线。

    “谢太后娘娘。”阮流烟回了座位，颔首低眉。

    太后娘娘是何用意，点名让她站出来，是在试探皇帝对她的态度？方才两人对视的那一刻，太后的眼眸中分明有丝一闪而过的敌意，虽然转瞬即逝，但还是被她捕捉到。

    在皇帝不冷不热的回答后，太后似是松了一口气般，而且…似是想到了什么，阮流烟猛的抬首望向大殿最高处：只见此时太后正对着东方恪说着什么，面上笑容和煦柔顺，甚至抬起柔荑帮他拨了拨衣领。

    难道…有一瞬间阮流烟被自己这一刻的想法惊到，回过神来她摇了摇头，不经意间撞进了身居高位之上东方恪冰山般的视线。“谢太后娘娘。”阮流烟回了座位，颔首低眉。

    太后娘娘是何用意，点名让她站出来，是在试探皇帝对她的态度？方才两人对视的那一刻，太后的眼眸中分明有丝一闪而过的敌意，虽然转瞬即逝，但还是被她捕捉到。

    在皇帝不冷不热的回答后，太后似是松了一口气般，而且…似是想到了什么，阮流烟猛的抬首望向大殿最高处：只见此时太后正对着东方恪说着什么，面上笑容和煦柔顺，甚至抬起柔荑帮他拨了拨衣领。