
    墨弦现在在府上负责保护阮流烟的安全，为了避免节外生枝，殷忠贤与阮流烟商议，让她去阮氏坟前祭拜时，就说是祭拜自己故去的奶娘，只因小时候感情好，现在奶娘去了，她每年仍要去祭拜她。

    殷忠贤这么说，阮流烟当然是答应了，她盼了这么久，就是希望再看到母亲，只要能见到母亲的坟墓，她怎么都可以。

    午后小憩一会儿，阮流烟就让茗月梳洗准备出发，坐在梳妆台前，隐隐约约听到东院吵吵闹闹，似乎是出了事。茗月给她贴花黄，“主子，咱们要不要去看看？”

    “不去。茗月你记住，这府里无论什么事，都跟我们无关，不要上去瞎凑热闹。”

    由着茗月把花黄给她贴好，阮流烟支着下巴懒洋洋道。她这厢与茗月说教，话音刚落就听房门大力“砰”的一声被人用脚踹开，接着便是殷明珠衣衫不整的未穿鞋子就冲进来。

    “萱小姐，您这是怎么了？不要吓我——”

    跟来的小丫鬟巧黎带着哭腔喊，殷明珠一把推开她，恶狠狠来到阮流烟跟前，一双眼睛要瞪出血来。

    这个贱人，竟然敢给她下药！殷明珠恨不得把眼前的人碎尸万段，她想痛骂对方，可是她的嗓子根本讲不出话来，一觉醒来就发不出声音了，天知道她多对这幅嗓子引以为傲，阮流烟这个贱人，竟敢毁她的嗓子！

    殷明珠目龇尽裂，对面的阮流烟却好整以暇，从梳妆台起身，她面对面拨弄对方的衣领，“萱妹这是怎么了？就算是想见姐姐，也要把衣服穿好再出来吧？大庭广众萱妹只着足衣便跑出来，姑娘家家的这像什么样子？”

    她对殷明珠教训的理所当然，因为阮流烟知道怎么样才能引起对方更盛的怒气。果不其然殷明珠听了这话，就要掐住她的脖颈置她于死地，阮流烟眼疾手快躲了过去，抬手对着她那张脸就是狠狠一巴掌，一巴掌下去，殷明珠那张白皙的小脸蛋立即就有了血红的五指印子，一眼望去触目惊心。

    茗月和巧梨都被这变故吓白了脸，就连应声而来的几个家丁也看的目瞪口呆。挨了一巴掌的殷明珠发疯似的冲上来击打阮流烟，阮流烟躲开，冷斥众人，“你们还愣着干什么！萱小姐发疯了，还不快把她制住送回房！快去把爹爹请来！”

    她这一声吼过后，众人如梦初醒，很快把人制度住送回房，其他人飞快的跑去请殷忠贤。

    屋里一片狼藉，画眉的炭笔没了踪影，圆立的雕花带漆的木椅也倒了，由着茗月收拾，阮流烟对她嘱咐，“一会儿不管发生什么事，都不要慌张，一qiē有我。”

    茗月连连点头，不一会儿有人来唤，主仆两人对视一眼，出发到了殷明珠的院子。

    殷明珠被人关在房内，阮流烟赶到的时候殷忠贤正和请来的大夫从她的房里出来，隔的老远就能屋里砸落瓷器花瓶的碎裂声，伴随着金琳时不时安慰声，可见里面的情况着实“惨烈”。阮流烟缓缓上前，“流烟见过父亲。”

    “不必多礼。”亲生女儿出了这种事，还如此失礼没了名门闺秀的样子，殷忠贤面色大为不郁，听闻殷明珠之前还跑到阮流烟的房中大闹一场，他不禁打量她两眼，“流烟没事吧？方才萱儿有没有伤着你？”

    “并不曾，”阮流烟否认，面上愧疚道：“女儿惭愧，方才萱妹那样冲进我的卧房，女儿一时惊吓，为了让萱妹清醒，我对萱妹动了手，现在想想女儿心中真的很难受，我想进去看看萱妹，再去祭拜奶娘，还望父亲恩准。”

    她讲的诚恳，殷忠贤想起大夫说起殷明珠嗓子，心中更为烦忧，挥挥手让她进去，他背着手下了台阶在院中踱步。阮流烟同茗月推门进去，刚踏进门槛，一个白玉瓷碗就在脚边碎裂摔的粉碎，可见这摔它之人的火气。

    殷明珠发狂摔了所有能摔的东西，扯掉了所有能扯掉的帐幔和桌布，只为发泄心中那团怒火，金琳儿也被她癫狂的样子吓到，劝也劝不住，只好由着她去。

    阮流烟的到来更是火上浇油，殷明珠火冒三丈，抡起平常放盥洗盆的木架就挥向她，阮流烟拉着茗月就退出去，临走时合上房门。她来就是为了更刺激殷明珠，现在看来不用了，殷明珠一副要崩溃的样子，已经不需要她再费力刺激对方。其实对比殷明珠的恶毒计谋，她回敬她的真是太轻了！

    吩咐守门的家丁好好守着，阮流烟心情大好的带着茗月施施然离去。

    备好了东西，阮流烟同茗月上了马车，由殷忠贤的人带着她去阮氏的坟墓地，墨弦负责保护她的安全，一路骑马随行，大概走了半个时辰，马车终于在一处坡脚处停下，下了马车，名叫虎子的小厮就领着他们朝一个方向走，百丈左右，一眼就望见立于杂草丛中的墓碑。

    “阿娘！”扑倒在墓碑前，阮流烟哀声喊道。可惜阮氏再也听不到她唤她，她哀切，眼里泪意汇聚，终是忍不住落下泪来。

    将带来的供品和水果都摆上，点了白烛同阮流烟一起给阮氏烧纸钱，同他们一同来时的虎子背对着他们而站，阮流烟和茗月对视一眼，不约而同的摸向草丛中腕口粗的木棍。

    那边墨弦见他们奇怪的举动，正欲开口被阮流烟摆手制止。悄悄来到虎子背后，阮流烟示意茗月下手，茗月刚开始还雷厉风行，后来真上阵就哆哆嗦嗦的没法下手，阮流烟“恨铁不成钢”，夺过她手中木棍，朝着虎子一闷棍下去，虎子身体就软绵绵的倒了下去。

    “娘娘，你们这是…”

    人昏了过去，墨弦问出心中的疑问，阮流烟指着坟地对他道：“麻烦你帮我们做一件事，把这个，挖开。”挖坟？墨弦惊诧，面上镇定自若，“娘娘稍等，我去找工具。”

    来时就记住了路形的墨弦找来铁铲，应阮流烟的要求开始刨坟，用不到一会儿，已经能看到棺椁的棱角，终于把棺盖打开，阮流烟朝里面望去，里面除了几件衣服，正如她所想般空空如也，什么都没有！

    殷忠贤还是在骗她！阮氏的尸身骨骸他还是要握在手里做筹码，阮流烟心中冰凉至极，她还存着侥幸心理，觉得殷忠贤不至于这次还骗她，真是可笑，既然这样，她就不要再心慈手软！

    将棺盖重新盖上，把土掩埋成原样，茗月把小厮虎子叫醒，虎子惊恐自己居然会睡去，一个劲儿给阮流烟请罪，阮流烟哪有心思再搭理他，摆摆手表示无妨。虎子一路心惊胆战的送她们回府，在坟地发生的事他一个字都不敢往外透露。

    回到府内，阮流烟打算第二日就启程回宫。谁知刚一回到府进门，就望见屋内圆桌处坐了个人，那人转身，阮流烟顿时后退一步，殷明誉！

    “你怎么在这里？”冷着脸，阮流烟站在门外并不进去。殷明誉起身踱步过来，“这是我家，我不在这里，要在哪里？”

    说着，殷明誉拽了她进门，两扇门飞快地合上，将茗月关在了门外。茗月焦急万分，府里却没一个能求助的人，于是只好贴着门板听屋内动静。

    “别对我动手动脚！”

    甩开殷明誉，阮流烟在圆桌旁坐下，盯着他冷冷开口：“你爹藏我娘的骨骸要挟我，卑鄙；你的好妹妹殷明珠想法设法置我于死地，恶毒；你又死乞白赖缠着我，无耻！殷明誉，你们殷家没有一个好人，我做梦都想你们死！”

    殷明誉一愣，眼眸逐渐深邃，从前的女人不会这样夹枪带棒，针针见血，这是受了刺激？察觉阮流烟与平时不同，殷明誉笑了笑，顺着她接口道：“你说得对，殷家没有没一个好人，我也不想待在这个家，不如你我浪迹天涯，做一对神仙眷侣？”

    “做梦！”阮流烟嗤笑，随后淡淡道：“殷明誉，我不拆穿你，不代表我什么都不知道！你那个娘做过什么好事你想必比谁都清楚，我一直疑惑你为什么这么肆无忌惮的欺凌我，现在我终于想明白了！你想不想知道我都想明白了什么？”

    阮流烟的笑里带着胜券在握，殷明誉盯着她，语意渐冷：“你说。”

    “那我可就说了。”轻笑一声，阮流烟笑的越发灿烂，“你之所以这么无所顾忌的欺凌我，真正的原因就是：你非殷忠贤亲生子！我的身世毋庸置疑，数年前我娘就用命证明，可是你不一样，在这腌臜的殷府酱缸，什么龌龊事都有可能发生。让我猜猜你是谁的种，是殷府的哪个长工，或者外面你那好娘养的野汉子？又或是你娘为了坐稳正妻之位上演的一出狸猫换太子？”

    她越说越离谱，边上殷明誉的脸色已黑沉到极点，显然被她说中。她不管不顾，继续用语言攻击对方，“看吧，你才是那个私生子，才是那个让人唾骂的孽障…”

    “住口！”

    殷明誉终于暴怒，大手掐住她的脖颈，他一字一句：“你再说一次——”

    那我可就说了。”轻笑一声，阮流烟笑的越发灿烂，“你之所以这么无所顾忌的欺凌我，真正的原因就是：你非殷忠贤亲生子！我的身世毋庸置疑，数年前我娘就用命证明，可是你不一样，在这腌臜的殷府酱缸，什么龌龊事都有可能发生。让我猜猜你是谁的种，是殷府的哪个长工，或者外面你那好娘养的野汉子？又或是你娘为了坐稳正妻之位上演的一出狸猫换太子？”

    殷明誉终于暴怒，大手掐住她的脖颈，他一字一句：“你再说一次——”

    你再说一次