
    飞岩长老几步走到人群中央，对着水玲珑严厉道：“我要是再不出来，恐怕圣果就让你白送给人家了！玲珑，你可还记得你娘亲交代的话？”

    水玲珑身子一震，视线飘向殷明誉，脸色一点点透出可疑的红，随后小声道：“我当然记得，飞岩长老。可我已经允了把圣果送给殷大哥了，我不能失信与人。”

    飞岩冷哼一声，“哪个让你食言，我今日过来，是特地告sù这小子的，想要圣果可以，留下来跟我们玲珑成亲！否则休想带走圣果！”

    “飞岩长老！”

    被人被动的说出心思，水玲珑情急喊了一声，就再也说不出话来，只好歉意的望向殷明誉。

    殷明誉从方才拧着的眉头皱的更深，想不到取圣果居然还有这样的要求，他张口正欲讲话，被一旁的秋容抢白过去，“这不可以！”

    话一出口，所有人的目光凝聚在秋容的身上。

    秋容心跳的如同打鼓那般响快，表面仍是故作镇定，“殷大哥他已经跟我有了婚约，并且发过誓此生只娶我一人。圣女，实在是不好意思，我们家相公不能娶你，你如果真心喜欢我们家相公，一定不会忍心他做个背信弃义，始乱终弃之人吧？”

    水玲珑被这番话惊得脸色红白青绿转了几圈，一双大眼睛直往殷明誉脸上瞅，企图得到他亲口的一个答案一般。殷明誉哪里不知秋容这是为他解围，当即上前一步抱拳道：“秋容所说句句属实，我们已有婚约，在外闯荡素来成双入对，为了秋容的名声对外只称是亲生兄妹，但如今到了这个地步已不得不说实话，还请圣女见谅。恕在下不能答应此要求。”

    “你们好大的胆子！”眼见水玲珑失落的表情，飞岩立刻厉声痛骂道，抓着水玲珑往后退出人群，他发号施令：“都给我挺好，把他们两个给我抓起来！”

    飞岩是圣女水玲珑母亲在时就在的长老，如今在水龙一族的声望极高，在他一声令下以后，所有人一跃而起捕捉包围圈内的两人。

    “停下，都给我停下——”

    被飞岩抓住手臂，水玲珑一时难以挣脱，只能暴躁的大喊，偏偏飞岩吩咐所有人即刻进攻，一时间进攻的守卫面面相觑，不知道该听谁的。

    殷明誉与秋容对视一眼，兵分两路逃脱，这个时候，先离开这里才是正事。这些日子殷明誉已经把仙宫的路线摸了个七七八八，他们如果逃走，他有信心让他们短时间内找不到他的一丝一毫。

    最后的结果是殷明誉与秋容一起逃了个不见踪影，仙宫内所有人都在找他们，当然他们也并非真的要走。殷明誉已经打定主意，就算是抢、偷，他也一定要圣果弄到手，另一方水玲珑则是被下令闭门思过，为了跟飞岩赌这口气，她更是使出了绝食的招数。

    “很抱歉，玲珑小姐。”

    殷明誉潜入水玲珑被关的地方，进来看到她人的第一句，就是十分郑重的道歉。水玲珑早有预料，对于这样的结果似乎并不惊讶，垂头沉默半晌，她抬起头来，“没关系，那个想要圣果就和我成亲的要求，你不用放在心上，都是飞岩长老为了我瞎编的。我是真的喜欢你，但不会横插一杠、夺人所爱，你大可以放心和秋姐姐在一起。”

    殷明誉一直沉静的眸色亮了亮，一直以来水玲珑在他的眼里就是一个心智不成熟的小女娃，可没想到在这种事发生的时候，反而是这个不谙世事的小女娃做的决定最善解人意。

    “现在圣果肯定已经被飞岩长老下令严加看管，你接近不了圣果了。我帮不了你，”水玲珑有些垂头丧气的味道，“还有一个办法，除非…”

    “除非什么？”

    殷明誉不放过任何一个能够取得圣果的机会。

    “除非，除非你答应和我成亲，待到飞岩长老放松警惕，然后我们再乘机把圣果取出，到时我再偷偷的送你们离开——”水玲珑结结巴巴说出方法，果然殷明誉沉默了。

    水玲珑连忙解释自己并无恶意，只是想帮他拿到圣果而已。良久，殷明誉郑重的询问水玲珑，“你真的愿意帮我？甚至用那种自毁名声的方法？”水玲珑点头，望向殷明誉的眼神里有些殷切的期盼。殷明誉当然看的懂，但他只是摸了摸水玲珑的脑袋，像是普通人家的兄长对妹妹那样。

    “我很感谢你愿意帮我，不过我不能——借着要娶你，用这种恶劣的方法去得到圣果，我要救的那个人，她也一定不会希望我用这样卑鄙的方法去利用一个女孩子。”殷明誉的目光望向远方，仿佛穿透前方的障碍物看到了一个人，他的唇角鲜有了一丝微笑，“我是一心想要救她，当然也要用光明正大的方法。玲珑，对不起。”

    道完歉殷明誉就离开了，然而再相见的时候就是他和秋容都被五花大绑扔在台下的模样。冰晶剔透的高椅上端坐的水玲珑眼神复杂，一旁的飞岩神情一丝不苟的提yì，“圣女，既然不能收入帐中，就把他们都杀了吧。这小子脑袋里缺根筋，留着也是个祸害！”

    “闭嘴！”

    水玲珑厉声呵斥，原本盛气凌人的飞岩顿时气焰低了下去，先前那股可以当家做主的气势全然消失。而一向娇小可爱，笑意玲珑的水玲珑却一派的寒霜冷颜，奇怪的是，就算第一次见到水玲珑如此样子，竟不会觉得违和。

    殷明誉心中已猜想到，水玲珑应该原本就是这幅样子，先前和善，爱笑的那个她一qiē都是伪装。水玲珑一步一步下了台阶，来到殷明誉跟前蹲下身子，伸手去捏殷明誉的下巴，强迫他抬起头来，“是不是心里很恼我？”她歪着脑袋笑问，仿佛还是那个调皮少女。“可惜就算你恼我，我也不会在意。”

    “你可以知道有多少人想争当着我水龙一族，我水玲珑的夫婿，嗯？”水玲珑扣着他下巴的手劲渐大，“可是你居然说你不愿意娶我！还讲一堆可笑的理由！殷、大、哥——，我是该说你不识好歹呢，还是该说你蠢的可笑呢！”

    水玲珑笑声猖狂，放开他以后，命令人把他们送回房。秋容不知被送到哪里，盯着眼前的“喜房”摆设，被迫端坐在床铺边上的殷明誉皱眉：直接弄进了喜房，难道说这个水玲珑还想来个霸王硬上弓不成？

    想到这种可能，殷明誉立刻调整自己的状态严阵以待。直到半夜，水玲珑方才酒气熏熏的回来。殷明誉不动声色，待水玲珑嚷着要喝合卺酒时出其不意将其制住，水玲珑一下子清醒过来，指着殷明誉难以置信，她不相信他能这么快破除了她给他服下药物药性。

    然事实不容她不信，水玲珑似是自暴自弃的告sù了他圣果的放置地，殷明誉这回没跟她“客气”，取了一枚收起后劈手将她打昏，然后去救秋容。

    秋容关在冰牢，他刚找到钥匙打开牢门将人扶出来，以水玲珑为首的一干众人就将他们倆包围。水玲珑第一个冲上来，口中边喊“负心汉”便用银杖击来，殷明誉侧身躲过，两人战的水深火热。就在不知第几个回合以后，水玲珑脚步不稳露了个破绽，殷明誉占了上风立刻要将人擒住，水玲珑趁机贴着他开口：“利用我威胁他们，一会我带你们出去。”

    殷明誉手一顿，很快不着痕迹的擒住了水玲珑，接下来的一qiē就发展的十分顺lì。这帮人不食人间烟火，但对于圣女是绝对的忠心耿耿，见到圣女被擒，全然方寸大乱，全被殷明誉牵着鼻子走。一路磕磕撞撞来到仙宫的入口，殷明誉威胁水龙一族全部退下，不准再随意跟随，也有少许将士蠢蠢欲动，被水玲珑安抚退下。

    双脚再次踏上大漠黄沙地，给人的感觉太不真实。

    三人立于夕阳下，殷明誉对着水玲珑道谢，水玲珑眼眶微红，强撑着冷言冷语：“好了，再谢来谢去的我可就舍不得殷大哥走了，小心我一声令下，让我的人再把你们抓回去，这回我可是不会手下留情的！”

    秋容抿嘴偷笑，圈住殷明誉的胳膊，让两个人看起来更亲密一些：“多谢水小姐的苦心相救，他日有机会我们一定会报答水小姐的大恩大德。”他们二人在仙宫就对水玲珑称是有了婚约，这时做些亲密举动是为了让水玲珑断了念头。

    秋容大着胆圈殷明誉的手臂，殷明誉不戳破，让她心中底气又足了些。“水小姐如果以后想去中原玩，可直接去大堰都城，到时我们一定盛情款待，绝不怠慢。”

    “此言当真？”水玲珑真就来了兴趣一般，秋容误打误撞，心虚的笑笑，刚要答话就被殷明誉抢先了一句。“自是，随时欢迎水小姐的造访。”

    水玲珑听后一下子“活”了过来，整个人神采奕奕，伸手摘了殷明誉腰间佩玉，“那这个就归我了，当个相认信物！有机会我会去找你们的，我也想看看中原景色！”

    告别的话无需在多说，两人并肩望着水玲珑在铁台慢慢消失，还有流失的黄沙逐渐复归原位，一qiē就好像做了一场梦一样。当然，这不可能是梦，殷明誉真真切切的拿到了烬仙藤的果实，不在迟疑，他和秋容以最快的速度出了沙漠，一路快马加鞭赶回大堰。

    皇宫。

    择选会还在进行，马场上空已飞满了各色各样的风筝。阮流烟抬首看，只见五彩的风筝映衬着湛蓝的天空，还有周围洒落的细碎阳光，颇有些让人心旷神怡的味道。

    端起茶盅抿了一口清茶，她将视线重新放回到马场上，左后方一直有道追随她的的视线，偶尔投递而来，强烈而炙热。不用回头看就知道是东方恪，想起这个人对她的温柔，阮流烟不由自主的心中有了甜蜜的感觉，恰时她转头，目光不经意和东方恪撞在一起，后者则是具有挑逗意味的冲她一笑，这笑容太过亮眼惑人，阮流烟身子一僵，深吸一口气重新转过身去。

    饶是如此，还是感觉面部“烧”了起来，而且还有欲演欲烈的趋势。再待下去只会更窘，阮流烟小声吩咐茗月去准备冰块，想给脸□□温，不料刚站起身，马场中央就传来一阵骚动，不得已，她重新坐回了位置上。

    “怎么回事？”

    太后第一个站起身来，很快便有侍卫来报，“启禀皇上、太后，是嫣嫔娘娘风筝的螺线断裂。”

    侍卫话落，所有人的目光都集中到了一个人的身上，这个人就是阮流烟。上次择选谁都知道凌皇子选了她，这回才刚开始她风筝的螺线就断了，这不知道是打的谁的脸，看来天意是不让这个嫣嫔做凌皇子的母妃。

    这样的变故一出，场面清晰可见的气氛就涨了起来，虽然不在明面上。太后面无异色，嗓音也让人听不出起伏：“既如此，那就把嫣嫔的名单子划掉，剩下的嫔妃继续。嫣嫔，哀家这样安排，你可有异议？”

    阮流烟自嘲的笑笑，起身回道：“臣妾…”

    “当然有异议——”

    一道稚嫩童声响彻高台，众人循声望去，只见东方凌被瑾王牵着手缓缓而来。

    来到高台站定，东方凌首先朝着太后，东方恪一一行了大礼，方才字正腔圆，一字一句道：“今日择选，胜负已分，人选已定。嫣嫔她——就是孙儿自己、还有老天爷帮孙儿选的母妃！”