
    “回主上，还不曾。”

    “继续让人追寻，有消息即可来报。”

    “属下尊令！”

    短暂的对话过后，客栈二楼的走廊再次恢fù平静。东方恪回到房内，脚下步子轻柔，床铺上的人儿还在睡，他不想吵醒她。

    阮流烟这一觉直睡到戌时才醒来，因着在客栈里，也就不必遵循皇宫的用膳制度，即使正餐的时辰早已过，东方恪仍是吩咐店家送了吃食上来。因为阮流烟的身上有伤，这些食物都是以清淡养胃为主。

    用过膳便是沐浴，果然，待不相干的人退出去，东方恪便似模似样的征求她的意见，“时辰不早了，流烟，你的身上伤势还未好，还是我帮你沐浴过后再歇息。”

    阮流烟瞟了他一眼，随后不假思索的开口拒绝：“我伤的是…胸膛，又不是手，我可以自己来。”反正这个男人都说了对她动心，那就放肆一点又何妨？

    东方恪抬首，望见她的眼珠滴溜溜的转动，分明在打算什么，于是顺着她道：“我可以不碰你让你自己来，但是你确定你能坚持到最后都不需要帮忙？”

    “当然！”阮流烟郑重点头，忽然想起什么，她眼眸亮了起来，“皇…公子，您身份尊贵，你服侍我，于理不合。这家客栈那么大，总该有老板娘的，老板娘那里必定有丫鬟，我们可以把老板娘的丫鬟借过来，这样的话就两全其美了！”

    她说的兴奋，没发觉东方恪听到这些词句时一瞬间沉下的脸色。当她望向他时，东方恪又恢fù了如常，唇角勾起一抹笑意，他点头，“此法甚好，你想的很周到。不过有一点你忘了，你我现在在别人眼里已经是亲密无间的夫妻，作为相公，我却要去‘借’个女人来服侍我的夫人，这是不是不太能说通了点？”

    东方恪三两句便驳回了阮流烟的提yì，阮流烟泄了气，最后终于退让一步，“那我用布条从前胸到后背都勒起来，到时你帮我系好结子，这样伤口就不会轻yì沾到水了，我自己也会小心的。你看行不行？”

    在阮流烟期翼的目光里，东方恪终于点了头。阮流烟心情雀跃起来，另一方店小二收到吩咐往屋内抬热水，很快洗澡用的器具和睡前衣物都准备好，阮流烟捧着白布条走进屏风后。君子一诺千金，东方恪答应了让她自己洗，她倒不担心他会闯进来。

    很快将上身衣物都除去，阮流烟小心翼翼的把白布拆开一条摊开从肩下缠上了身子，她全神贯注，并没发现烛火已经将她的身影完全倒映在丝质的屏风之上。烛火摇曳，她所有的的动作，屏风外的人都看的一清二楚。

    东方恪原本在品茶，此刻握着茶盅的右手也不禁紧了几分，女人秀丽的身影已经将他的视线全吸引了去，平时看起来柔弱无骨的女子，退褪下衣物也“不容小觑”。心神一荡，他不禁想起了与阮流烟起冲突的那一晚，手掌覆住那对柔软时的感觉太过美好，他一闭上眼，脑海里就会出现她颤着身子在他身下的那一幕。逼迫自己移开目光，东方恪将手中的清茶一饮而尽，清凉的茶水入腹，减去了体内的几分燥热。

    阮流烟还在跟白色布条做斗争，终于将布条密密的都缠上身子，她不由松了口气。一想到要唤东方恪过来帮她系结子，她就浑身不痛快，因为就在刚刚她发现，系结子完全可以系在前面，并不一定非要人帮忙才行，但是话已经说出去了……

    阮流烟觉得自己脑袋真的生锈了，蔫蔫的唤东方恪进来，她赶在对方进来之前，在木桶旁边的矮椅坐下，俯在桶身把后背留了出去“面对”他。东方恪知道这女人对他防备的紧，系个结子这么短的空隙，他并不打算逗弄她。很快系好了结子，他干净利落、一点也不拖泥带水的退了出去。

    木桶里的热水晾了一会儿，现在热度刚刚好。此刻屋内仍有一人，犹豫了一下，阮流烟最终还是褪去了周身衣物，木桶里有特意准备的小木凳，她进了木桶以后，坐在木凳上，水流随着她的动作缓缓荡漾，刚好在接近伤口的部分齐平。

    她只道是店小二善解人意，还知道放个干净的木凳在桶里，殊不知这是东方恪特意吩咐人放进的。阮流烟身上有伤不能泡澡，因此她只用绢巾清洁了一下身子便从木桶里出来，换上睡觉时穿的衣物，她从屏风后走出来。

    出来后看到东方恪一本正经的，靠坐在床头在烛火下翻看一本蓝皮书卷，阮流烟放心了些，微咳一声，她出声提醒，“我好了，到你了。”

    东方恪“嗯”了一声，起身开门吩咐小二换水，并不看她，察觉到他有些反常的阮流烟并未多想，擦净沐浴时某些不注意被水打湿了的发梢，她掀被上床。

    男人跟女人显然是差距很大的，无论是力量上，还是办事的效率上。阮流烟刚刚打开东方恪方才看的蓝皮书翻了不到几页，东方恪就沐浴好从屏风后出来了，男人精壮的体魄在衣物的包裹下颇有些更具张力，抬首望见，阮流烟有些耳红的别过脸去，放下蓝皮书在床头，她翻身在床铺斜躺面对里侧。

    阮流烟表xiàn的太明显，引得东方恪不禁眉头微皱，很快反应过来她的这举动是为何般，他的唇角又有了笑意。烛火灭了，阮流烟闭着的眼睛猛地睁开，整个人静静躺着一动不动，感觉背后有人上床来，她的呼吸不由更屏紧了。

    他们现在在外人眼里是夫妻，自然是开一间房，睡一张床。东方恪身份尊贵，她不可能叫他睡地上，但是现在她什么都豁的出去了，自然也不会委屈自己。所以现在的结果就是两人再次共睡一张床，以前不是没睡过，那时阮流烟对东方恪虚与委蛇，基本处于被动下风。现在，阮流烟能保证，只要他敢对她不轨，她就敢再“弑君”。

    东方恪可没想到阮流烟心里还有这么多弯弯绕绕，调整好舒服的睡姿，他伸手把女人捞进怀里，阮流烟还在神游，冷不丁腰间横过一只手过来圈她，于是反射性的手肘往后一杵，狠狠撞上了身后人的腰腹。

    清楚的听到身后人抽了一口气的闷哼，阮流烟装作惊慌的样子开口，“夫君，你没事吧？你刚才做什么？不是说好了不碰我的――”