
    一秒记住【君子堂 .】，君子堂！

    秋容是一名暗卫，简单来说也是一名杀手。

    做了杀手这么久，秋容只遵从自己的心意救了一个人。

    那日救下小公主以后，皇帝问她想要什么赏赐，秋容脑海里第一个浮出的念头竟然是脱离暗卫这个渠道。

    原本以为要付出一番代价的她没想到东方恪恩准了，仿佛早已经知晓了他救了那个人一般，他命令她从此以后不得再踏进帝城一步。怀着忐忑不安的心情，她带着那个人离开了皇城，在很远的山县村庄落脚。

    这里民风淳朴，秋容只编了一个小小的计谋就得以带着那个人入住了。

    秋容离开的时候带了很多银两，但是在这里银两不能变出来吃食，不能变出来衣服。去一趟镇上的来回就要两个时辰左右，秋容不放心村留那人一个人在家。

    村民们看他们的衣着就知道他们不归这，兴许是落难到这里，但很快就会离开了。让所有人没有意想到的是，这两位还真的在这小山村里面住了下来。

    秋容用银两买来了跟这里村民穿的一样衣服，还拜托邻家的林大娘帮他们置办一些做灶房里要用的锅碗，还学习林大娘喂了一些家禽。

    就这样，秋容渐渐的学会了操持家务，一开始连菜也切不好，饭也蒸不熟的她已经做的很熟练。那个人也有了一个新名字，叫阿白。

    秋容知道他很喜欢穿白衣，阿白跟随她来到这里以后，没有丝毫抱怨过。看到院角的柴会劈偶尔也会打点野味回来，甚至有一次秋容不小心崴了脚，阿白无比细心温柔的帮她揉脚。

    秋容觉得不真实，好像每一分钟和阿白在一起的日子都像偷来的一样，但她那时候的确能确定阿白已经丢失了记忆，问过了大夫，大夫也说恢复记忆的机会灰常渺小。

    纵然是这样，秋容依然觉得惶恐不安。

    阿白好像感觉到了她的不安，平常一向喜欢玩乐的他变得很安静，有时候坐在一个地方一坐就是一整天，虽然秋容不看他，也知道那视线是落在自己身上。

    如果…如果不是真的知道阿白失忆了，那熟悉的感觉会让她以为曾经的那个殷明誉又回来了。可每当她想问出口时，看着阿白懵懂的神情她又问不出口了，就像是判了死刑的犯人，她在数着日子等待那一天的到来…

    不知不觉已经过了很久，这天是镇上赶集的日子，秋容早已经习惯了去到哪里都有阿白的陪伴。在这些和阿白在一起的时光里，秋容也学会了那复杂枯燥的女工，有时候也会绣一些帕子去镇上的小店换一些银两。

    每到这时阿白就会在店外等她，这次秋容出来却不见了阿白的身影，秋容惊慌失措的沿街寻找，却始终不见阿白的身影…

    就在她最终绝望，浑浑噩噩的宛若游魂般在大街游荡时，有一只手从背后牵住了她的，肌肤相贴的温度唤醒了秋容。她浑身僵住了，不敢回头看背后那人，却见那人绕到了她的前面，一双让人不自觉陷入的深邃眼眸凝望着她：“我们回家。”

    [君子堂手机版 m.]