
    “终于醒了。”有人等候已久。

    意识刚刚清醒一点，阮流烟忍不住挣扎起来。手臂稍一动就传来铁链摩擦的叮响，手腕处传来的痛楚就清晰的提醒着她自己已经被人用铁链吊起，她睁眼想要看清目前的情况，入目却是一片黑暗，有人用黑色布条蒙住了她的双眼。

    “你们是谁？有什么目的？”努力下来镇定，阮流烟平缓道。对方一定在打量她，阮流烟能感觉正前方坐了一人，那人不开口，浑身的气场也无法让人能够忽略。

    “我们的目的？目的当然是折磨你。”女声的年龄判断是在四五十岁。

    阮流烟禁不住皱眉，蒙上眼睛，听觉就变得比平常更敏锐，声音方向传来的微弱气流提醒着她，这句话不是正当中对着她的那人讲的，是他/她身旁的人在传话。

    看来这人不想让她看到他/她的真面目，或许他们以前见过面，或许他们根本就认识。想到这一点，阮流烟反而平静下来。“为什么？既然要人死，何不让人死的明白。我究竟如何得罪了阁下，让阁下不惜这么大的风险也要把人截过来？”

    “水性杨花的女人，该死。”

    那道老女人的传话声儿变的恶狠狠的，阮流烟心一沉，这是指她和苏长白的旧情么？这件事儿已是过去，也隐密如此，这人却知道。也好，这也让她得了一天线索，劫持她的人大约就是皇宫的。

    “主子，就是这张脸迷惑了皇上那么久，要不花了她的脸让她再也不能迷惑男人？”讨厌的女声又响起，这回阮流烟忍不住屏紧呼吸。这个女侍的提yì，决定权定然在上座的那个人手里，这个人要如何吩咐，未知的结果让她不由自主的紧张。

    不管任何一个女人，如果有人堂而皇之的在一旁“商讨”要不要划花她的脸，恐怕都没办法淡定。阮流烟强装镇定，因恐惧而微颤的菱唇已无血色，她的脸色在脸庞蒙着的黑布映衬着越发的苍白，仿佛随时都会晕过去一般。

    四周很安静，那个决定权的主人居然没有开口讲话，仿佛经历了静止般的几十秒，让阮流烟背后沁出的细汗不觉打湿了贴身衣衫。

    “算你好运，主人说不会弄伤你。”女声再次传来，阮流烟感觉有人正在离去，轻微细小的脚步声几乎不闻。是那个人，是那个方才盯着她打量的那个人。

    房门开合声响过，阮流烟忍不住放松了心神片刻，这些人虽然现在离开，过不了多久也会回来，她要打起精神应对。她应该被吊了很久，腕口的圆扣磨破了肌肤，动动手腕就痛的不得了。现在东方恪的人一定在找她，阮流烟努力稳dìng心神，手脚被束缚的她只能祈祷救她的人快些来。

    也就在这时候她不得不承认了一件事，闭上眼，她的眼前浮现的面容居然是…东方恪，她期待东方恪能来救她，原来不知不觉他已经在她的心里扎根了么？眼前依旧是一片黑暗，阮流烟怔怔的睁开双眼，心绪复杂到心脏隐隐作痛。

    “吱嘎…”房门又被人打开了。

    被惊动，阮流烟很快回神防备的盯着前方。她看不见，却能听出来人杂乱的脚步，这回来的人不是一两个，而是很多人，大概…四五个这样。

    “把她弄下来。”依旧是刚才那个老女人的声。

    “你们要做什么！”被人松了腕扣抓的牢牢不能动弹，阮流烟终于慌了神，可惜很无奈的，她被人两手抓着拖到一个坚硬的地方，随后被迫被人压住双手双脚仰躺在上。

    “放开，放开我――你们要做什么？！”

    阮流烟的呼喊没人理会，她感觉那些人在她的身上摸索，随后她的衣服一件的被除去。意识到将要发生什么，阮流烟惊慌的眼泪盈满了眼眶，大颗大颗顺着眼角流下来。

    “想死？”眼疾手快的老女人卡住了她的下巴，随后嘴巴里的很快被塞入了绢巾之类的东西。没办法呼救也没办法咬舌自尽。

    阮流烟恨自己的寸手无力，她也怕死，但她不能这样被人侮辱。方才想要咬舌其实留了力，她想鲜血横流会不会让对方停下，能拖住对方等到东方恪派来的人找到她，救出她。

    可惜被那个老女人识破了，阮流烟几乎要绝望了，她忘了呼吸，耳朵轰隆隆的什么也听不见，身旁除了撕扯她衣物的手，眼前只有无尽的黑暗……

    ……

    “有消息了？”纵使离了三四米也能感受到对方的怒气，空荡的大殿内，墨弦硬着头皮艰难的开口，“未曾，还在找寻。属下无能――”

    “炝！”有类似金属的东西撞上了粗圆的柱子发出巨大的响声，在大殿内荡了好几圈方才停下。“再去找！再找不到――提头来见！”

    大殿内未点烛火，东方恪整个人隐匿在黑暗中，语意彻骨冰寒。墨弦丝毫不敢再耽搁，飞快地起身离了大殿，把东方恪的指令传达下去。

    重华宫内，茗月和秋罗等人正在抹泪。

    重华宫被下了禁足令，外人不能进里人不能出。现在整个皇宫都以为嫣贵嫔在祠堂拜佛后回来触怒了皇帝，因为拜佛的第二日，皇上从重华宫内出来，面色铁青阴沉，仿佛被触了逆鳞，那般可怕的神色还是众人第一次见到。

    整个皇宫内都笼罩了一种类似冰窟的气流，无人敢大声喧哗，无人敢提嫣嫔二字，无人敢在皇帝偶在的地方出没。

    乾清宫殿内情况堪忧，殿外也闷的紧，闷了一天的雨到现在都没下下来，给本就人人自危的宫内更添了一种沉闷。两天了，东方恪依旧在黑漆漆的大殿内端坐不吃不喝，只在影卫传递消息时询问一二，李得诏围在殿门转来转去，脑袋里想尽办法想让东方恪进食。

    谁知就在这时乾清宫来了一位不速之客，来人一身白衣胜雪，玉质冕冠随着疾步而轻晃，垂落耳侧的玉带被风吹的微起，面若冠玉的人一阵风似的就到了跟前。

    “皇上呢？”苏长白面沉如水，此刻神情哪里还是那个温文如玉的苏司乐，分明是修罗讨命。李得诏迎上去，双手作揖行礼，“苏司乐。皇上吩咐过，不见任何人…”

    “苏司乐？苏司乐！”话音未落眼前人就越过他直往乾清宫殿门，李得诏踉跄一步，连忙小跑几步拦在苏长白前面，“大人您不能进去，皇上说过谁也不见…”

    “李得诏退下。”夜色如水，一身黑衣的东方恪无声无息的正对殿门而立，浑身散发的冰寒之气让人退避三舍，有一刻李得诏怀疑自己产生了错觉，殿门打开了，皇上居然肯出殿了，皇上居然肯见苏司乐！

    两个沉默的男人进了殿，李得诏继续目不斜视的坚守。一入到殿门充斥耳鼻的就是强烈的酒气，苏长白眉头一皱，踢出一脚。

    东方恪侧过脸庞的同时脚步微顿，深红色如圆色美人扇的酒坛与他擦肩而过，在圆柱撞的“轰”的一声碎了一地。他仿若无睹般继续前行，最后在那人金碧辉煌的高椅上端坐。“你敢对朕不敬？”苏长白冷笑一声，“都说大堰皇帝英明神武，臣岂敢冒犯皇上！”

    “你不敢？”东方恪也笑了，笑声在黑暗阴沉的大殿内略有些可怖，“你不敢吗苏长白！苏景琰，堂堂蕴国三皇子苏景琰――你都敢扮作朕的臣子潜入大堰，你还有什么不敢的？”

    “臣今天来不是跟皇上争论这个。”苏长白面色冷漠绕过这个话题，“臣想问的是，嫣贵嫔――她犯了何错要被软禁寝宫？”

    “你！”东方恪猛地起身，与此同时宫殿内猛然一道闪电，照亮了宫殿内对持的两人。一个九五至尊、震慑威严，一个不卑不亢、冷漠慎然。伴

    “什么意思？”苏长白反问，随后脸色一变，“你是说有人劫了嫣嫔出宫？”

    “演的真像――”

    东方恪讥笑，闪电不时照亮殿内，他不放过苏长白面上任何一个细微的表情。苏长白眸中冷光直射，双手紧握成拳，闭上眼咬牙挤出一道声儿来：“你没保护好她，我早知…早知…”就不该依她的性子随她。

    后面这句苏长白未言语出来，饶是如此，东方恪本就阴沉的脸色也变的更加难看。苏长白不像说谎的样子，在此之前他已有派人查过他的府邸，包括其他，没有发现可疑的地方。

    那么会是谁？

    静谧的空间里只余两条细微的呼吸声。

    “咔嚓――”又一道惊雷响起，沉默的两人同时想到一人，异口同声道：“是他！”

    对视中对方的眼神都是同样的目光如炬，东方恪喉结动了动，用尽全力似的吼一声：“李得诏！”

    “奴才在！”殿门开了一条缝，李得诏连滚带爬的进来。