
    “阁下是谁？”秋容镇定自若，丝毫没被身后人的话恐吓到。身后男人在她话音出口的那一刻挑了眉，真是冤家路窄，原来是这个女人！

    不错，这个人就是殷明誉，和他一起来到宫里的并非只有他一人，他的属下十一也是一起来的。宫中守卫追捕时，十一现身引开了侍卫去，他则是趁机进了一间房藏身。

    可没想到就在他意欲离开时，房门突然作响，接着就是一个女人进来，不得已，他只好先发制人，当这个女人开口，他便认出了她！这个女人就是那日在百花楼里自称绿拂的那个女人，那个叫来妓|女凌|辱他，还刺了他一刀，最后害的他衣衫不整在街头被人指指点点，叫他栽跟头的女人！

    秋容还不知道身后这人就是殷明誉，她准备开口劝对方放了她，若是这人不肯，她在另想办法脱身。两人心思迥异，这厢殷明誉的眼里渐渐有了玩味，打定主意，他没握剑的左手劈在女人脖颈后，秋容顿觉身子一软，眼前一黑就要倒下。殷明誉将人接在怀中，唇角笑意悠闲，在百花楼他就说过，别让这女人落在他手里，可世事就是这样变化无常，不过几日光景，这女人竟真落在他的手中！

    既然如此，他又怎么会浪费老天给他的这个绝好的报复机会呢？

    将门打开一条缝侦查一翻，确定此时无人，殷明誉将秋容扛在肩上纵身上了屋顶。几个飞跃，他的身影在夜空中消失的干净。

    京兆狱

    阮流烟被人推搡着押送到这里，见到第一个人便是那前几日见到过的韩鹭，韩鹭是这里的狱官，收押犯人是他的职责，当望见这次被押到这的人是阮流烟，他整个人惊讶至极。

    距离上次这女子来探监不过几日，怎的现在这女子就被关押到大牢来了？韩鹭与押送人韩云交接，知晓阮流烟身份以后，他的面庞更是变了脸色。她居然是当今圣上的女人？还是那个姓殷的丞相的女儿。他以前却不知天高地厚的肖想过她，想到这，韩鹭更是自觉羞愧，一张烧了起来，好在他的皮肤并不白腻，此番别人也看不出来。

    他心中的想法无人知晓，当抬眸望见阮流烟低头乖顺进了牢房，完全一副不认识他的样子，韩鹭心中又一阵苦涩，也对，对于他这种粗人，这女子恐怕早就将他忘了。

    “鹭兄，这里一qiē就交给你了！”望了一眼牢房里的阮流烟，韩云拍了拍韩鹭的肩膀，将人带到就算是完成了任务，他得赶快回去复命。韩鹭点了点头，抱拳道：“云兄放心！你快去吧！”

    目送韩云的身影在拐弯处消失不见，韩鹭准备离开，走了两步，他又返身回来，吩咐随从的牢头先下去，他踌躇半晌开口：“娘娘，你…”

    “韩狱官，”阮流烟抬起了头，“韩狱官是想问我为何会落到这步田地？”韩鹭搓了搓手，“没…没，殷姑娘，小的，小的想说，我相信你是清白的，你不会下毒毒害公主的。”

    “多谢韩狱官。”阮流烟对韩鹭道谢，“是不是都不重要了。还有，我已经进了这大牢，不再是高高在上的娘娘，韩狱官不用对我恭谦。”

    “好，我知…知道了。”韩鹭结结巴巴的应下，又听女子又道：“韩狱官可否帮我一个忙？”韩鹭心中激动：“什么忙，你说，只要我能办到――”

    “劳烦韩狱官帮我准备一副纸笔，多谢。”

    女子的要求出乎韩鹭的意料，很快回神过来，他连连应下。忙不迭去准备，他快步离了这阴暗大牢。

    韩鹭一走，原本安静的牢房开始咋呼起来，离的老远仍能听到隔墙传来犯人的各种声音，对这些，阮流烟只当是听不见。她是后妃，纵然入狱也不会和其他犯人关在一起，何况她这次又是背的谋害公主的罪名，所以给她安排的牢房也不同于寻常牢犯，虽简陋倒也算干净。

    很快韩鹭就将纸笔取来，阮流烟将白纸石桌展开，研磨挥笔，不多会儿那一张白纸上面娟秀字体便显露出来。待到笔墨风干，阮流烟将其折起来放入信封之中，连带从出了皇宫就一直贴身带着的梨花木簪也放到里面。将封口处封好，她将信封交给了韩鹭，“韩狱官，如果有位姓苏的公子要见我，你不要让他进来，帮我把这个转交给他。拜托你了。”

    “我知道了！你放心，我一定帮你办到！”将信封接在手中，韩鹭重重点头。阮流烟对他弯腰鞠了一躬，直让韩鹭大呼不可，他自觉受不起，又明白阮流烟此番九死一生，应了她的要求，他连忙逃也似的退了下去。

    牢房里重新回归安静，墙壁的小窗渐渐有光亮透进来，阮流烟望了一眼，知道这是天快亮了。之前的一幕幕还在脑海里回放，她现在终于后知后觉的发现，东方恪一直以来好像都对她容忍了许多。从开始的晋封，再到她为嘉和公主受伤那次，她昏迷中喊阿娘，他便传唤了金琳过来。再到这次的梨花木簪事件，他应该是早就知道了这支簪子对她意味着什么…

    她自小跟着生母流落，直到八岁时母亲病重，为了她能活下去，有人照养，在殷府大门自尽身亡，迫使殷府将她接回府。回府的日子是她的噩梦，后来她被送去尼姑庵，十四岁在那里遇见子瑜，他对她好，温柔而又体贴。可造化弄人，她不得已成了东方恪的妃，这个男人强势，霸道，不容人拒绝。那样傲气的一个人，今晚的那一记簪尖袭击，无论他对着她怀着什么心情，恐怕什么都要飞灰烟灭了。

    心脏猛地一缩，阮流烟发现自己竟然有种窒息般的难受。东方溶不知被何人暗害，想来凶多吉少，她却为了求死解脱认下罪名！那人摆明了就是一石二鸟的计策，既伤了东方溶，又要陷害于她将她除去！

    这一刻，阮流烟彻底发现自己错了，没有做的事，她怎么会糊涂到去认罪？双手撑着地面起身，她跌跌撞撞扑倒牢房的护栏上，“有人吗？快来人――”