
    玉缀再不敢推辞，连忙将殷明誉周身的衣物都脱了去，最后脱的他只剩一条底裤。男人健壮的体魄收在眼中，玉缀看一眼便不禁红了脸，绿拂冷哼一声，“别愣着，给我摸！用你的手，去摸他！怎么摸都行！快些――”

    玉缀傻眼了，连带着殷明誉精壮的身躯都不禁一震，然而绿拂并不是在开玩笑！僵持了一会儿，玉缀上前，闭着眼睛去摸殷明誉的身体，双手毫无章法。殷明誉有心想阻挡，奈何有心无力！他浑身就像是被压了千斤重的石头，现在一个指头都抬不起来，认命的闭上眼睛，殷明誉开始运用意志力抵抗身上女人乱摸给他带来的情|潮，他是个男人，一个女人这样对他，他不起生理反应才怪！

    头顶夜空已星辰遍布，遥遥相望。晚风阵阵袭来，夹杂着若有若无的花香，给这夜晚带来带来些许凉意。茗月仔细的检查了一下出发前要带的所有东西，确认无误后向阮流烟禀报：“主子，都检查过了，一qiē都无异样。”

    抽出了一张帕子擦去匕首的血迹，清理干净，她扔掉手帕。“你可以叫我绿拂。”绿拂说罢，将匕首插入刀鞘，“得罪了，殷公子。不这样，怕是困不住你。”

    门外老鸨在喊，绿拂走过去开门，老鸨身旁站了一个女人，双眼惊恐的盯着她，整个人宛如受惊的小鹿。绿拂皱了皱眉，这就是很会伺候人的主儿？像是察觉到她怀疑的目光，老鸨顿时就要拍拍胸|脯保证，绿拂懒得听她长篇大论，伸手拉了那女子进来。

    “你叫什么名字？”绿拂松开她。

    “回姑…侠女，小女子名叫玉缀。”玉缀怯怯回答，绿拂面无表情，“鸨母说你很会伺候人，嗯？”

    “是…是…”玉缀连忙回道，眼角目光偷偷飘向床铺的殷明誉，察觉到她的目光，绿拂笑：“想看就正大光明的看！一会儿他人都是你的！”

    “什…什么？”玉缀惊骇不已，绿拂扫了她一眼：“你过去，把他的衣服脱了。”

    这一声出来，不禁玉缀愣了，就连床上的殷明誉眉头也不禁跳了两跳。这个女人，最好以后别落在他的手里！

    玉缀磨磨蹭蹭不肯上前，绿拂匕首出鞘逼近她的脖颈，“给你两个选择：一、按照我的吩咐去做；二、那就是死，然后我再让鸨母送个人过来！你选吧，快点！”

    “我选…一。”玉缀被吓得不轻，回答都是带着颤音。绿拂笑了，“别害怕，你不过是受我威胁！就算他以后恢fù，也不会拿一个小女子出气，不然怎么算是男子汉大丈夫？我的耐心不是很好，你快些！”

    这些话听在耳里，玉缀整个人都在瑟瑟发抖。她是被人掳进这个地方，鸨母强迫她接客，她不肯，就被鸨母关起来饿了几天。就在刚才，鸨母居然说要放了她，可如今这形shì，分明是要她丧命！眼前这女子凶悍异常，要她当着她的面伺候那位公子，这分明是羞辱于她！想到这，玉缀藏在袖中的拳头不由握紧了，咬了咬唇，她朝着殷明誉而去。

    “公子，得罪了。”怯怯的说了句，玉缀开始动手脱殷明誉的衣服，却被殷明誉一个暴戾的眼神扫来吓得愣在原地。绿拂见此，轻移莲步过来，抬手给了殷明誉一个耳光，她朝着一旁的玉缀皱眉道：“看什么？还不快脱！”

    殷明誉被这一巴掌打的偏过头去，嘴巴里慢慢有一丝血腥味。这个女人，下手还真狠，待他恢fù，他一定不会放过她！他的心中滔天巨浪，却听身下“簌簌”作响，低头看到闪着银光的匕首在他胸前快速飞舞，不一会儿，他身上的衣物便都被划成一道一道的。绿拂收了匕首，对着玉缀冷冷道：“这样能脱了吧？快些！”

    玉缀再不敢推辞，连忙将殷明誉周身的衣物都脱了去，最后脱的他只剩一条底裤。男人健壮的体魄收在眼中，玉缀看一眼便不禁红了脸，绿拂冷哼一声，“别愣着，给我摸！用你的手，去摸他！怎么摸都行！快些――”

    玉缀傻眼了，连带着殷明誉精壮的身躯都不禁一震，然而绿拂并不是在开玩笑！僵持了一会儿，玉缀上前，闭着眼睛去摸殷明誉的身体，双手毫无章法。殷明誉有心想阻挡，奈何有心无力！他浑身就像是被压了千斤重的石头，现在一个指头都抬不起来，认命的闭上眼睛，殷明誉开始运用意志力抵抗身上女人乱摸给他带来的情|潮，他是个男人，一个女人这样对他，他不起生理反应才怪！

    房间内一阵静谧，绿拂盯着玉缀。她不说停，玉缀自然不敢停，渐渐的殷明誉的呼吸重了起来，甚至裆部那里已经慢慢支起了帐篷，玉缀脸色越发红，随着绿拂一声“好了”，她连忙收了手到一旁去。

    “你走吧！”绿拂摸出一锭银块递给她，玉缀一愣，忙接过银块快步退了出去。临走前她回头看了屋内人一眼，将绿拂的脸牢牢记在脑海中。这个女人，这样羞辱于她，他日待她荣华，定要叫她好看！

    绿拂可不懂玉缀那些弯弯绕绕的心思，把人打发走以后，她关门来到殷明誉跟前，主上交代她的任务已经完成，她没有再逗留的必要，上前拉起殷明誉的身体，她准备把他塞进床底。殷明誉自知现在是案板上的鱼肉，只能任人宰割，这个女子有软骨散，还这样设计羞辱于他，分明是有人指派而来。定了定心神，他平静开口，“你是谁的人？”

    绿拂冷哼一声，并不做回答，三两下撕了帐幔下来，将他五花大绑，堵上嘴巴将他塞进床底，再把床铺整理干净。一qiē完毕，她褪去花花绿绿的衣物破窗而出，很快消失在茫茫人海，朝着跟同伴约好的地方汇合。

    再说京兆狱里面的殷明昊，就在几天前，他的大哥殷明誉突然来看望他，还好声好语请他帮忙办一件事：想让他以告别之名，请求他帮忙使阮流烟能出宫来一次。殷明昊是好色些，但人不傻，对于殷明誉的心思他早就心知肚明，可他这个大哥，偏偏有本事让他不受千里流放之苦。既然这样，他为什么不答应呢？到时候找个替罪羊去流放，他自己隐姓埋名一年后再回盛京，这样也真是两全其美！

    当他没见到阮流烟前，就告诫自己一定要克制，就算讨厌也不能对她动手，可真正见到人，那股子讨厌殷明昊是忍不住了，他从小跟大姐殷明珠感情最好，大姐最讨厌的人就是阮流烟，他当然也是如此！当看到阮流烟把酒泼了这么不给他面子，他立刻就忍不住动了手，可谁也不知道，在阮流烟刚走他就后悔了。

    他掐住阮流烟时手劲过大，大到在那女人脖颈处留了痕迹，他跟殷明誉从小一块长大，殷明誉的性子他很了解。大哥这么在意那个贱丫头，看到那个掐痕肯定要找他算账。这几个时辰里殷明昊有些都有些不安，殷明昊这边在猜忌，殊不知殷明誉现在自身难保。

    晚风阵阵袭来，夹杂着若有若无的花香，给这夜晚带来带来些许凉意。茗月仔细的检查了一下出发前要带的所有东西，确认无误后向阮流烟禀报：“主子，都检查过了，一qiē都无异样。”

    头顶夜空已星辰遍布，遥遥相望。晚风阵阵袭来，夹杂着若有若无的花香，给这夜晚带来带来些许凉意。茗月仔细的检查了一下出发前要带的所有东西，确认无误后向阮流烟禀报：“主子，都检查过了，一qiē都无异样。”

    点点头表示知晓，阮流烟由着茗月搀扶她坐上了早就准备好的轿辇，她不疾不徐道：“既然无异样，那就出发吧。”

    等到第二天，一直没见到殷明誉的影子，殷明昊以为这件事已经过去了，心中不禁轻松许多，就连送来的牢饭也吃了个干干净净。

    可就在他刚放下饭碗，就感觉腹中一阵天翻地覆，一股熟悉的感觉袭来，他不禁脸色一变，紧接着便是扑向牢房的出口处大喊：“狱官――狱官，有人吗？本少爷要如厕！有没有人！”他涨红着脸色的大喊没有招来任何人，不论他如何喊叫，外面都像是无人存zài一样。喊了良久的殷明昊终于发现是怎么回事了，他这个大哥真是阴险，居然用这种招数惩罚他！

    殷明昊心中咒骂，他可不知是自己是错怪了殷明誉，殷明誉现在还在百花楼的床底下塞着，他还指望十一返回来救他，可没等来十一，倒是等来了一个肥头大耳的男人拥着一个风尘女子进来，在这所房间里上演了一场活|春|宫。他此时全身无力，尽量忍住不发出声音让人发现他，可谁知这肥耳男人事后跟女子**，一不小心手中的珍珠就掉到了床底里，于是这男人便下床找，一掀床单底下竟然卧了个人，差点没把他吓不|举。