
    东方恪应该早就见惯了这后宫女子争斗，想来不会因为这个对她有其他成见，不过不知道为什么，她现在单独对着他时，心里会有些忐忑。

    两人说了一会儿话，叮嘱阮流烟好生

    两人说了一会儿话，叮嘱阮流烟好生休养，东方恪起身出了她的寝房，阮流烟送她到宫门外，直到皇撵在拐弯处消失这才回了重华宫内。一旁搀扶着她的茗月语调轻快，“娘娘，奴婢简直对你佩服的五体投地，你真是太厉害了！容妃她这次肯定很难翻身了！”

    两人说了一会儿话，叮嘱阮流烟好生休养，东方恪起身出了她的寝房，阮流烟送她到宫门外，直到皇撵在拐弯处消失这才回了重华宫内。一旁搀扶着她的茗月语调轻快，“娘娘，奴婢简直对你佩服的五体投地，你真是太厉害了！容妃她这次肯定很难翻身了！”

    “别得意忘形。”睨了茗月一眼，阮流烟同她缓缓进入宫门，“一个容妃倒了，还会有另外的‘容妃’起来，我们这次扳倒容妃太高调，树大招风，接下来的日子肯定会被其他人盯上。茗月，你吩咐下去，命令所有人都提高自律和警惕意识，一刻也不要掉以轻心，以免被人抓住小辫子和把柄趁虚而入。”

    “别得意忘形。”睨了茗月一眼，阮流烟同她缓缓进入宫门，

    “奴婢明白。”茗月乖巧点头，“娘娘，那那个玉缀你打算怎么处理？她太可恶了，居然敢勾搭容妃陷害自家主子，真是不敢想象她要是得逞了，主子你和我们该怎么办？娘娘，你可不能轻饶了她！”提到玉缀，茗月就一肚子的火气。她前些日子被罚，只有玉缀帮助她，不嫌弃她，她还以为玉缀是真心跟她做朋友，对她的防备心松懈了不知多少层，谁成想，这不是一只软绵羊，而是一个潜伏着伺机而动的“美人蝎”。

    “带我去看看她。”

    茗月脸上的浮肿早就消了下去，浅印过两日也能完全消除，她的孩子气让阮流烟有些上扬唇角，吩咐一声，两人朝着关押玉缀的仓房而去。

    守在门口的小九依言打开房门，阮流烟望见被制服了用暗红色麻绳捆绑了手脚的玉缀，她歪靠在黑色的大木箱箱身，房门打开的一瞬，她眼里射出的恶毒目光几要把人吞噬。

    “你来做什么！”玉缀挣扎端正了身子，“成王败寇，要杀要剐悉听尊便！嫣嫔不必手软！”

    “杀人么？”阮流烟呢喃，“杀你轻而易举，不过我要先弄明白一件事，你到底为什么要处心积虑的害我？当初不惜拿上性命赌注，费尽心机随我入宫，当真仅仅是为了与容妃勾结陷害与我？这个理由牵强太说不通，玉缀，你能不能给本宫好好解释解释，或许我一高兴，会留你一个全尸。”

    阮流烟的声儿带着猫捉老鼠般的悠然胜算，玉缀双唇紧抿，被她一问之下仿佛又想到了什么难以忍受之事，终是忍不住破口大骂，“绿拂，你别装了！你当初强迫我去摸男人的身体羞辱于我，就该知道天道轮回，报应不爽！我做的一qiē都是源于你种下的“因”，我只恨老天无人，不让我手刃你这个无耻的女人！嫣嫔，你杀了我吧！我诅咒你不得好死！”

    “放肆！”茗月呵斥她，走上前重重给了玉缀两个嘴巴，“这一巴掌，是我替娘娘打的，娘娘在宫外救了你，你却这样对她，实在是狼心狗肺！另外这一巴掌，就是打你出言不逊！”

    “贱人，有种你就打死我！”

    玉缀嘴角溢出一丝鲜血，猛地回头，她盯着茗月骂道，茗月被她骂的火气四起，挽起袖子就要再教训她，被阮流烟呵斥退下。

    来到玉缀跟前蹲下身子，阮流烟掏出洁白的帕子触上玉缀流血的唇角，轻轻给她拭去嘴角血丝，她表情淡淡开口：“玉缀，我从来没有过‘绿拂’这个名字，而且我确定以前与你并不相识。你该知道这个世上有一种秘术叫做“易容术”，我现在再给你最后一次机会，把整件事的来龙去脉告sù我，我可以承诺不杀你！

    但是你千万别跟我耍花招，”说到这，阮流烟眼神冷了下去：“否则，今日你将必死无疑！”

    竟有人大胆到敢在宫里行窃，竟敢…竟敢偷走了子瑜送给她的东西，是她太由着他们放肆了。

    “爱妃不必多礼。”东方恪伸出大手虚扶她的双臂，仿佛未看到跪在地上的众人，他道：“昨日你旧疾复发，朕走的仓促，没能陪在你身边。你现在身子可好些了？”

    “回皇上，嫔妾已经没事了。多谢皇上记挂。”阮流烟反握住东方恪的手掌笑道，挽着他的手臂来到石桌坐下，“皇上还没用早膳吧，嫔妾这就让人去准备。”

    “不用忙活了，”东方恪制止她欲动步的身影，“朕一会儿还要去太后宫里。”

    “不过，这是怎么回事？”扫了一眼跪着的众人，东方恪稳声问道。

    面对东方恪询问的眼神，阮流烟有些忐忑不安，方才把众人都叫过来，竟然忘了留两个人守着大门，门口连个守门的也没有，他们一行人长驱直入，门口是何幅景象定然已收入眼中了。

    “回皇上，是这样的。方才嫔妾丢了一只耳环，一时心急就把宫里的下人都唤来让他们去找，还好大家尽心竭力，已经将耳环找到。嫔妾正准备让茗月拿些银钱赏他们，没成想皇上您就来了，让皇上您见笑了。”

    潜意识不想让皇帝知道她丢的是钗而不是耳环，阮流烟半真半假的说出了原因，随即对着跪着的宫人吩咐，“你们先下去吧，回头我让茗月把赏钱拿给你们。”

    “谢小主赏赐，奴才/奴婢告退。”

    跪着的宫女大气也不敢出，阮流烟为什么撒谎她们想不通，也不敢想。众人只知道这种事若是被皇帝知道，那才是小命难以保全，如今阮流烟让他们退下，底下的每个人都松了一口气。

    好在东方恪听到阮流烟所说的原因之后并没有继续追问，吩咐茗月取来点心，阮流烟陪着他边用边说了一会儿话。东方恪没有待太久，大约一炷香的时间就起身要离开，阮流烟亦步亦趋，直到送他离了重华宫门口。

    目送东方恪离去以后，阮流烟踏进宫门，吩咐两人守着宫门，她直接让人传了方才那个看起来有嫌疑的宫女来问话，这名宫女名叫红儿，红儿刚到跟前欠身行礼，重华宫就来了客人，她不得不先吩咐红儿退下。

    随着宫人通传，身着水青色外衫，内衬雅白襦裙的女子就从拱门处款款而来，身后亦步亦趋的跟着两名宫女。来人乃是户部侍郎之女，郑采女郑雪儿。

    三月前参加选秀时，阮流烟曾与郑采女曾与同住一院，那时两人不远不近的搭过几句话，后来各自封了位分，就鲜少有来往走动，她此番来访，阮流烟自是打起精神应对。

    待迎着郑采女在大堂坐定，两人边喝茶边心照不宣的寒暄，一杯茶饮毕，阮流烟笑着开口，“妹妹，你今日来，可是找姐姐有事？”

    郑采女亦是笑意满满，“听闻皇上昨日特意来重华宫内看望姐姐，妹妹是来给姐姐道喜的。时至初夏，御花园内已有不少名珍花卉竞相开放，妹妹想邀请姐姐一起去御花园赏花，不知殷姐姐可赏脸？”

    面对郑采女的邀约，阮流烟是想拒绝的，但转念一想一会儿时间久了，宫中恐怕可不止只有一个郑采女到访，既然她来邀约，不如随了她去赏花，那些人来了顶多就是扑个空。

    于是阮流烟笑笑，面上不动声色的答应。郑采女一听阮流烟如此爽快，立即从石凳上起身，拉住阮流烟手心，“如此甚好，殷姐姐，那我们就出发吧！”

    两人相伴而出，头顶云彩洁白，碧空如洗，让她们一致选择了徒步而行，就这样，身后跟着一干太监宫女，两人一路徒步朝着御花园的方向而去。

    去往御花园的阮流烟并不知道，就在她和郑采女出了宫内，李得诏带着一行人又来到重华宫。约莫一盏茶的功夫，他匆匆领着人离了重华宫，将审问来的东西交给了身处乾心宫的主子。

    “就是这个东西？”

    端坐在宽大的紫檀雕漆木椅上，把玩手中与其他首饰并无大不同的玉钗，东方恪问的漫不经心。

    李得诏上前身子前倾，恭敬回答：“回皇上，千真万确，今日殷容华大动干戈，要找的就是这只玉钗。”

    东方恪手执玉钗起身，只身来到窗前。眺望远处□□，他的手中不觉使力，只听“吧嗒”一声，东方恪低头，看到手里玉钗的钗身玉色剥落，露出一只纤细的木雕簪子来。

    这簪显然是手工之作，样式简单而又素净，只在簪头处雕了一朵梨花，但胜在工细，一朵梨花雕刻的惟妙惟肖，可以看出做簪之人十分用心。

    嘲弄的弯了弯唇角，东方恪顺手翻过簪身，一眼便瞧见，在不起眼的簪头底处，竟有个刻成的行楷小字：烟。

    东方恪手执玉钗起身，只身来到窗前。眺望远处□□，他的手中不觉使力，只听“吧嗒”一声，东方恪低头，看到手里玉钗的钗身玉色剥落，露出一只纤细的木雕簪子来。

    东方恪手执玉钗起身，只身来到窗前。眺望远处□□，他的手中不觉使力，只听“吧嗒”一声，东方恪低头，看到手里玉钗的钗身玉色剥落，露出一只纤细的木雕簪子来。