
    “怎么了？”东方恪停下饮水的动作，转头望向阮流烟。阮流烟眼神飘忽，一时之间想不出什么借口能让他放弃那个水袋。一旁的陆鸯鸯趁机催促，“方大哥，你不是渴了吗，快喝呀！”

    再拉不下脸说出阻止东方恪饮水的话语，阮流烟索性撑着椅柄起身，快速走向道路一旁的松树下独自憋闷，身后茗月焦急跟前，被她勒令不得上前。

    说不清方才那抹不愉快是因为什么，总之就是看不得那副场景…深深吸了口气，阮流烟调整心态重新回到他们停驻的地方，东方恪还在跟陆鸯鸯讲着话，两人似乎谈论的十分愉快，不想看他们两人在一块磨蹭，阮流烟吩咐轿夫行的快些，把他们二人远远甩在身后，远离陆鸯鸯这个娇小姐和东方恪的气息范围，让她感觉轻松不少。

    行了没多久就到了山脚下，远远就能望见承载着无数有情人美好愿望的香樟树。阮流烟转头望了一眼身后的那两人，想来东方恪定然把说的下山陪她掷姻缘牌的事儿给忘了。说不清是惆怅还是失落，她漫无目的的沿着人流行走，连身后跟着的茗月的呼唤都给掠过。

    “小心！”关切的男声在头顶响起，阮流烟回神，发现自己正被人托着左臂稳住身体――方才有小摊贩提着东西跑过，太急差一点撞到了她。顺着这儒意衣袖往上望，阮流烟望见一张五官端正，清秀俊逸作书生装扮的男子。

    “你没事吧？”见她稳住身体，男子放开双手，眼神关切的的询问。这双眼睛里满是真诚，阮流烟摇头：“没事。”话音落身子已经被人扳转了一个方向，赶来的东方恪抓着她的手臂打量，语气里带着责怪：“怎么这么不小心？”

    阮流烟别过脸不理他，人前不好惩罚这只别扭的小刺猬，东方恪自我解嘲的笑笑，转向一旁的男子，“多谢这位兄台扶了爱妻一把，在下姓方，敢问公子尊姓大名？”书生连忙回礼道：“方兄客气了，在下周鸳生。”

    “周…生？”追随而来的陆鸯鸯不可置信的拉长了语调，惹得阮流烟与东方恪对视一眼。“你这个书呆子怎么会在这里？”陆鸯鸯一出口，就是毫不客气的追问。周鸳生听到她问，脸色一下子涨的通红，“就…就是随便来看看的。”

    这支支吾吾欲掩又遮的劲儿完全是司马昭之心――路人皆知。看来这周鸳生就是追着这陆鸯鸯来的，大概是怕陆鸯鸯瞧见他、唐突了佳人，这才躲在山脚下“守株待兔”。

    周鸳生的确是追着陆鸯鸯来的，他们家跟陆家一样，都是做生意过活。周鸳生之所以认识陆鸯鸯，就是因为陆鸯鸯代替她家老爹给周家送过两大车绸缎，当时陆鸯鸯一身草绿色罗裙的少女装扮，仿佛枯燥时日的一股清流，在来的的人群里特别扎眼。周鸳生第一个就瞧见了，从此一颗心就沦陷了。

    “方大哥，你们一会儿去哪里呀？”

    无视了周鸳生，陆鸯鸯又开始对着东方恪问东问西，阮流烟在一旁看着，突然越过陆鸯鸯站定在东方恪的跟前，伸手整理他并不凌乱的衣领、前襟。

    陆鸯鸯一愣，脸色逐渐变的难看，“阮姐姐，你这是什么意思？难道我还不能跟方大哥说句话了？！”阮流烟摇头，浅笑开口：“不是，我的意思是，陆姑娘应该懂得什么样的人能碰，什么样的人是不能碰。我身边这位，就是你不能碰的，也碰不起的――”

    她淡淡的口气让陆鸯鸯面色苍白起来，她没想到一开始看起来温和无比，好似软柿子的阮流烟会前后变化这么大。这么强劲的警告单纯是为了施压她对东方恪的那一点小心思，被拆穿的窘迫让陆鸯鸯窘迫不已，恨恨的来回打量阮流烟一眼，她转身奋力跑走。

    “陆小姐――，陆小姐！”周鸳生慌乱的在后面呼唤，阮流烟抬了抬下巴示意，“既然有心，还不快追上去？”周鸳生还待犹豫，阮流烟下一句给他加了一剂猛药，“这里荒山野岭的，陆姑娘一个人跑走，若是遇上坏人可就不好了。”

    果然这句话讲出来，周鸳生急慌的脸色更加不安了，犹豫二三，他终于吵着陆鸯鸯跑走的方向寻去。

    自始自终东方恪都没有阻止阮流烟的所作所为，他看着她把陆鸯鸯“赶走”，看着她用语言刺激周鸳生去寻人，那嘴角微微的弧度似乎心情很好。反观阮流烟，经过了这一段小插曲，她的嘴巴抿的紧紧的，甚至有种拒绝和东方恪交谈的意味。东方恪看着她别扭的模样心里就有数了，吩咐墨弦与茗月走远些，他上前握住了阮流烟纤细的手腕。

    “做什么？”阮流烟并没有立即从停放的软轿起身，而是颦眉询问，仿佛东方恪不说出缘由就绝不随他去似的。这女人醋劲还挺大，东方恪哑然失笑，拇指摩挲着阮流烟手背的肌肤低声道：“不是说好下山陪你掷姻缘牌么，我没忘呢。”

    “是吗？”阮流烟转头看他，眼里意味不明，凉凉开口道：“我怎么不记得有这回事了。”

    ……

    两人大眼瞪小眼，东方恪忍笑将阮流烟的手拉到脸侧贴着面颊，他的话里带着掩不住的笑意，“流烟，我很高兴。”

    高兴，你当然高兴了。

    阮流烟不满的瞪了东方恪一眼，想抽回自己的手。

    东方恪没让她得逞，“我高兴的是，你也会为我吃醋了。”

    “胡说什么――”

    阮流烟低吼出声，面颊快速而又可疑的红了起来，有种欲盖弥彰的味道。不远处茗月不时带着打探的目光投递过来，也让她心慌不已，唯恐被人看出异状。

    “好好，是我胡说。”

    东方恪见好就收，面上的笑意却始终没有消退过。

    半推半就的被东方恪牵着手来到香樟树下，阮流烟心中有些甜蜜，有些紧张，还有些不好意思。在这里准备姻缘牌的是一位老者，见到有客人过来，连忙起身热情洋溢的招呼。

    在姻缘牌上留字有两种方式，一种是用尖刀刻上两人的名字在竹牌，一种是用这里准备好的毛笔沾着特殊的墨料写在竹牌，这种颜料用上，就算是雨雪也没办法把字迹融掉。东方恪主张的是刻名字上去，阮流烟却是倾向于后者，就是祈个愿而已，哪里要用的舞刀弄枪呢？

    最终姻缘牌做了出来，上面写着两人名字和寄语的字迹已干涸，长长的红绳从竹片顶端钻好小孔穿过打结，小小的姻缘牌就做成了，写上名字的两人仿佛就能紧紧连在一起，像这两片竹牌一样永不分离。

    相偕牵手站定到距离适宜的地方，两人对视一眼，东方恪将右手中珍贵的东西抛了出去，姻缘牌冲上了高空，直到没了冲力后方掉落下来，而后稳稳的落在了香樟树最高处的枝桠缠绕，迎风而动，给这本就多彩的树身又添了一道亮色。

    离了云隐寺，东方恪还带着阮流烟逛了都城的街市，这里是最靠近皇城脚下的地方，繁华路段比比皆是。阮流烟被这热闹的街市和人流吓了一跳，人群拥挤中只能牢牢抓着东方恪的手掌由着他带领她在街道穿梭。虽然是秋天了，大街上还是有卖糖葫芦的老伯在吆喝叫卖，阮流烟就悄悄看了一眼，东方恪就让人把整个扎着糖葫芦的架子买下来，由墨弦抱着跟在他们身后，方便阮流烟随时取用。

    这就太“奢侈”了，吃一串还好，那么多根本就不吃不下的。后面抱着糖葫芦架子的墨弦更是憋了一口老血在吼，想他堂堂影卫，在皇帝出行的时候，任务居然是给娘娘抱好买来的糖葫芦架子，这真是…滋味酸爽！

    阮流烟不用回头也能感受到墨弦的郁闷，可惜东方恪可是不会对他怜惜的，咬着酸酸甜甜的糖葫芦，阮流烟感觉胸膛都被什么东西填满了，周身还有种甜蜜的想要化掉的感觉，甚至被东方恪偶尔的触碰到身体部位都会酥酥麻麻的，这种简直太新奇了，让阮流烟有些沉迷的贪恋。

    之后他们一行人到了洞心湖游湖，东方恪早就让人包下了宽阔而又的精致的画舫等候。湖水碧绿凝波，四周山峰林立，几人上了船，在阳光肆意弥漫中启程扬帆，立在船头就能饱览这洞心湖周围的景色。

    在船头站的累了，不得不依照东方恪的强势进到画舫的舱里休息，倚在东方恪的怀里，阮流烟将口中最后一口糖葫芦的冰渣和果实咽下腹去，伸手去端矮桌的茶盅――吃的太多甜了，她要喝口水压压甜味。

    手掌心抓了了空，阮流烟抬首，就望见东方恪一手持着茶盅，一面温文无害的冲她微笑的场景。心中警铃大作，她不着痕迹的想要起身跟东方恪挪离一些距离，腰身被人圈着不肯放开。

    “想喝？”东方恪璨眸盈亮，唇角的笑意让人捉摸不透。阮流烟连连摇头，随后又谨慎的轻点了点头，果然就在她点头的一瞬，东方恪唇角的笑意彻底侵染开来，“朕喂你。”犹如高大勇猛的家犬的男人凑了过来，让阮流烟嘴角略微的抽搐，僵硬的摇头示意不用，她觉着嘴巴里的甜味好像一瞬间变苦了。

    东方恪是说一不二的，阮流烟所有的挣扎都是徒劳，嘴巴被堵住的瞬间，阮流烟有想过咬紧牙关的，就是那一丝的犹豫，就让男人的得逞了。唇舌纠缠里，有茶水顺着喉管缓缓滑过，凉凉的说不出的舒服。

    东方恪的吻是霸道的，仿佛怎么也压榨不够似的，翻来覆去的吻着她，让她唇角发麻、头皮发紧，渐渐的，这个吻好似失了原来味道。东方恪终于舍得放开她，静静的对视半晌，阮流烟清楚的看到了他的眼中有种叫做“**”的东西浅浅浮现。

    被男人手掌松松按在两侧的手腕肌肤相贴的地方微微发烫，东方恪视线缓缓略过阮流烟周身，接着略带暗哑的嗓音便在宽阔的船舱里低低响起，请求意味似的。“行么，嗯？”