
    耳边是男人粗重的喘息声，阮流烟静静听着，另一只手往上探去，悄悄摸入枕下。自上次一见殷明誉以后，她就习惯放一支尖利的硬簪在枕下防身——因为她始终有一种预感，殷明誉还会再来骚扰她。

    果然，就在几个时辰前，在公主生辰宴会上，因为苏长白的缘故，她借口身子不舒服先行一步回到重华宫。回宫以后她的心里乱糟糟的，就让茗月准备热水沐浴，可是等她沐浴好以后在床铺躺下不久，就听到窗台传来一阵细微的响动。

    她立刻警觉起来，下了床悄悄靠近窗户，却冷不丁撞进身后人的怀中，殷明誉这个疯子，他果真找到皇宫里面来了。她反射性的退开对方，却被对方轻yì的桎梏在怀中，剧烈挣扎中，远方忽然传来茗月的大喊声。皇帝来了，殷明誉迫不得已隐匿起来，她也只能装作什么都没有发生的样子。

    当东方恪走进来，阮流烟就觉得对方身上身上莫名有种戾气，闻到酒气的时候她才真正意识到危险。根本不给她周旋的机会。东方恪就把她抛上床榻，随即欺身上来。这样的强势是从来没有过的，阮流烟又囧又急，直到后来东方恪轻yì躲过了殷明誉的袭击，她才明白他对她的欺占，都是因为他要引出殷明誉来。

    可他现在居然要对她用强，将枕下藏匿的硬簪悄悄捏在手中，阮流烟的面色无比平静。宁为玉碎，不为瓦全，若不能保全身子，她宁愿一死！

    东方恪还未察觉到她的想法，直到右肩背后蓦地一痛，他猛地睁眼，正对上阮流烟恨意中带着决绝的双眼。心中大震，他滔天怒火自心肺而出，所有的旖旎的想法顷刻间烟消云散。大手掐上阮流烟的脖颈，东方恪的双目赤红：“就那么不愿意跟朕？”

    他的声儿俱是压抑的怒意，阮流烟直视他，脖颈更贴近他的手掌，她嘶声道：“你杀了我吧！”

    “好，好！”东方恪连叹两声，眼神变的冷冽，他覆在女子脖颈的双手逐渐收紧，阮流烟心灰意冷，闭上双眼视死如归。

    屋内千钧一发，院子里也是一片水深火热。就在几分钟前，一队人马肆无忌惮的冲进了重华宫，说是要捉拿嫌犯。李得诏岂容闲人冲撞了皇帝，他顿时迎上去呵斥对方。

    来人是西宫守卫统领韩云，见李得诏冷斥连忙开口解释：“李公公误会了，您别动怒，末将也只是奉命办事！公公还是快禀告皇上，嘉和公主中了毒，末将奉太后之命捉拿殷氏归案！请公公禀告给皇上！”

    捉拿嫌犯？殷氏？公主被人下了毒？

    李得诏一听这可不得了，顾不得别的，他一路小跑回到房门前禀告，冷汗直流，他只盼这时可别触怒了皇帝才好！

    这边阮流烟已经做好赴死的准备，空气渐渐稀薄，她的意识也随着男人的手越收越紧而流失。就在她即将失去意识的时候，身子蓦地一沉，她重重跌回了床铺，竟是东方恪松开了她！

    “咳咳…咳咳咳…”

    因为缺氧，阮流烟咳嗽不停，伏在床铺，她眼角瞥见东方恪下床去。他的后背伤处还在渗血，血丝顺着脊背流下来，一眼望去触目惊心。

    东方恪仿佛已经忘jì屋里还存zài一人，朝着屋外吩咐一声，顿时有宫人捧着盥洗用具鱼贯入门来。他毫不遮蔽的任宫人帮他梳洗更衣，待到穿戴整齐，他遣退宫人，再一次来到阮流烟跟前。

    阮流烟也已下了床铺，衣物胡乱的套在身上，她跪坐在地面发呆，没有一丝要起身行礼的样子。事到如今她只求一死，还会在乎这些孺文礼节？

    “太后派人来捉拿你，证据皆在，说你谋害公主，你可有话说？”伫立在桌前，东方恪冷冷问道。

    阮流烟目光缥缈，直到这冷冷质问响起，方拉回了她一丝思绪，摇了摇头，她敛眉：“臣妾无话可说，但求一死。”

    “很好！”东方恪未歇的怒火又上升，他伸手掏出一物掷至地面，“好一个但求一死！这物什你随身不离，在朕跟前演的一手好戏！当真以为朕真就被你玩弄于股掌之中？！”

    那东西落到地方，发出一道轻响。阮流烟定睛望去，竟是子瑜送她的那那支木簪，脸色一变，她就着这跪坐的姿|势便要伸手去取，木簪的另一头却被男人踩在脚下，“想要？”

    阮流烟抬头望他，目光里充满乞求：“这是我的东西。”

    东方恪居高临下的望她，眸中炽烈的怒火越烧越盛，到了这个时候，她最在乎竟是那支木簪。再不看她一眼，他挪开了脚步去，再望向阮流烟时，那一双眼眸已不含一丝感情：“殷氏明珠，涉嫌谋害公主，证据确凿，今将其打入大牢，交于京兆狱严加看管。来人！把她带下去——”

    阮流烟终于摸到了那簪子，将其牢牢握在手中，她顺从的跟着进来的守卫被押送走。房门外茗月心急如焚，见到阮流烟被人押着出来，顿时就要扑上去，被一旁的小六死死拽住。这边阮流烟冲她安抚的摇头，茗月泄了气，眼泪刷的就下来了。

    里面东方恪还端坐在圆椅，房间内没有点烛火，一qiē都是黑漆漆的，其他人都已被挥退，收在门外的李得诏心中暗暗着急，还以为今夜皇上能得偿所愿，谁知那殷充媛就是如此不知好歹！他已跟在皇上身边十多年，头一次见东方恪如此样子，为了避免皇帝单独待在房间里有什么意外，他硬着头皮开口：“皇上，公主那里太医还在医治，咱们过去看看吧，太后和众妃都在那里，咱们…”

    “走吧。”东方恪出现的无声无息，李得诏闻此大喜，连忙应下宣轿撵过来。东方恪大步出了重华宫，上了轿撵后，一行人出发赶去凡水宫。

    重华宫偏殿一处房中，秋容正被一男子用剑抵着脖子。自那日被打了板子，她就被责令七日不用再当值，这回她本是听到有刺客出门查看，见有守卫去追便回到房中，谁知刚关上房门，脖颈处就被人架上了一把寒光冷剑。

    被人挟持，秋容立即僵住身体不再动，头顶男人语带威胁：“别出声，否则我就杀了你！”