
    “你刚才叫我什么？”

    东方恪声线隐隐有些奇怪，对她的冒犯并不生气。阮流烟背对着他心中嘀咕，面上皮笑肉不笑的翻身过来，“当然是夫君啊，您不是说现在我们是扮做夫妻么，做戏要全套…”

    男人精壮有力的腿压了过来，阮流烟渐渐消了音，不仅如此，她还发现对方的右手也探了过来，他的手臂轻轻擦着她的脖颈处穿过，然后“挑”了一个位置落下来，强健有力的胳膊正“卡”在她的脖颈与下巴之间。现在东方恪一半身子几乎压上了她，就是河蚌的张合的外壳，牢牢的把她“关押”的结实。

    她刚才是一时大胆，现在身体相贴，对方身体传来的温度烫灼，提醒她不能再放肆，不然就有可能“惹火上身”。试着动了动腿脚，阮流烟想要挪开一点，就听头顶男人低沉阻止声传来：“你的睡姿不妥，现在这个睡姿可以。”

    听到这话的阮流烟很是无语，可是对方居然一本正经的的样子，看样子这个男人就打算用这个睡姿睡了。阮流烟怎么可能让他得逞，不能硬来还能智取，过一会儿她嘴里就喃喃道：“我身子痛…”

    “哪里？”立即抬起了压在她身上的胳膊，东方恪支起身子问她。

    阮流烟等的就是这个机会，趁他不备，她双手猛推了男人大腿一把，想要把自己双腿抽出来。事实是她使力的那一下她自己就后悔了，因为…她虽然手掌是推到了男人跨腹，可却有手指刚好碰到男人私|处，于是同一时间，两人都石化了。

    “你做什么？”喘息了一下，东方恪咬牙切齿。阮流烟自知理亏，揣着蚊子声道歉，“我不是故意的，谁让你老压着我…”东方恪哪里不知道这女人是防备他才弄巧成拙，调整好呼吸，他叹了一口气用锦被将两人重新包裹，“放心睡，我不会对你怎么样的。”

    对方这种话都说出来了，阮流烟自然不好再拂对方的面子，别别扭扭的躺在男人身边，她一丝睡意也没有。东方恪何尝不是，美人在怀，还得坐怀不乱，虽说这美人根本不想呆在他的怀里，他心悦，也要甘之如饴。

    “若是睡不着，我可以陪你说说话。”

    察觉到她老是轻来轻去的不老实，东方恪主动开口。阮流烟停了动作，想到入狱前宫中守卫说嘉和公主中毒一事，她询问情况，“好。我想知道长公主怎么样了，她中毒了，已经没事了吧？”

    “无碍了。”东方恪言简意赅，阮流烟撇嘴，“那我的罪名呢，回到皇宫，等着我的是不是就是死路一条？若是这样，夫君你不如放我离去吧，给妾身一条生路。”

    “莫再提走。”

    黑暗中东方恪不自觉的皱眉，“谋害溶儿的罪名朕已帮你洗脱，你放心，无人敢动你。”

    从他的话里，阮流烟听出了一丝笃定，心中一动，她发现内心没有之前那么反感与东方恪的一qiē，包括他的触碰，从前是抗拒，现在居然只是觉得不习惯，内心深处却是不讨厌。“那流烟谢过夫君。”

    停了一会儿，黑暗中静谧的气氛越发明显。阮流烟甚至能听到对方胸膛里发出的心跳声，一下一下，强劲儿有力。又胡思乱想了一会儿，在黑暗里瞪着眼睛良久的她终于有了困意。这期间东方恪一直“规规矩矩”的，放松了身子，她任由自己渐渐进入梦乡。

    第二天醒来天色已大亮，睁开眼，昨晚在身边连她的睡姿都要管的男人已经不在，披了外衣起身下床来，阮流烟提起水壶给自己倒了杯清水喝。门口处传来敲门声，她放下茶碗，“进来。”

    是墨弦，他推门进房来，身后跟着店小二，店小二的手里端着备好的热水和漱口的容器，不过唯独不见了东方恪。待阮流烟洗漱过后，店小二上了饭菜便退下，心中疑惑，她到底还是压了下来若无其事的用膳。眼见墨弦又要退出房去，阮流烟喊住了他，“秋…秋容在哪？我一直没有见到她。”

    “回夫人，秋容另有事做，过些日子夫人便能与她相见。”墨弦一板一眼回答，阮流烟知道跟他问不出什么来，于是点点头示意知晓，墨弦继续退了出去。

    早膳过后不久，东方恪就回来了。阮流烟正对着客栈的镜子梳妆，男人一步步过来，到了跟前她刚好把最后一只发钗插好。

    “想不想上街走走？”

    男人征求她的意见，阮流烟心中一阵欣喜，努力作出不是很感兴趣的样子，她道：“夫君怎么想起这个，我们这两日不用赶路？”

    “你身上伤势不易颠簸，在此休息两日恢fù些再动身也不迟。今日集市热闹，你我出去走走。”东方恪相邀，手中方形木盒递过来，阮流烟接过，打开里面是全新的妃色苏绣月华裙装。不言而喻，方才早膳时他不在，正是帮她亲自去置办了一身新衣。

    这让阮流烟颇有些不自在，心中挣扎一下，她没说什么便去了屏风后换衣，去外面转转这个诱惑对她还是挺大的。这些日子的折腾让人筋疲力尽，如今尘埃已定还是要回宫，那不如就借着这个机会走走，也好再好好看看这宫外的景色。

    阮流烟换了衣物出来，才发现这身衣裳异常的合身，就连腰间的尺码也是不肥不瘦刚刚好。惊讶东方恪怎么会这么清楚她的腰部尺码，她整个人欲言又止。东方恪仿佛看出了她在想什么，唇角涌起一抹笑意开口：“很简单的，目测就可以。何况你这么“淘气”，老是让为夫抱着你，为夫怎么可能不知道夫人的尺码。”

    他一语双关，阮流烟整理衣领的手不禁顿了一下，察觉到她瞟去的眼神，东方恪立即改口，“当然，有时目测也不是那么准，有的时候也要用手…测才行。”最后这句歧义颇深，望见对方视线在自身胸口流连，阮流烟狠狠剜了他一眼，抢先快他一步打开房门跨步出去。

    门外墨弦目不斜视的守在房门一侧，可从他躲闪的眼神，阮流烟也知道墨弦一定听到了屋子里她和东方恪得的对话。她的心里在咆哮，在宫里也没发现这个男人还有这样的一面，现在在宫外，作为九五至尊，居然“公然”调戏一个女人，让人觉得就像在梦里一样匪夷所思。

    东方恪跟在她身后出门，女人粉嫩中染着淡淡粉色的耳垂落入视线中，他知道阮流烟这是被他讲的害羞了。他自认不是个巧舌如簧会哄女人的男人，可是碰到阮流烟，他就变得有一点不像自己。想到这，将要跨出门槛的东方恪不禁微咳了一声，门侧守着的墨弦听到身躯一震，更是眼观鼻鼻观心。

    大街上人来人往，各处摊贩呼叫贩卖。置身人群中，阮流烟挽着东方恪的胳膊前行，她本来是不愿的，是东方恪端着架子下命令，还美名其曰是为了防止在人潮走丢。这些话应该去骗鬼才对，要是那些之前消失的暗卫如果不隐匿在各处时刻盯着他们保护，阮流烟敢说，她甘愿跟着东方恪姓。

    可惜她不愿错过这个能出来闲逛的机会，懒得与东方恪作口舌之争，她顺从的挽了对方的胳膊同行，这下两人真像是那刚成亲不久后你侬我侬的小夫妻了。男子俊隽，女子秀美，在外人眼里，俨然一对恩爱璧人，这一路走来，倒是引得好些行人朝他们观看。

    有一些胆大的男子，盯着阮流烟目不转睛，走路不看脚下，撞上了摊贩挂着的猪肉也不自知，出了丑，惹得旁人哈哈大笑。东方恪面上有些不悦，阮流烟也对这肆无忌惮盯着她的男子的视线觉得不舒服，因此下意识更靠近了东方恪。东方恪察觉到她动作，心里倒是又舒畅了，吩咐墨弦买个遮面的面纱来，两人继续沿着街道闲逛。

    “糖葫芦，糖葫芦咯~”

    糖葫芦？心中一动，阮流烟循声望去，看见不远处有扛着卖糖葫芦架子的小贩招笼客人，东方恪顺着他视线望去，牵着她手过去。

    “做什么？我不要那个。”

    急忙开口否定，阮流烟往后退，拽住东方恪的胳膊不肯上前，东方恪意外的回头看她，刚才她不是想吃？他心中疑惑，却不知阮流烟情xù低落下来。

    她以前是很馋这个东西，阿娘绣的的帕子换了钱也总会给她捎回一串，这是她跟阿娘生前最美好的回忆，自阿娘走后，她已经数年不再碰这东西了。

    为了不让东方恪起疑，阮流烟拉着他随意去了一个小摊，到了摊前才发现这个小摊卖的是木雕工艺，展架上许多小动物，小花、小人之类的都雕刻的惟妙惟肖，更有趣的是，这小贩卖的是没上色的半成品，摊子的另一侧准备的有颜料，若是客人喜欢，感兴趣的可以自己动手上色，极具有纪念意义。

    阮流烟也觉得有趣，放眼看小贩摊前的客人，大多是成双成对年轻的男女较多，看来喜欢买了以后，自己亲自动手上色作为定情信物的有情人很多。随意看了两眼，她就要挽着东方恪离开，这回东方恪却没移动脚步。

    走了两步发现他还立在原地，阮流烟开口催他：“怎么了，怎么不走了？”