
    “你们是什么人？竟敢擅闯‘仙宫’！”

    有一小巧玲珑的少女自冰棱上端出现，手中握有似银杖般的武器，随着她的出现，周围立刻涌出男男女女一干守卫，成包围状将殷明誉与秋容围起。

    他们的服饰与大堰截然不同，长像身材却比大堰国民看起来普遍矮小些。殷明誉收起了长剑，抱拳道：“在下无心冒犯仙宫众人，只是为了一物不得而来，还请姑娘勿怪。”

    “哦？”那少女眼珠子滴溜溜一转，娇笑着从冰棱上飞身而下，上前几步开口：“你们为了什么？”

    “烬仙藤的果实。”

    殷明誉如实相告，话音未落，离他们最近的一个老妇便立刻警惕道：“果真是打圣果的主意，圣女，就让我们送他们上西天吧！让他们有来无回，也让这帮中原歹人知道知道厉害！”

    “慢――”

    圣女抬手制止老妇，“这两个人倒也诚实，先别急着打打杀杀，让我先问问话。”

    “我们水龙一族是专门负责守护圣果的，我是这里的圣女水玲珑，也是这里的统领者，你们二位要圣果做什么？”水玲珑轻启粉唇，视线在两人周身打量一圈，最后落在殷明誉面容上。

    那视线里仿佛有些浓浓的兴趣，秋容莫名心里不舒服，却听殷明誉不卑不亢道：“为了救人，一个对于在下来说非常重要的人。”他的话里充满坚定，秋容垂下脑袋，视线落在脚上绣花的软鞋鞋面上。

    “心上人？”水玲珑追问。

    殷明誉未出声，水玲珑见此“咯咯”一笑，“那你身边这位，又是你什么人呢？”

    殷明誉皱眉，“这恐怕与取圣果无关，还请水小姐慈悲心肠，赐予在下圣果，无论水小姐提出什么要求，在下丁当赴汤蹈火，在所不辞！”

    “果真！”水玲珑惊叹一声，瞧见一旁秋容失落的表情，眼珠一转，提出一个要求，“那我现在要你亲她，我不喊停，你们就不能停！如何，答不答应？”

    水玲珑的无理要求让殷明誉与秋容同时一怔，在百花楼，秋容就是这样威胁一个风尘女子这样对他，没想到在这漠北，这号称圣女的少女居然也要搞这样的恶作剧。秋容面容刹那间变的通红，羞赧到极点，不敢望殷明誉那边，她从来没想到以前威胁别人做的，还会轮到自己身上。虽然那时她是奉东方恪的命令行事。

    “愣着做什么？到底亲不亲！”

    水玲珑见二人无动静，不由开口催促，眼底那抹狡黠更盛。

    “倘若在下照做，水小姐会一诺千金，把圣果给我们？”殷明誉提出质疑，水玲珑依旧轻巧的笑着，“当然不可能那么轻yì，这要看本圣女的心情！”

    果然。

    殷明誉流转，面色依旧如常，“她非我妻，亦是未出阁的少女，恕在下不能从命！”

    “圣女，我们别跟他们废话了，直接拿下吧！”老妇小眼睛紧紧盯着殷明誉秋容二人提yì，水玲珑扫了她一眼，冷哼道：“仙宫多少年没来人了？好不容易进来两个，我还想再玩玩。来人――，把他们两个先押下去！”

    圣女一声吩咐，立刻有人上前要捉拿两人，先前吼着要把两人拿下杀了的老妇不敢再言。

    与秋容对视一眼，殷明誉将手中佩剑插入剑鞘。这些人仿佛与世隔绝般，但从拿着武器的手法来看，也绝对泛滥草包，他们二人现在势单力薄，现在又是冰天雪地，以他们二人的武功敌对周旋，最后恐也会依旧落入敌手。既然如此，还不如不做无谓的抵抗保持体lì，伺机而动。

    被人绑起来后，他们二人很快被带到了一个石头砌成的小屋关在一起。手脚都被束缚起来，在这冰雪天气里一会儿就冻的四肢麻木，殷明誉身强力壮还能抵抗一会儿，苦了秋容穴道被封，又不能随意动弹，很快就冻的说不出话来。

    殷明誉面沉如水，隔着小屋要求守卫送御寒的衣物过来，然而当小侍卫跑远后回来禀告，他们见到的不是御寒的衣物，而是兴致勃勃跑来“研究”他们的圣女水玲珑。水玲珑此刻就蹲在殷明誉的跟前，对着殷明誉那张脸“上下其手”，嘴里一边嘟囔，“没什么特别的啊，都是一个鼻子两个眼睛，娘亲还说什么中原人狡诈心狠，想必都是骗我的！”

    殷明誉不言不语，任由水玲珑“非礼”，从她的自言自语搜索细碎的讯息，就在水玲珑第三遍摸上他的眉梢时，殷明誉沉静开口：“圣女，能不能麻烦你，给我这位朋友送些御寒的衣物，不然我怕她撑不过今晚。”

    “当然可以。”水玲珑站起身来，稍一挥手，立即有她的女侍人鱼贯进来，给秋容松绑换衣。

    因为太冷，殷明誉面色也早苍白如纸，水玲珑饶有兴趣的盯着他，似乎在等他向她求饶的软话。她的心里想：“开口吧，开口吧只要你开口，本圣女立即让人给你热水沐浴换衣，并且不会偷看。”可惜殷明誉也生就是个不会求人的，她心里心里像猫爪子抓的，等了半天也没等出来男人多说一个字。

    为了避免殷明誉被冻坏，水玲珑让手下同样取来了御寒衣物给殷明誉。殷明誉这人，生就一副好皮相，倘若是他想诱惑谁，那当真是太妖孽了。接下来的几天里，被撩拨的一颗春心荡漾的圣女不仅吩咐让人放了他们，还允许他们在原地动作有所出入，这一qiē都要归功于殷明誉，另一边同样被囚的秋容只能一遍遍不厌其烦的给看守他们的、水玲珑的族人讲外面的趣事。

    “我今天可以告sù你一个关于圣果的秘密。”

    两人并偕同行，圣女轻轻说道。殷明誉停下脚步，“还请圣女直言。”

    “圣果十年一熟，是十年一见的珍品。”仿佛在回忆什么，水玲珑的目光穿透了跟前的小巧冰棱，恍惚又道：“江湖人士历年来到大漠寻找，就是为了找到圣果，食下增长功力。他们只知道圣果的好处，却不知道圣果若是未熟，强取也是会让圣果迅速化为汁液消失，然后重新等待下一个十年的生长。”

    殷明誉被水玲珑的这番话吓出了一番冷汗，昨日他曾悄悄的勘察过长着圣果地方，那小巧的如同草莓般大小的果实如果没错的话就是圣果，当时突然有人到来，他还没来得及摘取便隐身而去，现在听到水玲珑讲，他只有万分的庆幸。

    “那到底怎样才能取得圣果？”

    “要等到圣果成熟。按说今年就是圣果生长的第十年，但圣果迟迟未熟，就是因为没有遇到它的‘有缘人’，当日你和那位姐姐闯进来，我猜测你可能就是那个能让圣果成熟的‘有缘人’之一，当然我这个只是猜测，不一定吻合。”水玲珑不紧不慢的开口道，眸子里充满狡黠。

    “你同我一起看看圣果？”

    殷明誉无法拒绝水玲珑的邀请，两人一同来到烬仙藤生长的地方，被悉心用冰棱围起来的、冰寒的石头缝缝里，一米多长的烬仙藤顽强生长，被水龙一族称作圣果的果实有三颗，此时都在烬仙藤露出来的枝叶下若隐若现。

    “你可以碰碰她，轻轻的。心里想着你要救得那个人，如果你的心够诚，圣果便会为你成熟。”

    水玲珑一脸虔诚，殷明誉一言不发的照做了。他来到烬仙藤跟前蹲下身子，大手抚上烬仙藤的枝叶，“求求你，仙藤，我想救一个人…一个很重要的人…不管付出任何代价…”

    殷明誉低低的话语隐约传入耳中，水玲珑后退几步，留给他和烬仙藤更大的私语空间。一炷香的功夫后，水玲珑再次来到烬仙藤的跟前，圣果没有丝毫变样，惋惜的看了一眼殷明誉，水玲珑冷声道：“圣果不愿意为你成熟，看来你不是那个有缘人。”

    殷明誉前所未有的颓废，烬仙藤的果实拿不到手，流烟身上的毒就无解。殷忠贤一开始就没打算让她长久活着，所为解药也不过是压制毒性的另外一种慢性毒药，若不能取回圣果，那等待流烟的，将会是死路一条！

    不，他绝允许这种事情发生，就算是配上他的性命！圣果一日不成熟，他就在这里守一日；一年不成熟，他就在守一年…一年、两年、三年…只要她的身子还撑得住，他就算是困在这仙宫十年，只要圣果成熟，他也要把圣果圣果带出去给她解毒！

    短短一瞬间，殷明誉的脑海里已经掠过了很多事情，就连以后的人生主意也已定下。就在他独自沉浸在“悲伤”中时，酷寒的空气中逐渐起了一股香味，并且随着时间推移越来越浓郁。水玲珑原本是想安慰他，闻到这股味道时欣喜的抓着他大喊，“成了成了！仙藤听到了你的心声，她愿意为你把果实成熟！就是这个香味，十年了，我终于再次闻到这股味道了，天呐，我太开心了！”

    水玲珑兴奋的在原地转圈跳舞，水龙一族的族人被圣果成熟散发的香味逐渐吸引前来，所有人都惊奇的望着这神奇的一幕。此时三枚圣果都已由原来的青色变成了水红色的模样，俨然是成熟的状态。秋容也在人群中，看到圣果成熟的她脸上更多的是惊愕，随后表情变的更复杂。

    水玲珑转圈跳舞完毕，手掌重重拍上殷明誉的肩膀，“这次圣果的成熟你功不可没，圣果一共三枚，我可以做主让你取一枚！”

    一道威严的沧桑声儿传来，水玲珑闻言惊喜转身水玲珑转圈跳舞完毕，手掌重重拍上殷明誉的肩膀，“这次圣果的成熟你功不可没，圣果一共三枚，我可以做主让你取一枚！”

    “圣女不可！”

    一道威严的沧桑声儿传来，水玲珑闻言惊喜转身，“飞岩大长老，您居然闭关出来了！”