
    身体比思想更快一步，阮流烟放下酒杯转身欲走，身后不出意料的传来东方溶的唤声，她只得停了脚步等对方二人上前来。

    “嫣嫔，好久不见。”出乎意料的，苏长白半道便与东方溶分开。面容上挂着灿烂的笑容，东方溶跟阮流烟打招呼，仿佛前段时间对阮流烟下狠手的并不是她。

    “好久不见。”阮流烟淡淡点头，目光从她脸庞掠过，飞快落在不远处苏长白的背影之上一下便移开。

    园中假山中的隐蔽处，东方溶，苏长白与阮流烟都在。

    先前在殿里，东方溶就说带她见个人，与她猜想的没不错，她带她见的人――

    正是一月半以来未曾见过的苏长白。

    苏长白还是一如既往的温润如玉，多日未见他整个人又清减了些，一身白衣在月色下衣袂被微风吹的微微撺动，在各处悬挂燃着的花灯的映衬下，整个人更更显得丰神玉立。

    “嫣嫔，之前是我对不起你，我已经知道错了。我知道你们肯定有很多话要说，有什么话你们就说吧！我就在那――”东方溶指了指不远处的入口：“给你们把风。等你们把话说完，嫣嫔你等一会儿，我还有事要跟你讲。”

    丢下这些话，东方溶拎起裙裾跑远，让阮流烟来不及问出口的疑问又咽了回去。阮流烟和苏长白两两相顾无言，半晌，苏长白低沉的声音打破了这股子宁静：“你…这些天都还好吗？”

    阮流烟垂下视线看自己脚尖，“我很好。”

    “可我一点也不好――”

    苏长白的胸膛微的起伏，上前一步，他抓住了阮流烟的双手放入掌心：“你怎么能这么狠心？流烟，如果我说我有能力给你幸福，你愿不愿意放下一qiē跟我走？”

    “你别这样！”阮流烟欲要把手抽出，苏长白却顺势抓着她的手腕拉她入怀，“流烟，你知不知道这段时间我有多想你，每天睁开眼睛、闭上，全都是你的身影。当日我那般放你走，我以为我可以压住这份感情远远的望着你就好，可到后来我才发现我根本做不到！流烟，你跟我走吧，我们什么都不要了，我带你远走高飞！”

    苏长白激昂的话音在耳边回荡。

    看得出他非常痛苦，这让阮流烟竟一时不忍心把他推开，当然她更不可能给他回应。

    “晚了。”阮流烟转过头，对着苏长白耳边低语：“从我进宫的那一刻起，一qiē都变了。你当初对我隐瞒身份，我相信你有自己的苦衷，但是现在的形shì已经不容许你我二人再任性，子瑜，你别在逼我，也别在逼你自己――好不好？”

    “你莫在骗我。”苏长白松开她，可双手还不愿放开她，“我全都已经知道了。流烟，你是被殷相逼迫入宫的，本来该去入宫时也不是你。你根本不爱皇上，你该爱的人也不是他！我一定会帮你找你母亲的骨骸，你跟我走！”苏长白双眼满怀希翼，对此阮流烟唯有摇了摇头。

    “不可能的，你找不到的。你是一介文人，殷忠贤他太狡猾了，我不想你因为这件事遭遇什么不测。子瑜，我的事你就别管了，你就好好的…好好的做好你的大司乐，好吗？”

    阮流烟的苦口婆心打动不了苏长白，他面色灰白，双手紧紧的箍着她的双臂，抓的她手臂生疼。良久未语，苏长白似是做了极大的决定，他的神色颇为挣扎，终于下定决心似得：“流烟，有一件事，我瞒了你很久，其实我真正的身份是…”

    “不好啦！有人落水啦――”

    夜空中一道慌张的呼救声传来，阮流烟与苏长白对视一眼，拔腿就往假山外跑去，东方溶正待过来，与他们撞到一起。苏长白扶住了差一点狼bèi摔倒的东方溶，“怎么回事？”

    “我也不清楚！说是有人落水了，咱们快去看看吧！”东方溶快速开口解释，继而拉起阮流烟一只手，“嫣嫔，你跟我走！”阮流烟点头，与苏长白分别后跟着东方溶快速离去。

    三人分成两波从不同路线赶到事发的地方，到场时这里已经只剩下三三两两的宫人聚在一起窃窃私语。阮流烟唤住一位宫人问话，这宫人看阮流烟和东方溶穿着，连忙一五一十如实道来。

    “不好啦！有人落水啦――”

    夜空中一道慌张的呼救声传来，阮流烟与苏长白对视一眼，拔腿就往假山外跑去，东方溶正待过来，与他们撞到一起。苏长白扶住了差一点狼bèi摔倒的东方溶，“怎么回事？”

    “我也不清楚！说是有人落水了，咱们快去看看吧！”东方溶快速开口解释，继而拉起阮流烟一只手，“嫣嫔，你跟我走！”阮流烟点头，与苏长白分别后跟着东方溶快速离去。

    原来是小皇子东方凌意外落水，但现在已经被人救起送回了寝宫等待太医医治，知晓了消息的两人连忙往清韵宫赶去。一路疾行，到了清韵宫时，已有好多人等候在这里。

    亮着烛火的寝房里人影绰绰，东方恪与太后郑氏在走廊最近的地方等候，其他宫妃在院里散落，亦有不少臣子相偕跟来，面上俱是着急担忧的模样，而苏长白在她们二人到来之前就已来到这里隐匿在人群中。院里东南一耦，瑾王爷东方瑾也在此来回踱步，不敢上前惊扰到东方恪和太后，东方溶上前拉了拉东方瑾的衣袖，“瑾皇兄，凌儿他，他怎么样了？好好的他怎么会突然就掉到了湖里了？”

    “暂时还不知，一qiē还要等太医的消息。”沉吟一番，东方瑾开口答道。随后他浑身一股肃杀的味道：“至于为何会掉进河里，溶儿，皇兄对这件事定会彻查，若有结果，我会亲自告sù你。”视线扫过旁边并无多少存zài感的阮流烟，东方瑾略一点头，算是招呼，随后上前跟东方恪请命皇子落水一事由他来查，东方恪还未开口应允，一旁的太后便开口允了瑾王。

    她凌厉的目光从在场的所有人面面一一扫过，最后视线落在了人群中角落的阮流烟身上：“你们争宠哀家不管，可要胆敢伤害皇室子嗣，哀家就第一个不答应！你们最好祈祷这次凌儿落水的事跟你们其中的任何一个人都没关系，否则要被哀家查到，定要将她凌迟处死！”

    停顿了一会儿，郑氏再次开口：“嫣嫔，刚才所有人都在这里，唯独你不在，你倒是跟哀家说说，你方才去了哪里？”郑氏这一问，所有人的视线都被引到了阮流烟身上，众人望向她的眼神略有变化，除了惊诧还带有少许的看好戏的意味。

    “太后，嫣嫔她…”

    “溶儿你住口，哀家要听嫣嫔她自己说！”

    郑氏打断了东方溶欲要开口解释的话语，凌厉目光来回打量阮流烟，阮流烟上前一步施礼：“回太后娘娘，臣妾方才全程都与长公主在一起，请太后娘娘明鉴！”

    “放肆！”太后下了台阶，迎春迎秋连忙一左一右搀扶她，“你好大的胆子！到了这个地步竟然还敢欺瞒哀家！嫣嫔，明明有宫人看到苏司乐同你一起，你为何隐瞒不报？”此话一出，方才那些看好戏的眼神又变了一个色儿。

    闻言东方恪此时对着东方凌的寝房的身体猛地转过来，眼中锐利视线落在阮流烟身上，随即对着人群中的苏长白冷冷道：“朕倒是不知爱妃与苏司乐还能走的这样近。苏司乐，你可否告知朕，这是怎么一回事！”

    “皇上息怒。”苏长白上前一步，行叩礼：“臣先前的确是见了嫣嫔娘娘，但俱是事出有因，还望皇上许臣一一道来。”他的不疾不徐让阮流烟稍微心安些，太后摆明是借此事暗喻她与苏长白有染，若是苏长白的答复有一丝一毫的差池，太后定会揪住此事不放。

    “苏司乐！”被太后勒令在一旁不准开口的东方溶突然上前，“已经到这个地步，我们只能跟皇兄和太后坦白了。苏长白，我身为大堰的长公主，今天就要以长公主的名义问问你，你托嫣嫔约会于我，又对我送了这样的东西，到底是何意？”说着，东方溶从袖间掏出一枚雕刻的十分精致的镂空花纹玉佩，这枚雪色玉佩一直有人见苏长白常系于腰间，现在它居然在长公主的手中，那他们…

    众人一片哗然，苏长白眼底也有一丝诧异，怪不得他这么枚随身携带的玉佩丢失后任他如何找寻还是寻不到，竟是在她的手里。他的视线投递过去，却见东方溶颔首低眉，早敛下眼帘不再看他。

    很快反应过来东方溶是在为阮流烟解围，苏长白略一思索，撩袍单膝跪下，“臣惶恐！皇上，臣实已爱慕公主良久，一直苦觅良机想对公主表明心意。今日在燃灯会上，臣就想借着灯会之名将心意告知于公主，恰时巧遇嫣嫔娘娘，于是臣找了一个其他的理由请嫣嫔娘娘帮臣约公主一见。是臣妄想高攀公主，与其他人无关，还请皇上恕罪！”

    “恕罪？”未等东方恪发话，太后先冷笑一声接下，“皇上当然要恕你的罪！苏长白，你一介小小司乐竟敢肖想哀家的溶儿，就算是皇上不治你的罪，哀家都饶不了你！来人――把他给我拿下！”音落，唇角泛着冷意的郑氏回到了走廊之上。没想到还有人上赶着当替死鬼的，挡了她惩治嫣嫔，那就第一个拿他开刀！