
    “放开我！”阮流烟毫不犹豫的推开身后之人，侧过脸去表情尽是冷漠：“大司乐是认错人了吗，可还记得这是什么地方？我本是皇上的妃子，你竟敢对我无礼？”

    “你…”苏长白眉头一皱，她居然不肯认他，明明是她不告而别。“我不会认错人，流烟，你…你为什么不肯认我？”

    “苏公子认错人了，”阮流烟依旧梗着喉咙道，直直盯着苏长白，她眸色清冷：“本宫姓殷名唤明珠，乃殷相嫡女。以前从来未见过苏公子，苏公子切莫再在本宫面前‘胡言乱语’，否则别怪本宫不给苏司乐留面子，将此事禀告给皇上。”

    留下这番话，阮流烟转身欲离开，一回头望见不远处站立的东方溶。“苏司乐，殷充媛，你们怎么会在一起？”莫名感觉两人之间气氛怪怪的，东方溶疑惑道。阮流烟还未答话，苏长白走了过来，“臣出来走动下，不想偶遇了殷充媛。公主多日未见，臣走时布置的那首曲谱公主练的如何了？”

    他有意转移了话题，果然东方溶见他问起这个，顿时兴致勃|勃|起来。阮流烟心中明白苏长白是在帮她解围，当下点了点头，跟东方溶打过招呼后告退，东方溶全部的心思都在苏长白身上，对于阮流烟的道别只随意的摆了摆手。

    阮流烟转身，身影渐渐消失在这夜色里，苏长白目送她远走，浑身冷漠的气质散发的更盛。他一向对任何事都淡薄，未成想再见到她会让他如此失礼，他不禁冲上去环住她，还冲动问出了那样的话。

    心思渐沉，苏长白打定主意来日定要与阮流烟再见一面，他一定要知道，为什么阮流烟不肯认他。一直以来他都以为她是山里哪户人家的女儿，在接近她时他也刻意隐瞒了自己的身份，可谁知就在她生辰后，他寻个合适的时机准备坦白自己的身份时，这女人却凭空消失了。

    就像是从人间蒸发，无论他怎么找，她都没有任何的蛛丝马迹，在珺县徘徊了三个多月，仍是一度无果。离开盛京日久，又离嘉和公主生辰俞近，无奈他只得选择先回盛京。未来这宴会之时，他就总觉得好似会有什么事发生，原来他想法设法寻找的，居然就在这皇宫，她不禁成了殷相的女儿，还摇身一变成了当今皇上的妃子…

    “夫子，你怎么了？”察觉到苏长白失神，东方溶伸手在他眼前晃了晃。苏长白回神，面上浮起一抹温柔的笑意，“臣无事。公主，臣护送您回殿吧，马上就是到了尾声，您要回去跟众人说上两句话才好。”

    “好，有劳夫子了。”东方溶故作镇定的应下，实则心里乐开了花，与苏长白并肩而行，这是她梦寐以求的愿事，如今就要实现，这怎能让她不激动。事实证明东方溶高兴的太早了，因为苏长白已经退开一步作出了“请”的姿势让她先请，东方溶明白他十分注重礼节，最后只得抬脚先行。

    回到大殿，已是宴会尾声，众人见正主回来，不由围了上来再次纷纷恭贺，苏长白见此退出了人群外。目光不经意般在大殿流连，他寻找那一抹倩影，可任他不放过每一个角落，那人却是没在殿中了。

    “爱卿在找什么？”

    出其不意的一道询问传来，苏长白转身，望见半丈之外背手付立的东方恪。他的身后李得诏恭敬伫立一侧，看样子他们在这里已有一会儿时间。

    “回皇上，臣只是

    “皇上谬赞，臣能有机会与皇上切磋，实在是臣之幸。”皇帝出口相邀，苏长白自是应下。不一会儿，待人群散去，两人同来到了这乾清宫，在案桌前相对而坐。东方恪展开了一方画卷，上面画着山峰叠嶂，云雾缭绕的神女峰，青山傍着绿水，一派诗意盎然。

    这画卷的空白处题了一首诗，名字唤做《巫山曲》，讲的是一个古老的神话故事——襄王梦遇神女。全诗把峡中景色、神话传说及古代谚语熔于一炉，其风格幽峭奇艳，让人有颇有身临其境之意。

    “爱卿不若题这首诗来看一看，朕也想见识一下爱卿的书法笔力。”东方恪言出，一旁的李得诏连忙将空白的宣纸打开在苏长白跟前的桌面展开，苏长白抬眸，对上东方恪波澜不惊的古潭黑眸。恭敬应下，他执起桌面在端砚之上的湖笔，在宣纸挥洒自如，不一会儿这七言诗便着墨显露出来。

    “轻红流烟湿艳姿，行云飞去明星稀。

    目极魂断望不见，猿啼三声泪滴衣。

    很好，爱卿当真是琴棋书画样样精通，朕心甚慰！”

    读着这最后两句，东方恪喝彩声起，视线落在这七言诗的某一个字上，他眸色越发深沉起来。苏长白礼节性的回了一抹笑意，其实心中狐疑不减，皇帝特意相邀，绝非只是让他题一首诗这么简单。

    东方恪开始问起苏长白游历的这些日子的见闻，苏长白挑了几件趣事讲与他听，直到苏长白说到某一个地名时，东方恪眉头不易察觉的皱了皱，随即恢fù正常。随着时间一点一滴过去，君臣二人不时有笑意自宫殿内传出，门外守着的李得诏心中嘀咕，不知皇上这是唱的哪一出，苏司乐莫不是得罪皇上了？不应该呀，苏司乐都已经几个月未曾进宫了。

    正想着，身后漆门“吱嘎~”一声响动，东方恪与苏长白先后出来，李得诏忙端直了身子转身，恭候两人走出，但见两人说了几句话，苏司乐跪安后下了台阶去。目送苏长白身影消失在台阶，东方恪对着李得诏冷冷吩咐，“那只簪，在哪，给朕取来。”

    此言一出，李得诏腿一软差点就跪了下去，我的亲主子哟！不是您吩咐奴才拿去扔了么，怎么这会儿又要奴才给您找回来？这不是逗弄奴才玩么？好在他多留了一个心眼，那个装簪子的匣子好好的在他房里箱底压着呢，可这位祖宗还真是让人琢磨不透，李得诏心中腹诽，一边暗暗庆幸他没把东西丢掉。

    很快取了匣子来，李得诏将匣子放到了东方恪跟前，然后轻手轻脚退了下去。东方恪收回沉思的目光，将木匣打开，取出木簪翻过，重新审视这簪头底部刻着的楷字，他同宣纸上苏长白方才的题字对比，只一眼，他整个人周身便充满了冷煞。

    “传朕吩咐，摆驾重华宫。”

    大门猛地打开，东方恪无声无息的伫立在门前。李得诏浑身一个激灵，连忙动起来传令下去。远眺远处暗黑天色，东方恪握着簪子的大手越发收紧，紧抿着唇不在言语，用尽全力遏制周身的怒气，东方恪发觉自己恨不得现在就立即冲到那个女人面前去质问。

    好一个相顾不相认，他们这一对“旧相识”，还真把他这个皇帝当成傻子玩弄于股掌之中！