
    对面的大胡子吓了一跳，没想到眀军居然不但有大船，还有能打得这么远的火炮，不过当看到那些弹丸落点最接近的也距离他们的船老远时，他才放下心来，双方迅速接近，对段飞他们来说自是求之不得，对这些荷兰人来说可就是没奈何的事了，港口就这么大，出口被堵，能转圜的余地极小，再不冲出个豁口来可就要任人鱼肉了。

    双方接近之后荷兰人的船首先开始转弯，段飞立刻明白过来，他们仿照的佛郎机炮在射程上确实还比不上真正的佛郎机炮，不过看对方的弹道，己方已经进入仿造第三代的佛郎机炮应该在精准度上比对方更强一点。

    敌船射来的炮弹有一多半砸在了大福船的船身上，不过段飞他们仅感觉脚下一震而已，有水手跑到船沿向下一扫，人立刻回报道：“大人，咱们的船有铁甲保护，刚才那几炮自是给咱们挠痒痒，船壳没问题，只是凹了几个地方。

    船上顿时欢声雷动，当初船身包铁甲的时候很多人都持怀疑态度，认为铁甲太重，浪费钱不说，还影响载重及船速，在段飞的一力坚持之下，东海舰队的大福船这才全装上了铁甲，现在事实证明，这是一个正确的决定，一艘战船的价值不在它的造价多高，而在于它在战斗中能坚持更久，给敌人更大的杀伤与威慑，铁甲船算什么呢？迟早海面上行驶的船都是钢铁铸造的，木船已经过时啦。

    对面的海盗没有时间惊讶了，因为乌怀安已发出命令，四排共二十艘大福船分散开，以包抄的方式向他们追去，昌化港纵深虽大，在这样的包抄之下，红胡子没有其他的选择，他硬着头皮让自己的船集中在一起，就像一个箭头一样，向东海舰队两艘大福船之间钻去。

    双方转眼便展开了短兵相接的炮轰，在近距离炮击之下，大福船的装甲依旧被轰穿，然而仅仅是穿开个洞而已，炮弹没能造成更大的伤害，红毛鬼的大帆船可就倒霉了，他们船小炮少，夹在两艘大福船之间，每一面都要经受四十门炮的狂轰，在射程以内目标又是出于最佳射击状态，究竟训练的海军炮手毫不留情地将炮弹向敌舰砸去，红毛鬼的大帆船转眼就被砸得到处都是窟窿，船速大大降低，就在眀军已准备好第二炮的时候，这些荷兰海盗船上升起了白旗，他们知道再不投降可就玩完了。

    纪律严明的眀军炮手都停止了炮击，乌怀安传令二十艘大福船将那五艘红毛帆船包围起来，然后派了两艘中型运输舰前去接受投降，同时其他海军舰只继续向码头开进，就在他们渐渐接近码头的时候，码头上传来轰轰炮击声，岸上还有敌人想负隅顽抗。

    乌怀安用望远镜观察到对方在岸上有十门炮，看射程应该也是佛郎机炮，他立刻调遣两艘大福船靠近码头，隔着老远两炮轰过去，虽然没砸中，但是射程的优势极其明显，对方再也没还击，过了一阵，码头上跑来一个红毛鬼子，他挥舞着白旗，宣告岸上的红毛鬼子也选择了投降。

    接下来就是受降了，段飞意态悠闲地坐在虎皮大椅上，头上肿了个包的红胡子被带到段飞面前，在近处可以看得更加清楚，这个红胡子满头乱发，跟胡须纠结在一起，根本区分不开，看起来就像一头狮子，他的身材也很魁梧，光靠外貌已有足够的威慑力，一双眸子里隐约闪烁着精芒，显示出这家伙绝不愚笨，就是这样一个家伙，靠五十来人和几十门枪炮，骚扰得整个东南亚不得安宁，连佛郎机人都逮他们不着，若非一时大意，以为大明和印度那些文明古国一样好对付，否则也没那么容易逮住他。

    乌怀安忍不住大笑道：“红胡子，终于逮住你了，你小子抢了我好几船的珠宝，若不是觉得大张旗鼓去找你算账划不来，我早把你灭了！现在可好，大人，这家伙我用十两银子买了，叫他每天给我刷马桶，哈哈……”

    段飞微笑着摇头道：“不行，这批红毛番子另有用处，不能给你乱来。”

    红胡子不知道段飞他们在说什么，等段飞的目光重新回到他身上的时候，他才微微向段飞鞠躬，左手抚胸，叽里咕噜地说了起来。

    傅貂也听不懂这家伙在说啥，他用葡萄牙语打断红胡子的话道：“你懂不懂佛郎机语？我们大人听不懂你在说什么。”

    红胡子愣了愣，改用结结巴巴的佛郎机语说了起来，傅貂代为翻译，红胡子的大意是他代表荷兰人向大明投降，愿意交付赎金赎回自己和同胞、舰船，立刻离开大明海域，永远也不敢再回来骚扰等等。

    段飞听了之后面噙冷笑地讥讽道：“你愿出多少银子来赎回自己？你严重侵犯我大明尊严，侵占我大明国土，伤害了那么多大明的官兵百姓，你以为用银子可以弥补这一切吗？何况如今你们已全军覆没，不论船上还是港口里的东西都是本官的战利品，你们还有什么东西能拿来与本官交换？”

    红胡子听完傅貂的翻译后忙道：“请大人恕罪，我知道错了，请大人开个价，我定会尽力凑出赎金，满足大人的一切要求。”

    段飞微微一笑，道：“你打算再去洗劫别人，凑赎金来给本官吗？或者说你另外还有藏宝的地方，所以不怕本官狮子大开口？来人，将他们押下去，本官现在要接收红毛海盗的财产，没空审问他们。”

    昌化港码头水不够深，不能停靠大福船，因此大福船只能在距离码头有一段距离的深水区抛锚停下，段飞登上小点的船，靠上了码头，此时金牛卫与水师已将码头控制住，开始清点战利品。

    很快一个账目交到段飞手里，这一战总共抓获红毛三十四人，其余的都在炮轰中丧命了，是役解救大明商人、百姓三百二十五人，另外接管了一千七百五十三人个各种肤色，来自全世界的奴隶，这些人多数来自东南亚，少部分来自非洲、阿拉伯、印度，居然还有几个白人，其中有个金发碧眼的白人美少女，据说是红胡子刚从一艘佛郎机商船上抢来的，还是个处女，红胡子一直都还没舍得享用呢。

    除了这些奴隶之外，段飞还从这批红毛海盗手里接收了价值超过五百万两白银的贼赃，包括金银珠宝和香料瓷器等等，这都是红胡子等一伙海盗从欧洲一路抢过来的，这一回可真的是大丰收了。