
“*虽然致命，不过也不是无药可救，在气绝之后的半个时辰之内，只要方法得宜，还是可以救得回来的……”段飞仰首望天，一脸的肃穆，神驰天外般说道：“自从我昏迷以来，半梦半醒之间，总是能够见到一些奇怪的情境，听到一些奇怪的言语，好像有人在向我说着什么，直到那一天，一声惊雷将我惊醒，我才突然发现，梦中的情境与我身边发生的事有关……神灵庇佑！何老爷此刻不过是假死罢了，只需生盐一两，溶入碗水之中，令至亲之人口摄哺入腹再吸=允出来，顿饭工夫*自解，不过这个吸毒之人却会引毒上身，无药可救，必死无疑！现在……就看有没有人愿意替何老爷去死了！”

    一道凌厉的目光刷地一声落在段飞身上，然后又若有所思地瞥了何柳氏一眼，她此刻正望着段飞两眼发直面带惊恐，严捕头心中顿时明白了几分。

    “我愿意！”何海挣扎着扑倒在地，冲闵县令磕头如捣蒜般大叫道：“大人，父亲待我恩重如山，我愿意替父去死！请大人着人到厨房取生盐和一碗清水来！”

    段飞满意地望了他一眼，古人视*为天下至毒之物，虽然兄弟间有一定的默契，这家伙不明就里之下这么快就下了决定，除了急着为洗脱罪名之外，对他的老爸还是有几分敬爱的。

    段飞都很满意了，旁观的父老乡亲们就别提了，有些比较感性的甚至掩面哭了起来，他们纷纷为何海请命，就在此时，何柳氏也朝严捕头一跪，厉声呼道：“大人，奴家嫁入何家已五年许，只生了个女儿，愧对夫君、愧对何家列祖列宗，请大人允准，奴家愿以贱身换公公活转过来！”

    “这可不行，你是何家大媳妇，怎能当众和公公嘴对嘴地吸=允？何海有罪嫌在身，乃最好人选，时间不多，快去拿碗水和生盐来！”段飞断然说道。

    不等严捕头下令，早有人飞快地跑入何府去了，很快盐水取了回来，何海毫不犹豫地含了一口盐水，在仵作帮助下张开何雄的嘴，俯身吐哺进去……

    大家都屏住了呼吸紧盯着何雄的尸体，生怕错过了哪怕一瞬，突听何雄喉头咕咚一声，整个人都动了一下，然后他肚子里咕噜声不绝，旁观者无不悚然，惊呼声连连：“何老爷真的活了！”

    只听一声大叫，何海向后仰倒，何雄的尸体同时挺身坐起，只不过一瞬之后又倒了下去。

    何柳氏只吓得魂飞魄散，两脚直打摆子，若非有丫鬟扶着，她早软瘫下去。

    只短短一瞬，已有两人吓得尿了裤子，尖叫声更是连成一片。

    正在这阴风惨惨之刻，段飞一声大喝镇住了大家的魂魄：“不好！我忘记了一句神谕，要解*之毒必需阴阳之气互补，一时忘记，何海算是白死了！”

    话音才落，何海便惨叫起来，只见他面色紫胀，口吐血沫，抱着肚子满地乱滚惨叫。

    “快快快，再拿两碗盐水来，顺便把老夫人也叫出来，何柳氏，你身为何家女性至亲，要救何雄老爷的命就靠你了！”段飞急忙催促道。

    “啊……”何柳氏看到何海惨状正暗暗欢喜，想不到立刻轮到了自己，一惊一乍地只吓得面青唇白，茫然无措地又将目光投向了某处。

    段飞道：“怎么？你不愿意在大庭广众下做？这也好，大家把何老爷的尸体送到里面，请一位大嫂看护，在密室之中你去救何老爷，时间不多，一切都要赶紧，一命换一命，何柳氏，何家会替你立功德牌坊的！”

    “啊！”何海厉声惨叫一声，四肢一缩一挺，竟然就此瞠目气绝，嘴角鲜血汩汩流出，两眼直勾勾地瞪着何柳氏，似乎在对她说：“贱人，我在黄泉路上等着你呢！”

    何柳氏吓得三魂七魄丢了一半，她尖叫道：“不要，我不要死，何海害死公公死有余辜，让婆婆救公公便了，我不要死，我还不想死啊……”

    “我呸！刚才还抢着说要救人，现在就改口了，真丢人。”何家斜对门的刘老爷不屑地吐了口痰在地上，他说出了大家的心声，无数鄙夷的目光落在了何柳氏身上。

    严捕头目光冷厉地瞪视着她，喝道：“何柳氏，你当真不愿救你家公公？”

    何柳氏又怕又急，在这年头对女人限制极严，出嫁的妇人是没有什么人权的，三从四德禁锢了她们的行为和思想，作为一个媳妇替公公去死在大家看来是理所应当的，若是当众拒绝，那绝对是一件天大的丑事，不仅外人要戳脊梁骨，日后也绝不容于丈夫，被休掉都算小事，在偏僻点的地方，直接被宗族人装进猪笼丢到河湖里淹死都人人拍手称快的，何柳氏如何不怕？

    “哈哈，替人去死确实难了点儿，何柳氏，我也不逼你，只要你肯做一件事，我便另外找人给何老爷吸毒，如何？”段飞站在何柳氏面前，居高临下地昂然说道。

    何柳氏就像抓到了一根救命稻草，忙抬起头来望着他，虽然不敢贸然点头，不过那殷切的目光已将她所想表露无遗。

    段飞紧紧盯着她，身体似故意似不经意地挡住了某个方位，他冷笑道：“这件事很简单，只要你把十只手指一只只地放在嘴里含上片刻就行。”

    不等大家疑问，段飞已经扬声说道：“大家都知道*会置人于死，不过恐怕没几个人知道要多少*才能毒死一个人，这东西又不能去问人，所以大家投毒的时候总是怕放少了，其实只需一点点*就能毒死十个壮汉，手指上只要沾得一点点*就能毒死一个女人，我相信下毒者在下毒时定然不小心沾了点*在手上，又或指甲缝中，*之毒大家亲眼所见其烈，这东西不是洗洗手就能去除的，何柳氏，既然不是你下的毒，你就当众把你十只手指放嘴里含一含吧？”