
钱玉兰带着满心期待地走了，段飞低下头，掂了掂手里的一块银子，钱玉兰给了他五钱银子做稿费，相当于五百文铜钱，按现价大约可以买三十斗米，也就是21世纪初差不多五百斤，上千元钱呢！。

    “没事写写状纸倒也饿不死啊……”段飞正想着，只见一个名叫江昌的好弟兄大呼小叫地飞奔而来。

    “老大，老大，不好啦，海子犯事了，官差正在抓人，石斌不知道怎么办，叫我来找你。”江昌跑到段飞面前，气喘吁吁地说道。

    石斌、江昌、何海三个是段飞最好的弟兄，上次段飞给打成了植物人，多亏了他们悉心照料，否则段飞早完蛋了。

    听到消息段飞不由一惊，他猛地站了起来，追问道：“海子犯了什么事？TNND又打伤谁了……竟然惊动了差人，不会是死人了吧？”

    江昌急道：“是死人了！他们都说海子为争家产把他家老爷子给毒死了，他嫂子告到县衙，县太爷和严捕头刚带着石斌他们过去拿人，石斌抽空叫我来找你，老大，我们该怎么办？海子想分家不假，可他绝不会杀人的啊！”

    “我们走！”段飞什么也不带，丢下黄秀才就和江昌顺着路向海子家狂奔而去。

    何海的老爸叫何雄，是一个布商，在宝应县城也算是个数得上的富户，何海的大哥名叫何山，大了何海七八岁，早几年就开始帮助父亲经营生意，在宝应县也是个鼎鼎有名的商界新秀，而何家老二何海却混迹街头成了个混混，这两兄弟在宝应县可是最典型的对比，常被别的富户拿来做样板教育子女。

    这其实也怪不得何海，在这年头长子为大，何况庶出？河海就算想帮老爸做生意也难，不但被嫂子防贼似的时刻防着，家里的管家、账房，甚至一个小厮都敢给他脸色看，何海一心只盼早日分家有了本钱自己去做生意，自去年他满了十八已经吵了半年了，不过说到杀人恐怕这小子还没那胆子，也没那么忤逆吧？

    何家大院前已经聚满了人，远远的只听到何海撕心裂肺地在喊冤，众人议论纷纷，十之八九却都在骂何海混账的。

    “都给我让开！”江昌倒竖眉毛一声大喝，大家一看是阿飞哥来了，立刻让开一条道来。

    段飞走到人圈内层，只见何家大门被几个衙役守住了，旁边何海被上了枷铐了手脚，正跪在那里哭着喊冤，石斌穿着一身皂衣，手提水火棍，皱着眉守在何海身边，这小子在段飞昏迷不醒时恰逢县衙张榜招捕快，便毛遂自荐去当了个小捕快。

    “石斌！”江昌低呼了一声，石斌望了过来，见到段飞后精神不由一振，正在这时何家大门里走出几个人来，当先一个正是宝应县的县令闽西华，然后是宝应县总捕头严斌，最后头跟着个一身妖艳的妇人，手里牵着个三四岁的小女孩。

    “这该千刀杀的逆子竟然投毒害父，夫君不在家中，我一个妇道人家不便出头露面，闵大人一定要为何家做主啊……”何山的老婆何柳氏哭号着说道，她满面凄容，右手捏着衣袖在眼角抹抹擦擦，哭哭滴滴一副苦大仇深的样子，她女儿跟在后头怯生生地扯着妈妈的长裙，眼里也蕴满了泪水。

    段飞刚见过一个忍羞含冤为夫告父的女子，这时怎么看何柳氏都觉得她哭得太假，段飞相信何海不会做下毒害父的蠢事，既然不是他，那会是谁呢？段飞脑袋快速盘算起来，何家今天没有请外人做客，在饭菜里下毒的应该就是何家的人，何雄的死对谁最有利呢？

    何雄虽然有几个妻妾，却唯有两子，这两天何海曾说他老爹口风渐渐有些松动，给何海缠得有心索性分家得个清静，何海自不会在这个时候毒杀了他，何山成婚数年只得了个女儿，何山夫妻想来应该挺着急的，倘若不是何海下毒，何山的嫌疑就很大，不过他今日不在家，那么他的妻子呢？

    这时石斌暗暗踢了何海一脚，何海顺着他目光才看到段飞，涕泪横流的脸上正自一喜，段飞却狠狠瞪了他一眼，向闵县令歪歪嘴，何海是个聪明人，立刻朝闵县令膝行几步，扑倒在地地叫道：“闵大人，我冤枉啊，我爹已经答应我分家了，我怎么可能在这个时候毒杀他！一定是有人栽赃陷害，大人要为我做主啊！”

    “你还敢狡辩，*已经在你枕头下找到，铁证如山！你等着被凌迟处死吧！”严捕头飞起一脚把何海踢翻在地，冷冷地说道。

    “就是，敢毒杀老父，这等逆子杀千刀也不解恨啊！”群众们纷纷附和。

    “老大，怎么办，你倒是说话啊！”江昌焦急地低声道。

    段飞紧紧盯着何柳氏，似乎发现了什么，他的嘴角露出一个冷笑，安抚江昌道：“别急，再等等看……”

    再等？再等人都要被带走了，找到了*等于拿到了证据，若非还要等仵作验尸完毕把尸体抬回殓房，官差们早把人押回去了。

    何海继续哭告，石斌等人不知段飞打的什么主意，还道他也无计可施，一个个也茫然无措，却不知段飞的目光正在人群中搜寻着，随口还问道：“何山今天又去淞江进货了？什么时候走的？……对面那个身穿蓝色锦衣的家伙你认得么？”

    江昌茫然答道：“海子昨晚喝酒时说他大哥前日走的，原本我们今日中午还要一块喝酒的，可他早上却说嫂子留他在家里吃午饭，没想到没多久何老爷就出事了，老大，你当真忘记了一切？那个家伙就是曾经叫人打了海子一顿的宋螭啊！”

    “哦，原来是他……”段飞点点头，虽然他在这个时代的记忆只有十天不到，不过这个住在何家隔壁，开着妓院人称宋大官人的宋螭他倒也不陌生，这家伙既有钱又喜欢出风头，想不知道都难。

    正在这时，仵作老杨从何府走了出来，向闵县令一拱手，说道：“大人，死者何雄面色青黑，颜脸瘦削，眼眶凹陷，嘴唇干裂，皮肤皱缩，身上无伤痕，死者嘴里及呕吐物有大蒜味，银针测试变得漆黑，据此可认证毒物为*，经验证死者确系中毒而死！”

    围观者纷纷起哄，闵县令嗯了一声道：“人证物证俱在，来人啊，抬着尸体押着何海随我回衙！”

    几个衙役取了块门板将何雄尸体用麻布盖着抬了出来，眼看就要将何海拘走，何柳氏的脸上不禁露出一丝欣喜，一对桃花眼飞快地向某个方向一瞥。

    “且慢！”

    段飞大喝一声挺身而出，他已经暗暗挪到何柳氏侧旁不远处，这一吼就是奔着她去的，只吓得何柳氏浑身猛地一个哆嗦，差点当场软瘫在地。

    所有人的目光都落到了段飞身上，严捕头瞪视段飞一眼，喝道：“段飞，听说你已浪子回头苦读诗书准备考状元，何海虽然是你的兄弟，罪证确凿之下，你难道还要为他硬出头不成？”

    中国的老百姓自古就怕见官，哪怕只是一个区区里甲都能让他们卑躬屈膝，段飞在一个正七品的县令面前昂首挺胸从容不迫，对这群小痞子无比熟悉的严捕头不自觉地收敛了三分官威。

    严捕头一愣神的时候，段飞已经走到没做声的闵县令面前，大声说道：“小民参见闵大人，闵大人，所谓罪证确凿在我看来都是捕风捉影栽赃陷害，何海又不是个傻瓜，下毒之后剩下的毒药为何不及时处理，就算要藏也藏个好地方啊，藏在自己枕头底下岂不是找死么？再说了，若是想争夺家产，他也不会傻得选择在这个时候下毒啊，要下毒也得等着大哥回家全家团聚的时候，嗯，一二三四……何雄、何山、何柳氏、还有这小丫头，要抢家产自然是要将他们一块儿毒死，哪有只毒死父亲一人的道理？就算父亲死了，还有长兄在，分家之事有里正和亲友中的长辈处理，何海得不到任何好处，这个时候下毒若不是何海蠢得到家，那就肯定是有人栽赃陷害了！”

    “是啊，何海虽然胡闹了点，不过他那么机灵的娃儿怎可能做出这样的傻事？”围观者中认得何海的人不少，听了段飞的话后他们如梦初醒，纷纷点头相互窃窃私语起来。

    闵县令虽然急着结案，不过却也不昏庸，他闻言有些诧异地冷笑道：“段飞，你说不是何海下的毒，你有何凭证？人命关天，你可不要信口雌黄！”

    段飞淡定地一笑，道：“找证据倒是不急，目前最紧要的是救人，等我把何老爷救活过来……下毒者是谁自然就一清二楚了！”

    “什么？何雄已经断气近一个时辰了，他还有救？”不但闵县令大吃一惊，严捕头、何海、石斌、江昌、何柳氏、仵作以及何家家仆、其他衙役和旁观者们都大吃一惊，瞠目望着段飞，纷纷惊呼起来。