
    村长窦明上前敲门，一个二十多岁的妇人打开了门，突然见到门前站满了人，她几乎吓得跌倒，好在村长就在眼前，她颤巍巍地问道：“明爷爷，这是怎么了？为何门前来了这许多官爷？”

    村长窦明安慰道：“别怕别怕，这些官爷说是来你家看看，问你跟你爹几句话而已，别怕，有明爷爷在呢，还不快进去准备下，叫你爹出来迎接诸位大人。”

    窦明回头向段飞道：“大人，窦家本来挺富裕的，都叫那畜生给败坏了，他家里没什么好招待诸位大人的东西……还请大人们见谅。”

    “没关系，我们是来办公的，不是来吃吃喝喝的，我们可以进去了吗？”段飞问道。

    小山村里规矩少，窦氏向里边唤了一声，然后便欠身让开，请段飞他们进了屋，屋子不大，家什不多但很整洁，窦氏拿了两张长凳出来，请大人们就着饭桌而坐，段飞目光在屋中扫视，眼角余光却没有离开过窦氏，只见窦氏双目红肿神色憔悴，虽然强自镇定，然而手脚和眼珠子不经意的一些小动作却显示出她的内心十分紧张。

    茅草屋分做前后两进，客厅左右各有一个小门，右边小门后传来一阵剧烈咳嗽声，窦氏解释道：“诸位官爷，爹爹昨夜着了风寒，眼下正重病在床，实在起身不得，还请老爷们原谅则个。”

    段飞微微一笑，说道：“本官略通医术，正好为老爷子看看。”

    他说着便向里屋走去，窦氏着急地张嘴叫道：“大人……”

    段飞就当没听见一般，掀开布帘就走了进去，苏蓉朝窦氏看了一眼，摇着头暗叹一声，跟着段飞进去了，真正懂点医术的是她，段飞进去不过是借机查案而已。

    一个老人正卧病在床，这节气还有很多蚊子，因此床前还垂着布帐，见有人进来，帐子里一阵动，耳里听到些布料摩擦声，帐内老人急道：“小人偶感风寒，不碍事的，不敢烦劳大人了。”

    段飞笑道：“风寒虽不是大病，若不及时医治也会要人命的，本官给你看看，不麻烦的。”

    他掀开布帘向里边一看，只见一个人用衣裳蒙住了头脸，侧身向里地躺着，段飞微微一笑，说道：“老爷子莫不是头脸受伤，不敢让本官看么？”

    侧躺着的人浑身一颤，掩着鼻子跟进来的上元县令见状喝道：“大胆窦元！你还不快转过身来？难道你脸上真的有伤痕，不敢见人么！”

    村长也劝道：“小元啊，你这是怎么了？屋里又没风，你还是转过来给大人看看吧。”

    床上的人终于缓缓翻转过来，他自动把脸上遮着的布衣掀开，颤声说道：“大人，昨晚我跌了一跤，晕倒在屋里才受的寒，把脸也撞伤了，本来不想吓着大人的……”

    窦元的左脸肿起就像一个发涨了的馒头，上边有一个明显的痕迹，就像一个放大了的拳头……

    “胡说，这分明是一个拳印，是窦发打了你，你一气之下便将他勒死，然后抛尸江中时受的寒吧！”上元县令大喝一声，然后邀功似的向段飞望去，抱拳请示道：“大人，可要让衙役将他立刻拿下？”

    上元县令的话让窦元浑身一颤，两行浑浊的老泪从满是皱纹的脸庞上滚落，那窦氏也同时一抖，若非苏蓉及时伸手扶住，她便要软倒在地。

    窦明大吃一惊，脱口叫道：“窦发死了？你们怀疑是窦元杀的？这怎么可能？一定是弄错了，窦发已经走了快半年了，他就没回来过啊！”

    段飞有些不满地看了上元县令一眼，淡然说道：“现在案子还未查清，抓人的事情还是稍候再说吧。”

    上元县令有些不解地讪讪一笑，彭兴却疑惑地问道：“段大人，现在案情不是已经很明显了吗？为何还不将嫌犯抓起来呢？”

    段飞向周围看了一圈，似乎只有苏蓉明白他的意思，他点着石斌、杨森他们几个，说道：“这个案子还有些疑点，你们几个说说看，说中一点赏银十两。”

    石斌、郭威、洪邦、蒋骏以及杨森都已经决定做段飞的长随，永远跟着他了，见段飞问起，知道段飞在考他们，都绞尽脑汁地思索起来。

    首先两眼一亮举起手来的是蒋骏，他兴奋地说道：“我想到一点了，凶器，我们还没找到凶器！”

    洪邦跟着说道：“死者是被勒死的，窦老汉与窦氏一个老迈一个体弱，似乎不可能办到，难道是先把窦发灌醉了还是给他吃了蒙汗药？或者凶手另有其人？”

    段飞赞许地点点头，一直跟着段飞的石斌与郭威倒是没有吭声，该说的都被洪邦与蒋骏说了，而且他们也明白段飞的意思，有意把机会让给这仨新来的小子。

    只见杨森眼珠子转了转，扭头就走出房去，洪邦和郭威也四处转悠寻找线索去了，段飞赞许地点点头，然后微笑着对其他人说道：“他们说的都没有错，虽然可以确认窦发就是在家里被勒死的，但是却还不清楚凶手是怎么勒杀的窦发，也不清楚凶手究竟有几人，不清楚尸体是如何运到河边并抛入河中的，也不清楚窦发为何回到家却没有人知道……这些疑点确实可以通过审问甚至动刑获得口供，但是本官却喜欢自己直接查知，根本无需嫌犯招供，更不需要动刑，这样的案子才是板上钉钉无可辩驳的铮铮铁案！”

    彭兴惊叹道：“大人高明，难怪年纪轻轻便得获重用，下官佩服得五体投地，苏县令，你掌一方之治，还得向段大人多学学啊。”

    苏县令汗流浃背地说道：“段大人确实高明，下官愚钝，还请大人指点！”

    这时那窦元翻身下地，梗着脖子叫道：“我没杀人，儿媳妇也没杀人，窦发根本就没回过家，他自己在外头胡混，被人杀了就杀了，你们这些当官的没一个好东西，该管的不管，不该管的却巴巴地跑上门来胡说八道，你们说窦发是在家里被杀的，有什么证据？”