
    返回南昌段飞才知道自己已经成了个名人，下船的时候竟然有不少百姓专程赶来看他，甚至当场收到了几份状纸，这就是宣传的力量，才不到几天的功夫，段飞的事迹已传遍大街小巷，从他那杜撰的身世开始，一切都变得更加完美，甚至连宁王仓促造反都成了段飞的功劳。

    那个三刀六洞的案子的很多线索都隐约指向了宁王，只是当时没人敢继续深查而已，现在自然不一样了。

    在流传的故事中段飞打倭寇、拯弱女，灭水寇，连破大案，以淮王之威，首辅之权，龙虎山之势，都在他面前低头，在老百姓心中段飞简直就是大明的强项令，大明朝的包青天！百姓们不轰传他的故事才怪。

    见到如此轰动的场面，段飞不禁有些汗颜，计划中造大影响只是为了引水寇残鲨上岸，实际上他只是借巡抚王大人之威，以及目前宁王刚刚被拿下的局面迫淮王服软，其他的功劳都是巡抚王大人所为，跟他没一点关系，不过入城之前他收到了王守仁的一封密信，信中交代了一些事，段飞只好对此缄口不言。

    段飞一行返回了提刑按察使司衙门，又得到了自按察使伍文定大人在内的所有上官、同僚、下属们的欢迎，这更让段飞惶惑不已。

    按察使司衙门里，段飞开始表功，连同残鲨在内，一共五十七颗人头摆成了一座小山，现场那股血腥气让从未经历过血战杀场的文官们齐齐地倒吸了一口冷气，对段飞的敬仰更是滔滔不绝。

    段飞花了两天时间才好不容易应酬完来贺的南昌官员，在等巡抚王大人返回南昌的同时，他继续投入了提刑按察使司的工作当中，这回更加顺利，有些涉案官员更是闻风赶来请罪，不能赶来的也写来请罪书，令段飞的威名更甚。

    七月初六，巡抚王大人圆满巡抚赣东返回南昌，同上个月一样，满城官员都被请到巡抚衙门，大家按次序将这段时间的政绩一一汇报上来，段飞还是最后一个，不过他的成绩显然远比别人耀眼，王守仁这一次没有对他特殊照顾，而是笼统地肯定与赞扬了这段时间大家的努力，然后再勉励一下，就让大家散了。

    段飞再一次被留了下来，王守仁将他带到巡抚衙门后院的一个书房中，悠然笑道：“你一定有很多疑问想问我吧？别急，先喝杯茶。”

    一个书童端着茶具进来，斟茶时段飞嗅到了熟悉的芳香，他不禁朝茶杯里瞥了一眼，王守仁呵呵笑道：“很熟悉吧？我听说你随身有个丫鬟，每天给你泡的就是这吓煞人香，当然，现在它的另一个名字更加出名了。”

    段飞心中一动脱口道：“洞庭碧螺春？”

    王守仁鼓掌笑道：“正是，皇上回京之后不久便下了道圣旨，让苏州府每年进贡十斤极品吓煞人香，并赐名为洞庭碧螺春，这个名字改得好啊，听说皇上下旨的时候当朝便有许多人大为赞誉，认为这将会传为一段佳话，皇上听了只是微笑不语，让不知真相的人大惑不解，事实上这个名字是你起的吧？”

    “大人是从何得知此事的？当时应该只有三四个人知道这件事呀。”段飞奇道。

    “这你就不必管了，我所知的事情比你想象的还要多，”王守仁收起了笑容，双目炯炯地望着段飞，，神态凛然地说道：“段飞，你有能力，有手段，有智慧，有运气，现在缺的唯有资历与人脉而已，资历可以慢慢积累，人脉嘛，我倒是可以直接给你，只是……不知道你愿意否……”

    段飞急忙站了起来，恭恭敬敬地说道：“请大人明示。”

    王守仁道：“听说你曾经拜访杨一清，吃了闭门羹，然后又去请了唐伯虎回家为西席先生……”

    段飞何等聪明，听了王守仁的话之后心中登时狂跳起来，他不敢置信地抬起头，望着王守仁，吃吃地说道：“大人……大人难道想……收我为徒么？”

    王守仁眉毛一动，说道：“你不愿意？”

    这可是一个千载难逢的良机，拜这大明第一人为师岂不是可以少奋斗十年？段飞毫不犹豫地急忙拜倒，说道：“恩师在上，请受弟子一拜。”说完之后他向王守仁叩了九个响头。

    王守仁含笑受了他的礼，然后才道：“我平生收徒无数，得我真传的只有两人，分别是方献夫与冀元亨，他们各有所长，不过与你一样，跟随我的时候都已过了稚龄，终难学全我的本事。”

    “恩师所学浩如烟海，我们只需学得一两分便已经很难得了。”段飞抬起头嘻嘻笑道。

    王守仁拂须一笑，说道：“起来吧，我从不轻易收徒，你知道我看中你什么吗？”

    段飞也摸不着头脑，只好老实回答不知道，王守仁整肃面容，说道：“我所看中的不是你的精明，不是你的能力，不是你破案的那些本事，我看中的是你对礼法的蔑视，对敌人的心狠果决，对朋友的爱护，当然，还有对我安危的关切，倘若你在青面鳄率人杀来的时候胆怯逃走，你便再没有资格受我青睐，倘若看破了皇上身份的你只懂得阿谀奉承，我只会把你先除掉！”

    看到段飞噤若寒蝉的样子，王守仁开怀而笑，道：“你不必害怕，今日我收你为徒自然是因为你通过了我的所有考验，我对你相当满意，你知道吗？有能力的人到处都是，但是他们未必有那个福气，能够多次巧遇皇上，还在不知不觉中说出大明之汉武这样的话，又刚好给皇上听到，江彬之所以才回北京就被剥了兵权，赶回老家成了个守城门的小卒子，听说就是因为这一次巧遇，让皇上亲眼看到江彬做出了欺骗他的事，从而失了宠，风水轮流转，这就是天意。”

    “呵呵，是啊，我也觉得最近运气不错。”段飞嘿嘿笑道。

    王守仁道：“你何止运气不错，简直好到了极点，你知道吗？今年初的时候，一颗流星刺破苍穹……”

    PS：从明天开始加量，每天更五千，嘿嘿……