
小菊被问得张口结舌，一时间也无言以对，闵县令轻抚白须，颔首道：“着啊，确实奇怪，一个粗使丫头怎可能做到？难道她有同谋？”

    段飞没好气地瞥了闵大人一眼，这老头不帮忙倒好，一帮就是倒忙。

    “对啊，她可能有同谋吧。”小菊忙顺着闵大人的话说道。

    听到她的话，段飞冷笑一声，道：“同谋？有这样的同谋吗？……好，就算她有同谋吧，这个同谋至少对二夫人的生活习惯相当熟悉，我相信许大人治家的本事，有资格窥视三位夫人并且偷东西的人恐怕不多，许大人自不会陷害一个丫头，三位夫人恐怕也不屑为之，哼哼……除了三位夫人的贴身丫鬟，其他人恐怕都没这资格了吧？”

    段飞的目光在三婢身上游走，三婢面面相觑，小梅急忙撇清了自己道：“不是我，我跟二夫人可不熟，更不知道她藏首饰的地方。”

    小菊也连连摆头，说道：“不是我！我整日陪着三夫人，哪有时间管二夫人的事。”

    段飞的目光落到了小桃的身上，淡淡地道：“小桃，再没有别人比你更熟悉二夫人了，莫非……”

    “她们胡说！”小桃气得脸蛋涨红，她并指点着小梅道：“你不熟？你不熟会整天在背后说二夫人坏话？二夫人倒了半碗莲子粥到阴沟里你都知道，还有你！……”

    小桃指着小菊道：“你没事就往我房里跑，没事就问我家夫人的事，怎么差爷问起就胡说八道起来了？”

    段飞瞥见那书童小昭连咳几声醒了过来，心中一动，喝声道：“好了！都给我闭嘴！你们三个都逃不脱嫌疑！大人，我怀疑是她们三个合伙偷东西陷害小云被赶走，最后惨死在外，这是人命关天的大案，也顾不得许大人的官声了，将她们三人都押回大牢，再一一过堂审问，大刑之下，哪怕她们不招供！”

    闵大人有些诧然，被段飞搞迷糊了，还正在犹豫时，突听有人悲嘶道：“不是小云偷的，不要再查了，都怪我，是我害死了小云……差爷，你抓我走吧，是我害死了她，我活该，我该死……”

    那人正是书童小昭，段飞冷哼一声，道：“你这个懦夫给我闭嘴，你以为自己承担起责任就一了百了了？实话告诉你，小云没有死，只是失踪了，不过你再不老实交代，只怕小云就要被人贩子拐去卖了，可怜啊，小云这么好的姑娘，从此要被卖到妓院，终日被那些满身铜臭、肥头大耳的商贾欺辱……”

    “不要说了！不要说了……”书童抱着脑袋嚷了起来，挣扎片刻之后他猛然两腿跪地向段飞爬过来，在段飞面前连连磕头道：“差爷，你一定要救救小云，救救小云，手镯不是小云偷的，是她，是小菊偷了手镯之后再交给小梅，然后小梅故意在搜查的时候丢到了小云的枕头底下，是她们，是她们两个陷害的小云，我也是事后才知道这件事的，当时小云已经走了，都怨我，都怨我啊……”

    泼辣的小桃惊诧地望着小梅，小梅哼了一声，道：“他疯言疯语，谁信就是傻子！”

    书童听到她的话之后愤然转身骂道：“你好毒，你这个毒妇，当日小云被赶出门时她叫我一起走，是你！是你说了她许多坏话，又故意跌入我怀中，才把小云生生给气走的，我要掐死你！我跟你拼了！”

    段飞将书童拽住了，在他耳边喝道：“小云当日可曾跟你说过她要去什么地方吗？”

    书童愣了愣，道：“她说她没脸回去见爹娘，她要去扬州找姑姑，在扬州城里找份工作的。”

    “我可怜的女儿啊……”小云的老爹悲痛地嚎啕大哭起来，段飞转身向闵大人拱手道：“大人，现在情况已经大致明了了，书童与打杂的丫鬟小云渐生情絮，另外三个对小书童有意的丫鬟心生不忿，其中两个更是勾结起来偷了二夫人的东西栽赃到小云身上，于是导致小云被逐，现在请大人下令，将嫌犯小梅、小菊押入大牢随时候审，另外再派人前往扬州，看小云是否在其姑姑处，这个案子差不多就是这个样子了。”

    闵大人相当满意地点点头，虽然有些遗憾没能坑到某人，但是能迅速结案且没有再出人命，这已经非常不错了。

    “贱婢，你们害得我好苦！”小桃突然怒骂一声，扑向了小梅，跟她厮打起来，小桃身材较高壮，小梅不是对手，小梅逃向小菊，躲在她背后，结果三人便扭打在一起，撕破了衣裳、划花了脸，盘得好好的头发也披散开来，泥泞沾了满身，转眼便跟街上的乞婆没什么两样。

    闵大人跟段飞正看热闹呢，小云的老爹突然大叫起来：“大人，我没有妹子，在扬州城也没有亲戚，小云哪来的姑姑啊！”

    段飞和闵大人顿时面面相觑，看来这个案子还没完呢。

    许毓闻讯赶来，听了原委之后他气得面皮发黑，将跪在泥泞地上的三个泥猴丫鬟一个个拽起来，左一下右一下，打得仨个泥猴丫鬟全变成了猪头。

    书童与丫鬟偷情这种事情在戏目里大家都喜欢，放到官宦之家，尤其是好面子的官宦之家可就不了得了，许毓的愤恨正源于此，自家出了这种丑事，偏偏还被上司及对头看到了，当真是又羞又愧，又愤又怒，只好冲着这三个丫鬟发泄了。

    段飞见他打得太重，上前制止道：“许大人，这个案子还没完，你可别打死了她们，严捕头，咱们还是先将人收监，然后再尽快发散人手，将小云找回来吧。”

    “我教训自家婢女你也要管？”许毓双目赤红地冲段飞嚷道。

    段飞淡淡地道：“现在她们是我的犯人，请许大人自重，不要耽误了公务。”

    许毓还想啰唣，闵县令脸色一沉，喝道：“许毓，你太过份了，现在可不是你管教自家婢女的时候，倘若小云找不到或是被人拐去卖入火坑，你便有家教不严、偏枉罔听、致良为娼之罪！我必上书弹劾你！严捕头，把人带走，快去寻人去吧！”

    上官发怒，许毓也不得不偃旗息鼓安分少许，严捕头和段飞将小梅、小菊锁了带将出去，书童小昭和小云的老爹也急忙跟出，段飞将两女关入牢房，去哪里找人的事便摆在他的面前。