
    钱宁也听说过段飞，他跟江彬是死对头，见状便猜到定是江彬从中作梗，这个段飞才从枝头的凤凰变成了鸡，听到江彬的回答，他不禁阴森森地笑道：“这倒是有趣，江兄也会有被人欺瞒的时候么？”

    江彬与钱宁都是正德的义子，其中江彬更是受宠，被赐朱姓，现在本该叫他朱彬，但是三人微服出游，各自都用了假名，因此钱宁以江兄称呼江彬。

    见这两人又开始针锋相对，正德不禁眉头微皱，他淡然扫了江彬一眼，回头对段飞笑道：“看来是我们听差了，你在应天府不是做得挺好的么？怎么会来到这里？而且辞官不做了？”

    段飞在这三人眉目交流的时候已经定下神来，听到正德询问，他淡然一笑，说道：“在下也不知道怎么回事，在应天突然接到命令打发我回扬州，扬州通判的举荐公文也被退了回来，于是又回到宝应做一个小捕快，宝应实在太小，接连一个月都没有事做，我索性辞了公务，在家读读书练练字，今日觉得气闷，就跑出来找从前的弟兄玩牌消遣，三位相貌堂堂，看起来不像是过往的商贾，莫非是联袂到宝应冶游的么？”

    正德笑道：“说来也巧了，我们本来是打算去游湖钓鱼的，突然有些渴了，便进了县城找茶水喝，见你们玩的牌戏有些殊异，于是便站在背后看了会，想不到竟然听到一段振聋发聩之说，更想不到你我居然曾经见过，这真是巧了。”

    “有缘千里来相会嘛……”段飞回头瞥了石斌他们一眼，驱赶道：“你们几个歇够了没有？还不快去巡逻！”

    “是，飞哥，我们走了。”石斌他们跟段飞久了，只一个眼神便足够，他们起身离去，段飞回头向正德道：“还未请教公子高姓大名，既然有缘不如同桌聊会，这种牌戏是我所创，目前已经开始在江南流行，这一副牌正是我请江南第一大珠宝行宝大祥定制的，他们还打算与我合伙大量出售这种牌呢。”

    “阁下客气了，正要请教这牌戏的玩法，”正德坐下之后江彬、钱宁毫不客气地坐在他的左右，这样的位次正合段飞意，他微笑着坐在了正德的对面，正德望着他手里印制精美的纸牌，疑惑道：“我姓朱名珑，玲珑的珑，这是江宁，这是钱彬，阁下辞官不做反而与人合伙做生意？这岂不是明珠暗投么？”

    “前途茫茫啊……”段飞随手洗牌发牌，说道：“这牌戏只是我偶尔想出来消遣的玩意，说来惭愧，我平时没事做的时候就经常会自创一些事物，比如我曾经请宝大祥制作过一只放大镜，还让他们做了一只望远镜，他们见了觉得有些用处，便与我商量合作生产，还说要找机会请人呈贡给当今天子，也不知道事情办得怎么样了，我倒是有心走科举之途，但是实在不善八股，只怕考来考去考不上，岁月蹉跎一事无成啊。”

    “畏难苟安岂是能者所为，段公子还是头悬梁锥刺股，好好用功去考个功名才是，或者本朝还有举荐入仕之途，段公子不妨托人试试。”钱宁笑吟吟地说道。

    “玩牌玩牌，钱兄莫要废话，扫了大家的游兴，段公子还是介绍下这种牌戏的玩法吧，这些歪歪扭扭的字符究竟是什么东西？”江彬急忙打岔道。

    段飞将自己手上的牌摊开，将牌面一一解说，一二三四五六七八九十在他嘴里变成了从没品到九品的官位，加上侯爵、伯爵、公爵，以及小王、大王，就组成了一副充满大明特色的扑克牌。

    “这可不对啊，一品大员怎么可能还没一个小小侯爵大？还有这小王、大王，是不是有些不妥？谁是小王谁是大王啊？”江彬听完规则后有心无心地说道。

    段飞心中一紧，赶忙解释道：“这只是一个游戏而已，当不得真的，要不然你可以这么称呼这些牌……”

    段飞将原版牌面说给三人听，正德一皱眉，说道：“这些称呼太难懂，还是按官位排吧，有爵位的人虽无实权，祭天时不也排在一品大员之前么？大王小王也挺好的，这次皇上亲征，不正是大王吃小王吗？这又有什么犯忌的？只是个游戏而已，废话少说，开始玩牌吧。”

    有了正德这句话，段飞的心总算放回了肚子里，他笑着解释道：“现在流行的这种玩法叫双扣，庄家需要扣六张牌在底下，对家为盟友……”

    说到对家为盟友需要相互配合的时候，正德笑吟吟地看了江彬和钱宁一眼，这两人也相互看了一眼，然后各自将目光撇开了。

    牌面与规则都解说完毕，段飞再次洗牌发牌，开始陪皇帝玩双扣了。

    牌局走势可想而知，一方面段飞经验丰富还会算牌，另一方面江彬和钱宁这个对家根本就没有配合可言，而且他们也不敢顶皇帝的牌，只输了个一塌糊涂。

    虽然段飞顺牌顺得正德很爽，但是这样全赢的牌局玩久了也没意思，正德再度拿了一手好牌，将钱宁和江彬剃了个光头之后，正德大笑道：“这样玩牌比玩马吊有意思，可惜他们两人配合太差，赢得不过瘾，今日便到此为止吧，我们还要去游湖呢，听说泛光湖水平如镜，日光一照便整个成了只金湖，倒是要去见识一下。”

    段飞收牌而起，笑道：“泛光湖景色秀丽，确实值得一游，在下忝为主人，不如给三位做个导游如何？”

    “导游？嗯，这个词倒也新鲜，我正有此意，不敢请耳……”正德大笑起来，走过去攀着段飞的肩膀说道：“还等什么？快走快走。”

    段飞笑道：“我看三位都没带什么钓具，也无斗笠蓑衣遮挡阳光，不若还是我去准备一下吧。”

    正德也不说破早有人准备一切，他点点头，兴致盈然地跟着段飞向北出了县城，只见段飞向街边店铺借来蓑衣、斗笠以及钓具、鱼篓等物，店老板都乐呵呵地称呼其为阿飞哥，正德不由好奇地说道：“暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。吏呼一何恶，妇啼一何苦……捕快不是向来被人所恶的么？这些老板如何对你这般亲近？”

    段飞笑道：“杜甫所见只是恶吏，当今天子圣明，天下间还是有不少好官的，在下做事向来只求无愧于心，倒是没做过什么亏心的事情，所以大家对我还算客气。”

    “是吗？只怕大家是惧于你的官威，敢怒而不敢言吧。”江彬眼睛一转，伸手抓住匆匆走过的一个彪壮汉子，问道：“老兄，你可认得段飞，此人名声如何？你别怕，我自会替你做主的。”