
四大金刚不由闻言色变，黑猴儿干笑起来，说道：“飞哥，你记起什么来了？”

    段飞冷哼一声，说道：“我不但记起来了，还想通了很多事，包括谁会去告密，谁又给我一闷棍，还有……你们不会希望我当着这么多人的面把所有事都说出来吧？”

    “飞哥，你们在说什么呀？”小二子疑惑地问道。

    段飞朝他挥挥手，说道：“没事，小二子，你带弟兄们出去，我跟他们几个有些话要私下聊。”

    疯狗等四人沉默着没有阻拦，小二子担心地看了段飞一眼，这才带着大家走了出去。

    窝棚中安静下来，气氛越来越压抑，瘌痢头终于忍不住开口道：“飞哥，你真的不打算当捕快了吗？”

    段飞低头看了看身上的捕快装束，他冷笑一声，右手抓住领口，撕拉一声便将它撕成了两片破布，捕快的腰牌也被段飞扔到地上，重重踏了两脚，段飞恨恨地骂道：“当捕快一年才能拿十两俸禄，还要看人脸色，我早不想当了，现在有这么好的机会摆在面前，傻瓜才继续当捕快呢。”

    黑猴子疑心未去，他吃吃地说道：“飞哥，你真的都知道了？那之前你为何却将我大骂了一顿？”

    段飞嘿地一声冷笑，道：“我是死过一次的人，你以为我还会像以前那么迂腐吗？人生在世，不趁年轻搏一把，怎么对得起老娘生的这个身体，怎么对得起老天爷对我的眷顾？”

    段飞霍然站了起来，悠然说道：“我知道是谁告的密，也知道是谁打我闷棍，不过现在一切都不重要了，那都是我咎由自取，你们信任我的话，我就重新做你们的大哥，明天一早就带着所有人离开宝应县，不干一番大事业绝不回来！”

    四人再次犹豫起来，段飞冷笑道：“你当我还不知道你们的事吗？若不是我替你们遮掩，不断将线索引向歧途，衙门的人今下午就已经夷平了这里，今晚我特意将所有捕快都带去了李老鬼家，坑了李老鬼一把的同时也让捕快们一个个喝得酩酊大醉，至少中午前醒不过来，这是离开宝应县的最后机会了。”

    四人的手都摸向了腰部，段飞丝毫不惧，冷笑着望着他们，他的镇定与轻蔑让四人犹豫起来，终于，另三人的目光都落到了黑猴儿身上，黑猴儿嘿嘿笑道：“飞哥果然厉害，既然你都已经知道了，那我们也没什么好瞒的，不错，那个案子是咱们做的，飞哥既然知道了，那也该知道要加入我们须得杀个人，有了案底在身，大家才真的是同一条船上的人！”

    疯狗等四人紧盯着段飞，只要段飞答个不字只怕他们便会如恶狼般朝他扑去，段飞不屑地一笑，说到：“黑猴儿出去走了一趟，长见识啦，连投名状都会玩了，不错啊，既然要干大事，杀个把人只是小菜一碟，不过现在昏天黑地，你们不会让我出去随便找个打更的杀了吧？要杀我也要杀个够份量的，像你们那样杀一个连路都走不稳的伤者，简直太丢脸了！”

    疯狗脸涨得通红，他愤声说道：“谁知道他受伤了？我只认得他是城西一个富户，一路走来手一直在胸口摸着，怀里似乎藏有什么宝物，这才跟白手、瘌痢头三个一起上去捂着他口，将他夹着提到了僻静处，发现他有伤在身而且身上没有什么钱物的时候已经迟了，我认得他他也认得我，难道还能放他走吗？只好将错就错杀了。”

    黑猴儿眼珠子一转，突然笑道：“飞哥豪气冲天更胜昏迷之前，以飞哥这样的人物，第一个杀的人自然不能随便挑了，正好咱们这里就有个现成的人，飞哥只要将他杀了，咱们大家便都没二话说了。”

    “谁？”段飞凛然问道。

    “嘿嘿……飞哥请少待，我去将那位仁兄请过来……”黑猴儿给三人使了个眼神，然后踢踏着脚下的破鞋儿，向窝棚深处走去。

    过了一会，黑猴儿拖着个被五花大绑的人走了出来，等看清那人的脸，段飞顿时大吃一惊。

    只见那人满面焦急，身上被五花大绑，嘴里还被一块破布塞得说不出话来，见了段飞之后他奋力挣扎着，朝段飞呜呜直叫。

    “江……昌……”段飞惊讶得口吃了起来，惊呼道：“他……他怎么会在这里？你们这是……”

    黑猴儿拽着草绳拖住江昌身体，飞起一脚扫在江昌腿上，江昌扑地声跪倒在了段飞的面前，黑猴儿狞笑道：“这家伙知道了我们的很多秘密，若不将他杀了，他便会引来大批差人，飞哥，下手吧，三刀六洞，歃血为盟，不要犹豫了！”

    段飞还没缓过劲来，他吃吃地说道：“怎么会是他……我还以为打我闷棍的那个人就是他……”

    “哈哈，飞哥也有猜错的时候啊，你再猜猜看，打你闷棍的究竟是谁？”黑猴儿得意地笑道。

    “既然不是江昌，难道是……”段飞艰难地吐出一个名字来：“石斌……”

    黑猴儿得意地笑道：“不错，就是他，我当日没有说服飞哥，便转而向石斌游说，他并没有想象的那么古板，很快就被我说服了，打你闷棍，报名成了个差人，这都是我安排的，若非他在衙门里学了几手，我们哪能把事情做得那么干净利落？可惜他们四个都没有飞哥你的魄力，做事犹犹豫豫，都已带人出城了竟然还掉转头回来，那帮小的也不是那么听话，否则我们早已远走高飞，现在可好，有飞哥来带领我们，自然是再好不过，飞哥，下手吧，搞仪式加上处理尸体需要不少时间，再不下手就不好办了。”

    段飞一咬牙，说道：“江昌，你挡了哥哥我的路子，别怪哥哥狠心了，白手，拿块布将他的眼睛遮上，疯狗，把那剔骨刀子给我！”

    疯狗不情愿地将手里提着的尖利剔骨刀递给了段飞，这把刀果然与谭茂的新刀一模一样，段飞接刀在手，目露凶光跃跃欲试，白手的手脚慢了点儿，江昌的眼睛还没被掩上，见状他惊惧地用力挣扎起来，段飞冷笑道：“江昌，你认命吧，一报还一报，当日你打我闷棍，可曾想会有今天？”

    四人尽皆愕然，段飞飞快地向后退去，疯狗还道：“飞哥，是石斌打你闷棍啊……”

    黑猴子最先反应过来，他又惊又怒地大吼道：“我们上当了，快将他抓住！”

    段飞一脚将椅子踢飞向五人，然后自己向后一跃，哈哈大笑声中撞开薄薄草帘围起的墙壁退到了外边，随即大喝一声道：“大家一起上，窝棚中的五人都是凶手，一个也别让他们跑了！”

    严捕头怒吼一声，左手持着铁尺，右手将腰刀舞出碗大的刀花，将草帘搅得粉碎，随即扑入了窝棚之中。

    石斌气得两眼通红，他也奋不顾身地提着水火棍冲了进去，像他这种新手，还是用长兵器比较安全，铁尺毕竟太短，一寸短一寸险啊。

    喝骂声和叮当声在窝棚中响起，草屑纷飞中根本看不清战况，段飞长吸口气，扭头走到傻站在一旁的小二子等人面前，说道：“你们都听到了吧？他们准备带你们去干杀人放火的勾当，好在你们没上贼船啊。”

    “飞哥……我们现在该怎么办？”几个年纪小的孩子都呜呜声哭了起来，这里就是他们的家，现在窝棚已经倒了，几个大哥又都成了杀人凶手，他们在突然间失去了一切，心中的彷徨无依可想而知。

    “大家放心吧，我不会丢下大家不管的。”段飞说道，一群孩子将他围在中间，年纪小一些的还担心地紧拽住他的衣角不肯放手，让段飞一阵心酸黯然。

    战斗很快就结束了，疯狗、黑猴儿、江昌他们五个人鼻青脸肿地被铁索紧紧锁住了手脚，串成一串拖了出来，望着这些昔日的兄弟，尤其是江昌，段飞心中相当的压抑。

    “飞哥，对不起……”江昌突然朝着段飞跪了下来，垂头号啕大哭，段飞黯然摇头，喉头好像被什么堵住了，一个字也说不出来，石斌冲过去把江昌踢翻，然后扑在他身上乱打，嘴里不停地骂着，眼里的泪水却不停地流下，滴在江昌遍体鳞伤的身体上。

    “够了。”严捕头拉开了石斌，吩咐郭威等将五人连同搜到的凶器、戒指、玉佩等赃物，一起押回衙门，倒塌的窝棚盖在火堆上被点燃了，不过在这潮湿的气候里也不虞会引燃大火，火光映照着段飞的脸，他面无表情地怔忪出神，不知道在想些什么。

    严捕头几脚踏灭了火头，对段飞道：“走吧，回去好好睡一觉，别想那么多，这个案子接下来的事情你们两个都别管了，放你们两天假，去哪里散散心吧。”

    段飞点点头，指着那群孩子，黯然道：“头儿，他们该怎么办？他们都是我的兄弟。”

    严捕头道：“我带他们到城南的慈善堂中暂时安置下，长久也不是办法，慢慢再想辄吧。”

    段飞坚持要亲自将诸小送到慈善堂安置，安排好一切回到衙门里的时候天色已经蒙蒙亮了，段飞和石斌两人累了一夜，心情又无比沮丧，二话没说倒头就睡，直到下午才先后醒来。