
“什么事？”段飞奇怪地反问道，黑猴儿嘿嘿笑道：“算了，也没啥事，飞哥，我回去了。”

    望着黑猴儿远去的背影，段飞用力甩了甩头，他醒来后只见过黑猴儿一次，话都没说两句，黑猴儿说的应该是此前的事，应该是什么违法的勾当吧，现在段飞已经是捕快了，黑猴子自然希望段飞忘记掉。

    “嗨，黑猴儿，等下，我跟你一起过去。”段飞叫住了黑猴儿，然后叫上郭威，三个人一起向距离土地庙街不远的一条巷子走去。

    这里曾经是段飞的天下，不过醒来后段飞就渐渐地疏远了除石斌江昌以及何海之外的那一帮小弟兄，现在，昔日的老大回来了！

    当初段飞与另外七个混混号称东城八大金刚，现在段飞与石斌当了捕快，何海准备去做生意，江昌的能力并不足以驾驭原来的弟兄，现在城东的老大是段飞当年手下第一悍将，一个名叫疯狗的混混，他脸上有道刀疤，就是在一次斗殴中被别人砍的。

    在小混混们混迹的小巷口，段飞对望风的两个小子说道：“阿狗在里面么，告诉他，叫他召集弟兄，我有些话要问大家！”

    前老大的威风还未曾消退，何况段飞现在已经是个捕快，俩小子答应一声飞也似地去了，在巷子里一座茅草棚前的空地里，疯狗带着弟兄们夹道欢迎，见到段飞他点头哈腰地咧嘴笑道：“飞哥，说吧，今天要我去砍谁？”

    段飞笑骂道：“胡说，咱现在可是个捕快，今天来找你们让你们帮我查案的。”

    “查案？土地庙那个腐尸案吗？”小混混们兴奋起来。

    段飞道：“没错，谁还记得本月十日前后两天城东发生过什么事情？尤其是傍晚时分，有人听到过惨叫，或是见过什么行色匆匆面带惊慌的可疑人吗？”

    “那天不是城东李员外家摆喜酒吗？放了足足半个时辰的鞭炮呢。”一个混混道。

    疯狗接着说道：“是啊，飞哥，那天好多人去李家吃酒，人那么多，光注意看他们钱袋了，也没发现谁比较可疑。”

    郭威哼了一声，段飞沉吟道：“李员外？是李大善人吗？”

    “是呀，就是那条老狗！”疯狗说道。

    段飞哼了一声，道：“嗯，除此之外还有什么特别惹眼的人或事吗？”

    昔日八大金刚之一外号白猴的小扒手说道：“特别的事？东门的刘大官人跟县衙前摆字摊的李童生媳妇躲到柴房里不知道干什么，还有就是李家从鹤来楼请的大厨，我亲眼见到的，那个谭师傅长得又高又壮，发起火来的时候啊……啧啧……跟凶神恶煞一般！”

    “哦？那谭师傅为什么发火？”段飞追问道。

    白猴回忆道：“好像谭师傅的一套刀子被人偷了，他大发雷霆，喜宴还没开始做就走了，害得李家又临时跑去鹤来楼、美味轩高价聘来几个厨子。”

    段飞记下了这个名字，继续问了几个问题，却没有什么新发现，当天混子们都跑李家去找生意去了，没注意路上的普通行人，也就没发现什么惹眼的事。除此之外其他日子大家就更没印象了。

    离开小巷之后郭威道：“鹤来楼的谭大厨？这个人我有些印象，确实长得很魁梧高大，我们要把他逮来问问么？”

    段飞摇头道：“开饭店最重要的就是请一个好厨师，谭大厨的收入不会低，没有必要劫财杀人，而且是用如此凶残的方式，不过他被窃的刀具倒是有可能变成了凶器，我们回头就去鹤来楼问问。”

    “不如先去李大善人家问问吧，就在前面。”郭威说道。

    “不，暂时不去，”段飞摇摇头，想了想，他终于说道：“我跟李家有仇……”

    郭威恍然地哦了一声，两人继续沿路查询，只跳过了李家，发案时间相对较远，加上人们不愿惹事，两人一路问来竟然还是一无所获。

    “希望严头儿那边有点进展吧……”郭威唉声叹气地一屁股坐在路旁的一株树下，段飞东张西望一阵后突然说道：“从北城门到土地庙，这条路应该是最近也最僻静的吧？”

    郭威嘴里叼着一根草儿，颔首道：“是呀，北城过来就俩条路，要么走北门大街到鱼市口，然后向东，东门大街走半道儿再拐向北土地庙街走半道儿，要么就在北门大街半道儿就改道县东街，再向南到土地庙，自然是后边这么走快得多。”

    “快得多也僻静得多，一路走来，我觉得这里无疑是最好动手的地方……”段飞指着眼前一片水域说道。

    江南地面上水道纵横，湖泊池塘到处都是，宝应县东北角就是一片零星露出几个小岛的湖泊，有条小路可以走入一个芦苇飘荡的长岛，虽然有渔民在长岛上居住，但是在芦苇荡里发生了什么都不会有人知道。

    郭威跳了起来，望着眼前复杂的水域，吸了口凉气道：“这果然是个杀人劫财的好地方，不过……杀人之后直接抛尸在水里岂不好？为何要拖那么远丢到土地庙里去呢？”

    段飞摇头道：“这里的水太浅，加上这里有人居住活动，尸体藏不了一天就会被发现，而土地庙不然，那里原本便很少有人来往，倒塌之后更无人光顾，偶尔有小孩进去玩耍，就算嗅到臭气也不会发现尸体，走，我们过去看看，幸运的话应该能找到些线索。”

    有一个老翁正坐在岸边钓鱼，细雨拂面，老翁头顶斗笠身披蓑衣静静地坐在那里，湖光山色与老翁融为了一体，就好像一幅美丽的画卷，段飞他们两个硬生生地插了进来，完全破坏了这里的静逸美。

    段飞轻咳一声，钓鱼翁闻声回头，见到两个公人走来，他不像普通人那样吓一跳再急忙站起，恭恭敬敬地避到一旁，只是淡淡地看了他们一眼，就回过头继续望着水面去了。

    郭威威风凛凛地喝道：“老头，最近这湖面上可有什么古怪事儿么？”

    “古怪？再也没有两个后生对一个老人家这么无理更古怪的了。”老翁淡淡地答道。

    “你！……”郭威正欲发威，段飞已经将他拦住了，段飞上前客客气气地作揖道：“老人家，我们是为一桩凶杀案来的，请问自本月上旬十日左右，这片水域可有什么古怪事情发生么？譬如发现大片血迹或有可疑人来往什么的。”

    老翁这才回过头来，思索说道：“这才像个样子……唔，你们可以到南边那个岛上看看，半月前水还没这么高，可以直接走过去，听孩儿们说有一晚那儿闹鬼，又哭又笑地搞了半宿，胆子大的人偷看时还看到鬼眼在飞呢，第二天一早大家结伙去看的时候发现岛上就像被血涂了一层一样，至今都没人敢靠近那个岛。”

    “那你们为何不报官？”郭威喝道。

    老翁冷眼扫了他一下，回头钓鱼去了，段飞谢过那老翁，拉着郭威走开了，同时低声说道：“没见到尸体，你觉得就算报了官，闵大人或是许典史会接这个案子吗？说不定严捕头会比较有兴趣……派人来收些例钱，你说谁会没事找事去报官？”

    郭威嘿嘿一笑，刚好有个年轻的渔夫经过，他一把将那人揪住，喝道：“差爷办案，你去给我找条船来，敢啰嗦就送你全家去见官！”

    差爷的威严也只有那个看破世情的老翁才敢无视，那人很快将自己的小渔船贡献了出来，但是却不敢载他们过去，鬼比差人更可怕，威胁也没用，段飞他们只好自己用竹篙把船撑起，靠在了那个小岛上。

    岛上已经不见渔民们所说的猩红色，不过扑鼻的腥臭味却与一般鱼腥完全不同，不少难被雨水洗刷的石块、草根处依然可见黑褐色的潮湿血迹，范围相当广，可见渔民们的话并无夸大，当时这个面积约有十平米的小岛上，确实曾被大片血迹覆盖。

    “阿飞，你看。”郭威很快就找到了一些东西，拿给段飞看，那是没烧尽的黄纸，染血的破瓷片，以及红色的焦头细木棍。

    燃尽的香，黄纸还有酒杯，段飞想到一个可能性，头皮顿时麻酥=酥的，他脱口惊呼道：“这是……”

    PS：连酥=酥都河蟹了，我晕……狂晕……