
    段飞隔着十多米远，双眼迷迷地望着苏蓉，提声赞道：“唐先生，快出来看仙女啊，我愿出一千两银子订购一幅月下仙女图！”

    苏蓉已经习惯他的胡言乱语，她嫣然一笑，说道：“那我出一千零一两，订购段大官人的落水图，唐先生怎么也来了，你莫要听他胡说，我哪里称得上仙女啊，公子就喜欢胡说八道。”

    段飞笑斥道：“有婢女这样跟主子说话的么？我胡说？你小心别给花蝴蝶之类的江湖败类瞧到你现在的模样，船上的人现在怎么样了？”

    两船靠在了一起，苏蓉白了他一眼，说道：“船上的人都在睡觉，公子打算怎么处置他们？”

    段飞皱眉道：“看到他们船头那个王字旗我已猜到他们的来历，你想个办法耽搁他们几天，我们在苏州收集到足够证据之后就不怕姓王的那个人知道了。”

    苏蓉轻叹一声，说道：“大人，你把事情想得太简单了。”

    段飞眉毛一挑，哦的一声，苏蓉把手一抬，正在段飞身后下锚的船老大呃地一声，捂着脖子倒了下去，段飞吃了一惊，问道：“你这是做什么？”

    “这是为了他好。”苏蓉轻轻撩了一下耳鬓秀发，说道：“大人，我一路躲在他们船上，听到他们无意中说的许多事，大人此去只怕不得不与那姓王的直接接触，因为周登的妻子已经成了苏州镇守太监王堂侄儿王世勇的第七房小妾，而与周安原先青梅竹马的刘家小姐刘卿芸，现在则是王世勇的第五房小妾，大人，你还打算继续深查此案么？”

    段飞只听得目瞪口呆，他诧异地说道：“那个刘卿芸刘小姐还罢了，她可能就是周安惹祸上身的缘由，周登的妻子怎么也成了王世勇的小妾？她不要守寡三年吗？怎么就改嫁了？周登的儿子呢？过继给王家了？”

    苏蓉轻叹一声，垂首幽幽说道：“周安被抓之后没两天王世勇便派人去收周家的房子，原来王世勇开了家赌场，引诱周登每日去赌钱，周登早已输得倾家荡产，连地契都输给王世勇了，他甚至还把妻子卖给了王家，周夫人当场被抓走，送入了王家名下的妓院快活楼，不知王世勇使了什么手段，很快刘卿芸便嫁入了王家，周夫人在快活楼中也被王世勇包了，过了大约半年，周夫人又被王世勇买回家中，周夫人进了王家门后不久，她的儿子便莫名其妙的死了……”

    段飞只听得头皮发麻，石斌等四人也面面相觑作声不得，看似简单的周安一案，没想到背后竟然还有这么多惨事，可怜的周安似乎一直都不知道，根本没人跟他说过，他的嫂子还有女朋友都被王世勇收做了小妾，他最喜爱的侄儿已经死了……若周安再被处死，周家满门就这么糊里糊涂的完了……

    苏蓉等了一会，又问道：“大人，这个案子……你还要继续查下去吗？”

    段飞吸了口气，凛然说道：“查，为什么不查？倘若不知道背后这些事，或许我还会遇难而止，现在……我还有什么理由对这个案子视如未见？我一定要查，狠狠地查，彻底将此案查个水落石出！”

    苏蓉轻叹道：“大人之心苏蓉明白，不过从江彬、钱宁倒台而东厂张锐升任秉笔太监可知皇上对太监依然宠幸无比，江南赋税占了大明赋税的六成，江南三大镇守太监身负重任，权柄极大，大人现在根基不稳，真要螳臂当车做这不可能之事吗？”

    “你害怕了？”段飞说道：“遇到这种惨事，我能不管吗？倘若我掉头而去，我就不是人了，丢官坐牢算什么，抛头颅洒热血又有何惧？你们若是怕了，现在就走吧，我决不会责怪你们的！”

    石斌被感动得热泪盈眶地朝段飞一拜，说道：“飞哥，我从小就是你照顾大的，没有你我根本不知道自己会变成什么样，不管飞哥你要做什么，哪怕上刀山下火海，我也永远跟着，绝不皱一皱眉头！”

    洪邦、郭威和蒋骏热血沸腾地跪在段飞面前，大声说道：“大人，周家实在太惨了，若我们都不管，天理何在啊！我等愿与大人同生共死，不破此案决不罢休！脑袋掉了也不过是碗大的疤，大人，请下命令吧！”

    段飞把他们一一扶起，说道：“起来，你们都是我的好兄弟！今后我们同生共死，永远都是好兄弟！”

    苏蓉只觉自己的鼻子有些发酸，见段飞望过来，她吸了吸鼻子，仰着头说道：“看什么看，大不了在你们事败的时候我帮你们杀出一条血路，带你们一起逃跑罢了。”

    段飞嘴角浮起一丝温柔，嘴里却说道：“好，假若我们终究斗不过那些权奸，我们便出海去做海盗，做世界上最大最强的海盗，把什么小日本、佛郎机、荷兰、奥斯曼帝国、大英帝国全占了！”

    “又在胡说八道了。”苏蓉白了段飞一眼，说道：“我们现在该怎么办？总不成直接去找王世勇当面对质吧？”

    段飞冷静下来，说道：“当然不能这样莽撞，蓉儿，你把你所知道的都告诉我，我们一起参详一下该怎么办……唐先生，你这是在做什么？你真的要为蓉儿画一幅月下仙子图么？”

    唐伯虎笑道：“权谋破案我都不懂，还是画一幅画为你们壮行吧，你们谈你们的，不用管我。”

    “顺便为蓉儿画一幅月下仙子图啊。”段飞叮嘱道。

    唐伯虎向苏蓉看了一眼，笑道：“只怕苏姑娘不乐意呢，苏姑娘心有挂碍，还不是为她绘像的时候，你放心吧，我跟着你走来走去其中一大目的就是为苏姑娘画幅肖像呢。”

    “唐先生怎么也跟公子一起不正经了。”苏蓉轻啜一口，说道：“公子，那个梅管家就是王世勇的二管家，专门帮他处理这些伤天害理的事情的，他给王世勇写了封信，我没有拆，不过猜想也是请王世勇应变什么的……”

    大约还有半个时辰就能到苏州，时间多的是，苏蓉详细将自己所知的一切都告诉了段飞，然后等着段飞做出判断，一双俏目在段飞身上转呀转，一副饶有兴致的样子，毫无大难临头的自觉。

    大家都在想办法，不过显然还是段飞鬼主意多些，他突然转身对唐伯虎道：“唐先生，你先不要画了，我问你，你能否临摹别人的字迹？”

    “小菜一碟。”唐伯虎学起了段飞的口头禅，笑道：“你莫非想要我临摹那梅管家的字迹，写一封假信给王世勇？”

    段飞点头道：“不错，我就是这个意思，不知道那封信有没有盖章什么的，蓉儿，把信拿出来，想办法不要弄坏了封套，你一向都有办法的。”

    苏蓉白了他一眼，说道：“那就得先烧一堆火了，石大哥，你们去找点干柴升一堆火好么？”

    一声石大哥差点把还是小处男的石斌骨头都喊酥了，他忙不迭地说道：“我就去我就去。”然后拉着郭威等几个一起走了。

    “苏姑娘叫的是你，可没叫我们，你拉着我们做什么？”郭威他们开着石斌的玩笑，散开去拾枯枝了。

    “公子打算怎么改这封信呢？”苏蓉问道。

    段飞沉吟道：“就说三位主审官存着犹疑，周安一口咬定有人陷害，梅管家试图贿赂，但是那三个主审官官儿比较大，胃口也比较大，需要更多银两开路，问那王世勇该怎么办！”