
见自己镇住了这小子，段飞很得意，当下追问道：“我问你，今天你在尸体上发现了什么蛆虫或蚊蝇？”

    “这……验尸的时候只注意尸体有无伤害，倒是从未注意过那些虫子……”杨森傻眼了，他愣道：“从那些虫子身上真的能判断出死亡的时间么？”

    段飞肯定的点头道：“当然，只要知道具体的环境情况，从尸体上的昆虫成长情况可以精确推定死者死亡于某天，我买这只猪回来就是为了验证这个，去，你再去检查一下尸体，把它上面有什么蛆虫和苍蝇蚊虫都记录下来，每样做个标本，越详细越好，不同昆虫寻到尸体、产卵孵化的时间都是不一致的，只要知道两三种虫子在尸体上的生长状态，就能够精确得出死亡时间，反正现在没事可做，就用这个打发点时间吧。”

    杨森飞也似地跑进了殓房，不一会老仵作就大叫起来：“臭小子，你在做什么……”

    杨森大声说道：“杨大哥说先别急着清洗尸体，我要在尸体上抓虫子……”

    过了一阵老杨狐疑地走了出来，对段飞道：“你从哪里看到用苍蝇和蛆虫来确定死亡时间这种方法的？听起来倒似乎有些道理。”

    段飞正色道：“当然有道理，我从前曾经看过一本《洗冤集录》，有人详细地添加了很多附注，看尸体上昆虫的生长情况确定死亡时间的办法就是书上记载着的，不过我当时可不知道自己会成为一个捕快，也就没去记，不过这不要紧，只要做个小小的实验就OK了。”

    “做实验？瓯剋？大哥，你又在说什么啊？”杨森从殓房里跑了出来，好奇地问道。

    望着小仵作那充满求知欲的双眼，段飞心中一动，上上下下打量了他一下，狐狸般笑了起来：“杨森，你想不想做一个天下第一厉害的仵作？”

    “当然了！爷爷是江南第一仵作，他说我明年就可以顶替他的工作，所以你从现在开始叫我杨仵作也可以，我一定会成为天下最厉害的仵作的。”扬森骄傲地说道。

    “小孩子胡说八道，见笑见笑……”仵作老杨苦笑着呵斥道：“又胡说什么，快给我闭嘴！”

    见到眼前小子装大人样，段飞有些好笑，目角余光却看到老仵作满脸黯然苦笑，段飞突然有点同情的感觉，在大明朝捕快名声很差属于贱役之一，仵作就更惨了，他们一般都是子承父业，世代不得改行，也不许参与科举，他们比*还不如，在常人眼里仵作就是怪物的代名词！

    “嗯，仵作是一个很有前途的职业，好好加油，至于我说的实验嘛……明天我会再来找你的，到时候就知道啦！”段飞拍拍扬森的肩膀，转身就走。

    “大哥，这些苍蝇蚊子还有蛆虫和卵怎么办？”扬森在后面问道。

    “记录下来，卵用纸袋装好，虫子用细针钉在木板上，风干后分门别类用纸袋装着编上号收藏起来，过几天有用。”段飞扬长而去。

    不能随意离开县衙，段飞就在殓房里开始做他的科学实验，大明的思想还是挺开放的，尤其是当他们有一个肆意胡闹的天子的时候，大家虽然觉得奇怪，却也无人指责或制止。

    每日三次记录那头死猪身的变化情况，其余时间段飞就拉着石斌和另一个年轻的捕快郭威到县牢去跟江昌四个人玩马吊牌，日子过得倒也轻松愉快。

    段飞怀疑马吊就是后世麻将的前身，只是马吊现在还是纸牌，而且只有40张牌，规则也比后世麻将简单得多，段飞玩起来自然是得心应手，完全统制了牌局，起初郭威石斌等人还叫着要押注，结果段飞打得其他三家面无人色，输空了口袋，再不敢提赌钱的事，当然，段飞除了拿那些钱请客吃了一顿外都还给了他们。

    没玩多久就没人再愿意跟段飞玩马吊了，好在段飞懂得的花样很多，找来硬纸片用毛笔在上面写写画画，一副扑克牌就提前出现在大明的土地上，这下子可玩的花样就更多了。

    当夜段飞正在吏舍中与大家吃大锅饭的时候，严捕头匆匆走了进来，其余人识趣地避到了一边，严捕头一屁股坐在段飞身旁，不忿地骂道：“白忙活一天，干他娘的！”

    段飞嗯了一声，说道：“严捕头，我有点疑惑，许大人应该明知我没有嫌疑，为何还处处与我为难呢？”

    严捕头呸地一声骂道：“那白痴是故意的，你记忆全失才有此一问，我也忘记跟你说了，你知道闵大人的情况，他基本上将本县的抢劫盗窃凶杀等大案都交给许典史来办，可这个许大人啊……上次山阳镇那个案子他折腾半个月都没破，你去转了一圈就破了，所以……”

    明朝的捕快一般只负责维持治安抓捕案犯，断案的事情却是由有品序的文官来处理，在县一级，县令（县长）、县丞（常务副县长）、主簿（秘书长）、典史（公安局长、监狱长）谁有空谁都可以前去办案，宝应县没有县丞和主簿，县令闵大人又老迈了，典史许大人身兼县丞、主簿数职，破案的事情也是他一手负责的。

    段飞这下终于明白过来，他苦笑道：“这可麻烦了，我该怎么办？”

    严捕头拍拍他肩膀安慰道：“不要担心，我刚从闵大人那里回来，我看闵大人对许典史也已是不耐之极，所以我一提带你另行破案，闵大人便答应了，明天我将带着你还有郭威、石斌四人自行去查案，只要咱们先破了案，哪由得许毓不低头？阿飞，我可是将前程都押你身上了，我绝不会亏待了你，你也不要让我失望啊！”

    严捕头这么做固然有很大一部分原因是利益驱使，但是段飞还是觉得很感动，谁没有私心，就是孔圣人也要为名利所趋在各国奔走，在这么一个陌生的世界，被人尊重与信任是很难得的，段飞衷心地答道：“严捕头，你放心吧，我会尽我的能力，绝不会让许大人抢了功劳！”

    严捕头赞许地点点头，道：“好，就这么着，我还有事，先走了！”