
望着那比牡丹花开还要好看的笑容，段飞不由心神一荡，石斌他们也被青青的到来所震惊，一个个的大脑都像短路似的，半天没反应过来。

    青青姑娘提起酒壶为段飞和自己斟了一杯酒，然后举杯说道：“段公子破奇案、灭奸贼、杀倭寇，荡贼巢，保住了多少百姓，我替千千万万被倭寇害得家破人亡的百姓和受尽凌=辱的女子敬段公子一杯！”

    段飞回过神来，他的目光从青青姑娘青葱般的手指回到了她的脸上，举起杯笑道：“姑娘过誉了，段某只是适逢其会稍稍出了一点力而已，该敬的是那些长年守卫大明国土的战士，是那些为了保护百姓而牺牲的英雄，来，大家一起为他们干杯！”

    大家轰然站起，举杯共饮，石斌更大叫道：“为严捕头和死难的兄弟们干杯！”

    青青眼神里漾起异样的神采，她深深地看了段飞一眼，一仰头，一杯醇厚的东阳酒下肚，她雪白的脸上顿时涌起了两坨红晕，更是明丽动人。

    “青青曾听姐妹们说过段公子的丰功伟绩，却不知段公子原来精通音律，刚才那曲《凤求凰》是我新近谱的曲子，段公子只听了一遍就记住了，和歌的时候还另出枢机，在我自觉不太满意的地方做出变化，犹如神来之笔，整首曲子顿时融会贯通、一气呵成，公子的才情让青青自愧不如，青青再敬公子一杯，请公子今后多多指教。”

    青青姑娘的眼神很亮，神态真挚而动情，段飞却不为所动，自己是哪块料自己清楚得很，小心捧得越高摔得越惨，人长得漂亮怎么样？无事献殷勤，这妞有问题啊，还是保持距离比较好。

    “青青姑娘客气了，我刚才只是随口乱唱，怎敢入行家法眼？这一杯还是我回敬青青姑娘吧，青青姑娘心高气洁，肯降遵屈贵地来见我这个大老粗，我已是感激涕零了，青青姑娘，干杯！”段飞举起杯，两眼一垂，避开了那两道明亮的目光，一口将酒喝下肚去了。

    青青微微一笑，在大家的瞩目下很豪爽地将酒一干而尽，她的脸蛋更加白里透红，就像雪里的红葡萄，晶莹透亮。

    青青将酒杯倒扣在桌上，手指在嘴唇上滑过，擦去了溢出嘴角的酒渍，她嫣然笑道：“青青不善饮酒，不能陪诸位官爷喝个痛快了，就弹首小曲儿陪酒吧……”

    青青的声音绵=软娇脆，好像有股奇异的魔力，让人无法拒绝她的提议，事实上也绝对不会有人反对，大盐商沈周掷下万金也没能让青青一展歌喉，今天她兴致大发，又有谁会大煞风景拒绝她的好意呢？

    “如此我们就洗耳恭听了。”段飞两杯下肚后也有些吃不住了，好在他刚才已经塞了些东西下肚垫底，这才没有当场醉倒，他可不知道这东阳酒也就是传说中著名的兰陵酒，真正的千年古酿，喝起来感觉很醇和，但是它的后劲很大。

    青青接过随身丫鬟递上的一把紫红色琵琶，当她坐下时另一个丫鬟已将一只锦墩放在她的臀下，轻拨琴弦，当啷一声响后青青便清唱起来。

    青青冠绝群芳，她出现之后让席间其他姑娘们颇感尴尬，直到她弹起琵琶席间氛围才好转起来，不过大家却都失去了说话的念头，姑娘们静静地斟酒劝酒，大家静静地吃菜喝酒，谁也不想打扰到青青。

    “篆缕销金鼎。醉沉沉、庭阴转午，画堂人静。

    芳草王孙知何处，惟有杨花糁径。

    渐玉枕、腾腾春醒。帘外残红春已透，镇无聊、殢酒厌厌病。

    云鬓乱，未忺整。

    江南旧事休重省。遍天涯、寻消问息，断鸿难倩。

    月满西楼凭阑久，依旧归期未定。

    又只恐、瓶沉金井。

    嘶骑不来银烛暗，枉教人、立尽梧桐影。

    谁伴我，对鸾镜……”

    只要肚子里稍稍有点墨水的人就能听出这是一首幽怨思春的词，段飞暗道：“这卖艺不卖身的清倌儿莫非真的看上我了？”

    一曲唱毕，余音缭绕之下，青青姑娘轻轻站起，欠身说道：“诸位官爷慢慢玩，青青有些累了，先行告退。”

    张钧等纷纷出言挽留，段飞却只是朝青青微微一笑，一副胸有成竹的模样，青青看也没看他一眼，抱着琵琶飘然而去。

    大伙儿纷纷替段飞惋惜，段飞只是微笑不语，又吃了些酒菜，段飞也告辞而去。

    尚未转出后园，一个丫鬟拦住了段飞去路，段飞认得她是青青姑娘的贴身丫鬟之一，她朝段飞欠身说道：“段公子，明日酉时凝翠亭有一个小小的聚会，青青姑娘希望能在聚会上见到段公子。

    这是一个变相的邀请了，若是张钧等辈定然会喜不自禁地满口答应，那丫鬟的脸上也是一副就等着你答应的表情，谁曾想段飞却只是微微一笑，说道：“段飞只是一个不名一文的粗陋小捕快，去参加那种聚会只能是自取其辱，还请转告青青小姐，献丑不如藏拙，段飞只能说声抱歉了。”

    丫鬟睁大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵，她平时的精明伶俐也被段飞意外的回答打得落花流水，眼睁睁地看着段飞扬长而去，她这才相信真的没有听错，竟然有男人胆敢拒绝小姐的邀请！真是岂有此理！

    “真是岂有此理，那混蛋算什么东西，竟敢这样对小姐，真是气死人了！”丫鬟小蝶气鼓鼓地在小姐面前打着小报告道。

    青青姑娘淡然一笑，道：“皇帝不急急死太监，这有什么好气的？由此可见这个段飞的确与众不同，不论这是他以退为进的策略还是真的打算藏拙，他都引起了我的好奇心，你们知道吗？能让我看不透的男人还真没有几个，这个段飞……不愧是师姐瞧上的人，我总算没白来这种无聊的小地方……”

    丫鬟小蝶吐了吐舌头，另一个丫鬟小蜻却迷惑道：“小姐，倘若他不是以退为进……一个小小聚会都不敢去的人，小姐如何还说他与众不同？”

    青青姑娘微微一笑，道：“比起很多明明没本事却硬是要献丑的人，一个了解自己有多少斤两的人已经很难得了，我们已经了解过他的来历，你们不觉得一个混混竟然能够与我随声合唱《凤求凰》……很奇怪吗？”

    两个小丫头都陷入了沉思之中，青青姑娘继续说道：“这个人被人打得昏迷了一个月，最后是被雷劈醒的，你们不觉得这一点比较有意思吗？”

    小蝶拍着手笑道：“小姐小姐，你是说他被大仙附体了？这个家伙最初为自己弟兄辩解的时候不是说过什么梦里神仙指点吗？你说会不会是真的？”

    青青小姐摇头斥道：“没脑子的东西，这世上根本没有什么神仙，就算有，那我就是其中的一个，这个段飞要么是被雷劈得灵智大开，要么就是一直在披着羊皮装傻，不管怎么样，这个人很有趣……非常有趣……”

    望着小姐脸上的神色，小蜻吃吃地说道：“小姐，你不会真的想……”