
    “住手！住手！段大人，段大人哪里去了？”两个村子的村长以及村子里的那些宿老们大声喝止，在这混乱关头又有几个人听他们的？就算抓到一个听话的，转眼又会被混乱所淹没，他们四处寻找段飞踪影，却看到公案被推倒，惊堂木和签牌散乱地丢在地上，哪里还有段大人影子，那些平日里作威作福的差人也都不见了踪影。

    突然间他们互相看到了对方，几十年从小打到大的宿敌就在眼前啊……几个老头也不顾自己年迈体衰了，他们就像回到了几十年前，第一次与对方发生冲突的时候……十几个白发苍苍的老人家也你一拳我一拳地打在了一起……

    双方被传唤到河边的时候都没有携带武器，段飞拣的这个河滩甚至连鹅卵石都找不到一颗，双方只能以最原始的方式与对手互博，你抓破我的脸，我打得你鼻梁塌，你踩断了我的肋骨，我叫你臂折腿伤……

    两百多人一起拳打足踢的场面虽然远远比不上足球场上万人斗殴的疯狂骚乱，但是段飞躲在一旁依旧看得津津有味，直到石斌提醒他时候不早，再打下去真要出大事了，段飞打了个暗号出去，郭威他们几个会意地抬着个东西冲入斗殴区，双方打得热闹，根本没注意到他们。

    突然，有人尖叫一声道：“不好啦，打死人啦……”

    这一声足以刺穿耳膜的尖叫声将正在斗殴的人都惊了个哆嗦，两个村子打得虽然热闹，但是双方都很明白，打架斗殴事小，闹出人命就不妙了，因此双方虽然斗殴多次，在双方村长与宿老们的管束下倒是没有出过人命，甚至连永久的致残都没有发生过，这会儿突然听说死人了，也不知是哪边打死的，又死了谁家的，只吓得正在斗殴中的人一个个胆战心惊目瞪口呆。

    “都给我住手！”终于轮到段飞出场了，他大喝一声，喝道：“本官在此，是谁打死人了？来人啊，将所有人都给我看住了，谁敢跑就立刻拿下！”

    刚才不见踪影毫无作为的差人们突然像是从土里突然冒出来似的，一个个凶神恶煞地冲入斗殴的人群中，一面威吓一面大声呵斥道：“都给我蹲下，双手抱头，谁敢乱动的就当是凶手格杀勿论！”

    龙家村与罗家村的男女老少很快都被控制起来，他们分作两堆蹲在地上，双手抱着脑袋，心中又惊又怕，不知道官府会如何处置他们。

    在众目睽睽之下，一具尸体被衙役们抬到重新扶正的公案前，郭威上前禀道：“大人，死者是一男性，身上多处瘀伤，口鼻溢血都还未干，应该是刚刚在斗殴中被活活打死的！”

    “大胆！”段飞一拍惊堂木，望着跪在面前的两村村长，喝道：“光天化日之下，你们两村非但当着本官的面斗殴，更闹出人命来，你们身为村长却不知约束村民，该当何罪！”

    “小人……知罪……”两个村长心惊胆战的乖乖答道。

    “嘿嘿，你们刚见本官的时候是不是觉得本官年纪轻轻好欺负？现在好了，来人啊，把所有参与斗殴的人都给我锁了，一起带回上高县再说！”

    两村村长都吃了一惊，他们忙道：“大人，还不知死者是谁，如何死的，大人应该当场查出凶手，怎能将我们全抓起来？”

    ‘啪！’段飞再拍惊堂木，喝道：“本官还要你教我如何查案吗？你们想是还抱着饶幸，希望是对方打杀了自己村子的人吧？自己村子死了人在你们心里莫非还是件好事？有你们这样村长还真是两个村子的悲哀……”

    段飞的话让两个村长作声不得，段飞冷笑一声，继续道：“也罢，本官便当场办案，让你们心服口服，你们各自上前查看，辨明死者身份再来向本官禀报。”

    两村村长答应了，各自走到尸体旁仔细查看，只见那尸体五官都已扭曲变形，一时竟认不出死得究竟是否自己村子的人。

    “大人，死者面目难辨，实在认不出身份……”龙家村村长抢先向段飞禀道：“从其衣着与身形上看……似乎不是我龙家村的人。”

    罗家村村长也道：“应该也不是我罗家村的人。”

    段飞冷笑道：“这倒是奇了，你们两村斗殴，怎么突然冒出个外来的死人？莫非是你们先把人打杀了，然后趁乱丢到这里来的？”

    两个村长都急忙为自己村子分辩，段飞喝道：“既然不明死者身份，尸首又是在你们斗殴时发现的，也就是说死者要么就是当场打死的，要么是你们趁乱丢的，不管怎么样，你们两个村子在场之人都有嫌疑，来人啊，给我一齐锁了，押回上高县。”

    “大人冤枉啊……”两村村长都扑倒在地，两村加起来两百多个壮小伙也都纷纷喊冤，那喊冤之声震耳欲聋直=插云霄，衙役们好不容易才将喊冤声弹压下去。

    段飞喝道：“有什么冤枉的？你们两村一路来都有嫌隙，为了这三十亩田更是斗殴不断，就算今日不出人命，迟早也会出人命的，不论死的是谁，对你们两村而言都不是好事，谁不是爹生娘养的？你们一村子都是同姓，就像一家人般亲近，应该更明白这一点，我说的对吗？”

    “大人说的是……”

    段飞继续道：“两村毗邻，隔河相望一衣带水，本该和睦友好，相互依存，你们却为了一点点小事，互不相让，以至于最终酿成大祸，身为村长，你们知错吗？”

    两村村长心中又惭又愧，都道：“大人，都是小人的错，请大人释放我村村民，小人甘愿领罪！”

    段飞大声喝道：“甘愿领罪？人不是你们杀的你们凭什么领罪？你们两个村子的人都听到了吗？你们打死了人，你们村长甘愿替你们领罪，有这样的村长是你们的福气，亡羊补牢未为晚也，这一次有你们两个村长甘愿为你们领罪，难道下一次还要谁替你们顶罪吗？你们两个村子难道准备世代为敌，永远这样斗下去？你们有替你们的父母、妻子、儿女着想吗？照你们这样胡闹下去，迟早要由盛转衰，距离灭亡也不远了！”