
段飞能不答应吗？他只有点头答应，并道：“多谢大人提拔，下官唯有尽力为大人解忧，以报大人的知遇之恩！”

    “哈哈哈，如此甚好，段大人破案辛苦，不妨休息两日再说，那些案卷我会叫人抄一份送到府上的。”马文涛笑眯眯地说道。

    段飞愣了愣，说道：“大人，我一直与众兄弟住在吏舍，还是张大人亲自安排的，下官现在没有什么事做，不如先看看案卷熟悉下情况吧。”

    马文涛笑道：“住在吏舍实在是委屈段大人了，要不然段大人搬到后衙我家里去吧，时常与段大人说说话，本官定能大长见识，今后碰到案子也不会一头雾水了。”

    段飞寒毛直竖，这位三品大员不会是看上自己了吧……虽然说转世之后这张脸还真对得起自己……可是自己说什么也不会卖身求荣去做相公的。

    张正嵩突然笑道：“段大人新置办的宅子为何还不入住呢？莫不是想找个皇道吉日？我看择日不如撞日，我与马大人一起到贵府为段大人庆祝开府如何？”

    “这个……”段飞苦笑道：“原来两位大人都知道了，其实……新买的府邸，里面什么都没有，如何能招呼两位大人？不如我在醉仙楼置办一桌酒席宴请两位大人如何？”

    张正嵩笑道：“府里没东西吗？这倒是好办，今后大家都是同僚，不如马大人带个头，咱们应天府里大大小小的官儿今晚都去段府叨扰一下，段大人的府邸还没有挂牌吧？我就给段大人送块匾额好了。”

    马知府被他占了先，随即说道：“段大人你不用再推辞了，张大人的这个提议甚好，张大人擅长书法，写个匾额最是妥当，老夫该送点什么呢？这倒是颇费思量，段大人，府中可缺些什么吗？”

    “不缺不缺，岂敢让两位大人给我送礼，真是折杀下官了。”段飞极力推辞，最后马知府一板脸，说道：“难道段大人连这点面子读不肯给？”

    段飞吓得汗流浃背，急忙答应再不敢啰嗦，只听马大人和张大人兴致勃勃地开始聊该邀谁不该邀谁，段飞听得唯唯诺诺，心中只是忙不迭的叫苦。

    好不容易逃了出来，石斌郭威他们见到段飞面色如土的样子不由关心地问道：“飞哥，你这是怎么了？”

    段飞叹了口气，对他们说道：“我不能再瞒着你们了，其实我在城里买了一座府邸，不知道怎么给马大人他们知道了，他们今晚打算去我府里为我庆贺开府……”

    石斌和郭威毫不奇怪地说道：“这不是好事吗？飞哥你的脸色怎么这么差？”

    “你们也知道了？”段飞惊诧地望着他俩，石斌笑道：“没多早，也就是刚才破案回来那几个捕快在吹捧你的时候说漏了嘴的，飞哥，他们说你是贵人之后，身边有人辅佐，这是真的么？”

    段飞面对着这两双殷切期待的目光，他苦笑着说道：“石斌跟我一起混这么久，难道他还不知道吗？说实话为什么会变成现在的样子，我也不知道了……”

    今天早上他还很笃定地认为马大人、张大人以及那个王旭对他的态度异常，是因为昨天旁观者里有某位大人物看到了一切并警告了他们，但是现在他却有些怀疑自己的判断了，自己穿越过来之后一切顺利得让人怀疑，难道真的有人在冥冥中暗暗帮忙？

    许毓与自己不谐，他家里便出了事，严捕头妨碍自己发展，谢通判便出现了，海安镇上那么多人死了，自己竟然毫发无伤，才来这应天府没几天，就发生了这么大的变化，这难道都是巧合吗？

    段飞定了定神，见石斌和郭威一副本该如此的样子，段飞也无语了，大伙儿爱怎么想就怎么想吧，反正自己问心无愧便是了。

    段飞说道：“别胡思乱想了，现在没什么事，就跟我回家去，帮忙准备一下，招呼大人们哪……”

    段飞这是第二次回自己家，假若算是家的话，他都不敢相信这是自己的家，一进屋就好像在做梦一样，这么大的房子，这么豪华的装修，放在二十一世纪十亿都拿不下啊，早被国家列入重点文物保护单位了……

    石斌他们也看傻了眼，他们做梦都不敢想像会有一天能够拥有这样的一所宅子。

    黄素良也换了副模样，不再像从前那么寒酸猥琐了，他一身光鲜，那一身胖肉竟然让他变得极具富态，就像一个成功的大老板一般。

    事实上他也确实抽空做了点儿小生意，他帮段飞买了三栋房子花了九万多，剩下的银子除了留着日常开销的部分外还剩下两千两，他便不辞辛劳地跑到外地买了大批米面贩回应天，转手便翻了一倍，现在他又与人合作，盘下了一座老板跑了的酒楼，几乎是日进斗金啊。

    段飞将自己头疼的事情告诉了他，谁知黄素良听了之后却大喜道：“这可是好事儿呀，有诸位大人支持，公子今后的仕途将会顺畅得多，俺老黄今后的生意也没人敢乱伸手脚了！”

    段飞摇摇头，自己的担心好像这些家伙一丝儿也感受不到，简直就是对牛弹琴，算了，不理他们了。

    段飞吩咐道：“那你就好好准备招呼客人吧，这几位都是我的兄弟，好好招呼着，备几间客房，他们从今晚开始在这住了。”

    黄素良连连点头，嘴唇都咧开到耳根去了，段飞又对石斌他们道：“我要去接一个人，你们跟我一块去不？”

    “去接谁啊？”石斌他们好奇地问道。

    “苏姑娘。”段飞脸上出现一抹神秘的笑容，道：“她现在是我的贴身丫鬟了。”

    “哇……”石斌他们的下巴都快掉下来了，尤其是石斌，他瞪圆了眼珠子，说道：“早上你还说对她不感兴趣，怎么现在却突然……她……真的肯当你的丫鬟？你没用上什么强迫的手段吧？”

    段飞拿出那张契约在大伙儿面前晃了晃，说道：“我会是那种逼人卖身的人吗？是她自己决定的，给我做一年丫鬟还债，她那是知恩图报，你们不要想歪了。”

    大伙儿惊张的口儿这才合拢了，郭威一把拉住想要好奇地跟去瞧瞧的石斌，嘿嘿笑道：“你跟着去干嘛？惹人厌啊？这么漂亮的宅子你不好好看看好好玩玩还想跑哪去？黄管家，有什么好吃的好喝的尽管上，咱们不用陪那些老爷们，也没资格陪，咱们自个儿一醉方休！”

    “小人可不是管家，这儿的管家是小人的伯父，你们可以叫他黄伯……”黄素良正在介绍着的时候，段飞一个人走了。