
岳玉麒惊讶且不信任地看着他，掐着石斌脖子的手却渐渐地松了，段飞沉声喝道：“放开他！”

    岳玉麒下意识地松手推开石斌，紧接着他回过神来，一抖手将匕首指着段飞，喝道：“谁都不许动，否则我杀了他！”

    “你不会杀我的……你不是那种人……”段飞缓缓伸手向刀柄抓去，同时缓缓说道：“你拿刀的手都在颤抖，你杀仇人的时候绝不会这样软弱吧？”

    岳玉麒的心在犹豫，他的刀尖也吞吞吐吐令人喘不过气来，终于，段飞的手握住了刀把，没费什么劲便将刀子夺了过来。

    刀子被段飞夺去之后岳玉麒就像被抽空了一般，他浑身一软，跪在地上捧面大哭道：“你说的不错，是我没用，我杀个女人都会出错……”

    “哥……”岳玉麟飞扑过来，两人抱头痛哭，史羽峰向段飞望去，段飞摇摇头，他确实不想抓这对苦命的兄弟，不过……该怎么为他们脱罪呢？

    “贺少侠，眼前的事你都看到了，我们……”史总捕向呆若木鸡的贺盛说着，突然一个捕快跌跌撞撞地跑进来，大呼小叫地打断了他的话。

    “不好了，大人，不好了！”一个捕快急匆匆地跑进来，叫道：“死人，又死人了……”

    “混蛋！”史羽峰走过去一巴掌将他打翻在地，喝道：“死个人有什么了不起的？把你吓成这样！是你爹死了吗？”

    那捕快捂着脸爬起来，惊魂未定地道：“鬼，鬼杀人了！东街菜市上突然冒出一根杆子，杠子上钉着一具尸体，破破烂烂的尸体，好可怕，太可怕了……”

    段飞和史羽峰惊讶地互望一眼，史羽峰说道：“我先去镇住场面，阿飞，这两个小子你尽快处理好，然后马上过去。”

    段飞犹豫了一下，史总捕已带着几个人走了，段飞皱眉道：“都别哭了，凶手再次出手杀人，这证明凶手不是你们两个，岳玉麟，你扶你哥哥去我房里休息，贺大侠留在这里照顾他们，阿斌，我们跟着史总捕去看看究竟怎么回事。”

    “这……”石斌迟疑了一下，段飞瞪了他一眼，道：“还不快走！你们几个，都跟我去凶案现场，走！”

    这两天岳玉麒都跟在段飞身边，大家都挺喜欢他们的，见史总捕都没有下令抓人，他们也不想出这个头，于是都答应一声跟着段飞走了。

    贺盛走上去一把抱住两个人，说道：“好了好了，段大人都说了，凶手不是你们，都别哭了，听大师兄的话，都回屋去吧，别给段大人惹来麻烦。”

    岳玉麒抬起头看了看四周，说道：“我们不如趁机走了吧，那段飞诡计多端，我们不能相信他的话。”

    “哥哥，飞哥是好人，我们还是照他说的做吧。”岳玉麟替段飞分辩道。

    “你又不听我的话了？”岳玉麒凶道，岳玉麟定定地望着他，说道：“飞哥说我更像个哥哥，我听你话十来年了，这一次你要听我的。”

    岳玉麒怔怔地望着弟弟，终于垂头丧气地说道：“好吧，他说得对，若不是我我们也不会落到如此地步……”

    “那就别废话了，都给我起来，我是大师兄，你们都得听我的。”贺盛不由分说地拖起两人，一手抓着一个，把他们拖到了段飞的房里。

    段飞他们快步追上了史总捕，史总捕回头望了一眼，没说什么，大伙一起来到东街菜市，只见才开市不久的菜市里现在是一片狼藉，一根木杆树立在菜市中心，木杆顶上果然挂着一具尸体，胸口被割开，肠子肚子都拖在地上，情形相当凄惨，百姓们都躲在远处骇怕地望着这边。

    “这是怎么回事？来个人给我解释下。”史总捕喝道：“本地的里正呢？”

    一个三十来岁的人走了上来，说道：“我就是是本地里正，总捕大人，刚才谁也没看到究竟是怎么回事，只知道这个木桩突然从天而降，吓了大伙儿一大跳，然后就看到这尸体被挂在木桩上，大家尖叫一声就全乱了。”

    捕快们又找来几个人询问，大家的回答都差不多，只有一个人说看见几个蒙面人突然出现在屋顶，合力将木桩扔了下来，险些将一个买菜的大妈钉在地上了。

    有捕快拿来梯子，爬到屋顶去看，果然发现了些血迹，跟着血迹去查了，眼看没有什么其他线索，段飞道：“大伙把尸体给我弄下来，里正过来看看，先查明这死者的身份。”

    木桩直接钉在青石板铺就的地上，刚好插在缝隙中，插得着实牢固，加上上边有具还在滴血的尸体，大家都没敢去硬拔，而是找来斧头将那木桩砍断，半截木头连着尸体都被放了下来。

    “这……这不是街头李记米行的老板李老实吗？天啊，他死得可真……真惨……”里甲很快认出死者身份，他惊呼着回头道：“张大娘，快去告诉李婶子，就说李老板出事了。”

    那尸体的死因实在太明显了，段飞只看了一眼就不再看，眉头轻皱，思索道：“这个案子与前面的连环案有关系吗？岳玉麒兄弟俩的话应该没有问题，难道会是那个吕叔？不大可能……不过光天化日之下把尸体这样处理，恐怕不仅仅只是杀人这么简单……”

    仵作老杨带着孙子很快也赶到了，他只看了一眼就看出了死因：“尸体别无外伤，也无中毒或溺水情形，应该是被一刀剖腹而亡，从劈开胸骨的刀口来看，凶手用的凶器倒是与杀死王家管家的凶器大略一致，都是东洋刀干的。”

    偱着血迹追踪的捕快返了回来，李老板被袭击的地方其实就在他家后门外的小巷里，李老板的妻子来认尸的时候直接晕了过去，醒来后也哭哭啼啼地说不出到底谁与自己男人有仇，眼看围观者越来越多，史总捕吩咐捕快们将尸体用油布裹起，拿板车拉着回到了衙署。

    段飞去李老板被袭击的地方转了一圈，袭击发生得很突然，从现场痕迹上看，凶手应该是直接从上方一跃而下，直接一刀把李老板的胸腹劈开了，听李大婶所言，李老板是临时出门，别人不可能预先候在那里杀人，这应该是临时起意，或者是无确定目标的猎杀。

    他回到衙署的时候史总捕已经等了他一会儿，劈头便问道：“你怎么看？”

    段飞道：“我虽然有了些想法，不过在没有确认之前我不想误导了大家。”

    史总捕道：“眼看案子就要破了，突然出了这种事，我实在觉得有些诡异，说吧，这里只有你我，说出来我参考下，不会影响办案的。”

    段飞点点头，说道：“好吧，我怀疑这是一个故意杀人混淆视听的举动，李老板被人杀了之后用绳子绑在木桩上钉在了菜市中心，这绝非杀人泄愤这么简单，凶手的目的还不明确，很可能与连环凶杀案有关，当然，我的怀疑未必正确，也很有可能只是一个巧合，这不过是一个不相干的案子而已。”

    史总捕沉吟了一下，说道：“我相信你的判断，这绝非偶然，这要么就是岳氏兄弟的朋友试图引我们误入歧途，要么就是王家……不，应该是那些倭寇对今早爆炸做出的反应，我们现在该怎么做？”

    段飞的身体突然颤了颤，他又惊又骇地说道：“我倒是没有想到另一个可能，倘若按照这个可能来推理，凶手的目的就很明显了，倘若我猜得不错的话，不久之后应该还会继续出现类似案件……”

    PS：继续加油，我加油写书，看书的朋友加油投票塞……*^◎^*