
    那人就像一只巨鹰般凌空向段飞他们的船扑来，苏蓉微眯着双眼，挑剑上指，借此抵御那人带来的压力，当那人快要越过她落在船的桅杆上时，苏蓉才一跃而起，她手里的长剑铮地一声激颤起来，化作九朵梅花，九朵梅花前后左右飘忽不定地向对方卷去。

    那人咦地一声，扭腰转身，手指在身前柳絮飘影般飞舞，与宫风策用的是同一招式，然而结果却截然相反，宫风策在六朵梅花攻击之下受伤倒地，而此人手指幻化出来的无数手指在梅花花瓣上连点，每点一下梅花便暗淡一分，直到梅花凋残，那人手指全消，合掌斜劈在最后一朵花瓣之上。

    锵地一声响，那人的手就像一只精钢大锤一般敲在剑上，苏蓉手里的长剑几乎弯折，阴柔如针的内力顺着剑身侵入了苏蓉的体内，苏蓉的身体直跌回甲板上，落地一个踉跄，然后一口血喷了出来。

    那人在桅杆上一点，转身再向苏蓉扑去，他已认出苏蓉使的峨眉剑法，知道就是她废了自己的大弟子，而且船上就这么一个武林人，只要将苏蓉击败，其他人便都手到擒来了，因此毫不留情地继续追击苏蓉。

    苏蓉运功逼退侵入经脉的阴柔内力，她抬起头，眼中一片平和，长剑再震，倏地一剑劈在了空处……

    旁人还不觉怎的，那人却突然面现惊骇，只觉随着苏蓉一剑劈出，自己与苏蓉之间竟然好像突然出现了一道天堑，倘若自己硬闯的话就要粉身碎骨一般，他大吃一惊，双掌齐出向四周乱拍，借回力生生止住自己的去势，还没来得及躲进舱里的段飞只觉背后一阵狂风卷来，将他推得向前跌出，顿时摔了个滚地葫芦。

    苏蓉淡然一笑，又是一剑刺出，那人只觉自己避无可避，只得双掌一合，与苏蓉硬拼了一招，只听铮地一声响，苏蓉的剑片片碎裂飞散，那人也被震得倒飞起来，最后扑通一声摔到了水里。

    段飞遭了池鱼之殃，后背突然一疼，只听舱外传来一个软绵绵的声音说道：“峨眉高弟果然非同凡响，老夫领教了，山不转水转，下次再领教姑娘的高招！”

    苏蓉冷笑着回了一句道：“峨眉弟子苏蓉，随时恭候碎玉门高人赐教！”

    对方两面风帆在风助火势的情况下燃起大火，并祸及其他风帆，甚至点燃了桅杆，两艘船转眼就成了江面上的两只大火船，失去风力之后被江水推得在江面上打转并向下游飘去，另一艘船若非躲闪得快，就要被这两艘火船给撞上，现在仅剩的那条船也放弃了继续追来，而是掉头去救那两艘船上的人去了。

    段飞他们的船吃足了风，飞快甩开对方，渐渐地连那两团火都看不到了，苏蓉一直卓立船头，手中的剑只剩剑柄，段飞来到她身边，正要说话，苏蓉突然浑身一抖，嘴里喷出一大口血，然后便软软地倒了下去，段飞吃了一惊，急忙将她拦腰搂着，急道：“蓉儿，蓉儿，你怎么了？”

    苏蓉喘了两口气，睁开眼说道：“我勉强击退了他，但是却触动了旧伤，我现在就要调息疗伤，半日之内切不可惊动我。”

    段飞急道：“好，我先扶你到舱里去，受伤之后不可吹风。”

    苏蓉哼了一声，在他的扶持下站了起来，走入舱内，刘偱夫妻和刘卿芸、周氏都担忧地望着苏蓉，苏蓉朝她们笑了笑，说道：“我没事的，休息一下就好了，公子，我的剑被那人震碎，有一片碎片似乎扎到你背上了，我先为你拔出来上药吧。”

    “你还是顾着自己吧，这点小伤不碍事的，再说还有他们呢，他们会帮我疗伤的。”段飞催促道：“快，快把伤治好，否则再有人杀来，谁能保护我啊？”

    苏蓉嫣然一笑，这才闭目盘膝坐了下去，段飞背后的伤也被刘偱夫妻联手包扎了起来。

    船老大一刻也不敢耽搁，生怕再有人追来，一路把风帆使足了，一直回到应天城。

    苏蓉在进城前小半个时辰前才收功站起，说是暂时无碍了，段飞将大伙儿带回家安顿好，这时天色已晚，段飞打算先吃点东西，再去拜见左都御史魏大人，没想到他才歇下来，就见石斌来报道：“飞哥，南京大理寺评事林希元来了，正在前边候着呢，看样子有急事，你见不见他？”

    “林希元？”段飞有些摸不着头脑地说道：“这个愣头青来见我做什么？既然来了我还是见见吧，请他到我书房里来。”

    段飞不是拿架子，他已经是正四品的官，林希元不过是从八品，差得远了，段飞若是亲自去迎接，只怕林希元反而受宠若惊呢。

    不一会林希元来了，他的神情与前一次截然不同，那种书生傲气已经无影无踪，只见他朝段飞深深一拜，说道：“段大人，下官无知，误会了大人，竟然冲撞了大人，下官实在惭愧。”

    段飞有些诧异地扶起他，笑道：“林大人言重了，些许小事，我根本没有放在心上，我刚刚回来，林大人便漏夜而至，不知有何要事相告？”

    林希元满面愤慨地说道：“大人，下官已得到通知，明日大理寺出审周安一案的已经换成大理寺正薛大人，这简直毫无道理，除非这个案子真有问题，否则岂有临时改派出审官的道理？后来我听人说，今日中午，有许多来历不明的人出入三司衙门，他们拜访的都是三品以上的官，去时提着东西，出来的时候就成了空手，只怕段大人此去苏州是白费工夫了。”

    段飞紧皱眉头，王家人反应之快让他也有点措手不及，他们想必是从陆路快马加鞭一路换马赶到应天，然后用银子到处收买官员，想直接剥夺段飞等人查案的权力，如此一来就算证人再多也没用了。

    石斌再次来报：“大人，都察院左都御使魏大人亲自来访，还有刑部尚书钱大人修书一封派人送了过来，大人，这究竟是怎么了？”

    段飞定了定神，说道：“先将钱大人的信拿上来。”

    段飞匆匆展开钱如京给他写的信，稍稍松了口气，钱如京来信告诉他今天有人拿着大额银票去贿赂他，被他严词拒绝了，钱如京警告段飞要小心王家的人，最好把所得的证人证物都送去刑部安置。

    “这钱大人……官声如何？”段飞把钱如京的信收了起来，向林希元问道。

    林希元道：“钱大人为官清廉，为人正直，段大人为何有此一问？”

    段飞点点头，说道：“如此我就放心了，看来这个案子我们还是有一点希望的，林大人不宜久留，还是早些回去吧，林大人传讯之义本官铭记在心，今后定有回报。”

    林希元慷慨激昂地说道：“林某虽然愚笨，但自幼便读圣人之书，修圣人之道，还懂得点是非对错，段大人若有差遣，林某万死不辞！”

    送走了林希元之后，段飞才去到前院，左都御使魏达先已经等得不耐烦了。

    段飞上前参见之后魏大人说道：“段飞，周安一案拖延日久，引起诸多非议，因此本官决定明日亲自过刑部审案，你手里可有什么证据、证人？都一起交割给本官吧。”

    段飞虽然早已猜到他的来意，但是心中还是忍不住一凉，王家好手段啊，不知道送了多少银子给眼前这位魏大人，他可是都察院的一把手啊，再加上大理寺正薛大人，那也是大理寺的一把手，相当于大明的最高人民检察院南京分院院长和大明的最高人民法院南京分院长都被王家买通了，刑部钱大人虽然送了封信来，但是谁知道是真是假？段飞有一种被群狼环视的感觉，那心是拔凉拔凉的。