
“哦？”段飞惊疑一声，李大娘转头朝外喊道：“妹子，还不快进来见过三位大人！”

    一个中年妇人随即走了进来，朝三人见了礼，道：“民妇见过三位大人，听闻大人们询及贱名，故而特来拜见，不知三位大人有何见教？”

    段飞道：“你就是李二娘？你可去过县衙后院的许大人府邸？里头有个丫鬟名叫小云的，她现在失踪了，你知道是怎么回事吗……”

    李二娘一面思索一面答道：“是有这么个人，她也曾向我买过些东西……对了，她是许府专职种花的丫鬟，前些日子还曾见过，她失踪了？这倒是不奇怪，那日她便向我问起许多奇怪的话，打听扬州那边的事，好像有人跟她说扬州几个富商正在招丫鬟，条件还挺好，她有些动心，又怕被人骗了，所以来问我，我也没留意，随口敷衍了几句，莫非她真的去了？这可糟了，多半是被拐子骗了。”

    段飞向石斌看了一眼，石斌喝道：“那王三姑和候妈的名字你可曾听小云说过？”

    李二娘连连点头，道：“听过的，不过不是在许府，大家差不多可算同行，时常还会碰面的，彼此关照，决不会相互拆台，因此我才没对小云说实话，王三姑应该不会做拐骗之事，倒是那个候妈……听说她以前是在扬州天香楼做过的，后来自己赎了身，仗着懂些妇人的医术，成了个医婆，一面给人治病，一面说些诱人的话，至于她有没有拐人我就不知道了。”

    段飞仔细瞧这李二娘的神色，她应该是知道些情况的，只不过却因为顾虑而没有说出来，段飞心念一转，道：“李福，既然找到了李二娘，这里就没你们什么事了，我还要暂借这房子一会，你们夫妻出去吧！”

    赶走李福夫妇之后，段飞还让石斌及郭威站在门外守着，房中就剩下段飞和李二娘了，段飞冷笑道：“法不传六耳，李二娘，你还有什么话就直说吧。”

    李二娘敬服地道：“大人真是个明白人，我绝不敢隐瞒，那候妈确实在做拐卖人的龌龊事，只是她行踪不定，我也不知如何找她，倒是记得小云曾经问过我一个人，说是扬州的贺员外，我对扬州城里的富贵人家不熟，不知这贺员外做的是什么营生，但是小云只问及这一个名字，显然是候妈留给小云的一个接头人，差爷只需顺着这条线查下去，想必不会有错。”

    段飞与郭威、石斌匆匆赶回县衙，严捕头他们尚未回来，三人又来到街上，好不容易才找到了严捕头，将自己所获消息与严捕头说了，严捕头沉吟了一下，断然道：“我这就去见闵大人！”

    回到衙门之后，领了差事的严捕头点了段飞、石斌、郭威三个，匆匆吃过午餐之后严捕头去租了艘船，将李二娘带上，然后大家一块上船往扬州赶去。

    一路上看到熟悉的风景，段飞不禁想起上次下扬州时擦船而过的小姐与丫鬟，虽然只是惊鸿一瞥，那对灿若星晨的美眸却令人时刻难忘。

    只听石斌叹道：“飞哥，你还记得上次骂我们的那个臭丫头吗？不知道这次去扬州能否再见一面，这辈子还是头一回见到这么漂亮的女人，若是能娶回家做老婆该有多美啊！”

    严捕头和郭威听到之后追问起来，石斌得意洋洋地说了经过，丝毫不以被骂为耻，那痴迷的模样让段飞不禁哑然失笑。

    五人申时中（下午四点）左右在扬州城外码头下了船，随后赶到了扬州府衙，段飞他们四个被留在刑房外的回廊里休息，严捕头请衙役去传个消息，打算分别拜见扬州通判谢志钧及扬州总捕史羽峰，结果史羽峰不在扬州，通判大人召见了他。

    通判掌管着一府刑名，是严捕头顶头上司的顶头上司，严捕头小心地上前参见，谢志钧看了他一眼，淡淡地说道：“严大人，贵县最近颇不安宁啊……”

    严捕头背后微微冒汗，他急忙答道：“是，最近宝应连出几起命案，幸而都及时破案，请大人明察。”

    谢志钧哼了一声，翻动着桌上的卷宗，说道：“贵县以往的案子向来拖延良久不能破之，最近这几个命案却能迅速破案，此为何故？”

    严捕头擦了把冷汗，答道：“这是因为敝县县令闵大人向来将刑案交给典史许大人负责，而前不久许大人身体微恙，破案之责便落在了下官身上，下官幸不辱命……”

    “胡说！”谢志钧冷喝一声，道：“你有多少能耐我还不清楚吗？听说你招揽了一个很会破案的小捕快，为此还跟典史许毓闹僵，可确有此事？”

    严捕头陪着笑答道：“是，什么都瞒不过大人，确实是这么回事，那典史许毓因妒生恨，处处与下官为难，还请大人明鉴！”

    谢志钧哼声道：“到了我这里还要耍滑头，我不管你是怎么打算的，这个人我要借用一下，你将他带在身边吧？去唤他进来。”

    严捕头心中嘀咕，却不得不出去把段飞带了进来，段飞上前参见了通判大人，然后便站在严捕头的身边，他没有见官矮半截的习惯，头不低背不弓，站得像标枪般挺直，目光与判官大人相对而不怯，见通判大人只顾看着自己而不说话，他微笑提醒道：“大人……”

    谢志钧轻咳一声，颇满意地点头道：“不错，你叫段飞是吧？听说你跟许典史闹得很不快，你可知许毓乃是东厂的探子？你得罪了他可不太妙啊！”

    “请大人指点！”段飞拱拱手，恭敬地说道。

    谢志钧笑道：“你也不必担心，只要你帮我办好一件事，我可保你无虞！”

    段飞沉声道：“大人请说，卑职定全力以赴！”

    谢志钧看了严捕头一眼，说道：“这件事严捕头略知一二，上个月为了那件事还曾从贵县调了几个捕快走，因而出了空缺，你这才成了捕快……”

    段飞没有搭话，严捕头这时插嘴道：“大人，王副捕头他们几个现在可还好？”

    谢志钧皱眉道：“不好，那边又死了几个人，若非扬州最近也不太平，我都要亲自过去坐镇，幸而众弟兄至多也就止于受伤，还未闹出人命，否则早按压不住了。”

    段飞心中也不禁惊讶起来，到底是什么案子，竟然接连死人，难道是连环变态杀手？连捕快都受了伤，可见是与凶手接触过的，为何却还是没能把凶手抓到？

    严捕头惊呼一声，谢志钧看看他，又看看段飞，终于决定道：“你们来了几个人？待会立刻坐船到如皋县去吧，见了总捕史羽峰就说是我叫你们去帮助破案的，尤其是段飞，若有什么发现的话就直接告诉史大人，他会支持你的，这件案子已经压得太久，不能拖了！”

    “是，卑职遵命！”严捕头高兴地答道。

    段飞却道：“大人，卑职跟严捕头来扬州是为一个少女被拐案，请大人允许我先将此案破了，找到失踪者再去如皋吧。”

    “那个案子我自会派人去查，你不必管了。”谢志钧说道。

    段飞依然坚持道：“大人，这件案子既经我手，我就要把它办完了才好，否则牵肠挂肚反而会误事，请大人体谅。”

    严捕头急得给段飞乱使眼神，段飞却毫不害怕地与通判大人四目相对，谢志钧皱皱眉，终于改变心意道：“好吧，我给你半天时间，办完事立刻给我上船去如皋，快去吧。”