
    花丛中突然飞出数道剑光，在皎洁的月色映照下化作三朵含苞欲放的梅花，向宫风策的胸口飞射而去。

    宫风策大吃一惊，不过他并未乱了手脚，他飞速急退，同时喉咙里发出一声急啸，他的手颤动着在胸前连点，那三朵梅花被他一一点碎，但是碎乱的剑光突然又凝成了六朵梅花，并且加速向宫风策追去。

    宫风策的啸声突断，他的手指鲜血淋漓地被剑光荡开，胸口连中数剑，他张着口仰天倒下，苏蓉站在他面前，冷冷地看了他一眼，一剑刺下，刺破了他的气海，宫风策霍地喷出一口鲜血，挣扎着说道：“你……你是谁？你……好狠……”

    苏蓉根本懒得和他废话，一脚踢晕了他，扶起刘卿芸后一手夹着一个，一脚点在假山之上，跃上了墙头，在王家的家丁护院们赶来之前扬长而去。

    跑了一阵之后苏蓉才把两女放下来，刘卿芸向苏蓉跪下一拜，道：“多谢女侠相救，家父不知我已逃出王家，若王家发现我失踪，定会找上门去发难，还请女侠施以援手……”

    苏蓉叹了口气，女侠可真难为啊……

    段飞在码头上等呀等，好不容易才见到苏蓉带着几个人急匆匆地走来，段飞急忙上前迎接，只认出了刘偱一个，心中诧异也不及多问，因为远处火光映亮了天空，嘈杂的呼叫声隐隐传来，众人一起上了船后，段飞急忙叫船老大解缆开船。

    船儿顺利离开苏州，大家才都松了口气，只见身后的水道闸门在咔咔声中落下，迟得片刻只怕大家都得被困在苏州城里了。

    “大人，苏蓉幸不辱使命，总算将周夫人和刘老板一家三口顺利带出来了。”苏蓉一面向段飞禀报，一面给他打了个眼神，嘴角带着讪讪的苦笑。

    段飞向刘偱夫妻一拱手，笑眯眯地说道：“刘老板，真是不好意思，我的师爷自作主张将你们都接了出来，现在你们若不想去应天的话，可以中途下船，带刘小姐离开。”

    “不，我要亲眼看着周郎得救，我要亲眼目睹王世勇那个畜生被千刀万剐，大人，你一定要为我们做主啊！”刘卿芸说完之后立刻朝段飞一拜，重重地在地上磕起头来。

    刘偱看了妻子一眼，心中一叹，现在还有退路吗？要么像段飞建议的那样远走高飞，要么就只能跟王家拼个你死我活了。

    周氏与刘卿芸逃离虎穴之后精疲力竭，很快就睡着了，段飞并没有急着对她们进行询问，大家都累了，段飞和刘偱两位男士将船舱让给四位女士，靠在船沿也沉沉睡去。

    渐渐地，天边露出了鱼肚白，因为是逆流行舟，走了半夜才到江阴地界，突然间船老大紧张起来，他将段飞推醒了，说道：“大人，大人，你看那三艘大船，来势汹汹，莫非是有人追来了？”

    段飞临睡前提醒过船老大，船老大因此才警觉起来，段飞睁开眼，趴在船头逆着光向东看去，只见三艘比自己这船大上两三倍的大船正在快速赶来，他们的船大，帆也大，吃足了风之后速度比段飞他们的船快得多。

    段飞正在观望的时候，听到响动刘偱首先醒了，随后苏蓉走了出来，看到那三艘船，刘偱跺着脚急道：“那定是王家的大船，这该如何是好？要死了，要死了……”

    段飞眉头一皱，说道：“刘老板请到舱里去，蓉儿，你有什么好主意么？”

    苏蓉皱起了眉头，说道：“看来只有硬拼一途了，等会我寻个机会到他们船上去，想办法割断他们的风帆，这样的话他们就追不上我们了。”

    段飞摇摇头，说道：“不妥，还不知船上有没有你说的那个高手，昨晚你伤了他的徒弟，万一他在船上，你岂不是危险了？船家，你船上可有鱼叉？”

    船老大答道：“有的，平日里若见到江中有鱼，顺便叉起来给客人下酒，公子要鱼叉何用？因为不是很常用，因此船上只备着一把。”

    “一把足够了，快拿来给我，还有缆绳、干布和菜油，都取来给我。”苏蓉两眼一亮，转头跟着船老大去拿东西了。

    这边准备妥当的时候王家的三艘大船已经靠近了，他们本可以更快赶上，但是他们在江中碰到中等型号的船就要靠过去检查，因此耽搁了不少时间，这也说明王家已经得到相当详细的信息，搜查行动有很强的目的性。

    “停船停船，靠过来检查！”当先的王家大船缓缓靠近过来，另外两艘船稍稍落后呈包围态势，一旦发现目标就会一拥而上，夹也把段飞他们的船给夹扁。

    段飞叫道：“检查什么啊？我没见过挂这种旗帜的官船，你们到底是哪个衙门的？”

    说完之后他向后一看，朝苏蓉点了点头，船上喊话那人骂道：“啰嗦什么，叫你停你就停，要不然就压扁你那小船！”

    “简直强盗行径，你们眼里还有王法吗！”段飞喝道。

    “王法？你看到我们的王字大旗没有，我们就是王法，”那人喝道：“我怀疑你们窝藏走私，拿钩子来，把这小船给我锁住！”

    “强盗杀人啦！打劫啊，杀人啦！”段飞大叫着，回头向苏蓉一看，苏蓉点点头，从船舱里一跃而出，她手里握着一把鱼叉，鱼叉的尖端绑着一团浸透了菜油的布，油布已经点燃了，随着前冲的姿势，苏蓉猛一挥手，那鱼叉带着一根长长的绳子，划出一溜火光，向最右侧的那艘大船的主帆飞去。

    喊话的那人大叫道：“不好，他们要放火烧帆，快，快抓住他们，挠钩呢？笨蛋，早叫你们准备好的，快起帆转舵，压碎他们的小船！去个人通知骆管家，妈的，一群废物！”

    在他慌乱指挥手下的时候，鱼叉又准又狠地插到了那艘大船的主帆上，因为叉头上有倒钩，鱼叉就挂在了帆上，八月的天气风干物燥，沾了油的风帆呼地一声就燃了起来，段飞忍了几秒钟，见火已经烧得旺了，他忙对苏蓉道：“收！”

    一个机灵的水手已提着斧头出现在视野中，段飞一声令下，苏蓉一抖绳索，然后用力向回一拉，鱼叉在她的拉力下撕破了风帆，抛物线飞了回来，苏蓉盯着鱼叉不放，待它快飞到头上的时候才一跃而起，轻轻巧巧地抓住了鱼叉的木柄，落回了甲板上，这一回她没再等段飞的命令，又一挥手，将还在燃烧的鱼叉连着油布投向了中间的大船主帆。

    鱼叉再次命中大船主帆，很快主帆也燃烧起来，船上的人急得就像没头的苍蝇一般，就在苏蓉再次抖手收绳的时候，一道乌光冲天飞起，在半空中击中鱼叉木柄，将鱼叉一分为二，带着火的半截坠入了水中，那道乌光也跌进了水里，原来只是一把普通的朴刀。

    苏蓉拔剑出鞘，警惕地望着中间那艘大船，对段飞道：“大人，苏蓉无能，只毁了对方两面风帆，对方高手已现，有可能会凌空扑击过来，请大人到舱中暂避。”

    段飞安慰道：“已经很好了，成败在此一举！你只需挡他几招，我们就可以摆脱追兵，他们再也追我们不着了。”

    苏蓉苦笑道：“但愿如此吧……”

    她的话音刚落，对方中间那艘大船上突然跃起一个人影，就像一只巨鹰般凌空向段飞他们的船扑来……