
这人看看天色，随后快步向这边走来走了过来，当他快要走到路口时，严捕头和段飞他们一齐冲了出去，将那人团团包围起来。

    那人骇然尖叫一声，浑身哆嗦着，脚一软就倒了下去，严捕头将他肩膀抓住，把他提了起来，星光之下大家都看清了他的脸，严捕头记得他的名字叫狗蛋，是李家一个小厮。

    “天黑路滑，你跟着我们做什么？”严捕头阴森森地问道。

    “没……我没跟着你们。”狗蛋紧张得口吃起来，段飞在旁冷冷地说道：“狡辩也没用，我知道有人买通了你，让你等我们走后就给他去送消息，我能在这里逮住你，自然也知道你要到哪里去，你说不说都没关系，严捕头，就是此人协助凶手将谭师傅的厨刀偷走的，属于同谋杀人，不用审问他了，直接找个人把他抓回去丢到牢里，等我们把那几个杀人凶手逮住，到时候他们不论扒皮还是拆骨，都与咱们无关了。”

    狗蛋吓得浑身都软了，他哭叫着道：“我没杀人，我那日只是收了点小钱，将一个叫何海的混混引进了院子，他如何偷了刀子我实在不知，今日诸位爷才进院子，他便攀在墙上叫了我来，给我一两银子，让我等诸位爷走了之后再将诸位爷的所作所为告诉他，我什么都不知道，我没杀人，官爷饶命啊！”

    “何海……”石斌紧咬着牙关，恨恨地说道：“这怎么可能，定是这厮胡说！让我将他的嘴撕了！”

    段飞一巴掌将狗蛋的哭声打哑了，然后道：“他说没说假话不久便会知道，想必是有人假冒了何海之名，这个家伙没什么用处，不过也不能让他逃去报信，还是照我刚才说的，将他关入大牢，明日李老板不是要去拜见闵大人吗？到时候这小子会很有用处。”

    “嘿嘿……”严捕头一掌拍晕了狗蛋，郭威立刻掏出麻绳，熟练地将狗蛋四马倒躜蹄绑成了个粽子一般，再在地上捡了块圆石，将他的嘴也塞得满满当当，严捕头让两个捕快将绑做一团的狗蛋提着，摸黑向衙门返回。

    段飞带着严捕头他们来到了白天还曾经来过的那个小巷前，石斌黯然问道：“真是他们么？”

    段飞没有回答，望着其他人道：“严捕头，我先进去，你们慢慢靠近，千万不要发出响声，我自有办法让凶手开口，他们手里有很多凶器，里面还有很多孩子，没听到我的口令决不可现身，否则便又会是一片血海，阿斌，你听明白没有！”

    段飞猛摇石斌的肩膀，石斌咬着牙重重地点头道：“知道了，飞哥，我绝不会让那些小子遭逢危险的！”

    “小心。”严捕头对段飞道，段飞点点头提着盏灯笼向巷子里走去。

    “谁！”远远地便有人喊道。

    “我，段飞！”段飞吸了口气，朗声答道，听到自己坚定的声音远远传开，他有些紧绷的神经突然缓和下来，心跳的也没那么快了。

    “飞哥，是飞哥回来了！”巷子里欢呼声骤然响起，只见火光一闪，一群大大小小的娃掀开窝棚的草帘跑出来，他们跑到段飞身边，拥着段飞，向窝棚走去。

    “飞哥。”疯狗也掀开草帘走了出来，见到段飞，他有些意外地搓搓手，嘿嘿声打了个招呼。

    段飞打着酒嗝笑道：“我刚在李家混了顿酒菜，记得黑猴儿说过你们今晚有个聚会，好像要决定什么大事，所以就过来看看，怎么？不欢迎吗？”

    “哪里哪里，欢迎飞哥回来。”黑猴儿似乎没注意到疯狗不满的目光扫在他身上，兴高采烈地将段飞请进了窝棚中。

    窝棚里跟从前没什么区别，又脏又乱，还有股参杂着霉味和异臭的气味直灌入鼻，刚跑到外面去的人都进了窝棚，按着高矮秩序分作几排坐好了，这倒是一个进步，比起段飞第一次见时规矩多了。

    段飞毫不犹豫地就坐到了上位，那是一张不知道谁捡来的破椅子，虽然破，却代表着在这里的权势与地位，其余人根本就没椅子坐，搬块石头坐在椅子左右的都已经是城东这批混混们中比较有地位的了。

    那位置疯狗已经坐了近两个月，见状他尴尬地笑笑，只好坐到了段飞左边的一块石头上，黑猴儿、白手、瘌痢头四个昔日城东八大金刚中的三位也依次落座。

    “你们刚才在商量什么？继续吧，我也就旁听一下，不会干扰你们的。”段飞以醉酒后傻乎乎的语气说道。

    疯狗他们你望我，我望你，都不知该如何开口，倒是下面那些小混混吵了一阵，推了个人出来，正是石斌提过的那个小二子，只听他鼓足勇气道：“飞哥，你回来吧，我们最信你了，若是你带我们出去闯天下，我们绝对毫无二话跟你走的。”

    其余众小也纷纷附和，疯狗的脸顿时有些难看起来，段飞微眯着眼，暗暗地观察着他们，只见黑猴儿若有所思，白手和瘌痢头的脸上却有些焦急。

    “你们搞那么大阵仗就为了讨论这个啊。”段飞嗝出一口酒气，醉醺醺地笑道：“大丈夫志在千里，趁着年轻出去闯闯也没什么不好啊。”

    小二子惊喜地说道：“飞哥，你答应留下带我们去闯天下了？”

    段飞笑着点头道：“唉，本想读书，结果太累，想当捕快，衙门饭也没那么好吃，那个典史大人处处看我不顺眼，给我穿小鞋，下绊子，不好玩，一点也不好玩，还是带着大家胡混自由自在好啊。”

    “就是，飞哥把捕快辞了，回来带我们一起去闯天下吧！”群小沸腾起来，在座的四大金刚却一动不动，神态各异。

    “辞职也就一句话的事，不过……”段飞摸了摸脑袋，语气突然冷了下来，说道：“这两天动脑筋多了，好像渐渐想起了一些事情……”

    黑猴儿等四人的目光霍地跳到了段飞的脸上，段飞望着他们，冷笑着说道：“当日我们偷袭独眼一伙，独眼他们竟然先布下了陷阱……谁泄露的机密？谁在我背后打了我一闷棍？这两个问题不查个水落石出，我又怎敢带你们去更加险恶的外面世界，老天爷可不会再那么好心，再用雷将我劈回来。”

    群小纷纷鼓噪起来，段飞冷冷地望着昔日手下四名得力干将，疯狗微微一笑，说道：“不是我，我每次干架都是冲在最前头的，怎可能是我？”

    段飞的目光望向黑猴儿，黑猴儿嘿嘿一笑，说道：“飞哥莫非还没完全记起？当日我受命守家，根本没有参与那一战。”

    没等段飞向自己望来，白手已经平摊双手，说道：“不是我，我只是个偷儿，一向都是望风的角色，飞哥悍勇绝伦，我哪跟得上。”

    “也不是我，”瘌痢头老老实实地说道：“当日我一下就被独眼手下干将榔头给干趴下了，大家都看到的，若非疯狗哥拼命将我救出来，恐怕我早死在那里了。”

    段飞皱着眉头，喃喃地说道：“你们说的好像都对……可是……不是你们的话，难道会是……”

    疯狗笑道：“飞哥，我亲眼看到你是被一个趴在地上的独眼手下偷袭打晕过去的，弟兄们跟了你那么久，怎么可能下此毒手？”

    “那可难说，”段飞摸了摸下雨天偶尔还有点疼的脑袋，说道：“你们别以为我什么都不知道，哼，黑猴儿今天跟我说了几句奇怪的话，我刚开始还不明白，突然间我记起了一件事，一件让我跟黑猴儿大吵一架的事，倘若为了那件事，就算将我三刀六洞宰了也没啥奇怪的。”