
半夜三更，天黑漆漆的，海安镇已经安静下来，除了更夫的梆子声外只剩下岗哨们凑在一起聊天的低语。

    “什么人！”一个哨兵举起枪杆喝问道。

    “是我。”黑暗中走出几个人来，那哨兵急忙收枪站好，笑着恭维道：“原来是史大人，这么晚了史大人还亲自巡察呀。”

    史羽峰道：“不，我带几个弟兄出城办些事，大伙都辛苦了，再坚持几日，案子就要破了！”

    一行人渐渐远去，那哨兵转身呸地吐了口痰，说道：“再过几天再过几天，都不知道说多少回了，到底有完没完啊！”

    另一个哨兵说道：“说不定真的快破案了，你没听说吗，新来的那个小捕快可神了，今天他们差点就逮着了凶手，据说那个凶手是一个二十岁左右的年轻人，小小年纪就杀了这么多人，绝对是天杀星下凡，大伙儿都小心些，别不小心撞到了那个凶神啊。”

    “他是凶神那小捕快又是什么？”又一个哨兵凑趣道。

    那哨兵道：“那还用说？不是天魁星就是天巧星，也就是及时雨宋江和浪子燕青能够制得住那黑旋风李逵了。”

    《水浒传》成书于元末明初，经过评书百年流传，普通百姓也已耳熟能详，是以才有以上一番对话。

    在谁也没有注意到的一个黑暗角落，一双微眯的眼睛里闪烁出锐利的光芒，他身穿黑色夜行衣，趴在墙顶上，目送着史总捕他们一行人叫开城门出了城，当城门重新闭拢之时，他才收回目光，冷冷地扫了那几个哨兵一眼，心中冷哼一声，窝着身子掉头而去，目标正是衙署。

    段飞他们随着史捕头出了城之后才抬起头来，之所以遮遮掩掩地是因为他们几个人要去做的是一件见不得光的事，一旦见了光，那可就是真的死定了！

    “阿飞，你确定真的必须这么做么？”事到临头史羽峰仍然有些犹豫地问道。

    段飞很肯定地坚持道：“是的，凶手杀人的目的很不简单，从县衙投书开始，他一直想告诉我们什么，但是却被很多人忽视掉了，这个案子绝对是仇杀，但是王德全他们一家却坚决否认，这很让人怀疑，那些替凶手遮掩，假造现场的人无疑就是王家人自己，这是为什么呢？他们有什么秘密害怕被我们发现？这个案子到现在剩下的疑问已经不多，眼前这个疑问只能通过这个办法来解开。”

    史总捕叹了口气，眯着眼睛向远处望去，黑暗中有两盏灯笼特别地醒目，那是王家的墓园……

    高高的围墙圈起一大片地，在墓园大门前有一间单独的屋子，王家派来守墓园的人就住在里面。

    岳玉麒被段飞支使着去给守墓人下迷香去了，迷香是史总捕提供的，当段飞突然告诉他要做什么的时候史总捕真的吓了一跳，望着岳玉麒熟练地撬开门进了屋子，他忧心忡忡地道：“阿飞，你怎么把岳少侠也带来了？”

    段飞笑道：“放心吧，玉麒不会说出去的。”

    史总捕摇摇头，只见人影一闪，岳玉麒已关上门反身回来，他有些兴奋地说道：“成了，我用了两倍的量，那两个家伙至少要天亮才会醒来。”

    事已至此，史羽峰咬牙道：“好，咱们进去吧！”

    五人翻墙进入了墓园之中，为了不留痕迹，段飞还让岳玉麒先攀援爬上墙头，然后才丢下绳索，将大家带上去，这样就避免用挠钩留下印痕。

    史总捕熟悉地来到一座坟墓前，指着墓碑道：“这就是王德全大儿子王善谦的墓了，真的要挖吗？”

    段飞用自己的行动回答了他，嚓地一声响，一锄头锄在王善谦的坟头。

    第二个动手的是岳玉麒，见此情形，史羽峰和杨仵作也动手了，大家闷不做声地一阵猛挖，很快便入土三尺，叮地一声，岳玉麒的手被震得一麻，他脱口惊呼道：“我锄到了，居然是石头的。”

    “不错，确实是石棺，王家惯用石棺，他们家有个远亲就在海安镇上专卖石棺，做殡葬生意的。”史羽峰说着跳入坑中，用簸箕把土抛上地面，石棺渐渐地露了出来。

    段飞和岳玉麒、杨森这个时候倒成了闲人，看史羽峰和杨仵作的熟练手段，这三人不由互相看了一眼，心道：“他们以前是不是常这么干啊……”

    史总捕低喝一声，用力将石棺的棺盖掀了起来，杨森及时点燃一个火把递了下去，杨仵作接过火把俯身到棺中，有棺盖遮挡，火光不虞有人发现。

    杨仵作刚俯身下去便发出一声惊呼，段飞原本屏住呼吸向天望着，听到声音忙靠近了低声问道：“怎么样？”

    杨森与岳玉麒也好奇地探头向下望去，只听杨仵作兴奋地说道：“果然有些蹊跷，尸体的脸上竟然戴了个面具，这面具的式样我还未曾见过呢。”

    段飞忍不住跳下坑去，杨仵作在右，段飞在左，他同样俯身下去，只见馆中积了不少尸水，臭不可闻，好在尸体穿着整齐的衣服，又戴了面具，总算没有什么令人做噩梦的情形出现。

    然而尸体脸上戴着的面具还是让段飞吓了一跳，只见那是一张惨白的脸，眼睛微眯细长，嘴唇红艳艳地微微张开，阴森恐怖的冷笑若隐若现，令人打心底透凉。

    仔细看了一眼之后段飞便很肯定地说道：“这是一张日本武士面具，杨仵作，看看还有什么特殊的陪葬品。”

    杨仵作从怀里掏出一只竹制的三爪抓，放入尸水里捞索起来，不一会便又捞起几样东西，一把陪葬的东洋刀令人面面相觑，一只玛瑙八坂琼勾玉也被段飞认出了来历，割开尸体胸前衣服，一块圆镜露了出来……

    一股寒意从发根直流到了尾椎骨，段飞闷声不响地转头爬上土坑，走到远处吸了口新鲜空气后才低声说道：“盖起来吧，不用再看了，日本武士面具加上日本传统的三件神器陪葬，可知死者的真正身份是一名身份不低的日本武士。”

    “什么武士，分明是一个大倭寇！”岳玉麒咬着牙恨恨地说道。

    段飞点点头，说道：“不错，王家长子竟然是个日本武士，那么他们家的其他人呢？他们是逃难来我大明的还是另有目的？把一切还原，咱们回去再说。”

    大家一起动手把坟墓重新堆起来，最后的修饰工作由史羽峰和杨仵作负责，他们要尽量使那坟墓恢复原状。

    大家离开墓园之后找了个地方丢掉工具，用特制的药水清洗双手，衣服直接烧掉换新的，全身都用熏香熏了一遍，忙了这么一阵，回到镇上后大家的脸色依然很难看。

    回到衙署之后大家各自分头回去洗澡，打算吃过早饭再聚在一起商量，段飞快步回到自己房前，只见石斌和郭威都不在门口守卫，段飞神色不变地低头望着门口，只见地上撒着一层薄薄的面粉，几只清晰的脚印印在他的门口。

    段飞拿出那张鞋样与门口的脚印比了比，脸上随即露出了一丝笑容：“抓住你了！”