
不仅广丹松一愣，连严捕头、石斌他们都傻眼了，只听段飞轻喝道：“阿斌，还不给广大侠松绑？”

    石斌愣了愣，吃吃地说道：“飞哥，这……”

    段飞夺过他手里的钥匙，进入牢房，转到广丹松背后，先解开广丹松双脚的镣铐，再彻底地将广丹松从五花大绑中解脱出来，广丹松不敢置信地揉着手腕，望着段飞道：“段大人，你这是……”

    “你不是凶手。”段飞简洁肯定的话让城府不浅的广丹松眼眶里瞬间湿润了。

    “阿飞，这是怎么回事？”严捕头诧道。

    “广大侠不是凶手。”段飞说道：“我虽然怀疑过广大侠，但是总是有些疑问不能解开，直到刚才我才突然想通，广大侠身上的血迹不是被喷溅上去的，高速喷溅的血点要小得多，而且绝不会只有这么小小一滴，广大侠要么就是无意中沾上血迹，要么就是被陷害无疑。”

    广丹松经历过这么一次变故，心境有所改变，至少暂时如此，他感激地脱口说道：“大人明察，我绝对是被陷害的，而且陷害我的人就在刚才被带去王家的人之中，我今日未曾接近过其他高手，低一级的人绝对无法做到。”

    段飞点头道：“不错，陷害你的人确实在那十四人之中，那一点血迹还很新鲜，应该就是在你们会合之后被某人趁乱弹指甩上去的。”

    严捕头寒声道：“那岂非凶手就在那十四人中？”

    段飞肯定道：“除非广大侠与他们另有冤仇，否则大抵如此。”

    广丹松道：“没有，我与霍玉朗曾有数面之缘，基本上可以算是朋友，跟其他人此前素不相识，绝无仇怨。”

    石斌道：“那我们还等什么？把他们都抓起来，一个个审问，不就能抓到凶手了吗？”

    段飞断然道：“不行，他们一个个来头都不小，没有真凭实据哪怕通判大人亲至也不能动他们，我们又不是东厂的人。”

    石斌失望地道：“那岂不是没办法了？我们只有四天时间……”

    段飞微笑起来，说道：“就怕不知道凶手藏在哪里，现在既然已经知道凶手就在那十四人之中，我自然可以设计将让他露出马脚……”

    段飞向广丹松望去，说道：“这件事还需要广大侠委屈一下，我猜过不久就会有人来看望广大侠，到时候广大侠就可以离开这里，换个好一点的地方清修了。”

    广丹松点点头，说道：“没问题，只要能洗脱冤情抓住凶手，段大人要我上刀山下油锅我都绝不犹豫。”

    段飞笑道：“那好，严捕头，请给广大侠带上木枷，最重的那种，准备好刑具，等有人进来的时候就演一出戏给他们看……”

    一切准备好之后首先进来的是史总捕，这戏自然没演成，段飞将自己的判断以及计划告诉了总捕大人，史羽峰并未反对，让他们照旧实施计划，然后将段飞拉到了一边，皱着眉头对他说道：“阿飞，你确实很能干，不过我们所剩时间不多，你有多少把握在几日之内将凶手抓到？”

    段飞低声反问道：“海公公不肯松口么？”

    史羽峰心情沉重地点点头，段飞道：“我心中已有计划，不过我对凶手还不够了解，不知道他会不会上当，时间毕竟太仓促。”

    史羽峰拍拍他肩膀，说道：“你才来了一天就能做到这一地步已经相当不错了，不要勉强自己，就算时间到了也还是有办法可想的，你有什么计划？说给我参详参详。”

    段飞贴耳对他说了一阵，史捕头略一犹豫，说道：“好吧，已经没有别的办法了，就照你说的办，不过一定要做得人不知鬼不觉，否则麻烦就大了，我都自身难保！”

    段飞拍胸脯打包票地安慰总捕大人，说得他放开胸怀，欣欣然似乎凶手已然在握，才记起在王家都没吃几口饭菜，于是便着人去酒楼叫来酒菜，离开牢房，吃喝起来。

    没过多久，有人来报，少林圆证、武当清虚、华山岳玉麒联袂来访……

    史捕头避而不见，段飞下令不许任何人进入衙署，这些都是安排好的，圆证大师他们还以为史捕头没回来，但是衙署毕竟没有真正的县衙来得大，在衙署门外都能听到惨叫声凄厉传出，依稀可辨正是广丹松的声音，圆证大师修养再好也忍不住如怒目金刚般冲了进来。

    他们冲入牢房之后看到的一幕更让他们气冲牛斗，只见段飞坐在一张交椅上，手捧瓷杯慢慢饮茶，而严捕头、石斌、郭威三个却手持刑具正在对广丹松施行夹棍之刑罚，广丹松两脚鲜血淋漓，已经疼得晕了过去。

    “住手！”圆证大师发出一声振聋发聩的狮子吼，然后望着段飞怒道：“段大人，你答应过不对广施主用刑的，怎能出尔反尔！”

    段飞一摆手，严捕头他们立刻拿出一快破麻布将广丹松的双腿遮挡住了，段飞把茶杯放在身边的小矮桌上，站起来之后施施然地说道：“不错啊，我说过绝不动广大侠一根汗毛，可没说过也不让其他人动手啊？这里虽然不是公堂，但是官府正在办案，大师等硬是闯进来质疑本官……差，恐怕不妥吧？”

    以圆证大师的涵养也被气得身体微微发抖，清虚道长没有首当其冲，情况稍微好点，他也怒道：“段飞，没想到你竟然两面三刀，你就不怕我们去史总捕那里告你吗？”

    “哈哈……”段飞肆无忌惮地大笑起来，傲然道：“我是通判大人特地派来负责查案的，史总捕也管不着我，你们爱告就告去吧。”

    “段飞，你让我很失望……”岳玉麒摇着头，不敢置信地失望道：“你怎么突然像变了个人一般……”

    段飞哼了一声，说道：“广丹松是目前唯一的嫌犯，凶杀这样的重案是可以动大刑的，只有四天的时间了，你们几个难道希望把广丹松交给东厂不成？”

    “阿弥陀佛……”圆证大师努力控制着自己的怒气，拂袖道：“也罢，这案子我们少林不想再管了，告辞！”

    “站住！”段飞喝道：“依据本官判断，凶手不止一人，你们的嫌疑都不小，若是谁不听从安排中途退出，极有可能便是凶手之一，大师可要三思而后行啊！”

    圆证大师双目精光一闪，怒目瞪向段飞，怎么说他也是少林寺第三代弟子中的首座，不出意外的话迟早要接任为少林掌门，岂能任由一个小捕快威胁？

    就在这剑拔弩张的时候，史捕头匆匆赶来，远远地就一声大喝道：“段飞，你给我住口！”

    只见史羽峰快步来到圆证大师面前，拱手说道：“大师请息怒，都是我的错，请大师、道长还有少侠暂到花厅小坐，我定会给大家一个满意的交代！”

    圆证大师长吸口气，冷冷地看了段飞一眼，转身便走，清虚与岳玉麒也紧随而去，他们临出牢房的当儿，只听一声清脆的掌击声在背后响起，史羽峰怒吼着叫道：“你给我好好听着，就算通判大人给你撑腰，我也要好好教训你……”

    过不多久，史羽峰满脸愧疚地来到花厅向圆证大师请罪，理由自然是说自己在海公公那里被耽搁了点时间，没想到段飞在自己走后竟然就无法无天了……

    PS：书评区出了张神贴，喜欢本书的读者不妨去看看，已经加精置顶了的，写得实在太好了，真的！感谢读者‘长空十三剑’熬夜写出来的长篇评论！衷心地感谢！