
岳玉麒已经知道段飞因为对广丹松用刑的缘故，引发史总捕的大怒，他被白布遮住的左脸上想必已经留下一座五指山了，除此之外，段飞被严禁接触那十三位高手，严禁接近王家老宅，若非段飞是扬州通判派来的人，他直接就要被踢出海安镇了，现在则接到一个艰巨的任务，史总捕要他在一日之内搜遍海安镇，找出可疑的人。

    这确实是一个艰巨的任务，海安镇的规模几乎接近一个小县，足有万余人口，好几千户，要搜遍全镇可不是一件简单的事情，所以史总捕虽然很恼火，但是还是尽量给段飞安排了人手。

    大伙儿来到店外，段飞将严捕头、王副捕头以及另一个县调来的李副捕头叫到面前，四人低声商量了一阵，然后那三位便各自带着几个人分头做事去了。

    段飞身边连岳玉麒在内还有六个人，大伙在段飞的带领下，首先找来附近的几个里正，然后在里正帮助下挨家挨户地搜查起来。

    在明朝县以下就以里正最大，里正基本上都是由本地有头面的地主、乡绅或是做过官的人担任，一个里正基本上负责一百户的管理与收税，谁家里常住人口有多少他们是非常清楚的，俗话说县官不如现管，百姓们害怕里正不亚于后世的摊贩害怕城管，里正一敲开门，搜查起来相当顺利。

    段飞发现好几个里正都姓王，全是王德全的子侄或近亲，王姓在海安镇并非大姓，可见王家在海安镇经济与政治上的一枝独秀。

    段飞很有耐心，虽然才问了几家他就不再亲自动口，不过问题也就那几个，让石斌、郭威他们几个轮流出马便可，段飞也是一身捕快装，正好躲在旁边观察被询问者的神态变化。

    “家里可有留宿外人？”

    “家里这两个月丢失过什么东西？丢失过食物吗？”

    “两个月来可曾见到有面生人在附近闲逛？”

    ……

    这几个问题和询问顺序都是段飞拟定的，最后甚至还有一条，要求居民们每天吃不完的食物都要立刻销毁倒掉，直到官府通知才罢，这就是段飞准备在海安镇执行的的天罗地网与三光政策。

    史总捕他们此前也曾经搞过两三次大搜捕，搞得酒店旅社都不敢接待面生的外地人了，凶手长住客栈的可能性为零，海安镇说大也不大，要找个藏身地很容易，但是一个陌生人若是天天出现在街上买东西吃，肯定会有人注意到他的存在，若是没有人注意到，那么凶手能长期呆在海安镇的唯一办法也只有到处零敲碎打地偷东西吃了。

    那几个问题几乎将可能性完全包括在内了，想通之后，连对段飞很不爽的岳玉麒也不禁对他再度刮目相看。

    消息一点点地汇总了上来，而段飞则拿着一张海安镇的手绘简图在上面做着记载。

    图是段飞自己画的，他手里拿着的正是再次临时制造的鸭毛笔，这两样东西看得无所事事的岳玉麒两眼发光好奇不已。

    “飞哥，画这些小圈圈就能找到凶手？”岳玉麒见图上小圈圈越来越多，不禁讶异地问道。

    “当然！”段飞自信地说道：“每一个小圈都代表凶手曾经出现过的地点，有些地点他甚至曾经出现过两三次，通过这些小圈的数量、密集程度以及发生的时间，再与凶案发生的时间对比，就可以得到相当多的信息。”

    “我还是不懂。”岳玉麒道。

    段飞解释道：“这样说吧，这一块圈圈比较密集的地方表示凶手曾经在那一带活动，那段时间他有可能就藏在附近，比如这个酒馆的食物曾经五次失窃，其他发生多次食物失窃事件的地方都是比较著名的小吃铺与酒馆，有时凶手甚至光天化日下去偷东西吃，排除偶然因素之后，这些线索有可能说明凶手比较嘴馋，另外，你发现了没？除了这些酒店饭馆，普通家庭食物失窃的时间都集中在某一个时段……这说明凶手这段时间可能在这附近活动，过了这段时间，他就转移了，凶手一定很小心谨慎……”

    段飞抬头向某处望去，微笑道：“根据目前所得的线索，我大概已经知道二月下旬凶手的藏身之处了……石斌！”

    石斌答应一声走了过来，段飞想了想才道：“你立刻去通知史大人，有请圆证大师与清虚道长到镇北与严捕头会合，告诉严捕头，那个被小圈圈包围的中空地带就是凶手藏匿之处，我相信那里会有一个比较醒目的高塔之类的地方……”

    岳玉麒奇道：“飞哥，你怎么知道凶手在镇北？镇东镇西就不用请高手去吗？”

    段飞对他摆摆手，然后附耳对石斌悄声说道：“顺便请那位也去瞧瞧，让他潜在暗处伺机动手……”

    石斌应声而去，岳玉麒不满地道：“飞哥，你连我都不相信么？”

    段飞嘿嘿笑着拍拍他肩膀，说道：“有些事还是不要知道那么多的好，我不是想瞒你，只是职业习惯，哈哈，职业习惯而已。”

    岳玉麒撇撇嘴，说道：“哼，找借口搪塞我，那好吧，本来我想去镇北帮你抓凶手的，既然我也有嫌疑，那我还是别去了。”

    段飞深深地看着他，笑道：“你真的想去？”

    岳玉麒道：“反正你不相信我。”

    段飞伸出手来，说道：“把你的右手伸出来，我要问你几个问题。”

    岳玉麒伸出手，皱眉问道：“你想干什么？”

    段飞伸手抓住了岳玉麒的手腕，岳玉麒一惊之下手猛地一抽，离开了段飞的掌握，警惕地瞪着他。

    段飞笑道：“要我相信你，你就得先信任我，来吧，把手给我。”

    岳玉麒犹豫了一下，终于重新把手伸出，段飞再度抓住他的手腕，就像医生切脉一般食指中指无名指按在岳玉麒的大动脉上，问道：“你是凶手吗？”

    岳玉麒吓了一跳，道：“你疯了，我怎么会是凶手？”

    段飞感觉到他的心脏猛地跳动了几下，不过这种判断是否撒谎的方法他也是初试，因此也拿不准岳玉麒是惊慌还是惊讶，他笑了笑，说道：“你只能回答是或不是，这是一个谎言测试，只要你能通过我就相信你。”

    岳玉麒吸了口气，点点头，说道：“我明白了，来吧。”

    “你是不是凶手？”段飞再次问道。

    “不是。”岳玉麒很肯定地回答。

    “你知道凶手是谁吗？”

    “不知道。”

    “你叫什么名字？”

    “岳玉麒。”

    “你是哪里人？”

    “老家在登州。”

    “你家里还有亲人吗？”

    “没了。”

    “你有没有撒谎？”

    “没有。”

    “你今年多少岁了？”

    “十五岁。”

    “广丹松身上的血迹是不是你栽赃的？”段飞死死地盯着岳玉麒的眼睛……