
“快请周师傅进来。”段飞起身相迎，周喆笑呵呵地走了进来，说道：“段公子久违了，又有什么新奇的玩意要我做啊？”

    “上次做的显微镜还好用吧？”段飞对周喆笑道。

    然说道：“非常好，最近有了那玩意做些小东西都不那么费眼神了，干咱们这活计的人年过五十往往这眼睛就废了，哪怕手艺再好也不可能摸着去雕刻吧？段公子的这个东西对我们来说简直是太好了！”

    段飞笑道：“还有更好的呢。”

    周喆喜形于色地急道：“快拿来看看。”

    段飞微笑着拿出一张昨晚绘制的东西，说道：“这东西可大可小，小的嘛用绳子绕过脑袋就可以直接挂在眼睛上，算是一个具体而微可以随身携带的显微镜，若是做得大了，用上两三对透镜，可以清晰看到极远处的景物，称之千里眼也不为过，不过我更喜欢叫它望远镜……”

    周喆只看了一眼便拍掌叫好，说道：“我正愁那显微镜太大，不好搬弄，我有个习惯是半躺在睡椅上干活的，那显微镜就不能用了，我一直苦思不得其解，没想到竟是如此简单，一条细线便可解决问题，妙，实在是妙啊！”

    “若是再做得精致一些，还直接可以用眼睛将它夹住……”段飞示意了一下，说道：“这个还不算什么，真正的好东西是这个望远镜，若能用在战场上，这个东西可是一件宝物……若是有人能将它献给当今皇上，正好可以用在亲征的战场之上，那可是一件不世之功啊！”

    周喆若有所思的时候张掌柜的两眼已经像灯泡般亮了起来，他很感兴趣地说道：“真有那么好？也就可以看得远一点而已，周师傅，你觉得呢？”

    周喆答道：“在战场上先看到敌人便多了一分胜算，若是混战之中这千里眼更有无穷妙用，张掌柜你喜欢看戏，应该看过梁红玉击鼓助夫那一段吧？假若梁红玉有了这东西，只怕金兀术就逃不出黄天荡了。”

    说到熟悉的东西，张掌柜不禁连连点头，答道：“不错不错，确实有用，有大用，如此说来周师傅你可就要尽快把这东西造出来了。”

    周喆点点头，对段飞道：“段公子，这东西不忙着造，上次你跟我说过的那些什么折射率、透光度的，我有些忘事的毛病，还请段公子再给我讲解一下。”

    段飞笑道：“这个不急，关于这望远镜的事我还没说完呢，你们想想啊，假若我们大明的将军几乎每人人手一只望远镜，在战斗的时候岂不是先占一份优势？这可是一大笔生意啊。”

    “这个……”周喆沉吟着望向张掌柜，张掌柜点点头，说道：“若是皇上喜欢，再有人进言推荐一下，倒是有可能办到，不过一开始走的量肯定不会太大，而且这东西若是行家里手见了会不会很快仿照出来？”

    段飞答道：“量少就卖贵些嘛，宝大祥不是一贯走精品路线吗？仿冒那是免不了的，不过他们不懂原理，要仿照可没那么容易，首先一个质量难以保证，其次他们的成本会比我们高得多，只要我们在适当的地方加入宝大祥的标识，并加大宣传力度，让人人一看便知是否真品，还怕别人跟咱们竞争吗？”。

    周喆颔首道：“嗯，段公子说的不错，仿冒不难，难的在工艺和那个技术，现在咱们还有显微镜这个宝贝，若是咱们在每一块出售的镜面上都用极小的字刻上咱们宝大祥字样，别家工匠想要仿冒都难，张掌柜以为如何？”

    张掌柜一拍大腿，说道：“你们赶紧去造这玩意吧，皇上眼看就要亲征了，时间不等人啊，倘若真的那么好，这东西可就成了咱们宝大祥的救命宝了……”

    张掌柜突然省起还有段飞这个外人在场，他不由尴尬地一笑，道：“段公子，你说要跟我们做笔生意，莫不是跟这望远镜有关？”

    段飞笑道：“不错，我要求这望远镜独立做账，每卖出一只我要五成的利！每季结账一次。”

    “一成！”张掌柜在还价方面毫不手软，双方讨价还价，最后周喆都看不过去了，做主按三成利与段飞结算。

    生意谈好之后双方签了份简单的协议，段飞随后去到后院给周喆复习了一下光学物理的基础知识，并监督着他制作了一只漂亮的望远镜。

    紫铜的镜身上雕刻着花鸟鱼虫，螺旋形的凹槽使得上下两截镜筒可以无极调整焦距，极品水晶打造的三片凸透镜各项参数都极好，这只望远镜几乎已达到第一代望远镜的极限，在玻璃的工艺达到一定水准之前，应该是没有更好的了。

    带着望远镜和一大箱珠宝段飞离开了宝大祥，才一出门就见到黄素良正站在宝大祥对面，仰首望天，不知道在想什么。

    “黄胖子，你在等我？”段飞咳了一声，把黄素良的魂儿唤了回来。

    “段公子，你办完事了？”黄素良欣然凑上来，说道：“段公子，你身携重宝，可需要个跟班么？若是来上一两个匪徒，我还是可以对付一下的。”

    瞧着他那身肥肉，段飞敬谢不敏了，他淡然道：“就你这身板？我一个手也能把你打趴下，说吧，你在这里等我有何图谋！”

    黄素良哭笑不得地换了个苦瓜脸，说道：“段公子，不瞒你说，我这辈子口袋里还是第一次有了那么多银子，这反倒让我不知该如何是好了，刚才我回去见了老娘，老娘听我说了这事后骂我有眼不识贵人，我才醍醐灌顶猛然顿悟，老娘说的对，公子就是我的贵人，倘若公子不弃，我愿从此跟随公子，终此一生不离不弃，倘若有违此誓，叫我肠穿肚烂不得好死！”

    黄素良刷的一下跪在段飞面前，抱着段飞大腿嚎叫道：“段公子，段爷，你就可怜可怜我，收留我这个苦命的孤儿吧……”

    “快起来，真是成何体统……”段飞一阵恶心，这个家伙也太过分了，撒谎不打草稿，刚才还有个老娘，突然就变成孤儿了。

    “公子不答应我就跪到死也不起来！”黄素良叫道。

    “好好好，我暂时答应你了，你现在给我起来！”段飞吼了一声，黄素良身上就像装了弹簧一样立刻蹦了起来，衣袖随意在脸上抹抹，那张脸再出现在段飞面前的时候已经换了一副献媚的笑容。

    段飞低声道：“我不是什么望门公子，也不是什么大官儿，我只是一个不入流的小捕快，现在你知道我真正的身份了，要滚蛋还来得及。”

    黄素良精神一振，喜滋滋地说道：“如此更好，倘若公子真的是什么高官望门的公子，我跟着公子至多不过是糊个口，没事仰仗虎威作威作福一下便了，而公子全凭个人之力能够拥有如此身家，布衣之身能让宝大祥的张掌柜和周大师傅如此看重，我的眼睛更不会骗我，就像那还埋在土里的璞玉，公子只是还未发迹而已，前途不可限量啊，我愿跟从公子，不论公子日后是富贵或是贫困，绝不离弃！”

    胖子的神色是前所未有的肃穆，与他那真挚的双眼对视了一下，段飞点点头，说道：“好吧，我现在就给你一个任务，很艰巨的任务，走吧，咱们去个安静的地方慢慢说。”

    经过与胖子的一番深谈，胖子揣着满心的欢喜与被信任的激动走了，也揣走了段飞十万两的银票，段飞让他去应天府伺机收购地产，在宁王眼看着就要兵临城下的时候，应天府的地皮应该比珠宝跌得更快才对，倘若喂如预料，去应天宝大祥总部再收购一批珠宝也不错。

    段飞倒是不怕这家伙携款潜逃，一方面这钱来得容易，段飞没怎么放在心上，另一方面段飞也想试他一试，倘若黄素良在这种时候都不会背叛他，日后他真的飞黄腾达了，黄素良又怎么会背叛呢？黄素良这个人还是有一定才干的，至少是个做奸商的料，日后说不定能为段飞赚十个十万两甚至是一百个，一千个……

    段飞回到了宝应县继续蹲守，事实上也没蹲几天，宁王被俘的消息便传了来，而此刻正德陛下亲征的大军才出京城。

    正德十四年四月二十五日（1519年4月25日），宁王宸濠围攻安庆不下，王守仁突袭南昌，宸濠不听军师李士实劝谏，弃安庆，回师去救南昌。

    正德十四年四月二十六日，宁王宸濠大军在黄家渡中计被吉安知府伍文定、临江知府戴德孺，袁州知府徐琏，赣州知府邢珣，端州通判胡尧元等围攻，大败后突破封锁向东而逃，夜泊黄石矶。

    正德十四年四月二十七日，宁王宸濠悬重金激励部下，与伍文定军决一死战，伍文定亲上一线督军死战，再败宁王军，宁王退而结方形船阵，伍文定火攻最终击溃宁王军水军，将宁王父子、仪宾及臣下、将军等一网成擒，宁王之乱至此迅速结束，前后还不到一个月。

    段飞本以为宁王被俘天下太平，他的任命状就该下来了，谁曾想正德皇帝却没有回京受俘，而是继续南下，更导演出一出捉放宁王的好戏，以威武大将军朱寿之名讨平叛逆，集大功于己身，

    正德皇帝大军以凯旋之姿进入南京，应天府如临大敌急招各地精干官差力保社会和谐治安稳定，在通判谢志钧的推荐下，段飞受命来到了南京……

    第一卷【流氓神捕】至此结束，段飞去到南京之后会有什么际遇？能否云从龙，风从虎。圣人作而万物睹……敬请期待《巡狩大明》第二卷【风虎云龙】！

    PS：古来真主百灵扶，风虎云龙自不孤。◎见明·冯梦龙《东周列国志》第二十七回