
    很快罗家村与龙家村的涉案人等都被公差们传唤了来，好家伙，黑压压的不下两百人，他们泾渭分明地分别站在公案以下的左右两边，彼此耀武扬威、怒目相视，若非公差们分作两批各自弹压，又有他们本村的村长、族老等在场喝止，只怕当场就要打起来。

    段飞端着一杯苏蓉泡的洞庭碧螺春，大摇大摆地坐在公案后头，头顶还有石斌帮他撑把大布伞遮挡阳光，见人都来得差不多了，他懒洋洋地道：“请罗家村和龙家村的村长以及两村里甲都上前说话。”

    郭威扬声大喝道：“大人命两村村长及里甲上前说话！”

    两个年约五十，富态又精神的老者带着几个二三十岁的健壮小伙子走上前，朝段飞施礼拜见。

    段飞低着头抬眼瞥了他们一眼，说道：“报上名来。”

    “老朽……”两个村长抢着说话，然后又一起停下，继而转头向对方怒目瞪去。

    段飞拍案喝道：“争什么争，有什么好争的？罗家村是原告，罗家村村长先说！”

    罗家村村长得意地向对手瞥了眼，然后向段飞抱拳道：“大人在上，老朽罗家村村长罗良辉，叩见大人！”

    他这边报完，龙家村村长立刻接着报道：“老朽龙家村村长龙盛腾，拜见大人，罗家村欺人太甚，请大人为我龙家村做主！”

    “胡说八道，是你们龙家村先欺上头来的！”罗良辉呵斥一句，转头向段飞道：“大人，这事的起因是龙家村村民龙新贵不学无术，好赌滥嫖，债台高筑，他去年把祖产三十亩田产拿去卖了，随后那田产几经转手才被我罗家村村民罗榕友买入，一切过程与手续都是合法的，龙家村自己管教不严，出了龙新贵那样的败家子，反倒怪起我们来，开春的时候他们阻挠我们除草插秧，还将我们罗家村村民多人打伤，罪都在龙家村，大人明鉴！一定要严惩这些暴徒啊！”

    “大人，他才是胡说八道，分明是他们先动手的！”龙家村村长龙盛腾嚷道。

    两人带头大声争辩，其下村民也纷纷鼓噪起来，段飞把惊堂木拍得啪啪响，捕快和衙役们也纷纷呵斥着，将现场镇压下来。

    当所有人都安静下来的时候，流水潺潺的河边就只剩下了段飞的声音：“谁是谁非本老爷自会分辨，你们在这里吵吵嚷嚷有何用处？来人啊，给我把那几个被告伤人者给我带上来。”

    双方各有十几个年轻力壮的小伙子被传了上来，他们在两个村子的斗殴中都是主力，打伤了不少人的，两个村子的人实在太熟，因此一个也没跑脱，都成了被告。

    段飞说道：“在本官面前不得撒谎，你们说，是谁先动手打人的？”

    “是他……”十几个声音几乎同时大喊起来，手臂指向对方，眼里怒火熊熊，若非是在问案现场，只怕立刻便要打起来。

    段飞挠挠耳朵，拍着惊堂木喝道：“干什么干什么！在本官面前你们还想打起来么？你！你！给我站前面来！”

    被段飞点中的两个人都长得五大三粗，而且看他们的样子都是属于那种缺心眼的莽汉类型，两人被叫到前面，段飞笑眯眯地问道：“你们说，是哪个村先动手打人的？”

    “是他们村！”两人几乎同时指着对方叫道。

    “你胡说，那天晚上我们正在插秧，是你们突然冲出来见人就打的！”龙家村的村民龙山嚷道。

    “你才胡说，那田是我们罗家村的，你们跑去插什么秧，还要半夜偷偷摸摸的！”罗家村村民罗峰驳道。

    “大人问的是谁先动手，你扯到田上做什么？”龙山说道。

    罗峰辩驳道：“你们把我们守田的人打晕绑在一边，我们见不到人自然要上前与你们理论？是你们做贼心虚，突然发难打了我们一个措手不及，我手上的伤就是那晚被你们村那个叫龙彪的家伙偷袭打伤的！若非偷袭他哪伤得了我，不信可让他单独与我放对试试！”

    龙家那群小伙子中有一个正是龙彪，他听了罗峰的话后忍不住怒道：“你若不将我女人推倒在地，我又怎会冲上去与你厮打？你说我先动手，那你打我女人就不算动手了吗？”

    罗峰不屑地说道：“谁让她自不量力冲上来抢镰刀了？若非见她是个女人，我早老大一耳刮子把她打去见她老娘了！我这是在替你教训女人，你该感激我才是。”

    “XXX，我跟你拼了！”龙彪火往上冲，抓起拳头就向罗峰冲去。

    “住手！”段飞一声喊，不过喊得有气无力，惊堂木拍得也没那么响了，在场的衙役们上前拦阻，不过得到段飞吩咐的他们动作迟缓，只不过做了个样子而已，那龙彪年轻力壮动作敏捷，一下就冲到了罗峰面前，迎面一拳打去。

    罗峰状极不屑地哈哈大笑着，只侧头一闪便躲过了龙彪的一拳，然后一拳打在龙彪的右肋，龙彪啊地一声痛叫，捂着胸口踉跄倒退而去。

    罗峰双手叉腰哈哈大笑道：“瞧你那巴了窝的样，也敢跟爷爷斗！”

    龙家村的人见自己弟兄们打了，他们再也忍不住，尤其是那个叫龙山的，虎吼一声便向罗峰冲去，龙家村那十几个小伙子也不甘落后，一个个掳起袖子就朝对面站着的罗家村那群小伙子冲去。

    “罗家村打人了，姓龙的都给我上啊！”人群之中有人一声大吼，那些站在后头不知道前面发生什么事的龙家村人顿时激动起来，敢参与斗殴被拉到河边的都是热血方刚的主儿，他们岂会怕事？只需一点火星儿，火药桶就自动爆了。

    罗家村的人也不是善荏，见自己人先动了手，而龙家村的人纷纷涌来，他们也撩起衣袖捏紧了拳头，向对方冲去，霎时间双方撞到了一起，拳头着肉的声音和惨叫痛呼的声音顿时连续响起，一场比之前任何一次斗殴都要更火爆的大斗殴就在河边，在段大人以及许多公差衙役的面前展开了……