
郭威神色凝重地说道：“祭天地、烧黄纸、喝血酒……这恐怕是什么邪教的仪式，难怪那些渔民以为是闹鬼呢。”

    段飞倒是没想到邪教，他定定神，说道：“再找找看还有什么，若是邪教仪式，应该会有些特殊的标志物的。”

    两人再次搜寻起来，甚至找来锄头挖地一尺，陆续找齐了碗筷和酒杯、香梗、草绳等物，破碎的瓷片刚好拼凑出四只大海碗，但是现场却无凶器，不知道是否被丢到湖里去了。

    “看来凶手至少有四个，他们在这里祭天地，而陆岚便是歃血的祭品……”段飞心中有些沉重，不论这是邪教仪式还是段飞所想的那样，对陆岚来说这都是无比残酷的，这四个凶手的凶残激起了段飞心中的强烈愤怒，他决心要用最快速度将他们擒拿归案！

    两人找来一只麻袋，将那些证物都收拾起来，刚走出长岛，就见石斌气喘吁吁地跑了来，对他们叫道：“飞哥，严捕头叫你们赶紧回衙门，那个陆大已经被抓住了……”

    赶回衙门的途中段飞了解了事情的经过，原来那个陆大不知怎的突然回到陆家，刚从衙门回来的陆夫人当即命人将他暴打了一顿，然后捆缚着抬到了县衙，许典史如获至宝，当即请了闵大人坐堂对路大进行审问。

    段飞用最快速度赶回了县衙，来到公堂之下，只见堂上一个身穿布衣的壮汉正在受夹棍刑，只见他两脚脚踝被三根木棍夹在当中，上缠绳索，两边各站两个衙役，手持绳索，拔河一样用力向自己这边拉，这看似简单的东西厉害得很，陆大给夹得两脚鲜血淋漓，鬼哭狼嚎般惨叫几声便晕了过去。

    “竟然动了夹板，看来许大人打算严刑逼供了。”严捕头低声说道。

    “不知有何凭据？”段飞怀疑道。

    严捕头急道：“不管有什么凭据，不能再让陆大继续受刑了，一旦他受不过认了罪，再想翻案就难了！”

    堂上许大人正在向闵大人请命，要泼醒陆大再动刑，严捕头伺机带着段飞等走上前去，向闵大人禀报道：“大人，我们在县东北角湖中孤岛上找到了杀人现场，并找到了香纸蜡烛和酒杯草绳等物，我们怀疑凶手共有四人，这并非一个普通的凶杀案，有可能是帮派所为！段飞，将证物呈上给大人过目，请大人明断！”

    一麻袋的证物呈了上去，闵大人老眼昏花地看了好一阵才点头道：“将草绳拿去给仵作比对，许大人，你看……”

    许典史已想到应对之策，他上前愤懑地道：“闵大人，昨日我在现场便怀疑过这是帮派杀人，当时便被严捕头和段飞否定了，现在他们又说是帮派杀人，大人，这分明是他们见我已逮住凶手，为了抢功并混淆视听所伪造的证物，请大人明察！

    严捕头反驳道：“许大人，你这么说可有点不妥，这些证物都是有来处的，不信闵大人可派人去查，我们分两路查案也是闵大人许可的，早日破案大家都有好处，许大人为何说我们抢功？照我看你急着对陆大动大刑这才是为了抢功吧！”

    许毓冷哼一声，说道：“严捕头，我请闵大人对陆大动刑可是有真凭实据的，陆岚尸身胸前有个拳印，本官已经检验过，与陆大的拳头相符，陆大被抓之时身上带着巨额赃款，他也已承认自己与老板口角，打伤老板后抢钱而逃，证据确凿，陆大不是凶手还有谁！”

    段飞皱皱眉头，抱拳说道：“大人，陆大他招认自己是在哪里打伤的路岚？”

    许毓脸色微动，不悦道：“他说是在城外，所以才对他动大刑，像这种无恶不作之徒杀人后自然是要想尽办法抵赖的，段飞，你才做了几天的捕快，断案不是你想的那么简单的，用一头死猪就能抓到凶手？真是异想天开，别忘了你还有嫌疑未曾洗去，倘若凶手不是陆大，难道是你么？”

    典史大人的讥诮语气极其明显，段飞脸色不由一变，石斌忍不住帮腔道：“大人，要证实陆大的话很容易，找城北当日傍晚当值的士卒问问就知道路岚是一个人进城还是和陆大一起进的城了。”

    许大人怒喝道：“闭嘴，这里没你说话的份！时隔如此之久，谁还记得那么多，问也白问。”

    严捕头说道：“这倒未必，闵大人，我提议将陆大暂时押下等候再审，我立刻派人去卫所找牛百户查询。”

    段飞上前道：“我看不必了，陆大是个白痴？我看不是，他劫财杀人之后还敢回来？除非他疯了，陆夫人，是你将陆大绑缚来的，我问你，陆大疯了吗？他究竟是怎么回来的？又是为何而回来？”

    陆夫人跪在堂上已经有一会了，她见闵大人没有阻止，这才答道：“管家告诉我陆大回来了的时候我还以为听错了，后来见到真是他，这才相信是真的，当时他蓬头垢面地比乞丐好不了多少，身上背着个包裹……里面的银两一锭不少。”

    “陆大见了我便哭喊着说知错了，都是他忤逆才害死了老爷，我一时气怒攻心，这才命人将他打了一顿，然后才送过来，现在想想……或许夫君真不是他杀的……他是夫君从小带大的仆人，就算一时钱迷心窍，抢了钱之后也不会下杀手，再说那些钱也一文不动地被他带了回来……”

    陆夫人说得有些吞吞吐吐，但是大家都听明白了，许大人哼了一声，执拗地说道：“那也未必，说不定当日他鬼迷心窍，发了阵羊角风，杀人之后却全然忘记了。”

    闵县令捻捻胡子，瞅瞅自己的副手，再瞅瞅段飞和严捕头他们，眯着眼睛想了想，说道：“大家的话都有些道理，人命关天，我们还需小心验证才是，严捕头，你还是派个人去卫所找牛百户查一下吧，暂且将陆大收监，退堂！”

    大家恭送县令大人，许大人望着段飞和严捕头哼了一声，拂袖而去，段飞他苦笑一声，道：“许大人对我的成见可真深啊。”

    严捕头撇撇嘴，说道：“别管他，挨打板子的可不是他，破了案子才是真本事，现在我们该怎么做？”

    段飞道：“你们那边有什么新线索？”

    严捕头道：“没有，这个陆岚竟然真的如他夫人所说，是个老好人，平日做生意宁可亏了自己也不和别人结怨的，如此一来愿跟他做生意的人反倒多了起来，他的家仆们也都说陆岚好，甚至有人说着说着便嚎啕大哭起来的。”

    段飞叹了口气，道：“这么说那些凶手就更该死了，陆岚死得真惨，他被当做献牲般割喉饮血……此前更受了三刀六洞之刑……这些凶手真该活剐！”

    “当真是邪教吗……”严捕头眼中满是忧虑，明朝自开国以来便对宗教掌控极严，其中白莲教、弥勒教以及衍生出来的各种教派更是造反不断，朝廷抱着宁可杀错不可放过的原则，一旦发现有邪教踪迹，接踵而来的往往便是血腥杀戮，牵一而杀百时有之，若证实此案是邪教所为，恐怕宝应县再不得安宁。

    “我看十九不是。”段飞相当肯定地说道：“严大人不必忧虑。”

    严捕头叹了口气，说道：“迟了，你要小心那个许毓，假若这真是邪教案子，若不能及时破案，只怕你我都要死无葬身之地了。”

    “大人何出此言？”段飞惊讶地问道。

    严捕头愁眉苦脸地道：“许毓可能是东厂的人，东厂在每个衙门里都有密探，平日里柴米油盐的价格都要上报，何况事涉会造反的邪教……只要他在报告中提及我们与邪教有关，我们便不死也要脱两层皮，闵大人也自身难保啊。”

    东厂……这是一个连21世纪的中国人都耳熟能详的词，东厂代表着的是腥风血雨和无边的冤狱，听说许毓可能是东厂的人，段飞顿时悚然心惊。