
    段飞与苏蓉在桃花庵中做客两日，唐伯虎先是去探亲访友，将自己要离开的事告知了大家，他的好友文徵明还特地赶来见了段飞一面，段飞想将他一块儿拉去给自己做西席，不过文徵明却无动于衷。

    这位明代的书法大家跟唐伯虎同龄，他的书画已久负盛名，可他的身份却一直是个童生，唐伯虎十四岁考中秀才第一名，文徵明考到五十岁还没考中，考秀才都考得头发花白，更别提举人了，他简直比范进还惨。

    当他质疑段飞的布衣身份，认为唐伯虎不该轻率决定的时候，唐伯虎将段飞的那首诗念给他听，说道：“伯虎如今已看透世情，段公子赠我名号六如居士，别人如何看又有什么关系呢？文弟，你就不用多说了，有空就去宝应看我，咱们一起喝酒钓鱼，不亦乐乎？”

    文徵明听到‘功名利禄一场空，不若人生一场醉’时已呆住了，他屡试不第，熬白了头还是个童生，心中的感慨比唐伯虎还要深刻，他不再多说，留了一宿与唐伯虎喝得酩酊大醉，第二日一早，唐伯虎与他在桃花庵前挥泪而别……

    段飞请来唐伯虎为西席的事情在宝应县并未传开，段飞在宝应县北门外大街买了座依山傍水的宅院，宝应县轰动一时的阿飞哥渐渐淡出人们的视野，大家只知道段飞真的开始努力读书，每日都在书房中念书练字，连石斌和郭威他们都渐渐来得少了。

    事实上段飞并没有真的用心去读那些所谓的圣贤书，而是迷上了苏蓉教他的修炼之术，或是与唐伯虎辩论一番，日子过得逍遥自在。

    看着他天天一大早就在院子里蹲马步，苏蓉忍了好久，实在是看不下去了，在某个清爽宜人的早晨，苏蓉端上洗脸水的时候劝段飞道：“公子，你真打算练少林寺的外功啊？没有名师教导，不但事半功倍，搞不好还会弄坏了身体，实在得不偿失啊。”

    “有什么办法呢，我想成为一代高手啊……”段飞耸耸肩，道：“我年纪大了，大门派不收，小门派不留，加上我不想受那些门派的规矩限制，也只能学到这些粗浅的功夫了。”

    苏蓉偏着头想道：“他们说的倒也没错，不过这也不是绝对的，据我说知就有些功夫对年龄的要求没那么大……”

    “是吗？那你还不快教我？”段飞激动地伸手向苏蓉肩膀抓去，苏蓉一闪身就躲开了，段飞讪讪地缩回手，苦笑道：“你是峨眉派的，你的功夫应该也不能外传吧？”

    苏蓉的双眼微眯，狡黠的光芒一闪而过，她突然问道：“公子为何要学功夫，为何要成为高手呢？”

    “侠之大者，为国为民！”段飞言语沧桑神态凛然地说道，转眼又变得嬉皮笑脸，道：“穷则独善其身，达则兼善天下，我是个捕快嘛，学成了高手岂不是可以更好地抓坏蛋？若是再遇上倭寇什么的，我也可以拼一下，不再要别人保护，而是可以保护别人了。”

    苏蓉想了想，说道：“好吧，我就教你一种对年龄限制要求不高的功夫，不过你年纪实在太大，也不知效果如何，若你有毅力不妨练着试试吧，这是一种先天功法，我一次冒险的途中在一个石洞中发现的，我是不能练了，正好拿你来做个实验，反正我要在你身边呆上两年，有我罩着你应该不会走火入魔半身不遂什么的啦，你就放心吧……”

    望着苏蓉那开心且狡黠的笑容，段飞一阵无语，不过他还是咬牙开始修炼苏蓉教他的所谓先天功法，这功法果然与众不同，它讲究先修神再修身，那些听起来玄奥无比的东西段飞倒是接受得很快，段飞沉浸其中，却没有看到苏蓉站在他身边看他修炼时小口张开，一脸的惊讶……

    自从修炼这功法开始，段飞每日不是与苏蓉讨论心法上的事情就是与唐伯虎论道，这个道就是目前最流行的知行合一的理论，或是弹弹琴、唱唱歌，用超时代的东西把苏蓉与唐伯虎都震得一愣一愣的，日子过得惬意之极，早把官场上的不快忘到了脑后。

    转眼时间便过去了半个多月，陪都应天发生了一件大事，在狱中等死的宁王突然暴毙，浑身毫无伤痕，令人奇怪的是他的脸上竟然凝着一个诡异的笑容。

    还打算带着俘虏回北京炫耀的正德大怒，勒令东厂、锦衣卫、南京刑部与应天府尽快破案，四个部门折腾了几天依然毫无头绪，正德将几个部门的头头都叫到面前臭骂了一通，南京刑部尚书硬着头皮禀告道：“陛下，宁王年事已高，身体老朽，臣等以为他是寿元已尽，自然死亡……”

    “放屁！”正德将一块上好的贡品端砚推得摔到地上变成了两半，大怒道：“他前些日子还神气抖擞地跟朕对骂，怎可能才过几日便寿元尽了？你们是怎么查案的！可曾认真检查过他的尸体？”

    江彬收了好处，上前笑嘻嘻地说道：“陛下，眼下乃盛暑季节，宁王享受惯了锦衣玉食的日子，在牢里哪受得了，想是酷热难捱，喝了不干净的冷水，骤然中风死了，宁王虽然叛逆，但他毕竟也是个龙种，谁敢开膛破肚检查死因呀，光看表面又看不出什么，陛下，宁王正是死得其所，陛下请息怒。”

    正德瞥了他一眼，怒火稍敛，突然记起一件事来，说道：“都是一般没用的饭桶，应天府呢？你们难道也破不了案？那个扬州来的小捕快不是号称神捕破案如神的吗？”

    应天知府马文涛支支吾吾地不知如何作答，江彬心中一跳，忙遮掩道：“陛下，儿臣见那江西叛乱刚平，拖延的案子颇多，已将那小捕快升调至江西南昌府任推官，此刻他公务缠身实在无法脱身啊。”

    正德气息难平地喘了几下，突然怒道：“都给我滚，全滚出去！”

    江彬等如得大赦般退了出去，江彬逮着马文涛叮嘱了一阵这才放心离去，又带着人马强闯富户官宅勒索银子去了。

    这个案子过了几天依然有丝毫进展，正德突然接到东厂密报，说有人在山东密谋作乱，锦衣卫指挥使钱宁又密报十二团营大都督江彬与宁王有染，收受贿赂无数，怀疑宁王之死乃杀人灭口，看到第一份密报正德还只是淡淡冷笑，他当政以来造反的人还少了吗？根本不足虑啊，但是第二份密报却让他脸色一变。

    当时江彬在南京城飞扬跋扈，罚成国公朱辅长跪军门，驱役官民如同走狗，假皇帝之名强闯民宅，勒索银两，见到美丽的妇人小姐便大肆淫辱，早已惹得天怒人怨，更有许多传闻，说皇帝的行宫中出现很多诡异的事，比如说有人在武宗寝室中见到一个飞在半空中的人头，还能口出人语：还我身来……云云，只闹得人心惶惶。

    大学士梁储跪伏行宫外，捧着奏章，带哭带号好几个时辰，正德帝这才派太监出来把奏章取去，他一直跪到正德宣谕还京，梁储这才起来，但是武宗依然拖了好些天，直到听说京城似有异变，他这才起驾北归。

    一路上江彬与钱宁互相攻讦，都说对方收了宁王的贿赂有不臣之心，正德听得将信将疑，龙舟来到瓜洲，正德幸故大学士杨一清私第，饮酒赋诗，记起年幼时杨一清为太子太傅时谆谆教导的情景，又记得杨一清曾经向张永献计诛杀逆臣刘瑾，想起现在身边没一个能完全信任的人，他不禁屏退左右，向老师请教如何辨别忠奸。

    杨一清微笑道：“陛下，忠奸之辩自古有之，所谓忠奸，不过是每个人心中对别人的看法而已，大奸若忠，大忠若奸，臣子们互相攻讦，又岂能撼动陛下心中的忠奸之念？以臣而言，替皇上着想，替大明着想得多的就是忠臣，整日鼓动陛下四处游治不理政务的便是奸臣，陛下是天下人的陛下，天下臣民为陛下尽忠，陛下也应当对天下臣民尽责，谁忠谁奸一目了然，老臣就是这么理解的，陛下明白了么？”

    若在刘瑾伏诛前听到这段话，正德必然大怒，然而现在的正德已经过了三十岁，经历过许许多多的事，听了老师语重心长的劝告，他心中倒是没有怒意，琢磨着杨一清的话，他缓缓点了点头。

    杨一清又婉谏他应该尽快回京，正德于是只在杨宅住了一日，然后再次来到了扬州……