
段飞第二日穿着一身新衣早早便来到了宝应县北城外码头，为了今天这身打扮，昨天他还煞费了不少功夫，哪怕只是镜花水月，能给人家姑娘留下个好印象也是好的。

    只是……段飞刚在码头上站稳，就感觉有些不对，杀气，强大的杀气，从四面八方向他涌来，这时他才发现今天码头上的人非同一般的多，宝应县平日难得一见的大佬们纷纷出现在小小的码头上，更有许多段飞不认识的人，他们穿着绫罗绸缎，气派非凡，显然都是些有来历的贵人。

    “只是……这些人为什么都眼钩钩地盯着我呢？”被几百号大老爷们盯着，段飞心里开始有些发毛，喉咙发干，嗓门==发==痒==……

    他咳了一声，抱抱拳向这里头他唯一比较熟的人打招呼道：“闵大人，今天是什么节日么？怎么码头上这么多人啊。”

    闵大人微眯着眼睛，笑嘻嘻的没有说话，但是他眼皮中间却暗藏杀机，段飞不禁有些毛骨悚然。

    “这混蛋竟敢逼迫青青小姐陪他游湖，害得青青小姐连夜离开了宝应县，大伙儿一起揍扁这个混蛋！把他丢到河里喂鱼！”

    不知谁在人群中嚷了一声，就像石头扔进了水塘里，荡起层层叠叠的波纹，人们群起响应，一个个气冲斗牛摩拳擦掌地朝段飞涌来，段飞大吃一惊，他高声分辨，但是一个人的嗓子哪斗得过数十人，他又没有佛门狮子吼能够给人当头棒喝，眼看着一个个三大五粗的家伙向自己逼来，段飞哪敢再耽搁，他急忙矮身向闵大人背后一钻。

    见他逃了，那些人纷纷大叫起来：“段飞逃了，快抓住他，快抓住他！”

    几十上百人到处围追堵截，段飞就算变成了老鼠也逃不了几下，他的新衣裳被扯破了，他的帽子也被人抓走了，他的背心猛地一紧，有人从背后揪住了他，段飞脚下一迟，身上已着了几下，段飞着急间急忙把腰带解开，来了招金蝉脱壳，挣脱之后他如游鱼般向前一冲，挤开两个挡在面前的人，段飞往运河里就是一跳。

    扑通一声巨响，段飞沉入了水中，码头上追杀他的人愣了愣，随即轰然大笑起来。

    段飞从河里湿漉漉地冒起头来，那些码头上的指着他笑骂不止，甚至有些人捡起石子打野鸭似的朝他掷去，段飞急忙潜入水里，游到更远的地方，那些人还不放过，竟然顺水在岸边追来，甚至乘渡船到了运河另一边，两下里围追堵截，玩得甚是开心，小石头砸得段飞无处可去，只能抱着头拼命顺水向下游去，希望这些家伙玩够了不再追杀，或是有好心的船家把他救上船去。

    还真有艘船向段飞伸出了橄榄枝……哦不，是伸出了竹篙，段飞冒着枪林弹雨爬上那艘乌篷小船，随即钻入了雨篷中，只听雨篷被石块打得噗噗直响，还有人大叫道：“船家快把船撑过来，我给十两银子给你！”

    段飞吃了一惊，说道：“我给你二十两！不要撑过去，顺流而下送我到僻静处上岸。”

    披着蓑衣头戴斗笠的船家笑呵呵地说道：“公子莫慌，我是专程来载你到安全地方的，有人给了我一百两纹银，叫我清晨就在这里候着，只要见有人被追打落水便救他上岸，那人已经预备好了公子的换洗衣物，甚至治伤之物都已备妥，不过我看公子似乎没受什么伤，应该是用不着了……”

    船家拿出一个油布包裹递给段飞，虽然现在已艳阳高照百花凋残的初夏，但是清晨的河水还是挺凉的，段飞也不管三七二十一了，打开一看，只见叠得整整齐齐的衣裳之上还有一块雪白的棉布，段飞抖开棉布准备擦干头发的时候，一张素笺飘落下来，段飞拾起一看，只见上边有两列娟秀的小字：“君既无意，何苦相烦，假痴不癫，叫我难堪；回眸一笑，祝君一帆，春花秋月，香满花阑。”

    看了她这几句诗不像诗，却又挺押韵的东西，段飞哭笑不得，心道：“回眸一笑，回眸一笑，你这分明是回戈一刀啊，美人一笑能倾城，这种杀人不见血的手段，实在厉害！”

    段飞换上一身新衣，不知是谁准备的，居然很是合身，他把船家的斗笠要了来，鬼鬼祟祟打算混进城里，结果在城门口就被士兵拦住，这些兵都认得段飞，他们也听说了段飞的‘丰功伟绩’，好在他们跟段飞是一个战线的，暗暗给他竖起两个大拇指就放行了，段飞匆匆跑回衙门，在大门口竟然还差点被人截住，从此一连数日段飞再也没有离开过县衙。

    三日过去，五日过去，段飞盼着的委任状一直没来，反而是来了条惊天的大消息，江西的宁王反了！

    话说太祖朱元璋建国之后分封同宗子弟各地为王，每人都拥有封地与军队，图的是哪怕日后有人造反，天下也都是朱家的天下，他可是把事情看得太简单了，他才死没多久，建文帝试图削藩，燕王朱棣造反以靖难之名成就了大名鼎鼎的明成祖，明成祖尸骨未寒汉王又反了……

    数千年的历史证明只要是主少国疑必有人要打皇位的主意，当今天子正德帝即位不久便有安化王造反，现今的正德帝年过三十，即位已十四年之久，平安化王、诛刘瑾，镇压杨虎、刘六、刘七等流寇，亲自督军击败鞑靼大军，虽然性格是胡闹了点，但是那是针对身为帝皇之人而言的，以其武功而言，除了开国皇帝朱元璋和成祖朱棣之外大明朝就要数这胡闹的正德帝了，宁王在正德帝风华正茂权柄日重之日造反，首先选择的时间就不对。

    不过这也是没办法的事，宁王是正德的叔叔，年过六旬，再不造反就要在棺材里造阎王的反了，而且为了这一天他已经准备了二十年，招揽了许多江湖人士，时间久了这些人都耐不住到处惹事，二月初三月份的时候，就有好些人相继在各地落网，引起了朝廷注意，正德派钦差南下想警告一下了事，谁知宁王心虚，借口正德帝为了南巡的事廷杖群臣，当场打死十一人的事，立刻反了。

    宁王朱宸濠假纳妃之名宴请江西一干重臣，将他们一网打尽，不降者当场斩杀，镇住群臣之后朱宸濠宣布登基，废正德年号，命刘养正为右丞相，李士实为左丞相，参政王纶为兵部尚书、总督军务大元帅。令吴十三、闵廿四等领水军顺流直下攻陷南康，再下九江，继而连克数城，大明守城官兵大将闻风远遁。

    消息传开后举国皆惊、人心惶惶，为避战祸，南直隶的百姓纷纷举家逃亡，段飞所在的宝应虽然是个小地方，但却正在京杭运河边上，平日南来北往的运河里现在尽是北去的船，而且船上多半都塞满了人，拖儿带女、背井离乡、凄凄惨惨的好不可怜。

    等那些没钱坐船只能靠两脚走路的难民来到宝应的时候，段飞才深刻地理解到乱世之人不如狗的真意，他顾不得再去扬州询问任命状的事，光是安置难民就已让他忙得殚精竭虑脚不旋踵了。

    段飞请闵大人出了个安民告示，熬粥赈济灾民，好在江南的四月天已不算冷，也不太热，灾民们自个携带的衣物和被褥都还可凑合，不过若是战乱绵延无期，那问题可就大了。

    看着一波波的百姓流离失所仓皇北逃，段飞有时会忍不住爬到米堆顶上安抚他们：“百姓们，不要再走了，回头吧，宁王不过是个跳梁小丑，蹦跶不了几日就会被平定，他根本打不下南京，没准已经退回武昌去了，大家快回去吧，不要误了农时啊！”

    可惜听得进他话的人实在没有几个，连闵大人都做好了随时可以逃走的准备，段飞得知这个消息的时候不禁为之气结。

    宁王是谁？在段飞心中宁王也就是个笑话，野心勃勃准备了几十年，造反之后不到两个月就被一个叫王守仁的家伙招揽了几个文官，用些残兵给灭了。

    段飞这么想百姓可不这么想，当初建文帝也是被他叔叔给干掉的，谁知道宁王能否推翻正德重现靖难之役呢？

    段飞虽然了解点历史，却不能说出来，而且他不知道的是，历史上的宁王是在六月造的反，现在却提前到了四月，历史已经改变，一切都已经是未知数……