
“血，树流血了！”石斌吓得咋呼起来，其他捕快也觉得很诡异，一个个望着流血的树作声不得。

    这时只听王善恭怒吼道：“你们干什么，赔我种了十年的龙血树！”

    段飞最先明白过来，他一拍石斌的脑袋，呵呵笑道：“笨蛋，这是名贵的龙血树，那些不是血，是树的汁液！晒干后是一种药材，好像是叫血竭的，现在光线不好，又有灯笼照着，所以才看起来象血一样。”

    大家这才恍然一笑，段飞将被砍成了个短短的圆柱形的一截树干拾起来，笑着对王善恭拱手道：“二少爷，不好意思，这是现场的证据，我们有权带走，二少爷好好安歇，我们走啦！”

    大伙儿扬长而去，从门户森严的王家出来之后段飞长长地舒了口气，不知怎的，在一个个王家来回穿行了一夜，心中却总是好像被石头压着一般，很不舒服，直到出来站在大街上才好受了点。

    石斌好奇地望着段飞手里的证物，说道：“飞哥，你怎么知道花园里会有证据的？”

    段飞笑道：“我是猜的，没想到还真猜对了，不过我也不是毫无根据的乱猜，据我推测，王善恭老婆死的时候也是经过一番挣扎打斗的……”

    听到这话的人纷纷发出男人特有的‘哦’声，一脸恍然大悟又十分暧昧的表情，段飞踢了石斌一脚，失笑道：“你们想到哪里去了，不是你们想的那样，我想这位王二夫人是会功夫的，她与凶手打斗时破坏了一些家什，比如那个旧床，若非那床被损坏，何需另换一张？从床损坏的痕迹中本可能发现什么新的线索，可惜王二少爷绝不会配合的，就算问起他也会推说那床已经被剁成柴禾烧掉了，碰到这么一个不肯配合的死者丈夫，我也没辙了。”

    史羽峰苦笑道：“也许他对我们有些成见吧，毕竟这案子拖太久了，阿飞你继续，我也想听听呢。”

    段飞点点头，说道：“就在我失望地想离开时，我突然发现透过窗纸照射进来的光线有明有暗，于是发现窗纸有一块比较暗，似乎因为破损而在后面又补贴一张，双层的窗纸自然没有单层的透光，那补起的窗纸差不多有拳头大，我当时已毫无办法，看到窗户上有这么一个洞，我就在心中猜想，究竟是什么东西把窗户弄出这么个口子来呢？”

    “风是不可能了，我站在窗前仔细看了一下，发现那处破损很像是被锋利的东西划开的，于是我突发奇想，莫非有人扔了把飞刀将窗纸划破了？为免误判或是被王二少爷阻挠，我便没有吭声，看清楚方位后告辞出来在那小花园中试着寻找线索，因为隔着窗户所确定的方位很模糊，于是我又叫王二少爷把窗户打开，有那张床作为对比，目标就明确得多，于是很快就找到了这个旧伤痕。”

    “据我猜想，这应该是某种暗器留下的，比如飞刀或者袖箭，等我找个木匠把龙血树自愈的硬疤挖掉，就可以找些胶泥塞进去，等胶泥干了再小心取出模子，就可以得知这个凶器至少尖端是个什么样子，再找个武器行家一问就知道大约是什么凶器了。”

    多数人听到这里才恍然点头，石斌和郭威等几个捕快眼里都露出毫不掩饰的钦佩，严捕头和史总捕也不禁竖起大拇指对段飞道了声厉害！

    “我去找木匠！”石斌道。

    “我去找铁匠铺！”郭威道。

    段飞笑道：“别急，大家累了一夜，还是先找个地方歇歇脚，吃些东西慰劳慰劳肚子再说。”

    案子虽然还没有明显的突破，但是大家对破案的信心大增，无不欣然从命，连总捕史羽峰也不例外，总捕也是捕快，平时只负责维持治安抓抓小偷，总捕与普通捕快的区别只在于去抓的犯人级别不同而已，史羽峰并不善于破案，能有替他拿主意他还巴不得呢。

    虽然这时才是卯时初（凌晨五点），但是天已经渐亮，勤快的店家早已开始准备早餐，大家找了间铺子，热腾腾的蟹包很快便端了上来，再要一碗皮蛋肉花粥，光是嗅到那香味，已经让忙了一夜饥肠辘辘的人馋虫大动。

    大家此刻已不管什么官品级别了，呼噜噜一阵好吃，那吃相着实难看，幸好现在行人稀少，否则一府总捕，堂堂的七品官，居然在街边小店狼吞虎咽，被人看到可是要危及官声，甚至被人弹劾丢掉乌纱帽的。

    史羽峰吃得畅快，拍拍肚皮大笑道：“哈哈，这半个月来就属今天这顿吃得最香了，王家摆的海鲜全席我都食不下咽啊。”

    “那是，想到案子没个头绪吃什么都没胃口，现在总算有点希望了，总捕头你今天该好好睡一觉了吧？”宝应县的王副捕头讨好道。

    “哈，现在精神着呢，不抓到凶手我哪睡得着，抓到那混蛋之后再舒舒坦坦地睡一觉不迟。”史总捕望着段飞，说道：“阿飞，你在想什么？可是知道凶手是谁了？”

    段飞微笑着，思索着，看似认真又似很随意地问道：“总捕头，若是与凶手面对，你有几分把握把他抓住？”

    史羽峰一怔，眼神黯淡下来，他沉默了一下，终于答道：“我不是对手……”

    段飞苦笑起来，道：“那我们该怎么办？就算知道凶手是谁，恐怕也抓他不住。”

    史羽峰精神一振，道：“不怕，我们通过关系已经请来不少高手，其中少林圆证大师，武当清虚道长，华山贺盛贺少侠、东厂海公公等等，都是当今一等一的高手，只要知道凶手是谁，任他神通广大也休想逃出这几位高手的掌心！”

    段飞差点把嘴里的东西喷出来，他震惊地道：“少林？武当？海公公？这世上真的有武林高手？”

    史羽峰嘿嘿一笑，说道：“这也不是什么秘密，你竟然不知道？做捕快的消息应该很灵通的呀？”

    严捕头急忙将段飞失忆的事补上，史羽峰这才恍然道：“这就难怪了，这世上确实有武林高手，不瞒你们说，我就是少林俗家弟子，可惜我学艺不精，少林功夫我只学了点皮毛，否则岂容那该死的凶手横行至今！”

    段飞喃喃地说道：“少林……武当……要出家的就就算了，总捕头，那位……那位华山派的高手，总捕头可否为我引荐引荐？”

    史总捕正要答话，突然眼睛一瞪，张着大口望向段飞的背后，段飞讶然回头，只见一个大约三十出头，身材高大雄壮的粗豪汉子正站在他的背后，另有一个十五六岁的大男孩紧随其后，那粗豪汉子乐呵呵地朝大伙儿拱手道：“引荐就不必了，我就是是华山贺盛，这位是我小师弟岳玉麒，史总捕早。”

    史总捕嘿嘿一笑，说道：“说曹操曹操到，这是我家通判大人特意点名派来的捕快——段飞，贺少侠，你们亲近亲近。”

    贺盛仔细打量着段飞，段飞转身站起之后也在仔细地观察他，相望良久之后两人同时拱手笑道：“幸会幸会……”

    客气完之后段飞忙不迭地问贺盛道：“贺大哥，华山派的门规严不严？”

    贺盛讶道：“这个……不是很严吧。”

    段飞又问：“华山派选择徒弟的标准高不高？”

    贺盛面色古怪地答道：“不……不算高吧……”

    段飞闻言立刻笑嘻嘻地说道：“贺师兄，你帮帮忙，推荐一下，让我拜了师门，入了华山派吧！”