
段飞微笑道：“还记得那天宋螭当众偷偷跟何柳氏用私物调情么？我猜当日刘偱也是如此，在相送之时不是偷捏了下那女人的手就是做了些其他什么动作，这才逗得那女子忍不住笑了起来，刘偱结婚多年，刘氏据说素来端庄贞洁，两人在人前不可能作出这样的事来。

    另外还有个可疑之处，大家都说刘氏大门不迈二门不出，以前刘偱半夜三更出门刘氏都没有送出来，何以大吵一架之后两人感情倒是迅速升温演出这送君千里的好戏？孙老头才出来刘偱也出来了，这分明是想让这个老眼昏花的老头子替他们当免费的人证啊！”

    严捕头道：“这么说来倒也确实可疑，刘氏那时候莫非已经死了？”

    段飞笑道：“我们都看过那个偏房里的情形了，虽然床上没有物件，但是床板上却只有一层薄灰，跟房子其他地方灰尘扑扑蛛网遍布截然不同，显然近期有人睡过，在掐死刘氏赶走刘嬷嬷的那两天刘偱怕是不敢跟死人睡在一个床上吧……”

    严捕头面现狰狞，捏着拳头冷笑道：“好小子，我这就去把他抓起来！”

    这个案子连累大家挨打了不少板子，严捕头急着结案更恨死了凶手，段飞伸手一拦，道：“别急，现在我们还只是推断，没有任何证据能证明刘偱杀人，只怕他矢口否认，心中有了准备，审起来就麻烦了。”

    “还等什么，定是这家伙杀人无疑，现在已有的证据足以说动闵老爷了，刘偱若是否认正好动大刑给大伙的屁股报仇，嘿嘿，大家齐动手，还怕他不招？”严捕头目露凶光，不理段飞的阻拦，当即带着石斌他们抓人去了。

    段飞不是捕快，加上屁股还疼着，只能慢慢跟在后面，心中安慰自己道：“虽然还没有确凿证据，但刘偱就是杀人犯这个推论应该不会有错，这年头又没有DNA检测工具，连指纹鉴定都做不到，我能做的差不多也都做完了……”

    只见如狼似虎的捕快们冲入了一个宅院，不久之后石斌匆匆走出来，对段飞低声道：“飞哥，严捕头请你进去一下，我们没有搜到那箱东西。”

    段飞和他进入那个宅院，只见屋主一家都被吓得惊慌失措地瑟缩在院子一角，两个身形有些发福年约三十出头的男人被镣铐锁着跪在院子里，严捕头正在对他们讯问，两个老练的捕快在房里乱搜，整个院子乌烟瘴气哭喊连天。

    石斌也搜查去了，看他们怀里渐鼓就知道是怎么回事，借公务之便私捞是捕快们来钱的一个重要渠道，段飞来到严捕头面前，问道：“严捕头，可抓到了嫌犯？”

    严捕头唔了一声，道：“这便是嫌犯刘偱以及藏匿嫌犯的盐商林珪了。”

    刘偱和林珪各自放声喊冤，段飞和颜悦色地问道：“林珪，想洗脱你的嫌疑就要看你的表现了，我问你，刘偱来你家住这么久，你可曾见过一只大约这么大的小箱子？个头不大，但是却有点儿沉，应该是木制上了朱红漆的。”

    林珪茫然摇头，刘偱惊讶地抬头看了段飞一眼，惊讶之色转瞬即逝，然后他又低下头去，严捕头也惊讶地道：“你怎么说是朱红色的？这杀才却说是土黄色的箱子！”

    段飞嘿嘿一笑，道：“要想人不知除非己莫为，刚才去查看现场的时候在衣柜的边缘我发现了一点刮落的红漆，想必是凶手急切取出时不小心挂掉的，刘偱不认也无所谓，事实上我知道那红漆木箱藏在哪里，严捕头，我们不必在这林家浪费时间了，刘偱……”

    段飞突然俯身在刘偱耳边轻声说道：“我相信那个箱子应该很容易从马寡妇家里搜出来吧。”

    假装镇定的刘偱浑身一抖，他惊恐地扭头呆视着段飞，段飞冲他冷冷一笑，刘偱又一个哆嗦，急忙低下头去，紧闭上了嘴巴再不吭声。

    见他如此神态，段飞心中笃定下来，人八成是他杀的，只要没冤枉了他，动大刑那也是他自找的，现在还不清楚的是马寡妇是如何隐藏踪迹在刘偱家来去自如的，不过这已经不重要了。

    林珪还算机灵，讨好地把严捕头请到一边，嘀咕几句后飞快地跑进自己屋里，捧了一包银子出来孝敬众差爷，严捕头掂掂分量，脸上便露出了和蔼笑容，当即只锁了刘偱出来，随后直奔同一条街相隔不远处的马寡妇家。

    寡妇门前是非多，如狼似虎的捕快用力拍响马寡妇家大门的时候迅速围上一群人来，指指点点的说什么的都有。

    马寡妇有些惊慌地开门出来，严捕头说了几句官面话就带着两个老捕快将独门独院的寡妇家抄了个底朝天，段飞和石斌在门口负责看守嫌犯刘偱以及马寡妇，段飞原本还担心有人作梗，幸好看来马寡妇的人缘不佳，肯替她说话的都没几个，更没人肯替她出头。

    段飞暗暗在观察这个马寡妇，只见她果然有几分姿色，虽然吓得魂不附体，却也楚楚可怜，她惊恐中带着慌乱，偶尔与刘偱视线相对，神色中竟然没有怨恨之意，竟然还有点相濡以沫福祸相依的感觉。

    没多久严捕头便难掩兴奋地手提一只朱红色的小木箱走了出来，将箱子在刘偱面前一晃，一脚把他踢翻，大声喝道：“刘偱，你通奸杀妻，假造盗窃现场，现在贼赃在你姘头家里搜到，人证物证俱在，你还有甚么话好说！来人啊，把马寡妇家封了，将这对奸夫淫妇押回县衙！”

    “真有奸情啊……”大家一副恍然大悟的表情，随后鄙夷的，羡慕的，怀疑的，痛心疾首的脸一一在段飞眼里掠过，人赃俱在，这两人再嘴硬也没用了。

    段飞松了口气，一屁股坐在寡妇门前高高的台阶上，又哎哟地一声跳起来，屁股的伤还没好全呢。

    “飞哥，待会事情办完我就帮你换药。”石斌咧嘴笑着，开心得不得了，这个案子破了想必又能分到不少银子，屁股也不用受罪了，怎能不开心呢？

    从马寡妇家里出来，郭威和张钧的背后多了个包裹，似乎有点沉，大家心有灵犀地相视一笑，都知道这次公差收获颇丰，石斌见严捕头锁了人要走，急忙跟严捕头说了一声，想请个假陪段飞慢慢稍候再走。

    严捕头很爽快地答应道：“嗯，案子已经破了，不急不急，你们在附近玩玩，晚点再回去也不迟，段飞，此次破案多亏你了，我不会亏待你的，今晚我在鹤来楼设宴庆祝，你和阿斌一定要去啊。”

    石斌喜滋滋地答应了，段飞也满口答应，只见严捕头和两个捕快背着大包小包，提着赃物，走一步敲一棍地赶着两个嫌犯走了。