
    下边正忙成一团的时候，苏蓉听到一个淡然的声音说道：“东家请息怒，这个时候去找王老殊为不智，现在时局不明，还是不要给王老惹事为好，这些赃官要的只是银子，要银子的官最好对付，拿了银子之后他们还会替东家遮掩得滴水不漏，三司衙门里三个正二品的官啊，虽说只是应天城里的，平日里咱们想塞钱都难呢，他们张口来要简直是再好不过了，东家现在还生气么？”

    听到那声音之后苏蓉顿时提了口气，警惕起来，那声音听起来虽然淡淡的，然而却绵里藏针，阴柔摄人，相当的霸道，在苏蓉印象中那应该是某个邪门流派的阴邪功夫，听其声音可知其功力不浅，面对这种邪派高手，苏蓉不敢有丝毫大意。

    王世勇听了他的话之后心气平复下去，摸着脑袋笑道：“呵呵，骆管家说的是，我想差了，就按骆管家说的办吧，不过嘛……虽说银子好赚，十万两银子也不是个小数，加上之前让梅管家带去应天的五万两，为了这个周安竟然前后要花这么多银子，真是亏大了，早知骆管家精通奇术的话，当日就该……”

    “东家，谁想得到周安区区一介书生，骨头竟然那么死硬呢？连上两次刑场居然还告，东家也没提前跟我说，要不东家给他在牢里下的药就不会只让他成了残废，而是莫名其妙地魂归黄泉了……”骆管家阴阴地说道。

    王世勇哀叹一声，说道：“是啊，实在没想到，十五万两银子啊……回头一定要在那两个小娘皮身上索回来，娘咧，十五万两银子，就算是怡红院的头牌都可以买上一打了。”

    骆管家嘿嘿笑道：“不一样嘛，俗话说妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，公子无师自通深得其中三味，真乃天才也。”

    “哈哈，骆管家真会说话……”两个家伙在下面放声大笑起来，苏蓉暗啜一声，等着那个家丁拿到银票和回信离开王家的时候，她才小心翼翼地跟着离开。

    段飞得到苏蓉回音的时候已经是申时中（下午三点多），苏蓉一面大口地吃着东西，一面跟段飞他们讲述自己离开之后的所见所闻，以及自己的所为。

    苏蓉跟着那个家丁回到码头，在他们开船之际，苏蓉将那封回信以及十五万两银票都悄无声息地偷了回来。

    “等他们好不容易回应天，打开锁发现匣子里已经空无一物的时候，不知道会是一副什么样的表情呢。”苏蓉得意洋洋地说道。

    洪邦却说道：“假若他们发现不对立刻赶回来向王世勇禀报怎么办？”

    段飞道：“速战速决吧，反正我也不打算在苏州呆多久，咱们迅速收集证据，找齐证人，然后便返回应天好了，吴婶，你们有决定了吗？”

    吴婶和吴益亲眼见到苏蓉偷来的信件和十五万两银票，又听到他说着高来高去的本事，已相信他就是评书故事中经常出现的大侠，大明中叶评书风行，恶吏横行，正是一个崇拜英雄的年代，包公案、狄公案等清官故事最受欢迎，评书中的清官身边往往都会有侠客相伴，而苏蓉正好填补了段飞这个‘清天’身边的空白。

    经过石斌等人不断地鼓吹，吴婶他们心中已经有些动摇，此刻被段飞一催，他们互相看了一眼，终于缓缓点头，吴益说道：“爹从前一直叫我做什么事都不能亏了良心，周安明显是被王世勇陷害的，有大人做主，这一回我豁出去也要帮他洗冤，我们愿意跟随大人回应天，不过我们所知也不多，当年的蔡仵作或许知道得比较多，但是他已在去年突发大疮死了。”

    “哦？他死在二审周安之前还是之后？”段飞问道。

    吴益突然哆嗦了一下，惊骇道：“大人不问我还没将两件事联系到一块，蔡仵作果然是死在二审周安之前，难道他也是被王世勇害死的么？”

    段飞安慰道：“这也未必，或许只是个巧合罢了，这个蔡仵作家在何处？家里还有什么人？送你们上船之后我要去蔡家走走。”

    “蔡家就在隔壁街净水桥边，他家里还有老婆和一个小儿子吧。”吴婶说道。

    段飞说道：“好，事不宜迟，三位收拾一下，石斌和郭威送你们回应天，洪邦、蒋骏和苏蓉留下，我们一起去蔡家。”

    净水桥边有个大约五岁的小孩正在嬉戏，经吴益指认，那正是蔡仵作的儿子蔡雄，石斌和郭威送吴家三口离开之后，段飞带着苏蓉缓步向蔡雄走去，正在玩水的蔡雄警惕地向两人瞧来，苏蓉上前一步，微笑道：“小弟弟，你叫蔡雄是吧？你娘亲在家吗？我们有些事要找她。”

    蔡雄一声不吭地转身就跑，转过拐角不见了，段飞和苏蓉相视一笑，两人按照吴益的指点向另外一个方向走去，不一会就来到了蔡家门前。

    “你们是什么人？为什么找我娘亲？”稚嫩的声音在背后响起，蔡雄不知何时已跑到了两人背后，瞧他双手藏在背后的样子，似乎暗藏了什么武器。

    “我们来找你娘亲是为你爸爸的事，你不想知道你爸爸为什么一向无病无灾却突然暴病身亡吗？”段飞笑道。

    “我什么都不想知道，你们快走！”蔡雄右手一挥，一块石头朝段飞扔了过来，蔡雄叫道：“不走我就砸……”

    他的话突然顿住了，因为段飞飞快地伸手抓住了从他耳畔一尺多远的地方飞过的石块，这一手对一个五岁的孩子来说还是很神奇的。

    蔡家的大门吱呀一声打开了，蔡仵作的妻子蔡氏走了出来，对蔡雄喝道：“阿雄，你又在做什么？不得无礼！”

    她转身向段飞他们望去，欠身施礼道：“两位先生是来找妾身的吗？妾身夫君早疫，家里只剩孤儿寡母，不方便待客，还请两位原谅。”

    段飞对她拱拱手，说道：“蔡夫人，在下有礼了，我们是为蔡仵作而来，蔡夫人难道不想知道蔡仵作的真正死因么？”

    蔡氏的身子猛然一震，蔡雄向她奔去，她俯下身将蔡雄紧紧地搂着，眼里溢出晶莹的泪花。

    苏蓉催促道：“蔡夫人，请让我们进去吧，站在门外更加惹眼，我们还有很多话要和蔡夫人说呢。”

    蔡氏还在犹豫，蔡雄抬起头，哀求道：“娘……”

    蔡氏终于转过身，请二人进入屋中，蔡雄很懂事的把门关上，然后站在母亲的身后，睁大了眼睛。

    段飞开门见山地说道：“蔡夫人，你知道蔡仵作为什么会死吗？”

    蔡氏的身子又颤了一下，段飞说道：“周登死得不明不白，蔡仵作也死得不明不白，这两个案子虽然时隔一年，但是却有很多关联处，蔡夫人想知道吗？”

    蔡氏摇摇头，回手推了蔡雄一把，说道：“阿雄，你到后面习字去，娘亲没叫你不得出来。”

    “娘~~~~”蔡雄挨着母亲撒娇，蔡氏还是硬着心肠将他赶走了，她镇定了一下，用衣角擦去眼角的泪水，望着段飞和苏蓉道：“你们不是王家人，你们到底想做什么？”

    段飞说道：“逝者已矣，我们不是来找蔡仵作麻烦的，我们只想知道真相！”

    “真相？”蔡氏冷笑一声，硬邦邦地说道：“真相就是我夫君突发毒疮而死。”

    “还敢狡辩！”苏蓉怒斥一声，挥掌一拍，杂木的小木桌在咔嚓一声之后裂成了七八块碎木片，苏蓉喝道：“你可知我家大人是什么人么？真人面前不说假话，乖乖将蔡仵作贪赃枉法收受贿赂陷害周安之事老实交代便罢，否则……我们也不为难你，我在你儿子身上随便一个地方打上这么一掌……嘿嘿……！”