
    段飞站在堂外队列的最末端，一来听不清堂上在说什么，二来穿得整齐在外面晒太阳，这六七月份的太阳啊……直把人热得人头晕眼花，段飞不禁有些走神，不知过了多久，突感腰上被人用手指捅了捅，段飞扭扭腰，哼了声道：“别吵，王大人在骂人呢。”

    腰眼又被捅了捅，又捅了捅，段飞睁开眼恼火地对捅他的人道：“你这家伙烦不烦啊，大人正在骂人，你想害我挨骂啊！”

    那官儿一副看怪物似的眼神，望着段飞，一个字一个字地说道：“大人在叫你呢……”

    段飞张口结舌的当儿，一个衙役走出堂来，望着堂外的一干官儿，大喝道：“谁是段飞？谁认得他的，难道是没来么？”

    “我在我在，我就是段飞。”段飞在众人幸灾乐祸的目光注视下匆忙出列，只见那衙役怒瞪了段飞一眼，喝道：“既然在为何呼唤两次都不出列？大人正在问话的时候你也敢站着睡觉？”

    两边已有人掩口偷笑，那衙役又大喝一声道：“不许喧哗，段飞，你还不快上堂去，大人命你上前说话！”

    段飞心中懊恼，忙低着头小步疾跑上了堂，朝坐在上首的王大巡抚倒头便拜，说道：“提刑按察使司佥事段飞，参见巡抚王大人！”

    “你便是段飞？为何传唤两三次都没听见？莫非真是站着睡着了？”王守仁面含微笑地说道。

    段飞听他声音中并没有发怒的味道，心中一缓，大着胆子说道：“下官知罪，在堂下听不到大人说话，太阳晒着又热，站久了也不免有些困倦，因此便有些开小差，不过下官未曾听到大人传唤，是因为下官正在想着公务上的事而非睡着。”

    听到他的话，伍文定都要给他暗暗捏把冷汗，自己出错在先，还敢找借口，这不是指摘巡抚大人的不是吗？

    大家都以为王守仁会大怒的时候王守仁却放声畅笑起来，邢珣关切地问道：“大人何故发笑？”

    王守仁掳了一把长须，笑吟吟地说道：“我早已在等着这些话了，没想大家都不敢说，只有段飞敢直言相告，来人啊，赐座，上冰镇绿豆沙……段飞，先喝了绿豆沙，提提神儿我再和你说话。”

    段飞如在梦中，只见有人给他端来了椅子，以及一小碗清凉解渴、面上还飘着两块冰的绿豆沙。

    段飞接过那碗绿豆沙，小半边屁股在椅子上挨了一下，大口一气喝干了绿豆沙，一股清爽的感觉从嘴唇直流到了肠胃，然后迅速向身体各处蔓延开，段飞只觉头脑一醒精神一振，身上的暑气全消，他将瓷碗一放，旋即拜倒在地，说道：“大人，下官现在精神百倍，恭请大人垂询。”

    王守仁手虚扶一把，说道：“段大人请起入座稍歇再说，成昌，去将外面的大人们都叫进来，每人送上一碗冰镇绿豆沙为大人们消解暑气。”

    外边的官儿列队而入，每人得了一碗冰镇绿豆沙解渴降温，纷闹了一会后堂上再次安静下来，大家都望着坐在王守仁侧对面的段飞，心中暗暗诧异，不知段飞何以得到如此优待。

    王守仁等大家都安静之后终于开口道：“诸位想必都很奇怪，为何我对段大人如此宽厚？非但不责怪，反而赐座上冰镇绿豆沙……这是因为段大人自从赴任以来就没有休息过一日，日以继夜地处理公务，半月不到的功夫他就将积压在按察司已久的案卷处理得差不多了，一开始我还以为他年纪轻轻不知利害，随便处理积案可是大大的不妥，不过我在巡查各府各县的时候陆续翻看了他发回来的公文，终于观感大改，段大人处理的案子不论是首肯的还是驳回的，回文都条理清晰量刑公道，很多糊里糊涂的案卷中他甚至指明了许多原先被遗漏之处，段大人办公效率如此之高，又如此精细，实在是难能可贵，今日我本想第一个见他的，后来却改变了主意，大家知道为什么吗？”

    大家都被他出人意料的行为方式弄晕了，谁能猜到他的想法？就在大家纷纷摇头的时候，段飞却心中一动，他忙低下头，生怕王守仁看到他脸上的喜色，有些时候还是装傻=比较好。

    王守仁微笑着看了他一眼，说道：“段大人今年才十九岁，年纪轻轻已经是五品官了，若是一上来我就对他大加褒奖，只怕他难免就要自矜起来，从此做事便失去了那份谨慎，因此我故意安排在最后见他，好让他经受些考验，幸好，段大人给了我一份完美的答卷，段大人，你说自己刚才在思索公务，可是在处理案子时遇到什么麻烦？所来给我听听，在座这么多大人，也可以帮忙参详参详嘛。”

    段飞向他施礼道：“大人明鉴，下官确实碰到了些难以决断的案子，事情有些麻烦，下官准备私下再向大人请教。”

    王守仁会意地点点头，说道：“如此甚好，诸位大人，希望下月再聚的时候能让我多些惊喜，没别的事的话，今日便到此为止吧。”

    几个有所准备的官员得了鼓励，纷纷向王守仁进言，王守仁一一作答，从他解决问题的方法来看，他也是一个不拘常理的人，段飞心中有了些底儿。

    等王守仁送走所有的官儿，段飞向他身边的那两个衙役看了一眼，王守仁笑道：“他们两人都是我身边最亲近的人，你无须顾虑，有话便直说吧。”

    段飞从袖子里取出五份帖子，上前递给王守仁，说道：“大人，按察司目前积压的案子还有十多宗，别的下官都能够想办法处理，唯有这五宗案子，下官有些疑难，想向大人请教。”

    王守仁接过帖子，一一展开，一目十行地看了一遍，段飞仔细观察他的神色，只见他神色如常，见到那一串名字竟丝毫不以为意，至多两眼不时闪烁一下，透出睿智的精芒。