
    “你想得倒美，”王守仁瞪了他一眼，喝道：“快坐下，灌顶是很费神的，我可不想浪费了一成功力之后你却一无所得。”

    “是，弟子明白。”段飞乖乖盘膝坐下，王守仁开始念起口诀，然后一掌按在段飞脑门上，段飞只觉脑门一震，一股凉飕飕的东西像液体一样从头顶涌入他的体内，刹那间段飞只觉神魂飘荡，好像就要昏厥过去一般，好在王守仁的声音一个字一个字地清晰入耳，段飞急忙收摄精神，在那洪流冲刷之下，苦苦坚持着。

    灌顶之术是很凶险的，王守仁也不轻松，控制不好段飞可就要走火入魔当场挂掉，好在段飞的筋脉并不像王守仁想象的那么淤塞难通……

    就在王守仁以为可以轻松完成任务的时候，段飞猛然一阵颤抖，他双眉之间没来由地涌出一股抗力，正全力引导内力的王守仁被那力量引得几乎走差筋脉，他双目圆睁，嘿地喝了一声，豁然加强了内力的灌注，只见段飞浑身颤抖着，两眼翻白，就像羊癫疯突然发作了一般。

    过了好一会，王守仁终于收手坐回椅子上，他脸色有些苍白，额头上冒出一层细汗，段飞更是像从水里捞出来似的，而且还有一股似臭非臭的味道。

    段飞的身体恢复了平静，闭着眼睛，面容湛然生辉，王守仁看了他一眼，神色有些无奈，也闭上了眼睛，静静调息起来。

    天渐渐地黑了，一个家丁走了进了书房外的回廊，王守仁睁开眼问道：“王天，我不是说过不许打扰的吗？”

    “老爷，是段大人的师爷和两个长随，在门外等了一整天了，眼看天色渐晚，他们想讨个消息。”那家丁站在书房外说道。

    这个家丁是王守仁身边几个最忠心的家丁之一，王守仁站起来在段飞身边绕了一圈，说道：“告诉他们，本官不会吃了段飞，只不过跟他聊得投机，想留他住上一宿，秉烛夜话而已，明日自然会还他们一个完整的段飞。”

    “是，老爷，可准备晚膳了呢？”王天问道。

    王守仁估着时间，说道：“再过一个时辰，然后把两人份的饭菜送到这里来，记得准备一瓮上好的九江封缸酒。”

    王天答应后走了，王守仁又绕着段飞走了一圈，捏着长须奇道：“这小子究竟又有何奇遇，体内竟然有连我也看不出来历的先天奇功，虽然看起来功力还浅，但是连我亲自运昊天神功都无法将其完全摧毁，圣门之内奇功异术虽多，能与之相比拟的也不过一二种，而且这功夫纯正绵博，竟然与昊天神功相处融洽，真是前所未闻，这小子的福泽还真够深厚的，随便换个人只怕就要走火入魔，至少也要落得个残废下场了。”

    王守仁闲极无聊，又有些手痒，仔细观察段飞行功状况的同时偶尔运功在他身上各处穴道拍击一下，在他帮助下，段飞不到半个时辰就神清气爽地醒了过来，眨眼的那一刹那几乎把他吓了一跳，因为眼前清晰异常，远处的东西都好像被拉到了眼前，这辈子看东西还从来没有过如此清晰。

    段飞爬起来直接向王守仁拜倒致谢，王守仁哼了一声，拂袖道：“起来吧，你这个笨蛋，为何修炼过其他功夫的事情不事先跟我说起？刚才运功之时你差点便要变成白痴，我也险些受你所累，你修炼的究竟是什么功法？来自何门何派？”

    段飞惊讶地说道：“这……我高兴得都把那事给忘记了，而且那功夫我修炼才一个多月，还以为没有什么关系的，难道真的如此危险么？”

    王守仁沉声道：“哼，没有关系？你啊，以为是煮汤圆的时候往锅里再下几个饺子这么简单么？两股内力在体内冲撞，随时有筋络爆裂之危，轻则残废，重的可是直接毙命的啊。”

    段飞吓了一跳，紧张兮兮地问道：“那我现在怎么样？有危险么？”

    王守仁嘴角溢出一丝苦笑，说道：“我也不清楚，因为这是前所未见的事，你的体内现在有两种内力，昊天神功是我刚传过去的，因此暂时占了上风，但是你体内原来那股内力也不容小觑，若是你能够掌握平衡……不行，难，实在是难啊，你还是只练昊天神功吧，为师不能随时陪在你的身边，倘若出了差错可就全完了。”

    段飞哦的一声，正在沉吟的时候，王守仁突然问道：“是谁教你那种功夫的，在他面前你万万不可施展本派武功，否则只怕你小命难保。”

    段飞苦笑道：“是，弟子记住了，那功夫是一个神秘人半夜教给我的，说是为了报恩，教会我之后他就走了，我再也没见过他，甚至连那功夫的名字我都不知道。”

    “天下奇人异士果然层出不穷，不管他是谁，既然不在你身边，我便放心了。”王守仁眼里闪过一道精光，他随即转移了话题，道：“听说你还没有妻室，正好用功修炼，今日意外耽搁了时间，我索性便托词把你留下来过夜了，今后不能经常如此，我就连夜将一些你需要注意和知道的东西告诉你吧，末了我还要将一些我的心学要点说给你听，免得别人问起我们晚上谈论些什么，你却瞠目结舌不知所云。”

    第二天清晨段飞才离开巡抚衙门，这一个晚上他的收获颇丰，王守仁详细地跟他讲解了昊天神功的功法，又将目前光明圣教的一些秘辛告诉了他，除此之外，两人还就王守仁的‘心学’进行了深入的讨论，段飞虽然没敢大放厥词说心学是唯心主义，不过他倒也旁敲侧击地透露了一些后世的唯物主义理论，让王守仁也大感惊奇。

    果然很多人对王守仁留段飞过夜很好奇，段飞将背下来的心学理论以及自己的不同观点抛了出去，很多人顿时没了兴趣，但是也同样引起了另一些人的好奇。

    “段飞能和格竹七日的巡抚王大人辩论一整夜！”这又成了段飞出名的理由之一。

    至此之后王守仁并没有表现出跟段飞的关系有多密切，段飞也回到了按察司衙门，宁王之乱被平定的两个月后，江西全境真正的安定下来，这时候，朝中再生大变，上个月才将十二团营大都督江彬一脚踢回老家的锦衣卫指挥使钱宁也轰然倒下。

    钱宁的罪名是收宁王贿赂，助其恢复三卫，同时倒下的还有吏部尚书陆完，陆完当年在江西担任按察使时与宁王交好，宁王花钱把他捧成了北京城里的兵部尚书，陆完与钱宁勾结帮宁王遮掩了许多违法犯忌的事，现在终于与宁王一块儿灰飞烟灭。

    钱宁与陆完被斩首抄家的消息传到江西时，王守仁的调令也到了……

    正德十九年七月底，王守仁奉旨入京，还任兵部侍郎一职，上任之后他便上书为平定宁王的功臣们请功，顺带着还捎了个段飞，他列举了段飞在江西立下的功劳，举荐段飞为刑部郎中。

    刑部郎中也是个五品官，不过它是定员的，而且还是京官，又是刑部这个炙手可热的衙门，若是能够成功的话，段飞可就算是升迁了，而且走稳了这一步之后，以后的事情就好办了。

    不料王守仁的折子递上去之后请求几乎全被驳回，首辅杨廷和与王守仁素有嫌隙，虽然没能阻止王守仁赴京，却在这件事上打击他，同时打压那一批平定宁王之役的功臣，段飞也受到了牵连，王守仁的举荐被杨廷和毫不留情的驳回了！