
“对，没错，差爷说的对啊，咱们大伙儿都是见证！李臣明明已经还完钱给他了。”段飞早已安排在人群中的托儿——比如苏蓉等纷纷帮腔道。

    这时李臣在另一个捕快的引领下走入圈子中，他泪水满面神情激动地朝段飞拜了拜，然后站起来指着皮达骂道：“老匹夫，想不到你也有今日！”

    皮达总算是明白过来，他垂头丧气哑口无言，段飞喝道：“大伙儿帮个忙，把皮达诬赖李臣的银子都搬到李臣家去，把那借钱的字据烧了，这个案子就这么结了，李臣、皮达，你们服不服？”

    李臣高呼青天大老爷，又岂会不服？有那么多人作证，皮达哪敢反口，那不是找打么？于是也只好怏怏地说了个服字，填了两百两银子，不过少吃一场官司，也不亏了，就当是给李臣被打烂的屁股赔的医药费吧。

    这么个难缠的案子给段飞设计举手破去，捕快们对他无不刮目相看，赞不绝口，苏蓉虽然没说话，不过望向段飞的眼神也有些刮目相看的感觉，段飞朝她得意地瞥了眼，从怀里掏出张纸，看了一看，说道：“这个案子能破不是我一个人的功劳，大伙儿配合无间，才让那皮达失了分寸，走吧，大伙儿都辛苦了，我请大伙儿去成福记吃顿好的，不过在吃饭之前嘛……”

    段飞一阵嘱咐，大伙儿听了之后连连点头，脸上露出一种想笑又忍住了的诡异神色，嘴里更是连连叫好，对段飞更加服气，这样破案的手段也叫他们眼界大开，兴奋异常，大伙儿叫嚣着如狼似虎地向成福记奔去。

    成福记是应天高井大街上的一座著名酒楼，段飞他们赶到的时候才巳时中，大约早上十点半这样，但是成福记里却已经宾朋满座，门前人进人出，热闹非凡。

    门口招呼客人的小二见一群穿着公服的差人向成福记走来，他连忙上前招呼，却被带头的刘捕快一把推开，他粗声粗气地喝道：“本官受命前来办案，你给我滚进去把你们老板叫出来！”

    小二吓了一跳，急忙跑进去了，段飞看过案卷，又与那状告成福记的农夫谈过，认出这个小二正是欺诈农夫一只大鹅的那个势利小二丁柳儿，不过这一回他不是主角，因此他冷眼旁观不做一声，大伙儿正在按他的剧本演戏儿呢。

    一群公差呼啦啦地堵着门口，酒客们都好奇地张望过来，不一会成福记的老板跟在小二丁柳儿后边急匆匆跑了出来，来到捕快们面前，他目光一扫众人，神色有些不耐烦地朝刘捕快拱拱手，说道：“刘班头，你为何带这么多差爷堵住了店门口？难道还是为了那件事？知府大人不是打了那诈钱小人的板子么？”

    刘捕快嘿嘿一笑，凑近了些儿低声道：“咱们不是为那事来的，不过也有些关联，成老板，我跟你实说了吧，那农夫挨打之后回去大病一场，家里的事也落下了，昨日他家的鹅竟然病倒了一大片，衙门派人去看了看，说是发瘟了，成老板该知道这些家禽发瘟可是件大事，会传染的，上元县衙急忙处理并上报了咱们应天府，马老爷今儿个看到了急报，突然想起那农夫似乎曾经卖鹅给你们成福记吧？于是叫我们来问问，发瘟的鹅可不能用来做菜，那会坏了你们成福记的名头啊！”

    成老板神色一动，他急忙道：“刘班头你小声些，我们那日并未买过那农夫的鹅，今日早些时候我还亲自去看过，笼中的鸡鸭鹅等都未见异状，请刘班头你回禀大人，就说咱们这里一切都好。”

    一小锭银子塞入了刘捕快手里，刘捕快嘿嘿一笑，伸手将丁柳儿招到面前来，说道：“小二哥，这不是开玩笑的，倘若客人们吃了瘟鸡死鹅出了什么事，咱脱不了干系，你们成福记也要吃不了兜着走，你给我说实话，及早处理或许还可暗暗挽救。”

    成老板眉头一皱，以为刘班头嫌银子给的少了，他正要再掏点儿银子出来，只见丁柳儿额头上冒出汗来，正迟疑着的时候，里头突然有人大声说道：“张兄，你听说了吗？最近家禽发瘟发得很厉害，听说城里城外已经死了好多鸡鸭鹅了，官府里都把这事压着，听说是不能被皇上知道了。”

    又有一人说道：“小二，你们这成福记的烧鹅怎么有股怪味，莫非是用死鹅烧的？你看看，这烧鹅碟里头还有只苍蝇！”

    成老板眉头一皱，正要去处理的时候，丁柳儿浑身一震，拉住正要转身过去处理的成老板，带着哭腔道：“老板……都是我的错，我不该故意戏辱那乡下泥腿子，占了他一只大鹅，那鹅前日已杀了，但是已在笼中养了两日，他的鹅既然都发瘟死了，恐怕……”

    成老板勃然大怒，猛地一甩膀子，将丁柳儿打得滚倒在地，以成福记的财力自不会去贪那只大鹅，丁柳儿当日与那乡下人价钱谈不拢，一气之下才故意占他一只鹅，没想到还是一只瘟鹅，这事若传出去，成福记的名声恐怕就要毁了，谁还会来他们这卖生鲜蔬菜与鸡鸭？谁还敢来他们店里吃东西？所以成老板才会气急败坏，恨不得当场杀了这奸猾小人。

    段飞给那叫嚷着吃到死鹅的人一个眼神，那人顿时偃旗息鼓地坐了回去，成老板还要打丁柳儿，刘班头拦住了他，将银子还给他，说道：“成老板，得罪了，出此下策实非得已啊。”

    成老板呼哧呼哧喘了几口气之后醒悟过来，他长吸口气，抱拳向大伙儿一拜，说道：“多谢诸位差爷帮我查清此案，这刁滑小人不知瞒着我做了多少亏心事，我成福记的招牌险些毁在他的手中，那乡下人的鹅我会加倍赔偿，这个刁滑的家伙从今日起再不录用，请刘班头把他带回去吧，最好戴枷示众三个月，让所有人见识这厮的嘴脸，也好以效敬尤！”

    “哈哈，成老板客气了，这个家伙不忙带回去，咱们哥几个忙了一上午有些饿了，索性在这里吃过饭再回衙复命好了。”刘捕快笑道。

    成老板忙道：“应该的应该的，这一顿小老儿我请了，诸位差爷请往这边坐……”

    刘捕快呵呵笑道：“成老板真是客气，这样的话我们就不客气了，大伙儿都坐下吧，段捕头，你来点菜，想吃什么随便要，成福记可是应天府里排得上名号的酒店，他们这儿的成记烧鹅可是很有名的。”

    “那就来一只烧鹅吧，成老板，还有什么拿手菜尽管上……”段飞笑呵呵地说道。

    话还没说完，突听有人拍桌子喝道：“岂有此理，身为官差竟然白吃白喝，难怪爹说当今吏治败坏，由此可见一斑！”