
    段飞惊讶不已，随后便见嵇副史叫人帮段飞搬桌椅竹床，然后把那一堆堆的案卷都搬到了段飞的案头，嵇副史很严肃地对段飞说道：“我司最重刑名，既然你善于破案，这个重任我便交给你了，只想提醒你几句，办案一定得谨慎，不枉不纵明察秋毫，妇女不可轻传，查案断案不可带着成见……”

    嵇副史将一本小册子塞到段飞手里，说道：“话我便不多说了，这是我亲手抄写的宝贝，为官之宝典——《官经》，你有空不妨多看看，你还年轻，有些东西还是了解一下比较好，我这就去交接职司了，一切拜托啦。”

    嵇副史逃也似地匆匆跑开，段飞在后面叫道：“大人，下官带来的两人该如何安排？”

    嵇副史头也不回地叫道：“将名字报给伍大人，他自会安排的。”

    提刑按察使司责权范围之内并不仅仅是一省的刑名，他们还负责巡查兵备、提学、巡海、清军，驿传、屯田等事宜，按察使统管全局，副史和佥事分道巡察诸事，其中刑名最重，也是最难办好的，嵇副史将这重担交给段飞，去干别的活儿去了。

    段飞再去见了伍大人一面，将石斌、郭威的名字和来历报上，伍大人便将他们两个安排到段飞手下做衙役，提刑按察使司除了按察使、副史、佥事之外还有些文员以及不少衙役，这些人没有官品，不过怎么说也是省级衙门里的公务员啊，走出去还是很风光的。

    诸事办妥之后段飞回到自己的办公室开始办公，不看不知道，看了吓一跳，一个省的刑事案件可真不少，那些狗屁倒灶小偷小摸的案子是到不了提刑按察使司衙门的，人命关天的案子也会直接丢去刑部等候发落，但是，现在段飞面前的案卷还是堆积成山，处理起来更是麻烦多多，叫人见了就头皮发麻，难怪那位嵇副史跑得那么快。

    好在这些案子都已经经过初步审理，段飞现在要做的就是把这些从县一级、州一级、府一级等三级系统初审或是复审过的案子再次审核一遍，核查无误的话，就可以签押盖章将案子的判决发回，犯人该干嘛干嘛去，案子基本上就到此结束了，否则就需要驳回重审或量刑改判，严重的话需要由提刑按察使司出面重审。

    可以说段飞现在的职责跟后世省一级的高级人民法院院长以及高级检察院院长相当，负责核查案卷及批复，甚至重审。

    县太爷办错案子至多挨批回重审顺便被呵斥几句，段飞现在可是最后做拍板工作的，一旦签押盖章发回，就有一个或多个人的命运被决定，倘若工作不够细致，造成了错案冤案，段飞这个最终拍板者可是负有重大责任的，轻则罢官，重的还要坐牢，是以嵇副史临走前还对段飞警告再三。

    而且段飞自己破案是一回事，审核别人交上来的案卷资料又是另一回事了，明朝的官员多半都是啃八股文出来的，他们可没经过刑事调查及审判培训，对破案审案就是个外行，好一点的还会请个刑名师爷帮忙，像闵大人那样不舍得花钱请师爷的，就只好把破案的事推给县丞、主薄、典史，那些人也是啃八股出来的，他们更没理由请师爷了，就胡乱抓人审案，惯常手法是对嫌犯严刑拷打，然后把个一塌糊涂的案卷交上来，很多冤=假=错=案就是这么制造出来的。

    瞧到那些一塌糊涂的卷宗段飞就有杀人的冲动，恨不得亲临现场，一脚把当地的知县等踢翻在地，然后亲自审案。

    在衙门里呆了半天段飞才小心翼翼地拿着几份他认为没有疑义的案卷前去找伍大人，请他做个裁决，谁想伍大人只是匆匆扫了一眼，就对他说道：“这些事你自行决定好了，无需再来找我，我相信你的能力，好好干吧！”

    段飞有些欲哭无泪的感觉，这时候他才发现升官太快也不是件好事，若是他一层层从基层上来，又岂会有现在这种茫然无措的感觉？以前碰到事情还可以向严捕头、史总捕他们询问，现在伍大人摆明了想当个甩手掌柜，他根本没有个商量询问的对象，这该如何是好？

    每一个案卷封面上都写满了急、特急、特特急字样，段飞看着它们却直发呆，权力与责任是同等的，他这下总算是深刻了解到了。

    最终段飞将自己觉得审案过程清晰，罪证确凿的几个案子签押盖章，再将判决书写好盖章，然后分别装在公文袋内用火漆封口，分别发往案发当地政府以及刑部备案……

    这一个下午把段飞弄得头晕眼花，只觉得比亲自去破一百个案子还要累，石斌和郭威只能帮他跑腿，这种事情他们也帮不上忙，总算熬到下班，三人走出按察司衙门，只见黄素良已经久候多时，见面后黄素良见段飞神色不好，也不敢多问，将段飞他们带到了附近一座客栈。

    客栈一楼是给客人吃饭的地方，苏蓉和唐伯虎一边品茶一边在聊着什么，见大家回来，苏蓉随即吩咐小二上菜。

    段飞入座之后唐伯虎问道：“东家眉头深皱，可是第一日为官有些不顺？”

    段飞点点头，反问道：“唐先生对官场，对案件的审核批复程序了解么？”

    唐伯虎摇摇头，段飞哀叹一声，说道：“看来我要请个经验丰富的师爷才行了，审核批复案件与在现场破案截然不同，今日忙了一个下午我真有点心力交瘁的感觉。”

    见唐伯虎也没办法，黄素良眉头一皱，说道：“请个师爷只是小事一桩，这件事交给小人吧，小人连夜就去给公子请来南昌最好的刑名师爷，公子且放宽心，先吃晚膳吧。”

    苏蓉眼睛骨溜溜地转了几圈，突然说道：“我爹原来就是当官的，我对大明律以及官场规矩很熟，不如就让我做你的师爷吧，工钱要双份的哦。”

    “别开玩笑了。”段飞有气无力地说道，今天下午可真是把他折腾得没了脾气，身心皆疲，锐气都被磨掉了大半。

    苏蓉撅着嘴不满地说道：“不信你可以随便拿个案子来考我啊。”

    看她自信满满的样子，段飞懒得废话，直接使出了杀手锏，说道：“女人就该乖乖呆在家里，怎能出入衙门做师爷？你还是算了吧，这么好动，下辈子投胎做个男人吧。”

    苏蓉给他顶得无话可说，又见他语带嘲讽，俏脸不由一白，她哼了一声，什么也不说，站起来就向楼上走去。