
在带着段飞他们向下一个现场走去时史羽峰反而精神起来，他啧啧道：“杀了王善贵之后凶手越发凶残了，连女流之辈都不放过，我们也曾怀疑是王家的仇人干的，但是王家却说自己没有仇人，海安镇上的人也说不出王家与谁有仇，真是奇怪，杀手一个个把王家的人杀猪般杀了一个又一个，我们却找不到任何可疑的嫌犯。”

    “王家在生意上也没有仇人？难道他们做的都是独家生意？就算他们再与人为善，生意场上总有得失之争，不可能大家都赚钱吧？”段飞质疑道。

    史羽峰道：“正是如此才更叫人觉得奇怪呢，我们明察暗访了许久，却着实找不到对王家有如此深仇大恨的人，直到后来有人投书揭发王家勾结倭寇走私，这事才稍有眉目，但是我们又找不到王家走私的证据，一查之下倒是了解到了一些内幕……王家背后关系网相当复杂，我们怀疑王家在给某个大人物洗黑钱，当然，这也只是猜测。”

    段飞暗自凛然，这个案子远没有当初想的那么简单，搞不好自己怎么死的都不不知道。

    史羽峰低声道：“现在上面的意思是只要抓到凶手便罢，王家也想息事宁人，走私的事就不要管了，大家只管找凶手便可。”

    段飞恍然，这样的案子区区一个扬州府绝对是盖不住的，原来上面有更大的人物在关注此案，难怪一点风声都没有传出去呢。

    这些背后的事以段飞目前的身份自然是没资格去管的，他要做的就是沿着线索将凶手抓出来。

    段飞他们来到了王家二少爷的家，他的媳妇也死在自己家的书房中。

    “夫人擅丹青，忙完家务便常常在书房中画些花花草草，聊以打发时间，当日她在书房绘画，奴婢们都不敢打扰，直到申时中厨房派人来问夫人该给晚膳准备什么菜时丫鬟才发现夫人已经死了……”被叫醒的管家揉着惺忪睡眼，指着书房中一小块痕迹说道，这还是段飞来到如皋查案后看到的第一块完整的血痕。

    “她是怎么死的？怎么血迹这么少？”段飞望着那摊血迹，疑惑地问道。

    管家犹豫了一下，答道：“仵作说夫人……夫人是被利器穿喉而死，至于血为什么不多我可不知道。”

    “我看过尸格，上面确是那么记的，原因不明，也许是割破气道而死，没有伤到血脉吧。”史总捕道。

    “也许？传这个仵作来，先打二十大板再说！”段飞大怒道：“自大宋提刑官宋慈传下《洗冤集录》之后便留下了填写尸格的严格要求，什么叫做‘候检验讫，从实填写’？连人怎么死的都搞不清楚，这个仵作实在该打！”

    段飞突然爆发的怒火令史总捕都暗自凛然，他也觉得那个仵作不太称职，却没有段飞感受这么强烈，见段飞发怒，他便附和道：“不错，这个仵作确实该打，等天亮之后我亲自把他痛打一顿，看他以后还敢虚应敷衍么。”

    语音一转，史总捕问道：“阿飞，你还看出什么线索吗？”

    段飞哼了一声，瞪着那个管家，冷笑道：“这根本就不是凶案现场，能看出什么就是怪事了。”

    “啊！”书房中响起数声惊呼，史总捕对段飞的话已经信任有加，他反手便揪住了管家的脖子，将他提到面前，狞声道：“好大的狗胆，你们竟敢伪造现场欺骗本官！”

    管家惊诧之后迅速恢复镇定，他叫屈道：“大人，冤枉啊，我们岂敢伪造现场，大人不要信他胡说，这分明便是我家夫人被害之地！”

    “哼，我胡说？伪造现场阻挠破案，总捕大人，等我揭破他的谎言之后该如何处置这家伙？”段飞冷笑着问道。

    史总捕嘿嘿笑道：“以凶手同谋论罪，至少也能打一百板子并且发配流放，判得严了，像这种连环凶杀的重案，同谋者判个斩首也是可以的。”

    那个管家却相当硬气，竟然毫不害怕，嘴里还在反驳，段飞喝道：“少废话了，流血太少只是我怀疑最少的一点，地上血滴呈圆形，这说明它们都是是垂直滴落的，试想一个人只被割破气管的情况下，她一时还没有死，难道不会挣扎吗？手不会捂着脖子沾上血迹吗？挣扎爬动的时候难道不会弄得到处都是吗？可笑你们居然还伪造出了鲜血飞溅的痕迹，可惜我一眼便看出这些血迹分明是谁割破了手指甩上去的，根本不是真正喷溅的血迹！”

    很多事情没有说出答案之前一般人确实很难看出问题所在，等段飞将自己的判断根据说出来，在场最愚钝的人都一脸恍然大悟的表情，更何况这个聪明的管家？他知道再也隐瞒不过，然而不论史总捕如何追问，他就是不开口。

    段飞拍拍因为趴在地上而沾上了些许灰尘的手，冷笑道：“不用问我也能猜到真正的现场在哪里，不外乎卧室、浴室、茅厕这些地方，不信总捕头可以立刻去查看。”

    “不用了。”一个冷静沉着的中年男子的声音突然从书房外传来，王家的二少爷王善恭傲然现身在门外。

    “少爷，老奴无能……”管家跪下请罪，王善恭摆摆手，道：“是我叫你伪造现场的，这事不怪你，衙门里终于派来个聪明人，这非常好，破案有望了，我怪你做什么？去吧，这里有我就行了。”

    史总捕的脸色有些发黑，这王少爷话里的味道谁都能听出来，史总捕哼了一声道：“王二少，伪造凶案现场，这可是重罪！”

    王善恭轻蔑地撇嘴笑笑，说道：“没错，我伪造了现场，这又如何？拙荆死得有些不雅，有碍王家的名声，我替她遮掩遮掩何罪之有？”

    史总捕想起段飞所猜测的三个地点，心中更是钦服，目光不由向段飞望去。

    段飞哼了声，道：“破案要紧，这些旁节之事我也懒得与你们纠缠，现在你妻子已经下葬，没什么好遮掩的了，快带我们去真正的凶案现场吧。”

    “人都死了这么久了，还有什么好看的？”王善恭不解地问。

    段飞一声冷笑，道：“我还以为王二少真的聪明呢……这个伪造的现场过了那么久我还能看出如此多的破绽，何况那个真的现场？说不定破案的线索就在这个现场中，话已至此，你再推三阻四的话就是真的有意阻挠官府办案了！莫非二少爷认得凶手？”

    “莫要血口喷人，既然你想看，那就由得你吧。”王善恭终于让步，将段飞等人带到了自己的卧室。

    “拙荆就是在这里死的。”王善恭一指床沿，没什么表情地说道。

    地上的血迹早已被清洗干净，段飞发现木地板都被撬开换了新的，这个王善恭还真会清理现场啊。

    “这个王家的人怎么都喜欢铺木地板啊……”石斌蹲在段飞身边，摸着光滑的木地板小声嘀咕道：“若是弄花了岂不是又要换过？有钱也不是这样花的啊。”

    段飞心中一动，这王家果然很喜欢铺木地板呢，在二十一世纪的中国几乎家家都铺木地板，因此段飞并未在意，这个小问题却被石斌发现了，不过明朝时候的富贵人家到底流行木地板与否段飞并不了解，而且与案子似乎也没有关系，段飞听过便忘，也没有放在心上。

    “除了木地板，这个卧室之中二少爷还换过什么东西？”段飞东张西望了一阵之后随口问道。

    “没了，我都不打算在这住了，还有什么好换的？”王善恭也随口答道。

    “胡说！”段飞冷笑道：“既然不想再住，为何要将地板换了？这个紫檀木的床漆色尚新，味道都还重得很，难道是旧床新漆？二少爷，这些东西都与你夫人名节无关，你到底还要隐瞒什么？”

    王善恭眼珠子一阵乱颤，他回答道：“是换了新的又怎样，死过人的房子，我把所有东西都换了又能说明什么？你分明是找不到线索便胡搅蛮缠，看够没有？我辰时要会客，需得先补一觉，你们没事就到别处看去吧。”

    此刻天色已微微发亮，段飞吸了口气，再仔细地看了一圈，正要收回目光时却突然有所发现，他走上前向窗户认真看了几眼，随后便告辞出来。

    王善恭只送他们出了卧室，然后便重重将卧室门关上了。

    “这样的人也叫善恭？”郭威喃喃地道：“这样的人做生意居然没没有仇人？”

    “也许是死了老婆心里比较烦吧。”严捕头道：“总捕大人，接下来我们是否找个地方休息一下？忙了一夜，天都快亮了。”

    “不急，还有一件事……办完之后再去休息吃早餐不迟！”段飞神秘兮兮地笑了笑，停下脚步，回头向王善恭卧室侧前方的小花园看了看，似乎找到了目标，他快步走入其中。

    天色才蒙蒙亮，大家疑惑地举着灯笼跟着段飞走进了花园里，只见段飞目光在花园中游走，偶尔还回头向王善恭的卧室看看，不知道在找什么。

    大家正疑惑着，段飞突然喊道：“二少爷，请把窗户打开。”

    王善恭很快推开窗子望出来，不耐烦地道：“你们怎么还不走？在我花园中做什么？”

    段飞顺着窗户望进去，找到了一个可以看见床沿的地方，笑道：“多谢二少爷开窗指点，我想我应该快找到了……”

    他回头亲自举起灯笼找了找，很快便在一棵碗口粗的树上找到一个扁形的创口，有点像是剑尖留下的痕迹，但是创口似乎比剑尖窄小并且更深些。

    段飞欣然指着那个创口道：“总捕大人，我想把这个创口带回去研究研究，这是目前在凶案现场发现的唯一物证了。”

    史总捕二话不说地拔刀，先一刀砍在那创口的上方一寸处，再一刀砍在创口下方一寸处，那株小树哗地声倒了下去，段飞正要赞叹史总捕的刀法，却见那树身断口处竟然渗出鲜红的汁液，就像鲜血一般。