
    段飞皱眉向他望去，其他旁听百姓也有几个随他鼓噪起来，段飞还没表示呢，刑部尚书钱如京已一拍惊堂木，喝道：“公堂之上不得喧哗，再有插嘴打扰问案者，给我乱棍打出去！”

    衙役们齐声喊威武，将杂乱的声音都压了下去，钱如京向段飞一抬手，说道：“段大人，请继续吧。”

    段飞又把刚才的话重问了一遍，周安答道：“当日……当日哥哥是早上才回来的，他没有像往日那样直接去睡觉，而是叫嫂子弄了些酒菜在房里喝酒，然后就叫嫂子去隔壁了。”

    段飞沉吟了一下，苏蓉突然在他耳边轻声说道：“大人，问他有没有订婚，或者心爱的女人。”

    段飞微微一偏头，问道：“周安，你有没有心仪的女子，或是已订婚却还没过门的妻子？”

    “尽问这些八竿子打不着的问题，真无聊，嘴上还没毛居然就当了大官，一定有问题，你们看什么看，说说都不行啊？不用赶我，我自己会走。”刚才插嘴的那人嚷嚷着，在衙役们把他丢出去之前边说边走，离开了刑部公堂。

    在那人的挑拨下，堂下百姓也议论纷纷，钱如京一拍惊堂木，喝道：“不许喧哗，这位段大人虽然年轻，却已连破大案要案，你们应该听说过，前两个月上元县那个监生被杀案就是段大人花了半个时辰不到就破了的，段大人的能力毋庸置疑，公堂威严，再有无理取闹者杖二十！”

    就在钱大人对百姓解释段飞来历的时候，段飞回头向苏蓉看了一眼，苏蓉朝他点点头，转身从角门离开了，虽然没有什么证据，但是段飞却越来越觉得这个案子可疑，刚才那个人也很可疑，段飞正是派苏蓉去查他来历去了。

    当钱大人再向段飞示意的时候，段飞朝他拱手说道：“钱大人，本官觉得这个案子疑点颇多，可否暂时退堂，我与两位大人在后堂商议一下再说？”

    钱如京点点头，拍着惊堂木说道：“暂且退堂，未时中升堂再审，来人啊，将人犯押回大牢好生看管！”

    段飞、钱如京、林希元三人来到后堂，屏退左右之后钱如京问道：“段大人可是有所发现？”

    段飞道：“不错，这个案子有很多疑点，我怀疑这个周安是被人陷害的，这纯是一种感觉，两位大人不觉得一切都太巧了吗？而且，周安为何要杀害大哥呢？图谋他的财产吗？当时他有刀在手，完全可以连他大哥的儿子一起杀了，因此图谋财产之说不能成立，翻遍案卷，也未见有人说周安与周登有什么仇恨，那把刀也来历不明，周登的妻子都说从未见过，当初苏州府为何没有查明凶器来历？”

    钱如京拂须微微颔首，道：“这的确有些奇怪，段大人的意思……”

    段飞决然道：“这个案子的相关证人、证词、证物都得重新审问审核，彻底查个清楚，两位大人以为如何？”

    林希元忍不住道：“段大人身负监督之职，有此要求理所应当，不过……段大人有几成把握？案发地在苏州，又已过了三年之久，要传召证人可不是件容易的事啊。”

    “我……”段飞沉吟了一下，答道：“我可以说有十成把握，也可以说毫无把握，因为目前没有任何证据，我的怀疑也全是基于猜测，虽然我相信自己的判断，但是时隔良久，谁也不知道还能不能查到点什么。”

    林希元讥刺道：“既然如此，大人为何还要冒险呢？莫不是新官上任，第一把火想在这个案子上烧大点？”

    “不得对大人无礼。”钱如京呵斥一声，然后对段飞道：“段大人，林大人心直口快，请大人勿要往心里去，这个案子人证物证俱全，想翻案实在太难，大人还是不要为它浪费太多心思了。”

    就在钱如京呵斥林希元的时候，段飞也诧异地看了他一眼，一个小小从八品的官，比没品的捕快也高不了多少，竟敢当面对圣眷正隆的四品大员这样说话，脑子秀逗了啊？

    又听见主审的刑部尚书都这么说，段飞眉头一皱，凛然道：“人命关天啊，大人，请给我点时间，若是我查不出什么再结案不迟。”

    看到段飞一脸的正色，钱如京叹了口气，说道：“后生可畏啊，也罢，这个案子我便帮你压几日，最多不过五日，没有确凿证据，不到万不得已最好还是不要传召证人，因为这样几乎就是告诉别人我们想翻案，若是最终却不了了之，我们便会很麻烦。”

    “好，若在五日内我查不到任何对周安有利的线索，我便回来向两位大人请罪，时间紧迫，下官告辞。”段飞向两人辞别，转身就走，钱如京惊讶地叫道：“回来回来，段大人，你不能就这么走了呀，至少得等下午升完堂，你还得回都察院交接，换一位大人来听审呀，段大人，你真打算亲自去苏州查案？此前从未有过先例，只怕段大人没有办法以官府的身份前往，段大人，你可要三思啊。”

    段飞感激地向钱大人施礼道：“多谢钱大人指点，这个案子我不亲自去一趟苏州只怕会误事，这段时间要请钱大人与林大人帮忙拖一拖了，一旦拿到确凿证据，我立刻赶回来。”

    钱如京叹道：“人命关天，这个周安不顾死活地一再翻供上告，我也深感疑惑，算是给他一个机会吧，段大人，这个案子要么没有问题，要么就是有人在背后操纵，此去苏州一切小心啊。”

    段飞再次拜谢，下午升堂之后一切排场如旧，热热闹闹地把人犯提上来，钱如京随便问了几个不相关的问题，然后便拍案道：“老爷我有点累了，明日开庭再审本案……”

    堂下百姓鼓噪起来，钱如京只当没听见，段飞转身出来，找到石斌等人，劈头便道：“你们立刻回家准备行装、马匹，等我回来立刻启程。”

    石斌问道：“飞哥，我们去哪？难道要去苏州？苏姑娘哪里去了？我们不等她了么？”

    “她自会回去找到我们，不必等她。”段飞领着衙役们回到都察院，去见了左都御使魏大人，说明情况之后左都御史想了想，只答应让他以私人身份去一趟苏州，钱如京有言在先，段飞也没勉强，等段飞匆匆离去之后，左都御史魏大人才冷笑了一声，心道：“自以为是、不自量力的家伙，也罢，不让你去碰一头包，你还当本官挡你的路，仗着有皇上撑腰就了不起了？我看你能猖狂多久！”

    段飞根本不知道自己的顶头上司是如此看待他的，他兴冲冲地回到家里，苏蓉已经在等着他了，除此之外家里还来了一个客人。

    段飞先与苏蓉在后宅见了一面，苏蓉不等他问就说道：“大人，我跟着那人出去，只见那人急急回到客栈，见了一个人，他们说话很小心，没有透露出来历，只说案子出了问题，审案的一个年轻小官儿似乎有点本事，若是任他查下去啊，只怕一个铁板钉钉的案子真的会被掀翻，下午的时候，又一个人跑去见那人，说下午才开审不到一会就退堂了，只怕案子出了问题，那人终于做出决定，带着一箱东西出来，我跟着他不一会就回来了。”

    对苏蓉话里的调侃段飞没有在意，他皱眉道：“这周安不知不觉的到底惹了什么人物，拖了三年还不放过，竟然还派这么多人来守着，实在不简单，也罢，我先去见见这个送礼上门的再说。”