
“三刀六洞？”许典史对这倒也不陌生，他精神一振，说道：“莫非死者乃帮会中人，是被帮规处死的？”

    老杨默然不语，杨森似乎想到什么，支支吾吾地面带悔意，严捕头没有意见，许典史又问道：“严捕头，本县何时出现了帮会？你可知情？”

    严捕头摇头道：“属下不知……段飞，你可知道？”

    段飞还没有走开，他答道：“我都失忆了，哪里知道这些，石斌，你知道吗？”

    石斌皱皱眉，道：“没有，飞哥昏迷之后我们便如一盘散沙，独眼那边的人也都逃走了，本县辖内应该没有任何帮会的存在。”

    段飞道：“许大人，尸体身上刀伤凌乱，我看未必是帮会刑罚，倒像是第一次杀人的凶手在模仿什么，此时应该迅速发布告示查明死者身份，并找到凶杀现场，或许会找到些有用的线索……”

    许典史冷冷地道：“本官办案无需你来指点，你们三个自行回衙老实呆着，否则以抗命论处！严捕头，你派人去将附近的地痞无赖都抓来，本官要现场讯问！”

    段飞心中有点堵，转身就要走，杨森在后面叫道：“哎，段大哥，等一下，我们一起走嘛。”

    杨家一老一少赶着辆牛车，载着个用破麻布裹着的尸体跟了上来。

    “你们又慢又臭，我们才不跟你们一块走，飞哥，咱们快走吧。”石斌催促道。

    段飞却想起了另一件事，他对石斌道：“你先回去，我有事情想跟老杨聊聊。”

    石斌避瘟神似的快步走了，段飞陪着杨家老少缓缓走着，走着走着，杨森露出两颗大门牙朝段飞一乐，道：“段大哥，你很特别哦，不但不怕臭，居然还肯陪我们一起走，你不怕晦气吗？”

    段飞摇头笑道：“怎么会呢，我没那么迷信，尸体确实会传播疾病，不过只要自己注意一下就不会有事了，至于旁人的闲言碎语，我又岂会放在心上，对了，杨仵作，有个事情我想和你商量一下，嗯，未来几天的气候跟前几天应该差不多吧？”

    杨仵作颔首道：“应该是差不多的。”

    段飞点点头，又道：“我想在殓房借个地方……”

    听着段飞的话，杨森的眼珠子瞪得越来越大，越来越大……

    许大人命令段飞回衙门里呆着，这可不是逮捕令，段飞并没有立刻回衙，而是先到宝应县西城市场走了一遭。

    当初段飞称霸城东，西城市场一直是他想染指的，好不容易抢了来，现在的段飞却已经志不在此了。

    这个市场里还是有不少人认得段飞的，见这往日的无赖头儿穿着身公服来了，虽然还没吓得大家关门休业，却也一个个小心翼翼，不敢靠近他六尺之内。

    段飞没理睬他们，径直走入一间肉铺，大声问道：“老板，你这里有活猪卖吗？”

    铺子里跑出个壮汉，他见是段飞不由一愣，随后便开心地笑了起来，双手在围裙上擦了擦，乐呵呵地抱拳道：“原来是飞哥，那天承蒙飞哥揭破那死胖子的谎言为我洗冤，老李我在这里谢过飞哥，听说飞哥做了捕快，今天是衙门里要用肉吗？”

    段飞认真再瞧他一眼，这才认了出来，笑道：“原来是你啊，那天不帮你我就要挨打板子，所以那也是在帮自己，就不必再提了，我想买一只活猪，不知道你这里有没有？”

    “有有有！”李屠户道：“不知飞哥要大猪还是小猪，或是种猪母猪？要现宰还是送到家里？”

    “要一只公猪……大约两百斤上下（古代斤两比现代稍小），帮我送到县衙殓房再弄死，有问题吗？”段飞问道。

    “这……送到殓房外吧，我就不进去了，飞哥你知道咱们做生意的避忌那个……”李屠户为难地说道：“要不我只收八成的价？”

    段飞道：“外面就外面，做生意也不容易，吗可别亏着自己哦。”

    李屠户笑道：“飞哥真是个爽快人，一口两百斤的活猪，我收你一两银子好了，这就送去吗？”

    段飞旋即拿出一小块银子，道：“对，立刻送衙门去。”

    李屠户二话没说，立刻从后院绑了只猪扛在肩上走出来，两人来到衙门口，看门的两个皂隶（衙役的一种）嘿嘿笑道：“段飞，你要请大家吃猪肉么？”

    段飞笑道：“只要你们敢吃我就请客，在殓房开饭！”

    两个皂隶缩了缩脑袋，不吭声了。

    殓房前杨森早已久候多时，看见段飞弄了一口大猪回来，他好奇的围着猪转了两圈也不知道要来做什么用。

    段飞让李屠户将猪当场宰了，随后一个人把死猪拖进了殓房，不过十多步，就把段飞累得气喘吁吁。

    “段大哥，你这是在做什么？”杨森好奇地问道，他想帮忙却被段飞拒绝了。

    段飞擦了把汗，笑道：“搬尸体不是一件轻松活啊，看来凶手至少有两个，否则就算凶手很强壮，地上也会留下很深的脚印。”

    杨森点点头，道：“尸体衣服上没有多少拖拉痕迹，应该是被抬着丢到土地庙去的，凭这个就可以证明段大哥没有杀人嫌疑啦。”

    “也不一定啊，说不定有人帮忙呢？”段飞笑了笑，他才不会这么莽撞，才有点线索就跑去说自己是清白的。

    “去，给我找些树枝、木片、石块什么的，我要把这头猪埋起来。”段飞说道。

    杨森疑惑地道：“哦……把猪埋起来做什么？”

    段飞道：“我看这殓房小院里的环境跟倒塌的土地庙差不多，今后几天天气也差不多的话，把死猪埋在树枝下面，就可以观察它需要几天才能腐烂到今天这尸体的腐烂程度。”

    杨森茫然不解，段飞解释道：“猪的身体组织情况跟人类最接近，根据腐烂的迹象，就可以推测出死者死亡的确切时间，另外还可以顺便做些记录，看看什么时候有第一只苍蝇来产卵，又要多久才能孵出第一只蛆虫等等，这比看腐烂程度来推断时间更精确。”

    杨森把他的大眼睛睁大，一眨也不眨，惊诧地说道：“苍蝇？这真的有用吗？爷爷怎么没教我？”

    段飞解释道：“大自然自有它的规律，当动物死后很快就会有苍蝇、蚊子等小虫在尸体上产卵，一代代繁衍下去，这都是有规律可循的，只要我们留心，就可以从这些小虫子身上得知尸体死亡的具体时间，也就是凶案发生的时间。”

    法医昆虫学成为一门广泛应用的法医学科都是21世纪的事，宋朝提刑官宋慈《洗冤录》中记载的‘镰刀血腥集蝇’已是这个时代所知的极限，段飞说的这段话简直就是闻所未闻，把小杨森听得目瞪口呆。