
“史大人……段兄弟。”那人影还在远处便高声招呼起来。

    “贺大哥（少侠）（大师兄）”段飞、史总捕、岳玉麒分别与来人打招呼道。

    来者正是贺盛，他气呼呼地快步走了过来，身上衣襟有些凌乱，段飞眼尖，甚至在他头发上看到一些草屑。

    只见贺盛望着岳玉麒关心地道：“玉麒，你没事吧？与那贼子交手了吗？怎么一转眼就不见你了。”

    岳玉麒照原话对他说了一遍，然后反问道：“大师兄，你跟他交手了？”

    贺盛有些郁闷地说道：“我一开始就追丢了你们，后来沿着你留下的记号一路追下去，不久我发现了一个身穿黑色夜行衣的家伙，他向我打了一镖，然后转身就逃，轻功看不出来历，与我速度差不多，却像条蛇一样滑溜，我追着他来到一处草场，不知那家伙怎么弄的，无数草叶从天而降，挡住了我的视线，等我钻出来，那家伙已经消失了。”

    贺盛摊开手掌，一只十字镖闪耀着寒光躺在他的手心，史总捕将那十字镖拿去左看右看，说道：“又是十字镖，看来那人就是袭击阿飞你的人，他应该是早准备好了机关阻拦追踪者，所以贺少侠才会追丢的。”

    段飞关心的却是：“贺大哥，你看到了他的脸吗？他有多高？是男是女？请尽量将他的特征说的详细些。”

    贺盛摇头道：“他简直用黑布将自己从头到脚包起来了，我没看到他的脸，他的身材嘛……比玉麒高一寸到两寸，也比他壮实得多，但是他的轻功真的很不错，玉麒是我们华山三代弟子中轻功最好的，都被他抛开了……”

    段飞若有所思地望向岳玉麒，岳玉麒聪明伶俐，似乎感觉到了他的疑惑一般，转头向他解释道：“那人速度没我快，但是就像大师兄说的一样，他的脚步比蛇还要灵活多变，我的黄雀七折也跟不上……也许他是欺负我见识不足，认不出他的步法与来历，在大师兄面前他就不敢那么做了。”

    史总捕点头道：“看来确实是这样，这么说来，那人的真正来历应该很容易被认出……”

    大家互望一眼，段飞道：“总捕大人，我们现在去下一个凶案现场，请你下令召集所有海安镇已知的武林人士，看完这个现场之后我想与他们会晤一下，凶手……说不定就隐藏在他们之中……”

    ……

    这是段飞来到海安镇后看的第六个现场，按照时间顺序，这应该是凶手第七次出手，与前六次不同的是，死的是两个人，而且不是王家的直系亲属。

    死者是两个老家人，尸体已经入葬，段飞只能从别人的描述来了解他们的情况。

    这是王家四子王善雅大宅院中的一个小分院，并不属于仆人的居所，左边紧挨着的就是王家老宅，右边就是王王善雅宅子的后院，可见这个小分院的不同寻常。

    院子不大，但是安排得倒是挺精致，房屋前有一小片微显凹陷的平地，道路两旁是青翠的菜地与花园，现场整整齐齐、有条不紊，看不出一丝曾经死过人的痕迹。

    正在皱眉不语时段飞心中不禁想起了史总捕的介绍：“死的两个家人名叫王福、王禄，是那边虎视眈眈的两个老头的结义兄弟，他们四个人的名字刚好凑成福禄寿喜四个字，据说是王德全当年给他们起的，死了两个兄弟，咱们又没能及时破案，他们对咱们很有意见。”

    段飞感觉得到那两对火辣辣的眼睛从未离开过自己，他心中一动，抬起头向站在檐下的两个老头嗤地一声轻笑道：“这倒是奇怪，你们这么紧张，是因为死了兄弟吧？为什么你们的主人们死了兄弟、妻子却好像一点都不着急呢？”

    现场在此前一片安静，所有人都屏住呼吸期待他有所发现，段飞的这声嗤地一声笑，惊动了那边两个老家人，他们吹胡子瞪眼睛地怒道：“臭小子，你这是什么意思？”

    段飞懒洋洋地抠了抠耳朵，笑嘻嘻地道：“两位老人家耳朵倒是挺灵便，我只是随口说说而已，不必在意，既然你们终于肯说话了，不知你们的两位兄长被人杀害的时候你们在哪里呢？”

    “我们在外办事未归，怎么了？难道你竟敢怀疑我们兄弟？”王寿怒道，旁边的王喜也怒目相视。

    “岂敢岂敢，我怎么会怀疑二位呢……两位可曾习过武？不要说谎哦，看你们身形高大骨节粗壮，那一对拳头……啧啧，可以想象给你们结结实实打一拳会是什么样的结果……”

    “习过武又如何，我们四人以前就是老爷的保镖，还经常护送商队，怎可能不会点武功？”王寿怒哼道。

    段飞笑嘻嘻地说道：“不要生气，杀你们兄长的又不是我，好好配合我们查案才能尽快抓到凶手……话说回来，你们都会武，又是见过现场的人，想必了解的情况比那个白痴仵作以及不会武功的捕快们要多得多，请问，当晚到底发生了什么？凶手是如何将你们两位兄长杀害的？”

    王寿与王喜对望一眼，同时点点头，王喜道：“好吧，我告诉你们，我们兄弟四人确实会武，都是以前年轻混江湖的时候跟一个老乞丐学的，虽然勤练不辍，但是限于资质和学艺太迟，一直以来都籍籍无名，我们兄弟四人浪荡江湖，什么都做过，直到最后跟了老爷才算安定下来，我们都发誓要终身追随老爷，没想到……没想到两位老哥哥却突然先走了……他们那晚上两人联手对敌，竟然没能撑过三招……”

    段飞打断道：“你怎么知道没超过三招？”

    王喜哽咽着说道：“我们兄弟四人的武功都是走大开大合的刚猛路子，这个小院这么小，两个哥哥若是能多走几招，早都连墙一起拆了，这些花花草草又岂能安然无恙。”

    段飞点点头，道：“继续说。”

    王寿接着道：“至多不过三招，我两位老哥哥便被凶手制住，凶手明明可以将他们直接杀了，却点穴将他们制住……”

    “点穴？”段飞惊讶地睁大了眼睛，王寿嗯了一声，两眼发红哽咽道：“那个狗贼……制住我两位老哥哥之后……之后……竟然把他们活活阉了，这才一刀割喉而死，那狗贼，若是被我逮住，我定要将他一寸一寸地活剐了！”

    从他的话语中段飞听到了滔天的恨意，段飞惊讶之余心中不禁暗叹，倘若王福王禄没有干过什么伤天害理的事情，别人又岂会让他们死得这么耻辱？

    段飞想了想，问道：“你们以前可是去过日本？或是得罪过什么来到我大明的日本人？”

    王喜哼地一声冷笑，道：“段捕头莫非也认为我两位兄长是被倭寇所害？”

    段飞道：“我没这么说，不过既然你说了，我倒是想听听你的意见。”

    王喜冷笑道：“自从老爷来到海安镇，为了保住地方，我们哪年不跟倭寇斗上几次？倭寇手中的东洋刀非常的锋利，每当击杀倭寇得到东洋刀，老爷便会将它奖赏给作战最英勇的家族子弟，这种刀咱们汉人多半用不惯，都束之高阁或者作为战利品收藏起来。”

    顿了一下，王喜继续道：“大少爷被害之后我们便发现他当年血战倭寇后得到的战利品，那把东洋刀不见了，同时不见的还有些倭寇们爱用的兵器，比如十字镖，倘若段捕头听说了什么关于倭寇的传闻，定是某些别有用心的人假扮倭寇去做的，海安镇中绝无倭寇！自从我们王家来到海安镇后十多年来始终如此！何况，据跟那贼子交过手的人说，那贼子虽然手持东洋刀，但是刀法却很生疏，依稀是自流传很广的少林罗汉刀法演化而来，根本不是凌厉慑人的东洋刀法！”