
圆证大师也没怪他，只是要求去见见广丹松，于是史羽峰带着他们在一间干净的偏房里见到了广丹松，广丹松已经清醒过来，双脚包成了粽子，一个大夫正在交代服药养伤的事。

    “你的双腿肌肉撕裂很严重，还伤到了筋骨，幸亏伤得不算太重，我已把双腿用夹板固定好，只需按时服用我给你开的药，尽量不要下床，静养上几个月个月便可恢复如初，但是……若你在一个月内轻易下地再弄伤筋骨，恐怕日后会落下残障，切记切记……”医生淳淳叮嘱着，圆证大师他们听在耳中，脸上再次浮现怒色，需要卧床一个月，静养几个月，对一个武林人士来说这还叫轻伤吗？

    圆证大师他们安抚广丹松的时候，段飞正躲在某个角落里呼呼大睡，他可累坏了，从昨天清晨被吵醒开始办那个婢女走失案开始他便一直忙到昨晚上船，上船后大伙儿挤着休息了一下，到了海安镇之后更是忙得团团转，劳心劳力累得不轻，现在这个案子终于有了点头绪，他才感觉自己快要不行了，几乎才倒在床上便睡死了过去。

    清早的时候段飞被石斌摇醒过来，石斌悄声对段飞道：“飞哥，杨仵作带着杨森那小子已经到了。”

    段飞精神一振，匆匆洗漱过后立刻来到了殓房中，杨仵作爷孙俩正在研究王财的尸体。

    三人刚见面，杨森就诧异地问道：“飞哥，你的脸……”

    段飞头上扎着绷带，一块白布垂下来，挡住了他的左脸，段飞含含糊糊地解释说脸上被划伤，然后反问道：“你小子怎么也来了？那头猪没了你可怎么办？”

    杨森嘻嘻笑道：“别提了，这两天吹西南风，那猪臭得远在内衙的闵大人都受不了了，所以，那猪就被处理掉了，飞哥，这可不是我偷懒哦。”

    “算了。”段飞点点头，说道：“现在气候已变，继续下去也没什么意义，再说也已经观察记录那么多天，再往后每天的变化比较小，也没什么观察必要了。”

    段飞望向老杨，直奔主题地问道：“杨仵作，尸体上可有什么发现？”

    杨仵作摇头道：“没有，这人的死因再明白不过，若是在现场或可看出点什么来，其余的嘛……阿森，你来说说看？”

    杨森笑嘻嘻地说道：“爷爷说得对，这个家伙绝对是正面一刀致命，他的死没什么可疑的，不过……”

    杨森的声音拖长着，卖了个老长的关子这才说道：“从尸体的外表及牙齿状况可以判断此人已经超过六十岁了，但是他的身体却依然相当强壮，恐怕很多正当壮年的人都比不上，飞哥你发现没有，他身上有很多旧伤，掌指之间老茧很厚，据我和爷爷共同分析，这家伙平时一定是很喜欢玩刀的，而且是某种柄比较长需要双手持握的大刀，爷爷说他膝盖有些变形，应该是常年练武导致，这个家伙是个高手啊。”

    段飞哼了一声，说道：“高手？高手会被人一刀把脑袋劈成了两半？巧的是破开他脑袋的也是一种需要双手持握的刀……”

    “没错，他死在一把锋利的东洋刀下，凶手的武功比他强得多。”杨仵作说道：“据我估计，死者的武功在江湖中虽然算不了什么，但是能正面一刀击杀的人在海安镇应该不多。”

    段飞道：“确实不多，据史总捕分析，除了不可能是凶手的几个高手之外，海安镇上还有十四个人可以办到。”

    “十四个？这数目不算少了，我再仔细看看，能否将数目减少一点……”杨仵作沉吟道。

    段飞道：“我已经排除一个名额，现在可疑者还有十三人，若是再排除少林与武当，剩下的就只有五个了，其中还有一个应该没什么嫌疑，他才十五岁……”

    杨仵作说道：“才十五岁？看来他天赋不错啊，不过在水落石出之前谁都有嫌疑，除了自己之外，谁都不能放过。”

    段飞笑道：“至少我不用怀疑你们，呵呵，你们赶了一夜的路，今晚我还有特殊安排，你们先休息一下吧。”

    “不用了，在船上我们是睡着来的，你有事就去忙吧，我看完尸体还想去现场看看……对了，借你的放大镜一用。”杨仵作低头仔细看着尸体，却向段飞伸手索要。

    段飞从怀里掏出放大镜交给他，然后便离开了。

    找到昨天那家店，段飞和石斌一起吃着早餐，看到段飞大口吃着东西，石斌佩服地说道：“飞哥，我太佩服你了，刚看过那种东西居然还吃得下，若是我恐怕见到吃的就想吐了。”

    段飞微笑不答，实际上他也很不舒服，只不过控制力较强，吃东西的时候已经将那些画面从脑海中赶开了而已。

    段飞不答，却有人替他答道：“那是因为他冷血。”

    一碗皮蛋肉花粥重重地放在段飞桌对面，那人坐了下来，目光却颇不善地瞪着段飞，正是华山少侠岳玉麒。

    石斌浓眉一竖，段飞的手却先在桌子下按住了他的大腿，朝着岳玉麒笑道：“我以为你就算见到我也会躲得远远的了呢。”

    岳玉麒气鼓鼓地说道：“哼，我是不想再见你的，不过我师兄却说答应过的事就要办到，再说我功力不足，他们那里没我的事，就叫我来盯着你了。”

    段飞毫不在意地道：“贺大哥果然是位光明磊落的汉子。”

    岳玉麒道：“你这是在承认自己不光明磊落吗？”

    段飞微微一笑，说道：“我从不认为自己是君子，何况我现在还是个官差，凡是有利于破案的事我就会去做。”

    岳玉麒一面思索一面嗦起粥，热腾腾的粥给他淅沥呼噜地一口气就灌下肚去，放下碗的时候他抹抹嘴，说道：“我明白了，若是我恐怕也会这么做的。”

    段飞摇头道：“不，你不会的，少林武当的面子你不会不给，而我，就没这么多顾忌了。”

    岳玉麒又思索起来，石斌插话道：“我就更做不到了，飞哥，你知道吗？第一眼见到圆证大师的时候我真想跪下去拜他为师呢。”

    “那你为什么不拜呢？”段飞反问道。

    “我……走到他面前的时候突然就泄气了……”石斌唉声叹气地说道：“圆证大师都没看我一眼，但是我却觉得他好像有股神圣不可侵犯的感觉，那个念头就再也没有冒起来过。”

    段飞微笑起来，道：“看来失去记忆还是有些好处的，至少我不会盲目地崇拜谁……”

    岳玉麒突然叹了口气，摇头道：“我确实做不到，唉……”

    段飞安慰道：“能够认清自己就很不错啦，何况你还那么坦诚，只要不断地坚定自己的信念，提升自己的实力，你也会成为别人敬仰的目标。”

    岳玉麒苦笑着微微摇头，似乎对自己没什么信心的样子，段飞也不再劝说，加速吃完手里的汤包，再呼噜完粥，站起来说道：“走吧，今天咱们的事情可多得很呢。”

    他这一站起来，周围两张桌子也哗啦啦站起来十来个人，全都是捕快……