
段飞向史总捕和贺盛望去，贺盛沉默不语，史总捕却微微颔首，岳玉麒眼珠子转呀转地，不知道在想什么，段飞想了想，说道：“好吧，线索还是太少，本官……差自己再想办法，总捕大人，咱们继续去查看别的案发现场吧。”

    忙了一天，又看了几个现场，王福、王禄之死是个分水岭，其他几个现场的勘察史总捕都是亲自参与了的，不过凶手身手高明，又非常小心谨慎，因此在各现场段飞也没有什么新的发现。

    后面这几个凶案死者共有八人，其中王家直系亲属三人，另有一个王家的护卫及四名贪图高额赏金赶来辑凶的江湖人，两个来月总共死了十五人，这案子果然很棘手，在没有新线索的情况下，段飞回到衙署之后，招来了淳安县的仵作，打算从他嘴里掏些东西。

    淳安县的仵作姓牛，叫牛行，不过倒像是一只癞皮狗，只见他蓬头垢面，一只大大的酒糟鼻陪衬着一双惺忪的醉眼，上前拜见史总捕的时候还打了个大大的酒嗝，看到这副模样，再想到自昨夜以来的所见所闻，段飞冷哼一声，道：“总捕大人，看样子我们得想办法给牛仵作醒醒酒才行啊……”

    史羽峰见状都觉得脸面无光，他脸一沉，喝道：“来人，给我拖下去用凉水浇醒了再重打二十大板！”

    捕快们将牛行拖了出去，随后外边便响起了哭爹叫娘的惨叫声。

    淳安县的县丞骆荣在一旁赔笑道：“老牛平日也还规矩，今日怕是被人灌多了点黄汤……”

    “规矩？”段飞哼了一声，将手里的案宗弹了弹，道：“规矩人不去种田跑来当什么仵作？我怀疑他根本就不懂一点仵作的基本常识，要么就是严重渎职，你看他填的这都是什么？简直是错谬百出！随意破坏证据、胡言乱语误导判案！他当仵作那么多年，不知造就了多少冤=假=错=案，打二十板子都算少了，我建议将他直接革职查办，追究责任，发配到边远蛮荒之地，死了也不许尸骨返乡！”

    骆县丞尴尬地闭上了嘴，心中颇不以为然，段飞不过是一个没品的小捕快，若非看在史总捕对他崇信有加，又是谢通判特别指派来的份上，骆县丞早就翻脸了。

    段飞兀自呼哧呼哧地生气，除了对牛仵作的不满之外还有很多事情让他生气，目前除了知道凶手是个会武的高手之外连他是男是女都不知道，王家又摆出一副爱理不理的样子，死了十五个人，段飞连具尸首都没见到一具，偏偏验尸的仵作还是个白痴，这叫段飞如何不郁闷着恼！

    被打得皮开肉绽的牛仵作终于酒醒了，他跪在地上，老老实实地回答着段飞的问题。

    “不清楚……”

    “不记得了……”

    “好像是吧……”牛仵作缩成一团，在段飞的怒视下瑟瑟发抖，案发当日他都没仔细勘察现场，此刻他又如何能回忆得起现场的细节？

    “给我乱棍打出去，我再也不想见到他！”段飞终于发飙了……

    牛仵作呀呀惨叫声渐渐远去，临时充作大堂的屋子里只有段飞气得呼哧呼哧的声音，史总捕安慰道：“阿飞，别为这个混蛋生气了，现在该怎么办？”

    段飞恨恨地道：“案发现场多半被王家人毁了，本来可以从尸首身上发现的线索也被这个该死的白痴埋进了坟墓，还能怎么办？要么另调个经验丰富的仵作过来，开棺验尸，否则我们只能等着凶手再下杀手了！”

    史总捕一愣，目光向骆县丞望去，骆荣把头摇得就像小狗甩水似的，他说道：“不行不行，开棺验尸需得上报应天刑部批准，还得家属同意才行，王家乃整个淳安县第一大户，他们是绝不会同意的。”

    段飞故意大发雷霆杀鸡骇猴，居然还是没能达到目的，他心中无奈，脸上却无所谓地道：“那就等凶手再杀几个人吧，对了，总捕大人，提起仵作，我倒是想推荐个人，我们宝应县的杨仵作经验丰富，我希望能请他过来帮忙破案。”

    临时调个治下的仵作而已，这小事史总捕当即答应了，开馆验尸在现代都是件很棘手的大事，何况明朝，不过这个案子已经死了十五个人了，史总捕也不得不考虑再死人的后果，他对骆县丞道：“骆大人，我也觉得开棺验尸是目前最好的办法，希望你再去跟王大善人说说，总不能等着凶手再杀人然后才破案吧？”

    骆县丞点点头，无可奈何地答应了，等他一走，段飞便道：“总捕大人，海安镇上所有会武的人都找来了吗？”

    凶手是个武林高手，海安镇上会武的人自然都有免不了的嫌疑，事实上这些人史总捕基本上都曾经见过，甚至讯问过部分可疑者，不过他现在已经承认自己不如段飞，或许段飞能瞧出什么他瞧不出的线索来，因此他并不觉得这是多余的。

    史羽峰点点头，说道：“海安镇上会武的人很多，身份也复杂之极，而且，不排除有些人隐藏了自己会武或部分隐藏实力，要把整个海安镇的人都筛一遍是不可能的，不过……基于目前所知，凶手的身手相当高明，那些已经确知还不如我的人基本上都可以剔除了嫌疑，比我强的还有不少，请得动的都有十来个，我已经全请来了，这就去把他们叫进来。

    贺盛及岳玉麒并未远去，而是就近在一间静室中调息打坐，贺盛并不赞同小师弟一个人保护段飞，他毛遂自荐表示愿意与小师弟一起暂时保护段飞的安全，听到史总捕的传唤，他们俩第一个出现在段飞面前。

    段飞向他拱拱手，道：“贺大哥、玉麒，对不起了，现在是例行公务，请问你们是哪一天来到海安镇的？此前在什么地方？”

    贺盛答道：“三月一十二日我华山派收到了扬州府的密函，掌门师尊便命我带着小师弟日夜兼程赶来帮忙，我们是三月一十八日抵达海安镇的，至今已经将近十日，史总捕可以为我作证。”

    段飞心中盘算了一下，凶手早已出现，甚至就在三月十六日晚上还杀死了两个江湖中人，当时贺盛与岳玉麒应该还在路上，难怪史总捕对他们那么信任。

    “两位没有作案时间，可以基本排除嫌疑，请两位到屏风后暂避，若有人在被诘问时露出破绽或突然发难，还请贺大哥听我口令及时出手。”

    岳玉麒笑道：“我轻功比大师兄还高明，你怎么不求我啊？”

    “不得无理！”贺盛喝了一声，向段飞点点头，拉着撅起嘴的岳玉麒走到了屏风后，那早已安排了两个锦墩，两人静静地等待着。