
段飞推门而入，立刻发现放在桌上的两只瓷娃娃都不见了，他微微一笑，这一切都在他计算之中，现在要做的就是等。

    段飞叫来了热水，正在屋里泡着的时候，石斌和郭威的声音在门外响起：“飞哥，我们能进来吗。”

    段飞道：“进来吧。”

    石斌和郭威推门进来，隔着屏风两人看不到正泡在浴桶中的段飞，他们惭愧地道：“飞哥，我们把事办砸了，没能守住房门，是不是丢东西了？”

    段飞眯着眼睛舒服地说道：“嗯，是丢东西了，我的宝贝瓷娃娃给人偷走了，这事不能怪你们，那人已经手下留情了，想想王财的下场你们就该庆幸了。”

    两人吐了吐舌头，石斌嘿嘿笑道：“飞哥，你真的不怪我们？”

    段飞点点头，说道：“你们做得很好，是不是受了点伤？”

    “嗯。”郭威揉着脖子道：“现在脖子还疼着呢，我们刚才找医生推拿了一下。”

    段飞道：“辛苦你们了，去休息吧，早上若还没好就休息一天，总捕那边我会打声招呼的。”

    “谢谢飞哥，那我们先走了，妈的，还真疼……”石斌和郭威骂骂咧咧地走了，段飞在腰上扎了条大毛巾，淡淡地说道：“下来吧，抓到人了吗？”

    广丹松轻飘飘地从房梁上一跃而下，他惊讶地问道：“你怎么知道我进来的？”

    段飞淡淡地说道：“你是尾随在石斌他们后面进来的，这没什么好奇怪的，你也该回来了，怎么样？把人追丢了？”

    广丹松苦笑道：“什么都瞒不了你，那小子滑溜得很，我照你吩咐等他一进门就堵住了门口，没想到这小子突起发难，将我逼得退了几步，他夺门而逃，我追了下去，终究还是被他甩开了。”

    段飞不以为意地说道：“看出他的来历没有？”

    广丹松说道：“他用的剑法好像是武当的柔云剑法！不过又有些不同，若是真正的柔云剑法我绝不会被他逼开的，毕竟他的功力不如我。”

    “武当派？”段飞惊讶地反问了声，随即又冷静下来，说道：“你再好好想想，他的剑法有何奇怪之处？他还有何特征？用的轻功是何来历？”

    广丹松道：“他的剑法似是而非，我若是不认得这剑法还好，正是那些突然冒出来的变化令我措手不及，他运剑的心法似乎也不是武当派的，几次相交我发现他的内力不如我，但是却相当霸道，与武当派那些清心寡欲的心法截然不同，他用的轻功也是武当派的梯云纵，不过也有很大差异，有些细微处倒是有些像华山派的踏雪翻云。”

    “嗯，我知道了。”段飞说道：“你也去休息吧，辛苦了。”

    广丹松欲言又止，终于还是没说，悄然掩门而去，段飞泡在水里，轻轻地闭上了眼睛……

    ……

    王家老宅的中堂里，一张长长的矮桌旁稀疏地盘膝坐着十几个人，其间空了许多位置，王德全坐在面向正南的主位“又到月末了，我们已经好久没聚在一起了……”

    “你就不该答应他们的，现在我们聚在一起是一件危险的事。”王善恭冷冷地说道。

    坐在王德全右边的一个中年人一拍楠木桌，怒声道：“老二，你怎么敢这样跟将军说话！”

    王善恭冷笑道：“肉户盐乆，这里没你说话的资格。”

    先前那说话的人胀得满脸通红，他祖上是个屠户，卖的盐腌腊肉很受欢迎，成为武士之后他便为自己起了个自以为很不错的名字，谁知道来到大明后这个名字却成了所有人的笑柄，任由他怎么改名，大家一言不合便会拿这个名字来讽刺他。（日本战国时代的确有这个姓，现在不知道了，不信的去查太阁立志传5浪人资料。）

    王德全喝道：“都给我闭嘴，现在已经到了不得不聚一次的时候，眼看就要吹东风了，我们却因为那个凶手而一直没能聚会讨论一下今年的分配问题，不早做准备会出乱子的。”

    “我看去年的分配就挺好，没必要再讨论了吧。”另一个人正襟危坐地说道。

    王善恭冷笑道：“国内的局势变化很快，秋上义井，你不觉得你们镰仓家的地盘已经小了一半了吗？你还好意思诞着脸拿去年的份额吗！”

    “你！”秋上义井勃然大怒，沧浪一声，腰间的刀子已拔出一尺有余。

    “你们都已失去耐性了吗！”王德全重重一掌拍在矮桌上，一道肉眼可见的震波一路蔓延开，咔咔几声响，矮桌上已裂开几道裂痕，王德全的怒火让众人无不凛然，乖乖地闭上了嘴巴。

    王德全吸了口气，终于冷静下来，他冷声说道：“你们太让我失望了，正是你们这种不合作的态度，让那个凶手杀了那么多人之后依然逍遥活着，我希望你们从现在开始都给我配合一点，你们之间的仇怨以后再说，否则我就不客气了。”

    王善恭与那个秋上义井怒目相对，毫不退让，但是秋上义井还是将刀收入鞘中。

    王德全满意地说道：“还是按照以前的规矩，按各位效忠的家族在国内的最新实力来分配份额，浅井他们虽然死了，新的负责人还没有确定，但是他们的份额依旧照例分派，你们没意见吧？”

    “我没有意见，一切谨尊将军分配。”肉户盐乆恭声说道。

    王德全点点头，从怀中掏出一张纸，念起上面的字来，都是日本来的最新消息，谁夺了什么城镇，谁丢了脑袋之类，从这些消息中可以得知日本的最新势力分布，根据这个最新的实力图，王德全可以给这些割据军阀派来大明沿海劫掠的假海盗分派劫掠的地点和目标。

    在大明经营了十年，王德全他们获取了大明数不胜数的资料，哪里有富户哪里兵力薄弱，哪里的卫所兵最无能他们都了如指掌，他们也的确没什么仇家，因为那些与他不谐的人早被他以各种各样的方式干掉了。

    正分配得井井有条的时候，外头突然传来走水的呼喊声，紧接着有人念了声佛号，又有人大叫抓刺客，王家老宅纷乱起来。

    王德全停下了手里的活儿，侧耳倾听着外面的声音，肉户盐乆忍不住跳了起来，说道：“我出去看看。”

    王德全喝道：“不必了，这是调虎离山之计，凶手不止一个人，已经来到门外了！”

    当啷数声响起，好些人拔刀而起，只听门外一声怒吼传来：“狗强盗，你们全部去死！爹、娘，孩儿给你们报仇了！”

    随着那声怒吼，一大包黑乎乎的东西撞破镂花纸糊的窗户被扔了进来，那东西还带着嗤嗤声响，在桌上滚了滚，大家才发现它竟然带着火星儿。

    “不好，是火药！”王德全大惊失色，他弹腿将面前的矮桌踢得翘起挡在面前，还未来得及退后，那一大包炸药已然化作了一团扑面而来的火焰……

    ……

    PS：大家看看完更新不妨发个贴，还有很多精华不要浪费了。