
    正德紧皱双眉，他问的可不是这些，没想到却引出了段飞这么多话来，听他说得严重，心中有些不信，段飞一面说一面用眼角余光在观察他的神色，见状心中一叹，硬着头皮继续说道：“当今官场腐败，贪污成风，需下大力整顿吏治、裁撤淘汰那些因循守旧的官员，提拔一些有进取心，脑子灵活的官员，当今圣上正值壮年，需要的是一批年轻有为敢于争先的年轻臣子辅佐，纵观史上的明君，有几个任用的是老臣的？官场取士也不该仅有科举一途，咱们大明开国以来太祖皇帝、永乐皇帝都曾重用过举荐来的人才，所谓唯才是举，这个举可不是科举的举啊。”

    听到这里正德不禁微微一笑，段飞这话怕是在为自己鸣冤吧，只听段飞做了个总结道：“在下没当过官，一时也只能想到这些，以上只是个人陋见，若有不对还请指点。”

    正德笑道：“以你的身份能说这许多已经很难得了，不过你不在其位，不知改革之艰辛啊，牵一发而动全身，岂能轻率为之？想想秦时的商鞅、大宋的王安石就知道了，当今首辅杨廷和杨大人的改革在我看来已属难得，正是这零敲碎打才能最终撼动那千钧巨石，若是重重一击，只怕那巨石还未动摇，锤头反而被震回来砸死了提锤的人。”

    “开海通商也不是那么容易的事，不过你说的这些我倒是未曾听闻，那些倭寇真的是经商不得才去做的海盗？还有那什么西洋海盗，竟然有如此厉害？你又是从何得知的？”正德嬉笑间将段飞的话全驳了回来，段飞不禁有些气馁，自己还是才疏识浅了些，加上毫无准备，看来这一次面试又失败了……

    见正德问及西洋海盗，段飞正色答道：“我说的都是千真万确的事，虽然朝廷害怕倭寇，试图封海以避之，但是一些胆大的商人依然愿意冒险出海，利之所趋啊，他们远涉万里，见多识广，我也是听他们说的，他们说西洋的海盗的船很大，比我们大明现在所有的船都要大，他们装备精良，船上的炮比我们大明的炮打得远一倍、快一倍，东洋的倭寇跟西洋海盗比起来就像乞丐一般可怜，东洋倭寇只能骚扰我大明海岸，西洋海盗来自西方的极远处，他们远航何止十万里，沿途烧杀抢掠，凶残更胜倭寇，据说他们目前正在南洋寻找落脚点，倘若成功在南洋建立基地，他们的下一步就是侵犯我大明国土了。”

    正德笑道：“你也太危言耸听了，你说的应该是佛朗机人吧，据我所知他们不过弹丸之地，还没有南直录大，他们的商人前些年曾经来过大明，也未曾听说他们的船有多大，炮有多强，那一次他们未备有国书勘合，因此未能登岸，还不是灰溜溜地走了？正德十一年，他们驻满刺加总督遣使来朝，自愿称臣，比东洋那些反复无常的倭子听话得多，哪有你说的这么可怕，你不会是见他们碧眼红发以为他们会吃人吧？”

    段飞怔怔地看着他，正德以为他无语的时候段飞却叹了口气，说道：“朱公子难道没听说过口蜜腹剑、先礼后兵么？倘若你再见到佛郎机人，不妨问他们什么叫做私掠许可证吧，他们遣使来朝是为了探查咱们的实力，这些年没有来大明，很可能是因为他们正在稳固南洋、西洋一线，待时机成熟了才会向大明下刀。”

    “私掠许可证？那是什么东西？”正德好奇地问道。

    段飞解释道：“私掠许可证就是他们国家发给普通人，由国家授权他们驾驶武装民船来攻击、俘获、抢劫别国商船的正式公文，在西方那些蛮夷国家可不会有人信奉孔孟之道，他们整个国家都是强盗，只要你表现得比他们弱小，他们就会毫不客气地攻击你，打败你，奴役你，这就是他们的生存之道，他们国家虽小，却能在万里之遥的地方建立基地，甚至派遣了总督，我们大明还有能够直下南洋的船吗？更别提远扬万里去佛郎机看看了，满刺加以前是大明的属国吧？现在已经成为佛郎机的殖民地，等他们把南洋全占了，这些强盗会放过大明吗？”

    “竟有此事？”正德霍地站了起来，在船舱中走了几步，皱眉道：“当年满刺加被佛郎机侵占之时今上还年少，满朝大臣见佛郎机肯称臣纳贡便任由他们占了满刺加，现在想来这确实遗祸不小。”

    “是呀，堂堂大明竟然不能保护自己的属国，在属国被人侵占的时候居然不管不问，还承认了那些强盗的合法性……难免会让大明的其他臣属国心寒啊。”苏蓉突然插了句嘴，正德哼了一声，瞧了她一眼，说道：“这也是无可奈何的事，今上即位以来国内战乱不止，灾祸不断，内忧尚未解决，如何有能力解决外患？事情总有个轻重缓急嘛。”

    苏蓉叹道：“以今上的脾气，只怕这内忧外患是极难根除的了，可惜，今上即位时年纪正当时，本该是一位中兴之明君的，可惜他被奸佞蛊惑，除了在武功上还可一观之外，就剩下风流好色的名头了……”

    段飞见正德脸上有些黑，他忙打断苏蓉的话，说道：“蓉儿，这些话岂是能随便说的？今上乃大明之汉武，他此刻刚过而立，正是心性稳固、年富力强之时，只要下定决心，有贤臣辅佐，必能开创出一番新局面，后世之人只怕要称之为正德盛世呢，朱公子你觉得呢？”

    苏蓉垂首应道：“公子说的是，苏蓉胡言乱语，朱公子莫要见怪。”

    正德给段飞捧得又高兴起来，他呵呵笑道：“苏姑娘说的没错，今上确实胡闹了点，段老弟你的话也很对，今上还有时间来成就大业。”

    苏蓉朝他抿嘴笑道：“本朝太宗皇帝（明太宗也就是明成祖朱棣，朱棣死后原庙号为“太宗”，百多年后由明世宗嘉靖改为“成祖”，在正德朝还没有明成祖这个称呼）年过四旬才即位，在位二十二年，文治武功皆堪称千古难得的明君，只盼今上能超越太祖与太宗皇帝，亦成为一代明君！”