
第二天一早，杨森飞快地跑入吏舍，对段飞叫道：“段大哥，有个女人来认尸了，死者叫陆岚，是本县的一个商人，严捕头叫我来问你，要不要过去看看？”

    段飞两眼一亮，回头就对石斌和郭威道：“走，咱们看看去！”

    四人快步赶到了殓房，只见严捕头正陪着一个中年妇人从殓房中走出到院子里，那妇人垂首以罗巾抹泪，抽抽噎噎地道：“我夫君死得好惨啊……大人要为奴家做主，尽快抓到凶手以慰我夫君在天之灵……一点茶钱请大人笑纳，结案之后奴家会备上厚礼谢过诸位大人……”

    严捕头一面将红包收入怀中，一面说道：“陆夫人客气了，为了尽快破案，我们有些话要问你，请你见谅，你夫君可有什么仇家？他又是何时离家，为何而去？”

    陆夫人回忆着答道：“戚……我夫君向来宽厚，做生意二十余载结交满天下，不曾听说他结了什么仇家，他月初带着伙计陆大前去外地收账，原定在本月十日前回家，过了十日却还是不见踪影，奴家曾派人前去寻找，对方说夫君早已结账返回，奴家这几日担惊受怕，却不想噩梦成真……”

    搀扶着陆夫人的一个婢女插嘴道：“定是那该死的恶奴陆大见钱眼开，抢钱杀人，然后远走高飞了，否则何以老爷被杀，陆大却不见踪影？”

    “这倒是不无可能……”严捕头向段飞瞄来，段飞正要说话，却听有人在外喝道：“段飞！你怎么会在这里？”

    许典史怒冲冲地赶来，严捕头上前迎去，拱手替段飞答道：“许大人，是闵大人下令，让我带着段飞、石斌与郭威四人另行查案的，如此双管齐下，当能更快破案，许大人以为如何？”

    许典史冷笑道：“哼，既然是闵大人的意思，我还有什么意见？你们比我先到，定然已经问出什么，何不说来听听？你们该不会对本官有所隐瞒吧？”

    “当然不会，”段飞恭恭敬敬地向许典史抱拳道：“许大人，我们也是刚到，据陆夫人所说，陆岚带着家仆去收账，回来路上被人杀死，仆人陆大不知所踪，收账所得银两及陆岚身上价值不菲的戒指、玉佩等物都被人拿去，因此大家怀疑是陆大所为，不过我觉得不像，陆岚只带陆大一人去收账，显然对他非常信任，陆大应该不会那么做，此其一也，其二，陆大劫财杀人为何不在城外荒郊处？难道城内杀人抛尸比较方便？其三，照常理推断，杀人劫财往往都是一念之差，作案往往比较仓促，绝不会做得如此复杂，因此我觉得陆大不是凶手，当然，我们还是得把他找来，生要见人，死要见尸才行。”

    严捕头不停地向段飞眨眼使眼神儿，段飞却视如未见地将话说完，许典史满意地嗯了一声，说道：“看来确如你所言，陆大的嫌疑可以排除，不过还是得把他找到才行，严捕头，着人张榜贴出告示，并拟文通报应天刑部，发出海捕公文，务必尽快将陆大找到，既然你们要另行查案，那便去吧，我还有些话要向陆夫人求证，就不送你们了。”

    严捕头黑着脸和段飞他们告辞出来，严捕头还没吭声，段飞先噗嗤一声笑了起来，低声说道：“严捕头不必生气，我这是故布迷局，你觉得许大人会相信我的话吗？恐怕他此刻早已认定陆大就是凶手了呢。”

    严捕头脸色好看了些，他诧异地道：“何出此言？”

    段飞微笑道：“这个时候我说什么许大人都会认为我在骗他，就算不这么想，为了体现自己的高明，他都会将我的话反着来听，看吧，他一定会非常卖力地去抓陆大，这样也好，陆大必须找到，许大人有事做之后也不会有空来找我们的麻烦了。”

    郭威一声轻笑，石斌问道：“飞哥，现在我们该怎么办？昨天许大人盘问疯狗他们一整天也没问出什么，现在你又说陆大不是凶手，陆夫人又被典史抢去询问了，我们现在还能做些什么？”

    段飞断然道：“我们需要从两方面着手，我跟郭威回现场再看看有没有被遗漏的线索，石斌你叫江昌回老窝看看，再与严捕头一起去盘问下陆岚的亲朋好友、邻居以及生意上有来往的人，做生意的怎么可能没有仇人？陆夫人的话未必可以全信，说不定她自己都不知道，重点查询有没有最近形迹可疑，突然暴富或者是莫名离开无人知其去向者。”

    严捕头点点头，道：“就这么办，对了，阿飞，陆岚住在城西，为何尸体会在城东土地庙出现？你刚搬离土地庙，就有人在其中藏尸，这其中会不会有点关系？”

    段飞道：“这也是我和郭威要去查问核实的一个问题。”

    段飞和郭威与严捕头、石斌分头行事，赶往土地庙途中郭威问道：“阿飞，你为何不与石斌一起？我见石斌刚才有些不高兴呢。”

    段飞嗯了声，解释道：“我是故意让他跟着严捕头的，这小子太嫩了，还是跟着严捕头学学吧，我之所以不带他过来，这是因为他对这里太熟悉了，他的观察能力又不足，先入为主的情况下往往会错失些线索，你的经验比他老到得多，说不定会有所发现。”

    郭威恍然地哦了一声，没再言语，两人又回到了土地庙里，仔细观察起来，查看了半天土地庙内依然毫无线索，两人不由都有些失望，相互对望一眼之后段飞沉吟道：“这里太干净了，要么凶手非常小心，要么就是事后曾经重回此地清理了所有痕迹，我们到别处看看吧。”

    郭威叹了口气，两人扭头向外走去，土地庙外已有人在观望，段飞眼尖，突然见到一个熟悉的人影一闪，他心念一动，朝那人喝道：“黑猴儿，给我过来！”

    躲到别人后面的那人讪笑着走了出来，嘿嘿笑道：“飞哥，你找我啊。”

    段飞喝道：“你躲我干什么？”

    绰号叫黑猴儿的小混混身材干瘦，皮肤微黑，果然人如其名，他笑嘻嘻地来到段飞面前，挠着头陪笑道：“没躲没躲，只不过习惯了……谁叫飞哥你现在是差爷了呢？”

    段飞这才释然，又道：“你怎么在这里晃荡，莫非是看中了谁的荷包？”

    黑猴儿目光闪烁地道：“飞哥，瞧你说的，我刚出来，见这边有人围观，就好奇地过来瞅瞅而已。”

    段飞道：“好奇心还这么重，昨天许大人没打烂你们的屁股吗？回去吧，都给我老实点，别惹事，知道吗？”

    黑猴儿答应道：“是，飞哥，我回头就跟大伙儿说……飞哥，可不可以……”

    黑猴儿一副吞吞吐吐的样子，目光不断向郭威瞟去，段飞朝郭威点点头，郭威若无其事地走开，朝那些围观的人喝道：“看什么看？没事做啊？都给我过来，前些日子看到什么奇怪的事没有？”

    围观者哄然散开了，黑猴儿挤眉弄眼悄声对段飞道：“飞哥，上次我跟你说的那件事……”

    PS：星期六，睡过头了，呵呵……