
    蔡氏被苏蓉那一掌吓了一跳，然而她很快又镇定下来，直到苏蓉威胁要打她儿子一掌时，她才惊慌起来，叫道：“你们不能伤害雄儿，他是无辜的，要杀要剐就冲我来！”

    “不得对蔡夫人无理。”段飞对蔡氏和颜悦色地说道：“蔡夫人，我知道你顾忌什么，你放心，我保证蔡仵作的事祸不及妻儿，而且我会保护你，绝不让蔡仵作的悲剧重演，蔡夫人，只要你能为周安作证，或者提供有利于周安的证据，我便安排你离开苏州，到一个没有人认识你们的地方，殷实安详地生活下去，你意下如何？”

    蔡氏冷笑道：“你到底是什么人，我凭什么相信你们？”

    苏蓉继续扮演黑脸角色，她一声冷笑，道：“你真是有眼不识泰山，我家大人便是皇上钦点的都察院右都佥御史，专门追查天下冤=假=错=案，你还不将实情道出么？莫要误人误己啊！”

    听到皇上钦点四个字蔡氏已是心神一动，又听到御史之名，她顿时改变了主意，苏蓉说的都没错，问题在于段飞这个御史权力很小，而非奉旨巡查江南的巡按御史，蔡氏对官场了解不多，顿时上当。

    蔡氏心防终于被攻破，她呜咽着向前一扑，跪倒在段飞面前，泣不成声地说道：“大人，我家夫君死得冤枉啊，他并未陷害周安，只是事后收了点周家的谢银而已，周安刑场之上突然翻供喊冤，官府将他拿回重审，我夫君就不明不白的死了，尔后王家便派人前来，威胁要抓走雄儿，将家里大搜一遍，他们没找到什么，又留下一百两银子走了，大人，我实在不知这究竟是为的什么，为了雄儿，我什么也不敢说，什么也不敢做，请大人为我孤儿寡母做主，为我夫君申冤啊！”

    段飞认真听完蔡氏的话，然后问道：“你说你夫君并未陷害周安，事后收了些谢银，这是官场规矩，我不会怪他，只是……周安被抓后没几天王家便抓走了周氏，侵占了周府，你夫君是哪一日收到周家的谢银？又拿了多少谢银？”

    “这……”蔡氏身子一震，她惊诧地说道：“我只听说周登赌博输光了家产，周氏卖掉了产业为夫君办完丧事，然后便回老家了，怎可能……”

    苏蓉冷笑道：“事实便是如此，周氏现在正是王世勇的第七房小妾，给你夫君送谢银的只怕不是周家的人，而是王家的人，蔡夫人，你夫君收了多少谢银？你还没回答我家大人的问话呢。”

    蔡氏有些失神地跪坐在自己腿上，她喃喃地说道：“难怪……难怪夫君自从那件事以来一直郁郁不乐，夫君是在周安被判绞刑之后的第二天拿回纹银一百两，说是周家的谢银，可是……”

    “只怕那是王家给的封口费吧。”苏蓉冷笑道，段飞抬抬手，打断了苏蓉的冷嘲热讽，说道：“周夫人，你说王家在你夫君死后派人来你家里大肆搜索，莫非蔡仵作曾经留下什么东西，可以证明周安是无辜的么？”

    蔡氏微微一愕，然后摇头说道：“没有，就算有也早被王家的人搜走了。”

    段飞沉声道：“蔡夫人，本官以诚待你，你也需以诚待我，你不善掩饰，你的话是真是假本官还是看得出来的，蔡夫人，蔡仵作真的没留下任何东西给你么？”

    蔡氏犹豫了一下，终于说道：“大人明察，夫君确实留了些东西给我，没有被王家人搜走，不过却与周安的案子无关，夫君留给我的是一坛银子，埋藏地点他早已告诉我，至今我还没有挖出来看过。”

    段飞听得精神一振，说道：“银子埋在哪里？你放心，本官只要证据，你夫君留下的银子再多本官也不会看在眼里，更不会没收掉。”

    蔡氏轻叹一声，站起身，对段飞道：“请大人跟我来吧。”

    蔡氏转身向后走，掀起门帘突然看到蔡雄正在门后偷听，蔡雄一下扑到母亲怀中，叫道：“娘，爹没有害人，爹没有害人！”

    蔡氏搂着蔡雄泣不成声，好一会才收拾心情，带着段飞他们来到院子里的葡萄架前，说道：“坛子就在葡萄根下，阿雄，去柴房拿锄头出来。”

    段飞是在场的唯一男子，他只好亲自上阵，三两下将葡萄架下的土挖开，终于将一只陶瓷坛子挖了出来。

    陶瓷坛子大约有个小南瓜大，从里面倒出十多锭大银，然后飘出一张纸来。

    段飞大喜，拾起纸认真一看，却失望地将纸交给了蔡氏，那是一张蔡仵作早就留下的遗书，虽然遗书中蔡仵作痛悔自己所做的事情，留下遗书与一坛银子给蔡氏母子以备不时之需，却没有提及任何一个确切的案子。

    段飞失望的神情溢于言表，他望着被挖的一塌糊涂的葡萄架子，顿足道：“没想到蔡仵作竟然什么都没留下……”

    苏蓉也失望地说道：“大人，我们现在该怎么办？还要送蔡夫人和蔡雄去应天么？”

    蔡氏母子对案子毫无所知，蔡仵作又没留下任何线索与证据，带他们走已经没有任何意义，不过留她们在这里也不妥当，一旦王世勇得知有人要翻案的消息，定会派人再来骚扰，搞不好还会害了她们母子两条性命。

    段飞心中一动，他突然微笑起来，说道：“当然，蔡夫人想必一刻也不想继续呆在苏州，想回来也得另候良机，蓉儿，帮我把坛子重新埋下去，蔡夫人，你想离开的话就立刻收拾东西吧，我会派人护送你们去应天，暂时住在我家里的。”

    蔡氏有些眷恋地看了看四周，然后决然牵着蔡雄去收拾东西了，等她收拾了两个大包裹出来，段飞和苏蓉已经将葡萄架重新弄好，苏蓉想将一切恢复原状，段飞却突然一锄锄在葡萄的主茎上，几乎将那主茎锄做两段，只剩一点皮连着而已。

    苏蓉睁大了眼睛，然后突然明白过来，她惊异地看了段飞一眼，抿嘴摇头一笑，对段飞层出不穷的诡计自叹弗如。

    蔡氏母子自然不知道段飞做的手脚，见到了也不知何意，段飞出门看了看，一切如常，他招来一直在外面望风的洪邦与蒋骏，问道：“有什么情况么？”

    洪邦与蒋骏都摇头道：“没有异状，大人可已说服蔡氏找到证据了？”

    段飞神秘地一笑，说道：“你们还信不过我吗？现在你们的任务就是安全地将蔡氏母子悄悄送回应天安顿好，然后就等着我的好消息吧。”

    洪邦和蒋骏答应道：“我们自会小心，一定将她们母子安全送回应天，大人请放心吧。”

    段飞将蔡氏母子引见给两人，然后陪伴他们来到一个小码头，送他们上了一艘租来的客船，直到小船消失在远方，他才回过头来，对苏蓉道：“蓉儿，你猜我接下来要去哪里？”

    苏蓉想也不想地答道：“这还用说？不是捕头祁固家就是周安的青梅竹马刘卿芸刘小姐的娘家，大人莫不是想依样画葫芦说服祁捕头么？”

    段飞沿着小河缓步前行，一面欣赏苏州小桥流水人家的美景，一面笑道：“蓉儿，你说自己熟悉官场，怎么突然糊涂起来了？祁捕头可不是我们能吓得了的……”