
闵大人已经问过了钱玉兰，见段飞老老实实跪在那里，他暗爽地哼了一声，说道：“不告背夫，告则害父，段飞，你这状纸写得好不厉害，将这天大难题推给了老爷我，段飞，状纸是你写的，这个难题我还要还回给你，若是老爷我直接将你们打板子轰出去想必你们不服，若是老爷我接了案子，这等逆伦大案上报上去，保不准有人要给老爷我下绊子，你说老爷我该怎么做才能既办了案子又保住了帽子呢？”

    昏庸的闵大人怎么突然聪明起来了？段飞暗暗奇怪，又不能不答，只好低头说道：“大人担心的是女告父这逆伦之罪吧？其实要解决也很简单，钱玉兰与夫家订的是娃娃亲，虽然还没过门，不过已经可以算是夫家的人了，只是未婚夫被暴徒打得两腿俱断昏厥在家不能上告而已，大人只需将其接入县衙，延请名医救治，等他醒来再由他做原告，告岳父悔婚且买凶伤人好了，这等骄横不法之徒不可姑息，大人抓他来略施薄惩，再罚他些银子给钱玉兰的未婚夫，顺带交医药费，顺便替他们完婚，有县太爷做主，想必钱父也心满意足，不会不服，这案子岂不是大事化小就此了之了？”

    闵大人想了想，一拍惊堂木，喝道：“好，就这么办，严捕头，派人先去将钱玉兰的未婚夫婿接入县衙救治，明日传钱父到案，老爷要当堂公断，退堂……”

    在堂外听审的百姓一哄而散，段飞也一瘸一拐地走了出来，县衙大门刚轰然关上，石斌交了差之后赶了过来，搀着段飞道：“大哥，今天多亏你当场揭露奸情破了何家命案，否则海子就惨了。”

    “没什么，谁叫海子是咱们的兄弟呢，不帮他帮谁啊。”段飞撇撇嘴，说道：“倒霉的就是这屁股了，唉……”

    石斌也叹了口气，说道：“唉……你这还是轻的，眼看比限快到了，我们后天又要挨打，那可是真打啊！”

    捕快所承担的侦破任务都是有时间限制的，叫“比限”，一般5天为一“比”，重大的命案3天为一“比”。过一个“比限”，无法破案的，捕快便要受到责打。

    段飞醒来后就听石斌说过，宝应县下属的山阳镇上个月出了命案，至今未破，石斌他们已经挨了许多板子了。

    以前段飞还有点看热闹的感觉，此刻却颇感同病相怜，他又记起江昌的话，不由随口问道：“有什么新的进展吗？把案情详细说来给我听听，三个臭皮匠赛过诸葛亮，说不定能帮点忙呢。”

    石斌等的就是他这句话，闻言精神一振，一边扶着他向城隍庙走，一边详细跟他说了起来。

    山阳镇一家商人出外做生意的时候妻子被害死在家中，在那刘姓商人出门前有人看到其妻子出门相送，也有人证实其一直在外经商，直到五日后回家发现妻子被害而报案，因此没有作案嫌疑，其余便毫无头绪了，连案子是奸杀还是劫杀都没定性，严捕头只是胡乱抓了几个山阳镇的地痞审问了一下，至今查不到一点线索。

    石斌的讲述里充满主观判断，因此并没有多大价值，更找不到什么线索，只知道那个妇人是被掐死的，尸体被发现时是裸。着的，似乎生前曾被性。侵。犯，家里被翻得乱七八糟，一只装着金银首饰的箱子不见踪影。

    段飞表示无能为力，石斌很失望，沉默了一会儿，他突然期盼地道：“飞哥，明天我们还要去山阳镇查案，要不你也去看看吧？”

    段飞犹豫着皱了皱眉，突如其来地反问道：“是严捕头让你这么说的？”

    石斌讪笑着说道：“飞哥，我越来越佩服你了，确实是严捕头叫我来请你……此去山阳镇一路风景不错，飞哥你顺便出去散散心，说不定便能记起些什么来。”

    段飞最近读那些四书五经读得头晕脑胀，出去走走倒也不错，于是便答应道：“好吧，不过你们也别期望太高，我说不定什么忙也帮不上。”

    夜幕渐渐地降临了，黄老秀才早已收摊而去，石斌帮段飞将桌子搬进了城隍庙，土地庙被雷劈翻之后这座只有一个老和尚的城隍庙就是他的新家。

    石斌走后段飞取来鸡毛掸子给城隍老爷的泥胎掸了掸灰，又上了三炷香，拜了几下，这才到厨房去，一碗冷饭两小碟咸菜便是老和尚留给他的晚餐。

    长夜漫漫，辗转反侧，段飞不由记起了自己穿越前的事，温馨的家和冷漠的现代化大都市都已远离他而去了，这种事是不能对别人说的，唯有在深夜的时候，自己回忆一下而已，白天的时候他就得忘记这一切，努力地融入这个时代，尽快摆脱现在这种困苦生活……

    ……

    第二天一早，石斌果然跑来请段飞一起去山阳镇，昨晚段飞是趴着睡的，起来后这屁股更疼了，有心想推辞不去，又想起当初石斌是怎么带伤照顾自己的，终于还是咬着牙忍着痛跟他去了。

    山阳镇位于宝应县西北方约二十里处，段飞和石斌走得比较慢，路上花了一个多时辰，走久了段飞的屁股反而不疼了，至少不去在意的时候已经忘了疼。

    命案发生在山阳镇商人刘偱家，石斌早已熟门熟路，带着段飞径直来到刘偱家门前，刘偱家小院围墙高耸正门大开，听到石斌说话声一个叫郭威的年轻捕快走出来查看，见到两人点点头，转首唤道：“头儿，石斌和段飞来了。”

    “嘿嘿，郭大哥，有什么新发现么？”石斌笑着上前问道。

    严捕头走了出来，望着段飞淡淡地笑道：“飞仔你来了，听石斌说你想来现场看看，虽然这不太合规矩，不过倒也可以一试，这件事你知我们知，今后不可在外头乱说，我若是听到什么风声……”

    这家伙还装蒜呢，段飞嘻嘻一笑，道：“我屁股还疼着呢，严大人你放心，不该出声的时候我不会再放半个屁的。”

    严捕头点点头，又道：“你进入现场之后行动得分外小心，不得触碰现场任何东西，有什么疑问就问，有什么发现也要立即告诉我……”

    警告一通之后严捕头带着段飞进入刘家宅院，一边走一边介绍道：“刘偱老婆死在自己床上，仰面朝天躺着，双目不闭，脖子上有掐痕，舌骨断裂，仵作断定她是被人掐死的。”

    “有没有现场照……”段飞猛地住口，咳了一声，道：“找到什么异常的东西？”

    严捕头答道：“没有，刘偱老婆衣裳凌乱，发现有强。暴迹象，仵作怀疑衣服是事后凶手帮她穿上的……”