
    皇上龙驾终于过了扬州，未在别处多做停留，直接驾返紫禁城，当皇帝陛下安全返回北京的消息传到的时候，段飞期盼的任命状也送到了他的手里。

    “段飞，扬州宝应县人士，聪敏过人，任事期间连破命案，于海安镇揭倭寇奸谋，与全镇百姓协力抗敌，诛杀倭寇无算，是役剿杀倭寇一千五百余人，段飞居功至伟，现江西匪患重重积案众多，特授段飞江西提刑按察使司佥事一职，即刻赴任，钦此！”

    带着这份任命状，段飞在全城百姓、官员和他的那般小弟兄们的欢送下，带着石斌与郭威离开了宝应，何母他已托管家黄伯照应，家里那帮小子也很懂事，正在新请的私塾先生教导下努力用功读书，也有不爱读书爱练武的，段飞直接将他们送去了京杭镖局扬州分局，以段飞跟严总镖头的交情，这点小事自然没有任何问题。

    段飞过扬州的时候去拜见了通判谢志钧，谢志钧对他的离奇际遇也感慨不已，段飞还见了史总捕，可惜岳氏兄弟在外清淤没有见着，段飞向史总捕要几个人，都是他在海安镇时看上的年轻捕快，经历过残酷战场活下来的人都不会是孬种，段飞不需要他们太聪明，他需要的只是听话肯干的人，身在他乡为异客，自己身边熟悉的，可以信任的人是越多越好。

    史总捕满口答应了，不过这不是朝廷的调令，而是段飞私人的邀请，那些家伙肯不肯背井离乡去江西还得看他们自己。

    段飞留下了两千两的银票，作为那些家伙的路费，以及岳氏兄弟的日常开销，还有就是对史总捕的感激之情了。

    这回史总捕没跟他客气，还透露出假若有机会他也希望能在段飞手下效命云云，现在段飞是五品官，史总捕不过是个七品，何况段飞突然得到特授，同样在剿倭中有功的那批人都还没任何消息呢，这说明了什么？传说段飞遇到了一位贵人，算算那人的行踪，答案已极为明显，段飞年轻有为，日后飞黄腾达指日可期，史总捕自然希望能将自己绑在段飞这只飞速蹿升的火箭上。

    从扬州府衙出来，段飞又跑了一趟宝大祥，张老掌柜也听说了段飞升调的事，他乐呵呵地向段飞连声恭喜，段飞笑道：“爬得高摔得惨，还不知此行是福是祸呢，我来宝大祥是希望你们能帮我制造一样东西的，最好把所有大师傅都请来，我要悬赏，帮我制作出这个东西的人将得到万两白银。”

    张掌柜倒不是很吃惊，他将段飞领到后边的工作间，把所有工匠都叫到段飞面前，段飞开始讲述他需要的东西。

    “我需要的这个东西名叫透明胶……”段飞向大伙费力地解说，可惜宝大祥是个手艺工坊，不是化学实验室，听他说完之后那些工匠依然如在云里雾里，段飞只好鼓励大家集思广益，向别人打听，尤其是向南洋来的人打听……总之能够弄出段飞需要的东西，那一万两就少不了。

    带着一丝遗憾与许多期待，段飞离开了扬州，顺着长江朔流而上，然后过南京、安庆来到了鄱阳湖，然后顺着章江（赣江下游古称章江）来到了南昌。

    这一段路历时两天多，好在坐船可以睡觉，加上一路上风景如画，走得是心旷神怡，唐伯虎诗兴大发连写十多首新诗，还画了几幅画稿，丢开心中的包袱之后他的精神比段飞第一次见时好得多了，脸上菜色尽去，变得满面红光，一副时来运转的样子。

    入了南昌城，段飞随即前往提刑按察使司衙门拜访长官，宁王造反之初几乎将江西省和南昌府五品以上的官杀得一干二净，其余的也都被关在牢里，宁王伏诛之后他们也都因为失职而罢官，现在江西的官员几乎全是新来的，其中段飞的顶头上司，江西提刑按察使司按察使伍文定，正是当初跟随王守仁平定宁王叛乱的功臣之一。

    伍文定虽是文人，却有股粗豪之气，他虽觉得段飞从一介布衣特授五品官有些不妥，但是看到段飞履历中有连破命案以及与倭寇血战立功的字句之后顿时对他改颜相向，给段飞介绍了两位副史以及其他几位佥事之后，立即给他安排了工作。

    “江西简直就是个贼窝，积压的刑案多不胜数，你来得正好，嵇副史案头正积压了一堆刑案，你这就过去帮他清理清理。”伍文定望着段飞就像看到了一个金元宝，他虽然是文官，但是喜欢行武事，对破案并不在行，若是调他去五军都督府或许他会更如鱼得水，来到这个提刑按察使司可就是两眼一抓瞎了，按察司的两个副史、佥事们也算不上精明，只会按照常规程序来办案，效率低下得很，堆积的案子是越来越多，现在来了个‘破案如神’的下属，可把他乐坏了。

    遇到这么个愣头青一般的上司，段飞感觉既无奈又幸运，无奈者，我才来报道，你连个铺位都不给我安排，就打发我去做事了，你亏不亏心啊？好处是这个上司看来对自己相当倚重，今后自己就算做错什么，只要不是大错，都会有上官相护，对自己这个刚进入官场的人来说，这可是个利好消息。

    既然有上官罩着，段飞就不客气了，他退出来后没有直接去找那位嵇瑾兴副史，而是跑出衙门口，让跟随他来到南昌的黄素良去衙门附近找个客栈安置大伙儿，然后再去物色个合适的房子好住进去。

    虽然有规矩衙门官员得住在衙门里，不过真正执行这一条的都是想省钱的官，按照大明的惯例，段飞估计自己得在江西呆上三年，住在后衙实在拘束了些，自己兜里还有五六万两银票，买栋房子还是开销得起的。

    处理完这些事段飞便带着郭威和石斌进入提刑按察使司衙门，找到那位嵇瑾兴副史，嵇副史正埋头于高高的案卷中，看到段飞后立刻给他安排了一个办公的单间，这间屋子有前后两进，面南背北，门窗之外就是一个小花园，假山嶙峋流水潺潺，绿树成荫繁花似锦，比段飞所见的按察使以及嵇副史办公的地方还要幽静宽大。