
    段飞问道：“老人家，你是什么时候发现尸体的？”

    老人回忆道：“我是寅时末出的门，来到船上大约是卯时初，收网发现尸体的时候也差不多就是那个时候。”

    段飞点点头，又问道：“你的网设在何处？岸边还是河心？发现尸体时尸体是漂在水面还是沉在水底或是浮在水中的？”

    老人转身指着后方答道：“小人的船一整夜都停在那儿，我们都是把鱼篓一个个用绳索连着放在水中捕鱼，因为口子上留有倒刺，大些的鱼进了篓子便出不来了，这尸体当时并未浮在水面，我收绳的时候只觉手里吃重，还以为今日收获不少，谁知拖到一半时突然看到这尸体一条腿卡在一只鱼篓里挂在水中，我吓得手一松然后大叫起来，临近船上的人赶来帮忙，这才把尸体拖上岸来，大人请看，那只鱼篓都还卡在尸体腿上呢。”

    老人的船就停在岸边不远处，距离河心还有一段距离，段飞又问了几句，再问不出什么有价值的线索，他便让老人走了，日后再有什么疑问时着衙役去传唤便可。

    这时杨森也赶了来，他的脚程比石斌他们还快许多，跑到岸边也不见气喘，向段飞问了一声，直接就蹲到尸体边仔细检查起来。

    段飞背着双手，背对初升的朝阳，向上游望去……

    苏蓉也来到尸体旁，这还是她第一次亲临凶案现场，段飞起初还担心她会受不了，没想到她居然一点不怕。

    只见杨森熟练地观察死者的面部，打开死者的眼脸，观察口鼻、耳后、脖颈等处，又检查了尸体的身上各处，这时候苏蓉才扭头避开，过了一会只听杨森向段飞禀道：“大人，死者面色青紫，眼睛点状出血，乃窒息而死，不过他腹内无水，显然不是淹死的，他喉下有一道勒痕，勒横自耳下过，死者也不是上吊死的，据我初步判断，他应该是被人从背后以细绳用力勒死。”

    段飞追问道：“死者什么时候死的，又是什么时候被抛尸水里？身上还有什么可供辨认的信息么？”

    杨森暗吐了吐舌头，又看了一眼尸体，说道：“死者年约三十至四十之间，从肤色上看，他应该是一个经常被日光暴晒的人，皮肤轻微发白浮肿，被水泡了大约不到一个时辰，从他眼睛中的变化可以看出他已经死了两个时辰左右。”

    “经常暴晒？他身体上还有什么线索？”段飞继续问道：“比如手脚有何特殊之处？能看出他平日是做什么的吗？”

    杨森又去看了看尸体，这才答道：“尸体光着脚，手脚上都有很厚的老茧，从他手上的老茧形状来看……他应该是……应该是个经常拿锄头的农夫……？”

    听到杨森那不确定的声音，段飞不禁皱皱眉，自行走上去看了看，这时苏蓉接着说道：“死者身上穿的衣服可不是一般农夫能穿得起的，他手上虽然有老茧，脚上却没有什么新伤，最近应该过得还不错，至少穿的不是草鞋，大人，我怀疑此人原本是个农夫，但是最近却有改行迹象，生活有所改善，应该是去了趟外地刚回来，他的服色看起来可不像是本地出产的。”

    苏蓉已经不是第一次给段飞带来刮目相看的感觉了，他见苏蓉面带得意神色向他看来，他微微一笑，也不去理她，拍拍杨森的肩膀，说道：“你初来乍到还没休息就来办案，做得已经不错了，我的师爷和我一样是个怪胎，你不要理她。”

    杨森面带愧色地低声道：“是，我知道了，飞哥，以后我会小心谨慎，更加努力的。”

    段飞回头对上高县令道：“苏大人，请你去找个熟悉蜀江水性的人来。”

    很快这么个人就被找了来，段飞问他道：“以蜀江之水流速，在什么地方抛下尸体，两个时辰之后尸体能漂到这里？”

    那人侧头想了一会，说道：“蜀江上游流速变化多端，要估个确切的地方可比较为难，不过……两个时辰的话，这尸体要么是顺着斜口水河下来的，要么就是大约从蜀江与盐溪水的交汇处漂下来的。”

    段飞回头对上高县令道：“苏大人，请派人沿河查问，就顺着南岸去找吧，看看周遭有没有村子有人失踪，或是前些日子曾经离开，然后衣锦还乡的？”

    上高县令随即调遣衙役沿河查询去了，段飞命人将尸体送回县衙，瑞州府的判官彭兴好奇地问道：“大人为何只让衙役查问河岸以南？”

    段飞丢了块在河边捡起的木片到河里，说道：“彭大人小时候想必没有在河边玩过，以前我最喜欢把树枝、竹子丢到河里，看着它们漂往下游，一般情况下丢到河里的东西都会顺着水流向下，绝不会横着漂到河对岸去，因此除非凶手大费周章地横过蜀江到对岸去抛尸，否则我们大可不必浪费人手到河对岸去查询。”

    彭兴恍然道：“原来如此，段大人观察入微，下官佩服！”

    段飞微微一笑，这年头的官只懂得啃四书五经，一个个都跟书呆子似的，像王守仁那种勤于思想的官实在太少，彭兴连这种常识都不知道也属正常。

    在等衙役们回复的当儿，大家都回到了县衙里，县令苏大人继续处理政务去了，段飞招呼彭兴喝了壶苏蓉亲手泡的茶，彭兴说了会话，当酒菜送来的时候便识趣地走了。

    段飞在上高县最好的酒楼定了酒席，让他们送入后衙，此时酒席摆好，大家也一一落座，段飞首先向大家介绍换上女装的苏蓉道：“洪邦、蒋骏你们还没见过苏蓉苏姑娘，今天就给你们介绍一下，在外她扮作个书生，是我的师爷，在内，她是我的丫鬟，今日庆祝我们兄弟聚首，她自愿在一旁伺候，大家就不要客气了。”

    苏蓉踢了他一脚，娇嗔道：“有这么介绍人的吗？大家好，我叫苏蓉，因为段大人救过我，我感恩之下才暂时给他当丫鬟使唤，随时可能撒手不干的，大家可以叫我名字或者苏姑娘都行，不必客气。”

    洪邦赞道：“你就是苏师爷啊，难怪看着这么眼熟，苏姑娘可真厉害，杨森这小子一路上吹嘘自己有多么多么厉害，结果一来牛皮就被戳破，还是苏姑娘更高一筹啊。”

    苏蓉笑道：“哪里，我不过是捡了便宜，杨森还是第一次单独检查尸体，不免激动了些，有些遗漏在所难免，何况我只能看出那些小结，我就没看出来死者究竟是怎么死的。”

    杨森的脸色稍稍好看了一点，他少年心性，事情过了就过了，在段飞等人的吹捧下，很快又高兴起来。