
    “今年初的时候一颗流星刺破苍穹，坠向东方，然后在东海上空便出现了一颗比启明星还要明亮的星，虽然只亮了一旬（一个月分上中下三旬，一旬十天）便消失了，却已经引起老夫的兴趣……我于是便开始关注江南的异事，于是便自一开始就知道你的存在，你经历过的事我都知道，虽然老夫很看好你，不过我收你为徒之事你切不可传扬出去，否则我绝不会承认，甚至会将你杀了灭口，你可明白？”

    段飞吓了一跳，忙到：“恩师自有主张，徒儿谨尊师命，绝不对别人说就是。”

    “嗯。”王守仁说道：“你知道我为何严禁你说出去么？”

    段飞摇摇头，王守仁道：“这是因为我不准备教你心学，也不想教你施政为官之术，我见你杀倭寇杀得挺起劲，还到处求师想学武艺……我最恨的就是卖国求荣之徒，其次便是不断侵扰我大明国土的鞑靼与倭寇，我打算将我的兵法传授给你，再教你弓马箭术，还有你梦寐以求的武功，希望你能学有所成，将来可以靖清国土，杀光那些窥伺我大明的敌人！”

    段飞觉得自己幸福得快要晕去，说实在的，王守仁的心学虽然有名，不过从后世穿越来的段飞对它却不感兴趣，但是王守仁出名不仅仅是因为他的心学，在这个时候心学还不是很有名，倒是他的兵法，他的箭术名震一时，至于他说的武功，段飞倒是没有很在意，王守仁一代名儒，能教他什么高明武功呢？

    不过王守仁接下来的动作和说的话却让他更加不敢置信，只见王守仁从怀里掏出一锭金子，随手便将它揉面粉似的捏了个小金人出来，王守仁将那小金人丢到段飞怀里，说道：“为师三箭定京军，走马擒宁王，孤身诱残鲨授首，凭的是真本事，你当我是个手无缚鸡之力的书生吗？我挂在墙上的那把弓只怕天底下没几个人拉得开呢。”

    段飞接住了小金人，拿在嘴里咬了一口，是真金的！大儒王守仁竟然文武双全，真是令人不敢置信！

    王守仁喝道：“接下来的话我只许你记在心里，幸好你没有说梦话的习惯，否则可就难办了，为师不是普通人，你也办过几个涉及武林任务的案子了，应该知道这世上有个被人称之为魔门的组织……”

    “恩师……你是魔门高手？”段飞惊讶地睁大了眼睛，嘴角几乎流出口水来，他对苏蓉教他的先天功不太有信心，若是能学会魔门什么神功的话，嘿嘿，修为一日千里不说，甚至还可以有很多附加的好处，譬如采阴补阳什么的……穿越来古代的男人有几个不想左拥右抱三妻四妾的？

    王守仁说道：“嗯，不过你在没人的时候应该称之为圣门，或光明圣教，自太祖朱元璋立国之后屡屡打压，本门早已不复当年了，为师实际上并非圣门正规弟子，而是圣门护法，每当圣门式微，便有寻找弟子重兴圣门之责，而你，就是我选中的人，你现在知道为何我要给你下禁口令了吧？”

    段飞明白地点点头，大明朝立国的事情段飞也有所闻，据说太祖就是明教出身，借明教力量建国之后又努力打压明教势力，明教遂转入地下发展，衍生出白莲教、弥勒教等等教派，因为一直与朝廷对抗，加上行为诡秘，教徒良莠不齐，名声都不怎么好。

    段飞点头之后忙道：“恩师，你知道我的性子，我只想安安稳稳过日子，破破案打打倭寇还行，让我带人去造反……那是绝对不成的。”

    “谁让你去做那些事了？”王守仁瞪了他一眼，说道：“我收你为徒是想让你替我当这个圣门护法，将圣门的精神与武学保存下去，直到需要再次传承或圣门式微时，再秘密授徒，让他们去做圣门的门主，造不造反就是他们的事了，与你何干？”

    “这我就放心了。”段飞喘了口大气，然后又奇怪地说道：“恩师，您是大明的重臣，却任由圣门旁支那些人造朝廷的反，这……是不是有些我不知道的道理？”

    王守仁赞许地道：“你能这么问我就放心了，不拘礼法、不拘小节，这正是我看中你的地方，那些满口道德文章的人我才懒得看上一眼，你只看到造反对大明和百姓的伤害，却没看到造反带来的好处，事实上宁王造反，你是从中受益了的，难道都没有一点想法么？。”

    段飞哦的一声，说道：“恩师说的是我一跃而成五品官的事，以及威逼淮王擒恶徒的事么？”

    “不错，这只是其中两点好处，但凡某地造反，若非天灾，便定然是因为当地官僚恶霸横行，民不聊生之故，若任由其发展至自然爆发，这变乱将一发不可收拾，有白莲教、弥勒教这些人伺机而动，到处寻找机会发展教众挑动造反，就可以让变乱提前爆发，而此时事情还未发展至不可收拾的地步，要剿灭叛乱便容易得多，譬如宁王之乱时山东青州便有白莲教徒趁机造反，然而其势未成，从者寥寥，不一日便被当地官兵剿灭。”

    段飞听得连连点头，又摇摇头，说道：“这个道理我懂，不过……倘若朝廷处置不当让事态扩大，甚至倾覆了朝廷怎么办？”

    王守仁道：“万物生长枯荣皆有其道理，倘若朝廷已腐败得连这点小火都扑不灭，反而让它燃成了滔天大火，那样的朝廷留着也是继续祸害百姓，还不如一切都推倒了重建，护教法王的责任是传承教义与神功，其余的能做就做，不能做的就任其发展便了。”

    段飞点点头，心中却有些不以为然，王守仁道：“你先不要打岔，有时间我再和你辩论，刚才说到造反的好处，但凡发生叛乱的地方官员多半都得受过裁处，新换的一批官员往往都是别处调来的能吏，为了平息百姓心中对官府的怒火与不信任，他们就得代表朝廷进行安抚，并适当进行改革，那个时候当地大地主、大恶霸都被造反者干掉了，就算还活着，他们也要不回已经被平分出去的土地，如果人口减少很多的话，会有不少外地流民被安置过来……”

    王守仁说了许多任由小规模造反爆发的好处，听得段飞目瞪口呆，在此前段飞是闻所未闻，听起来似乎有些道理，但是却太过以自我为中心，不去考虑普通老百姓的利益了。

    因为王守仁有言在先，段飞没有跟他辩论，王守仁说了一大通之后终于记起正题，笑道：“很久没跟人说这么多话了，作为法王，其实是很寂寞的，也罢，时间不早了，我还是先传你本门神功吧，本门护教法王专用的内力名叫昊天神功，对开始修炼的年龄没有多少限制，对个人资质也没有太高要求，虽然不是教内最强的功法，却是最适合给护教法王用的心法。”

    “昊天神功，好名字，恩师快教我吧。”段飞心切地说道。

    王守仁望着他悠然一叹，说道：“好吧，你且盘膝坐下，守住心神，在我为你灌顶输功时留心我念的口诀，还有内力运行的途径。”

    “灌顶？恩师难道要将全身功力都输给我？”段飞激动得泪花闪烁，灌顶输功啊，就算只能接收七八成，自己岂不是也成了个高手了？今后修炼更会一日千里，魔门不愧是魔门，修炼起来就是爽啊！