
    “祁家与吴家、蔡家不同，祁捕头熟悉官场，他岂会不知我这个御史有名无权？而且蔡仵作都死了，祁捕头却安然无恙，他与王家的合作显然更加密切，我若是贸然拜访，岂不是打草惊蛇了？所以，我是不会去祁家的，要去也是半夜三更的时候，你我一起摸到他家，无声无息地将他的头发剃个精光，嘿嘿……这个提议好像很不错哦。”

    苏蓉哼了一声，这才说道：“公子不要高兴得太早了，刚才一直有外人在场，所以今天我在王家所看到的情况还没有完全向公子禀报，王家独霸一方，岂会没有高人攀附？今天我就在王家发现了一个高手，公子今后可要小心。”

    “哦？高到什么地步？比你还高吗？”段飞问道。

    苏蓉皱起眉头，心里挣扎了一下，她垂下头无奈地说道：“我不如他……那人是个邪派高手，邪派之中奇功秘术层出不穷，那人比之残鲨、花蝴蝶之流可怕十倍，若有选择的话，苏蓉实在不愿面对这种人……”

    段飞呆了一呆，说道：“邪派高手？他们比恶人榜上的十大恶人还要可怕吗？”

    苏蓉苦笑道：“公子莫要被那些乱七八糟的排行榜骗了，所谓恶人榜只是武林中为恶较多，名声较响的坏蛋，他们的功夫未必有多高强，真正武功更强，危害更大的高手都不在那个榜上，天下那么大，高人辈出，所谓武林十大强者，十大门派，十大恶人什么的都做不得准的，再立个十大邪派榜、十大邪派高手榜都不够看呢。”

    段飞曾经与王守仁一夜深谈，但是王守仁对江湖局势也只知大概而已，段飞听到苏蓉说得这么严重，不禁奇道：“邪教真有这么厉害？我怎么从未听过？”

    苏蓉叹道：“公子你有所不知，经过太祖以来官府不停的打压，不论正邪各派都没有宋元时的规模和影响了，很多教派转入地下，潜心用意蓄力发展，攀附于各种权势人物身边，因此恶名才未彰显，一旦得势，祸害的就不仅仅是几个百姓了，英宗年间的王振、曹吉祥，正德初年的刘瑾，身边都有邪派高手踪影，公子应该听过刘瑾的第一谋士张文冕之名吧？官府虽然通报说已将其斩首，实际上他潜逃至正德八年中秋，才在闽南被天下第一高手杨剑斩杀。”

    “天下第一高手杨剑……”段飞心中浮起一股敬仰的感觉，经过多方证实，已可确认当日在海安镇一招重伤大倭寇王德全的正是这位传说中神龙见首不见尾的天下第一高手。

    苏蓉敬仰地说道：“对，江湖中芸芸者众，让我倾服的人却只有一个，那就是鬼影子杨大侠，杨大侠总是来去匆匆，每当他出现的时候，就会有一段脍炙人口甚至是惊天动地的传奇，杨大侠的武功或许未必是天下第一，但是他的人品堪称天下第一，他出道多年，不好名不贪利，至今依然无人见过他的真面目，比某个想当好官却总是要顺手捞一把的家伙好多了。”

    “怎么说着说着就说到我身上来了？”段飞不满地瞥了她一眼，说道：“倘若我有杨大侠那么好的武功，我也会像他一样，行侠仗义不留名的，可惜啊，只怕这辈子没什么机会了……”

    段飞摇摇头，将话题重新拉回到周安的案子上来，说道：“你见到的那个邪教高手到底有多高？你有机会打败他吗？”

    苏蓉摇摇头，答道：“我不知道，没见过他出手，只是从他的姓名和说话时不小心暴露的些许迹象猜到他的身份来历，据我师父所说……我大概只能接他十招，还是正面交战的最好情况。”

    段飞翻了翻白眼，说道：“看来我们是死定了，你这位女侠真不顶事……唉，若是能请动杨剑大侠做我的保镖就好了。”

    苏蓉咯咯笑起来，说道：“你就做梦去吧，刘家所在的巷子已经快到了，你准备好说辞没有？这一次还要我当恶人吗？”

    段飞笑道：“你以为你这恶人当得很成功吗？刘家可不是蔡家，人家世代经商，真正的恶人都见过无数，你这个白面小相公再凶人家也只当看笑话。”

    苏蓉知道他在报复自己，只当没听到他的话，嘴里哼着段飞教她的歌，目光瞥着段飞的脖子……大刀~~向鬼子头上砍去……

    敲开刘家大门，段飞大模大样地对门子说道：“告诉刘老板，就说应天段大官人前来拜访，我可以为他排忧解难，看他愿不愿见我吧，你发什么愣，还不叫人招呼我们，上最好的茶，然后去向你们老爷汇报？”

    那门子摸不准段飞的来历，见他们两人仪表堂堂、气宇轩昂，急忙将两人请到客厅暂候，上的茶叶赫然是现在红极一时的贡茶洞庭碧螺春。

    过了一会，那门子回来了，他恭恭敬敬地对两人说道：“我家老爷有请两位公子到后院书房相见，请二位跟我来。”

    刘老爷大约四十岁模样，原本颇富态的脸上显得忧心忡忡，见段飞两人被家丁引来，他急忙上前相迎，双方一番见礼寒暄之后，刘老爷请两人坐下，屏退左右，径直问道：“二位究竟为何而来？若是手头不方便，刘某倒是可以奉上一二百两纹银的仪程……”

    段飞微笑道：“刘老爷看我们像是来打秋风的么？刘老爷面带憔悴，印堂发黑，此乃心气郁积之症，最近几年过得不太好吧？”

    刘老爷刘偱凛然道：“明人不说暗话，两位是为了周安的案子来的吧？那个该死的畜生，我恨不能寝其皮吃其肉，他还想翻案？你们不要浪费时间了，我什么都不知道，也无可奉告，二位请吧！”

    段飞微微一笑，说道：“刘老爷猜错了，我们不是为周安而来，我们是为刘小姐而来，周安的死活自然不放在刘老爷的心上，但是刘小姐呢？刘小姐的安危与幸福刘老爷也没放在心上吗？”

    刘偱吸了口气，喝道：“小女在王家过着锦衣玉食的日子，我何必为她担心？两位再胡言乱语莫怪我无礼了。”

    “刘小姐在王家过着锦衣玉食的生活？”段飞哑然失笑，笑声越来越大，笑得用手在肚子上直揉，眼角出泪，拼命摇头一副癫狂的模样，苏蓉在一旁冷眼旁观都看得毛骨悚然。

    刘偱的感受更加深刻，段飞如癫似狂的笑声就像一把把刀子直接刺进他的胸膛，不知不觉他已经泪流满面，浑身都在哆嗦，忍不住大叫道：“不要笑了，不要再笑了，求你了，不要再笑了……哇……”

    刘偱捶胸顿足地嚎啕大哭起来，段飞的笑声渐低，几个家丁拿着棍棒闯了进来，看到书房里的情形不由一愣，叫道：“老爷，你怎么了？他们……要不要打出去？”

    刘偱抹了抹脸，拍案喝道：“都给我出去，谁让你们闯进来的，快出去！”

    几个如临大敌的家丁忙退了出去，刘偱整理了心情，好不容易止住了眼泪，凄然道：“家门不幸，老夫心中悲苦难言，让两位见笑了，两位专程赶来，说是为我消灾解难，我这一难不知该如何消解，还请两位直言相告。”

    段飞正色道：“那我就直言了，要想为你消灾解难，我得了解此事的前因后果，刘老板，当初周家遭难，你为何不出手相助，反而将女儿嫁入了王家？这不是将女儿推入火坑么？”