
    早晨离开应天，下午回到扬州，段飞找了个客栈安置众人，然后便去拜见了扬州通判谢志钧。

    被驳回的举荐还没送到，谢志钧听了段飞的诉说之后沉吟了一会，安慰他道：“没想到派你去应天竟然会生出这么多事来，不过这不是你的错，你也不必回宝应，就留在扬州好了，有我和史总捕照应，你便蛰伏个两三年，还怕今后没有机会么？”

    段飞点点头，说道：“索性我还是回宝应去吧，闵大人对我照应有加，我打算辅佐他直到离任，然后再做打算。”

    谢志钧点点头，说道：“这样也好，宝应县的典史已经换了个人，听说为人还不错，应该不会与你为难的了，有机会我再为你打算吧。”

    段飞告辞出来，去看岳氏兄弟的时候得知他们已经离开扬州，不知道哪里劳役去了，段飞等人在扬州住了一夜，第二天一早拿着谢志钧派人送来的委任状返回了宝应县，经历了一番波折，他终于还是回到了宝应，正式成为管理一方治安的捕头。

    闵大人很高兴，将缉拿破案的事都交给了段飞，那位新来的典史果然很识相，没有来与段飞为难，宝应县恢复了安静，转眼半个月过去，竟然没有出一件能够闹上衙门的案子，段飞在后衙也有了自己的房间，他每天埋头读书，其余时间就在那里练字，日子倒也过得充实自在。

    苏蓉也陪着他念念书写写字，成了个伴读丫鬟，见他读到不懂的就去问闵大人，或是去找他的‘老师’黄老秀才解惑，忍不住劝道：“公子，你当真想念书去考秀才吗？只怕你是问道于盲啊，择师是很重要的，江南那么多名臣大儒，你为何不去找一位拜师呢？这捕快我看不当也罢，明年便有春闱会试，今年赶不及童子试了，秋闱乡试倒是可以一试，不过之前公子先得去捐个秀才身份……”

    “你觉得我应该去参加科举？”段飞放下笔，奇怪的问道。

    苏蓉说道：“若想当官，这应该是最稳妥的途径了，公子这些日子一直刻苦读书，难道不是为了考个功名么？”

    段飞微微摇头，说道：“我只是想打发点时间而已，四书五经就算要背下来也不是难事，不过……咱们大明朝考的是八股啊……八股……”

    八股文是明朝科举制度所规定的一种特殊文体。八股文的每个段落都要死守在固定的格式里面，连字数都有一定的限制，人们只能按照题目的字义敷衍成文。分为破题、承题、起讲、入手、起股、中股、后股、束股八个部分，所论内容，都要根据宋朝朱熹《四书集注》等书“代圣人立说”，不许作者自由发挥，八股文连饱学的老儒都为之头疼，何况段飞这个穿越来的‘文盲’。

    提起八股文苏蓉也没了话说，沉默了一阵后段飞问道：“江南有什么饱学的大儒或是致仕的大官？老呆在这里无所事事也着实无聊，不若出去走走，碰碰运气也好，我知道你一定是闷坏了的。”

    苏蓉双眼一亮，说道：“公子打算带我出行么？江南的名士与致仕的大官多了，比如致仕镇江的大学士杨一清，若能拜他为师，公子日后飞黄腾达不在话下。”

    “杨一清？”这个名字段飞记得，这杨一清了不起啊，正德五年（1510年），安化王谋反，武宗命杨一清总制军务带兵平叛，杨一清眨眼间便活擒了安化王，比王守仁捉宁王还快，他还说服监军的大太监张永，回京之后张永依计弹劾权倾一时的刘瑾，致使号称站皇帝的刘瑾一夕垮台。

    杨一清还有许多故事，段飞就不清楚了，此人被后人文比唐朝开元盛世的名相姚崇，武比大将郭子仪，他14岁乡试中解元（高考省级状元），18岁中进士（全国高考前二十名）一生三起三落，前后被刘瑾、杨廷和、张璁这三个权倾一时的人排挤陷害，曾经督理陕西马政，曾经总制三镇军务，建设边防，曾经率军平叛诛逆，还是名扬当时的一位著名诗人，与大明前七子的李东阳齐名。

    苏蓉摇摇头，又否决了自己的提议：“当然，杨大学士肯收公子为弟子的可能性太低，公子不如找一位落魄的名士大儒拜其为师，这样或许还有些希望。”

    “说吧，看看有哪位大神不嫌弃我小捕快的身份，肯收我为弟子吧。”段飞苦笑着说道。

    苏蓉思索道：“嗯……江南名士很多，目前最有名的应属当年吴中四大才子的唐寅与……”

    “唐寅！”段飞大叫一声，拍案叫道：“唐伯虎还没死吗？他住在哪里？我要去拜他为师！”

    苏蓉给他吓了一跳，奇怪地看了他一眼，说道：“唐大师自然还活着，过得虽然不好，至今仍居住在苏州城北的桃花坞中，不过此人后半生受人迫害，愤世嫉俗，眼高于顶，以卖画为生，未必适合作公子的老师，再说他前些年曾经受宁王重金请去南昌为其做十美图，虽然唐寅后来装疯离开南昌，但是恐怕还是会受到牵连，公子不妨再考虑下其他名士，比如唐寅的好友文徵明以及女婿王宠……”

    段飞沉吟了一下，冷静下来，他笑道：“上有天堂下有苏杭，我都还没去过呢，不如请几天假和你一道去游山玩水，顺便去拜访下江南名士吧。”

    苏蓉欣然笑道：“苏蓉是公子的丫鬟，这一年里自当随在公子左右伺候，不过……我觉得公子还是辞了官职吧，公子不缺那点钱，有事情的话闵大人自会来请，公子何必还要挂着那个名呢？又不是什么好听的名头……”

    段飞摆摆手，无奈地说道：“好了好了，就这么定了吧，准备一下，明天就去苏州，我这便去向闵大人请辞。”

    在知了声的伴随下，段飞与苏蓉两人租船直下扬州，拜访了谢志钧及史羽峰，给岳家兄弟俩捎了些避暑的物件和零嘴，随后段飞他们继续乘船来到了位于长江北岸的瓜洲镇，递上名帖，求见致仕大学士杨一清。

    果然如苏蓉所料，杨一清避世而居，岂会轻易见一个没有才学名气的普通人？两人在门外等了一个时辰，只等到门子带来的一句托词：“身体不适，不能见客。”

    段飞倒也没有恼火，他当初去应聘的时候闭门羹吃得多了，对江南其他名士段飞毫不眷顾，他与苏蓉乘舟继续顺着运河过常州直达苏州。

    在苏州北城，段飞他们很快就找到了传说中的桃花庵——

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    五月末的天气能热死人，桃花早已凋敝，桃花庵不过是几座茅屋，历经十多年的风雨业已破旧不堪，段飞与苏蓉沿着小路走过虚掩着的栅栏木门，走到了桃花庵正门前。

    轻敲门扉，段飞高声问道：“唐寅唐解元在家吗？扬州段飞前来拜访！”

    “不见。”门后传来的话比杨一清大学士还要坚决果断。

    段飞与苏蓉相视一笑，苏蓉做着口型对段飞道：“公子，现在就看你的了。”

    来之前苏蓉跟段飞打了个赌，要段飞用除了砸钱之外的其他办法请动唐寅收他为弟子，若段飞能够办到这不可能成功的事，苏蓉就在段飞身边多留一年，否则就把契约还给苏蓉，任她离去，现在，是考验段飞的时候了！