
小云的父亲听到段飞的话之后立刻目眦欲裂地朝许毓扑去，嘴里怒骂道：“你这个畜生，你把我女儿怎么样了！快还我女儿！”

    许毓躲闪着辨道：“那是因为她领工钱后的一日才提出要辞工的，拙荆便随手补了上去，这能说明什么？”

    “说明你撒谎了，你一开始为何不说清楚？”段飞向闵大人拱拱手，说道：“大人，请传许家所有仆人丫鬟过来，我检查完小云的房间之后便一个个地询问他们，至于许大人……我觉得最好暂时不要让他再与其家人接触，以免影响查案。”

    闵县令嗯地一声，道：“许大人，我也觉得你暂时回避一下比较好，严捕头，送许大人到花厅中休息。”

    许毓还想辩解，严捕头皮笑肉不笑地伸手请道：“许大人，请……”

    许毓哼了一声，咬牙切齿地道：“好，段飞，你给我记着，只要你害我不死，我必百倍回报！”

    “我行得正站得直，一切依法行事，无愧于天地，又岂会怕谁诅咒报复？”段飞淡淡地回了一句，许毓终于气鼓鼓地走了。

    段飞和颜悦色地将小昭扶起，说道：“小昭，你知道小云的住处吗？带我们去吧。”

    偏院花园，失踪的婢女小云便住在紧靠花园的花房旁，小昭将大家带过来之后又被段飞支使开，然后段飞便独自走入了小云的房间。

    这是一个窄小的房间，一张小床紧靠着墙和窗台，床上只剩下了床板，床的另一边有一张鉴妆桌，桌子上也空无一物，段飞仔细看了看，这房间显然经过了仔细打扫，不但没有留下什么线索，桌上竟然连点灰尘都没有。

    段飞将闵大人请了进来，用手在桌上一抹，手指干干净净点尘不染，段飞道：“大人，这房间已经被收拾得一干二净，我想找那收拾房间的人来问问。”

    “问吧，只需尽快破案，其他事情你就看着办吧。”闵大人说完又压低了声音道：“你已得罪了许大人，最好想个办法整得他再也无法翻身，否则你必会受他报复，你觉得那个婢女会不会真是他害了？只需有些确凿证据证明那婢女死在了他家里……”

    段飞啼笑皆非地答道：“是，大人，我会秉公处理的。”

    闵大人欲言又止，段飞已走了出去，此时小花园里已经站了许多人，许毓家里仆妇共有八人，其中许毓的妻妾三人每人都有一个贴身的丫鬟，老爷的书童一名，少爷的奶妈一名，另有厨房使唤丫鬟一名，门房一名，扫地的杂役一名，五女三男此刻一字排开站在了小云的房门外。

    段飞从他们面前缓缓走过，不论是大咧咧的门房老仆还是高傲的大夫人贴身丫鬟，在段飞凌厉的目光下都不由自主地避开了眼睛。

    段飞看完之后心中已有定计，他负手站在这群人面前，信心十足地看了他们一阵，突然质问道：“小云是谁杀的？”

    众皆愕然，书童小昭本来神不守舍，闻言啊地一声惊叫，随即两眼翻白晕厥在地。

    段飞舔舔嘴唇，故作惊诧地道：“他这是怎么了？难道他与此案有什么关联？”

    大夫人的贴身丫鬟小梅轻蔑地看了小昭一眼，答道：“差爷，他的羊癫疯又犯了，让我将他搀回去休息吧。”

    段飞冷笑道道：“羊癫疯？正好我专治羊癫疯！你们都给我闪到一边去，看我如何让他活转过来。”

    段飞俯下身揪着小昭的衣领，把他上半身拽了起来，然后扬起右手，一巴掌掴了下去，只听一下清脆的啪声响，小昭本已高高肿起的半边脸肿起更高了。

    随着那啪地一声，周围响起几声惊呼，段飞回头一看，只见三位太太的贴身丫鬟都神色有异地掩口不语，段飞心中一动，反手又一巴掌扫了下去，只见小梅忍不住出声阻拦道：“别打了，哪有这样治病的！”

    段飞冷笑道：“本官办案还要你来指点吗？他现在是杀人嫌犯，我就算动大刑打死了他都可以。”

    小梅忍了忍，见段飞又要扬起手打下去，她终于喝止道：“别打了，小云没死，她三天前被老爷赶出家门，就算在外面死了也不关我们的事！”

    小云老爹又哭闹道：“我女儿一向贤良淑德、乖巧听话，怎么会被赶出门去？定是你们合谋害死了我女儿，快还我女儿来！”

    二夫人的俏婢小桃哼了一声，尖诮地说道：“贤良淑德？我看是鸡鸣狗盗才对，她偷了我家夫人的首饰，被发现后又嘴硬不肯认，这才被赶出去的，若非家老爷顾念着身份，早将她告上衙门，按盗罪论处了。”

    小云的老爹怒视小桃，嘶哑着吼道：“你胡说，我女儿绝不是那种人！”

    “谁再吵我便请大人掌嘴了！”段飞喝了一声，待哭闹声稍息，又问小桃道：“你说小云偷你家夫人的首饰，她偷了什么首饰？有谁能证明？”

    小桃挑挑下巴，道：“大家都可以作证，她偷走了我家夫人最心爱的玉镯！就是我和小梅姐在她枕头底找到的！”

    段飞盯着小桃道：“到底是谁在小云枕头底找到那只手镯的？总有个先后之分吧，难道你们两个约定好，再齐心协力将小云的枕头掀起来不成？”

    “是我，是我找到的。”小梅淡淡地说道：“夫人命我负责捉贼，我本来也不相信小云会偷东西的，可没想到知人知面不知心……”

    “撒谎！”段飞霍然转身大喝一声，然后向小梅大步逼近，断然道：“既然是好姐妹，你为何要陷害她！”

    “我……我没有……”小梅在府中作威作福惯了，却终究还是个十来岁未见过世面的少女，此刻所持仗的人又不在身边，见段飞像要吃人一般逼将过来，只骇得她浑身巨颤，连话都说不流利了。

    段飞站在小梅面前，继续威逼道：“你没有？那我问你，小云是干什么的？一个种花除草的粗野丫头，她有资格到内院，深入二夫人的闺阁偷东西吗？”

    “她……她……”小梅支支吾吾地说不出话来，小菊在旁边插嘴解释道：“或许是她蓄意已久，趁人不备才做出这种丑事吧。”

    段飞冷眼瞥向了小菊，道：“答得好，那你就替小梅答完我的问题吧，一个粗使丫头，她有可能经常盯着内院，对三位夫人的起居生活了如指掌吗？二夫人既然最心爱那只手镯，必然是时刻随身的了，就算她偶尔将手镯取下，也会立刻将手镯藏好，为何正巧将手镯取下又刚巧不久便被小云偷走了？小云为何又对二夫人藏东西的地方如此熟悉？说呀，说呀！你既然能言善道，我倒要看你如何自圆其说！”