
岳玉麒张口结舌地望着那块布条，严捕头的情况也差不多，他们想不通一块染血的布条能说明什么，难道要海安镇上所有人都脱光衣服检查身上有没有新伤口？那根本就是异想天开嘛。

    “还不明白？”段飞翻了个白眼，索性把那布条拿在手里，绕了个环，将血迹浸染的部位一一对上……

    严捕头沉吟了一下，说道：“这是……手臂上的伤口留下的血迹！”

    段飞微笑着点头道：“不错，要么是小腿，要么是上臂，不过我也觉得上臂的可能性比较大，玉麒，来，借你的手一用。”

    “干嘛？啊……”

    段飞抬起岳玉麒的手臂，将那染血的布条在岳玉麒手臂上缠绕起来，一个个的血印对得严丝合缝之后，绷带在岳玉麒的手臂上显得松垮垮地，段飞嘿嘿笑道：“看来凶手比玉麒要胖一些啊。”

    严捕头思索了一下，说道：“岳少侠虽然年纪还小，身体不够壮实，但是手臂也比一般女性要粗壮，凶手应该是个男的，要男的撩起衣袖检查伤口倒是不难……”

    “这事以后再说，我们还是先去凶手的新窝去瞧瞧吧。”段飞笑眯眯地说着，将那布条珍而重之地收了起来：“凶手就如这条绷带，已经差不多要落入我掌握了！”

    岳玉麒忍不住说道：“飞哥，你笑得真难看，你知道凶手是谁了？”

    段飞大笑道：“迟早会知道的，他露出来的破绽是越来越多了，哈哈……”

    段飞大笑着率先离开观音院，岳玉麒撇撇嘴，有些不满地跟了上去。

    严捕头快步跟上，不解地问道：“阿飞，你怎么知道凶手会躲在北城？”

    “因为镇南发生失窃案的时间与几起凶案发生的时间是基本一致的，而王家的老宅正在城北，昨晚恰好发生了凶案，所以我就蒙了一下，哈哈……”段飞的心情不错，笑着解释道。

    严捕头点点头，心中还是不太了解，不过也没再问，总之能抓住凶手就行。

    凶手被查获的藏匿地是一座高高的阁楼，位于一个刘姓大宅中，本来是刘家小姐的闺阁，小姐出嫁后就一直空着，只有丫头每天上去打扫一下，没想到居然成了贼窝……

    阁楼最上一层，一只木梯架在高高的房梁上，段飞爬上梯子，在房梁上仔细地查找着蛛丝马迹。

    房梁很粗，但是也还不足一尺宽，凶手裹着被褥居然能够在这上面安睡，可见他早已习惯这种生活，他走得极为匆忙，很多东西都来不及拿走，在房梁上段飞除了发现一床薄被之外还发现了不少零零碎碎的东西。

    一小包葡萄干，一块咬了半边的烧饼，一只白瓷娃娃……

    这些东西都被段飞一股脑地搬到了地上，史总捕问道：“阿飞，有什么发现吗？”

    段飞四周望了望，问道：“道长与大师走了？玉麒呢？”

    严捕头道：“那小子尿急赶着去小解了。”

    史总捕朝段飞眨眨眼，说道：“两位大师不想见你。”

    “飞哥，你找我？”岳玉麒从门口露出头来，向段飞嘿嘿一笑。

    “来了就好，现在我就给大家说说我的发现。”段飞指着满地的零碎，说道：“我们发现了一堆零食和这个小玩意，这个白瓷娃娃分明是三四岁小孩儿才会喜欢的玩意，这么说凶手有可能是一位天才儿童杀手，也有可能是一个带着孩子的单身爸爸……。”

    在段飞意识到自己用词超出这个时代的时候已经有人发出疑问，段飞解释道：“嗯，也就是带着孩子的孤独男人的意思，综合我们此前对凶手的印象，我觉得应该是一个年纪在二十以下的大男孩，这个白瓷娃娃应该是他父母留给他的唯一遗物了……”

    大伙的目光都向岳玉麒望去，宝应县中似乎只有这小子勉强能够符合凶手的特征了。

    岳玉麒耸耸鼻子，手指自己，反问道：“你们怀疑我是凶手？飞哥，你也这么想？”

    段飞微笑起来，说道：“我相信你，不过别人肯定会有所怀疑，这样吧，你自愿把双手上臂给大伙儿看看解惑，回头我请你吃东西赔罪如何？”

    “好吧。”岳玉麒耸耸鼻子，很爽快地把外衣脱了下来，里面穿着件无袖的汗衫，他将双臂高举，大家看得清清楚楚，他的手臂粗壮结实，皮肤麦色健康，哪里有什么伤痕。

    “哈哈，我就说嘛，小麒怎么可能是凶手呢？现在大家都相信了吧？”段飞哈哈大笑道。

    岳玉麒向段飞一瞪眼，说道：“飞哥，早说过不许叫我小麒了，你怎么还叫！”

    “口误，一时口误而已……”段飞笑嘻嘻地说道：“玉麒，回头办完事我就带你上街吃大餐。”

    这时史总捕疑惑地问道：“这是怎么回事？”

    段飞拿出那块布条，向他解释了一下，史总捕眉头一皱，骂道：“那帮误事的东西，连这么显眼的地方都没查过么！回头一定要好好杂治他们了！”

    段飞微笑着向史羽峰道：“总捕大人，现在应当发个告示，提醒百姓们留意一个大约在十二到二十岁之内的年轻人，其身高大约六尺五，身材应该比玉麒稍壮，另外请老百姓们每天检查一下自己家中的食物以及一些能够藏人的地方可有异状，一旦发现任何状况，都要立刻报官！”

    史总捕连连点头，段飞最后做了个总结道：“人民的力量是无穷的，我们要充分发动群众，将凶手逼得无处可藏，到时候凶手自然手到擒来！”

    史总捕狠一咬牙，道：“没问题，这两个月来不仅我们被搞疲了，海安镇的百姓们也一样被折腾得天怒人怨，假若只坚持两三天的话应该没问题。”

    “只要安抚与解释到位，坚持一年都没问题的。”段飞笑道：“现在没我什么事啦，这些证物总捕大人都带走妥善处理吧，这个瓷娃娃我另有用处，先拿去用用。”

    那是一个很普通的瓷娃娃，史总捕也不知道段飞要来干嘛，但是现在史总捕已经对段飞几乎达到盲目支持的地步了，因此他点点头，任段飞用软布将那瓷娃娃小心地裹起藏入了怀中。

    “走。”段飞一拍岳玉麒的肩膀，面向大家说道：“没公务的就跟我一块儿去吃午餐吧，我请客！”

    好些个捕快望向了史总捕，史总捕挥挥手，大家便欢呼一声，多数都跟段飞走了。

    这些捕快来自扬州下面各县，多数都是县里的副捕头领头，一个个都是老油条了，自然知道通判大人安排段飞来负责破案背后的深意，他们有讨好捧场之意，段飞也有拉拢混个面熟的意思，大伙儿一块来到小镇最大的酒楼醉仙居，叫了两桌子酒菜，觥筹交错地海吃起来。

    那些老捕快都是不知滚过多少次油锅的老油条了，倒是几个年轻捕快还有点看头，段飞暗暗留心着，将那几人的名字记了下来。

    岳玉麒在席上的话不多，见到酒菜就两眼发光，吃东西像打抢一样，看那架势，根本不像是华山弟子，倒是跟石斌他们几个年轻捕快有一拼。

    酒足饭饱之后大家彼此都留下了比较好的印象，然后便各自回去继续干活去了，早上的搜查还未结束，新的公告还要他们及时传达给里正与老百姓知道。