
小书童跟主人姓许，名昭，他一口咬定说小云是去扬州找姑姑去了，但是小云老爹却一口否认，两人快要吵起来时严捕头却迟疑道：“姑姑……姑姑？莫非不是亲姑姑，而是那些穿街过巷，卖胭脂水粉、绣花荷包、算命诈钱的卖婆、绣花娘之类的女人？”

    许昭张口结舌地道：“府里确实常有不认识的女人来往，不过我是伺候老爷的，对后院那些女人的事情实在不清楚。”

    段飞和严捕头回到牢房，向小梅小菊询问，两人见老爷也无法庇护自己，心中已怕了，有问就答，很是配合，她们随口便数了十多个名字出来，都是经常通行于后宅内院的三姑六婆，这些人居无定所、游走卖货，也没有确切的名字，什么王三姑、李二娘的，要一个个去找几乎不可能，好在小梅与小菊的记忆力不错，在她们的回忆下，王三姑、李二娘、候妈三个名字渐渐浮出水面。

    王三姑、李二娘、候妈三人最近经常在许府走动，其中王三姑是个绣花娘，卖些绣花物件，并教导夫人小姐们学绣花，李二娘则是一个卖婆，专门挑些女人用的私货在官宦大宅的后院兜售，那个候妈却是个‘医婆’，顾名思义，她懂些医术，专给大大小小人家的妇女治些小病小痛。

    这些后宅中的女人多半难得出门一次，卖婆和绣花娘这些人方便了她们的同时，却又给这些高门大宅的后院带来极大的隐患，有一首诗道出了三姑六婆的厉害：“老妪专能说短长，至令灾祸起萧墙。闺中若听三姑语，贞烈能叫变不良！”

    三姑六婆见多识广，经常出入大家闺房，向闺房女子透露外面世界的信息，或以自己的言行潜移默化地影响闺房女子，使得她们对外面的世界充满了好奇与憧憬，便会不甘于闺阁中无聊的生活，做出当今礼法所不允许的行为来。

    小云正是一个例子，她憧憬外面的世界，但是还在犹豫不决之中，直至被冤枉赶出许家，她便再没有选择，某个将外面世界说得美好无比的女人便成了她的唯一依靠，目前用排除法排选出来的三个‘姑婆’究竟谁才是小云的‘姑姑’呢？

    大家聚在一起商量起来。

    严捕头首先发言道：“我觉得应该是王三姑，她外号里就有个姑字，再说了，她是个绣花娘，借口教人绣花就能在后宅呆上半天，其他两人就没这么便利了，她若是鼓动小云去城里给大户人家做些针线活，这可能性应该比较大。”

    段飞目光向石斌和郭威望去，这两人犹豫了一下，正要开口，段飞道：“说出你们的真正想法，不要敷衍了事人云亦云，讨好严捕头也不需要这样，你们的意见使案子顺利破了，严捕头会更高兴。”

    严捕头点头说是，郭威这才道：“我觉得严捕头说的不错，不过那个候妈嫌疑也不小，具体为什么怀疑她我也说不上。”

    石斌在段飞的鼓励下说道：“我也怀疑那个医婆，刚才听那两个丫鬟的话，这个医婆最近也太频繁进出许大人的府邸了，难道许大人家里女眷最近病痛那么多吗？”

    其他捕快们都是随便挑了个，也没什么建设性的意见，最后大家都望着段飞，段飞总结道：“大家说的都很好，我也觉得王三姑和候妈的嫌疑最大，当然，卖婆李二娘的嫌疑也不小，这三个人要同时调查，其中重点是王三姑和候妈，现在大家都去干活吧，县城中大户家的门房、管家是查访的主要对象，当然，谁在勾栏中有相好的姑娘也不妨去问问，那些地方也是三姑六婆们最喜欢拜访的。”

    段飞分派任务，严捕头分派人手，其中段飞和郭威、石斌分作了一组，大家记住了那三个婆娘的样貌特征，分头各处查问去了。

    出了衙门之后石斌悄悄对段飞道：“飞哥，严捕头好像有些不大高兴啊，不然他就不会不带你在身边了。”

    郭威也道：“刚才我们不该说那些话的，看严捕头给我们分派的地方就知道了，唉……”

    段飞却笑道：“你们太多心了，严捕头哪有你们这么小肚鸡肠，他其实给我们分派的是最好的方向，东城是我们的地盘啊！”

    东城确实是阿飞哥的地盘，但是也差不多就是个贫民区，仅有少数富户住在这边，其中便包括了被段飞狠整过一次的李大善人李善财。

    正在院子里晒太阳的李福见到段飞三人气势汹汹地走来，立刻唬得跳进门里叫人关门，段飞远远地喝了一声道：“别关了，免得待会差爷我还要把门给砸开！”

    李福嘿嘿赔笑地走了出来，问道：“三位差爷好，我老眼昏花，刚才着实没看见三位，不知三位差爷再次光临所为何事？”

    段飞道：“废话，当然是为了查案才来的，不过这一次就不需要惊动李大善人了，我说李福啊，这李宅进进出出的人你应该都很清楚吧？”

    李福小心翼翼地道：“大致是知道的。”

    郭威喝道：“那你可听说过王三姑、候妈、李二娘这三个名字？”

    李福一愣，思索了一下后答道：“听名字倒是有些耳熟，莫不是她们犯了什么事？”

    段飞道：“这个你就不用打听了，知道就知道，不知道就说不知道，看你这表情，莫非李二娘是你家亲戚？”

    “不是不是！”李福把头摇得跟拨浪鼓似的，道：“这些女人家的事情我不太了解，她们进出后院我也不太清楚，不过我家里的婆娘倒是跟她们挺熟，我这就去叫她，三位差爷请到门房里暂歇，喝杯茶，我去去就来。”

    李福叫人上茶，自己匆匆走了，石斌哼了一声，道：“这老狗倒是学乖了，我还想再给他一巴掌呢，居然没找到机会。”

    段飞笑道：“这种人最会见风使舵，若非上次好好整了他一顿，他岂会这么老实。”

    过了一会，李福带着个肉墩墩的中年妇人进来，介绍道：“这便是我家婆娘了，人称李大娘……你这笨婆娘，还不快见过三位差爷！”

    那妇人也极精明，向三人道了个万福之后不等询问便飞快地说道：“三位大人想知道那三人的事么？你们算是问对人了，那李二娘叫我大姐，算是我的干妹子，那王三姑、候妈我也是极熟的，不知三位大人想知道些什么？”

    段飞轻咳一声，道：“她们真名叫什么？籍贯何处？住在哪里？平日除了走街串巷卖东西治病之外还做些什么营生？你给我老老实实地一一道来，既然你们这么熟，你不会不知道她们背后做的违法之事吧？若你敢隐匿不报，这件人命关天的案子……嘿嘿……”

    李大娘倒也不怕，她陪着笑答道：“是，大人，奴家定实话实说无一句虚言，王三姑真名叫王绮惠，是山西人，目下正住在宝应西城朱家巷子边，平日里就给人缝缝补补绣些花鞋、手绢、香囊卖给大户人家的小姐夫人，暗地里帮人传些情书、递递银子走走后门什么的，倒也没干什么违法勾当，李二娘是我干妹子，她健谈诙谐，每每给人说些市井故事，倒也能得小姐太太们不少赏钱，再卖些杂货，混个温饱毫不费力，也无须做违法的事，她没有固定居处，四处走动卖货，平时都托住在熟人家中，现今……她就在门外……”