
    “不得放肆！”郭威呵斥一声，说道：“我家大人还没错判过一个案子，大人说窦发是在家里死的自然有大人的道理，你越是胡搅蛮缠越说明你心中有鬼！”

    窦元依然在叫嚷着要证据，段飞微微一笑，说道：“证据？这房子里到处都是证据，外面地上的抓痕、墙上的新凹坑、墙角堆着的木柴，方木桌上新补的的痕迹，无不告诉我昨晚在外面曾经有过一番激烈搏斗，地上抓痕是窦发临死前用指甲抠的，墙上的凹痕想必是那张破碎的长椅砸的，窦发临死前的挣扎很可怕吧？几乎把客厅里的家什都砸坏了，不过我奇怪的是……你脸上一拳应该是之前打的，窦发拼命的挣扎好像毫无用处，真有些猜不透凶手用的究竟是什么凶器了。”

    他每点出一个证据，窦元和窦氏的脸色就白上一分，身子抖得也越发厉害，段飞话才说完，只听杨森在屋后兴奋地大叫道：“我找到凶器了！凶器是一只套猪的套杆！”

    杨森拿着一根长约两米儿臂粗的竹杆走了进来，竹竿中心是打通的，一根小指粗的麻绳从中穿过，在竹竿前边结了个套索，套住猎物后在后边用力拉扯套索，用竹竿顶住猎物，猎物就伤不了猎人，这是山里人经常用来猎杀体型较大猎物的工具。

    “原来是套杆……这下就都明白了。”段飞恍然一笑，窦元却浑身一震，他听到了段飞的笑声，惨然说道：“不错，那畜生是我杀的，他昨晚偷偷地摸了回来，出去半年变得更加凶暴，我说他两句他便一拳将我打倒，媳妇翠花好心给他做了饭菜，他嫌这嫌那，还说在外头找了另一个女人，又说那女人跑了，然后就把翠花按在地上乱打，真是个畜生啊……我实在忍不住了，我去后院拿了套猪的套杆望他脖子上一套……然后收紧绳索，就这么勒死了他，这个恶魔是我带到人间的，就由我再送他下地狱好了，人是我杀的，你们带我走吧，这事跟翠花没关系，翠花，你要好好过日子，找个好人，再嫁了吧……”

    窦元老泪纵横，翠花也泣不成声，她尖声叫道：“不是公公杀的，是我杀的，是我把男人杀了，你们抓我走吧，剥皮凌迟我都认了，人是我一个人杀的，快抓我走吧，不要连累了公公……公公，对不起，翠花不能再伺候你了……”

    段飞还没下令抓人，试过拍马屁却拍到马脚的捕快们都没敢轻易出手，眼前的一幕也着实感人，村长窦明在一旁泪水涟涟地叫道：“大人，窦发是个畜生啊，若他是我儿子我早把他杀了，大人，大人开恩啊，窦元和翠花都是好人，你不能抓他们啊，要抓就抓我吧，作为村长，我没管好那个畜生，让他十几年来造下无数罪孽，你们抓我走吧。”

    看到这一幕，拿下两个字段飞实在无法出口，正犹豫着，外头围观的村民们听说要抓窦元和翠花，顿时闹腾起来，某个嗓门大的人喊道：“不许抓人，窦发那畜生本来就该死，他连老爹都往死里打，我们几次告到官府，官府都不管，现在官府怎么就有闲心管家务事了？窦发死得好，死得活该，当爹的杀了逆子，官府凭什么抓人！”

    眼见群情汹涌，事态渐渐难以控制，段飞却还没想出个两全其美的法子来，苏蓉也在替他着急，更替窦元和翠花担心着，她的目光在屋里转了转，两眼突然一亮，她扬声说道：“大家都静一静，我家大人并没有说要抓窦老爹和翠花婶子，大家都静一静，听我说。”

    她的声音又清又亮，竟然盖过了所有声音，传到了所有人耳中，而且似乎还带着一种令人清心定性的力量，四周的嘈杂声顿时小了，苏蓉向段飞使了个眼神，说道：“大人，凶手虽已证实就是窦老爹与翠花，不过我们非但不能抓他们，反而要上报朝廷、通告地方大加褒奖，他们这是在为国除逆啊，大人莫不是忘记了王大人颁布的清剿令？”

    “清剿令？”段飞的脑子转得很快，随即说道：“你怀疑这个窦发是宁贼余党？”

    “大人难道没发现窗户上晒着的那双靴子么？那双靴子应该就是窦发穿回来的，那是宁贼给三卫定制的军需品，那种式样市面上买不到的，靴子还很新，想必是翠花婶子在窦发死后从他脚上取下来，准备留给窦老爹过冬用的。”

    大家一起转身向窗户望去，段飞这才看到了原本被大家身体挡住的窗户，也看到了那双靴子，他赫然笑道：“我竟然疏忽了，好在有你提醒，大家让开，让我亲自检验证物。”

    大家让开道路，段飞走过去，拿起靴子看了看，欣然大声说道：“窦发果然是宁贼余孽，大家请看，靴子左脚内面绣着一个宁字，这正是宁贼麾下三卫的标准军需配置，有这靴子为证，窦发乃宁贼余孽当可确认无疑！”

    彭兴和苏晨康相继接过靴子看了看，都道：“不错不错，果然有个宁字，这窦发确系宁贼余党无疑！”

    苏蓉高声诵道：“巡抚王大人在平服宁贼之后颁布过‘宁贼余党清剿令’，但凡曾经从逆、附逆者，自行投案自首的可酌情从轻发落，冥顽不灵试图藏匿脱罪者，罪加一等，帮助逃逸、藏匿者以从贼论处，举报或擒住宁贼余党押送衙门者赏，杀死逆贼者视情节从轻发落或以无罪论处！窦老爹杀了逆子本来就是天理昭彰，窦发更是宁贼余孽，窦老爹不但无罪反而有功，翠花嫂子帮助杀贼，说是贞洁烈女也不为过，又有什么罪过呢？”

    段飞击节赞道：“说得好，王大人确实发布过这个告示，既然这窦发是宁贼余孽，如此说来窦元和窦氏不但无罪反而有功，彭大人、苏大人，你们觉得呢？”

    花花轿子众人抬，再说证据确凿，而且王守仁确实颁布过这么个公告，彭兴与苏晨康自然满口说好，段飞上前扶起窦元，说道：“窦老爹，你听到了吗？你不但无罪，反而除逆有功，朝廷自有嘉赏。”

    窦老爹激动得泣不成声，段飞朝苏蓉使了个眼神，苏蓉牵着翠花的手，在她耳边说了些什么，翠花激动起来，连连摇头，苏蓉耐心劝说，终于将她说服，收下了十两纹银。

    案子破了，段飞等已经没有继续留在蜀西村的必要，蜀西村的村民们在老村长的带领下夹道欢送，尤其是窦元与翠花，两人跪在地上，连连叩头，泪流满面地叫着青天大老爷不止。