
分家的事终于大功告成，何海与他=母亲离开了何家，将母亲在新居安顿好之后，他与段飞来到了鹤来楼，何海要了个雅间，点了酒菜之后何海突然发起呆来，段飞知道他有话要说，因此也没出声。

    酒菜送来之后何海吩咐不许任何人进来骚扰，等小二离开，何海亲自为段飞斟了杯酒，向段飞一跪，双手高举酒杯感激地说道：“飞哥，若非你查出真凶为我洗冤我今天就是个死囚了……”

    “飞哥的恩德小弟无以回报，请你喝下这杯酒！今后小弟的这条命就是飞哥你的了！”

    “自家兄弟，我不帮你还帮谁啊，快起来，这么大的礼我可受不起。”段飞伸手去扶，何海却执意不肯起来，说道：“飞哥，你喝了这杯酒，我还有话要说，不说完我是不会起来的。”

    段飞只好接过酒杯，一口饮尽。

    何海跪着再给他斟了杯酒，双手高举着继续说道：“飞哥，这几年来，承蒙你的照顾，我虽然做了不少糊涂事，不过总算无病无灾，今天飞哥又替我出头，若非飞哥面子够大镇住了那些人，我恐怕再无机会证明自己的能力，只能做个小伙计浑浑噩噩地度过此生，这第二杯酒要感谢飞哥一直以来的照顾与维护！”

    段飞慨然饮尽，然后笑道：“好事不过三，你第三杯酒是不是想把二婶托给我照应？”

    何海微笑道：“飞哥果然料事如神，姨娘……不，我娘留在我大哥家我怕她还要受气，宝应县里我唯一能完全相信的人只有飞哥你了，做儿子的不能陪伴在娘身边，我真的很不孝，这里有两千两银票，一千两是给飞哥的谢礼，另一千作为预备用，不论我娘还是飞哥你需要，都可以应付一下。”

    段飞毫不客气地接过来藏入怀中，把酒干了之后扶着何海的肩膀说道：“你放心吧，我一定不负所托。”

    何海又拜了三拜这才起身回到座位上，他拿起筷子，说道：“飞哥，吃吧，菜都凉了。”

    段飞夹了块藕放入嘴里，咀嚼着问道：“你准备去哪里做什么生意？”

    何海迟疑了一下，段飞道：“不能说就不要说了，我只是想提醒你，一个人带着那么多钱，一切都要小心！”

    何海霍然道：“我相信飞哥，我准备去宁波找成叔，我要出海！”

    说到‘出海’两个字时何海的声音压到了最低，一副担心隔墙有耳的样子，段飞思索了一阵才记起曾经在县衙前的公告栏上见到过禁海的公告，大明朝自太祖朱元璋开始就下令禁海，禁海令时松时紧，现今倭患渐烈，禁海令也越发严厉，任何大明朝官民都不许出海做生意，否则抓一个杀一个，严重的抄家灭族，那可是掉脑袋的生意啊。

    何海以为段飞会强烈反对，没想到段飞沉吟一阵之后却点点头说到：“出海是比较危险，不过利润确实丰厚，唉，禁海是一个天大的错误，若开海自由通商，百姓富庶不说，倭寇也会少了九成九，余者何足为患？”

    何海一拍大腿，惊喜地说道：“着啊，大哥说到我心坎上了，事实上我大明禁海百多年何曾真正禁绝过？不但民间走私船越禁越多，甚至官府也在偷偷走私，宁波市舶司管事大太监赖恩上个月就走私了四大船茶叶、瓷器和丝绸到琉球，赚了十万两白银回来呢。”

    “唉，可惜，可叹。”段飞摇头轻叹，喝了杯闷酒。

    “就是，”何海附和一声，继续道：“很多人没那权势，又不愿疏通衙门流水般花银子，就只好扮成倭寇，半黑半白地成了海盗，遇到这些半吊子海盗有时比遇上真倭寇还要惨呢。”

    段飞摇头道：“算了，别说这个，说起来心里就堵得慌，对了，你准备出海做生意，你懂水性吗？会驾海船么？你知道哪里出产什么，运去哪里比较好卖吗？”

    何海笑道：“大哥你还不知道我底细吗？我啥都不懂，不过成叔懂，听说他有张重金买来的海图，上面有很多听都没听过的国家和地方呢。”

    段飞不屑地一声嗤笑，道：“他们那叫什么破海图啊，摆在面前包你都看不懂，这样吧，我到衙门库房里帮你找找，说不定能找到张好点的海图给你临摹出来，保证你从此纵横大洋，成为有史以来最厉害的航海家！”

    “好啊……”何海似乎并不是很热衷，因为他知道衙门里哪来什么海图，听说就连百年前三宝太监下西洋时绘制出来的海图都已经给皇帝下令烧掉了，县衙里哪敢保存什么海图啊。

    段飞开始跟何海聊起了他所知的海外世界，以及出海应该具备的一些基本知识，段飞所了解的东西也相当浅薄，却已让何海大开眼界并且将信将疑。

    “梦里神仙告诉我的，你信也罢不信也罢，日后自知。”段飞对他的疑问没有太多解释，这样一说何海反而信了，把他的话都记在了心中，酒足饭饱之后，两人约好三日后再聚，然后便分道扬镳，段飞返回了县衙，首先去殓房看了一眼，杨森这小子挺忠于职守的，这种枯燥的活儿他居然坚持得住。

    “飞哥，案子都破了几天了，这研究还要继续吗？”杨森见到段飞后笑嘻嘻地说道。

    “当然要继续，我还打算再弄几头猪，研究半年以上呢。”段飞开玩笑道。

    杨森的脸变成了苦瓜状：“飞哥，这头猪已经麻烦死了，尸体送殓房后都要用药水洗刷过，哪有这么臭的，现在连我爷爷都不进殓房了，我还得一直守着。”

    “吃得苦中苦方为人上人，加油哦。”段飞大笑几声，扬长而去，留下杨森一个人在那里对地面撒气儿。

    段飞又去厨房转了一圈，然后便来到了签押房。

    签押房是县衙中办公的地方，在宝应县的签押房，闵县令和许典史各有一间单独的办公室，其余房间便是对应刑部六部的六房，现在没人办公，各房都已关门上锁，但是签押房中还有不少空房子，有时公务繁忙六房空间不够用时，一些临时请来帮忙的书吏便在这些空房里办公，因此里面笔墨纸砚一应俱全，段飞点燃了烛火，将两张长形白纸拼接成了正方形，然后便拿出小刀削起从厨房弄来的鸭羽。

    用毛笔画地图显然是白费功夫，这年头的炭笔（画眉用，比较粗软）也不好用，圆珠笔、钢笔就甭想了，鹅毛笔就成了唯一的选择。

    鸭羽短且毛=囊细软，没有鹅羽好用，不过也算凑合，磨好墨之后段飞便开始用自制的鸭毛笔在白纸上写写画画起来。

    段飞对现在世界各国的情况并不了解，但是世界地理还是有大概印象的，至少不会将钓=鱼=岛画到日本去，这时期的日本国不成国，就四大岛那点地方都被上百个地方军阀割据打得不可开交，天皇即位十多年了，即位仪式都没钱办呢。

    连画三幅才勉强画了一张稍感满意的东南亚及包括澳洲、新西兰的地图，这时已经是三更天，段飞打了个呵欠，收拾好东西之后睡觉去了。

    第二天不是放告日，段飞本想睡个懒觉的，谁曾想却被人一大早摇了醒来。

    “飞哥，快起来，老爷叫你上堂呢！”石斌推搡着段飞的身体，有些兴奋地唤道。

    “上堂？上什么堂？又不是放告日，我不是不用上堂吗？难道有人告我？”段飞睡眠不足，揉着眼睛迷迷糊糊地说道。

    石斌忍不住笑了起来，说道：“不是有人告你，是有人告许典史许大人，闵大人是传你去配合严捕头查这个案子呢！”

    “哦！”段飞猛地来了精神，问道：“什么案子？渎职还是受贿？”

    “是件命案！”石斌两眼放光地说道，在段飞洗漱穿衣的当儿，他把来龙去脉简单地说了一遍。

    PS：毛=囊都成禁词了……