
    “苏姑娘……”唐伯虎唤了一声，苏蓉头也不回，石斌也劝道：“飞哥，你别把火发在苏姑娘身上呀，快去劝她回来。”

    “我有发火了吗？简直莫名其妙。”段飞说道：“别理她，女人就是这样，三天不打上屋揭瓦，大家吃吧，回头叫小二给她送一份上去就行了。”

    “嘿嘿，小心苏姑娘听了更生气。”石斌挤眉弄眼地说道。

    段飞也觉察到自己说过火了点，不过也收不回来了，他大手一挥，说道：“别管她，吃！吃饱有精神了再说！”

    酒菜陆续送了上来，眼看菜色齐全了，段飞叫来小二准备给苏蓉送一份上去，这时一个年轻俊逸的小书生摇着折扇从客栈外走了进来，他来到段飞这桌，一撩长衫下摆，毫不客气地坐在了苏蓉的位置上，双目圆睁地瞪着段飞道：“这位兄台，我倒是想请教一下，何谓三天不打上屋揭瓦？”

    段飞望着他惊讶得张大了嘴巴，一旁的小二噗嗤一乐，说道：“这位客官，那句话是说家里的女人需要时常管教，不然就会……哎哟……”

    小二抱着屁股扭头叫道：“是谁！是谁拿东西扎我！”

    “你是谁啊。”石斌望着小书生不满地道：“这位置有人坐了，你还是到别的地方去吧。”

    段飞亲眼看到面前这个小相公的手在桌底下做了个甩手的动作，眼见他依然怒目圆瞪着自己，手指捏环似有所指，段飞不由举杯投降道：“是我错了，我今日为公事所烦，以至出言无状，我自罚一杯，还请公子原谅，唐先生、石斌、郭威，你们真看不出她是谁么？”

    唐伯虎擅长绘制人物丹青，看人自有一套，闻言拂须微笑，那小书生扭头向石斌和郭威望去，这两人看了半响依然没认出他来，小书生忍不住噗嗤一笑，这一下有如云开月出，牡丹绽放，石斌和郭威顿时认出她来，两人一齐指着她，脱口叫道：“你……你是……”

    苏蓉轻咳一声，打断了两人的惊呼，一本正经地说道：“在下苏戎，姑苏的苏，兵戎的戎，杭州人氏，听说段大人想延请一位师爷，在下冒昧前来毛遂自荐，望大人首肯收留。”

    “看来你是当真了。”段飞上下打量了苏蓉一会，笑道：“还是太俊了，你跟在我身边怕是不大方便啊。”

    苏蓉一声轻笑，说道：“别人怎么想苏蓉才懒得管，莫非大人担心有苏戎在大人身边，会给大人带来许多不便吗？”

    瞧她眼角那丝古怪，段飞知道她说的不便不仅仅是字面上的意思，段飞神色一整，说道：“菩提本无物，何处惹尘埃，你不在乎我更不在乎，也罢，明天我带你去衙门里看看，倘若你真的能帮上忙，我便请你做我的师爷。”

    “多谢大人！”苏蓉喜滋滋地向段飞一笑，段飞笑道：“不要再这样对我笑了，人家想不误会都难啊。”

    “稀罕么？”苏蓉朝段飞冷眼一瞥，像个男人一样抓起筷子，大口地吃喝起来。

    大家对苏蓉假扮的小书生啧啧称奇，苏蓉却对黄素良道：“刚才问你你不肯说，现在大人回来了，你总该说了吧？”

    “说什么？”段飞好奇地问道。

    黄素良笑道：“我只是不想同样的话还要说两遍而已，今天下午公子身心皆疲，我则是把这张嘴给累着了，能躲点懒便躲点吧。”

    “找房子的事情不顺利吗？”段飞问道。

    “恰恰相反。”黄素良笑道：“这南昌府里卖房子的人太多了，我刚找到渠道透露出想买房子的念头，就被人围上了，我还以为有人打劫呢，没想到居然都是卖房子的。”

    原来宁王造反给南昌的地产行业带来了很大影响，宁王第一天就在寿宴上拘禁杀害了许多江西官员，随后迫于性命压力，大多数官员都被绑在了宁王战车上，随着他的覆灭而覆灭，剩下关在牢里的官员运气最好的也被贬官远调，差一点的罢官发配，总算因为没有附逆而被砍头，但是江西的官员几乎全换了。

    他们的家产多半直接被查抄，其余的也都在贱卖中，主人已经发配远方，还在南昌留着房子做什么呢？于是都卖了房子回老家置办田产准备养老，或是全家搬到被发配的地方去扎根了。

    “公子，小人看中了几个宅子，他们的格局和方位都不错，价钱也还公道，小人想一口气把它们都买下来，等南昌局势安定下来之后房价定会飞快涨起，到时候脱手就可以赚好几倍的价了。”黄素良充满企盼地向段飞望去。

    南京的地价还不够高，因此那三座宅子暂时还没有脱手，那些珠宝的情形也一样，黄素良这两个月靠着几千两白银资本，倒买倒卖赚了上万两利润，不过他分文未取，除了留下做生意需要周转的银子外，其余的都上交给了段飞，他也不清楚段飞现在还有多少银两，所以才有此问。

    段飞反问道：“你看上了几个宅子？需要多少银两？”

    黄素良嘿嘿笑着，在桌底下比了个数字，说道：“大概需要八万两银子。”

    段飞惊讶得差点把嘴里的东西都吐了出来，他脱口叫道：“什么？二十三座宅子才要十三万两？”

    黄素良一副做贼心虚的样子：“小声些，公子，小人好不容易才把价压到这个数哩，那些宅子的桌椅床铺厨具连丫鬟仆役都是齐全的，买了马上就可以住进去，多余的丫鬟仆役打发点银子就可以遣散，方便得很。”

    段飞摇头道：“不行，我们刚来南昌，不能把事情搞得那么大，你至多只能买三座宅子，然后可以做些别的生意，你是个经商的好料子，也无需总是瞅着发国难财，这是我给你的本钱，随便拿去用吧，也无需时时向我汇报，隔个半年再拿个大略的账本给我瞧瞧就行。”

    那是五张一万两的银票，拿着银票，黄素良的双眼又湿润了，士为知己者死，黄素良不是个忘恩负义的人，就在这一刻，他暗暗下定决心，要为段飞赚更多更多的钱，公子官运亨通，他黄胖子就财运亨通……