
    王守仁，也就是学传后世、名震八荒，阳明学派开天辟地的大教主王阳明是也！

    他是中国明代最著名的思想家、哲学家、文学家和军事家，陆王心学之集大成者，非但精通儒家、佛家、道家，而且能够统军征战，是中国历史上罕见的全能大儒。

    王守仁封“先儒”，奉祀孔庙东庑第58位。其学说世称“心学（或王学）”。在中国、日本、朝鲜半岛以及东南亚国家都有重要而深远的影响，直到如今阳明学派依然影响远及海外，徐介、张居正、海瑞、曾国藩、梁启超、胡适、陈独秀、蒋=介=石这些大名鼎鼎的人都对他推崇备至，甚至伟大的毛=主=席都曾经深受其心学的影响。

    听到那声吼之后段飞就伸着脖子等着看这位大明历史上最伟大的人物究竟长什么样，结果……

    一个穿得比南京城最纨绔子弟的纨绔子弟还要花俏的家伙，大摇大摆地出现在大伙儿面前，他蓬头酰足，左手提着一鸟笼，右手持着一羽扇，一步三摇，浑身透着说不出的逍遥自在。

    ‘啪’地一声，那位被呛着的大人手里的茶杯终于脱手摔在地上，化作了千万片蝴蝶四散纷飞，为巡抚王大人的登场倍添声势。

    那人真的是王守仁？不仅段飞这么怀疑，连伍文定这些认得王守仁的人都惊诧得说不出话来，只见那‘懒散的闲汉’逗着鸟儿，慢悠悠地来到中堂之上，坐在那属于他的尊贵无比的位置上。

    布政使赵大人总算是见多识广，虽然被王守仁吓着了，不过他却很快回过神来，站起身向王守仁施礼道：“巡抚大人，本官携三司衙门及南昌府五品以上的官员参见王大人。”

    赵大人以下所有官儿都站起身，向王守仁施礼道：“参见王大人……”

    王守仁却依然在哪里调弄他的鸟儿，右手的羽毛扇子扇得呼呼作响，一副没见到众人的样子。

    赵大人等了一小会，见王守仁没有理他，心中有点儿不舒服地大声又说了一遍，众官员只得再合唱一回，谁曾想王守仁听到这震耳欲聋的合唱后只是伸了个懒腰，将手里的鸟笼放在茶几上，扭头对他的下属道：“你们把消息传出去没有？怎么过了这么久还没一个人来见我？这等怠慢，真是岂有此理！”

    赵大人和许多官员肚子里都暗骂了句：“你才是岂有此理，竟敢如此戏弄众官，小心我参你一本！”

    被王守仁询问的那人急忙回禀道：“大人，三司衙门以及南昌府的大人们都在堂上候着呢，大人呀，你莫非忙得糊涂都忘了带叆叇了？”

    王守仁哦地一声，低头拿起个什么望眼睛上一放，这才抬头向诸人望去，随即两眼一亮地笑道：“哦，我当真忘带叆叇了，老眼昏花，还以为这堂上怎么杵了这许多泥雕木塑的菩萨，怎知却是诸位官爷……呵呵，不好意思不好意思，让诸位大人久等了，大伙儿都无需客气，请坐请坐。”

    赵大人虽然看到王守仁眼睛上啥都没戴，不过肚子里的气还是消了些儿，按规矩谢了声随即坐下了，众官也纷纷坐下，堂外的官员们也趁机跺跺脚，活动活动肩膀手肘，又或轻咳一声，打起精神准备应付王大人的垂询。

    谁曾想，大伙儿坐下之后再抬头一看，那位玩鸟的王大人竟然又不见了。

    赵大人惊诧地叫道：“巡抚大人又到哪里去了？”

    巡抚衙役答道：“大人正在后堂更衣呢，请诸位大人稍候。”

    众官无不惊诧，纷纷交头接耳起来，那衙役提声喝道：“请诸位大人稍安勿躁，大人不刻既至，自会给大家一个解释。”

    大家这才稍稍安静下来，不一会果见王守仁衣冠整齐地走了出来，他登堂之后并没有入座，而是向大伙儿抱拳说道：“诸位大人勿见怪，本官适才故意怠慢大家是有原因的，请听我慢慢道来。”

    王守仁顿了顿，目光自赵大人开始，一一望去，过了一会才道：“刚才我迟到一个时辰，又奇服异行，装聋作哑，对诸位大人视而不见，大家想必都深有所感，若非本官乃皇上亲遣的钦差，只怕大家便要拍案而起，怒斥本官一声岂有此理了吧。”

    堂上众官面面相觑，虽然人人心中都是这么想的，但是谁敢说出来啊，邢珣为江西布政司右参政，他是王守仁平定宁王之乱的左膀右臂之一，比粗豪的伍文定又机灵一些，闻言随即模棱两可地答道：“大人此举定有深意，还请大人示下。”

    王守仁叹了口气，说道：“本官也知道这样对诸位很不妥，但是，诸位扪心自问一下，平时是否也曾如此对待过公务？是否也曾如此对待过下属及百姓？你们顾忌本官的身份不敢怒形于色，百姓们何尝不是如此？今日我故作姿态为的是提醒诸位，水能载舟亦能覆舟，江西的局势还很复杂，随时可能再生变化，诸位可要警醒了，若再被本官听说谁怠慢公务或是敷衍百姓，本官就不客气了。”

    “王大人说的是，为官一任就要德泽一方，下官谨尊大人教诲！”邢珣与伍文定带头，在场的所有官儿都向王守仁立下了军令状。

    “如此甚好，接下来我们便开始聊聊这个月以来的公务吧……”王守仁把手一招，两个衙役顿时捧了一叠公文放到他的手边，王守仁拿起最上面的一份，展开后念道：“提刑按察使司按察司伍文定，上任以来玩忽职守、怠慢公务，你可知罪！”

    第一个被点名的就是一省大员，提刑按察使司的按察使大人，闻着无不凛然，伍文定更是大惊，他一张老脸涨得通红，急忙跪下领罪，王守仁道：“起来吧，估念你才到任不久，对公务不熟，而且近日提刑按察使司的公务有所起色，我就不罚你了，回去歇着吧。”

    伍文定暗暗抹了把冷汗坐了回去，紧接着王守仁的手伸向了下一份公文……

    PS：毛=主=席都违禁鸟，真是无语……