
当值衙役不敢怠慢，把段飞拎上前，禀道：“大人，是城东段飞在笑。”

    闵大人怒道：“段飞，你替人写大逆不道的状纸我还没打你板子，你竟敢耻笑老爷我审案！来人啊，给我拖下去打二十大板！”

    段飞没料到突然大祸临头，吓了一跳后急忙叫道：“冤枉啊，大人，抢劫诈骗的重犯你不过判决打了十板子，还分了一半钱给他，我不过笑了一声，大人却要打我二十板子，这可不太公平吧？大家亲眼目睹，打了小人不要紧，就怕有人说大人昏庸啊！”

    闵县令虽然给气糊涂了，不过快要退休的人对自己的官声还是很在意的，闻言他压住了怒气，喝道：“也罢，你敢当堂笑老爷断案，想来是相当自负的了，只要你断得比老爷好，老爷便不打你，断得不好，老爷加倍打你，你看如何？”

    “大人一言九鼎……”段飞恭维了两句，然后道：“卖肉的告卖油的诈骗加抢劫，卖油的告卖肉的抢钱加诈骗，刚才听大人审案可知事发当场两人便带着赃物相扭来到大堂之上，现在请大人允许我当堂检查赃物……”

    闵县令允许之后段飞站了起来，从衙役手里接过两块假银子和一吊钱，拿在手里慢慢的看着，闵县令皱眉问道：“段飞，你这是做什么？难道你还能从这钱上看出花来不成？”

    这讥诮的话引起堂上衙役和受审的人一阵轻笑，段飞正色道：“大人，你有所不知，这两人都是做生意的，每日银钱来往不断，到了晚上定要数钱对帐，还要把铜钱一吊吊地穿起来第二天好用，因此这铜钱上定然会留下些痕迹，他们一个人卖油，一个人卖肉，不论洗多少遍手，铜钱上都会留下些油迹或血腥之气……”

    段飞说着说着，突然转过身，目光在两人身上游走，神色凌厉地说道：“我已在铜钱上嗅到一股奇特的味道，不曾长时间接触这吊铜钱的人是不会留下气味的，请两位将双手平举，我要嗅嗅你们的手，看看到底是谁说谎！”

    跪在左边的肉铺老板毫不犹豫地举起双手，而油铺老板却迟疑了一下，脸上有些慌乱，段飞心中有了点底儿，一个箭步来到油铺老板面前，手指其鼻梁大喝一声道：“大胆狗才！你还不认罪！大人念你初犯，或罚你点小钱打十板子便罢，否则打你八十大板，戴枷示众，流放三千里！抄你家！将你妻妾子女发配千里！为奴为婢卖为官妓……”

    段飞神色凌厉地一阵恐吓，油铺老板浑身哆嗦得越来越厉害，终于心神崩溃，惶恐万分地叫道：“大人，小人知罪，上月小人与街对面李屠户言语上有些冲突，这才怀恨在心，今日乘他生意繁忙，想用假银子乍他钱财，不想被他察觉，小人这才反诬他抢钱，小人一时糊涂，请大人饶恕……”

    段飞偷偷擦了把汗，幸好这家伙胆子小，诈两句就供认了，否则说不定这八十大板就要落在自己屁股上了，慎言，慎言啊，以后不该笑的时候千万别笑了。

    有人认罪这案子就算结了，闵大人虽然结了案，四十大板打得那个油商哭喊连天，罚款连带李屠户的千恩万谢也没能让他高兴起来，他瞪了段飞一眼，喝道：“时辰不早，其他小案明日再审，将状告其父的钱玉兰提上来！”

    李屠户等都退了下去，大堂之上只剩下钱玉兰和段飞左右跪着，段飞觉着不妙，讪笑着抬头问道：“闵大人，小人不过替人写了张状纸而已，用不着在这里跪着听审吧？不如我也先退下去？”

    “大胆！”闵大人喝道：“公堂之上除了有功名的人谁敢不跪？女儿告父，不问案情先该打八十板子，你替她写大逆状纸，又哗笑公堂、偷看老爷，来人啊，拖下去先给我打二十板子再说！”

    “不是吧……大人，我冤枉啊……”段飞傻了眼，被如狼似虎的衙役们拖了下去，这时他记起了黄秀才的警告，虽然没后悔，却也暗暗咬牙愤恨，这是什么该死的混蛋规矩，闵县令分明是借机施威报复！

    段飞被拖到堂下，俯身按在一张长木凳上，衙役把他双手绑在凳腿上，按住双脚，就有人来解他裤腰带，段飞吃了一惊，大叫道：“你们干什么？打便打，脱我裤子做什么！”

    衙役们如狼似虎，他挣扎不开，一会儿裤子就被扒了下去，露出个雪白的屁股，这时有人在他耳边嗤地一声笑，段飞惊惶得扭头一看，石斌飞快地在他耳边说道：“老大，你躺了一个月，这屁股倒是养得够白……放心吧，他们都得了你好处，不会打得太狠的，不过待会你可要叫得惨一些才好，否则难消闵大人心头之怒啊！”

    段飞稍稍心安，忍不住问道：“打就打，干嘛要脱我裤子？”

    石斌眼里露出奇怪神色，说道：“这是惯例呀，打板子都要脱裤子的，一方面怕有人作弊，另一方面……大哥你没带裤子替换吧？若是打破了，岂不是连裤子都没得穿了？县太爷可不会赔你条新裤子，明天审那奸夫淫妇的时候说不定还要剥光了游街示众呢……”

    闵大人在堂上追问起来，站堂的衙役急忙将石斌赶开，抡起板子，呼地一声就打了下来。

    ‘啪’地一声脆响，段飞双目暴睁，浑身绷紧，咬不住牙关，嘶声惨叫起来。

    这一板就打得他皮开肉绽，在21世纪长那么大，段飞可没吃过这种苦头，没想到居然有幸回到大明享受了。

    “妈的，这些混蛋真手下留情了？”段飞咬紧牙关捏紧了拳头，把闵大人祖宗十。八。代都骂了个遍，家中妇女自然也没少问候。

    第二板下来的时候段飞依然痛彻心扉大声惨叫，不过这多半是因为板子触着伤口疼，啪地一声比第一板还要响，那力道却小得多了。

    段飞明白过来，后面的板子一板板越来越轻，他却叫得越来越惨，二十大板很快打完，石斌立刻给他上了些金疮药，系好裤子之后又扶他回到堂上，这回段飞学乖了，跪在那里一动不动一声不吭。

    PS：发了几章了，大家喜欢的话请给几张推荐票，新人需要大家的支持啊！