
贺盛放声大笑，那名叫岳玉麒的大男孩也笑得东倒西歪，除了段飞之外现场其余人也都忍俊不住地强忍着转过头去，贺盛笑了足足半分多钟才收了声，他脸孔涨红地拒绝道：“这恐怕不行，华山武学只适合从小开始练起，段兄弟该有十八九了吧？怕是迟了点儿。”

    “唉……”段飞的失望溢于言表，史总捕安慰道：“阿飞，你别看贺少侠这么年轻，他可是未来的华山掌门，得他叫一声段兄弟，今后你遇到武林人，谁敢不给你面子！”

    “岂敢岂敢，一点虚名而已，大家卖的是华山派的面子，不是我贺某的面子。”贺盛谦恭地说道。

    “这话说得还算动听。”一个尖锐的声音传来，段飞愕然扭头望去，只见一个面白无须头戴乌纱描金曲脚帽，身穿葵花胸背团领衫衣的太监带着两个身着青色飞鱼服的随从慢步走来，看似走得很慢，却眨眼间来到了众人面前，望着段飞说道：“你就是段飞？我听过你的名字，在宝应县连破几个凶案，干得不错啊，难怪谢通判破例把你派了来，昨晚查了几个现场，查出凶手是谁没有？”

    不用说这便是东厂高手海公公了，段飞暗暗戒惧，对他高高在上的语气也毫不在意，他恭恭敬敬地说道：“回禀公公，昨晚看的凶案时日已久，尸首全无，现场也破坏严重，虽然找到了一些证据，却还未能确定凶手是谁，今日我准备再去看其他现场，或许能有些发现。”

    海公公对段飞的恭敬还算满意，他哼了一声，说道：“才来就有些发现，也算不错啦，总比某些人光吃饭不做事强，好啦，不打扰你们吃早饭啦，发现凶犯之后记得通知咱家拿人，咱家还有事，先走一步……”

    这阉人走远之后段飞浑身的鸡皮疙瘩才慢慢平复下来，他啧啧说道：“这就是太监啊，我还是第一次见呢，是否所有太监都跟这位海公公差不多呢？”

    史羽峰低声道：“那倒未必，我瞧这位海公公应该是练了什么隐功秘法，否则声线绝不会这么尖锐，我曾见过的其他几位公公都不是这样的。”

    段飞脑中闪过‘辟邪剑谱’四个大字，心中暗暗一笑，抛开了这个荒唐的念头，又缀着贺盛问道：“贺大哥，华山派有什么可以传给外人，能强身健体一拳打死一头牯牛的功夫吗？”

    “有啊。”贺盛笑道：“每天站马步一个时辰，保证你身强体健，八十岁还能健步如飞，赛过许多少年人。”

    看来从贺盛这里挖神功是不可能了，段飞只好黯然放弃，却又缠着史总捕道：“总捕头，少林寺有没有什么……”

    “少林童子功，不拘年龄，只要是童男就可以学，不过终身不能近女色，否则便前功尽弃功力全失，你看怎么样？”史总捕半真半假地与段飞开起了玩笑，段飞一听便傻眼了，他可不想练那种绝子绝孙的功夫。

    那个名叫岳玉麒的大男孩一直在好奇地打量着段飞，这时插话问道：“段飞，那海公公说的可是真的？你才来就找到新线索了？”

    “不得无理，快叫段大哥！”贺盛呵斥道。

    段飞倒是无所谓，岳玉麒撇撇嘴，很不乐意地叫了声段大哥，然后又问了一遍。

    段飞犹豫了一下，苦笑道：“说实话我的发现少得可怜，这个案子时间拖得太久，没有尸首，现场又被严重破坏，能找到的线索非常少……”

    段飞不想说得太多，但是史总捕却继续道：“咱们忙了一夜，就找到这么根木头。”

    身边这些人真的是经验丰富的捕快吗？段飞在穿越之前从来没有搞过刑侦工作，但是至少看过不少侦破小说和电视电影，刑侦工作的基本常识还是懂的，像史总捕这样随意把侦破线索透露出去的行为是非常非常不专业的，若非他是自己顶头上司的顶头上司，段飞真想一脚踢翻他，然后大喝一声：“你给我闭嘴！”

    似乎没有人注意到段飞的神色变得很难看，贺盛把那块龙血树拿在手里仔细看了看，随后惊讶地说道：“这是血迹么？所谓的线索莫非是指这个伤痕？”

    “不是血，这叫龙血树，阿飞说要找个木匠，把已经长合的枷除去，再用胶泥制作模子，然后拿去给兵器专家看看，或可知道这是什么利器造成的伤口。”史羽峰丝毫不知段飞已经把他恨得牙痒痒，口没遮拦地把什么都说光了。

    “让我看看……”岳玉麒从大师兄手里接过龙血木，然后笑道：“这有何难？不需要去请木匠了。”就在段飞脱口喊着不要的时候，他已并指成剑，轻轻地在木杆上敲了敲。

    ‘剁’地一声闷响，木杆创口处蹦出些木屑来，段飞沉着脸道：“岳少侠，你可知道若是证据破坏掉，就很可能再也没机会找到凶手了！”

    岳玉麒却朝他做了个鬼脸，将木杆交还给段飞，很欠揍地说道：“幸不辱命！”

    段飞仔细一瞧，木杆创口处原本结疤的地方都已变成粉末状，段飞轻轻一吹，把那些粉末吹散，一道扁深的尖锐伤痕便清晰地出现在眼前。

    段飞怨念地瞪了岳玉麒一眼，把木杆交给了史总捕，心中暗道：“会气功很了不起吗？有本事把凶手找出来啊！”

    史总捕接过去只看了一眼，神色便突然阴沉下来，严捕头好奇地问道：“总捕头，你认出是什么东西造成的伤口了？”

    史总捕沉重地点点头，说道：“我绝不会看错，扁窄且深，两边开刃，这是倭狗惯用的暗器留下的创口，我们叫它十字镖，相当厉害，十年之前，我刚出少林不久便曾经吃过它的苦头，大家看，就是这排伤口！”

    史总捕解开胸襟，将胸口上的伤口给大家看，只见一排大约不到两指宽的伤口共有四个，从史总捕的左胸直延伸到他的心窝。

    “这宽度确实差不多……”段飞拿手比了比，说道：“看来十有八九就是……”

    正在这时，只听岳玉麒突然大喝一声，道：“小心暗器！”

    他霍然转身，长剑脱匣弹出，被他一把捞住，手腕一振，剑尖颤抖起来，只听迅快的峥峥两声响，暗器被他打飞，随后左右两侧的小店土墙和木柱上分别响起咄咄刺入声，岳玉麒身形拔起，长啸声中飞快掠过道路，跃上了一堵高大的围墙，再一闪身便不见了，贺盛叫道：“师弟小心，等等我。”紧随其后而去。

    “怎么回事？”段飞还没反应过来，就被史总捕一把拉到了背后，史总捕拔刀而起挡在段飞面前，神态严肃地喝道：“大家围起来，保护段飞！”

    当大家把段飞围得严严实实的时候，史总捕才沉声道：“阿飞，刚才有两只十字镖向你袭来，幸好被岳少侠用剑弹开，看来你昨夜的行动已经惊动了凶手，今后你要与我寸步不离才行！”

    段飞吓了一跳，暗道：“难道吃饭洗澡的时候也要寸步不离？你又不是美女……”