
破了这个案子至少能捞几两银子，石斌很开心，带着段飞去药铺换了金疮药，还和段飞一起到附近的白马湖玩了一下午，回到宝应县城的时候天已渐黑，街上人都在议论抓到了凶手的事，不过却没听到段飞插手其中的消息。

    “飞哥，严捕头也太那个了……”去鹤来楼的路上石斌愤愤不平地说道：“待会我要跟严捕头说说才行。”

    段飞倒是无所谓，道：“别多事了，严捕头是你上司，他高兴了你们下面的人才会好过，跟他争这虚名干嘛？我倒是希望他能分多点银子给我，嘿嘿……”

    石斌竖起了大拇指，赞道：“大哥就是大哥，果然比我高明，银子果然最实在，呵呵……”

    鹤来楼是宝应县最好的酒楼，传说曾经有仙鹤闻到香气落在楼顶鸣叫三日都不肯离去，听到这传说段飞嗤之以鼻，仙鹤是食素的，就算真落下来，那也是因为嗅到同伴被拔毛放血的气味，至于鸣叫三日，那定然是悲鸣到泣血了，却被愚蠢的人类当成了赏心乐事……

    不过鹤来楼的伙食确实是宝应县首屈一指的，从前的段飞也曾来过，穿越来的段飞却还是第一次光临，严捕头他们早已就坐在鹤来楼二楼临河的最好位置上，见段飞他们来了，严捕头和几个相熟的捕快、衙役忙起身相迎，让段飞颇有点受宠若惊的感觉，严捕头更是夸张，扶着段飞的双肩将他按坐在自己身旁座位上，椅子上早加了两个厚厚的软垫，含吁问暖亲切之至。

    一县总捕相当于现代的县警察局局长，段飞受他如此相待不免有些飘飘然起来，众捕快也对他交口赞誉，段飞心中有些奇怪，却也没多想，自己帮他们破了案，他们感激一下也是正常的。

    严捕头亲切地给段飞夹了一块蜜饯捶藕，笑眯眯地说道：“在宝应县就要吃藕，这蜜饯捶藕可是宝应十大名菜之首,它是用荷藕、糯米、蜜饯、白莲为主原料，配以青梅、桔饼、蜂蜜等佐料，经焖、拍、炸、蒸等10多道工序制作而成。它色泽酱红，香甜酥烂，素而不淡，浓而不腻，有健脾开胃、生津止渴、益肾固精之功效，小飞你不妨多吃一些。”

    大家都知道段飞虽然是本地人，但是被雷劈之后忘记了很多事，因此才介绍得如此详细，不过这帮人也都是大老粗，文雅了几句就开始乱说一气，捕快们消息灵通，东家长西家短地，全县几乎没有他们不知道的事，说着说着突然说起那天被抓的那个宋螭来，他通奸并主谋杀人，至少也是秋后处决的料，其家中父母老迈孩儿幼小媳妇羸弱，大家都商讨着该怎么去他家榨些钱来花花。

    “那宋螭不是开妓院的吗？东家杀人挨抓，下面一定乱成一团，正好去捞点油水，说不定那几个难得接客的头牌甚至小青姑娘都要来服侍咱们，手段好的抱得美人归都不无可能啊！”石斌有了三分醉意，开始幻想起来，色迷迷地嘿嘿笑道。

    张钧拍了石斌下脑袋，冷笑道：“你当大家都白痴啊？去捞点油水容易，想占人家姑娘便宜就别做梦了……”

    严捕头呵呵一笑，岔开话题道：“喝酒喝酒，要姑娘还不简单么？阿斌你还是处男吧？哈哈，别害羞，下次有机会就给你找个清倌儿把处给破了……”

    大家哄笑起来，喝了点儿酒，说起女人来一桌子男人话都多了，严捕头频频劝酒，段飞在穿越前酒量也不错，听着他们的来回说笑，不知不觉就有点喝高了。

    宝应县历史悠远，自古风流韵事便不少，名妓也出了不少，不过都没有现在一个名叫小花的红阿姑有名，据说她差不多把被半个宝应县城的男人都睡过了，当真是名震宝应盛传江南。

    在座的人中张钧曾经拜倒在她石榴裙下，大家都在取笑张钧，骂那小花淫贱，段飞酒气涌上头来，不禁冷笑着插话道：“这算什么，我给你们讲一个厉害百倍的，想当年太祖皇帝建国之初……万国来朝，大明之繁荣昌盛令他们流连忘返，各国来使及家属下人都混熟了，某天暹罗、高丽、日本三个国家的大使夫人私下聚会，聊起了闺房闲话……”

    “暹罗大使夫人当年也是青楼的头牌，她骄傲地告诉两位夫人自己十二岁开=苞，睡过的男人不下一百，高丽大使夫人很不屑地打击她，炫耀说自己十岁的时候就被父兄三人一起做了，嫁给高丽大使之后更是遍尝各国王公大臣的滋味，裙下之臣没有八百也有五百，日本大使夫人嗤地一声冷，道：这有什么，我六岁就破了身，不管跟人还是畜生……数都数不清了！”

    大家听得瞠目结舌，半晌后石斌才噗嗤一笑，道：“飞哥开玩笑吧？哪有这么夸张的，那日本女人岂不是比粪坑还脏了？”

    “本来就是如此。”段飞一声嗤笑，又举起杯来，大家见他当众开这种玩笑，都知道他喝高了，这时严捕头给石斌使了个眼神，石斌面露为难神色，挣扎了一会才叹了一声，道：“飞哥，小弟敬你一杯，山阳镇那个命案可把我们害惨了！若非飞哥你出马找到凶手，我们还不知道要遭多少罪呢，我若是也有飞哥你半成聪明就好了。”

    段飞呵呵笑道：“聪明就能破案吗？这可不一定，重要的是多看多动脑筋，不能轻易下决断，这个东西经验很重要，说实在的，今天这个案子就办得不好，至今我还不知道马寡妇是如何神不知鬼不觉进入刘家，又是如何从里面锁上门然后悄然离开的。”

    郭威笑道：“这个已经问明白啦，公堂之上一顿板子打过刘偱倒是先招供了，他说他有时晚上回来先会偷溜去马寡妇家鬼混，很清楚巡更人行走路线和时间，他杀妻的当晚在客房睡了一夜，清晨他借故赶走了刘嬷嬷，当晚就偷溜去马寡妇家，与她先设定好计划，隔天夜里把马寡妇接回家，假扮成刘氏在对门孙老头出门的时候做了回戏，然后刘偱等孙老头走远又溜了回来，马寡妇换好衣服先走，刘偱家大门的门杠已经预先用绳索吊了起来，门关上后绳子一放门杠就落下反锁上了门，后来他请人撞开大门发现尸体，趁乱将门杠上缠着的绳索藏了起来，事情就这么简单。”

    “原来如此，看来我的观察还不够仔细啊……”段飞呵呵一乐，心中谜团解开，更加高兴起来，道：“恭喜大家破了这个案子，以后不用再被打板子了！”

    严捕头嘿地一叹，道：“只是暂时不用挨打了而已，倘若再有案子十天半月破不了，我们当差的还不是得挨打板子？”

    郭怂恿道：“是呀，阿飞，我知道你聪明，现在衙门里缺人，你不如也排个号，做捕快得了？有你在我们今后就可以少遭点罪，你意下如何？”

    严捕头望着段飞没有说话，张钧和其他几个衙役纷纷附和，说起当捕快的种种好处，还许以种种利诱，听他们说只要段飞当了捕快，衙门里的差事他多数不用管，每天也不用点卯，只需在发生大案的时候去破破案就行，平时可以拿着捕快腰牌在城里横着走，当真是好差事啊。

    石斌也跟着劝道：“说的是啊，飞哥，你也做个正式的捕快吧，咱哥俩兄弟齐心，你当了捕快之后那些闲差我都替你做了，你只需安心读书，有事的时候帮我们破破案子就行，这不是挺好吗？”

    大家纷纷鼓动，段飞已有几分醉意，听他们说得天花乱坠，也没觉得有何不妥，思索了半天，终于有些意动地问道：“呃……捕快算是官吧？它有几品？”

    大家面面相觑，严捕头打个哈哈笑道：“普通捕快没品，不过县官不如现管，这没品的小捕快好使着呢，以后还可以因功升职，当了一县总捕头比如我那就是从九品了，你识得字，一边读书一边办差，以后能到哪一步那可谁也说不准啊！”

    段飞呵呵点头道：“好吧，那我就当个没品的小捕快玩玩……银子，最实在的还是银子，只要有银子赚，什么都好说，哈哈，大家干杯，为了这没品的小捕快……干杯！”

    严捕头大喜，道：“今日破了大案，你那一份决对跑不掉，今后大家都是自家人了，来，干杯！”

    大家又兴高采烈地喝了起来，在他们吹捧之下段飞也高兴异常，只觉来到这个时代后今日是最意气风发、最开心的，连什么时候醉倒都不知道了。