
    根据案卷中的描述，段飞发现时隔三年之后房间的格局基本上没有变化，房子的新主人看样子根本就没有大动干戈的念头，房间里没几样东西是新的，连铺地的方砖都坑坑洼洼地，至少用了十年以上。

    苏蓉见段飞一直盯着地板不做声，说道：“公子，你瞧出什么来了么？”

    段飞摇摇头，说道：“没什么，已经三年了，不可能还有什么痕迹，我只是来看看房子格局的，走吧，记得把你的针带走哦。”

    苏蓉都懒得答他，把他照原样丢出去之后才回头转了一圈，把柳叶针都取了回来，转过一条街之后她又说道：“公子，现在我该送你去码头了吧？”

    段飞笑嘻嘻地说道：“我对你劝说人的本事不太放心，还是亲自去一趟比较好。”

    苏蓉苦笑着跺跺脚，说道：“公子……王家有高手坐镇，我一个人去都要小心翼翼，岂能再带一个大包袱？何况我是去劫人的，见到周氏就点晕带走，哪用劝说什么，你就是想高来高去过大侠的瘾吧？咱们回了应天之后我天天带你到屋顶溜溜，保证让你过瘾，今晚你还是别去了吧……”

    “一言为定，不许反悔！”段飞虽然还是有些遗憾，不过他也知道苏蓉说的确实是实话，他最理智的行为就是回码头船上等苏蓉的好消息，不过能赖上一个承诺的话自然也不会放过。

    苏蓉无奈地点点头，将他送回码头之后她很快就隐入夜色之中，段飞突然想起一件事，顿足暗道：“不好，忘记让她换一件黑色夜行衣了，这么白晃晃地摸去别人家，实在太危险了！”

    苏蓉在远离码头之后倏地停在一所高大的屋子顶上，她四下望了望，从怀里摸出一块雪白的手帕蒙在脸上，然后再次启程，走了一程之后速度霍然加快，在夜色中化作了一条淡淡的白影，一般人就算睁大了眼睛盯着也未必能看到，就算看到了也会以为自己眼花。

    王世勇的宅院非常好找，苏蓉翻过高高的围墙之后速度才减缓下来，不过那是因为观察四周需要时间，她移动的时候速度反而更快，在充满了假山亭台、绿树花丛的地方更邈若鬼魅。

    真正的难题是该如何去找人，苏蓉又没见过周氏，就算一间间房去找也未必找得到，唯一的办法似乎只能是找个婢女丫鬟什么的来问问了。

    就在苏蓉来到后宅准备有所行动的时候，她突然听到一阵隐隐的抽泣声，苏蓉循声摸了过去，但见一间简陋破旧的屋子里，两个女人坐在床沿搂在一起，哭泣的声音正是搂着人的那个女子发出来的。

    苏蓉从年久失修业已破洞处处的窗户弹指发针，两声轻呼过后，两女一齐失去意识，软倒在床上。

    苏蓉撬开门闩进入屋中，关好门后她来到床头，挑选她的猎物……两女年纪相差约有七八岁模样，年纪小的那个看起来还不到二十岁，她的左脸肿起老高，似才被人打了没多久，哭声正是她发出来的。

    苏蓉一掌拍醒了较年长的那个，她睁开眼睛后面露茫然，望着苏蓉突然咧嘴傻傻地一笑。

    苏蓉正防着她惊叫，没想到她却是这般反应，这女子容貌端庄美丽，没想到却是个傻子，想到傻子两个字，苏蓉心中不由一动，低头看看她身上的装束，苏蓉几乎脱口叫道：“你是周氏？”

    周氏，现在已是王世勇的第七位夫人，她傻乎乎地东张西望，对面前的苏蓉视如未见，还扑在身边那女子身上奇怪地问道：“姐姐你怎么睡着了？你还没有给我讲包青天的故事呢。”

    见到此情此景，苏蓉不禁摇头轻叹，她拔下插在另一个女子身上的柳叶针，一掌拍醒了她，说道：“不要害怕，我不是坏人，你是刘偱刘员外的千金，刘卿芸小姐么？”

    那女子正是刘卿芸，她醒来之后见到面前站着个白衣蒙面人，心中顿时一惊，听到苏蓉的话之后她又惊又疑地问道：“你是谁？你找我做什么？我要叫人了！”

    苏蓉低声说道：“刘小姐请不要惊慌，我也是个女子，我白天刚见过你父亲刘偱刘员外……”

    刘卿芸喜形于色地叫道：“是爹爹请你来救我们的吗？爹娘现在怎么样了？身体还好么？女儿不孝，拖累两老了……”

    苏蓉轻叹一声，说道：“两老身体都还好，就是想你，其实我是来带周夫人走的，你父亲担心我们斗不过王家，因此还未做决定。”

    “啊……”刘卿芸的眼泪顿时滚滚而落，她呜呜地哭道：“爹爹……真的是这么说的吗？那你把薇姐姐带走吧，我不能拖累了爹娘……都怪我不孝……”

    苏蓉觉得有些不妥，她劝道：“王世勇坏事做绝，不会有好下场的，刘小姐你可别犯傻，总有一天我家大人会像包青天一样为周安洗冤，将真正的杀人凶手王世勇法办，到时候你就可以重获自由了。”

    刘卿芸流着泪摇摇头又点点头，她扶起趴在她腿上傻笑的周氏，说道：“你快带薇姐姐走吧，不要管我了，我有办法自保的，只盼你们能为安哥哥洗冤，我就算死了也心安了。”

    “不行，要走我们就一起走。”周氏突然收起傻笑，她眼里也不再茫然，而是被泪花填满，周氏搂着刘卿芸含泪说道：“芸妹妹，你怎么这么傻，你留在王家只有死路一条，你决不能为王世勇那畜生陪葬啊，都是我们周家亏欠了你，你若是死了，那我也不活了。”

    “姐姐……你没有傻？你没有傻，姐姐……你为什么不早告诉我啊？”刘卿芸抱着周氏又哭又笑地说道。

    周氏泣道：“我……我实在没脸见你，既不愿这样死得不明不白的，又不愿再陪着笑脸伺候那个畜生，我除了装疯卖傻还能怎样？好妹子，每天晚上听着你的诉苦，姐姐我心里其实比你更难受啊。”

    苏蓉催促道：“周夫人没事的话就更好了，这里太不安全了，刘小姐你还是跟我们一起走吧，大人责怪我也认了，你们远离王家后再哭吧，快，东西也别收拾了，我家大人还在码头上等我们呢。”

    两女经历过许多惨事，也知道这里不是说话的地方，两人急忙拿了点重要的物件，然后便在苏蓉的带领下躲躲藏藏地向王家大院的围墙挪去。

    两女都是缠了小脚的妇人，走起路来摇曳多姿，对逃亡却百害而无一利，走着走着，周氏不小心一脚踢到颗小石子，滚出老远，发出了不小的响动。

    “什么人深夜还在花园里乱走？”随着一声低喝，一个人大模大样地向三人快步追来。

    “哎哟……”刘卿芸惊慌之下摔倒在地，苏蓉则拉着周氏躲到了一旁花丛里，只见一个身材单薄、油头粉面的家伙拐了出来，他看到刘卿芸后两眼一亮，下意识的向四周望了望，见四下无人，他便得意地向刘卿芸走去，淫笑道：“原来是五夫人，五夫人白天刚伺候完王少爷和师父，这就歇息够了？长夜漫漫，五夫人不如再伺候伺候我吧，跟你如影随形的七夫人呢？三个人一起玩更有意思啊……”

    刘卿芸害怕地向后退着，她惊叫道：“宫风策，你想做什么？你不要过来，再过来我就叫人了。”

    这人就是骆管家的大弟子——宫风策，他早已垂涎王世勇的妻妾美色，不过一直没有机会，今天王世勇被坑了十万两银子，气得邀请骆管家一起玩亵了刘卿芸和周氏一下午，晚上两人又出去了，宫风策尿急在花园里随地解决了一下，没想到居然撞到五夫人偷溜出来，他早已垂涎刘卿芸与周氏老久了，于是色心大起，淫笑着向刘卿芸逼了近去……