
谭大厨愣愣地站在段飞面前，他的身材果然高大，瞧他那粗壮的手臂，满是伤疤的手背，骨节暴突的手指，果然充满了暴力倾向。

    严捕头兴冲冲地对段飞道：“这家伙在李家办喜宴的时候确实丢了一套刀具，随后他便离开了李家，那是戌时初（傍晚七点左右）的时候，但是再往后问他去了哪里他却怎么也不肯说了，他女人听说他被抓，半路上赶了来，一问之下才发现这家伙那天快到亥时中（晚上十点左右）才回到家，有足够时间杀人了。”

    “我没杀人！”谭茂叫道。

    “没杀人你干嘛不敢说那一个半时辰去哪里了？”严捕头踢了谭茂一脚，谭茂跌开几步，还是嚷着没杀人。

    段飞接过严捕头手里提着的一个皮袋子，入手沉甸甸的，严捕头道：“这便是他的新刀子了，我把他关到牢里去，阿飞你先拿刀子去殓房叫老杨比对，回头再到牢里审问这丫的。”

    “我没杀人，你们不能把我的刀子带去那么晦气的地方……”谭茂嚷嚷着，被严捕头强拖着走了。

    段飞耸耸肩，这就是明朝的法制，不管怎么样先抓了人再说，反正为办案抓错人也不犯法，甚至把人打残了也没事，他转头又往殓房走去。

    比对的事很快就完成了，陆岚果然是被同类型的刀子杀死的，尤其是那把又尖又长的剔骨刀，与穿透陆岚小腹的伤痕一模一样，既然全县只有谭大厨的厨刀丢失了一套，那么这事自然得落在他身上查明了。

    段飞又一次来到牢房，只见牢房中另有一间刑房，里面各色刑具一应俱全，陆岚正戴着沉重的木枷，跪在大搓板上回答着严捕头的审问，段飞进来的时候他已经疼得满头大汗，答得飞快，免得吃更长的苦头。

    严捕头坐在一张旧官帽椅上，手端花瓷杯，一面品茶一面油然说道：“还不老实，看来你想多吃点苦头，本官时间多的是，咱们慢慢耗着玩。”

    “大人，小的没撒谎，小人真的没杀人啊。”谭茂忍耐力不错，段飞估摸着自己被这样重压跪在那搓板上至多半分钟就受不了了，谭茂竟然还忍得住，除了汗出如浆外连说话的声音都没什么改变。

    段飞在严捕头耳边低语几句，严捕头拍着扶手喝道：“谭茂，你曾说新刀与旧刀一模一样，是不是啊？”

    谭茂忍痛道：“是，大人，刀子就是我们厨师吃饭的家伙，若用不惯手菜都切不好的，我的刀被偷之后就打了一套一模一样的新刀。”

    “哼！”严捕头将那袋刀具丢到他面前，冷笑道：“现已查明，正是你的旧刀将城西富商陆岚杀死，莫非是你先，谎报失刀将人杀了后再？”

    谭茂终于变色，叫道：“没有啊，大人，我的刀确实是被偷了，我没杀人啊，大人，求求你，我受不了了……让我起来吧。”

    “哼，那还不快老实交代？当晚那一个半时辰你到哪里去了？”严捕头追问道。

    “我……”谭茂偷眼瞥向在刑房里看热闹的衙役们，严捕头扭头挥挥手，段飞便将那些人驱了出去，回来时刚好听到谭茂压低了声音说道：“我……我去了四海楼……”

    “四海楼！”严捕头脱口惊呼，随即脸上露出了暧昧笑容，四海楼是宝应县最具规模的一家青楼，也就是宋螭家开的那一座，严捕头他们最近几天常常光顾，捞了不少甜头的。

    “不对，去四海楼嫖妓没有什么不敢说的，你在撒谎！”段飞喝道。

    严捕头醒悟过来，说道：“没错，在你娘子和老板面前不敢说还有些道理，进了这里还有什么不好说的，你在隐瞒什么？不老实的话我叫你在这里跪到明天天亮！”

    “没撒谎，我没撒谎！”崩溃之后谭茂的脸迅速变得苍白，汗水津津直下，他腰一软，上身前倾倒下，肩上扛着的木枷随即撞到了地面，谭茂嘶吼着说道：“我在四海班的相好芸姑精通厨艺，我是去学艺的……”

    段飞和严捕头都愣了愣，然后都失笑起来，这确实是一个难言之隐，宝应县屈指一数的大厨居然要去妓院跟一个卖笑的*学厨艺，难怪他一直不肯说，一旦传出去，恐怕他再也没脸在宝应呆下去了。

    严捕头笑完之后望向段飞，向他寻求意见，段飞低声道：“录了口供便放他走吧，以他的厨艺和力量，要刺穿一个人的肚子何需第二次用劲，凶手绝对是玩刀的新手，不是他。”

    录完口供谭茂便被放走了，段飞仔细研究着口供，严捕头却焦急地来回踱步，忍不住催促道：“阿飞，现在我们该怎么办？”

    段飞放下口供，说道：“带上所有兄弟，去李家，忙了一天，连午饭都没吃呢，正好让李老头破破财，犒劳下弟兄们。”

    严捕头眉毛一挑，道：“这事莫非要着落在李家？”

    段飞笑道：“嗯，饿肚子事大，必须着落在李家……哈哈，放心吧，严头儿，我大概已经知道凶手是谁了，此去李家除了混顿好吃的之外，就是为了求证些事儿，至迟子时前便能将凶手逮住。”

    拿了谭茂的口供反正得去李家核实一下，找藉口白吃白拿也正是捕快的生存之道，严捕头二话没说地将衙门里的十几个捕快都召集起来，听说有白吃的机会，大家都好不高兴，听了段飞的话，一个个穿戴整齐，带齐了镣铐、木枷，揣着铁尺手提水火棍，浩浩荡荡地向城东李大户家赶去，等许典史得到消息赶来，一众捕快们早走得没了影儿。

    李大善人李善财老爷是宝应城东首屈一指的大财主，平日里也做过一些沽名钓誉的善事，所以不了解的人都称其为李大善人，但是知其根底的段飞却知道这家人都很不地道，这所大宅子里几乎可以说是遍地的男盗女娼。

    李善财的管家正在门前乐呵呵地站着，突见一群如狼似虎的差役带着家伙直冲过来，他吓得急忙避到了门内，正叫人关门的时候，一根水火棍已经点进了门槛，段飞笑嘻嘻地对吓得脸色发白的管家说道：“李管家，别来无恙呀。”

    李管家定定神，望着严捕头道：“严大人，这是怎么回事？”

    严捕头打足了官腔，鼻子翘到了天上，冷笑道：“无风不起浪，无事不登三宝殿，捕快上门当然是来办案的，土地庙的腐尸案听说过吧？有证据显示你们李家牵涉在内，赶紧叫你家老爷出来，关门闭户，上下人等都不许离开，若走漏了一人，我便将你们全锁回去打板子！”

    李管家沉声道：“严捕头，咱家老爷跟闵大人也是有交情的，你们这么做事似乎不合规矩吧？”

    “放屁！”段飞一巴掌将李管家打了个趔趄，他一张口，登时吐出两粒老牙来，李管家惊怒地瞪着段飞时，段飞揉着手腕笑眯眯地说道：“没有真凭实据我们岂敢擅闯李大善人的宅院，满屋子的恶犬还不将我们都生吞了啊。”

    “你……你等着！”李管家气怒交加，跌跌撞撞地扭头跑进了重重宅院中，李家的家丁们也仓皇逃开，连狂吠的看门狗也给谁堵住了嘴巴，只发出些呜咽的声音。

    “飞哥，谢谢你。”石斌激动地说道，大家这才恍然，段飞原来是公报私仇来了。

    段飞笑道：“待会见到李大善人，还请严大人及诸位兄弟帮衬帮衬，非得将这个人面兽心伪善的畜生镇住不可，阿斌，他当年放狗咬你，今天你就要亲自踢爆他的卵蛋，这才像个男人！”

    “是！”石斌两眼发红，显然想起了从前在李家门前乞食，却被李管家和其主人放狗追咬的旧事，当年若非段飞舍身相救，恐怕他都活不到今日了，这件事也是石斌为了‘唤醒’段飞失去的记忆而告诉他的，段飞暗暗记在心中，没想到报复的机会这么快就来了。

    大伙儿同仇敌忾，如狼似虎地闯入李宅，闹得鸡飞狗跳，等李大善人李善财气喘吁吁地在人扶持下走出来时，趁机拨乱的捕快们都已经快闯入后院了。

    李老爷气得浑身发抖，指着傲然登堂入室的严捕头和段飞说道：“你们……你们……放肆！”

    “放肆？我记得当年你喊的是‘放狗’啊。”石斌踏上一步逼向对方，恨上心头，面目不禁有些狰狞，李老爷骇得倒退了一步，惊惧地说道：“你……你是谁？我怎么不认得你！”

    严捕头淡淡地答道：“李老板贵人多忘事了，不知道上月家里摆喜酒的事还记得不？”

    李老爷愕然道：“上月小儿迎娶新妇，这我当然记得，诸位差爷今日前来，不会是因为当日我李家少发了几张请帖的缘故吧？”

    石斌突然飞起一脚，踢在李善财的胯下，李老爷发出惊天惨叫，捂着下身跪在石斌面前，石斌冷笑道：“老杀才，你当我们是来打秋风的吗？告诉你，你们李家犯事了！上月你儿子娶小妾摆喜酒，城西的陆家却因此要办一场丧事，也害得咱们不得安宁，你当我们和你开玩笑吗？”

    PS：咱废话就不说了，喜欢本书的读者请千万记得收藏一下，有票票的也砸俺几下吧……谢了！