
    “段公子这么了解西洋的情况，莫非府上或者亲戚朋友中有人经常出海么？”江彬咧着嘴笑问道，只是他那两个大疤让他的微笑也变得狰狞无比，叫人浑身发冷。

    段飞愣了一愣，怫然道：“在下一片好意，江兄却一再刁难，实在无理之至，朱兄，钱兄，两位慢用，在下实在受不了这腌臜气，先行告退，蓉儿，唐先生，你们替我招呼客人吧。”

    “段老弟，莫要生气，请留步。”正德呼唤道，段飞硬着头皮气冲冲地走了，正德回头淡淡地看了江彬一眼，江彬背后汗都下来了，他忙道：“出海经商可是重罪，这段飞分明是……”

    正德淡淡地说道：“行了，你当我什么都不知道么？沿海几个镇守太监有谁不是暗暗走私牟利的？有些事情大家心知肚明即可，还要我一一数出来么？”

    江彬吓得汗流浃背，坐立不安起来，他瞒着正德做的事情多了，那几个镇守太监走私牟利也不是什么新鲜事了，自从江彬成了当朝第一红人之后，哪年没有收到他们的贿赂？那些银子堆起来都有山那么高了，还有很多更见不得人的事，倘若都被正德知悉了，那么……

    段飞走后，正德反客为主，与唐伯虎、苏蓉谈诗词，谈音律，谈绘画，钱宁偶尔也能说上一两句，江彬则半句话也插不上了，正德也不去理他。

    段飞去厨房炒了两个小菜，就在厨房填饱了肚子，思考着今日言行上的得失，时间过得飞快，感觉只一会儿功夫，苏蓉来了，说朱公子请他去继续下午的牌局。

    段飞望着她，突然神秘地一笑，苏蓉一愣，摸着脸说道：“我脸上有灰尘么？”

    段飞微笑道：“没有，你今天可真漂亮，难怪朱公子看到你就目不转睛，你可要小心哦，这位朱公子可是个花花大少，别被他瞧上了……”

    段飞余音悠长地走了，苏蓉摸摸自己的脸，突然暗啜了一口，转身跟了上去。

    四人继续双扣大战，段飞和正德配合得更加默契，杀得苏蓉与唐伯虎溃不成军，正德乐得哈哈大笑，数着平时对他来说不值一提的几十两银子，开心地不得了。

    玩游戏是最能增长感情的，段飞一直与正德玩对家,就是为了在短短的时间内与正德建立起不一般的默契感，像兄弟一样与皇上打牌，这样的机会可是千载难逢的，今后能否行大运就看这一铺了。

    正德住在段飞亲自安排的客房里，望着盆里养着的大黑鱼，再瞅瞅床头堆着的那堆银子，他忍不住又乐呵呵地笑了起来，门口突然响起敲门声，正德头也不抬地说道：“是谁啊，我已经睡下了。”

    门外传来钱宁的声音道：“老爷子，是我老钱，我有事禀报。”

    “进来吧。”正德没好气地说道，江彬刚走钱宁就来了，这两人就不能消停消停么？

    只见钱宁推门进来，顺手又掩上了，他两下里瞅瞅，快步上前向正德跪下行礼道：“儿臣拜见父皇陛下。”

    正德打了个呵欠道：“起来吧，又有什么事啊，若是关于大都督的就不用说了。”

    钱宁站了起来，谄笑道：“不是不是，这回我说的是段飞的事。”

    正德疑道：“他？他又怎么了？”

    钱宁笑道：“今儿个早上的时候段飞不是说跟宝大祥合伙做了个新奇的玩意，想进贡给陛下么？我已经把这事查清楚了，宝大祥托的人是南京兵部尚书王琼，王琼陛下还记得吧？那个老匹夫在皇上面前很不待见的，他倒也清楚自己的事，又把这事托给南京刑部尚书王华，也就是王守仁的父亲，王华本来想见机将这事物呈给皇上的，谁知因为王守仁的缘故，朱彬根本不让王华接近皇上，这件东西就一直没有呈上来。”

    弯儿弯儿地就绕到江彬身上去了，正德哼了一声，说道：“究竟是个什么东西？”

    钱宁从袖口里取出一物双手呈献上来，对正德道：“就是这东西了，一个管儿套一个管儿的，听说它名叫望远镜，透过它可以看到千步以外的东西。”

    “哦？这不成了千里眼么？”正德好奇地拿起来对着眼睛一看，霍地一声怪叫，吓了钱宁一跳，只听正德说道：“你怎么突然变小了，还跑到那么远去？”

    钱宁松了口气，笑道：“皇上，你把它拿反了，小那头对着自己，大那头才是对着远处的。”

    正德把望远镜转了过来，钱宁继续教他如何调整焦距，正德觉得有些趣味，便拉开门，拉长了焦距准备看月亮，突然，望远镜中掠过一道黑影，正德以为是夜枭，于是转动着望远镜追过去看，望远镜最后定格在一座屋子的顶上，正德兴奋地叫道：“有人！那边屋顶上有个人！”

    钱宁大惊，他急忙朝远处望去，没有望远镜他只看到两眼一抹黑，钱宁正紧张地搜索着，正德又叫道：“那人跑到墙头去了，呀，是个女的，全身漆黑，身材真好，她朝这边过来了……”

    钱宁唬了一大跳，立时高声叫道：“来人啊，有刺客！”

    抓刺客只是次要的，保护皇帝才是最重要的，钱宁急忙将正德推到屋里，反手将门关上了，只见隔壁江彬裸=着上半身撞破大门冲了出来，手里提着一把椅子，喝道：“刺客在哪里？”

    院子里灯火纷纷点亮，段府的家丁、丫鬟纷纷跑了出来，隐在屋顶暗处的那个黑影见四周都有护卫高手赶来，她无奈地轻轻叹了口气，转身抢在对方合围之前悄然离开了。

    段飞匆匆赶来，惊魂未定地问守在门前有若两尊门神的钱宁与江彬道：“朱公子没事吧？怎么会有刺客？”

    “哈哈……”正德拉开门对段飞笑道：“也不知是不是刺客，我见到屋顶上有黑影晃动，于是便喊老钱来看，结果他就嚷嚷起来，闹了这么久也不见找到刺客的一片衣襟，想来是我看错了，勿怪勿怪，大伙儿都回去安歇吧。”

    钱宁得了暗示，只好讪讪地说道：“我太紧张了，想来是我看错了，不好意思，不好意思……”

    大家陆续回房休息，但是明里暗里的警卫却加强了无数倍，钱宁和江彬两个比赛似的守在正德的房门口，努力向正德表着忠心。

    他们却不知道，此刻正德在房间里并没有歇息，而是静静地坐在床沿，面带冷笑地望着门口，外面的月光将两个人影映照在窗纸上……