
海公公犹豫了一下，终于点头道：“也罢，你们既然确定王家都是倭寇，那便先下手为强吧，大家抄家伙，擒贼先擒王，将王德全给抓起来再说！咱们这是应扬州府之请，大家伙可得记牢了。”

    在场的东厂番子纷纷答应着，史羽峰也吼了一嗓子：“大家抄家伙！干他娘的！”众捕快纷纷拿起水火棍、朴刀、铁尺，段飞想了想，让石斌通知了贺盛与岳玉麒、岳玉麟，很快贺盛带着两人出来，对史总捕道：“大人，听说要去打倭寇，我们师兄弟三人愿附大人尾翼。”

    岳玉麟说道：“我打头阵，哥哥还是负责保护飞哥吧。”

    岳玉麒撇着嘴，不情不愿地道：“我才不想理他。”不过脚步却挪到了段飞身边。

    “好，就这样办，走！”史羽峰一声令下，大伙便向外冲去。

    “玉麒，你的伤势如何了？”段飞关心地问道。

    “一时半会还死不了。”岳玉麒硬邦邦地回答。

    “没事，对付一般倭寇哥哥的伤应该不碍事。”岳玉麟替他回答。

    “轰！”

    突然一声巨响，只见衙署大门在巨震下倒了下来，尘土弥漫，还没跑到门边的捕快们被震倒了好几个，段飞也被沙土迷了眼睛，模糊中只听到有人哇哇怪叫着冲了进来，只听史羽峰怒吼道：“是倭寇！他们抢先动手了，大伙儿杀啊！”

    段飞勉强睁开眼睛，只见眼前人影乱晃，喊杀声与惨叫声几乎同时响起，冲入衙署的黑衣人数量虽然不是很多，但是他们彪悍勇猛远胜捕快，交战的瞬间发出惨叫受伤的多半都是没经历过什么真正战斗的捕快。

    段飞只觉手上一轻，一条白影从身边掠了出去，段飞眼睛渐渐可以见物了，只见岳玉麒抢了自己的水火棍挡住了一个双手持握东洋刀的倭寇。

    水火棍是木质的，根本架不住东洋刀的劈砍，但是岳玉麒并不与对方硬拼，水火棍在他手里就如活了一般，吞吐不定犹若毒蛇之蕊，生生挡住了那个斜地里杀向段飞的倭寇。

    那倭寇亦是个高手，他的目标正是段飞，骤逢强敌之下抖擞精神与岳玉麒交战起来。

    岳玉麒新伤未愈，手里拿着的又是不顺手的水火棍，那倭寇看出便宜，并不急于出刀，虚架了几下之后骤然暴喝一声，手中利刃化作一道闪电，劈向空无一物的正前方，同一时间他的身体向前大步疾冲，瞬间拉近了与岳玉麒的距离，本来够不着的东洋刀顿时夹着无坚不摧的凌厉气势狠狠地向岳玉麒脑门劈去。

    岳玉麒脸色骤然惨变，那道寒芒来势之快让他根本来不及挡驾，心神似乎也受到对方凌厉气势影响，竟然忘记了闪避。

    就在他心生绝望的时候，一声震人心魄的怒吼传来：“找死！”一道流光犹若天外孤星般斜地里杀了出来，流星乍现即隐，一颗脑袋陡然飞起，血箭冲天……

    岳玉麒只觉眼前修罗地狱般恐怖的杀气突然消失了，然后一个东西朝他飞过来，他下意识地荡起水火棍一棍敲去，啵地一声响，一颗被敲得粉碎的脑袋变成一团烂泥似的糊在他的胸前，腥气扑鼻，岳玉麒昏眩了一下，猛地跪在地上呕吐起来。

    “哥，你怎么了？”岳玉麟扑到岳玉麒身边紧张地问道。

    “做哥哥的应该保护弟弟才对，玉麟，你又救了他一次，瞧他吐地，哪像个哥哥的样嘛。”段飞身上也被溅了些血肉脑浆，恶心得直想吐，不过他却没有放过打击岳玉麒的机会。

    “飞哥，少说两句吧，求你了。”岳玉麟带着哭腔道。

    “不，他说的很对，是我太没用了。”岳玉麒一抹嘴，拳头在地上狠狠地一锤，血浸透了地面，岳玉麒霍地站了起来，站得像标一般挺直，浑身上下突然给人一股不一样的感觉，岳玉麒俯身夺过那个倭寇紧紧抓在手里的东洋刀，坚定地说道：“小麟，我以后不会再拖累你了，我是哥哥啊！”

    岳玉麒带着拖长的怒吼声杀入了人群之中，岳玉麟也急忙追了过去，看到两兄弟并肩作战的情景，段飞不禁满意地点了点头，两人的眼神一样坚定，两人的出手一样的凶厉，在血腥刺激下，岳玉麒终于成长起来了。

    “哇呀呀……”一个倭寇刚砍倒一个捕快，见段飞一个人站在这里看热闹，顿时怪叫着高举凶器、气势骇人冲了过来。

    段飞抬头怜悯地向他望去，那倭寇脚步不停，心中却暗暗嘀咕起来：此人莫非是个高手？

    他那一往无前的气势顿时消了不少，段飞朝他做了个鬼脸，突然厉喝道：“看镖！”两只十字镖脱手向他飞来，倭寇先是一愣，再又吃了一惊，见东西飞来，他下意识地急忙回刀挡架，叮叮两声过后，倭寇才发现上当，那两镖简直毫无力道，准头也奇差无比，根本没有杀伤力。

    倭寇气得哇哇大叫再次举起利刃的时候，他的后心突然一凉，一截三角形的钝刀头从前心冒了出来，岳玉麒一脚将他踢倒，顺势拔刀而出，淡淡地对段飞说道：“你最好离我近一点，要不然我可不一定能赶回来救你。”

    段飞指着倭寇依然占优的战场，说道：“你叫我过去？那不是送死吗？”

    “有何不可？”岳玉麒转身又杀了回去，他的声音继续传来：“这些倭寇多数都是普通人，学了几招花架子而已，有我保护你怕什么，只有踏过我们兄弟的尸体，你才有死的可能……”

    他说得冷淡，但是段飞心中却是一热，勇气倍增，他一咬牙，抄起倭寇遗留在地上的倭刀，大吼一声向杀场冲去。

    一个倭寇看到段飞全身破绽地冲过来，以为有便宜可拣，他悄然错步，大喝一声向段飞迎面就是一刀。

    一般倭寇的刀法来去就是那么几招，不过对普通人而言却极具杀伤力，那些撕心裂肺的怪叫扰人心神，狰狞扭曲的脸让人害怕，倭寇的双手毫无例外地沾满血腥，那股悍不畏死的杀气更令人胆寒，令他们的对手往往发挥不出真正实力，段飞见到他那可怖的模样，心中一紧，脚下顿时一滞，正暗叫糟糕的时候，一个人影出现在那倭寇背后，寒光一闪而过，两条毛茸茸的手臂连同紧握的刀一起飞起，那倭寇凄厉地惨叫起来，岳玉麟从倭寇背后露出头来，说道：“飞哥，用这个家伙练练手，开开荤吧。”

    四周都是刀光剑影、血溅五步的情景，不是你死便是我亡，加上段飞早晨才见过几具被倭寇残忍辱杀的尸体，热血沸腾之下，他大叫一声，双手举刀猛地冲上前去，然后一刀劈下……

    ‘剁’地一声闷响，并没有鲜血喷溅的场面出现，段飞那一刀正砍在那倭寇脑门上，人的头骨相当坚硬，段飞力气不足，又不懂运力之术，那一刀虽然破开了对方脑壳，却后劲不足地卡在了上面。

    “哇呀呀……”那倭寇还没死，但是看到脑门上镶着一把刀子，吓也吓得半死，他两腿一软跪倒在段飞面前，两眼变成了斗鸡眼，紧紧盯着脑门上的刀子，只剩半截的双手乱晃，嘴里呜哇哇地惨哼，浑身抖擞着，裤裆湿了一大片，紧接着渗出黄橙橙的液体来。