
段飞来到回春堂，没费什么功夫苏蓉就答应跟他回家，丫鬟嘛，迟早都要跟主子回家的啦，再说这的确是一个好机会，在应天府大大小小的官员面前，给苏蓉露个脸儿的好机会。

    两人没急着回家，而是在街上逛了圈，用回春堂退的银子给苏蓉从头到脚买了堆新衣和饰物，苏蓉还去买了些胭脂水粉以及女儿家用的东西，没花几两银子，丫鬟嘛，自然不能用太好的东西。

    回到家梳妆打扮再出来，苏蓉已经宛然就是一个俏丫鬟的模样，段飞跟兄弟们喝酒她便侍立一旁，为大家添酒，段飞他们无聊得玩起牌来，她便拿了把蒲扇为段飞轻轻地扇着凉风。

    在众人羡慕的眼神中，段飞回头关心地对苏蓉道：“蓉儿，你身体还没好，还是不要劳累的好，去歇会吧。”

    苏蓉抿嘴一笑，道：“公子不必担心，我已经好得差不多了。”

    苏蓉受的是内伤，只需好得两三成便可以一如常人，剩下的慢慢疗养即可。

    只听石斌幽幽地说道：“飞哥，我现在才真的是羡慕死你了……”

    “哈哈……”段飞大笑起来，向苏蓉望去，却见她也在笑，眸子里一弯秋水竟是说不出的秀美动人。

    夜幕降临了，段飞府前热闹非凡，只听鞭炮声隆隆震响，门前架起了梯子，几个家丁将张大人刚送来的匾额挂了上去，随后段飞亲自蹬梯将盖在匾额上的绸布掀起，‘段府’两个金灿灿的大字龙飞凤舞，掌声如雷响起……

    知府马文涛微笑着向段飞拱手道：“恭喜段大人乔迁新居，老朽送上百两纹银以贺……”

    “恭喜开府……”

    “贺喜开府……”

    一个个官员随着马大人的脚步走入了段府，张张喜帖，一只只红包塞到了段飞的手里，这……全都反过来了，乱套了，段飞不知道日后若是这些官员们知道了真相会如何，爬得高摔得惨，这一点段飞很清楚，唯有踏踏实实一个一个脚印走上去才走得安稳啊。

    不过现在说什么都没用了，段飞脸上带着僵硬的笑容，迎接着一批又一批他得罪不起的客人，直到脚都站麻手都抖了，他才知道大明朝的官还真多啊……

    进了段府之后众大人们不由啧啧称赞，颇为艳羡，要知道应天府可是大明的陪都，房价很高的，生活开销也很大，哪怕众官贪污受贿，绝大多数也买不起这样的宅邸，就算买得起也未必敢买，要知道这可是很惹眼的，被御史台的言官们知道了，还不群起弹劾你贪污才怪。

    这也更让这些官员们在心里肯定段飞是有背景的，他们哪知道段飞的原意只是想倒买倒卖赚一把而已，现在大家都知道这是段府，恐怕今后不是那么好脱手了。

    当下段府中大摆筵席，款待前来贺喜的官员们，在席上段飞不敢表露出一丝的得意，倒是显得有些拘谨，还是知府马大人和通判张大人一左一右地帮他招呼大伙儿，谈吐诙谐，言笑生风，把个乱糟糟的酒席招呼得无微不至。

    黄素良的表现也不错，他在席上大谈生意经，大家听他说这宅子只花了五万两银子，一个个都后悔不迭，早知道大伙儿都去炒地皮了。

    席终人散，段府总算是安静下来，段飞送走最后一拨客人，整个人累得比参加铁人三项还要惨，脑袋晕得比喝了两斤二锅头还要厉害。

    什么都甭说了，苏蓉将段飞搀扶进了房，段飞澡也不洗了，倒上=床便呼呼大睡，今儿个他也被灌了不少酒，虽然说预先吃了解酒药，中间还上茅厕催吐了几次，可是客人实在太多，一个个轮着干一杯都会要人命的啊。

    第二天段飞睡到中午才被苏蓉不耐烦的敲门声催醒来，头疼欲裂，他穿好衣服后叫苏蓉进来，苏蓉给他端来一杯解酒茶，说道：“公子，马大人派人送来几份案卷，说你今儿个在家看看，不用去衙门报道了。”

    “这老小子真会用人啊。”段飞呻吟一声，道：“我现在浑身不舒服，叫厨房给我烧桶热水，我要洗个澡。”

    “是……”苏蓉问道：“公子，你是先吃午餐还是先泡澡？”

    “先洗澡再说。”段飞揉着太阳穴，不耐烦地说道。

    苏蓉退了出去，段飞又倒在床上，过了一会两个家丁敲门进来，扛进一只大木桶，然后一桶桶的热水倒了进去，这跟段飞想的可不太一样。

    只听苏蓉在门外说道：“公子，可要叫两个丫鬟进来给你擦身么？”

    段飞急道：“不用不用，我自己洗就行，我的衣服呢？还有毛巾，都拿过来，我洗澡的时候谁也不许进来，否则家法伺候！”

    “是，公子……”苏蓉柔柔地答道，只是听她的语气，怎么好像在笑？

    洗澡之后头脑清醒些了，至少不再疼，再填饱了肚子，石斌他们自个儿玩牌去了，段飞却来到书房，开始查看马知府给他送来的案卷，命苦啊……

    马知府丢给段飞的都是些小案子，但是有些小案子甚至比大案子还要难办，尤其是拖延时日之后，这种案子难上加难。

    就如那日闵县令遇到的那个抢劫争执案，若非当场决断，那个案子几乎可以断定必成死案，眼下段飞拿到的这几个案子也差不多。

    比如说城外的乡农入城卖鹅，与某酒家发生了争执，告酒家坑了他一只鹅，若是当时处理案子的人及时处理，这个案子自然就会轻易断明，可是那办案的人实在糊涂，拖了几日什么证据都拖没了，哪里还分辨得清楚。

    还有什么邻居之间的纠纷，家中失盗之类的案子，都已拖了至少十日以上，这些案子比海安镇没有尸体的连环案还要难断，在海安还可以等着凶手继续杀人，或是开棺验尸，这些小案时辰一过就再也没有线索了。

    看完案卷段飞依然毫无头绪，索性丢开这些烦心的东西，出去玩去了。

    到了晚上，段飞再回头细看那些案子，心中却渐渐地有了些主意，正在一个个案子推敲解构的时候，突听到敲门轻响，他抬头一看，说道：“你还没歇息啊，进来吧。”

    苏蓉端着一碗东西放在书案上，说道：“公子，你还没歇息呢，我这个做丫鬟的怎能先歇息呢？我叫厨房熬了一碗莲子羹，公子你尝尝吧。”