
    段飞从不打没有准备的仗，他微微一笑，高声吟道：“

    天下风云出我辈，

    一入考场岁月催；

    功名利禄一场空，

    不若人生一场醉。

    提笔熬墨挥如雨，

    凤凰出轴鸟惊飞；

    尘事如潮人如水，

    只叹朝堂几人回。”

    这首诗是段飞自电影《笑傲江湖》中一首诗修改而来，他念得抑扬顿挫，颇有电影里令狐冲吟诵时那种一诗在手天下我有的气势，只听得想看他笑话的苏蓉也睁大了眼睛，傻傻地，傻傻地……

    “好个天下风云出我辈，一入考场岁月催；功名利禄一场空，不若人生一场醉……”斑驳的木门吱呀一声从里面拉开了，一个身材消瘦头发花白，面目清雅留有长须的老者站在门口，望着段飞道：“这首诗是你做的？扬州段飞？嗯，这名字还是第一次听到，你是何人弟子，找我唐寅何事？”

    段飞得意地朝苏蓉一瞥，然后躬身向唐伯虎一拜，说道：“我是专程来请唐解元到我家做西席先生的，一千两拜师礼在此，还请老师笑纳。”

    唐伯虎喝道：“且慢，你家住何处？为谁所请？唐某虽然落魄，又岂是趋炎附势之徒，黄白之物再多我也绝不会随便收学生的。”

    段飞恭谨地说道：“在下学识浅薄，读书时有很多不解之处，久慕唐解元大名，故而冒昧登门拜访，翼能延请唐解元为西席先生，以便随时可以求教。”

    唐伯虎浑浊的双眼里冒出一缕精光，他仔细看了段飞一眼，说道：“以你做那首诗的才情胸襟，唐某亦自愧不如，你还是另请高明吧。”

    段飞道：“唐解元此言差矣，我做些歪诗还行，肚里的墨水实在少得可怜，想当年唐解元文采风流，乡试中一举夺魁，会试时文章亦出众得令主考官也脱口惊呼，唐解元的才学岂是我能向背的？”

    唐伯虎淡淡地说道：“程翰林看上的那两篇文章都不是我写的。”

    段飞微微一笑，说道：“不论如何，唐解元是有真才实学的，唐解元若实在不肯屈就，我也不勉强，这张银票还请唐解元收下，倘若唐解元有空，可到扬州宝应县一游，在下定奉为上宾，美酒相待，来去自如犹若自家。”

    唐伯虎眉头一皱，再次推拒道：“段公子的好意我心领了，请勿再以解元称呼，唐某只是一潦倒文士，偷闲山人耳，近日更受宁王牵累，不胜烦扰之至，不敢牵累公子。”

    段飞道：“那好吧，在下不如以唐大师称呼？唐大师自号六如居士，为何还这么看不开呢？宁王不过一跳梁小丑而已，唐大师何需为之烦恼？去到段某府上，这些俗事自有段某打理，唐大师再无需挂虑。”

    唐伯虎听得呆了一般，嘴里念叨道：“六如居士，六如居士……一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。好一个六如居士，段公子是从何处听到这个名号的？”

    敢情唐伯虎没听清段飞的话，又或是听到六如居士之名而忘记了其他话，段飞暗暗抹了一把汗，笑道：“这是小可随口胡诌的，唐大师若是喜欢，不妨就以此为号？”

    唐伯虎嘴里再次念叨起那句《金刚经》里的经文，额头上愁眉一展，他仰首笑道：“有法无法，如梦如露，好，今后我便是六如居士了，多谢段公子赐号。”

    段飞连道：“不敢不敢，唐大师喜欢便好。”

    唐伯虎终于让开门扉，伸手相请道：“段公子请进，这位姑娘是……”

    苏蓉向唐伯虎敛身施礼道：“段府丫鬟苏蓉，见过唐大师。”

    “姑娘外柔内刚，气质高雅，可不像是个丫鬟啊。”唐伯虎目光如炬地道：“也请上座吧。”

    “唐大师这回看差了，她确实是我的丫鬟，她感激我的救命之恩，因此才屈身做了我的丫鬟，刚才又输了一年给我，现在要给我当两年的丫鬟呢。”段飞得意洋洋地笑道。

    苏蓉没好气地道：“你还没赢，唐大师还没答应你呢。”

    段飞微笑道：“肯让我进门说明唐大师已经答应了，不信你自己问去。”

    唐伯虎拿来茶具开始烧水，闻言呵呵笑道：“不错，这桃花庵我也呆腻了，宝应县是我女儿夫家的老家，风景秀美最多湖泊，每天去游游湖钓钓鱼，也好躲躲那些为宁王之事来烦扰的俗人。”

    “我也是俗人一个，希望唐大师不要厌烦才好。”段飞再次递上那张银票，说道：“唐大师，这点心意还请收下，今后唐大师在我家做西席先生，每月奉银十两，先生可以随意游冶，随时皆可离开，我遇有不懂的问题自会向先生求教。”

    唐伯虎叹了口气，环顾家徒四壁的‘桃花庵’，说道：“好吧，老夫便去公子府上叨扰一阵子吧……”

    唐伯虎看似答应得过于轻率，然而这却是段飞预料中的事，真正的唐伯虎绝没有电影《唐伯虎点秋香》里的那么潇洒快意，他20余岁时家中连遭不幸，父母、妻子、妹妹相继去世，家境衰败，颓废了近十年，才在好友祝枝山的劝说下潜心读书，29岁参加应天府公试，得中第一名“解元”，隔年赴京会试，却受考场舞弊案牵连下狱，后得平反，却依旧被谪往浙江为小吏。

    唐伯虎耻不就任，此后绝意官场，以卖画为生。正德九年（1514年）曾应宁王朱宸濠之请赴南昌半年余，后察觉宁王图谋不轨，遂装疯甚至在大街上裸奔才得以脱身而归。。

    现在是正德十四年（1519年），唐伯虎开始受宁王拖累，在历史上他贫病交加孤苦一人，于1523年去世，年仅54岁，临死前绝笔遗作：“生在阳间有散场，死归地府又何妨。阳间地府俱相似，只当飘流在异乡。”表露了他刻骨铭心的留恋人间而又愤恨厌世的复杂心情。

    如今年过五旬的唐伯虎已不复年少轻狂，穷困潦倒之下他也没有太多的选择，段飞以诚待之，又表现得与一般商贾书生截然不同，唐伯虎隐然觉得与他有颇多共通点，因此才最终答应了他，或许唐伯虎的命运已经从此开始改变……