
    “官商勾结真是可怕呀！”苏蓉摇着折扇为两人的关系做了个总结，段飞瞪着她说道：“我又没利用职权为他开路赚钱，这怎么能算是官商勾结呢？你可不要乱说话啊。”

    苏蓉笑嘻嘻地说道：“是，大人说得对，小子无状胡言乱语，大人不要见怪，不过……大人，在下忝为师爷，得替大人分忧解愁，大人难道忘记了南京被逐之辱了么？虽然说那是因为有人作梗的缘故，可是若大人没有可以让他们拿捏的痛处，只怕他们也没这么方便吧？大人今后官运亨通，平日行事还需谨慎啊。”

    段飞瞧着她一本正经地模样，笑道：“嗯，确实有点师爷的味道了，你说的我也顾虑到了，否则何不让他将那二十三座宅子全买下来呢？这种事若发生在洪武朝，只怕我已经被人弹劾罢官甚至剥皮填草了，正德朝嘛……以我看来，这些小节反而是我自保的伪装，水至清则无鱼啊，只要做得不是太过分，周围的同僚会视你为同路人，拿去铺路的银子人家也不会担心你是贪污来的，就算有人参我一本告到皇上面前，皇上也不过一笑置之罢了，传说中那大通银庄都是有皇家背景的，当今天子的性格你们应该有些了解，他痛恨的是那些大是大非的东西，而不是这些小节。”

    “大人高明，好一个水至清则无鱼，苏戎受教了。”苏蓉眼里闪过惊讶神色，一本正经地对段飞抱拳道：“大人何不将今日遇到的疑难向苏戎解说一下？苏戎也好早做准备，免得明日突然见到乱了手脚。”

    “嗯，唐先生你们也帮我参详参详吧，我也是无头苍蝇一般，做错了什么大家都请直言相告，就像苏戎苏师爷刚才那样，能够纳言从谏的官才是好官啊！”段飞随即向大家谈起今天遇到的一些疑难问题。

    唐伯虎见多识广，提出的建议多半很中肯，苏蓉言词犀利，每每一语中的，果然对大明律以及官场惯例相当熟悉，黄素良也就生平所见提出些坏水的点子，连石斌、郭威都不时插言，他们听评书多了，居然也知道一些段飞所不知道的事情，段飞的心终于豁然开朗，三个臭皮匠赛过诸葛亮，现在他有五个臭皮匠帮忙，还有什么好担心的呢？

    饱餐之后黄素良不顾天黑，拿着银票去买宅子去了，段飞几个又开始玩双扣，唐伯虎到底年过半百精神不及小伙子了，今天刚到南昌，还是休息要紧。

    第二日一早，段飞带着石斌、郭威，以及小书生模样的苏戎苏师爷走入了按察司衙门，苏戎精心打扮之后身上浑然全无胭脂气，连肤色似乎都黑了不少，看起来就像个瘦弱的小书童，昨晚那种帅得叫人惊艳的感觉少了许多，连段飞都几乎看不出他是个女的了。

    门口站岗的两个衙役认得段飞这个新来的上司，他们上前搭讪，段飞便各塞了五两银子到他们手里，俗话说阎王好见小鬼难缠，这些钱还是要花的。

    “这是我新请的师爷苏戎，大家可以叫他苏师爷，今后他若是有公务进出衙门，还请哥几个宽限放行。”段飞向他们介绍道。

    “苏师爷好，苏师爷还真年轻俊俏呢，段大人好眼力啊！”两个衙役笑嘻嘻地向苏蓉打招呼，师爷就是大人们的智囊，虽然不是官，却也不能得罪，这些衙役自然明白这个道理，所谓好眼力则是隐语了，瞧他们色迷迷的样子，段飞还真想赏他们两个耳刮子。

    他向苏蓉瞥了一眼，眼神里透了个消息过去：“看吧，马上就有人误会了。”

    苏蓉立马还了他一个眼神：“如此甚好，就怕他们不误会呢。”

    苏蓉是为了躲避淫贼才屈身给段飞做丫鬟的，被人误会成小相公的话也算是歪打正着吧，段飞摇摇头，不管她了，反正自己是男人，无所谓啦。

    段飞进了衙门之后先去库房给大家领了公服，又让衙役们搬了两套桌椅到他的办公室去，苏师爷是要办公的，石斌和郭威嘛，没事的话就给他们躺在桌上睡大觉吧。

    段飞换上了五品官服，头戴乌纱，一身绣花青袍，胸前的补子上绣着只白鹇，脚踏黑面长靴，一个嬉皮笑脸却俊逸清奇的年轻大官儿登时出现在大伙面前。

    “飞哥，以前怎么没看出来呢，你长得还不赖呢。”石斌拨弄着段飞乌纱帽上的飞翅，笑嘻嘻地说道。

    “沐猴而冠，有什么好神气的。”苏蓉眼里闪过一丝异色，毫不客气地打击着段飞，催促道：“别晃荡炫耀了，快去办公吧，为官者不可有一日之懒惰！”

    “嫉妒吧，我不会在意的。”段飞得意地说着，摇头晃脑地做到了自己办公桌前，说道：“闲话少说，开工了！”

    苏蓉瞪了他一眼，抱起一摞公文走到一旁不足一米远的师爷专座，打开卷宗，开始干活。

    苏蓉说从前父亲当官的时候她经常在一旁观看，因此对处理这些公文很在行，段飞将信将疑，不过事实证明苏蓉比他更适合干这种文案工作，只见她将案卷粗阅一遍后就分门别类地放在一边，将那些看起来比较容易处理的拿去给段飞，然后再拿一摞过来分类，不到一个时辰便将堆满案头的卷宗过了一遍，段飞也把那些较易处理的案卷处理得差不多了。

    经过昨晚一晚跟苏蓉及唐伯虎深谈，段飞终于坚定了决心，为官一任造福一方不是随口说说这么简单的，做什么官就得有什么担当，既然现在已经成了一省的刑狱最高决断官，他就得把事情做好，只要确认无误便无需犹豫不决，案子拖得越久影响就会越恶劣，只需做到百密不疏、问心无愧即可。

    接下来是一些存有疑虑的案子，比如量刑不当或是案子还有不完善之处，这时苏蓉便与段飞就每一个案子细细分析，或改判或发回重审，处理的速度倒也不慢，没两天功夫这些案子也处理完毕，黄素良很快就买了三座宅院，其中一座靠近按察司衙门，留作自用，段飞他们很快便搬了进去，另两座宅子把丫鬟仆役多数都打发走了，只留下一些诚恳老实的仆役把守院子打扫卫生以及修葺花草等。

    还有大量新的案卷送来按察司，不过在段飞和苏蓉的齐心协力处理下并未造成新的积压，有些实在难以决断的段飞拿去问伍大人，问嵇副史，他们却都推说公务繁忙不肯沾手，最后只剩下五个案子未能处理，然而这五个案子随便一个都是极难处理的，稍有不慎罢官掉脑袋都不稀罕，这回是真把段飞给难住了。