
段飞紧盯着岳玉麒的眼睛，问道：“广丹松身上的血迹是不是你栽赃的？”

    岳玉麒的眉毛轻轻一挑，答道：“不是……”

    ……

    ……

    段飞一连问了十多个问题，岳玉麒回答得很轻松镇定，段飞没有觉察出什么问题，问题问完之后他考虑了一会，在岳玉麒期待的目光注视下，他招手示意岳玉麒靠近些儿，小声说道：“好吧，我相信你了，刚才我对石斌说的是，让他顺道请广大侠出马，在暗处伺机出手捉住凶手……”

    “广丹松？他不是被打断腿要躺几个月吗？”岳玉麒吃了一惊，骇然问道。

    段飞嘿嘿笑道：“凶手虽然聪明，栽赃也很成功，但是依然被我在细节上发现了问题，他的栽赃就成了此地无银三百两，也正好证明广丹松是清白的，于是我就趁机设局，让广丹松脱离所有人的视线，成为我的伏兵，嘿嘿，你现在知道了吧？可不要告诉别人，包括你大师兄在内。”

    岳玉麒苦笑道：“飞哥，你可真的是太厉害了，连圆证大师他们都被你骗了……厉害，实在厉害！看来那凶手迟早逃不出你的掌心！”

    段飞笑眯眯地说道：“那是自然，除非他不再出手，以现在掌握的线索我依然查不出凶手究竟是谁，但是只要他再出手，我一定能抓到他！”

    岳玉麒又道：“飞哥，你不是说凶手在剩下的那十二人之中吗？他们应该不用躲躲藏藏偷东西吃吧？”

    段飞诡笑道：“陷害广丹松的人绝对不会料到我从他这个动作里会看出那么多东西，你说的不错，那十来位高手是无需躲藏的，而且他们都有凶案发生时不在场的证明，但是陷害广丹松的人显然就是那些人之中，这说明了什么？这说明凶手不是一个人，他至少有一个同伙，而这个人就在剩下的十三人之中！”

    岳玉麒张口结舌地赞道：“我明白了，难怪怎么查也查不出来呢，飞哥你真的是太厉害了……不过我大师兄绝非凶手，这一点我可以用脑袋担保。”。

    “贺大侠性情直爽，光明磊落，我从未怀疑过他……”段飞笑道：“剩下的人就不多了，希望这一次能将他一举擒下吧，到时候就真相大白了。”

    岳玉麒精神一振，说道：“飞哥，我也想去围捕凶手，顺便看看你猜的地方对不对，我的轻功比大师兄还好，只要能缠住凶手一会凶手多半就逃不掉了，不过若是我走了，飞哥你的身边可就没有高手保护了。”

    段飞微笑道：“这样也好，你现在立刻去通知严捕头，让他们不要打草惊蛇，等圆证大师和清虚道长到了再围住目标生擒凶手，我这里你不用担心，凶手又不是神仙，怎么会趁机来杀我呢？何况凶手实在不像是个丧心病狂之辈，应该不会滥杀无辜吧。”

    “这可难说，我不在的时候可得小心别丢了脑袋。”岳玉麒笑谑一声领命而去，段飞望着他远去的背影微微一笑，回头喝道：“郭威，动作快点，别磨蹭了。”

    郭威正在忙着敲诈勒索，听到段飞的话，他回头嘿嘿一笑，干活的速度果然快了些，不过几个捕快的腰带怀里都依然在渐渐地继续地鼓胀着……

    “你们继续，我先上那座塔瞧瞧。”段飞指着前方的一座高塔说道，那高塔是附近最高的建筑，也是段飞手上地图中大小圆圈的中心……

    高塔位于一座寺庙之中，这是一座供奉大慈大悲受苦受难观世音菩萨的寺庙，名曰观音院，看到这个名字，段飞不禁想起唐僧西去取经时经过的那个观音院，贪婪的方丈与强大的黑熊怪一一掠过心头，这还是齐天大圣孙悟空从五指山下被救出来后遇上的第一个真正妖怪，结果就打个平手，直到请出观音菩萨才将黑熊怪收服，成了普陀山的守护山神……

    段飞走入寺庙，一个正在扫地的和尚迎了上来，不等他说话，段飞便摆手道：“不用管我，我只想上塔去看看。”

    那和尚一愣，然后紧张地说道：“差爷，宝塔上不去，已经被方丈锁上了。”

    “好好的塔为什么要锁上？”段飞反问道。

    “这……这个……方丈大师不许我说的。”小和尚支支吾吾地不知该如何解释，段飞心中微微一动，笑道：“莫非上面锁了个妖怪？”

    小和尚松了口气，合十道：“阿弥陀佛，不是我说的，方丈也怪我不得。”

    段飞笑道：“我就是来抓妖怪的，去叫你方丈来给我开锁！”

    他的语气中有一种不容置疑的气势，小和尚略显迟疑，终究还是转身走了。

    段飞抬头望去，只见那塔共有七层，约有二十米高，四面塔檐挂有铃铛，风一吹过便有清脆的铃声传来。

    老方丈很快就赶了来，段飞负手仰望，淡然喝道：“差爷我要上塔查案，开锁！”

    “大人小心，这塔上有些古怪，上次老衲曾见到一黑影从塔下一跃而上，就像一只大鸟一般，老衲还以为看花了眼睛，后来登塔一看，那上边果然有些古怪……”方丈啰里啰嗦地还没说完，段飞已不耐烦地喝道：“废话荏多，叫你开锁你就开锁，出了事我自会负责！”

    老和尚不敢再啰嗦，开锁之后段飞推开木门进入塔中，塔内蛛丝遍布地面蒙尘，方丈见他关注这些东西，解释道：“只一个月不扫塔，便成了这副模样，十方，快去拿只扫帚和一只鸡毛掸子来。”

    “不必了……”段飞掏出把铁尺，挑开面前的蛛网，沿着木制旋梯向上攀援，塔身渐渐收缩，爬到第七层时转身的余地都不大了，但是第七层却比下面几层干净得多，蛛网几乎没有，从各种痕迹上可以看出这里不久前曾有人居住。

    小和尚十方紧张地拽着方丈的衣袖，小声说道：“师傅，真的有妖怪啊……”

    段飞断喝道：“不得胡说，这分明是有人居住过的痕迹，方丈大师，镇内到处搜索凶手，你这里有异为何不告诉官府？另有五位少林高僧坐镇海安，你怎么不请他们来看看？”

    方丈看到角落里被遗弃的垃圾，哑口无言了一阵才道：“贫僧倒未曾将此事与凶案联系起来……我也听说来了五位少林高僧，不过却无缘得见……”

    十方小和尚气愤地说道：“我们供奉的是观世音菩萨，少林高僧们拜的是释迦如来，他们去了天龙寺，我们哪见得着。”

    “不得胡言。”方丈喝道。

    段飞对他们佛门里的小纠纷不感兴趣，他用铁尺在那堆生活垃圾里翻找，只见垃圾中鸡骨头、鱼骨头、螃蟹壳、粽子叶等等食物残渣随处可见，段飞不禁喃喃地说道：“这混蛋还真会吃啊……”

    突然，段飞在那堆废物中用铁尺挑起一块沾染了血迹的布条，段飞的脸上不禁露出了一丝笑容。

    “若是有DNA检测设备就好了……”段飞旋转铁尺将布条缠在铁尺上，再仔细瞅了瞅，布条应该是从衣裳上撕下来的，很普通的粗布，段飞对纺织业不了解，看不出有何特别之处。

    除此之外便没有什么新发现了，段飞推开窗户向远处眺望了会，突然见到严捕头与岳玉麒匆匆走入庙里，段飞招呼一声，下塔后望了他们一眼，皱眉说道：“你们千万别告诉我凶手跑了！”

    严捕头苦笑着说道：“不错，我们去的时候凶手已经跑了，被褥都是暖的，可见他才刚走。”

    “可惜了……”段飞看了看沮丧着脸的岳玉麒一眼，走过去拍拍他肩膀，说道：“别难过，他逃得一时逃不了一世，我们会捉住他的，今天搜捕行动的最根本目的就是打草惊蛇，抄掉他的老窝，今后凶手的日子就会越来越难过，迟早会露出破绽，而且这个时间不会太远了！”

    岳玉麒脸色好看了点儿，他望着铁尺上缠着的布条，问道：“飞哥，这是什么？”

    “证据，这是凶手曾经受过伤的证据，从这块布条上我可以知道凶手很多细节资料，有了它，这个黑熊怪很快就要现形了！”段飞得意洋洋地说道。

    PS：又是星期一，大家加油投票，也就是那个红红的温度计，继续让他疯狂升温吧！