
经历过海安镇一案的他们首先怀疑的就是武林中人作案，不过段飞并没有这么快下结论，他在房里转了一圈，现在已是三伏天，天气从从早到晚都闷热难耐，因此房间里的南北两扇窗户始终都是开着的，凶手很容易便可以进屋，只不过外墙高达三米，要想没留下任何印痕地爬进来可就有点难了。

    段飞又来到屋外小院，他仔细地观察地上的血迹以及搏斗的痕迹，只见屋外也有点点血迹，从正房延伸到了偏房门口，在正房大门上段飞还找到了一个很容易被忽略的模糊脚印。

    段飞仔细观察了一下血滴形状，心中突然一动，他再仔细看了一遍，确认自己没有看错，随后来到围墙下，顺着墙根他终于找到了一个大约才三寸长的脚印，这显然不可能是死者或他的老仆留下来的。

    看到这只小脚印，石斌脱口惊呼道：“莫非凶手是个女盗？”

    “不要轻率地下结论。”段飞瞪了他一眼，说道：“裹脚的女人路都走不稳，可能一跃三米翻过围墙吗？”

    石斌讪笑着躲到了一旁，段飞在捕快们身上扫了一眼，指着其中一个捕快道：“你，到我面前来。”

    那捕快莫名其妙地来到段飞面前，段飞又把仵作叫了来，递给他一根短棍，说道：“你给我比划一下，凶手那三刀是怎么刺进去的，注意角度别弄错。”

    仵作见那捕快与死者差不多高，明白了段飞的意思，随即拿着那根短棍比划起来。

    经过比划，大家都了解到那三刀前两刀都是从下而上刺入死者胸口的，第三刀却是从上而下，如此一来段飞心中便有了个底，他豁然转身道：“张大人，我已经知道凶手的概况以及杀人的过程，凶手应该是两个人，其中一个身材矮小，有可能是侏儒或是小孩，他负责潜入偷盗，另一个人高约七尺，孔武有力，高壮者把矮小者抛入围墙，矮小者翻窗而入偷盗时被主人发现，后逃出来推开门栓打开大门，高壮者拔刀而出向死者冲去，死者曾经跑到旁边的偏房试图叫醒仆人求救，没想到这个仆人却从侧门溜出去赌钱了，他只好边抵挡边逃回正房，并试图关门阻盗，结果被高大的凶手一脚踢开房门追入房中连刺三刀而死。”

    这番分析终于让张正嵩有些动容，他说道：“不错，段捕头果然高明，不过我还有些疑问，凶手的高矮已经推断出来，可是行凶过程你是如何推断得有如目睹的呢？”

    段飞说道：“这个稍后我再向大人解释，现在请大人先下令抓捕凶手，凶手共有两人，其中一人约有七尺高，身体强壮，另一人至多三尺高，是个侏儒或小孩，男女都有可能，他们有可能是杂耍艺人，至少昨天曾经在刚才咱们路过的那个广场上讨过生活，最有可能的是踩高跷、爬杆之类的艺人，凡是体型相似，能够让身体高过三米以上的，都可以带回来问话，还有，凶手很凶残，前往抓捕的人要注意自身安全。”

    张正嵩把命令分派下去，段飞这才向他解释道：“大人，地上的鲜血不仅可以告诉我们死者逃跑时的路线，也能告诉我们他前进的方向，大人仔细观察血迹应该可以发现它们都是朝一个方向的，这说明死者是在离开偏房之后才受的重伤，脸上被抓伤是不会流那么多血的。”

    张正嵩仔细看着地上的血迹，段飞又道：“不信大人可以叫人端一碗水来，我们手指沾水向地上挥动，向前或向后滴落的水迹方向是正好相反的。”

    “我明白了，段捕头观察入微，果然不愧神捕之名啊。”张正嵩想想就明白了，这个东西只要稍加留意便能发现，但是偏偏在此之前他却忽略掉了。

    “神捕？段飞才入公门，岂敢当此称呼，张大人这是从哪里听来的？”段飞睁大了眼睛诧异道。

    张正嵩笑道：“短短一月之间便连破几个大案，更在三日之内破了扬州淳安县的连环凶案，段捕头之名已传遍应天，今日若是顺利抓到本案凶手，恐怕你这神捕之名就要无人不知无人不晓了，你这是名至实归，也就不用客气了。”

    “下官知道自己是什么料子，实在是是愧不敢当啊。”段飞汗然道，是谁想害他啊，有这么起名号的吗？这不是把他往火山口推吗？神捕哪是那么好当的啊！

    两人一个吹捧一个推拒，拉锯似的来回几趟，突然，门外传来欢呼之声，几个捕快扭着两个五花大绑的人兴冲冲地跑了进来，大声禀道：“张大人，段捕头，凶手已抓到，他们还在那广场上表演，见我们一路搜过去，那大个儿丢下木桩就跑，上面正在表演的小个灵活得像只猴儿，他从三丈高的地方跃下来竟然毫发无伤，弟兄们一起冲上，将他们两人一起拿下了。”

    张正嵩佩服地看了段飞一眼，心中松了口气，这个案子换个人来或许也能破，不过未必有这么快，这个段飞确实有几分本事啊。

    “可有人受伤？”段飞问道。

    那捕快答道：“众兄弟没有受伤，倒是木杆倒下时砸伤了两个走避不及的百姓，都是擦伤，不碍事的。”

    段飞点头道：“那就好，张大人，这个案子已经破了，接下来的事情就交给上元县处理吧，我这就去向马大人复命，张大人还有什么吩咐么？”

    张正嵩道：“你等一会儿，我与你一起回去向马大人交差。”

    张正嵩匆匆问了下案，那对父子倒也爽快，竹筒倒豆子般招了，一切果然如段飞所判断的那样。

    这对父子玩的是一种结合了顶高杆和爬杆两样杂技的绝活儿，父亲在下边用胸口、肩膀、脑袋、背脊交替顶起高高的木桩，儿子就像个猴子一样爬到木杆最高处做出金鸡独立之类的高难度动作吸引人围观掏钱。

    这个杂技要求双方配合良好并且需要有良好的平衡感，因此在平时两人走路的时候当父亲的都经常把儿子扛在肩头，甚至弄个短杆顶在肩上，让儿子高高地站在上面，这样可以随时保持平衡感，而且很能吸引眼球，昨天下午收摊之后做父亲的就是这么高高地顶着儿子招摇过街的，当时死者正好在房间里点银子，因为天热窗户大开，死者也没料到围墙这么高居然还有人能看到屋里，结果那个父亲一时财迷心窍，半夜把儿子丢过围墙来偷钱，一切便不可阻挡的发生了。

    张正嵩将犯人交给一直在旁边呆着的上元县令，与段飞一起向应天府衙门返回。

    南京在明朝正式名称叫做应天，俗称金陵，古时候曾经叫做上元县，太祖建都应天之后以秦淮河为界，南边依然叫做上元县，北边则是江宁县，都属应天府管辖，这个案子本来应该是上元县处理的，结果却被段飞给搅和了。

    张正嵩与段飞一起向知府马文涛交差，张正嵩对段飞多有赞誉，段飞则表现得很谦虚，马文涛听说案子转瞬即破，他很是高兴，对段飞更是另眼相看。

    这样的人才怎能闲置不用？马文涛想起自己府衙里还有些积压的旧案没有告破，他随即笑眯眯地对段飞道：“段大人，本案告破可见你果然不愧神捕之名，本官定会向吏部为你请功，不过只这么一个案子恐怕难以说服吏部的那些老爷们，这样吧，我的案头上还有些没有告破的案子，你也一并帮我处理了吧，以你的能力当不在话下，当然，本官也不勉强你能够在数日之内迅速破案，本官打算把你调过来重用，不知你可愿意？”