
岳玉麒满面讶色地看了段飞一眼，探头向那剑孔望去，嘴里同时：“小飞飞，你是怎么知道的？”

    段飞瞪了他一眼，说道：“起初我也没有怀疑剑创是伪造的，我只是觉得凶手真凶残，用那么大力气把人钉在了屋顶上，后来我随手在剑口处摸了一下，突然感觉有些不对劲，创口表面有些凹凸不平，而且那种凹凸的痕迹也与剑脊上的血槽不一样，不是对称的，我好奇起来，就用我自制的工具放大镜仔细观察了一下，果然发现了其中的奥妙。”

    “房梁的创口曾经遭到过两次挤压，第一次是被一把头比较钝，一面锐利一面却很宽，横截面成三角形的利器刺了个口子，第二次才是剑创，凶手为了隐藏原来的那个痕迹，用剑刺入破坏了原来的痕迹，可惜的是剑比较薄，为了达到效果，对方不得不把剑刺得很深，纵然如此还是没能完全掩盖住第一道压痕。”

    史总捕大喜追问道：“那人最初留下的是什么兵器的痕迹？”

    段飞望向岳玉麒，道：“这个还是请小麟说吧，我想他早该看出点什么，为什么不早些告诉史大人呢？”

    岳玉麒耸耸鼻子，承认道：“不错，我每天来回在屋顶巡视，这个剑口我看过不下五次，确实看出了点东西，不过我年纪小，这方面更毫无经验，岂敢随便胡言乱语扰乱了史总捕查案？”

    史羽峰皱眉道：“岳少侠，以前的事就算了，从今以后再有什么发现就立刻告诉我，再不要隐瞒了，说吧，你发现了什么？”

    岳玉麒道：“就如小飞飞所发现的，留下第一道痕迹的是一种东瀛武士很喜欢的兵器，据我说知应该叫做东洋刀！”

    史总捕恍然道：“不错，东洋刀的头确实很钝，同时它一边锋锐，另一边却很厚，真正的凶器必是东洋刀无疑……难道凶手真是倭寇？”

    段飞摇摇头，说道：“总捕大人，我们手中还没有确实的证据，这个发现最好不要告诉任何人，以免造成不必要的干扰。”

    史总捕犹豫了一下，说道：“这……通判大人那应该没关系吧？”

    段飞笑道：“还是谨慎些好，史大人，给通判大人的每日例报不如让我来写吧。”

    史总捕如释重负，岳玉麒却一副欲言又止的表情，段飞朝他笑道：“叫我飞哥，我就回答你的问题。”

    岳玉麒撇撇嘴，一副很不屑的样子，但是当段飞转身向四周望去的时候，他忍不住问道：“飞……飞哥，我也觉得是倭寇干的，你还在怀疑什么？”

    段飞回过头来，看看面带疑惑的两人，笑着反问道：“王家与倭寇有仇，这是谁都知道的事情，倭寇纵然要杀王家人，也是为复仇而来，甚至有杀鸡骇猴的念头，他们怎么会遮遮掩掩呢？以我对倭寇的了解，在高手还没闻讯赶来之前，那个凶手若是倭寇的话，他绝不会隔几天才杀一个人，而是在光天化日下屠门，再嚣张地扬长而去，这是其一……”

    史总捕听得连连点头，岳玉麒却皱眉沉思，段飞继续道：“其二，是谁替倭寇伪造现场？是谁抹去行凶的痕迹？他为何要这样做？这个案子看似简单，其实可是诡异得很啊。”

    岳玉麒挠挠头，迷惑地问道：“那该怎么办？飞哥，你能抓到凶手么？”

    段飞摇摇头，说道：“我来得太迟了，一切有利线索都被人有意无意地破坏或掩埋，仅凭现在所知的线索是不可能抓到凶手的，除非他再次行凶……咳咳，虽然我不希望再死人，但是若凶手就此收手，恐怕再也无人能抓住他。”

    史总捕叹息一声，岳玉麒嘴角一歪，满面失望神色。

    段飞并不沮丧，再看了看四周，说道：“好了，咱们下去吧，这上面没有什么好看的了。”

    三人回到平地，房主元功朗凑上来询问，段飞随口几句话打发了他，离开了元家之后岳玉麒才道：“这个姓元的很可疑，他刚才明明在下面聚功偷听我们的对话，却又事后装糊涂。”

    “啊？糟了！”段飞顿足急道：“这么说他岂不是把我叮嘱你们不要说出去的话都听到了？”

    岳玉麒得意地笑道：“这倒是没有，发现他在偷听之后我朝他扔了颗石子，他便躲远了点儿，应该是听不到了。”

    段飞松了口气，埋怨道：“小麒啊，你可把我吓惨了，你早说嘛……”

    岳玉麒不满地道：“我都改口了，你怎么还这么叫我，除了我父母，没人能这么叫我……”

    段飞略感奇怪地看了他一眼，突然问道：“你父母是否已经过世了？那我该怎么叫你呢？难道也叫你岳少侠不成？”

    岳玉麒眼睛有些发红，他伤感地说道：“嗯，在我五岁那年，一伙强盗闯入家中，把我的家人都杀了，我藏在米缸里才活了下来。”

    岳玉麒长吸一口气，昂起头来说道：“你可以叫我玉麒，我师傅师兄都这么叫我的。”

    “好吧，玉麒，过去的事情已经过去那么久了，就不要太过介怀，我也是孤儿呢，连父母长什么样都不知道，自幼就给他们抛弃了……”段飞安慰道。

    岳玉麒看了他一眼，说道：“那可不一样，你可以不恨自己的父母，我却不能忘记杀我父母的凶手……”

    段飞看到岳玉麒一双明亮大眼睛里闪耀着的坚定光芒，心中暗叹一声，不再劝慰，目光一转，只见史总捕在一旁似乎有些心神不属，于是岔开话题问道：“总捕大人，你可是有什么新发现？”

    史总捕好像没听到他的话一样，蹙眉苦思片刻，突然一拍大腿叫道：“岳少侠说得对，我越想越觉得这王家的人一个个都好像在隐瞒什么，古古怪怪的，对查案抓凶手好像也一点不上心，除了悬赏追凶引来一批贪图赏金的人之外，竟然就没什么别的动作。”

    “这是你后知后觉……”段飞心中暗想，嘴里说道：“不错，王家的人确实很古怪，不过大人，怀疑归怀疑，可不要被他们看出来，免得旁生枝节误了破案追凶，接下来去看两个王家的家人被杀的现场吗？奇怪，凶手不是一直在杀王家直系亲属的吗？怎么突然对两个家人下手了呢？”

    “就是啊，这个凶手做事也太不利索了，像他那样的高手，一口气杀尽王家的人也不难，这样三天两头杀一个，很折磨人的呢……”史总捕摇着头，叹着气，带着段飞向下一个案发现场奔去。

    岳玉麒眼珠子转了几下，前方突然冒出一个熟悉的身影，他原本挺直的身体突然缩了缩，就像老鼠见了猫一般。