
    江彬挑的这个人身上有股杀气，江彬是血战沙场出来的，自然感觉得到，而且此人满面横肉身材彪悍，外貌就很凶恶，想来不会买一个小捕快的帐。

    谁知那人一转头，说道：“你问飞爷？飞爷是个好官啊，若不是飞爷断案如神，我就要给对门那胖子怨死了，咦，飞爷，你怎么这身打扮？要去钓鱼么？想吃肉就到我铺子里随便拿嘛，钓啥鱼啊？”

    正德呵呵一笑，江彬的脸色就好像刚吃了一只绿头苍蝇一般难看，段飞跟李屠户打招呼道：“原来是李大哥，我早就不做捕快了，现在是准备陪这三位朋友到湖面上玩玩，李大哥的好意我只有心领了。”

    经过一个小插曲，江彬再不敢轻易启畔，四人出了城，远近有许多精壮的汉子假扮成游人在巡弋，段飞也不说破，带着三人过家门而不入，直接到了码头上。

    四人租了一艘中等大小的平底船，这种船适合在水浅的湖面上行驶，段飞挑这船儿的时候带着心眼儿，这船上不但有桌有椅，甚至还有个厨房，煮饭烧菜冲茶的器具一应俱全，当船儿开始在水面上滑行的时候，段飞已开始烧水准备泡茶。

    这艘船缓缓地拐入了湖岔水道，后头有几艘小船远远地跟了来，大家坐在窗畔看着景色，段飞洗了茶具摆好，给大家各冲了杯茶。

    浸润过的茶叶在开水的冲泡下翻滚如云，一股清澈的香气已扑鼻而至，正德被香味吸引得回过神来，低头一看，他赞道：“好茶，怎么我从未见过？这是哪里产的茶？”

    段飞心中有些诧异，难道这茶叶在明朝的时候还没有享誉盛名么？

    江彬和钱宁两人不学无术，正德也没记着他们，三人都把眼睛齐刷刷地向段飞望来。

    段飞笑道：“这茶是一个朋友送的，我平日喜欢喝茶，每次出门时都爱随身带着一些，这茶名叫洞庭茶，也叫吓煞人香。”

    正德拍着桌子喜道：“这便是吓煞人香么？我早已久闻其名了，只是这名字太过吓煞人，以至于一直未能得见。”

    江彬笑嘻嘻地凑趣道：“既然这名字不雅，老爷子不妨给它起个好听的名字，日后传名于世，千载之后说不定还有人记得呢。”

    正德笑道：“果然好主意，不过该起个什么名好呢？”

    吓煞人香成名已久，千百年来无数人想为其正名，却始终没能留下个既好听又符合茶叶特点的好名字，正德一时间哪可能突然想得到。

    正德一口口地抿着茶，希望能从中得到点灵感，却始终不可得，江彬见他当了真，心中也暗暗叫苦，若是叫皇帝当众出了丑，那可不太妙，这不是弄巧成拙了吗？

    这种事钱宁也帮不上忙，段飞见正德急得抓耳挠腮，他忍了忍，终于忍不住说道：“兄台请看，这茶叶色泽碧绿，卷曲如螺……”

    正德凝神望去，突地一拍桌子，喜道：“就叫绿曲茶好了。”

    段飞被哽了一下，心道：“还氯霉素呢。”为了这千古名茶不被改名，段飞只好说道：“绿曲茶这名字果然很好，经兄台提醒，我倒是想到了另一个名字，此茶色泽碧绿，卷曲如螺，又是采摘于春季，产自太湖洞庭山，就叫洞庭碧螺春如何？”

    “碧螺春……碧螺春……”正德想了想，突然似笑非笑地看了段飞一眼，说道：“你这碧螺春三字真的是临时想出来的？”

    段飞笑道：“兄台火眼金睛看得一点不差，这名字果然不是我临时想出来的，只不过我人微言轻，就算想到了好名字也不会有人记得，在下粗通观人之术，今日一见兄台便觉得兄台绝非常人，这名字若是由兄台来起，定能身价百倍扬名天下，在下亦幸有荣焉！”

    正德笑道：“君子不夺人所爱，这名字既然是你起的，自然还得记在你的名下，我们三个替你做个见证好了，碧螺春，碧螺春，好名字，果然是名符其实啊！”

    船儿渐渐进入宽敞的水道，只见一面一望无际的大湖就在眼前，下午的烈日映照下湖水如镜，游鱼可辩，清风徐来，竟是无比的舒服。

    正德大喜，丢下茶杯来到了船头，急不可耐地取来钓竿，挂上饵之后便投钩入水，笑道：“快来快来，咱们比比看谁钓的鱼最多！最大！”

    船儿继续缓慢地前行，荡起水面波光粼粼，泛光湖之名就是这么来的，让人直看得目眩神迷，几欲投身入湖尽享那难得的清凉。

    一只只鱼儿贪吃鱼饵被钓了上来，正德时不时看看另三人的收获物，忍不住得意地大笑起来：“哈哈，钓鱼你们不如我了吧？”

    段飞不敢超过皇帝陛下，只等正德钓上两条鱼的时候自己才收一杆，江彬与钱宁亦然，正德玩得高兴，他钓上来的鱼早已超过另三人的总和还多。

    正德的话音刚落，就见段飞的鱼竿一抖，鱼线绷直了，水面上荡起一大朵水花，正德急道：“上钩了，上钩了，快收杆！”

    段飞急忙收杆，只觉手上传来一股大力，几乎将鱼竿抽走，他急忙抓紧了鱼竿，惊喜地大叫道：“好大的鱼！”

    只见湖面上水花四溅，果然有一条大鱼在挣扎翻滚，正德见段飞几乎把握不住鱼竿，他忍不住丢下自己的鱼竿，跑过去与段飞一起协力抓住了鱼竿，段飞叫道：“不要急着起杆，这鱼太大，只怕会挣扎脱钩，我们紧一阵松一阵，等它力量耗尽再将它拖上来。”

    正德一愣，只觉段飞说得很有道理，两人配合着与鱼相持不下，江彬和钱宁也不知该不该上前帮忙，过了一会，那条大鱼终于精疲力竭，被拖到了船边，段飞要来一张捞网，兜住鱼尾两下里一起用力，终于将一条长有两尺的大鱼弄上船来。

    只见那鱼比其他鱼长了近半，全身的鳞片又大又黑，头似蛇首怒目大口，嘴有利齿，在甲板上还在蹦跶挣扎，正德见之不由惊呼道：“好凶恶的家伙，莫非这便是传说中的鱼龙？”

    PS：大家看完本字条的时候别忘了在那个温度计上点一下哦！