
那周师傅闭目沉思了一会，突然睁目，炯炯有神的双眼望着段飞，沉声道：“你说这东西能放大一千倍？”

    段飞肯定地点点头，周师傅转头对老掌柜道：“张掌柜，这东西若真的有用，对我们雕琢小件器物有天大的好处，我想和刘师傅一起将这东西尽快做出来看看。”

    段飞耸耸肩，摊开双手道：“可我没有那么多钱。”

    周师傅微微一笑，道：“这东西若真的有用，只要你答应我一个条件，我连那只大凸镜一起免费送你，若这东西无用，两样东西我也只收你一百五十两银子，如何？”

    “什么条件？”段飞警惕地问道。

    周师傅微笑道：“那就是尽量守密，不要在人前随便用这东西，并且允许我们宝大祥任意复制使用此物。”

    “是两个条件了！”段飞飞快地说道：“不过我答应你，一言为定、驷马难追！”

    周喆呵呵笑道：“刘师傅，你先帮这位公子做那只大凸镜，这个……显微镜……我需要先琢磨琢磨它的构造，这东西是公子设计的，公子若是闲来无事，可以在旁指点一下，或者两位也可以到街上逛逛，那只大凸镜大约一个时辰可得，这个显微镜嘛……恐怕需要几天才行。”

    段飞摇头道：“不行，我明天中午之前就要，我还是和你一起弄吧，不过价钱可要再减减，还有我们俩的食宿问题……”

    周喆呵呵笑道：“公子还真精于算计，好吧，这些都算在我账上，张掌柜，请为他们安排下食宿，可以开始了吗？”

    显微镜的确比放大镜复杂了许多，各镜的规格并非独立随意的，大小透镜的直径、厚度、曲度、透光度、折射角度都很有讲究，这些21世纪中学生都知道的知识却让这时代最超卓的珠宝匠师困惑不解，段飞只好手口并用地慢慢给他上光学基础物理课，等他了解了这些知识之后，重新设计出来的显微镜却比段飞所绘制的更简单实用，几块木板将透镜一一架起，再加上一个可以升降滑动的斜置镜筒，一只原始的显微镜终于研制成功！

    显微镜是世界科学史上最伟大的发明之一，当它首次出现在大明的土地上时，在宝大祥的后院引发了一场小小的轰动，大家争相用显微镜来观看比针尖还小的物体，他们首次发现清澈的水滴中竟然还活着如此之多细微的生物，张老掌柜看了之后不禁惊叹道：“难怪经文里说‘佛观一钵水，八万四千虫’呢，果然是真的啊！”

    石斌也很惊讶，不过他不太理解这个东西有什么用，段飞最后一分钱也没花，就带着一只放大镜与一台显微镜乘船返回了宝应县。

    傍晚入城之后才得知江昌、黑猴儿他们五个已经在正午时分被斩首示众了，江昌虽然按照段飞的话想上告重审，但是闵大人担心节外生枝，直接把人斩了，他们五人的尸体是严捕头代收的。

    段飞和石斌买了香纸蜡烛，回到衙门殓房拜祭了他们五人，严捕头已经安排妥当，第二日清晨，整个宝应县都笼罩在鞭炮声中，何家办丧事的队伍排出三里长，去送江昌等人的却只有一班原先城东的弟兄们，显得极是凄凉。

    丧礼结束后段飞来到了何家，闵县令和何家一个德高望重的宗老负责主持给何山何海两兄弟分家的事宜。

    形势对何海很不妙，他是庶出，加上混混的恶名在外，一开始几乎所有姓何的人都反对立刻分家，甚至有人认为何海应该在何家的铺子里做个小伙计老实呆着，过几年若是表现好，再由大哥做主给他娶房媳妇分块小田或给他个小铺子经营就完事了。

    渐渐地分家商讨会变成了何海的批斗大会，段飞心情本来就不爽，越听越是上火，他腾地站了起来，大声喝道：“都TMD给我闭嘴！”

    刹那间刚才还沸水般嘈杂的声音全部都消失了，只剩下段飞的吼声在大厅中来回震荡。

    段飞挟愤怒吼道：“小老婆生的儿子就不是儿子了吗？大明律哪一条规定庶出子不能跟嫡出子平分家产了？在座的大老爷们有几个没纳妾，没有庶出子女的？既然生了养了他们，就要给他们公平的机会，否则你们就不要娶那么多女人回家，生一大窝子女却不养不教，算什么东西！”

    这种场合出席者都是何姓宗族的头面人物，家中富庶的男人纳妾成风，几乎人人有份，给段飞一阵骂过之后大家一时都哑口无言。

    段飞继续大声说道：“一群大老爷们加起来好几千岁了，居然一起欺负何海这个刚过十八岁的孩子，你们不觉得害臊我都替你们脸红！分不分家这是何山、何海兄弟之间的事，该怎么分知县闵大人自会公平处理，分家之后何海就算败光家产也与你们无关，你们至多也就是个见证，有什么权力在这里唧唧歪歪？是不是收了谁的好处，想趁乱捞点油水或者讨好谁啊？告诉你们，别做梦了，何海是我兄弟，谁敢难为他的给老子想清楚了，老子拼着不做这个小捕快也要跟你们耗上，宝应县的阿飞哥是决不会眼睁睁看着自己兄弟吃亏的！”

    “呀，真是城东的无赖头阿飞啊……他怎么做了捕快？”很多人这时候才认出焕然一新一身光鲜的段飞来，惊呼四起议论纷纷，大厅中登时嘈杂起来。

    闵大人喝道：“坐下，段飞，不得威胁大家，本官自有公断！”

    段飞乘机下台，他朗朗说道：“是，大人，我只是气不过他们当众欺负我兄弟而已，他们说得我自然也说得，除非他们都闭嘴，我自然就不会说了。”段飞目光冷冷地扫了过去，所到之处众皆凛然垂头，无人敢与其对视。

    何海站了起来，感激地说道：“多谢飞哥替我说话，我相信闵大人以及在座的族中长辈会给我个公道，其实分家的事爹爹在世的时候已经准允了的，正是因为这个嫂子才急不可耐地毒害了爹爹……”

    “不要再提那毒妇，都怪我整日外出做生意，没有好好管教……”何山满脸悲愤懊悔，他真是哑子吃黄连有苦说不出，心中却也有一丝庆幸，因为若非真相被揭露，恐怕接下来要被毒死的就是他了。

    这件事在此刻提起也让那些挺嫡派色厉内荏起来，怎么说都是何山的媳妇为了奸情和财产把公爹给毒害了，何山自然有很大的责任，在这种场合最怕没人替自己说话，段飞开了个头，何海也不是善荏儿，趁机把这事一提，于是一切事情便扭转过来。

    分家一事终于进入正轨，何雄的地契、店铺以及各种动产不动产都摆上了台面，不算不知道，何家还真有钱，难怪说起分家会有这么多人跑来凑热闹。

    现金和在银庄存的银子是比较容易分的，房地契及金银首饰什么的就比较难估价了，有时为给一幅字画定价都要讨论半天。

    这时候何海做出了一个令段飞都大吃一惊的决定，更遑论其他人了。

    何海向闵大人建议道：“大人，这样分家耗时良久，不免耽误了大家的正事，不如这样，这些难以估价的东西随便定个大家都认可的最低价，按最低价分银子给我，东西归大哥，不知大人以为如何？”

    这方法果然很快，只是何海不免要吃亏，不过既然是他自己提出来的，大家也没有意见，何山推让几句也就接受了，接下来分家产就简单了，不到半个时辰已经将财产分割完毕，何海分到了几家店铺和房产、土地若干，以及六万三千两现银。

    拿到房地契和大通银庄开具的大额银票，何海不禁怵然泪下，他朝大厅上供奉着的父亲灵位拜了几拜，大声说道：“爹，请恕孩儿不孝！”

    大家正疑惑着，何海抹了把眼泪，站起来环顾四周，抱拳说道：“各位大人，各位同宗长辈叔伯兄弟，大哥，我打算在三日内将手里这些田地房产以及商铺换成银子，你们可以优先收购，我按原价八成卖给你们，何家的产业大家不愿看到落入外人之手吧？那就快来买吧，反正我是败家子，大家也不用劝我骂我，我意已决，除了留套房子让我娘安住之外，其他东西都换成银子，我要像爹当年那样出去闯荡，没有混出人样之前我决不回来！”

    听到何海斩钉截铁般坚定的语气，大家都省了点口水，就算暗骂败家子的也没出口。

    何山目露异彩地鼓掌道：“好，有志气，海子，大哥以前看错你了，这些产业是爹当年赚回来的，我全买下了，只是刚分家，现银差不多都分给你了，我大概需要半个月时间来筹措银两。”

    “好，大哥买的话我只收七成！”何海说道：“我过两天就要出门，大哥先给我打个借条吧……”