
    船老大也凑上来瞧着，他惊讶地说道：“这是一条百年以上的大黑鱼，长这么大不知道吃了多少鱼儿，难怪这两年泛光湖里的大鱼比前些年少了许多，原来竟是这黑鱼精在作怪，飞爷将这鱼钓了上来，可是为湖边百姓除了一件大害啊，回头将这鱼抬到鱼市上去，保证轰动一时！”

    “哦？这鱼竟如此厉害？居然能危害一方？”正德好奇地问道。

    段飞答道：“黑鱼是一种肉食鱼类，它们相当贪婪，日夜都在不停地蚕食其他鱼类，每年春夏各产一次卵，照理说这鱼如此之长大，应该已经繁殖了不下百代子孙，这些年来住在湖边的人竟然没有捕上过一条黑鱼么？”

    船老大摇头道：“确实未曾听说过泛光湖出了黑鱼，否则靠捕鱼吃饭的渔夫们定会想方设法捕捉黑鱼的。”

    段飞点头道：“或许这湖里只有这么一条黑鱼吧，否则繁衍起来定成大害，今日托朱公子之福竟然消弭了一大害，真是幸甚！”

    正德笑道：“这鱼是你钓起的，怎地又把功劳推我身上了？这鱼大而且奇，足值五百金！我也甚异之，你不若将这鱼卖给我吧！”

    段飞说道：“这鱼是你我二人一起钓起来的，我岂能要你银子？这鱼我要之无用，兄台只管拿去。”

    “那我便却之不恭了。”正德也不废话，叫那船老大找了个木盆来，将黑鱼放在盆里，用水养着，只见那黑鱼渐渐恢复了力气，不停地在盆里转圈，巨大的尾鳍拍打得水花乱溅，正德乐不可支地在盆边转着，将他钓上来的一条条鱼丢到盆里，喂那条大黑鱼，大黑鱼果然凶残贪婪，不停地撕咬着嘴边的美食，一大盆水很快便被鲜血和鱼肉、鳞片等残物弄得污浊不堪。

    段飞劝道：“朱兄是打算将它带回家养着么？此物贪婪愚蠢，朱兄再喂下去它可要活活给撑死了，今后得常常让它饿着，它才会活得龙精虎猛，不失野性。”

    正德惊讶道：“还有这等说法？我一直以为得喂得饱饱地才好呢。”

    段飞答道：“养猛兽与养肉猪、肉牛不同，养猪牛是为了取其肉，自然是喂饱了养得越肥大越好，养猛兽是为了观赏它们猎食时的野性，假若喂得饱了，它们便会懒洋洋地对食物不再感兴趣，也不会像野生时为了争夺食物而厮打争夺，岂不是失却了许多乐趣？”

    正德抖手站起，笑道：“想不到还有这许多道理，听来倒也不差，家里养的那些狗儿吃饱了果然都一个个懒洋洋地躺在那里就会晒太阳，看来今后得给它们伙食减半了。”

    段飞建议道：“那也不妥，太饿会让它们互相残杀，每餐喂个七成饱是比较好的，人亦如此，每餐只吃七成饱可以长寿呢。”

    江彬讽刺道：“小飞经验丰富啊，莫非府上每餐也都是只吃七成饱的么？”

    这是赤裸裸的挑衅，段飞不屑生气，也没那实力生眼前此人的气，他只是淡然一笑，说道：“不错，每餐只吃七成饱，饭后快走八百步，保管活到九十九！在下生性怕死，因此一贯如此。”

    江彬一声冷笑，欲继续攻击段飞的时候，正德颇感兴趣地说道：“这是从哪里听来的养生之道，倒是比那些什么吃斋念佛清心寡欲的东西来得简单。”

    段飞笑道：“这是一位高寿的老人告诉我的，我曾经验证过，当年我买来两条刚断奶的同窝狗儿，其中一条关在一个笼子里，每日喂他吃得饱饱的，也不放他出来活动，另一条我每日定量喂食，都让它不能吃饱，并且每日带着它四处溜达，去年秋，那只关养的狗已经胖得不行，我偶尔牵着它出来走走，它突然见到一只母狗，兴奋得冲过去的时候才跑了半道儿就倒下死了，另一只狗现在却还健壮得很，每天都出去乱跑，宝应县城里这几年生的小狗多半都是它的种。”

    “可惜可惜，验证需要好几年时间，不然我也试试。”正德叹了口气道。

    段飞笑道：“那都是我小时候做的蠢事了，其实何需验证，只需留意下身边那些年长的老人，看看他们是胖的多还是瘦的多，问问他们的养生之道便可初见端倪了，朱兄若是有办法，还可以着人去查一查，看看更大范围内的高寿者是如何养生的，事实是最有说服力的。”

    “不错呀！”正德恍然道：“纵观历代僧道国师，寿终正寝的也不见有几个是高寿的，你这个方法不错，值得一试，回头就叫人去查查。”

    段飞依稀记得正德在宁王伏诛后不久就死了，但是却不记得他是怎么死的，面前的这个正德虽然挂着两只黑眼圈，但是他的精神和身体看起来都挺好，怎么会突然死了呢？难道是出了意外？

    他正和正德大谈养生之道的时候，突听远处传来一阵琴曲歌声，正德精通音律，只觉那琴声飘渺入云、歌声婉转动人，交相辉映之下，竟然有若天籁一般悦耳。

    正德的兴趣转移得很快，听到琴歌之声后急忙说道：“快划过去看看是谁在弹唱，这曲调不似今音啊，莫不是江南又兴起了什么流派？”

    “这……只怕是我家的西席先生跟我的随身丫鬟在哪里嘻游吧……”段飞苦笑起来，说道：“这曲子是我谱的，粗陋不勘，真是见笑了。”

    正德惊讶地望着他，说道：“你还真是多才多艺啊，这曲子真是你谱的？曲调奇特，纵古观今也未见相似者，而且手法圆熟，卓然自成一家，这岂是粗陋不勘，这是嵇康、姜夔之流的大家之作啊！”

    段飞摸了摸鼻子，呵呵笑道：“弹琴的那位才是真的大家，他把我写的曲子稍稍改了一下，或许这便是朱兄感觉到很不错的缘故吧。”

    “哦？弹琴者是何人？”正德大感兴趣地问道。

    “他是在下请回家中的西席先生，唐寅唐伯虎，不知朱兄可曾听过他的大名？”段飞含笑问道。