
“什么？”史总捕难以置信地叫道：“只不过炸了个房子，怎么死了这么多人？难道你们王家的人习惯天还没亮就聚在一起吃早膳么？”

    王德全走了进来，答道：“不是吃早膳，而是在一起商讨今后的发展方向，每个月月底我们王家都会有这么一个聚会的，没想到今晚竟然被那凶徒寻着机会来了个一锅端……”

    王德全拄着拐杖，脸上老泪纵横，连着今晚他四个儿子都死了，四个侄儿也死得只剩最后一个，白发人送黑发人，而且送的是一大群，这绝对是不小的打击。

    “王老爷子请节哀……”段飞说不出其他安慰的话来了，叹了口气，段飞回头喝道：“走吧，把人带回去，我要亲自审问嫌犯！”

    石斌和郭威推搡着岳玉麒走了，贺盛紧跟了上去，圆证大师和清虚道长他们却迟疑了一下，望着史捕头，史捕头道：“大师、道长、严镖头你们去清洗一下，然后继续保护王家吧。”

    “不必了。”王德全冷冷地说道：“我王家有自保之道，若非有内鬼作祟也不会落到这个地步，诸位还是请便吧，自己的事终究还得自己解决！”

    发生了这么多事，大家都面上无光，现在宅子主人下了逐客令，谁也没心思再留下，说了点儿场面话，大伙都散了。

    王德全别说送客了，他连头也没回，史总捕一行已走得不见影子了，一个家丁走到他身边，低声说道：“楠木将军，我们不能再忍了！”

    王德全冷哼一声，阴森森地说道：“八嘎，事情很不对劲，那个史羽峰的神态很可疑，他们很可能已经知道些什么，你说得对，再也不能等了，立刻发信号出去。”

    那个家丁迟疑道：“可是……将军大人，城里那么多官兵，我们是否该再等几天？我的意思是说，我们也要有所行动，把这潭子浑水搅得更乱，这样或许可以为我们争取点时间。”

    “等？再等下去就要死无葬身之地了，不过你的意见也有可取之处，就做两手准备吧，嘿嘿……”王德全阴阴地笑起来，舌头伸出来舔了舔嘴唇，喃喃地说道：“又一年啦……好久没杀人见血啦……”

    回到衙署，段飞让石斌他们把岳玉麒暂时送去花厅，贺盛自是紧随而去，段飞请史羽峰来到一偏僻处，与他低语了一阵，史羽峰迟疑道：“这样……不太好吧……”

    “放心吧，大人，王家全家都是倭寇奸细绝对是确凿无疑的，只要把他们一锅端了，自然就什么事都没有，说不定咱们还能立大功呢！”段飞鼓动道。

    史总捕瞪了他一眼道：“你早就知道是他了不是？你好大胆子，竟然不跟我先说声！”

    段飞笑道：“昨天才开始有点怀疑而已，还没敢确定啊，事情有些复杂，我不希望打草惊蛇把那个受伤的小子吓跑，更不希望他伤在王家人的手里，所以才放长线钓大鱼啊。”

    史羽峰疑道：“莫非你现在已经知道另外一个小子在哪里了？他跟岳玉麒什么关系？难道是他师兄？”

    段飞附耳在史总捕耳边说了两句，史羽峰吃了一惊，道：“竟有此事！”

    段飞肯定地点点头，史羽峰道：“你当真要一个人去审问他？”

    段飞点点头，微笑道：“我很喜欢这两个小子，希望帮他们一把……”

    史羽峰仔细看了他一眼，嘴角露出一丝诡笑，道：“好吧，那小子的确招人喜爱，你且试试，我会在门外等着，稍有不对你便出声召唤，我自会进去救你。”

    “用不着，我相信他不会那么笨的……”段飞自信地说道，却没注意到史羽峰嘴角的那一丝笑意。

    ……

    段飞进入花厅之中，只见岳玉麒被铐住的双手支在桌上，掌心托着自己的下巴，他双眼茫然正在发呆，那傻傻的模样看起来似乎比真正年纪还要小两岁，但是段飞却知道他正是搅得海安镇两个多月鸡犬不宁的两个凶手之一。

    “贺大哥，阿斌，你们请出去一下，我想一个人和玉麒聊聊，贺大哥你放心，我不会伤害他的，再说了，玉麒一个手指头就能把我打贴墙上，我又怎会胡来？”

    “大师兄，你出去吧，不会有事的。”岳玉麒见到段飞之后两眼一亮，抬起头对贺盛说道。

    贺盛站了起来，说道：“玉麒，我就在外面，只要你喊一声我就进来。”

    他警告似的瞪了段飞一眼，然后转身走了出去。

    门一关上，岳玉麒便苦笑了一声，说道：“飞哥，你想问我什么？”

    段飞一声不吭，丢了根钥匙在岳玉麒面前，说道：“打开。”

    岳玉麒愣了愣，说道：“你应该已经全知道了，难道你就不怕我伤害你？”

    段飞凝目望着他，说道：“岳玉麒是不会伤害我的，当然，你并不是真正的岳玉麒，或者说你不是我第一次遇见的那个岳玉麒，你应该是他的哥哥吧……”

    岳玉麒呆住了，他好一会才干涩地说道：“你说什么我听不懂，我不是岳玉麒会是谁啊？”

    段飞没理睬他的反驳，继续说道：“你们应该是双胞胎，长得虽然很像，能瞒过别人却瞒不了我，昨天你们调了两次包，第一次是玉麒借尿遁把你换上，我想那是因为玉麒手臂上有伤疤而你没有的缘故，后来你又想尿遁把他换回来，结果因为我盯得紧而没有得逞，直到回来我关在房里做实验的时候你们才调了回来。”

    “原来你都知道了……难怪你与我寸步不离……”假岳玉麒苦笑起来，道：“后来你故意跟他说什么指纹的事，不管是真是假我都得去把爸妈留给我的唯一遗物取回来，结果你又派广丹松堵住了我……”

    段飞道：“不错，你能逃出广大侠之手让我很惊讶，不过也无所谓，因为经过昨晚开棺验尸之后，我并不急着抓你们，但是，没想到你却连夜劫了火药铺，直接把王家正在聚会的人炸得人仰马翻……”

    假岳玉麒傲然道：“你已经知道他们的身份，我得抢在前面亲手干掉他们，否则我父母在天之灵怎能安息！”

    段飞早已猜到这一点，不过他还是追问了句：“王家的人真的就是杀害你们满门的凶手？”

    假岳玉麒狠狠地点点头，说道：“不错，正是他们，尤其那个王德全，当时他不过四十来岁，我听他手下叫他什么楠木将军，是一个大倭寇，他那些儿子侄儿也不是他的真儿子，有的他的手下，有的是其他大倭寇派来的探子，他们名为做生意，其实是在走遍沿海，为倭寇洗劫沿海城乡收集情报！”

    段飞吸了口气，消化掉这个消息，接着问道：“你们是怎么知道他们在海安镇的？你弟弟入了华山派，你的功力显然比他更高，而且你还要去偷学武当派的功夫，哪里有时间去查访跟踪仇家下落？”

    假岳玉麒道：“吕叔叔是我家的一个下人，当日他抱着我们躲了起来，若非吕叔叔，我和哥哥早被那些倭寇杀了，后来哥哥入了华山，他们说我的资质不好，连初选都没过，后来吕叔叔把我送去武当，可人家还是不要……我只好留在武当做杂役，然后自己偷学，再与和哥哥交换学到的东西，后来我们大了，吕叔叔就到处做生意，顺便查访当日血洗我家的倭寇，本来也没报什么希望的，谁知天网恢恢疏而不漏，在杭州的一次偶遇竟然让吕叔发现那个楠木将军竟然成了海安镇的大富豪王德全！”