
    周登、周安兄弟二人乃苏州人士，三年前初秋的一天，周家突然响起惨叫，周登的妻子与邻居们赶来时发现周登倒在血泊中，而一旁的周安却满身是血，手里还拿着一把锋利的匕首，当时周登还没有断气，他指着周安说道：“周安杀我……”然后才断气。

    案情就这么简单，完全对不起堆积了一尺高的卷宗，更对不起三年来耗费在这个案子上的司法资源，不过正是这么个证据确凿，人证物证都完美无瑕的案子，却活生生地拖了三年，凶手被判的刑也从绞首升级成了斩首，若是这一次最终会审没有意外的话，周安就要被千刀万剐凌迟了，照常理推算，真正的凶手是不会这么愚蠢的。

    一叠案卷翻遍，段飞也没能找到任何对周安有利的线索，看来这个凶手还真是与众不同，非要自讨苦吃。

    第二天一大早段飞便做好了准备，带着师爷苏戎以及长随石斌、洪邦，郭威，蒋骏，在都察院的衙役开道护送之下，来到了应天吏部衙门。

    如今应天当官的人中少有不知段飞大名的，吏部衙门的衙役听说是都察院右佥都御使段飞段大人驾到，急忙将他们引领进去，在花厅中安排茶水歇息，然后向里面飞报。

    新任南京刑部尚书钱如京很快就出来相陪，不久南京大理寺评事林希元也来了——这只是一个无关紧要的铁案，一个从八品的评事已经足够，钱如京是听说都察院派了段飞这个突然冒起的大名人来审案，担心他无知坏事，才亲自出马正场的。

    三人依次走入公堂，以刑部尚书钱如京为首，段飞官位远比林希元高，因此位次在左边，衙役们排成两行，前来观审的百姓寥寥无几地站在堂下。

    钱如京一拍惊堂木，堂上堂下都立刻安静下来，钱如京喝道：“升堂，传人犯周安！”

    两个衙役将披头散发的周安拖上堂来，他入狱两年多，过堂无数，受刑无数，他身上伤痕累累，一双小腿已经扭曲变形，看来已经是彻底废了。

    “大人，人犯周安带到。”衙役禀报一声后把周安丢到地上跪着，然后退到一旁。

    钱如京喝道：“周安，今日三司会审，已是你的最后机会，你还有什么话说？”

    周安神色一动，就像突然被惊醒了一样，向前爬了两步，大叫道：“大人，小人冤枉啊，小人没有杀人，我没有杀我哥哥，我没有杀我哥哥啊……”

    周安喊了几句之后扑地大哭，钱如京耐心地说道：“你说你没有杀人，那你详细将经过一一说来，本官及两位大人自会公断。”

    周安的精神似乎都有些问题了，钱如京说了两遍他才惊恐地说道：“那天……我正在前院逗着小郎玩，突然听到哥哥在后院惨叫了两声，我急忙跑进去看，只见哥哥抱着胸口躺在地上，地上满是血，血不停从他胸口冒出来，我扑过去抱着他，哥哥将一把染血的刀子交给我，叫我拿好去报官，说那是凶器，我急得大叫，然后嫂子还有邻居都赶来了，哥哥却抓住我的衣襟，说我是凶手，我当时完全吓傻了，不知怎么的就被抓起来关到了牢里，大人，我真的没有杀人啊，大人……”

    钱如京向段飞和林希元看了一眼，见两人没有表示，望着周安问道：“你是说你哥哥诬陷于你了？你与你哥哥有何仇怨，竟然能令他不惜自残来陷害你？”

    周安答道：“没有，小人与哥哥素无仇怨，否则我岂会一直住在哥哥家？小人也不知道为何哥哥会诬陷我，或许他咽气之前把我错看成凶手了。”

    钱如京质疑道：“这倒是不无可能，不过……他抓着你的时候没说你是凶手，他说的是‘周安杀我’，这似乎不太可能说错吧？”

    “小人……小人实在不知。”周安惊惶地说道：“大人，小人真的没杀人啊。”

    案子已经拖了三年，周安再也说不出什么新东西了，钱如京也不过是例行公事而已，这个案子实在再明白不过，看过案卷的人都会认为周安屡屡翻供不过是想拖时间而已。

    “段大人，林大人，你们还有什么要问的么？”钱如京向段飞和林希元望去。

    林希元想了想，摇摇头，这个案子拖延良久，又是在苏州发案的，要想传唤其他证人也不是一时半会的事，而且似乎完全没有那必要。

    段飞见两位大人都没有要问的了，他突然问道：“周安，你可有仇人？恨不得要你命的仇人？”

    周安茫然道：“仇人？小人自幼家教森严，从不与人结怨的。”

    段飞又问道：“那么，案发之前你可曾与人口角？比如挡了别人财路，抢了别人女人，或是喝酒打架什么的，很多时候你并不知道自己得罪了别人，但是实际上别人已经恨你入骨了，好好想想再回答我。”

    周安皱眉苦思，过了半天依然摇头，段飞不死心地问道：“那你兄长可有仇人？你兄长夫妻之间和睦否？你哥哥在出事前可有什么与从前不一样的反应？比如焦虑，坐立不安，轻易打骂下人之类的？”

    周安神色一动，他似乎想到了什么，又惊又喜地叫道：“不错，出事前的一两个月，哥哥变了，他经常彻夜不归，神态日渐焦虑，甚至还因为些小事责骂嫂子，大人，大人要为我做主，为我洗冤啊！”

    周安向段飞连连叩头，段飞向钱如京和林希元看了一眼，他们点点头，段飞目光转回周安身上，说道：“周安，你的口供中说出事时你嫂子在邻居家，她听到惨叫声才和邻居同时赶回来，她之前也经常去邻居家走动么？”

    周安回忆着说道：“不，嫂子贤良淑德，极少迈出家门一步，那一日……那一日嫂子本来正在逗弄小郎的，哥哥叫她去隔壁向邻居张大妈借点儿什么东西，嫂子开始还不想去，后来哥哥发脾气了，她把小郎交给我才去的，然后过了不久就出事了。”

    段飞问道：“你和你哥哥平日都与些什么人来往？出事之前有谁知道他的行踪？”

    周安摇头道：“我每日去学宫里读书，并不知道哥哥平时交往些什么人，想来都是商人吧，爹爹临死前把我交给哥哥，要我们兄弟一人经商一人读书，只盼我读书有成当了官好光大门楣，没想到……”

    “我看你是读书读傻了……”段飞肚子里暗骂了一句，他想了想，继续问道：“案发当日还有什么异状？你仔细想想，当日你哥哥可曾外出？或是有什么客人来过家里？”

    周安还没回答，下边听审的百姓可不乐意的，他们在段飞问案以来嘈杂声越来越大，到了这时候终于有人忍不住高声说道：“大人，你这哪是问案啊，你分明是在跟他唠家常嘛，人证物证俱在，凶手就是周安，还有什么好问的呢？这种杀兄逆贼，不千刀万剐不解恨啊！”