
第二批被史羽峰引进来的是五个和尚，为首的高僧法号圆证，乃少林圆字辈首座弟子，另外四个是他的师弟，法号分别名为圆明、圆方、圆通、圆镜，都有四五十岁年纪，身穿灰色僧袍，脖挂一百零八颗檀木念珠，除了圆证之外，四个圆字辈高僧低眉垂首地向史总捕单手合十施礼之后便站在一旁，再不做声。

    这五位高僧与段飞在二十一世纪所见到过的和尚截然不同，他们看起来很瘦，皮肤却很润泽，隐隐透出肌肤的是一种类似于玉质的光华，而非一层油光，给人第一印象便非常的好，尤其是首座圆证。

    他的双眼向段飞直视，双眼盈润，目光平和慈祥，与他目光一对，听他念声阿弥陀佛，段飞心中的焦虑突然消散得无影无踪。

    史总捕为两人介绍之后段飞再次问起那个问题，圆证大师阿弥陀佛一声，答道：“我与诸师弟是三月一十四日接到掌门训示，于淮安府赶来，三月一十六日抵达海安镇，有路引为证。”

    路引是一种控制与管理人口流动的工具，凡人员远离所居地百里之外，都需由当地政府部门发给一种类似介绍信、通行证之类的公文，就叫“路引”,若无“路引”或与之不符者,是要依律治罪的。

    在目的地若是有需要转去另一个地方，可以在当地再申请一张新路引，就像在火车站转车买票一般，上面有时间、人员数量、体貌特征等描述，还加盖公章，确实可以做证据使用。

    段飞对此不太了解，因此没有查看贺盛他们的路引，现在知道了，自然毫不客气查了再说。

    看过路引，没有发现伪造或涂改的迹象，确认了少林五僧没有撒谎，也就证明他们没有作案时间，段飞请五位高僧到静室休息，随后史总捕将来自武当派的三位道长请了进来，武当派来的三位道长分别是清虚、清岚、清雨，也是武当三代弟子中的佼佼者，清虚更是三代弟子之首。

    这三位道长年纪也在四五十上下，一个个仙风道骨，没一点儿凶煞之气，也有完美的不在现场证明。

    接下来是京杭镖局总镖头严世奇与他的两个大徒弟，还有昆仑游侠玉郎君霍玉朗，崆峒弃徒袖里剑广丹松。

    京杭镖局的严镖头是一个在江湖上颇有名气的人物，身手不错人面更广，在江南与两京之间很吃得开，官府卖他面子，他也很爽快地亲自带着两个儿子来帮忙，严镖头八面玲珑很懂察言观色，两个儿子一个精明一个憨厚，这种有身家的人也不像是杀人凶手。

    玉郎君霍玉朗与袖里剑广丹松一个俊朗一个儒雅，不过他们的来历就复杂得多，昆仑派已经式微，这个昆仑游侠正邪难分，他的名号据说是因为在勾栏院中厮混久了，*们给封的，袖里剑也没有表面那么儒雅，传言此人阴险得很，曾经谋夺崆峒掌门之位，失败被逐，于是便在江湖中厮混，没干什么大坏事，也不曾听说他干过什么好事。

    除了这十三人之外海安镇还有几个人武功比史捕头强的人，东厂海公公及手下高手史总捕自然是请不动也不敢去质疑的，另外还有些人是王家高价请来的保镖，他们的身份与功力高低史总捕也不清楚。

    除此之外还有一百多武林人物聚集在这个小镇上，有的是贪图赏金而来，有部分是少林武当弟子，及严镖头带来的人手，他们功夫还比不上史总捕，因此直接被排除了嫌疑。

    有可能是凶手的只有那十来个高手，不过他们多数是事后得到消息才赶来的，有确凿证据或证人，除此之外……

    段飞拿着玉郎君和袖里剑的档案沉吟了良久，这是唯一有点凶手像的两个人了。

    “阿飞，你莫非怀疑凶手是这两人之一？”严捕头悄声问道。

    “不对，”段飞摇摇头，说道：“这两个人虽然品德有亏，但是基本上也没做过什么坏事，也没听说他们跟王家有仇，为什么要连续杀人呢？虽然他们都是各自单身赶来，又没有路引能证明行踪，但是依旧没有确凿证据证明他们是凶手啊……”

    史总捕挠了挠耳朵，说道：“这……这么说，搞这么大阵仗岂不是白费功夫？”

    段飞说道：“那倒是未必，总捕大人，这些人有可能都不是凶手，也有可能凶手藏身其中，且不止一个，目前没有证据全凭猜测，什么可能都有……总捕大人，他们目前都是各自为政在盲目地搜索目标，能否将他们组织起来，进行统一的安排与调度？如此一来可以有效地组织人手进行巡逻与守护，还可以起到互相监督的作用。”

    史总捕苦笑道：“我倒也想啊，可这些江湖人要么身份遵崇，要么桀骜不驯，我哪指挥得动他们。”

    段飞眼珠子一转，提声问道：“贺大哥，你有办法么？”

    贺盛和岳玉麒走了出来，他苦笑道：“史大人说的不错，除非江湖十大高手或十大掌门人出面，否则没人能镇得住所有人。”

    “好吧……”段飞叹了口气，说道：“严捕头，把那些高手凑在一起，我想试上一试，试一试总行吧？”

    “他们身份特殊，关系复杂，你的言语之中可得小心谨慎……”史总捕小心叮嘱，段飞答应之后他才放心地走出去安排去了。

    “贺大哥，请！”段飞向贺盛发出了邀请：“待会可能还要贺大哥帮个小忙……”

    两人低语着并肩走了出去，转过一个回廊，在一个小花园中已摆好了桌椅，按照段飞的要求，两只八仙桌并成一只长桌，除了南向的首座外，两边还各摆着三张官帽椅。

    进了小花园，岳玉麒说道：“大师兄，这里暂时用不上我，我不如先回客栈练功去吧。”

    贺盛点头答应了，岳玉麒便一跃上墙，溜之大吉去了，不一会史总捕领着五个人进来，分别是少林圆证、武当清虚以及严总镖头和玉郎君霍玉朗、袖里剑广丹松。

    这五人相互都是认识的，见到贺盛也只是点点头便算打了招呼，然后在史总捕的安排下依次落座，少林武当两派代表毫无疑义地坐在东西两边的首位，贺盛则坐到了少林圆证大师的下首，虽然都是十大门派之一，但是华山不比少林武当，贺盛排在他们下面也理所应当。

    严镖头坐在贺盛对面，玉郎君霍玉朗坐在贺盛下首，他对面的是袖里剑广丹松。

    段飞施施然地坐了主位，史捕头和严捕头环抱双手，并排站在段飞后面，就像是段飞的两个保镖。

    大家都已知道段飞来历，略感惊讶也就不再在意，只见段飞手指交叉合拢放在桌子上，上身也靠着桌沿，面带怪异神情向六人一个个看过去，就像色狼瞧见了美女，好像恨不得扑上去啃上一口似的，除了贺盛外的其他人一个个心里都嘀咕起来。

    “在座的都是高人……有谁能教我武功吗？”段飞一张口就让大家都愣住了，连佛道两家的世外高人都不例外，他们无不愕然望向段飞，只见这小子笑嘻嘻地说道：“也不需要太高深或独门不外传的武功，普通一些的就行了，比如一跃三丈的轻功，一掌断树的内功，飞花摘叶的暗器，以及……手指轻轻一按就叫人动弹不得的点穴术，最好是隔空点穴术……怎么样？这些应该都是很普通的吧？”

    扬州总捕史羽峰的脸都耷拉下来了，他好歹也曾经是半个武林人，了解武林规矩，何况段飞说的东西就算是绝顶高手也做不到啊，他也没想到段飞的开场白居然会这么轰动，武林人身份特殊，门户森严，岂能如此儿戏！

    在场的人城府深、有涵养的都沉住了气没吭声，昆仑派游侠玉郎君霍玉朗忍不住冷哼一声，望着满面苦笑的史总捕质疑道：“史大人，这是什么意思……”

    段飞一正颜色，拱手道：“与大家开个玩笑而已，不必当真，当然，你们愿意教的话我举双手欢迎，咳咳，现在言归正传，诸位都是武林高人，我想问一个对你们而言应该是很普通的问题，点……穴……术……这个东西真的存在？被人点穴之后会让人动弹不得吗？被点穴之后是否血液运行速度会减低很多？”