
王德全充满骄傲的话语渐渐哽咽起来，眼睛里也浮起一层薄雾，他悲怆地继续道：“我们王家哪年不死人？战场上死在倭寇的刀下是他们的光荣，在家里被人卑鄙的暗杀……他们死不瞑目啊！”

    “呜呜……”

    王家沉浸在一片愁云惨雾之中，然而每个人的眼神却同样的坚定，骄傲与怒火交织，汇聚成一股无坚不摧的洪流……

    段飞也不禁肃然，他掷地有声地说道：“王老爷子，我会给你一个交代，不把凶手捉住我就把这颗脑袋交给你！”

    话锋一转，段飞继续道：“王老爷子，我再问一次，你们王家可有仇家？”

    王德全缓缓地摇了摇头，道：“我王家的家训头一条便是以诚待人，不得与人无谓争执，据我所知，我家上上下下都严守家规，宁可亏了自己，也绝不坑害别人，因此……”

    王德全沉吟起来，段飞随即说道：“既无仇人，莫非是倭寇所为？”

    王德全还是摇头，道：“那也未必，我们以诚待人，别人未必买账，就拿去年来说吧，倭寇横扫登州、莱州、青州、淮安、扬州……直至福建临海诸镇，山西、江西、广西、河南诸省匪患严重，湖广、南直隶又闹蝗灾，粮价一路飙升，我们王家坚持平价售粮，虽然救活无数人，想必得罪的人也不少，我不放在心上，焉知别人会不会恨我入骨？”

    “商场之争还不至于连环杀人吧？除非害人家亏得倾家荡产甚至卖儿鬻女了……”段飞沉思着呢喃自语道。

    王德全神色微微一变，正巧史总捕领着那十四个人快步走来，段飞移步上前迎去，王德全忍住了，跟了过去。

    面对诸多高手，段飞拱拱手，说道：“想必总捕大人已经与诸位说明原委了，再次烦劳大家赶来，实在是没办法，请问诸位一刻钟之前在什么地方，可有人作证？”

    昆仑游侠霍玉朗冷哼一声，道：“你有完没完？竟然还在怀疑我们！”

    段飞淡然道：“这个案子有颇多疑点，我不得不反复求证，请诸位见谅，霍大侠，一刻钟之前你在哪里，可有人作证？”

    霍玉朗哼了一声，说道：“我酉时末的时候买了一壶酒和一盘卤花生，坐在屋顶看风景，没人知道。”

    段飞盯着他说道：“既然如此，你可看到了凶手？”

    霍玉朗耸耸肩，冷声说道：“远远地看到了个影子，赶过去的时候早跑得没影了，不信你可以问那位大师。”

    霍玉朗指着的是少林圆通大师，见段飞望过来，圆通合十道：“不错，我当时正在屋顶轮值，先是听到尖叫声，然后看到一个黑影正在逃窜，追过去的时候碰到了霍施主，当时黑影尚未跟丢，因此霍施主应该不是凶手。”

    段飞怀疑的目光望向少林诸僧，圆证大师合十道：“出家人不打诳语，圆通师弟的话我可以作证，斋饭之后圆通师弟就上屋顶轮值，而我们四人与诸弟子们都各自在房中修炼，听到惨叫声我们都立刻追去，可惜都迟了一步。”

    史总捕也悄声道：“没错，阿飞，我半路遇到他们的时候他们差不多都在一块，都是听到惨叫声追下去的。”

    段飞望着大伙儿，说道：“那好吧，最先追上去的是霍大侠以及圆通大师，对吧？然后呢？接着是谁？圆通大师，请你按照顺序把名字告诉我，还有，谁是在黑影追丢之后才出现的？”

    圆通大师看了看自己的大师兄，圆证大师向他点点头，他这才低眉合十说道：“第三位与我们会合的是武当清雨道长，其次是华山贺施主及严文成严小主，当时后面陆续追来的人不少，我紧盯着前面的黑影，具体情况要问我师兄。”

    圆证大师道：“阿弥陀佛，人命关天，我不得不说了，当时我紧追在后，曾经抽空观察过追来的人，广施主，当时老衲可没见着你的身影……”

    广丹松冷笑一声，道：“我孤家寡人又不是神仙，怎可能一直呆在屋顶守着？等我听到声音追出来的时候你们都一窝蜂地去了，我懒得凑那热闹不行吗？”

    段飞淡淡地道：“这么说只有广大侠没有不在场证明咯？不知道广大侠当时在什么地方做什么？可有人证？”

    广丹松哼了一声，傲然道：“无人作证又如何？”

    段飞毫不犹豫地道：“无人作证就说明你嫌疑最大，广大侠，请把你左脚鞋子脱下交给我。”

    “我还想抓住凶手拿赏金呢，我跟王家无冤无仇，杀人对我有什么好处？你……你要我鞋子做什么？”广丹松一面辩驳一面疑问道。

    段飞拿出那只鞋样在广丹松面前一晃，说道：“这一次凶手留下了清晰的足印，我要看看你鞋底是否沾有可疑的草屑泥土，并与那个足印对比一下，倘若你没有杀人，就请主动配合我们洗脱你的嫌疑吧。”

    广丹松发现在场捕快已经将他包围起来，其余武林高手以及王家的人也隐隐对他形成了包围，在这种情形之下广丹松不敢再顶撞，他怨气冲天地提腿将左脚鞋子取下，向段飞胸前丢去，怒道：“好，拿去吧，你们简直是在浪费时间！”

    段飞接住鞋子，这是一只经过特制的抓地虎皮靴，光是鞋底用的料子就有四层，胶在一起的千层布上下两层包裹着一块薄薄的铁板，下面再钉上一层生牛皮，密密麻麻的缝针可以确保鞋底稳固且防滑，既轻便柔软又有足够的强度，超强耐磨，大力蹬在尖石头上也不怕硌脚，在场的武林人士几乎人脚一对。

    段飞先用那个鞋样比了比，大小着实差不多，段飞淡淡地看了广丹松一眼，史总捕暗暗对捕快们做了个手势，大家都紧张起来，手按在朴刀上，就等一声令下了。

    广丹松额上已经开始冒汗，但是他依然怒目圆睁地环视一周，大声喝道：“巧合，巧合而已，瞪着我干啥，我又没杀人！”

    段飞喝道：“火把拿近点！”

    骤然听到他的声音，几个紧张的捕快擦地声就拔出了刀子，广丹松也把手手回了袖子里，史捕头喝道：“不要紧张，都给我把刀子收起来！”

    段飞没有理会他们，从怀里掏出放大镜，在火光映照下仔细观察鞋底，只要发现一点草叶的新碎末或是还没干透的泥印泥点，都可以加重广丹松的嫌疑，在这个时代没有办法化验泥土成分和对比草叶的DNA，也只能做到这一步了，若是能找到血迹就发达了。

    可惜，仔细看了一遍，再次检查一遍之后段飞依然没能在鞋底找到他想要的东西，他只能将鞋子还给广丹松，说道：“虽然你的鞋底没有可疑痕迹，但是你的鞋底大小与凶手的相差无几，所以还是没能洗脱你的嫌疑，现在请你先站到一边……”

    段飞越过广丹松对大家说道：“若是只针对广大侠一个人会让他很不服气，现在请大家把左脚抬起来，阿斌，你拿着鞋样对比一下……咦？！！”

    段飞突然惊疑一声，目光落到了广丹松的肩上，在靠近腋窝处有一小点暗红色的东西，广丹松穿的是青黑色的上衣，现在又是晚上，若非段飞现在与他靠得比较近，绝不会注意到这么一小点东西。

    “火来！”段飞头也不回地招招手，还没收起的放大镜连同自己的脑袋都向那小点儿凑了近去。

    段飞的动作叫广丹松吓了一跳，他紧张地叫道：“你在干嘛？”

    段飞只一眼便认出那是一小滴才干涸不久的血迹，他抬起头，他脚下飞快退开，同时朝广丹松冷笑一声，说道：“这就要问你了，你的衣服上怎么会有血迹？而且还是新鲜的血迹！”

    史总捕浑身寒毛都悚然竖起，他刷地一下拔出了朴刀，指着广丹松喝道：“给我拿下！”