
青青脸上闪过狡黠的笑容，她提起笔在信笺上飞快地写了几个字，正要装入信封的时候她又犹豫了，想了想，她将那张信笺撕得粉碎，说道：“不行，不能如此轻率，我还要再试他几试。”

    第二日青青再派小蝶去请段飞，结果小蝶在衙门口直接吃了闭门羹，衙门口的衙役听说过红透半边天的青青姑娘，只是无缘得见，他们诞着脸陪着好话，希望能在小蝶姑娘心中留下个好印象，谁料小蝶姑娘却早已气炸了肺，根本对眼前的所有东西都视而不见，她愣了好一会才扭头而去，所有见到她的人无不退避三舍，那是因为她浑身每个毛孔都在释放着可怕的杀气！

    青青姑娘听了她的答复之后也有些意外，心道：“莫非这人真的无才藏拙？否则绝不会拒绝第二次相邀的……”

    她回过神来，见到丫鬟小蝶兀自一副气冲斗牛想要杀人的模样，青青姑娘掩口而笑，说道：“小蝶，你的气量还是不够，看来平日我太宠着你们了，这样吧，后天我想去泛舟游湖，明天一早你们两个一起去请段公子，就说我即将离开宝应，希望能与他这位抗倭大英雄一起钓钓鱼、踏踏青，没别的意思，就我们两人，还有，这一次你们若还是见不到他本人，就别回来对我诉苦了。”

    本来还在看小蝶笑话的小蜻一张俏脸顿时揉成了苦瓜状，她问道：“小姐啊，为什么啊，凭什么小姐要对他那么好，竟然再三相请，难道小姐你真的看上他了？自从昨晚开始，外头都有人在嚼舌头说小姐的坏话了，若是小姐你单独跟他出去游春，恐怕小姐今后可就再难保持现在这种若即若离孤高清雅的身份，贪慕小姐的臭男人会让小姐寸步难行的。”

    青青脸上的笑容一敛，她淡淡地说道：“叫你们去你们就去，废话那么多做什么？看来我真的是太宠你们了，或许应该让你们回去重新请容嬷嬷调教一下才行了……”

    小蝶与小蜻霎时血色尽失，她们急忙朝青青跪下，祈求道：“小姐，你饶了我们吧，我们知错了，我们再也不敢了，小姐，不要赶我们走啊。”

    青青斜倚在椅子上，淡然说道：“你们当自己是什么东西了？若非跟了我，你们还不知道会被送去哪里呢，不要高估了自己，也不要低估了别人，光是这一点你们就远远不及段公子了……”

    青青姑娘微微一顿，然后傲然说道：“上至三公九卿，下至井市流民，只要是听过我青青名声的，谁能拒绝我的邀请？这个段飞就能！你们瞧吧，你们再说得天花乱坠他也不会答应与我去游春的，我这么说只是想试探他一下，再借他磨练磨练你们，你们是我贴身的丫鬟，我唯一能信任的人除了师姐就剩你们俩了，倘若你们一直这样无知愚蠢，迟早会害死我的，你们明白了吗？”

    两个丫鬟听到这心中的大石才落了地，她们急忙拜谢道：“是，小姐，我们定会洗心革面，努力做事，绝不敢拖累了小姐。”

    “起来吧，我现在感兴趣的是明天他会用什么借口推辞我的邀请……不知道答案的事情做起来才稍微有点兴趣，唉……”青青来到琴台前坐下，轻拨琴弦，铮铮声响了一轮之后突然成了曲调，正是她新谱的曲子《凤求凰》，只是那曲调转折、腾挪的承启之处，已换上了段飞那天应和的调子，整首曲子行云流水一气呵成，比之昨日更趋完美。

    “没想到我这首《凤求凰》完成得这么快，那段飞究竟是无才还是大才？看来我可以提前开始准备配舞……九月花魁大赛上才能派上用场，还有这么多的时间我该做些什么呢？真是的，这个破地方也太小了，值得一见的名士都没几个，唯一有些兴趣的人却再三拒绝邀请，倘若明日他再拒绝的话……我非给他点苦头吃吃不可……”青青按着琴弦，心中幽幽地转动念头，想到自己只要随便一句话便能让那个讨厌的家伙吃不了兜着走，她便忍不住微笑起来。

    小蝶和小蜻互望一眼，心中暗道：“完了，小姐看来真的是对那个段飞有些动心了，要不然她怎么会对他这么宽容，甚至现在还在想着他，那笑容……她不会是真的在思春吧？”

    又过了一晚，小蝶与小蜻大清早就在衙门口等候，请那衙役怎么样也要把段飞段大公子请出来一见，没想到出乎她们意料的，段飞一会儿就出来了，小蝶将他拉到一旁，将青青姑娘的原话对他说了，段飞毫不犹豫地说道：“没问题，请回复青青姑娘，说我明日一早便在码头恭候青青姑娘的大驾！”

    小蝶再一次地傻眼了，这家伙怎么答应了啊？她准备了一夜的说辞一个字都没用上，连小姐都猜错了，这家伙还是人吗？

    “怎么了？”段飞奇怪地望着面前这两个看起来像是呆住了的丫头，真想拍拍她们的小脸，叫她们醒来。

    “呃……没什么，公子请便，我们这就去回禀小姐……”小蝶和小蜻几乎是跌跌撞撞地走了，段飞莫名其妙地看着她们远去，石斌他们从衙门里窜了出来，兴奋奋地问道：“飞哥，你答应没有？你千万别告诉我你又拒绝了，你答应了？哈哈……飞哥答应啦……”

    望着石斌他们乐颠颠地跑回衙门里去四处宣扬，段飞摇摇头，心中也不免有些得意：能被青青姑娘三顾茅庐的人，我段飞还是第一个吧？可惜……

    段飞还没有脑热发晕到以为可以抱得美人归的地步，甚至他对此就不抱任何希望，答应一起去踏青只是因为他不想让青青姑娘太尴尬，怎么说人家也是三次相请，再不去就是做作了，会挨人骂滴，不过青青姑娘实在太有名了，太有才了，太漂亮了，绝非段飞这种身份的人能够染指的，天仙配的故事也仅仅是故事，青青姑娘的仰慕者足以组成一个加强师团，他们背后的潜力更大，实力绝对比王母娘娘派来的天兵天将还要强得多，段飞实在有些怕怕，心情还真是矛盾啊。

    当小蝶她们跌跌撞撞地回去禀报之后，青青姑娘也愣住了，她张口结舌了两分钟，突然间云散月开，她咯咯笑了起来，只听她喘息着说道：“男人……这就是男人啊……本以为他是稍稍特殊的那一个，没想到他只是比普通男人稍微聪明了一点点，他真当自己是诸葛卧龙了吗……他既然想跟我玩花招，那就玩个够吧，咯咯……”

    “小姐……”小蝶和小蜻关切地望着抱着枕头躺在床上大笑不止的小姐，心中暗道：“小姐……她这是怎么了……”

    “哼，我有主意了，明天就让这个段飞知道我的厉害！”青青姑娘突然停住不笑，面容一肃恢复了平日的清冷，吩咐道：“吩咐下面的人将消息传出去，就说我明日……”

    小蝶与小蜻听完小姐的吩咐后不禁暗暗咋舌，难道自己猜错了吗？小姐这一招……真够狠的啊……

    PS：20100402，又是一个特殊的日子，让我们一块儿记住它吧，加油投票啊！