
段飞与石斌正食之无味地啃着凉馍的时候，郭威兴冲冲地闯了进来，见到两人便喜滋滋地说道：“阿飞、阿斌，你们起来了呀，可惜，今早上的热闹你们都没瞧着，真比看大戏还精彩呀。”

    “是吗……案子审得怎么样了？”段飞淡淡地问道。

    郭威感觉到他们的不爽，换了语气说道：“呃……很顺利，一大早闵大人得知已经抓到凶犯，便立刻升堂了，许大人也闻讯赶来，看情形是想找些茬的，不过那五人一审便竹筒倒豆子般都招供了，连板子都没打便画押结案，许大人连插口的机会都没有，我看他快要被气倒了，这边刚刚审结，那李老板的帖子便递了上来，严大人跟闵大人说了两句，闵大人当堂将李老板传了上来，李老板气鼓鼓地上得堂来，见到自家的伙计跟那五个凶犯一齐并排锁着跪在堂前的时候，那脸色变得可真快啊，立马就从问罪便成问安了。”

    这些都在段飞的预料之中，想了想，段飞道：“阿斌，待会你去鹤来楼定桌酒席，再去把海子带进来，我们一起瞧瞧他们几个，威震城东的八大金刚恐怕就这么散了，在牢里喝顿散伙酒吧……”

    “嗯，我这就去……”石斌抓起皂角帽戴上便出去了，郭威见段飞心情不好，安慰两句也走了，段飞对疯狗他们几个没什么感觉，但是对江昌……这个家伙，打晕了他，又照顾了他一个多月，段飞醒来之后基本上都是他照顾的，若非江昌，段飞要适应这个世界恐怕没这么容易，那短短的十来天里有欢笑也有泪水，这个家伙怕是没那么容易忘记的了……

    段飞想出去走走，便披上了件外衣，这件青色的长袍还是江昌到成衣铺子里给段飞半抢半买来的，睹物思人不免又一阵唏嘘。

    三月的江南，处处充满绿意生机，微风吹拂之下眼望烟雨朦胧中如诗如画的美景，整个人都如同醉了一般，段飞的心情不由渐好。

    但是，却有人打破了这闲适的意境，一个令人心烦的声音喝道：“段飞，你当值时间不穿公服，在这里躲懒么？”

    段飞回过头来，向许毓抱拳道：“许大人，在下的公服在昨晚抓捕凶徒的时候撕毁了，我也不是躲懒，是严捕头放我的假，让我休息两日的。”

    “胡说！”许毓说道：“明明是你故意撕毁公服的，按大明律当……”

    “当什么啊……”严捕头的声音在另一边响起，截断了许毓的话，严捕头向段飞点点头，然后朝着许毓道：“许大人，段飞撕毁公服那是临机应变所为，就算到刑部公堂上也没二话说，许大人，大家都在同一个衙门当官，何不给我个面子？不要再处处与段飞为难了？”

    许毓铁青着脸拂袖道：“你便护着他吧，刑部公堂算什么，咱们走着瞧！”

    许毓气鼓鼓地走了，严捕头的脸色也很难看，段飞走到他面前，刚想说些什么，严捕头把手一扬，道：“不必说了，这不是你的错，他既然不给我面子，那咱们也不必给他面子，东厂虽然厉害，但我也不是软柿子可以任由他捏的，哼，闹将起来看最后谁倒霉！”

    望着两个气冲冲的背影远去，段飞叹了口气，这便是官场，大明最底层的官场便已经如此，不知道上面的水会有多深，公粮果然不是那么好吃的啊……

    段飞的游兴全无，好在石斌带着何海很快就回来了，三人什么也没说，见面之时各叹了口气，然后便进了牢房。

    江昌等五人是每人一间牢房单独关押的，见段飞他们进来，疯狗几个都把头扭开了，江昌却神色激动地扑到栅栏前，叫道：“飞哥，救救我！我不想死啊！”

    段飞叹了口气，道“路岚也不想死，可你们却残忍地杀了他，就为了那些根本看不到任何希望的诱惑，你们竟然下得去手，这叫我怎么帮你？”

    “那我岂不是死定了？”江昌怔了一会，又大哭起来。

    “哭什么，脑袋掉了不过是碗大的疤，十八年后又是一条好汉，谁让你耳根子那么软，人家哄你两句你就当真了！”段飞凌厉地骂了几句，随后语气软了下来，说道：“我知道叫你单独杀人你是下不了手的，但是有人诱惑你，逼你，在那种特殊的环境下，人的心情与意志不能以常理来定夺，就如那些邪教，总是拉一群人来进行教唆，其中还暗藏很多托儿，如此才能将一个正常人引入觳中，这叫从众效应……”

    江昌并不笨，他立时会过意来，抹了把眼泪，连声道：“对对对，我是被逼的，本来我也下不了手，但是看到他们那么做了，眼前一片血红，好像入魔了一般……整个人都不是自己了……”

    黑猴儿冷笑道：“在这里说有什么用，自己慢慢到一边练去吧，段飞，我们哪里露了破绽？我们已经招供画押，死是死定了的，你就让我们做个明白鬼吧。”

    段飞搬了椅子坐在牢房间的过道上，说道：“今天怕是咱们八大金刚最后一次团聚了，我在鹤来楼定了桌酒席，就当散伙酒吧，酒席之上不谈公事，在酒菜还没送来之前倒是可以随便聊聊……”

    顿了一顿，段飞说道：“一开始许大人便怀疑是帮会杀人，但是我和石斌丝毫没有怀疑你们，我们反驳了许大人的看法，直到昨天中午我都还没怀疑到自己兄弟身上，事实上昨天我只是突然心中一动，几个小线索突然联系到了一起，刹那之间我开始怀疑你们四个……”

    “我刚搬离土地庙，就有人在那里藏尸，说明凶手对城东、对我很熟悉，犯罪现场的证据可以推出凶手有四个人，八大金刚正好只剩四个，谁能在光天化日下当街将人劫持走？几个整天在街上混，整天呼朋唤友攀肩搭背横行街市的无赖最不引人注意，李家摆酒席，厨师的刀丢了，正好当日你们几个在附近做生意，而白手刚好就是一个神偷，还有，黑猴儿你不该去试探我，恰好我又从石斌那里得知你们晚上有个聚会，看似无关的一堆线索突然间连接在一起，我想不注意你们都难了。”

    “你其实什么都不知道，也没有恢复记忆，我真傻。”黑猴儿懊恼地掐了自己一下。

    段飞道：“是啊，昨天深夜走入巷子里的时候我虽然知道大概凶手是谁，却还不知道为什么，也不知道凶手其实不止四个，直到你们四个都否认敲我一闷棍的时候，我才突然醒悟到，背叛我的兄弟不止四个，而是五个！”

    “背叛？是谁先背叛了我们？”疯狗哼了一声，道：“是你说要去考秀才，我们才最终下定决心自己干一场的，若不是你们三个先背叛我，我又岂会走上这条路！”

    段飞道：“没错，你是最后加入的，我想黑猴儿最先说服的应该是白手，他总是心高气傲，想当一个名扬四海的侠盗，可侠盗是不会无故杀人的，更不会因为朋友选择自己的人生道路而心生怨怼，黑猴儿，我想那个蛊惑你的人绝对不会只是邀你去做个山大王吧？”

    黑猴儿悚然变色，正在措辞反驳时，段飞冷笑一声，道：“我也不想知道究竟是为什么，否则难免又是一场绵延的祸事。”

    沉默了一会之后江昌问道：“飞哥，你什么时候知道第五个人是我的？”

    段飞叹道：“是黑猴儿告诉我的，当时我只想到加上一个引导者在现场应该有五个人，却还难以肯定到底是谁，说实话我怀疑过海子，怀疑过阿斌，却很少怀疑你，直到黑猴儿将你从黑暗里拉出来，我才痛心地发现，第五个人竟然是你！”

    “为什么？”黑猴儿惊疑地道：“我觉得这是一招妙棋，可以试出你是否真的想带我们远走高飞干一番事业呀。”

    段飞叱道：“你是自作聪明，事情真有那么巧？要逼我杀人的时候就有个好兄弟送过来了？再说你临时起意，匆匆忙忙把江昌弄出来，绳索都松松垮垮的，一看就知道是假的，我怎么会上当？”

    “唉……”黑猴儿再无话可说，段飞看看石斌，又看看何海，道：“你们怎么不说话？”

    石斌苦笑道：“有什么好说的？骂他们一顿？有什么用呢？”

    何海突道：“飞哥，你真的怀疑过我们吗？”

    段飞坦诚地说道：“当然，在有确实的证据指向你们的时候，我也不能因私废公，你们不会怪我吧？”

    “没，只是有些不好受……人心隔肚皮啊，发现尸体的时候谁也没想到杀人的是自己的弟兄，你怀疑我也是应该的……”何海苦笑着说道。

    鹤来楼的酒菜送了进来，段飞塞了些银子给狱卒通融，江昌等五人便被放了出来，他们戴着镣铐围坐在桌旁，黑猴儿、疯狗他们几个都看开了，大块吃肉大碗喝酒，聊起了往事，一如往日，唯有江昌有点放不开，大家灌了他两碗黄酒下肚，他也有说有笑起来。

    酒席一直吃到了点灯时光，酒尽席散，宝应县八大金刚从此成了过去的传说。

    PS：谢谢大家的支持，尤其是这几年跟着我到处流浪的读者，辛苦大家了！