
    听着他们的话，正德欣喜过后突然有些回过味来，“这两人莫非已经知道我是谁了？”但是目光望去时，段飞和苏蓉两人却没有什么异状，段飞神色湛然地与正德对望了一下，不着痕迹地托起茶杯一口喝干了，然后朝苏蓉笑道：“蓉儿，你都忘记劝我们喝茶了。”

    苏蓉惊呼一声，笑道：“呀，今天我这是怎么了？做什么都丢三落四的，朱公子，茶凉了就别喝了，我帮你倒掉再沏一壶吧。”

    正德笑道：“哪有这许多讲究的，茶凉了才好，味浓啊。”

    “滴滴香浓意犹未尽……”段飞插了句广告，把正德给逗乐了：“段老弟你还真是出口成章啊，你随便哼首歌怎么唐大师冥想了这许久？唐大师不会是坐禅坐着睡着了吧？”

    唐伯虎豁然睁眼，放声笑道：“岂敢岂敢，唐某想得越久说明这曲子越精致，我这便弹一遍给三位听听。”

    唐伯虎将七弦琴放在膝上，弹奏起来，那曲子依稀有点儿段飞原来哼哼的感觉，然而多半却已改得面目全非，听完他一曲，正德猛地喝了一大口热茶，朝段飞笑道：“我总算明白何谓你谱曲唐大师润色了，这曲子有如天宫仙乐，根本就与你之前哼哼的那个小调有天壤之别嘛。”

    段飞苦笑不语，唐伯虎笑道：“谱曲与写诗一样，需要突然灵机一动，倘若没有东家那小曲激发，我也改不出如此美妙的曲子来，因此这功劳还得记在东家身上，东家，这曲子改得如何？”

    段飞赞了句仙乐飘飘，然后说道：“歌也唱了，曲也谱了，咱们还是来玩牌吧，老规矩，一百分一两银子，朱兄与我还是初见，你们赢回本钱的机会很大哦！”

    唐伯虎苦笑起来，苏蓉不服地说道：“来就来，谁怕谁啊，今日定要将输给你的银子都赢回来！”

    正德牌瘾还未过够，听说有牌玩他就高兴起来，四人在舱中又玩起了双扣，唐伯虎和苏蓉联手果然远胜江彬与钱宁，双方各有输赢，正德的兴趣终于被彻底激发了出来，他与段飞越玩越默契，赢了便大呼小叫地算分，若是惜败则唉声叹气捶胸顿足，玩得好不开心，早将外头晾着的两个冤家宝贝给忘到了脑后。

    钱宁悠然钓着鱼，目光时不时地瞥向一旁焦躁不宁的江彬，这一次江彬走错了一着，今后的日子恐怕不好过了，做皇帝的最恨下面的人阳奉阴违，江彬正好来了这么一出，而且还是被正主儿直接撞破的，这便是天意，风水轮流转，该是你江彬走霉运的时候了！

    想当年江彬正是钱宁引进的，没想到江彬爬得飞快，一通用兵之道说动了皇上，于是便从此飞黄腾达反而骑在钱宁头上作威作福，钱宁也不是善荏，两人明争暗斗已久，眼看着越来越无望的时候，突然来了个转机，钱宁便琢磨着该如何利用这件事，打击江彬甚至一举将其扳倒。

    “嗯，那个段飞不是说他曾请宝大祥的人呈贡一件东西交给皇上么？这段时间我与江彬都在皇上身边，未曾见有谁呈了东西上来呀，嗯，不如这样吧……”钱宁招来一个手下，叮嘱了几句，那个锦衣卫驾着一艘船掉头而去。

    江彬见状不由在心中闷哼了一声，他虽有督锦衣卫、督东厂的责权，但是锦衣卫对他从上到下都阳奉阴违，明知钱宁有所动作，他也不能去问，否则给钱宁不阴不阳地一句话顶回来可就下不来台了，连话江彬都替钱宁想好了：“回大都督的话，我肚子有些饿了，所以命他们回海安镇买两个烧饼充饥，有劳大都督关心了。”

    江彬只能示意自己的手下，让他们派人去盯着，钱宁见到又有一艘船悄然离开队伍，心中不由暗暗冷笑一声：“惊弓之鸟还有何惧。”

    正德玩牌玩上了瘾，直泛舟到天色渐黑才同意回头，段飞邀请他去自己家做客，正德欣然同意，还一再要求吃过晚膳之后继续玩牌，段飞心中有愧，嘴巴上却答应得很爽快。

    回段飞家的路上正德对江彬和钱宁的神色已恢复如初，就好像根本忘记了发怒的事，回到家之后段飞请唐伯虎跟正德说诗论词，他则拉着苏蓉下厨房去了。

    过不多久一桌全鱼大餐摆在了大圆桌上，正德肚子已经有些饿了，闻到段飞精心烹制的全鱼宴，他忍不住馋涎直流。

    红焖的、红烧的、糖醋的、泡椒的、清蒸的，还有一沙煲鱼头汤，再配些热炒小菜和凉拌果蔬，这一桌全鱼宴当真是色香味俱全，尤其是那些凉拌的果蔬，正德从未这样吃过，不由胃口大开。

    “这一桌菜都是你做的？段老弟你还真是让人吃惊啊。”正德大为惊讶地说道，舌头都险些要吞到肚子里去了。

    段飞笑道：“我只是动口，真正动手的是蓉儿，我不敢居其功啊。”

    正德赞道：“居上位者正该如此，看来段老弟你精通用人之道啊，唔，这鱼好辣，不过味道不错，这辣椒我前年才尝过，没想到在江南已经成家常配料了啊。”

    段飞答道：“非也非也，这些辣椒还是唐老师的好友祝允明从广东送来的，他在广东做官，那边与南洋较近，从南洋传入的不少新蔬菜都已经在那里生根发芽，比如这个番茄也是来自南洋，因为它与茄子有些相似，人们便叫它番茄，番邦来的茄子。”

    正德赞道：“嗯，名字起得好，味道更好，这番茄酸里带甜，鲜美可口，令人回味无穷，府上可有种子么？我带些回去叫人试种一下。”

    段飞介绍道：“这番茄可生吃也可用于配菜，味道好而且营养丰富，多吃番茄不但可以强身健体，还能滋养容颜，种子我还留有一些，回头便叫人去拿来。”

    席间段飞说起西洋的风土人情，只听得正德心驰神往，恨不能立刻扬帆而去，变作海盗将西洋的美女、财宝和好吃的东西全劫掠回来。