
应天府（南京）鸡鸣山一带是个热闹的地方，鸡鸣山下庙宇林立，虽然叛乱初定，但是南京城里已经恢复了繁盛景象，尤其这一带，烧香朝拜的人络绎不绝，在别处很少能见到的大姑娘小媳妇，这里是一荏一荏的。

    段飞从文庙、关帝庙、真武庙一路巡来，自从他被临时征调到应天后就没那么轻松自由了，正德帝龙驾帝临应天，应天府上下不敢怠慢，把下面的人赶得团团转，恨不得拿鞭子在后面抽着，段飞运气还不错，负责鸡鸣山一带的日常巡逻保安，这里庙宇林立，商铺也很多，治安也不坏，段飞身上不缺银子，是以每天得以大饱口福，顺便也好好地洗了洗眼睛，大明朝美女还是很多很多的。

    应天靠近苏杭，苏样服装就是这时代的潮流风向，姑娘们都打扮得花枝招展，也没有传说中那么拘谨，她们呼朋引伴招摇而过，有看得中眼的俊郎君她们也会抛个媚眼过去，段飞虽然身着寻常的布衣，人也不算俊，但是气质殊异的他在人群中却有鹤立鸡群般的感觉，因此时不时也会接到一两个媚眼儿。

    正瞧得高兴，路边一家客栈里突然冲出个人来，段飞闪避不及，被那人撞了个趔趄，撞他的人却滚倒在地，一声嘤咛娇=呼传来，撞了段飞的那个人竟然是一个布衣白裙的女孩。

    一个身着华丽葛袍的胖子从段飞背后的天下客栈大步冲了出来，一把揪住地上女子的衣领将她提了起来。

    段飞还没搞明白怎么回事，那胖子已经冲着那女子吼道：“臭丫头，大爷见你生病好心让你赊欠住在最好的上房，还请来名医为你治病，你欠了我半个月房钱和医药费不给居然还想溜，我要抓你去见官！”

    那女子看起来大约十六七岁的样子，面色蜡黄，双眼无神、嘴唇焦枯，一副病蔫蔫的样子，她的身材芊瘦一身素白，在那胖子手里就如弱柳般柔弱无依。

    她无力的苍白小手想掰开胖子的肥手，喘息着艰难地分辩道：“我只是想去当点东西换银子而已，你不要冤枉我！”

    胖子恶行恶相地冷笑道：“当东西？笑话，你身无长物，连随身的包裹都抛下不顾了，还拿什么去当？难道你想去秦淮河把自己当了不成？我不管，你欠我那么多银子，我要拉你去见官！”

    不少路人围上观看，客栈的两个伙计也凑了上来，帮腔道：“就是，你这丫头在我们客栈什么都要用最精致的，自己却没钱付账，若不是老板好心给你赊欠，又请来医生给你治病，你早就死在路边了。”

    另一个道：“姑娘，你在应天无亲无故，若是进了衙门你可就出不来了，还不如乖乖签了契约，给我家老板做上几年丫鬟把债还了的好。”

    女孩气得发抖，她怒喝道：“你做梦，快放开我！我去取钱还你，再不放手我就不客气了！”

    客栈的胖老板哪肯放手，他换手抓住女孩瘦削的肩膀，转头对围观的人道：“大家都看见了，不是我欺负她，欠债就得还钱，没钱还就得抵押给我做丫鬟，大家都是见证！”

    围观的人转眼走掉了大半，段飞冷眼旁观下发现很多人都敢怒不敢言，一个客栈老板怎会有这么大的威慑力？

    段飞当然不能任由这胖子当众欺凌一个弱女子，他伸手向腰上摸去，正要挺身而出的时候女孩飞起一脚踢在胖老板的膝盖上，胖老板一声大叫松开手抱着脚像个大弹簧一样单足蹦了几下，那女孩转身就跑，胖老板哇哇大叫道：“抓住她，别让她跑了！”

    那两个伙计反应很快，女孩身体虚弱动作缓慢，没跑出两步就被他们追上，一个抓住她的肩膀一个抓住了她的秀发，段飞一声大喝已经憋到了咽喉，正要脱口而出的时候，但听那两个伙计同时惊呼一声，就像被烫到一般松开了手，那女孩虽然得了自由，却无力地一头栽向地面……

    段飞一个箭步窜过去，在女孩的鼻子就要碰到地面的时候将她拦腰搂住，这一次总算赶上了。

    “喂……怎么就晕了……醒醒，姑娘你醒醒……”段飞半跪着让女孩躺在自己怀中，发现她浑身冒着冷汗，已经昏迷不醒，段飞试了试她的鼻息和颈侧的脉搏，发觉她呼吸急促心跳很乱，不过应该暂时没有生命危险。

    “小子，不要多管闲事，快把她交给我！”胖老板恶狠狠地叫道。

    段飞还没说话石斌已挺身而出，威风凛凛地喝道：“你好大胆子，竟敢在我们飞哥面前大呼小叫，给我滚开点！”

    那胖子气得浑身肥肉都在颤抖，他怒极反笑，伸手拦住了两个伙计，喝道：“哪里冒出两个小混球，你们可知道我乃天下商会大老板刘璧，人称混江龙是也，我姐夫是北城兵马司指挥王旭！你们最好给我识相点！”

    五城兵马司负责缉盗和维护治安，虽然不同所属，不过在这个特殊时段勉强也可算是段飞的上级，段飞对此虽不甚了了，但是也知道那是个强力部门，他心中警惕起来，嘴里却冷笑道：“是谁也不能强买强卖、逼良为娼，这姑娘欠你多少钱？我替她还！”

    “臭小子，给脸不要脸，她欠我五百两银子，你给得起吗？识相的马上滚开点，否则我就把你揍得连你娘都认不出！”刘璧上前推开石斌，就要伸手抢人。

    段飞带来的几个捕快涌上前将他推开，段飞将那女孩扶着站了起来，大声说道：“这姑娘在你这里住了至多半个月，加上医药费也没几钱银子，你说她欠你五百两，好啊，你拿证据出来，若算不出这五百两银子，你就是敲诈！按律要杖五十，戴枷示众的！”

    刘璧哪里拿得出证据来，他见围观者越来越多，心中也急了，他哆嗦着肌肉，发出一声怪叫道：“证据？你家刘大爷说的话就是证据，来人啊，给我狠狠教训他们，把人抢回来！”

    “大胆！”段飞一声厉喝，掏出腰牌一亮，厉声说道：“当众袭击官差，你们想造反啊！”

    宁王之乱刚刚平息，全国上下都在抓反贼，正是人心惶惶之时，段飞这一声厉喝果然镇住了在场所有人，刘璧眼睁睁地呆望着段飞手里的腰牌，心中记起了姐夫的警告，一时乱了手脚。

    段飞不给他思索反应的时间，继续大声道：“混江龙刘璧，假冒官亲，在天子龙驾应天之时，光天化日之下，强抢民女、敲诈勒索、袭击公差，我怀疑刘璧有谋反作乱嫌疑，来人啊，给我锁回衙门仔细审问！凡敢包庇拘捕者，以谋反罪格杀勿论！”

    几个捕快一拥而上，将刘璧胳膊扭住了，刘璧给吓得不知所措也不敢反抗，这时客栈中急步跑出个人来，陪着笑脸连声说道：“误会，误会！几位公爷请慢动手，大水冲了龙王庙，全是误会！”

    段飞哼了一声，几个熟悉了他手段的捕快便停下手，静观其变。

    那账房模样的人陪笑道：“这位官爷，这位姑娘其实只欠我们五十两纹银，看在官爷面上也就算了，我家东翁听错了数目，又见她悄悄离开，一时气愤才追出来责问，请官爷见谅，这件事就不要闹大了。”

    账房先生飞快地塞了锭金子到段飞手里，小声地说道：“小小心意，不成敬意，请几位官爷喝壶好茶，算小的替东翁赔罪。”

    段飞将那元宝抛了抛，冷笑道：“你想再多加一条当众贿赂之罪吗，哼，我才不要你们的臭钱，本官也不想把事情闹大，这位姑娘欠你们的银子跟这锭金子就算刘璧赔给她的医药费吧，她好像还有行李在你们店里吧？”

    账房急忙招呼伙计将一只蓝色布包取了出来，段飞又说了几句场面话，这才抱起那女孩扬长而去。

    刘璧终于回过神来，怒斥那账房道：“你干的好事，见官就见官，难道还怕了他们不成！一看就知道他们是外地来的野小子，抓到北城兵马司阴死了都没人会管的！”

    账房拉着他低声劝道：“今日非同往日，东家你还是少说两句吧，这家伙也不知什么来头，一口一个造反杀头的，东家还是不要给王老爷惹事的好，那女子也不是什么绝色，还是算了吧……”

    “你懂个屁……”刘璧给他提醒顿时泄气了，转身向店里走去，嘴里却还嘟囔不断：“那妞身材好着呢……秦淮四艳的皮肤也没一个有她那么水的……”