
一大早便有人在衙门口击鼓鸣冤，是件少女失踪的案子，因为不是放告之日，除非有命案发生，守门的衙役收了状纸交给刑房书吏处理便可，但是今天这状纸告的是许典史许大人，收状纸的衙役又与严捕头他们相熟，他便直接将状纸交给了严捕头。

    严捕头一看是状告许毓谋害家中婢女并毁尸灭迹的案子，精神就来了，他直接将状纸拿去交给了闵大人，并吹了不少耳边风，对许毓也越来越不满的闵大人当即立案，将原告与被告都传到了堂上审问，双方各执一词争辩不休，闵大人越听越迷糊，这时候才想起了段飞。

    段飞早饭都没吃，急急忙忙来到公堂下，报告一声便被传唤了进去。

    只见公堂之上跪着一个大约四十多岁的中年汉子，他皮肤黝黑，身穿一件粗布汗衫，下着深蓝色的长裤，光脚穿着一双草鞋，脚上鞋上都沾满了泥尘，估计走了一段长路。

    与乡农跪着不同，有品序官位的许毓傲然站在堂上，除非闵大人摘了他的顶戴剥去他的官服，否则在县一级的公堂之上他便无需下跪。

    现在段飞是捕快，也无须下跪，闵大人等他站定了，说道：“段飞，今日这个案子本来轮不到你说话，不过原本负责查案的许大人涉案……而严捕头又推荐了你，所以才把你叫上来，这个案子说来简单，却又有些复杂，严捕头，你跟他说吧。”

    严捕头简明扼要地把案情和双方争辩的焦点告诉了段飞，等他说完之后，段飞愕然道：“大人，还等什么？派人去找呀，活要见人死要见尸，这种案子找不到人可没法办。”

    严捕头道：“这个谁都知道，问题是……许大人坚持说那个婢女早在几天之前已经结算完工钱自行离开了，而且许大人的家就在衙后，家中有家眷，不便让我们搜查。”

    段飞哦地一声，转身向许毓拱手道：“许大人，这是个人命关天的案子，既然许大人成了被告，还请许大人配合，我记得许大人隔壁就是闵大人家吧？请许大人让家眷带着金银首饰等贵重物品到闵大人家中暂避，一个大活人要搜起来是很快的，许大人还可以跟闵大人一起在场监视，这是洗脱嫌疑的最佳办法，许大人认为如何？”

    许毓怒目瞪着段飞，硬邦邦地说道：“你们这是挟机报复，我已经说得很清楚，我没有任何嫌疑，我怀疑整件事都是你们故意布下的圈套，我才不上你们的当，谁知道你们到我家之后会不会偷埋一具尸体到在院子里？”

    “那就没办法了。”段飞回头向闵大人拱手禀道：“闵大人，许大人不愿配合，如此一来我们只好一方面贴出告示在全县寻找那个小丫鬟，另外……我对朝廷的规矩不太了解，不知道是否要发出公函向应天户部、刑部之类的提出申请才能搜查许大人的家？”

    闵大人还没说话，许毓又气又怒地说道：“段飞，你好狠毒，竟然公报私仇，想害我身败名裂！闵大人，我请求将段飞乱棍打出公堂，本县之内永不录用！”

    段飞无辜地说道：“许大人何出此言？这都是一般的办案程序啊，我们不张榜公告难道就凭我们几个捕快能搜遍全县？许大人一向以来都是负责办案的，对这些事情应该比我清楚得多，为何要处处为难阻挠我们寻人？莫不是那个婢女真的……”

    “你不要血口喷人！”许毓气怒攻心地指着段飞，再说不出其他反驳的话来。

    段飞淡淡地说道：“我有没有血口喷人大家自有公论，假若是旁人如此，恐怕许大人早就以阻挠办案为名将他押入囚牢了。”

    这时严捕头煽风点火添草加柴地说道：“闵大人，这种案子务必要及时处理，若有延误，恐怕那婢女就更难找到了。”

    那个原告这时嚷了起来，叫道：“大人为我做主啊，许毓他一定是将我女儿打杀后毁尸灭迹了，大人！”

    闵大人犹豫了一阵，终于说道：“许大人，这事闹出去对大家都不好，不若就按段飞所说，把家眷送我家去，然后我们到你家随便逛逛？至于公告寻人那也是必须的，就说府上走失一个婢女，悬赏寻找吧。”

    话说得虽然委婉，但是却不容置疑，许毓到了这个地步也只能低头，他一咬牙，瞪视着段飞道：“大人，就这么办，不过我要求段飞回避此案。”

    段飞随即说道：“许大人与我无亲无故无冤无仇，为何不许我参与此案？我是无所谓，不过若破不了案，到时可不要打我板子。”

    闵县令一拍惊堂木，说道：“许大人不必多言，段飞没有必要回避，你我加上严捕头、段飞还有原告五个人到你家去喝茶并参观一下，其余人准备告示，待我回头看过之后便贴出去，就这样办。”

    大家来到了后衙，这是官员及家眷的住所，大明朝规定地方官员必须住在衙门里，宝应县没有县丞和主薄，县令大人跟典史大人便各占了一个大院落，严捕头都只能避在一角。

    两家除了正门之外还有个花园小门相通，方便日常来往，许毓先进去让妻妾子女从花园小门避到了闵家，然后才开门让段飞等人进入搜查。

    进入许家之后段飞一副公事公办的样子，东瞅瞅西望望，什么都不放过，尤其注意床底、柜子、花园草地以及水井等地，许毓虽然气恼，却也无法阻止。

    许毓首先把大家带到了后院书房，一个名叫小昭的书童端茶送上来，却在跨过门槛的时候被绊了一下，将几只茶碗连同盘子一起砸得粉碎。

    小昭吓得呆了，洒了满地的茶水正好似往火上浇的油，许毓大怒，一跃而起，来到小昭面前一巴掌打了下去，同时怒吼道：“狗杀材，你作死啊！”

    那书童给打翻在地，整个人都被打懵了，许毓还要追打，闵大人喝道：“行了，茶也不必喝了，案子要紧，把你说的账册拿上来吧。”

    许毓气呼呼地转过身，从袖子里拿出一册账目，递给了闵县令，道：“大人，婢女小云在五日之前便已结了工钱离去，这是拙荆每日记的账本，请大人过目。”

    闵大人只看了一眼便递给了严捕头，严捕头不识几个大字，便又把账本交给了段飞。

    段飞很快找到了相关条目，上边写着某月某日婢女小云领了上月工钱两百文，然后便辞工而去云云。

    “如何？我说她已经走了吧。”许毓扬声说道，还得意地偏头向段飞看来。

    条目上按了个指印，看来不像假的，但是段飞还是翻动账目找到上个月小云领工钱的条目仔细对比了一下。

    经过放大镜的比对，指印应该是同一个人的，但是数目却相差较大，上月小云领了五百文钱，这个月却才领了两百文，这是为什么呢？

    对这个疑问，许毓理直气壮地回答道：“她这个月发神经，打坏了不少家什，那三百文自然是抵数被扣掉了，不信你们可以问其他婢女家人。”

    段飞翻着账本，又道：“我还是有些奇怪，许大人，我看从前的记录中也有打坏东西扣钱的，写得很是详细，比如这一条，元月二十三日，丫鬟小菊打碎细瓷花瓶一只，扣月例五十文，为何这个月小云领钱的记录中却没有写上呢？”

    许毓傲然道：“她都辞工了，还记那么多干嘛？反正她按了手印，就说明我没亏了她的。”

    “这可难说，她一个弱女子，被人强行按下手印也不稀罕……”段飞的话还没说完就被许毓气呼呼地打断了，他吼了一声道：“够了！……闵大人，段飞他毫无证据却总是拿话来构陷于我，请大人明察！”

    闵大人还没说话，段飞已反驳道：“谁说我没证据了？大人请看，这是两个月前另一个仆人辞工而去的记录，再看看小云这个月的记录，大人可发现有何不同了么？”

    闵大人眯着眼睛看了好一阵，倒是严捕头先看出点问题来，他指着小云的那条记录道：“闵大人，你看，两个月前这个条目是一口气写完的，共占了三列，而小云的这一条只有一列，我虽然不识字，都可以看出下面这些小字是后来补的。”

    “没错，严捕头目光如炬！”段飞捧了他一把，继续道：“前后字体不一、大小不一，辞工的事情塞在夹缝里，而且没有被指印覆盖，明显是事后补的，因为旁边已经记录了其他条目，这些字就只好塞在夹缝里了，大人，我认为小云领过工钱是真的，但是辞工而去就难说了。”

    PS：今天有读者跟我说段飞发展得太快了，一上来就连连破案，似乎不太可能嘛，不过我倒是觉得没什么，古代的刑侦水平很低，冤=假=错=案数不胜数，很多案子都是靠打板子动大刑才定案的，不是说这些案子很复杂，而是因为那些官员多半都是读死书出来的，对破案是一窍不通，就像把现在的北大中文博士拉去命案现场似的，根本就乱了手脚，而段飞不同，简介里说了，这小子算是个杂家，什么都懂一些，也都不算精通，放在现代也就是个废物，去了古代可就不一样了，那些杂学反而让他如鱼得水，再说他目前办的案子都是比较简单的，不能说段飞高明，只能说那些官不够专业而已，希望大家能够理解吧，嗯，第一次写穿越的书，也是第一次写破案类的书，肯定会有很多错漏，希望大家不吝赐教多多挑刺，大家一起把这本书完善起来，钦此……

    靠，冤=假=错=案都屏蔽，蚊子肉也太多了。