
只见昨天还很嚣张的那个刘璧刘大老板正赤着上身跪在客栈大门前，一个身穿从六品武官服色的人手提皮鞭，熟练地一鞭鞭抽在刘璧身上。

    一鞭鞭都抽得很结实，一点也没作假，只抽得刘璧皮开肉绽鲜血直飞，刘璧哭号连天，却又不敢躲，甚至求饶都不敢，这时他突然见到了段飞，就像见到了救星一般跪着快爬到段飞面前，抱着段飞的小腿用力地磕头叫道：“差爷，大人，饶命啊，我再也不敢啦！”

    周围的人纷纷退避三舍，段飞还没弄清楚怎么回事，那个六品武官收起长鞭用手提着走过来，向段飞拱手道：“在下应天北城兵马司指挥王旭，阁下是……”

    段飞也抱拳还礼，微笑道：“下官乃扬州治下宝应县捕头段飞，见过王大人。”

    王旭眼里闪过一丝异色，说道：“原来是段捕头，昨日想必就是段捕头制止了刘璧违法作恶，救走了那位姑娘？”

    “不错，是我，听说王大人是这位刘老板的姐夫？”段飞不知内情，随口反问了回去，心中暗想道：“难道我昨天说这刘璧造反吓着这位北城兵马司指挥大人了？”

    王旭额头上冒出一层油汗，心中的疑念已经消去，别看对面这小子只是个区区从九品的县级捕头，可他见着远高于他数级的从五品官竟然还能保持镇定不亢不卑，甚至语气之中还带着点反讽味道，这说明了什么？没有强硬后台才怪！

    王旭心中暗道：“难怪昨天这边才发生事情没多久，身为五城兵马司指挥使的叔父就怒气冲冲地亲临北城兵马司衙门，将我臭骂了一通，若非我平日孝敬不少。又是家中独苗，丢官都是一句话的事，这小子不知是何来头，决不能再轻易得罪！”

    王旭以对上官还要恭敬的语气说道：“段大人，我这妻弟实在不成样子，平日假我名号欺压百姓，若非昨日闹出事来我还不知道呢，昨夜我已经将他叫去家中教训了一通，今日更当着大家的面重重责罚他，只望能安抚往日受他欺压的百姓，也希望段大人海涵，饶了这厮一遭，今后我必严加管教，叫他不敢再作恶。”

    “大人，段大人，饶了小的狗命吧！”刘璧被打得够惨，他早得到过王旭的叮嘱，此刻不敢有二话，只顾求饶，平日被他欺负过的人心中不禁暗暗拍手称快，来看热闹的人更是围了个里三层外三层水泄不通。

    段飞虽然不明就里，不过心中却暗暗松了口气，正好借坡下驴地说道：“原来如此，王大人家规森严，下官佩服，刘老板也吃了不少苦头，昨天的事就这么算了吧，王大人，下官有差事在身，不能久待，请王大人带着刘老板去疗伤吧，拖久了就怕人越聚越多，有些不妥啊！”

    王旭呵呵一笑，将一颗忐忑的心放进了肚子里，从怀里掏出一张折好的纸，塞到段飞手里，笑道：“我这妻弟太胡闹了，还请段大人见谅，这是他暗暗留下那位姑娘的东西，还请段大人妥善处置，本官告辞了。”

    王旭带着几个手下提着刘璧进了客栈，想必大夫早已请来等在里面，段飞大声向围观者叫道：“都散开，没好戏看了，再不散开小心我告你们聚众闹事！”

    大家带着敬畏之心轰然散开，在应天随便吐口痰都能溅到个大官身上，然而五城兵马司却是个实权部门，能够让堂堂北城兵马司指挥亲身道歉的人自然值得敬畏。

    连郭威他们都很惊讶，才离开天下客栈不远，郭威便凑近了说道：“飞哥，这是怎么回事？那家伙吃错药了不成？”

    “我也不知道，也许昨天的旁观者中有什么大人物，在事后警告了王旭一顿吧。”段飞答道，虽然是猜的，不过却是最合理的答案，也与事实相符，顿了顿，段飞又道：“咱们是临时抽调来的，事情能这么解决最好，今后还要小心从事。”

    石斌连连点头，跟着段飞走了几步他终究好奇地问道：“飞哥，他塞了张什么给你，是银票么？”

    段飞知道大家都很好奇，他顺势将那张纸在众人面前展开了，大声说道：“不是银票，是张卖身契，想必是那刘璧乘人家姑娘昏迷的时候假造的，这个东西回头我还是交给那位姑娘让她亲手撕了吧。”

    石斌他们恍然大悟，附近的人听到段飞的话后也收回了或好奇或鄙夷的眼神，也有个别人飞快地将刚记下的东西一笔划掉了。

    事情并没有像段飞想的那样就此了结，他们在街上巡逻没多久，在玄武湖边远远就看见一抬轿子飞快赶来，轿子前快步走着一个人，正是负责安排段飞他们起居和巡防地点的应天府通判张正嵩大人。

    明太祖朱元璋限定京官三品以上方许乘轿，应天虽然已经不是京都，却一直延续着这个规矩，段飞惊讶地抢上几步，躬身拜道：“张大人……”

    张正嵩赶忙回了个礼，道：“段捕头，总算找到你了，我们知府大人为了找你差不多把这一片都走遍了。”

    轿子停在段飞面前，身穿从三品朝服的应天知府马文涛下了轿，眯着眼瞧了段飞一眼，脸上堆起了笑容，说道：“你就是段飞？果然一表人才啊。”

    段飞急忙上前拜见，马文涛却伸手把他扶着，似乎不敢受他的礼，乐呵呵的说道：“不必多礼，段捕头这么早就开始巡查了，倘若我手下的衙役们都像段捕头这样勤于公务，我这个知府可就轻松了。”

    段飞听他口气好像有意招揽，心中诧异着，段飞随口自谦了几句，马知府热络地跟他聊了起来，东一句西一句地探段飞的底，段飞毫不掩饰地据实以告，马知府问了半天还搞不清段飞背后究竟是哪尊大佛，最后只能带着疑问而去。

    知府一走，张正嵩便立刻给段飞他们改了分派，从今往后段飞他们只需呆在应天府衙门里喝喝茶，接送点公文便可。

    “这是怎么回事？”段飞自言自语道：“是谁在整我吗？”

    郭威说道：“飞哥，这是好事呀，喝喝茶看看抄报便可逍遥一天，不用日晒雨淋，也不用担心不小心惹上什么麻烦，则不挺好的吗？”

    段飞道：“笨蛋，呆在衙门里有什么好玩的，再也吃不到关帝庙前老刘的炸鸡翅，再也看不到满街的花姑娘，知府衙门里随便来个小吏都比咱们大，到时光是点头哈腰都要累死你，你当那是逍遥吗？”

    大家听了之后也不禁面面相觑，飞哥说的对啊，喝茶看报哪有天天在街上闲逛来得轻松自在，反正吃什么都是飞哥包的，还有那满街的花姑娘啊……

    段飞眼珠子一转，又有了主意，他笑道：“别都愁眉苦脸的，他让咱们呆在知府衙门咱们就呆在知府衙门啊？看我的吧。”

    既然上官有令，段飞他们也乐得轻松，派了个捕快回去交接之后大伙儿便自由自在地逛起街来。

    中午大伙儿在李记酱鸭店吃中饭，正海阔天空地聊着时，另一桌的一个客人突然叫道：“小二，给我吩咐厨房做一个当归鸡，带走的。”

    转身他对另一个客人说道：“我媳妇大病初愈，需要养养身体，希望不要落下病根。”

    段飞心中一动，叫来小二道：“给我也准备一份当归鸡，带走的。”