
总捕史羽峰打了个呵欠道：“今天夜了，房间都安排好了，大家先去休息吧，一切等明日再说。”

    段飞向严捕头使了个眼神，严捕头随即向史羽峰拱手道：“大人，我们想去看看现场，让老王带我们去就行了，大人已操劳多时，还是早些歇息吧！。”

    “案子没破我哪睡得着，既然你们热心公务，我便带你们去看看吧。”史羽峰打着呵欠，领着大家来到了位于镇南的王家大少王善谦的宅子，现在已是深夜，王家的女人避嫌没有出来，由老管家王安出面招呼大家。

    来到后宅书房，史羽峰说道：“王善谦就死在自己家的书房里，看，就是这里。”

    只见书房正对后花园的窗前摆着一张紫檀木的书桌，桃木地板上干干净净，整个书房整洁明亮让人根本想象不出这里曾经发生过凶案。

    案子已经发生近一个半月，段飞也不能强求人家把现场一直保持着，他现在只能仔细观察并凭借别人的描述来想象凶案现场了。

    “当时死者的身子是扑倒在门前的，脑袋滚到了角落，鲜血喷得门后及墙上到处都是！现场一片狼藉，烛台被打翻，椅子也碎裂开倒在窗台边。”史总捕不知在转述谁的话，因为当时他根本还没来海安镇，说的倒像是看过现场似的。

    但是段飞还是听出了些有用的信息，他质疑道：“这么说死者曾经与凶手搏斗过？凶手竟然在短短时间之内便制服了死者，并割断了他的头……总捕大人，可知凶手是用什么凶器如何割断死者头颅的？”

    史总捕道：“仵作填写的尸格上说应该是一把利器，那首级是被一刀斩下来的。”

    管家王安垂泪道：“正是，我家老爷死得好惨啊……”

    段飞在书房中左看右看，只见黄梨木的书架上错落有致地放着些装饰品及书籍画轴，只是书架上有些地方的漆色不一，似乎有些原来放在书架上的东西被人取走了似的。

    王安看到段飞的目光落处，急忙解释道：“大少爷常在书房处理些账目，他被害之后那些东西都被夫人取去了，凶手没有取走任何东西。”

    段飞不语，他在房里继续仔细观察着，房间不但地板洗刷得干干净净，连墙壁都重新粉刷过了，根本找不到一丝线索，眼看着史总捕的呵欠越打越频繁的时候，段飞突然在门背后找到了一点儿被人遗漏了的痕迹。

    那是小小一滴鲜血，也许是因为飞溅到了旮旯里的缘故，它没有被清洗掉，段飞记得史总捕刚才说过血迹喷溅得墙上与门后到处都是，这一滴血应该就是死者的血迹了。

    段飞回头看了看，在脑海中简单构建了一下当日的现场，目前所知的信息，死者是扑倒死在地上，这血迹距离地面不过一尺高，莫非这是死者倒下的时候脖子第二次或第三次喷溅血迹时留下的？这是这颗粒的形状与大小，还有这位置……不免有些奇怪，它不像是直接喷上去的，倒像是大滴鲜血落在门板上然后横向飞溅出来的一滴。

    段飞问道：“王管家，当日墙上血迹都喷溅到了什么地方？”

    王管家在墙上比了个大概仅及腰的位置，说道：“最高喷到了这里，其次是这里和这里，就好像有人把血泼到了墙上，好一大片全是血。”

    段飞心中一动，追问道：“你说那血迹是像被泼上去的，连成了一大片的，而不是喷溅上去的，颗粒细微的？”

    王管家迷惑着不知如何回答，段飞叫人盛来两碗水，第一碗段飞含了一大口在嘴里，然后用力憋气把水喷了出去。

    水滴在墙上形成了一片雾状的痕迹，王安摇头道：“不像，当时的血迹不是这个样子的。”

    段飞将那碗水中剩下的部分倒在右手上，然后他的右手向上一挥，水滴随即被甩到墙上形成了一条弧线形的痕迹。

    万安连连点头，说道：“对，对对，有点像这个，但是还要粗还要多许多。”

    段飞将另一碗水倒在一块布上，湿漉漉地一甩，墙上登时出现大片的水渍，王管家连连摇头道：“不对，不是这个样子的……”

    “奇怪……”段飞说道：“这是三种最常见的喷溅痕迹了，王管家，你确定自己没有记错？”

    王家肯定地说道：“绝不会记错，当日的情形我这辈子都不会忘记，那血……那血……对了，那墙上的血迹就好像我那儿子淘气的时候用小鸡=鸡向墙上撒尿似的！没错，就是那个样子的！”

    段飞哑然无语，他想了想，说道：“我没见过斩首，所以不知道人脖子的血能喷多远，不过……”

    段飞把石斌拉到据说是王善谦伏尸的地方，把他按得趴到地上，段飞说道：“当时死者不外乎是这样趴着或跪着，被一刀斩首的话……血迹喷溅在墙上似乎不太可能形成……小孩撒尿的效果吧？总捕大人以为如何？”

    史羽峰咦地一声，走过去仔细看了看，摸着胡须拉碴的下巴，犹豫着道：“似乎……确实……有些不妥，这是怎么回事？验尸的仵作怎么从未提起？”

    段飞皱眉想了一会，又瞧了一会，实在找不到其他线索，他回到了严捕头身后，说道：“总捕大人，这个现场我已经暂时看完，接下来我们去第二天被杀的三少爷王善儒的被杀现场瞧瞧吧。”

    史羽峰的瞌睡被那古怪的喷溅血迹赶跑了，他对段飞也有些刮目相看的感觉，带着大家随即向王老爷子的侄儿王善贵被害之处赶去，同时解释道：“王善儒是在镇外一辆马车上被袭杀的，马车已毁，车夫被打晕，什么都没看到，我们还是先看看第三个死者的被害现场吧。”

    王德全的四个儿子以及四个侄儿都是善字辈，分别取名为谦恭儒雅与富贵利达，这个王善贵正是王德全的二侄儿，他在海安镇的宅子也不小，隔着王善谦的宅子并不远，一会儿便到了。

    虽然已经是深夜，但史羽峰可不管这些，敲开门便闯了进去，这个王善贵死在自家的卧室，段飞看时卧室已经被收拾过，木地板上的血迹很淡，因为死者是死在浴桶之中的，据说当时王善贵觉得水冷了，王善贵的妻子于是出去叫丫鬟提热水进来，等她们进来的时候王善贵已经死了，木桶被劈开，王善贵死在地上，身体自锁骨间到下腹被一道伤口劈开，肠子肚子都随着水流了满地，现场是惨不忍睹！

    这个现场被破坏更大，除了惊叹凶手的残忍狠厉之外段飞也找不出什么新的线索，只能听人说当时卧室门窗紧闭，凶手究竟是如何进出的都无人知晓，没有尸体，现场被破坏，段飞毫无发现，不由有一股挫败感从心中升起。

    “史大人，为何死了十几个人却连一具尸首都没留下来呢？”段飞叹息着问道。

    史羽峰答道：“王家在如皋县影响很大，仵作验尸之后他们要求将尸体尽快安葬，如皋县令便同意了，加之血迹留存在卧室毕竟不好，所以现场才会被收拾干净洗刷一新……”

    段飞无语了，面对的是一个连杀十多人的连环凶手，他却连一具尸体都见不着，这案子……真TMD乱七八糟啊！