
    为什么呢？看看这五个案子涉及的都是什么人就知道了，第一个案子，饶州秀才陆若楠状告饶州淮定王朱祐棨纵容家奴欺行霸市、行凶打人，第二个案子是农户薛某状告庐陵杨家修建祖坟非法占地，这庐陵杨家也就是当朝首辅大学士杨廷和的老家，第三个案子则涉及到龙虎山的正一教，他们有一位高级俗家弟子骗财骗色引起众怒了。

    第四个案子是两个村子争水，引起群殴打伤打残好几个人，第五个案子是一个涉嫌杀害南康府知州的要案，案子已破，但是没抓到凶手，地方上申请派高手捉拿凶手，但是刑部和按察司却互相推诿，问题在于那个凶手不是普通人，而是一个纵横在江西的巨寇，据说谁敢抓他谁就得死，江西省死在他手里的官员已有一打，当初宁王曾经试图招揽，都被他一口回绝了。

    王爷、首辅、天师、刁民、巨盗，五个案子涉及的人都绝不好惹，难怪这五个案子长的拖了六七年，短的也有半年多，一直无人敢接手，在按察司与刑部之间已经来回踢皮球不知多少趟了。

    五个案卷在段飞面前一字排开，都是那么棘手，都是那么艰难，段飞望着它们已经愣了足足十分钟了，还没有想出个头绪来。

    “大人真的想动这五个案子吗？”苏蓉柔声问道。

    段飞缓缓点头，说道：“你觉得呢？”

    苏蓉把手里折扇在掌心中敲了敲，说道：“大人迅速处理了积压的大多案件，这已足以体现大人的能力，大人大可不必管这五个案子，把它们再丢回刑部，或者打回来处，来去几次这事情就这么过去了，仕途凶险啊，大人。”

    段飞摇摇头，说道：“若我说当官不为民做主，不如回家卖红薯，这就是虚伪，事实上我是一个喜欢冒险的人，在别人眼里这五个案子就是五个不可逾越的大山，在我心中它们却是极为难得的机遇，你不觉得吗？”

    苏蓉双眼一亮，她欣然向段飞抱拳一拜，说道：“多谢大人坦诚相告，事实上苏蓉也希望大人不畏艰险，将这五个案子了结了，刚才不过是试探大人罢了，现在既已明白大人的心志，今后苏蓉当全力以赴为大人出谋划策。”

    段飞没有说话，他等着听苏蓉的见解，只听苏蓉说道：“大人觉得这是五个难得的机遇，苏蓉也深以为然，这五个案子大人不论办了哪一个，至少都能名动江西，甚至直达朝野，若是能办两个三个，定能上达天听，这个险还是值得冒的，不知大人看中了哪一个？”

    段飞微笑道：“要办就办全套，要做就做最好，为什么不能一口气把它们都给干掉呢？”

    苏蓉眼里闪耀着兴奋的光彩，她欣然道：“大人果然没有让我失望，这五个案子看似艰难，若是方法得宜，却能以三两拨千斤，现在就看大人准备挑哪一个先下手了！”

    段飞斜瞄着他：“你心中早有定计吧？身为师爷却屡屡戏弄本官，以为本官拿你没办法了吗？哼，人说敲山震虎，我却偏要先将这头老虎敲晕，敲虎震猴岂不更加有效？”

    “大人高明，这头老虎现在早已被吓成了惊弓之鸟，大人只需大张旗鼓敲他两下，只怕就会乖乖听话了，这么说我们可是要准备动身去饶州了么？”苏蓉笑嘻嘻地说道，对段飞的威胁毫不在意。

    段飞挠着头道：“这还需从长计议，我们总不能就这几个人杀去饶州，直接跟人家王爷说我是来办你的吧？”

    苏蓉笑嘻嘻地看了他一眼，说道：“大人，这有何不可……”

    正说着笑儿，突听有人在外头高声叫道：“大伙儿注意了，巡抚王大人回城了，他老人家请大伙儿到巡抚衙门聚一聚呐。”

    那声音听起来就像出殡的孝子在嚎啕，按察司里登时忙乱起来，段飞听到后也吃了一惊，不过他随即镇定下来，扭头向苏蓉望去，苏蓉也正好转头看过来，两人目光一对，心有灵犀似的微笑起来。

    巡抚是大明首创的职位，取的是巡行天下，抚军安民之意，巡抚虽非地方正式军政长官，但因出抚地方，节制三司（承宣布政使司、提刑按察使司、都指挥使司），实际掌握着地方军政大权，王守仁是擒宁王的风云人物，在这特殊时期可说是权倾江西，不过大家害怕他倒不是因为他权力大，而是因为他御下比较严苛，江西大乱之后需要大治，在这种情况下官府的运作情况对民生的恢复有着莫大的影响，这个时候王守仁对江西的大小官儿严苛是有道理的。

    江西三司衙门以及南昌府五品以上的官都很快汇聚到了巡抚衙门，大伙儿战战兢兢地侯在中堂内外，能够登堂入座的都是三品以上的官员，次一些儿的就只能站在堂下吹风晒太阳了。

    段飞施施然地走在最后，排队的时候也很怡然自得地站在了最后面，一大群官里头他最年轻，资历也最浅，他不站最后谁站啊。

    大伙儿等啊等，从一开始站得笔直噤若寒蝉到汗流浃背弯腰顿足，从日上三竿直等到日头高高挂，足足等了一个时辰，一向雷厉风行的王巡抚却一直不见踪影。

    “伍大人，你是咱们这跟王大人交情最好的，伍大人，你是不是去后面看看？”布政使赵大人对按察使伍文定道。

    伍文定连连摇头，他跟王守仁王大人已经比较熟了，知道他这么做定有深意，他哪能破坏了王大人的奇招妙策呢？

    赵大人正待再劝，只听屏风后传来了脚步声，两个巡抚衙门的衙差走了出来，恶行恶相地大喝一声道：“巡抚王大人到，何人在此喧哗！”

    这一声吼把赵大人的话顶回了肚子里，更吓得另一位大人险些把茶从嘴里喷出来，他梗着脖子直翻白眼，给呛得几乎断气，还是旁边的一个官儿助了他一掌之力，把他的气给拍顺了，这时，屏风后头施施然走出一个令大伙儿都目瞪口呆的大人来。