
段飞心中一点儿也不惊讶，静静地听苏蓉继续说道：“苏蓉其实不是普通女子，苏蓉在江湖中也算小有名气，人称芙蓉女侠，前两个月宁王还未造反之时，苏蓉本在鄱阳湖游历，被一个人称花蝴蝶的江湖败类缀上了，苏蓉学艺不精，江湖经验不足，又被那败类暗算受伤，打打逃逃之下受伤越发沉重，最后在安庆遇到乱军，苏蓉借水而遁，这才躲过花蝴蝶的追踪，然而在水里又着了寒，苏蓉仗着师门内功护体之功才挣扎着来到南京，随后便住入了那天下客栈，也许苏蓉的易容术被那刘璧识破……之后的事情公子都知道了。”

    段飞点了点头，说道：“原来如此，难怪苏姑娘要易容躲避，那花蝴蝶的名头我也听说过，武林恶人榜上此人排名第八，功夫不算顶尖，轻功却不错，因此屡屡逃出追杀，为人狡猾奸诈，善用暗器与迷药，苏姑娘能从他的暗算中逃脱实属不易。”

    苏蓉道：“那花蝴蝶看上一个人之后定会锲而不舍地追踪，除非那人返回师门或得到高人庇护，苏蓉孤身一人行走江湖，认得的人也不多，现在这南京城中虽然防护严密高手众多，可那贼子亦精通易容术，又善于匿迹潜踪，哪怕皇宫内苑他都可以来去自如，是以苏蓉一直不敢恢复原貌……”

    段飞摇头道：“纵然如此也不是万全之策，花蝴蝶既然跟踪你多日，定然对你的习惯了如指掌……苏姑娘只怕还得另想他谋，你刚才说有事相请，莫非……不对，我只是一个小小的捕快，你要托庇官府应该不会找我才对。”

    苏蓉犹豫了一下，说道：“段公子果然聪慧，一口便将苏蓉的心思说了大半，苏蓉想请你帮个忙，让我跟在段公子身边，花蝴蝶定然不会想到我竟然……竟然会……”

    段飞恍然道：“你想女扮男装做个捕快？这倒是个好主意，不过……姑娘你哪怕自减容貌也还是太俊秀了些，再说哪有捕快不是大碗喝酒大块吃肉的？”

    段飞眼珠子一转，把那竹篮推到了苏蓉面前，说道：“姑娘你想扮作捕快首先就得把这一瓮当归鸡给吃了。”

    看到段飞脸上那使坏的奸笑，苏蓉啼笑皆非地说道：“段公子，我还没说完呢，你误会了，我知道自己身体单薄，男扮女装也会很容易被人看穿的，我……我只是想假扮做你的……你的丫鬟……”

    “丫鬟？”段飞张开嘴，几乎能吞下一个大鸭蛋，苏蓉的脸一热，但是化了妆的面上却瞧不出来，她急忙解释道：“刚才段公子将这卖身契还给苏蓉，苏蓉突然灵机一动，那贼子性子高傲，绝不会对一个小婢多看一眼，倘若我扮成了公子的丫鬟，他就算站在对面恐怕也不会察觉……”

    “哦，难怪你立刻追出来把我请回来，原来是这么打算的。”段飞跷起二郎腿，摇呀摇地，慢悠悠地说道。

    苏蓉急忙解释道：“不，不是这样的，苏蓉追出去只是为了向公子道歉，苏蓉其实略通医术，知道公子说的都是实话，是苏蓉着相了，一切都是苏蓉的错，苏蓉恳请公子原谅，至于那个提议，公子若是觉得不方便……便当苏蓉没说过吧。”

    段飞笑嘻嘻地摇着脚说道：“不方便？怎么会不方便？我高兴还来不及呢，苏姑娘，你当真打算假扮成我的丫鬟？”

    苏蓉肯定地点点头，说道：“段公子可是对身边的丫鬟有什么要求？苏蓉一定会尽力做到。”

    段飞笑道：“我这个人很好说话的，也不会有什么过分的要求，所以你不用担心那些，不过……想做我的丫鬟嘛，除了事关礼教大防之外的事都得听我的，叫厨房把这瓮鸡汤拿去热一热然后把它吃了吧，公子吃大鱼大肉而丫鬟却只吃青菜豆腐的话会让人觉得我这个人太刻薄，有损我的光辉形象啊！”

    苏蓉迟疑着看着那一瓮鸡汤，说道：“段公子，开荤只是个无关紧要的小节，能否容我听完了公子的所有要求之后再做决定？”

    段飞说道：“我也没什么别的要求，只想知道姑娘你准备给我做多久的丫鬟呢？”

    苏蓉思索着答道：“一个月，至多一个月吧，等我伤完全好了，南京城也解了禁，我便立刻远走高飞，再也不与你相见了。”

    段飞有些失望地说道：“好吧，一个月便一个月，反正是假的，你爱怎么着就怎么着吧，不过在我身边的一天便要尽一个丫鬟的本分，否则给人看出破绽就前功尽弃了，你说呢？”

    苏蓉偏着脑袋，说道：“公子，苏蓉的这个提议似乎让你非常高兴？”

    段飞笑道：“当然了，平白多了个丫鬟，还是个会武功的，是个男人就会开心的，苏姑娘，你的这个提议虽说突然了点，但的确可以一试，刚才我那些话都是开玩笑的，你平日只需自己不露出破绽便行，我没有驱使人的习惯，你就当以一个朋友的身份陪在我身边，我会替你掩饰的。”

    苏蓉幽幽一声轻叹，她扭头向窗外看了看，说道：“公子说的很对，要瞒过那人就得做得够逼真才行，公子是我在南京目前唯一信得过的人，这一个月苏蓉就麻烦公子了。”

    苏蓉好像放下了心中一块大石，她从竹篮里取出瓦瓮，欣然笑道：“还是温的，就不用再去加热了，苏蓉这辈子还没吃过肉呢，不知道鸡的味道怎么样……”

    “真可怜……你在这里坐着，我去给你要副碗筷和汤勺来。”段飞摇摇头，出去一转又带着东西回来了。

    只见苏蓉正站在房中蹙眉苦思，见到段飞之后她浑身一颤，说道：“公子，苏蓉刚才又想了想，觉得还是不妥，要想万无一失，恐怕得立张契约在官府备案才行。”

    “玩真的啊，那我可不客气了哦。”段飞挑挑眉，说道：“才一个月时间，似乎用不着吧？”

    苏蓉眼神复杂地看了他一下，一言不发地走到桌旁，抽出张白纸，拿起笔飞快地写起来，段飞走到桌旁，睁大了眼睛望去，只见只见上边写着民女苏蓉因欠段飞债务无法偿还，自愿给段飞做一年丫鬟抵债云云，看样子就是从刘璧那份卖身契上摘抄来的，真的不是开玩笑，而且也不是一个月，而是一年！

    写完之后苏蓉轻咬手指，盖了个血指印在契约书上，然后转身朝段飞盈盈一拜，颤声说道：“从今日始至明年今日，苏蓉便是公子身边的丫鬟了，请公子多多关照。”

    段飞惊讶得都不知该说什么好了，这苏姑娘不会是吃了什么药把脑袋吃迷糊了吧？好端端的女孩愣是自甘为婢？她就不怕自己拿着这份契约不放，终身都不得自由？

    “公子请上座。”苏蓉恭恭敬敬地说道。

    “嘿嘿……”段飞贼笑着坐回原来的位置，苏蓉的神色却突然一变，她说道：“公子不要高兴得太早，我跟普通的丫鬟可不一样，在人前我会敬公子三分，若是公子敢胡言乱语或是有过分的行为，公子可别忘了，我是会武的，公子被我揍得满头包可别怨我，对了，公子可以为我配把宝剑，我就可以名正言顺地成为公子的侍剑婢女了。”