
    苏蓉说道：“公子，我查过那个梅管家的包裹，他带着好几万两银票呢，还要再诈他一笔么？”

    段飞看了她一眼，说道：“你怎么不顺手全拿走？然后栽赃给花蝴蝶，或者随便哪个恶人榜上的坏蛋嘛，这样好了，在信里补充两句，就说那三位大人有可能已经知道真相，所以敲诈得特别多些，几万两银子对这种家伙来说不算什么，他们的船出海转一趟就回来了。”

    唐伯虎曾经在宁王家里呆过半年多，见惯了迎来送往，闻言笑道：“不错，东家对官场越来越了解了，王世勇就算告到他伯伯那里，也得出这笔钱，拿了钱就不再与人为难，这就是官场的规矩，能够花银子摆平的事情一般都不会闹大，至多将来找机会要回来就是了。”

    火烧起来了，苏蓉将那封信的火漆烤热，小心翼翼地将封口揭开，把信笺取了出来，唐伯虎一字一字地仔细看了一遍，然后信心满满地说道：“此人趋风附雅，学用的字体乃是我兄长祝允明最擅长的楷书，这还不简单么？枝山兄很多字帖都是我替他写的，世人谁能看破？只需给我准备一张平稳的桌子，片刻即可。”

    段飞大喜，大家一起把船舱里的桌子抬了出来，四平八稳地放在岸上，唐伯虎提笔准备了一下，然后飞快地写了起来，段飞拿着原来那封书信，仔细对比其中相同的字，竟然一点不差，大师就是大师，造假都造得这么真，决不是他这个菜鸟能比的，想来那王世勇也不过是个二世祖小恶霸，他能看出来就怪了。

    唐伯虎写好信之后拿起来吹了吹，满意地说道：“好了，保证那王世勇看了之后暴跳如雷，却又只能乖乖再送十万两银票出来，东家，我不要多，给我一万两好好重修我的桃花庵即可。”

    段飞欣然道：“没问题，大家都有份，不过阿斌你那一份我得替你先收着，将来要给你娶媳妇的，蓉儿，你那一份要我帮你收着吗？”

    苏蓉轻笑一声，说道：“我才不要这些脏钱，有机会你帮我捐给那些遭灾的百姓好了。”

    段飞对她肃然起敬，说道：“苏姑娘志高气洁，小弟佩服，今后有机会定会替苏姑娘捐出这笔钱的。”

    “你不捐么？”苏蓉盯着他追问道。

    “我比较贪财，到手的东西不太想再让出去，不过嘛……个人认为捐款赈灾是没什么用处的，一个能干的好官抵得上一千万两白银，我想做的就是一个那样的官，有点贪财，有点不择手段，但是对国家、对百姓来说是个有用的官，这就行了。”

    “对国家对百姓有用的官……”苏蓉侧头想了想，然后朝段飞嫣然一笑，说道：“我明白了，公子的志向比我大得多，苏蓉受教了。”

    “快把信封口吧，再耽搁天就要亮了。”段飞转头向自己租的船走去，摇头晃脑地说道：“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”

    苏蓉噗嗤一笑，这一下连唐伯虎都看呆了……

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，段飞还没看到海，他的船就拐入了运河福山浦，大约辰时初的时候船在苏州靠了岸。

    唐伯虎揣着段飞预支给他的银票，租了辆马车回桃花庵去了，段飞和石斌等四人则来到梧桐巷，先观察了一下原来周家所在之处，那里的门牌已经改成了王家，周围都是和周家格局差不多的民宅，段飞他们就在周家隔壁把门敲开，段飞向来应门的一位大婶拱手道：“大婶，请问周家是住在隔壁吗？怎么我去叫门却被人好一顿抢白？”

    那大婶应该就是案卷里说的吴婶了，她听说找周家，首先就叹了口气，然后摇头道：“周家已经没了，你还是不要找了，快回去吧，免得惹祸上身，快走快走！”

    段飞伸手挡着，急道：“大婶，我是来投亲的，周家这是怎么了？大婶你不要怕，我不是坏人。”

    门里头冒出一个中年汉子，约莫四十岁的样子，应该是吴婶的儿子吴益，他凶巴巴地喝道：“别问了，你还是快走吧，莫要误人误己，快走，再不走我就要叫官了！”

    “我们就是官，是来查周家案子的。”洪邦和蒋骏从段飞背后走出来，用力把门板一推，这两人就进了吴家，听说是来查案的，吴婶更加慌乱，摇头连道：“我们什么都不知道，你们还是快走吧，求求你们了，官爷，不要害了我们。”

    “你们如此惊惶，莫非是受人威胁？你们不要怕，我乃应天府都察院的右佥都御使，正四品的官，我觉得周安的那个案子有些不妥，特来苏州查个明白，请二位据实以告，或可帮周安一把，周家……实在是惨啊，难道二位都没有一点怜悯之心吗？”

    听到后边那句话，吴婶顿时哭了起来，吴益却依然凶巴巴地说道：“四品官又怎样？王家在苏州就是土霸王，就算是钦差来了也没用。”

    话虽如此，毕竟他不再赶人了，石斌忙将大门关上，说道：“你们好没见识，知道我家大人的来历吗？在扬州他连破奇案，被皇上钦点为江西提刑按察使佥事，然后在江西又连破五大铁案，连淮安王和首辅大学士杨廷和府上都乖乖认罪交人，这王家大得过王爷吗？大得过一人之下万人之上的首辅大学士吗？”

    听到富有煽动力的话，吴婶激动起来，她甩开儿子的手，朝段飞当头一拜，悲声道：“大人，你一定要为周家做主啊，周家给那王世勇害得家破人亡，周安多半也是他陷害的，否则何需每逢周安的案子重审他们就要派人上门来威胁利诱一番？大人，我家还藏有两次王家送来的银子，我们一分也没有动过啊。”

    “吴婶请起，本官一定会将此案审个水落石出的！”段飞扶起吴婶，说道：“请二位将案发当日的一切详详细细地向本官说来，并且将所有可以指认王家威逼利诱你们的证物交给本官。”

    在段飞的循循善诱下，吴婶和她儿子吴益开始回忆并诉说当日的情景，还将两包银子拿了出来。

    “那一天早晨，我们隔着一堵墙听到周登又在骂他老婆，心中不禁替周氏叹息，过了不久，周氏突然过门拜访，让我很是惊讶，周氏嫁到周家已经将近五年，还从未孤身来过我家，我正与周氏谈话的时候，周家就传来两声惨叫……”

    “那两声惨叫相隔很短吗？”段飞问道。

    “嗯，几乎就是一瞬间的事，我们还说周家来强盗了，没想到……”

    ……

    在吴婶跟段飞详细说着当天的事情的时候，苏蓉也已跟着那个王府家丁，来到了王世勇的豪宅。

    王世勇得到通报后好一会才来到厅堂，坐在官帽椅上不耐烦地对那家丁道：“梅管家让你带回来的书信呢？一点小事都办不好，真是饭桶，可别在最后给我捅了篓子。”

    那家丁把书信递上，王世勇检查了一下火漆封口，这才拆开信看了起来，看着看着他面色大变，左手用力一拍茶几，将一个上好的青瓷茶碗震得跌落地上，王世勇怒道：“可恶，这三个该死的狗官，索贿索到爷爷头上了，纹银十五万两，真是好大的胃口！也不怕撑死了他们！”

    他呼呼直喘着，喝令丫鬟来收拾东西，一个小丫鬟跑了出来，手忙脚乱中割伤了手指头，王世勇大怒，一脚把她踹倒，喝道：“来人啊，给我拉出去打二十鞭子，备轿……不，备马，我要找伯父给我评个理儿！”