
那渗人的惨叫声令人闻之胆寒，几乎所有正在交手的人都忍不住抽空朝这边瞥上一眼，见到那人脑袋上镶着把刀的情景，无不打了个寒战，杀就杀吧，弄成这个样子简直太可怕了。

    岳玉麒一刀劈过来，用刀背在段飞刀背上一敲，当的一声响，段飞的刀就像破西瓜一般直破下去，直到那人脑袋变成了两片张开，被卡住的刀自然便松脱出来，那渗人的惨叫声也停了，只有那尸体倒在地上，手脚还在抽搐着。

    “杀人了……我杀人了……”段飞心中有点发苦，杀人的感觉并不好受，虽然杀的是倭寇。

    “飞哥，你的臂力不足，运刀的时候要用上全身的力量，腿脚、腰身都要一齐发力，你若是能感觉到一股大力从脚心传入身体，那一瞬间你至少能发出平时两倍的力量！”岳玉麟又砍翻一个倭寇之后悠闲地指点段飞道。

    “全身发力？大地的力量？”段飞在岳玉麟的指点下试了几下，似乎掌握到了一点儿诀窍，虚劈几刀也感觉到虎虎生风了，这时岳玉麒又引了一个倭寇过来，突然闪到一边，那倭寇顿时向段飞扑来。

    “小心！”岳玉麟的警告还在耳畔，段飞已下意识地一刀劈了出去，在他出刀的时候，全身肌肉都同时运动起来，一股暖暖的感觉迅速走遍全身，来到了手臂上，一刀闪电劈出……

    嗤地一声轻响在混乱中根本无人听到，却造成了极其可怖的效果，只见那倭寇还没来得及反应过来便被一刀自左腋劈到了右胯，当场变成了两截，分别摔倒在段飞面前。

    双手提着滴血的长刃，段飞也被自己惊呆了，岳玉麟赞道：“不错不错，飞哥你领悟得很快。”

    正在这时，史捕头大喝道：“你们仨别磨蹭了，快干掉这批倭寇！”

    岳玉麟吐了吐舌头，不再拿倭寇给段飞练刀，而是与他哥哥配合，斩瓜切菜般将剩下的倭寇一一砍翻。

    有海公公、贺盛、史总捕及岳玉麒、岳玉麟兄弟俩坐镇，高手不多的黑衣蒙面人很快都被干掉了，战斗终于结束时大家都松了口气，哎哟哎哟的声音便传入耳中，看到满地伤员段飞猛然一惊，大喝道：“阿斌，阿斌！郭威，严捕头，你们在哪？”

    “飞哥，我们没事，只划伤了点皮。”石斌和郭威惊魂初定地从史总捕背后走了出来，哭丧着脸道：“不过，严捕头他……严捕头他的右手被倭寇砍断了……”

    “啊……”段飞一惊，急忙跑过去探视，只见严捕头满头大汗地坐在地上，王副捕头正在给他包扎伤口。

    “严头……”段飞蹲下身子，轻声呼唤着，严捕头扭头向他看去，嘿嘿一阵苦笑，道：“还好还好，老命没跑，不过是断了只手而已，我可是亲手劈了两个倭寇啊，咱大明最重军功，回头肯定会有封赏，养老是没有问题的了。”

    段飞一阵无语，严捕头与他本是利益关系，不过严捕头对他还算维护，连办几个案子之后两人多少都有了些感情，现在看到他断了只手，今后恐怕没办法再做捕快，段飞也不禁有些替他难过。

    大家忙着包扎伤员搬开尸体的时候*突然传来：“呜……呜呜……”

    声音来自北边的城头，本地的一个受伤捕快又惊又怒地叫道：“不好了，是攻城*，有倭寇来攻城了！”

    大家心中一寒，刚才这三十来个倭寇就已经让他们觉得难以抵挡、死伤惨重了，若是千百个倭寇冲进城里……后果不堪设想啊！

    一个东厂番子捂着受伤的手臂，凑近了海公公，低声道：“海公公，情况有些不妙啊，我们是不是……”

    海公公瞪了他一眼，回头对史羽峰道：“史大人，咱家先带着弟兄们上城头看看去。”

    说完海公公便带着东厂的人走了，史捕头一指石斌和郭威，喝道：“你们两个和阿飞留在这里照顾伤者，贺少侠你们几位需要歇息会吗？”

    还没等他分派好，“我的妈呀……”一个人倒飞而来，跌在史总捕面前，身上衣裳破烂不堪，赫然正是刚才威风凛凛杀出去的海公公。

    “海公公，怎么回事？是谁把你伤成了这样！”史羽峰急忙把海公公扶起，海公公身上有好几道血口子，幸好都伤得不深，他站稳后吐了口血，这才说道：“一群倭寇围住了我们，我的人全完了，东厂的人全完了，有个老鬼好厉害，那几个少林和尚、武当道士哪里去了？快叫他们来杀倭寇呀！”

    骚乱的声音渐渐小了，四周一片静悄悄，除了海公公的厉吼之外再无其他声音，段飞意识到情况不妙，他大吼一声道：“广丹松，你在哪里？”

    “他在这里。”一团黑影抛过墙头，咕噜噜地滚到段飞面前，那人头怒目圆睁，赫然竟是崆峒弃徒袖里剑广丹松。

    一个灰衣蒙面人从衙署大门外背负双手昂然走入，虽然只一个人，却给人以千军万马般势不可挡的感觉。

    史捕头上前一步，喝道：“你是什么人？有胆就报上名来！”

    灰衣蒙面人仰天大笑，状极不屑地道：“你根本没有资格知道我是谁，糊里糊涂地去死吧！”

    段飞举手拦住了岳玉麒，冷笑道：“我知道你是谁，那一双贼眉鼠眼实在太好认了，人称王大善人的王德全，原名叫做楠木将军的大倭寇，拿下你脸上那张遮羞布吧，现在你们已控制住海安镇了，没什么好遮掩的了。”

    灰衣蒙面人大笑道：“哈哈……不愧是通判大人派来的人，不但设计让广丹松装残废骗过了所有人，居然连我的真名都查出来了，我很好奇，究竟你是从哪里知道我真名的呢？”

    “天网恢恢疏而不漏！”段飞把岳玉麒、岳玉麟俩兄弟向前一推，说道：“你可认得他们两个？”

    王德全疑惑道：“这不是华山岳少侠么，怎么变成两个了？”

    岳玉麒见到仇人两眼都红了，他愤声怒骂道：“楠木老狗，你可还记得十年之前，你在辽东都司血洗过一个姓岳的富户么？”

    “当年我血洗的宅子数不胜数，哪里会记得杀过的人都姓什么……”王德全突然明白了一切，他恶狠狠地骂道：“原来是你们这两个小兔崽子……好……好，今日我便送你们俩个去见你们的老娘！”

    王德全一把扯下蒙面巾，喝道：“杀，一个不留！”

    从他背后涌入大批黑衣人，海公公厉声怒喝道：“王……德……全……真的是你！”

    王德全哈哈大笑道：“海公公，对不住了，送了你那么多好处，今日要一并收回利钱，小的们，那两个小子给我留着，我要剥了他们的皮做灯笼，把他们的肉一片片切了下酒，把他们的骨头磨成粉，做成陷，拿去喂狗！”

    岳玉麒、岳玉麟哪里还忍得住，两人双目充=血，岳玉麟喝道：“大师兄，借你宝剑用用！”

    贺盛一愣，岳玉麟一闪身而至，抢了他的剑向王德全冲去，岳玉麒与他心意相通，两人很快便会合到一块，两个黑衣倭寇从天而降拦住两人去路，两人脚步不停，瞬间出剑……

    PS：充=血……