
他的话音还未落“报……”又一个捕快狂奔而至，他浑身哆嗦着叫道：“不好了，总捕大人，镇西当铺老板全家死于非命，五颗脑袋一只只地挂在当铺的屋檐下，太可怕了！”

    “果然又出命案了！”史羽峰顿脚惊叹一声，望着段飞道：“这帮该死的倭寇，阿飞，不能再等了，咱们抓人去吧，要不死伤会更多的！”

    段飞摇摇头，他说道：“大人，王家在此经营了十年之久，他们会毫无准备吗？以我们这几十个捕快还有那两三百个官兵，连王家明面上的这些人都对付不了，大人，我们现在也需要时间，请大人派一个人即刻乔装赶去如皋报讯，至少调一两千的卫所官兵前来剿倭，再去通知东厂海公公，以及少林武当的那些高手们，尽量拖些时间吧。”

    史羽峰心知两三百个卫所官兵的确不顶事，他一咬牙，说道：“好吧，就这么办。”

    过了不久，一群捕快从衙署里蜂拥而出，然后分作好几队东西南北地分头走了，正在衙署门前卖肉包的一对夫妻傻眼了，不知道该叫自家两个孩儿去跟哪一队，其中一队捕快向西转过一条街的时候，一个经验丰富的老捕快飞快地脱掉身上的公服，随即变成了一个普通商人，他悄然离开大队，来到盐运码头，亮出捕快腰牌，钻进川流不息的运盐船中，离开了海安镇。

    史羽峰他们赶去西城当铺处理案子，现场比横尸街头的上一个案子还要血腥，五颗脑袋挂在门口，一家五口的尸体横七竖八地倒在屋里，死前似乎曾遭虐待，其中那少妇更是惨遭凌=辱，她的孩儿更是被活活摔死的。

    五颗头颅都被解了下来，老杨轻叹一声，给这五个死不瞑目的人合上了眼脸，道：“这些丧尽天良的倭寇实在该死。”

    这里就是案发现场，地上有不少血脚印，可知凶手至少有三个人，他们轮番凌=辱了那个少妇，在她的面前摔死了她的儿子，还在她面前将她男人阉了、切碎……

    再往后的事情段飞都不敢去想了，现场还留下不少线索，但是这已不重要，他们明知凶手是什么人，却不敢打草惊蛇，只能把尸体收了，运回衙署放在殓房里。

    ……

    王德全此刻已不在家中，他在一处隐秘的密室中运功疗伤，那炸药给他带来的伤害不算大，矮桌挡住了大部分朝他扑来的破坏力，他身上伤痕累累的都是轻伤，被炸碎的木刺刺伤的，王善恭也在那一炸里幸免于难，却是死在了王德全手里，王德全忍他很久了，事实上最狡猾最睚眦必报的正是王德全自己，这些倭寇头目们争权夺利也不是一日两日，王德全嘴里说得好听，实际上恨不得那些敢跟他争的人全部死光光。

    正在运功的王德全眉毛一阵耸动，他眼都不张地喝道：“进来。”

    先前在废墟中跟王德全谈话的那个家丁进来后便跪伏在地上，禀道：“将军，有一个捕快躲过我们的监视上了船，此刻已经出城，恐怕是去如皋县求救的。”

    “废物！”王德全冷喝一声，那家丁浑身一抖，王德全又道：“现在正是用人之际，我给你个将功抵过的机会，时间也差不多了，准备好火堆，一旦动手便让信号烟在海安镇上空飘荡吧。”

    “是，将军，那个捕快要不要派人去追杀？”

    王德全道：“不必了，洗劫了海安镇之后你就跟我回尾张吧，已经好久没回去了，以我的财力实力，说不定能弄个大名当当呢，到时候你就是我手下的首座将军了。”

    那个家丁欣喜若狂地叫道：“是，将军，哦不，主公大人！”

    听到那声主公，王德全很是高兴，说道：“让其他人先动手，咱们的人等我号令，去办事吧……立功之后我便正式给你赐姓，就叫……织田……织田信定吧。”

    “谢主公赐姓！”织田信定精神大振地退了出去。

    王德全长吸一口气，缓缓地站了起来，取下挂在墙上的*，轻启卡簧，将刀子拔出一半，一股寒气扑面而来，王德全轻抚刀身，脸上露出一丝残狠之色：“杀……杀他个血流成河！”

    ……

    段飞与史总捕两人心中焦虑，却不能表露出来，两人喝干了两壶茶之后终于等到了姗姗而来的海公公。

    “听说……凶手已经被抓到了？”海公公进门之后立刻问道：“究竟是谁？现在何处？”

    史羽峰上前低声说道：“海公公，现已查明，这个案子是倭寇所为，整个海安镇王家都是倭寇！他们之间争权夺利你杀我我杀他地才死了这么多人。”

    “胡说！”海公公冷笑道：“王家乃海安镇声名卓著的乡绅，你们怎能诬赖他们是倭寇？我听说那个姓广的已经给你们打残了，莫非他就是凶手？”

    “海公公，王家人的确是倭寇，他们在海安镇潜伏了十年，一旦发动恐怕就是一场天大的灾祸，海公公，王家人现在正在各处活动杀人，不信海公公可以命东厂的人去查。”

    “你们可有证据？”海公公依然打着官腔道：“没有证据可是不能乱说话的。”

    偷掘坟墓是重罪，史羽峰不敢把他们的发现说出来，见这老太监不肯相信，只急得青筋直蹦，说道：“公公啊，我们没有确凿证据，但是他们王家的确是倭寇啊，只要抄了他们的家，绝对能够找到足够的证据。”

    海公公摇头冷笑道：“没有证据乱抄人家，这可不是永乐年间抓建文党的时候了。”

    自正德六年刘瑾谋逆被诛，内厂、西厂被撤，宦官与东厂、锦衣卫的势力确实远不如当年，眼下最炙手可热的是军方十二团营提督江彬、天子门生安边伯许泰，连据说与正德有断袖之交的锦衣卫提督钱宁都没有他们受宠，东厂的张锐张公公是个谨小慎微的人，连带着东厂下面的人也收敛了许多。

    这边正磨着，突然有两个锦衣卫在门外禀报道：“海公公，我们的人发现海安镇出现了好几批黑衣蒙面人，他们见人就杀，十分凶狠，而且行动诡秘，我等遇着一队，杀了一个，其余的都钻入一间屋子，转眼就不见了，尸体已带回来，就在门外。”

    海公公、史羽峰和段飞快步走出花厅，只见一具尸体仰天躺在地上，老小杨都不在这里，段飞当仁不让地凑上前，俯身看去。

    尸体穿得一身黑，连头脸都用黑布蒙着，左胸心脏部位被一刀刺入，心脏受损而骤停，死因显而易见，现在查清他的身份才是最重要的，因此段飞没有在伤口上多看，伸手便扯下了对方的蒙面巾。

    那是一个没见过的男人，大约三十岁，面目狰狞七窍流血，相当可怖。

    “这人我认得，是死者王善谦家的一个家仆！我还跟他说过话来。”一个老捕快脱口惊呼道。

    段飞与史羽峰交流了一个眼神，史羽峰急忙对海公公道：“海公公，现在很明显了，整个王家都是倭寇！他们已经发动，再迟就来不及了！”