
“好嘞，两份当归鸡，甲字三号、五号桌客人要带走的。”小二唱喏一声，又转去了另一桌。

    石斌嘿嘿笑道：“飞哥，你莫非也是带回去给你媳妇儿补身子么？”

    这小子耳朵居然灵便起来了，段飞哼了声，说道：“你小子就知道乱说，救人救到底，送佛送到西，那姑娘的伤一直没好，身体都拖垮了，确实需要补一补，昨天倒是倏忽了，回头多给些银子，请回春堂给她每日炖些进补的东西。”

    吃完中饭，段飞提着竹篮向回春堂走去，那些小子没一个肯陪他来的，还说什么不想打扰他们鹊桥相会，真是岂有此理。

    回春堂的坐堂医生与抓药小厮都已认得他了，见他进来，那小厮笑嘻嘻地迎了上来，说道：“段爷，又来看苏姑娘啊，她正在房里练字呢。”

    “练字？她怎么不好好休息？”段飞说道。

    张医生说道：“苏姑娘的伤势好得很快，起来活动一下不碍事的，躺久了反而不好。”

    段飞来到病房，苏蓉果然正站在桌前，左手按着桌子支撑身体，右手正在提笔疾书。

    段飞敲敲门，笑道：“苏姑娘，今天气色好了许多啊。”

    苏蓉的手轻轻一颤，一滴墨顿时滴到了纸上，她架好笔，转身向段飞盈盈道了个万福，说道：“段公子，我已经好许多了，段公子的大恩大德苏蓉没齿难忘，将来必有厚报……”

    段飞笑道：“我是那种施恩图报的人吗？苏姑娘，我给你买了一瓮当归鸡，刚才我问过医生了，对你的伤有好处的，你快把它吃了吧。”

    苏蓉秀眉轻轻一蹙，段飞将竹篮放到桌上的时候她柔声说道：“段公子，张医生他没跟你说吗？我一贯吃素的。”

    段飞的手顿住了，他惊讶地说道：“苏姑娘你信佛？佛教也不限制信徒只能吃素呀，难怪你长得这么瘦弱，苏姑娘，你现在正是长身体的时候，吃素对你身体发育不好，真的，你现在不但要顿顿吃肉，吃猪的内脏，比如猪肝、猪腰，而且还要常吃木瓜，否则你今后会后悔的。”

    苏蓉每听到一个名字便蹙眉一下，就好像小孩子见到了不想吃的药，好不容易等段飞说完了，她才坚拒道：“段公子，好意我只有心领了，我的确信佛，而且是很笃信的那种，请你不要再逼我了。”

    段飞一愣，他神色怪异地看了苏蓉一眼，说道：“苏姑娘，你不会告诉我你其实是一个带发修行的女尼吧？”

    苏蓉张张口，又愣了下，这才道：“当然不是。”

    段飞道：“那就是了，你是大户人家的女孩，将来迟早要生儿育女的，若你现在不把身体养好，一直这么瘦瘦弱弱的，今后……”

    苏蓉只听得两颊臊热，有心打断段飞的话，又觉得不妥，段飞可是她的救命恩人呢，这一迟疑，段飞可就把更羞人的话都说出来了。

    段飞继续道：“今后只怕不利生养……”

    “够了！”苏蓉终于忍不住打断了段飞的话，她说道：“段公子，请不要再说了，你……你把苏蓉当什么人了……”

    “当然不是了。”段飞没想到苏蓉居然会如此理解，他急忙分辩道：“我只是想说瘦弱的女人比较难怀孕，生了孩子之后也会缺奶，没有母乳喂养对孩子的成长不利，我说完了……苏姑娘……你怎么这样看着我？”

    苏蓉吸了口气，定了定神，这才缓缓地说道：“段公子，你是我的救命恩人，所以你刚才说的话我就当没有听到，这种话今后请不要再对苏蓉说了，段公子是位公差，难道也不懂礼教大防么？”

    虽然她的语气和缓，但是责备之意却相当明显，段飞愣了一愣，点点头，说道：“好吧，是我唐突了，这是我从刘璧那里拿回来的，与苏姑娘你有关的东西，看过之后还是把它撕了吧，苏姑娘，我去查过了，你的亲戚早已搬离南京去了北方，现在南京城不太安全，你自己多保重！今后……今后我再不会来打扰你了。”

    段飞拿出那张卖身契轻轻放在桌上，说完话转身就走，苏蓉望着他的背影，嘴唇一动，似想叫住他，却又忍住了。

    段飞的背影转出门去之后，苏蓉才拿起那张纸片，展开一看，苏蓉不禁啊地一声惊呼，卖身契三个大字令她气得浑身直颤，好不容易定下神来，望着那三个字心念一转，她突又啊一声惊呼，急忙快步向外追去。

    回春堂前厅里段飞正在嘱咐张医生：“张大夫，苏姑娘吃斋忌荤，你就拣些补身体的药材每天熬汤或者煮药膳给她吃，这一百两银子应该足够让她在这里住到完全恢复了吧？多余的银子届时请转交给她，不要告诉她是我给的，就说是你们回春堂赠给她回家的路费吧……”

    “段公子……”苏蓉站在段飞的身后，声音颤巍巍地道：“段公子……苏蓉那般对你，你非但不记恨，反而以德报怨，苏蓉……苏蓉实在惭愧……”

    段飞心中暗暗奸笑一声，刚才苏蓉进入大厅的时候他就知道了，张医生都面带惊讶地向苏蓉看去了，他若连这都看不出来还凭什么去当捕快啊，于是普通交代话儿给他说得沉痛万分，煽情无比，现在听到苏蓉的话，段飞知道自己这番做作已经是大获成功了！

    脸上依旧沉痛无比，段飞转过身来，对欠身施礼的苏蓉虚扶了一下，说道：“苏姑娘何出此言，刚才确是我不对，请姑娘原谅……”

    苏蓉急忙道：“段公子你不要再说了，再说苏蓉便要惭愧死了，请段公子移步，回房后苏蓉当据实以告，不敢再瞒恩公。”

    “哦？”段飞挑挑眉，说道：“那好吧，苏姑娘，请……”

    两人重回苏蓉的那间病房，苏蓉一直跟在段飞身后，进门后顺手便将门给掩上了。

    “段公子……这还是苏蓉第一次与一个男子单独相处，心中有些紧张，还请段公子原谅。”苏蓉请段飞坐下，自己也坐在茶几另一边相陪，相比第一次苏蓉坐在床上，两人之间的距离那是大大的缩短了。

    整理了一下心情，苏蓉说道：“段公子，苏蓉欲将心中的隐秘向公子坦白，望段公子得知后替苏蓉守密，之所以向段公子坦诚，除了不想再骗段公子之外，我还有个不情之请……”

    段飞说道：“苏姑娘请放心，段飞绝不是那种长舌妇，定会为你守密，苏姑娘有什么为难的事请尽管说，段某能做到的话绝不会推诿的。”

    “段公子想必是看出苏蓉易过容了吧……”苏蓉望着段飞轻声问道。

    段飞毫不隐瞒地点点头，说道：“不错，我刚才说那些话是故意激你的，苏姑娘你的易容术相当不错，可惜易容术虽然能够改变人的容貌，却不能随时改变人的肤色，姑娘适才又羞又气，然而脸上却还是原来的颜色，我就不得不怀疑了。”

    苏蓉叹道：“不错，易容术确实不能随心意改变肤色……段公子眼神果然厉害，段公子所看到的并非我的真面目，我之所以易容是为了躲避仇家……”