
    段飞拍马向敌人冲去，郭威等也在后头拍马赶来，他们大叫道：“飞哥，你没带武器呢……”

    段飞神智稍醒，他放缓马步，一个蹬里藏身去拾独眼大盗落在地上的钢刀，这对他来说本来就是个高难度动作，那钢刀入手又沉，段飞一下拿捏不住，竟然给钢刀拖得跌落马下，险些被自己的马后蹄踢伤。

    郭威等大呼小叫赶来相助，一个盗贼见有便宜，而且还是主要目标，他狞笑着拨马向段飞冲来，弯腰就是一刀……

    当地一声巨响，段飞举起钢刀挡架，结果被劈成了滚地葫芦，那盗贼想跟着再来一刀，却突然捂着眼睛痛呼一声，他的眼睛已着了一石子，正是杨森的拿手绝活——弹弓打的。

    段飞趁机爬了起来，舞起大刀，闷声不响地一刀向那盗贼砍去。

    这是一把鬼头刀，重量比东洋刀还要重两倍以上，好在段飞近来一直在锻炼身体，还修炼了气功，力气不知不觉地在增长着，这一下用力挥刀，倒也干净利落，那盗贼眼睛受创，一时慌了手脚，竟然没察觉段飞掩到了身后。

    一刀……两段……

    鬼头刀的锋利出乎段飞的意料，几乎没费什么力就把一个强壮的强盗砍成了两截，望着倒在地上还在惨叫挣扎的半截盗贼，段飞忍不住闭上眼睛，又一刀挥落，将其脑袋斩下……

    “贼寇袭官，格杀勿论！尔等还不束手就擒，只有死路一条！”段飞翻身上马，厉声大喝，在石斌等的簇拥下，高举大刀向余寇冲去。

    独眼盗贼是个小头目，他的刀是把锋利的武器，也是个不详的信号，很多盗贼手里拿着的武器都很单薄，一砍就折，因此看到鬼头刀，很多盗贼选择了躲避，石斌等捕快也没有他们想象的那么软弱，他们捡起地上遗落的武器后与盗贼们打斗起来丝毫不落下风，盗贼们越打越心惊，眼看前进受阻退路又被新来的敌人截断，随着他们二哥青面鳄断臂落马，这些桀骜不驯的水寇终于崩溃，纷纷都抛掉了武器，跪在地上举手投降了。

    牛千总铁青着脸任由手下给他裹伤，这一轮他损失了三个兄弟，另外受伤致残的还有五个，虽然赢了，却赢得很惨。

    看到满地尸首断肢，听到伤员们不住的惨叫，段飞的心也沉甸甸的，觉得这一次死伤这么多都是自己的错，若非自己坚持要离开上高县，有那千人队保护，这些盗贼未必敢动手，也就不会有人丢掉姓名了。

    苏蓉却对他说道：“恭喜大人再立大功，除了残鲨之外，残鲨一系的贼寇几大头目不是被当场斩杀就是被生擒，为患一方的水寇终于平息，鄱阳湖沿岸不知多少百姓受益，那些被水寇杀害的死难者也可以安息了。”

    听到这话，牛千总也开心起来，他舔舔因为奋力拼杀而变得干燥的嘴唇，说道：“苏师爷说的不错，这的确是大功一件，他们仨死得不冤了。”

    见他不再介怀，段飞也放下心来，他提着鬼头刀，来到断臂已被包扎，连独臂都被捕快们狠狠地用锁链和绳索反复捆扎，几乎成了个粽子的青面鳄面前，鬼头刀横在青面鳄脖子上，段飞冷冷地问道：“残鲨在哪里？”

    青面鳄桀桀怪笑起来，喘着气说道：“听说你很聪明，怎么问出这种蠢话？残鲨老大自然是去杀王守仁去了，上次没能杀掉他，老大一直耿耿于怀，这一次王守仁龟缩在岸上，却把手下都派来保护你了，正是杀他的好机会，老大岂能放过？就算我们死了，有个巡抚大人陪葬也不冤了，何况回过头来老大迟早会把你们一个个干掉的，老子在下边等着你们。”

    段飞冷笑道：“王大人的智谋岂是你们这些白痴水寇能猜透的？你们都中了王大人的计了，此刻除非残鲨还未出手，否则必已成为网中之鱼，你们残鲨这一系水贼自此而绝！”

    段飞的话打碎了青面鳄心中最后一点屏障，他奋力挣扎起来，张大了口，似乎想在段飞的脸上咬上一口，段飞冷哼一声，说道：“残鲨一系水寇十余年来横行鄱阳湖中，杀人无算，每人砍十次头都不够，奉巡抚王大人命，抓获残鲨一系水寇需得就地正法，免生后患，将头用石灰腌制带回南昌请功即可，杀！”

    一个杀字出口，段飞挥舞起手中的鬼头刀，青面兽双眼爆射出不信、不甘的眼神，嗤地一声轻响过后，脑袋飞了起来……

    是役斩杀水寇五十六人，残鲨一系水寇至此而绝，就剩下个残鲨了……

    饶州府浮梁县沉浸在夜色之中，不过这一夜饶州浮梁县却并不宁静，整个浮梁县县衙周边都被隐藏在黑暗中的士兵包围着，简直飞鸟难入水泄不通。

    巡抚王守仁住在县衙后的客舍中，外面那些士兵都是他专门调来保护自己的，不过，这些士兵真的能阻止武林高手的刺杀吗？

    一个黑影就像黑暗中的鬼魅，他灵活地避开士兵的视线，潜入了县衙，渐渐接近了后衙。

    王守仁原本躺在榻上歇息，突然双目睁开，他缓缓坐起，从墙上取下一张大弓，这把弓正是王守仁三箭定京军时用的那一把，他深情地望着这张弓，轻抚了一会，王守仁闭上眼睛搭了一只手指粗的羽箭上去，当那黑影从屋顶倒挂而下的时候，王守仁眼都没睁，突然张弓，然后嗡地一声，一箭穿云而去，窗外黑影发出一声短暂的惊呼，然后扑的一声跌落地上。

    王守仁推门而出，望着胸口被射穿前后都在喷血，正在地上挣扎的黑衣人，冷笑着说道：“四年前老夫因故饶你一命，你不知悔改，今日还敢单独前来刺杀老夫，真是不自量力的蠢货。”

    黑衣人正是前来刺杀的残鲨，他七窍流血，挣扎着说道：“我四年来一直在查访，都查不出你身边潜藏着的那位高手究竟是谁……没想到……谁想得到，堂堂朝廷大员，竟然是一位武林顶尖高手呢……”

    “江湖本是江山一偶……当然，这不是你这种人能懂的。”王守仁淡淡地说道，残鲨嘴里冒出的血越来越多，双眼渐渐暗淡下去，