
当啷之声连响，十多把朴刀将广丹松团团围住了，清虚道长喝声道：“无量寿福，史大人暂勿动手，请给广大侠一个解释的机会。”

    广丹松也已拔剑而出，但是面对如此多人包围，还有诸多高手虎视眈眈于一旁，他也不敢轻举妄动，而且他也深知只要一出手便再无转圜余地，清虚给了他机会，他急忙大声说道：“段飞，你确认那是血吗？”

    段飞点点头，说道：“要证明很简单，你把衣服脱下来交给总捕大人一看便知。”

    “怎么可能……怎么可能！”广丹松愣住了，对身边发生的事毫无所觉，皱眉苦思的同时他下意识地喃喃自语，声音越来越大，最终变成了嘶声怒吼：“怎么可能！……我是被陷害的！谁！是谁在陷害我！”

    广丹松怨怒的目光横扫全场，史总捕大声喝道：“够了！广丹松，请你放下武器，现在你还只是一个嫌犯，我们不会把你怎么样，只要查到新的线索，或可还你清白，倘若你抗拒的话，事情就不好办了……”

    广丹松双手缩入袖中，脸上阴晴不定，少林圆证大师阿弥陀佛道：“放下屠刀立地成佛，广施主，真的假不了，假的真不了，作为武林同道，贫僧可以保证你的安全以及不被诬陷，请你弃剑配合官府的调查吧。”

    “不被诬陷？嘿嘿……好个不被诬陷……”广丹松望着四周惨笑起来，眼下他战也战不得，逃更逃不掉，百无辩驳之下，唯有松手弃剑束手就擒了。

    “来人啊，给我铐起来！”史总捕大喝一声，捕快们掏出随身带着的铁链镣铐等物，转眼间便将广丹松背铐双手五花大绑起来，连双脚也锁上了镣铐，两脚间只有半尺长的铁链相连，走路也只能一点点挪动。

    虽然目前广丹松只是个嫌犯，但是大家对他上的却是针对重犯的家什，谁让他武功高强呢？这个案子拖了近两个月了，现在才找到一个嫌犯，捕快们的屁股都快被打烂了，下手自然毫不留情。

    “我没杀人！你们不能这样对我！”广丹松不服地吼道，愤然挣扎起来，可惜指节粗的锁链加上掺了熟牛筋编织而成的麻绳根本不是人力可以挣断的，他的挣扎毫无用处，反倒是引来捕快们的怒火，站在他面前的一个捕快毫不客气地扬手就一掌掴了过去。

    广丹松怒瞪双目，只见那捕快猛地痛呼一声，抱着手腕蹲了下去，圆证大师阿弥陀佛一声，说道：“得罪了，史大人，刚才我已经答应广施主，保证他的安全，请史大人约束自己的手下，除非证据确凿证明广施主就是凶手，否则谁也不能伤他分毫。”

    史捕头为难地说道：“不动刑如何能让他松口？圆证大师，这是十六条命的血案啊！”

    “说得对，这是十六条命的血案，凡是有嫌疑的一个也不能放过，有必要的时候任何人都可以抓起来动大刑，史大人，若是你不方便的话，不妨将嫌犯交给我们东厂处理。”海公公那尖锐的声音刺耳地响起，王府家丁以及各派围在四周的人纷纷让开，海公公带着一票人耀武扬威地走了近来。

    东厂出马，连少林和武当都不得不顾忌三分，广丹松突然叫道：“海公公，救我！”

    海公公走到他面前，笑眯眯地说道：“这可不行，谁让你现在是十六条人命血案的嫌犯呢？广丹松，你若发个毒誓，保证凶手不是你，并且事后加入东厂，我便保证没人敢动你，当然，你不能骗我，否则你一定会后悔的……”

    广丹松激灵灵地打了个冷颤，心中天人交战起来，东厂是什么地方？不管以什么方式进去都别想再出来了，前些日子海公公曾经招揽过他，被他找借口婉拒了，广丹松也算小有抱负的人，怎肯加入东厂变成阉人使唤的狗呢？但是现在情况不一样了啊……

    就在广丹松左右为难的时候，史总捕却道：“海公公请放心，我们是不会滥动大型的，因为无需动刑一样能让他说出真相，查出真凶。”

    “阿弥陀佛……”

    “无量寿福……”

    圆证大师和清虚道长同时唱喏，正想说话的海公公差点被顶得呛着，广丹松也被这两声震得醒悟过来，随即做出了决定，说道：“有劳公公费心了，我既然没有杀人，总有洗冤之日，请公公见谅。”

    “好！”海公公气极反笑，他瞟了段飞一眼，哼声道：“咱们走着瞧，为这个案子已经死了十六个人，不能再拖下去了，我再给你们几天时间，四月一到，我也无能为力，你们好自为之吧！”

    海公公说完拂袖便走，穿得就像绿毛乌龟似的东厂番子们紧跟上去，其中有两个胸口绣着飞牛的番子冷冷地扫了大伙一眼，这才转身走了。

    史总捕呆了一呆，赶忙追了过去，大声道：“海公公，有话好说，大家不是说好了的么……”

    大伙儿面面相觑，现在已是月底了，海公公给的期限不过四天，两个月都没能破案，四天有可能吗？

    段飞并没有将这威胁放在心上，他让人将广丹松押到一旁，然后将剩余十三位武林高手召集到自己面前，对他们说道：“诸位都看到了，广丹松广大侠是目前嫌疑最大的人，不过……我想你们多半心里对这个结果是不以为然的吧？认为广丹松就是凶手的请举起你的右手。”

    结果是显而易见的，没有一个人举手，只听圆证大师道：“阿弥陀佛，一滴血迹，一个足印，就此认定广施主就是凶手未免太过武断了。”

    清虚也道：“不错，广大侠刚才的话说的不错，杀人对他没有好处。”

    京杭镖局的严总镖头很少发话，这时候也点着头说道：“是啊，大师和道长说的不错，我也觉得现在断定广大侠是凶手未免仓促了点。”

    玉郎君霍玉朗没有说话，嘴角却擒着一丝冷笑，这些人的神色段飞都一一看在了眼里，当严总镖头说完的时候他紧接着说道：“既然大家都觉得广大侠不是凶手，也就是认为凶手依然逍遥法外咯？”

    大家先后都缓缓地点了点头，贺盛给岳玉麒使了个眼神，岳玉麒两眼翻了一翻，很无奈地说道：“段大人，你是通判大人派来负责查案的，你代表的是通判大人，我们都相信你，你说现在该怎么办吧，我们都听你的。”

    除了贺盛外其他人的神色都微微地一动，岳玉麒的话可不是他们的心声，虽然岳玉麒人轻言微，不过各派间门户森严，华山派第三代大师兄在场，他们也不好直接反对，再说岳玉麒将通判大人这顶帽子扣了下来，大家想反对也要思量思量再说。

    段飞不给他们思考对策的机会，立即说道：“海公公刚才的话大家都听到了，我们还有四天时间，有个问题请大家认真想一下，倘若再发生凶案，诸位有把握抓住凶手吗？”

    “我不是官府请来的，期限过了也与我无关。”霍玉朗置身事外地说道。

    段飞断然紧接着说道：“霍大侠这么说也就是承认若再发生凶案，霍大侠也没有把握能抓住凶手了，霍大侠已经坦诚相告，圆证大师，你说呢？”

    圆证大师叹了口气，摇头道：“我也没有把握。”

    严世奇的小儿子严武德忍不住说道：“若是要保护一个人，有少林武当华山这许多高手在此，哪怕天下第一高手杨大侠亲至，恐怕也得好好考虑一下，可这凶手的目标根本不是一个人，王家人分散杂居，谁知道凶手下一个会找上谁？海安镇这么大，我们这点人手根本不够用，盐运司、卫所的兵哪怕一步一岗也没什么用，何况他们多半都在敷衍了事……”

    “闭嘴。”严世奇喝止道，他深知自己儿子虽然聪明，但是毕竟城府不深，耐心早已被磨尽，这才说出这番话来，这些问题在场的人谁不知道啊？问题是海安镇上没有足够权威的人出现，大家就如一盘散沙，官府又一直无能，大家也只能这么干耗着了。

    喝止了儿子，严世奇心中电转，转眼间便有了决定，他拱手道：“段大人想必已经有了妙策，请大人示下。”