
    段飞来到花厅，只见那人呈上的礼单写着一箱金珠，打开箱盖，金灿灿地果然很诱人，价值应该在五千两白银之上，段飞沉住了气，问道：“无功不受禄，你是什么人，为何送本官如此大礼？”

    那人挤了挤眼睛，憋出两滴浊泪，面色惨然地说道：“我乃周府管家周磊，是主母派我来的，主母亲眼所见，亲耳所闻，是那猪狗不如的周安杀了自己的亲哥哥啊！请大人务必要严惩这个恶徒，将他法办，凌迟处死！”

    段飞哦地一声，说道：“既然证据确凿，你主母为何还要命你来贿赂本官？莫非本案真的有问题？”

    “这个……”自称周磊的人一愣，忙到：“大人万勿误会，这个……只是官场规矩，虽然证据确凿，但是夫人还是怕节外生枝，所以……”

    “我明白了。”段飞说道：“东西你还是带回去吧，本官没有收礼的习惯，这个案子本官自会秉公办理，来人啊，送客！”

    周磊还想劝说，却被石斌与郭威架了出去，段飞待他们远去之后才转身对从后边走出来的苏蓉道：“看来这个案子想不管都不行了，我们准备出发去苏州吧。”

    苏蓉嫣然一笑，说道：“大人不必着急，自己去查不仅耗时良多而且还未必会有发现，眼前正有一个指路的人，大人为何视而不见？”

    段飞微微一笑，道：“什么都瞒不了你，我确实打算让他给他带路，直接找到那个对周安那么感兴趣的人，嗯，派谁去盯着他好呢？”

    “大人，让我们去吧，自从跟随大人以来还未立过寸功，我们懂点盯梢之术，绝不会误了大人的事！”洪邦和蒋骏说道。

    “大人，我们也一起去，四个人在一起好有个照应。”郭威和石斌转了回来，向段飞躬身道。

    段飞的官越来越大，除了石斌私下里还继续叫段飞飞哥之外，其他三人都已习惯叫他大人，段飞也就顺其自然了，见四人请命，段飞点头同意道：“好吧，你们换上常人装束，给我盯着他们，一有动静就立刻回报。”

    四人答应着就要向外走，苏蓉喝道：“慢着，大人，守株待兔不如打草惊蛇，大人只需大张旗鼓地去到码头上，对方自然会有所行动，这一回盯梢的功劳四位大哥还是让给我吧。”

    四人都知道苏蓉原先是个侠女，有功夫在身又懂易容术，她去盯梢自然比他们四个都要稳妥，想要立功的洪邦和蒋骏不免有些失望，却又不好说什么，苏蓉眉目一转，冲他们笑道：“四位大哥不要气馁，跟着大人还怕今后没有机会么？回头我就教你们一些内外功夫，虽然难成高手，但是对付十个八个小蟊贼应该不在话下。”

    四人顿时高兴起来，苏蓉走后他们也忙碌起来，因为右佥都御使段大人要出巡了……

    “当……当当……”两个衙役在前头鸣锣开道，两个衙役各扛着只‘闲人’、‘回避’的牌子，再有两人扛着右佥都御使段的大牌……段飞骑在高头大马上，前后有石斌、郭威、洪邦、蒋骏四人维护，威风凛凛，浩浩荡荡地向码头行去，这些衙役都是段飞手下的随从衙役，长官有命自然是随叫随到，听话得很。

    鸣锣的衙役一边敲锣十一响，一面喊道：“右佥都御使段大人出巡，闲人回避啦……”路人纷纷走避，其中一人却死死地看了段飞一眼，这才转身离去。

    那人飞快地跑回刑部、大理寺、都察院等三司所在附近贯城坊里的一家客栈，找到正在客栈上房中坐立不安的周磊，禀道：“梅管家，不好啦，那个姓段的带着人正在向码头走，听说是要出巡，不知道是不是去苏州，梅管家，现在怎么办？”

    周磊，或者叫梅管家的人一咬牙，跺脚道：“这家伙有些来历，油盐不进，看来他是铁了心想深查下去，为自己的政绩添光增采了，不行，得派个人赶回苏州通知老爷一声。”

    梅管家叫店家拿来纸笔，写了一封信，封好口，交给前来报信的那人，说道：“官船跑不过咱们自家的船，你连夜赶回苏州，将这封信交给老爷，老爷自会赏你的，快去吧，路上小心不得误事！”

    那人答应一声转头就走，苏蓉在窗外听到两人对话，正要跟着那人出去，心中突然一动，从腰囊中摸出一枚柳叶针，弹指向那梅管家打去。

    梅管家唷地一声轻呼，摸着脖子说道：“八月的天气，怎么还有这么大的蚊子……”

    话刚说完，他只觉一阵天旋地转，踉踉跄跄地扶着桌子趴了下去，不一会屋里便响起震耳的鼾声，苏蓉翻窗而入，打开丢在床头的包裹翻看了一下，又在梅管家怀里找了找，除了找到大笔的银票和金珠外没找到什么扎眼的东西，苏蓉又拿出一枚柳叶针，望着梅管家道：“你这家伙为虎作伥，也不是个好东西，这几天给我老实一点吧。”

    说罢她在梅管家背上扎了几下，然后将一切还原，拔了梅管家脖子上插的那根柳叶针，穿窗而去。

    却说那报讯的人来到码头上，也不及查问有否官船离开，他找到自家的船儿，急急说道：“解缆，解缆，梅管家命我连夜赶回苏州。”

    这是一艘中型快船，若是一路不停，大约三个时辰就能回到苏州，船上挂着面飞鹰旗，上书一个大大的王字。

    在另一艘船上，已换做平常人装束的石斌担心地说道：“飞哥，他们的船快，我们还赶得上么？”

    段飞笑道：“放心吧，苏姑娘已经在他们船上，我们也开船吧，说不定半路上苏姑娘已经在等着我们了，唐先生，今晚我们只怕要连夜赶路，你真要跟我们回苏州么？”

    唐伯虎的声音从船舱中传来，他幽幽地说道：“回去，回苏州去，为什么不？我要回去看看，或者还能帮上点忙，那是一面飞鹰王旗，东家，苏州敢挂飞鹰王旗的只有一家，你不会不知道吧？”

    “苏州王家？难道是苏州镇守太监王堂？”段飞倒吸一口冷气，若真的是这个王堂的话，事情可就麻烦了。

    唐伯虎笑道：“不错，正是王家，不过不是王堂，而是他的侄儿王世勇，王堂的生意多半都是王世勇照看的，在苏州王世勇堪称独霸一方，知府大人都不敢轻易招惹啊。”

    “王家就王家，有什么好怕的，知府算什么，咱们飞哥现在可是堂堂四品官了。”石斌无知，故也无惧地说道。

    段飞心中苦笑着，叫船老大开船，这是一艘段飞临时租来的客船，表明了官府身份之后船老大听话得很，当即解缆离开港口，来到宽敞的水道后把船帆拉起，船速提升起来，顺流而去……

    一路都不见那艘挂着王字大旗的船儿，直到半夜三更，过了常州，在快要拐入苏州地界的福山浦时，才听到江面上有人在弹剑轻唱。

    “是笑傲江湖，飞哥，是苏姑娘在唱笑傲江湖！”石斌揉着眼睛从船舱里走了出来，却见段飞正站在船头，明月当头，夜风吹拂在他的身上，衣袂飘飘，石斌突然感觉飞哥与从前确实很不一样了，正心有所觉的时候，段飞回过头来，笑道：“不错，是苏丫头，船家，把船顺着歌声靠过去吧。”

    歌声渐渐近了，月光之下只见一艘中型船靠在岸边，船上黑漆漆的没有点灯，船头上一个身着白衣的女子飘飘若仙……