
海安镇虽然富庶，不过五千两也不是个小数目了，当时便群情汹涌，不少正在休息的本地青壮跑下城头回家呼爹唤弟，全海安镇都被动员了起来，大家都清楚被倭寇攻入城中的后果，一荣俱荣，一毁全毁，凡是能上战场的人都不愿离开，他们要保卫自己的家园，与倭寇死战到底，这恰恰就是王德全这么多年来所宣扬教导的。

    史捕头也没闲着，他找来几个幸存的里正，一起去到王家老宅，掘开王家的地窖，抬出大批真金白银，就那么敞开地堆在北边的城门口下，寓意相当明显，只要让倭寇冲入城中，这些东西就是倭寇的了！

    史羽峰一面让里正他们安排海安镇内的老弱妇孺从没有倭寇的南门离开，一面大索海安镇，寻找收集能够用于守城的东西。

    城外的倭寇休息了足足一个时辰，这才再次列队缓缓逼近，给了海安镇一个难得的喘息机会，这正在段飞的预料之中，也是他能说服史羽峰的一个重要原因。

    从王家老宅升起狼烟，到倭寇前来攻打海安镇，这其中经过了整整一个时辰，这正是王德全派人在城里制造血案的原因，他要拖延时间，好让那些窝藏在海安镇外的倭寇聚集起来，这么多倭寇要窝藏在附近可不容易，哪怕一个村子一个村子的人都是倭寇，那一个村子也就几十户而已，青壮年不过百人，要聚集成千余人的大军可不容易，而且这些倭寇多半都是急匆匆赶来的，不但赶路疲累，甚至连早餐都来不及吃，何况他们估计是认为海安镇已城破在即，就算派人去请援军也来不及了，休息足够的时间再攻城乃是顺理成章的事。

    卫所兵携带的弓箭早已射光，海安镇储备的土箭也在第一轮守城的时候用光了，倭寇们放心大胆地越走越近，就在他们即将展开攻城战的时候，砰砰声连响，比较靠前的倭寇顿时倒下了几个。

    大明朝对火枪的管理相当严格，普通的卫所官兵甚至连见都没见过这新奇的东西，那些倭寇常年在海上生活，倒也知道这个玩意的厉害，听到火枪一响，有些倭寇顿时扑倒在地，更多的掉头就跑，呼啦啦地撤出上百步，离开火枪最大射程才转过身来。

    火枪初显神威，眼见倭寇留下几具尸首退却，城墙上的人纷纷欢呼起来。

    段飞眼里却没有多少喜色，在王家搜到的火枪不到十支，这年头的火枪开一枪就要擦枪筒上火药再塞弹丸，不熟练的抢手至少两分钟后才能再次射击，两分钟啊，敌人足够冲上来杀你五六回了，十把火枪只能吓唬一下敌人，根本没有大用。

    那个倭寇首领刚才被吓了一跳，他很快就醒悟过来，大呼小叫地喝骂着，倭寇再次向海安镇冲了过来。

    火枪手退到了后方，正忙着通枪管呢，倭寇见没有枪声，胆气大壮，大毛竹扎的长梯呼啦啦地搭在城墙上，倭寇们咬着武器，悍勇地爬了上来。

    哗……滚烫的油是最原始也是相当好用的守城武器，被滚油淋在头脸身上的倭寇哪怕再强悍也挡不住那种透心的烧灼感，他们惨叫着摔了下去，下面的倭寇又抢了上来，有的倭寇头上戴着斗笠，不惧滚油，就有百姓将点燃的油瓶、火把、泡过油的布条扔了下去，将城上城下烧成一片火海，又有许多倭寇葬身城墙下。

    纵然如此还是有不少倭寇冲上城头，这些倭寇都是练过武的，他们一时间顶住浪潮般的攻击，更多的倭寇沿着他们杀出的血路爬了上来，大批的倭寇更是拥挤在城墙下，争着向上爬。

    “玉麒，该你出手了！”段飞对早已蓄势待发的岳玉麒说道。

    岳玉麒重重地点了点头，就着火把点燃了引线，看准了时间，他猛地从墙头跳了下去……

    岳玉麒的腰间绑着一根麻绳，另一头绑在岳玉麟的腰上，岳玉麒跳下去的时候岳玉麟大步向被倭寇冲开的缺口奔去，而岳玉麒的身子坠落了一段距离之后绳子绷紧，他便沿着条弧线划向城下的倭寇。

    滑过倭寇正上方的时候，岳玉麒猛地将手里已经快要燃尽的炸药包砸向了倭寇最密集的地方，同时一声大吼，听到信号，城墙上狂奔的岳玉麟双脚一瞪，身体带着岳玉麒同时腾空而起。

    站在远处观战的倭寇首领怒吼一声，炸药包在倭寇群中猛地炸开了，血肉纷飞之中岳玉麟一拉绳子，岳玉麒顺势掠上了城头，两人回头看去，只见城墙之下的倭寇被炸得人仰马翻，爆炸中心范围五十米内没人能站着，这一炸当场炸死了三十余人，伤者无数。

    城头上的官兵百姓再次欢呼起来，不过他们很快就再次陷入苦战，随着倭寇首领一连串的怒吼，更多的倭寇蜂拥而上，经过悬赏鼓励，城上参加守城的人已经达到了六百多，但是相比城下仍有极大差距，若非有个城墙可以相持，连段飞都想撒开脚丫逃之夭夭。

    倭寇的凶残悍勇激起了所有人的热血，段飞也奋勇投入了战斗中，居高临下，有岳家两兄弟左右保护，砍起人来还是挺爽的，这些从城外赶来的倭寇虽然一眼的悍不畏死，但是他们的装备比城内的倭寇就差远了，不但东洋刀罕见，多数人甚至只提着农具，锄头、九齿钉耙之类的东西随处可见，他们的战斗能力也远逊段飞曾经在城里见过的那些倭寇，唯有人数上他们依然占着优。

    海安镇里总算因为有一干高手在，大家齐心协力地终于又顶住了一轮又一轮狂攻，开始相持之后双方拼的是韧劲，谁坚持不住就会瞬间崩溃掉。

    随着时间流逝，连那个倭寇首领都忍不住亲自参与攻城战，他的武功相当高强，又是生力军，一旦他冲上城墙，就需要至少三个少林大师级别的高手围攻才能将他再次逼下去，由于他吸引了大量高手的注意，其他倭寇便趁机冲上，大家都拼命了，但是形势却越来越艰险了。

    火枪哑了，火药没了，连油都没了，城墙下可燃烧的东西也烧光了，一旦倭寇大规模冲上城头，他们还拿什么抵挡？

    就在连段飞都渐渐绝望的时候，突听令人热血沸腾的喊杀声响起，从城门左侧杀出一大队人马，他们身着土黄色的卫所军服，高举大明的旗帜，他们水银泻地般冲向了倭寇，很快便与倭寇厮杀在一起。

    正在城墙上与众高手缠斗的倭寇首领见状知道大势已去，他厉啸一声，虚晃一刀翻身跃下城墙，率领倭寇们且战且走，城头上的所有人都发出了整齐的欢呼声，他们终于坚持到了援兵到来，他们赢了！

    “TNND，我还以为这一回要把老命送在这呢……”史总捕靠着垛口一屁股坐下，他随即呻吟了一声，全身都在疼啊，多久没这么拼命了？虽然累极，但是他的脸上却是止不住的兴奋。

    段飞也一屁股坐在他旁边，喘息着说道：“是啊，总算都结束了。”

    是的，一切都结束了，虽然城头上的人已没有力气参与追杀，但是看那些卫所官兵奋勇争先的样子，就知道战场上应该不会再有什么事了，倭寇兵败如山倒，这些卫所官兵打落水狗总不会反而吃大亏吧？

    “没，升官发财才刚开始！”史总捕忍不住开心地咧开大嘴，悄悄地对段飞说道。

    是的，活下来的人才有机会升官发财，望着城上城下堆积如山的尸体，段飞突然有些后怕，假若自己一不小心死在这里……经历过战场才知道战场的残酷。

    卫所官兵活着剩下来的只有五个伤残，乡兵几乎全灭，参与守城的百姓也死伤了三百多人，是役，斩杀倭寇五百余，加上在城内杀的，攻守双方的损失基本相当。

    休息了一阵，听到喊杀声已远去的史羽峰突然拍了段飞肩膀一下，说道：“休息够了没有？事情还没完呢，这海安镇地下被倭寇奸细挖了无数地道，说不定还有贼子藏身其中，我们得去清一遍。”

    看到史总捕冒着红丝的双眼都弯成了元宝样，段飞岂不知他话外之意？当即也精神一振，站起来跟在史羽峰的背后，将一干捕快们召集到一块，就要开始赚他们的例钱去了。