
四海班是一个小妓院，不过在宝应这个小县城已经是最好的一家了，日暮之后南门大街广惠桥一侧人流明显增多，段飞他们七八个捕快换上了常服来到四海班那挂着大红灯笼的门前，一个站在门口浓妆艳抹的半老徐娘迎上前来，她风情万种地给张钧抛了个媚眼儿，然后目光落在段飞身上，乐呵呵地说道：“张大哥，你总算是来了，姑娘们都快急死了！这不是飞少爷吗？果然与以往大不一样了，瞧这神气样儿，姑娘们还不眼红得抢着把你给吞了……”

    “红姑，酒菜和姑娘们都准备好没有？飞哥今天可是给了我天大面子才来的，你可莫要慢待了。”张钧笑道。

    “是是是，全都安排好了，姑娘们都在候着呢，飞哥请跟我来……”红姑满面春风地招呼着，把段飞他们引入了妓院深处。

    穿过一个人多嘈杂的门厅，大伙儿在红姑带领下拐入了四海班的后园，这后头的布置与前面截然不同，就像走入了一个小园林，亭台楼阁若隐若现，小桥回廊蜿蜒曲折，让人不禁刮目相看。

    红姑一面走一面介绍道：“这后头是招待贵客的地方，一般的客人就算再有钱也不会轻易在这里头招呼呢。”

    众人与有荣焉，唯有段飞想得比较多，他若有所思地看了张钧一眼，笑盈盈地也不去点破。

    转过一座嶙峋的假山，一只八角亭出现在眼前，八角亭中已摆好了桌椅，红姑招呼大家坐下，几个年约十二三岁的小丫鬟开始上茶水点心，红姑告罪着走开一会，随着酒菜渐渐送上，一队花枝招展的姑娘摇曳多姿地跟着红姑走了过来。

    “涵儿快来，哥哥想死你了。”张钧招呼自己相熟的姑娘过来，抱坐在腿上后朝大家笑道：“大家请便，不用管我，红姑，好酒好菜尽管上，今天大家开怀畅饮不醉不归，不，醉了也不归……”

    大家各自挑了喜欢的姑娘陪伴，连王副都不例外，段飞朝垂着头不知在想什么的石斌道：“瞧上什么姑娘没有？要不让红姑给你叫几个清倌儿来挑挑？这听说童男开=苞不但不要度夜资，而且还有红包拿的哦。”

    “不了，飞哥，我想我还是陪你喝酒吧。”石斌抬起头来，出乎意料地拒绝了段飞的提议。

    “哦？”段飞惊讶起来，只见几个没被挑上的姑娘怏怏地走了，剩下两个年纪小些的应该就是所谓的清倌儿，她们的姿容在段飞眼里也就一般水准，她们搬了两张圆凳坐在一旁，一个弹一个唱，琵琶声悠扬，歌喉婉转悦耳，放到后世没准就是一个红得发紫的超级组合。

    酒菜很快便上齐了，张钧这一回可是下足了本钱，满桌的酒菜无一不是精美可口，比之鹤来楼亦不遑多让，段飞想起那位鹤来楼的大厨，难怪他要偷偷摸摸地跑来四海班向一个*学厨艺呢。

    当日听到谭茂秘密的只有段飞和严捕头，这才过了几天啊，严捕头就已经不在了，段飞想起严捕头对自己的关照，不禁叹了口气。

    突然一阵铮铮的琴声盖过了那两个小丫头的弹唱，两个小丫头顿时停声住口，在一旁插科打诨招呼着的红姑两眼一亮，说道：“是青青姑娘在弹琴，想必是这两个小丫头的技艺不精，让青青姑娘觉得不耐了。”

    听说是青青姑娘在弹琴，大家说话的声音都不禁低了点儿，张钧贴近段飞耳边低语道：“飞哥，青青姑娘是前几天才来四海班挂单的，这几天四海班的门槛都快被闻讯赶来的人给踩平了，不过青青姑娘眼高于顶，在苏州的时候大盐商沈舟都碰了钉子，告老还乡的杨大学士也不入她法眼，听说只有大才子唐伯虎曾与她同席共饮，差一些儿的书生秀才更是想远远见她一面都辗转不得，这些天能入这后园的人都少之又少呢。”

    “那我们怎么就这么轻易地进来了呢？”段飞淡淡地反问道。

    张钧眼里涌起倾服的神色，说道：“青青姑娘真是料事如神，她早料到飞哥会看破我这点儿小花招，今天请客的人其实不是我，而是青青姑娘，她听说了飞哥你连破大案又大败倭寇的事迹，于是便想看看你这个人，飞哥你又从不入勾栏寻快活，她只好托了红姑，红姑又转托于我，这才将飞哥你请了来，飞哥，你说青青姑娘是不是看上你了？”

    段飞微微一笑，脸上似有得色，青青姑娘的琴技果然比那个弹琵琶的小女孩要强上许多，她弹的乐曲时而热烈奔放时而深挚缠绵，时而清新明快时而旖旎，感染力极强，让人不自觉地便沉浸其中。

    就在曲调回转的时候，段飞突然提起筷子敲在自己面前的空杯上，随着那曲调唱道：“

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交=颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    歌声犹在耳畔，琴声已袅袅，红姑率先鼓掌笑道：“段公子真是好才气啊。”

    众人也纷纷喝彩拍马，段飞暗叫惭愧，幸好他看过《凤求凰》的电影，那首主题曲他觉得挺好听便记住了，青青姑娘弹的曲子虽然与后人演绎出来的《凤求凰》截然不同，但是青青姑娘的琴音出神入化，让人隐隐间好像看到两只鸟儿在空中嬉戏追逐、纠缠玩耍，又似情人间的痴缠不休，段飞灵机一动，就着曲子便大胆地乱唱了出来，不过终究没演练过，有些地方跟琴音对不上，但是在座都是俗得不能再俗的人，他们怎知道好坏？而青青姑娘分明想找个借口来见自己，红姑等自然不会说破。

    段飞顺水推舟地说道：“听音而知人，青青姑娘果然非同常人，红姑，替我传个话，就说我段某人相请一见，望青青姑娘能够赏个脸面。”

    “不敢有劳公子相请，青青不请自来了。”花园转角处传来清冷好听的声音，就像醍醐灌顶一般让在座之人精神都为之一振，大家纷纷抬头转首望了过去，只见一个身材窈窕，身穿一身青翠的长裙的少女，碎步迤逦而来，就如湖面上随风而舞的荷花。

    当段飞看清她容貌的时候，段飞也不禁愣住了，那是一张清丽脱俗的面孔，尤其是双眼溢出淡淡的愁绪，就好像会说话一般，瞬间勾人魂魄，叫人心驰神往不能自己。

    “青青姑娘……你……”红姑迎上前去，青青却看也没看她一眼，目光在段飞脸上一扫，然后朝他绽唇一笑，轻移莲步向他走去。