
    前一回正德急着赶往南京受俘，匆匆过扬州而不入，镇守太监吴京采选的美女竟然没有机会敬奉，这一回正德再过扬州，他急忙将诸女献上，正德大喜，又听吴京将扬州赞得天花乱坠，也不由心动，便驻驾扬州，每日外出游玩，或骑狩扬州城西，留宿上方寺，左拥右抱乐不思蜀。

    却说段飞每日跟唐伯虎一起读书、游治，纵情于山水之间，有苏蓉相伴，倒也逍遥自在，过起了小富即安的悠闲生活，虽然也听说皇帝来到扬州，但是经历过一番沉浮，对官场的步步危机有了深刻认识，入仕当官的念头很淡，听到消息后他只是报之一笑，依旧每天不是练字就是出游，又或与石斌他们两三个偷懒的家伙，占了北门大街茶馆老板一张桌子，玩牌赌钱，倒也不亦乐乎。

    苏蓉倾慕唐伯虎的才华，几乎成了唐伯虎的贴身丫鬟，段飞几乎怀疑她会成为秋香第二，但凡段飞他们去街头打牌玩的时候，她便会邀唐伯虎划只小船到泛光湖上，你弹我唱，吟诗作画玩得很开心，段飞乐得清闲，与石斌他们玩得经常彻夜不归。

    黄素良现在有了本钱在手，每日东奔西走去采办货物，东南西北地倒买倒卖，每日都有银子进账，他对段飞的感恩如故，有他帮忙赚钱，段飞几乎毫无负担，不过他也不是失去了进取之心，而是有些迷茫，难道真的去捐个监生，向八股文发起挑战么？

    “飞哥，听说了吗？皇上在咱们扬州失踪了。”石斌一面发牌一面神秘兮兮地说道，他们虽然有任务要巡街维护治安，不过宝应县目前很安定，没什么事干的捕快们偷偷懒也无人过问。

    正德这次南巡在离京之后不久便失踪了几天，据说是乔装离开龙驾私会美人去了，现在他再次玩起失踪，段飞也不以为异，笑道：“这有什么，反正皇帝陛下走到哪里身边都有护驾高手保护。”

    石斌摇头笑道：“我不是这个意思，我是说咱们的皇上整日不务正业到处玩耍，不是个明君啊。”

    段飞拍了他一下，说道：“这话也是你能说的？看戏看晕头了你！什么明不明君的，你有那资格评论吗？皇帝陛下日理万机每天忙到半夜的时候你见到了么？你一个小小捕快都整天偷懒，就不许皇帝休息几天？你兜里有了钱不也整天想着娶媳妇娶一窝的小妾吗？只要你养得起，只怕你的女人比皇上还多呢，就凭你这点本事还敢评说皇上是不是明君？我问你，鞑靼犯边，是谁亲领大军将鞑靼打得大败而去、十年不敢再南下牧马？皇上即位以来东征西杀南征北战、平叛讨逆，创下多少赫赫威名，自永乐朝以来谁能办到？”

    石斌听得哑口无言，段飞最近跟唐伯虎以及偶尔来看望唐伯虎的那些读书人呆久了，常被他们言语相讥笑，禁不住养成了辩论的习惯，见石斌被驳得没话说，他得意洋洋地泄露天机道：“以当今圣上的武功，今后定会被誉为我大明之汉武的！”

    只听背后有人鼓掌喝彩道：“说的好，大明之汉武！……这位小兄弟何以对当今圣上如此推崇？他可是天天被那些言官们骂得狗血淋头的。”

    段飞回头一看，只见一个年约三十出头的锦衣青年正站在他背后，一手持扇于胸前，一手自然地放在身后，虽然只是很寻常地站在那里，却给人一股高不可攀贵不可言的感觉。

    段飞前段时间见过不少高官，那些人也给人高高在上的感觉，但是背后这个青年给他的感觉却不一样，这是一股天生的贵胄之气，与那些靠官位堆砌起来的傲慢是不一样的。

    段飞还没开口，那人看到他的脸之后面色突变，惊讶地用折扇指着他，说道：“是你，你怎么会在这里？”

    段飞直觉着这人与众不同，他小心翼翼地站起来，转身向那人抱拳施礼道：“在下失礼了，在下似乎从未见过阁下，阁下在何处见过段飞？”

    那青年睁大了眼睛，望着段飞道：“果然是你，我在南京见过你办案，听说你去江西了呀？怎么会出现在这里？莫非……”

    段飞诧道：“谁告诉你我去江西了？在下上个月就返回了扬州，现在已是一介布衣，何曾去过江西呢？”

    那青年倏地回头一看，他的目光瞥向了背后一个两边脸上都有一个大疤的壮汉，那人见到段飞已觉不妙，心中电转，脸上也堆起惊诧状，说道：“我也是听别人说的，那些家伙竟然骗我，实在可恶。”

    那青年回头一看的时候段飞也顺着他的目光看了过去，见到那两个伤疤，段飞的心突然猛地一跳，眼前这个青年他没什么印象，那个疤面大汉给他的印象就比较深刻了，他依稀记得那天在天下客栈前曾经见过这个疤面大汉……

    【正德六年，畿内贼起，京军不能制，调边兵。彬以大同游击隶总兵官张俊赴调……与贼战淮上，被三矢，其一著面，镞出于耳，拔之更战。武宗闻而壮之。】

    段飞没读过正史，但他却曾听说过十二团营大都督江彬剿刘六刘七的英勇事迹，当时江彬被一箭刺穿两腮，他咬箭而战，原本颇俊美的一个少年将军变得跟凶神似的，杀得敌军大败，那一战令江彬名声大振，连正德皇帝都听说了，也就是那一战，江彬两边脸上各多了一个大伤疤。

    原本段飞没太在意，但是突然再次见到，联想起那俊秀青年的话，再看到另一边那个白面无须秀美得连女人都要嫉妒的男人，段飞心中豁然贯通，他震骇得两腿都有些发软，眼前的这三人莫非就是明武宗朱厚照、十二团营大都督江彬，以及锦衣卫指挥使钱宁么！

    段飞并没有什么天命所归的思想，但是突然间发现大明朝最有权力的三个人一块儿出现在面前的时候，他也不禁有些晕头转向的感觉，太刺激了，皇帝啊，眼前这个人就是当今的天子正德！