
“我对你们好？”段飞苦笑起来，说道：“从一开始你以保护我为借口接近我的时候我就开始防着你们，更设计让你们露出越来越多的破绽，那一夜你遇到广丹松的时候，他便是受我之命去捉玉麟的，直到那晚上看到面具等物时，我才对你们的行为有了充分的了解与同情，也就是在那个时候我与你们有了一种说不清的感觉，因为我和你们一样都痛恨日本人！”

    “飞哥，难道你也有亲人被倭寇杀了？”岳玉麟插嘴问道。

    段飞瞧了他们一眼，说道：“差不多吧，你们的遭遇让我感同身受，你们年纪比我小，我便下意识地把你们当做了我的亲弟弟，所以才尽我所能的保护你们。”

    岳玉麟也跳下床来向段飞走去，开心地笑道：“哥，我说嘛，飞哥是好人，怎么会像那些狱卒说的那么不堪。”

    段飞奇道：“他们说我什么了？”

    岳玉麒对段飞还没有完全信任，他撇撇嘴，神色怪异地道：“他们说，说你看上了我们，打算收我们做娈童……”

    “娈童？那是什么？啊……什么！娈童！？”段飞一怔之后终于反应过来，他睁大了眼睛，又惊又怒地说道：“是谁说的，我干，老子喜欢的是国色天香、温柔似水的美女，是谁TNN的在造谣！”

    岳玉麒神色不善地盯着他，似乎想从段飞神色中寻到破绽，段飞破口大骂了几句后看到岳玉麒的神色，突然捧腹大笑起来，好一会儿才喘息道：“这是我这辈子听到过的最好笑的事了，你们不要听那些人胡说八道，我可不是那种人。”

    岳玉麒哼哼唧唧地，看样子依然没有完全相信段飞的话，岳玉麟却已经恢复了早晨上船前的神态，他笑嘻嘻地说道：“飞哥，我就知道你不是那种人，你准备怎么救我们？今天大师兄也说要救我们出去，但是他那方法可不怎么好，会连累很多人的。”

    段飞笑道：“他想用武力救你们出去？果然是个笨办法，除非是实在没办法，否则还是尽量忍耐吧，我的打算其实很简单，也就是努力地去升官，等我做到一府通判或是更大的官的时候，或许就可以为你们平反，让你们名正言顺地恢复自由之身，当然这个办法其实比你大师兄的那个办法更靠不住，所以他才对我不屑一顾。”

    “飞哥，我相信你。”岳玉麟给段飞鼓劲道：“你一定能做到的。”

    岳玉麒叹了口气，说道：“我也不想当逃犯，每天过着朝不保夕的生活，那还不如死了的好。”

    段飞道：“那就好好保重吧，我已经托请谢通判与史总捕他们照顾你们，或许正是如此才引起他们的误会吧，你们的案卷应该已经递交刑部，若是没什么意外的话很快你们就会被安排去为运河清淤，虽然很累，但凭你们的身手应该不是问题，希望你们能尽量忍耐，有什么事就想办法通知我或者史总捕吧，我要连夜赶回宝应，你们还有什么要说的吗？”

    岳玉麟道：“飞哥，你要多保重，我曾经听人说过，官场比江湖还要危险，一切小心！本来我想教你些东西的，不过大师兄说不行，那个瓷娃娃你替我收好了，那是我娘留给我的唯一遗物了……”

    段飞向他点点头，然后扭头望向岳玉麒，岳玉麒撇撇嘴，说道：“好吧，保住你的小命，别死得比我们早了，那可是有损我岳少侠名声的。”

    “哈哈……我还期待着你们出狱后继续保护我呢……”段飞大笑着转身而去，突然又扭头朝两人诡异地一笑，说道：“你们两个确实越瞧越可爱呢……”

    “滚！”岳玉麒大声怒吼起来，若手边有东西的话一定会狠狠抓起向段飞投去，岳玉麟却只是耸耸鼻子，眼里闪着泪花，目送着段飞的背影，直到再也瞧不见。

    段飞终于连夜上了返回宝应县的船，回到宝应的时候已经是半夜，预先得了消息的殉职捕快家人将棺木接走处置，忙乱了一阵终于一切都搞妥当了，大家便各自回家上=床，一夜无话……

    清晨时分段飞神清气爽地醒了，他在吏舍前的空地上站了会马步，打了几下史羽峰教他的少林长拳，史羽峰禁不住他纠缠，还是教了他两手的，不过就像史羽峰说的那样，少林功夫需要不间断地练习，打根基的时间尤其长，段飞究竟能坚持多久还难说。

    突然，安静被一声怒吼打破，有人在吏舍外大吼道：“段飞！你给我出来！”

    段飞听到这声音后丝毫不觉奇怪，他施施然将卷起的衣袖放了下来，这才走出院子，望着面前怒气冲冲的男子，他洒然施礼后笑问道：“许大人，今天不是放告日吧？你清早来找我，有何见教么？”

    “你！”许毓面色铁青，两眼冒火地瞪着段飞道：“你明明破了案，抓住了拐子，那小丫鬟呢？你把她藏哪里去了？”

    段飞诧道：“许大人，你这是什么意思？谁告诉你我藏了什么小丫鬟了？你难道是说小云？那天我找到地方把拐子一锅端的时候，她早被人转手卖到了南方，通判谢大人已命人继续追查，许大人若是想知道有什么进展，不妨前往扬州向谢大人询问，来找我可是找错了地方。”

    “我跟你拼了！”许毓火冒三丈地冲过来，迎面便是一拳。

    段飞一面大叫一面闪躲，道：“来人呀，快来人啊，救命啊！许大人要杀人啦！”

    许毓毕竟是个文官，手无缚鸡之力，加上又穿的是几可拖地的官袍，哪有一身短打装束的段飞灵活，许毓没转几圈就累得喘起来了，段飞又故意放慢脚步引他来追打，吏舍中的衙役们衣冠不整地跑出来一大堆，他们纷纷上前将许毓拦住劝阻，他们多数都是偏袒段飞的，有些机灵点的甚至飞奔而去，为段飞请救兵了。

    “段飞！你给我等着，我与你势不两立！”许毓也知道再闹下去对他没好处，他声嘶力竭地怒吼一声，随后便气愤愤地走了，段飞摇摇头，怜悯地看了他的背影一眼，转身对大伙儿说道：“没事了，大家都回去吧，该干嘛的干嘛，晚上在鹤来楼兄弟请客！”

    众人一哄而散，段飞想了想，向后衙走去。

    严捕头家里已摆起灵棚，段飞进去拜了拜，安慰了一下严捕头的家人，再塞给严夫人一张一千两的银票，这是严捕头应得的。

    段飞又去拜会了闵大人，得知闵大人已经就许典史无故挞婢致使婢女被拐一事上了折子，许毓正在家里等着听参呢，难怪他那么大的脾气。

    听到这消息段飞只是淡然一笑，许毓这种人根本就没放在他的心上，东厂的牌子才是段飞唯一所虑的，从海公公对他的态度来看，现在更不用担心了。

    他从闵大人家出来，又去了趟何海的新家，何海已经走了，段飞画的地图也已托人转交给他，不知道他看到那种全新的地图有何感觉。

    段飞在宝应暂时顶替了严捕头的位子，王副对他巴结得很，宝应县连发三个命案之后也消停下来，段飞每日除了盼着消息外也就呼朋引伴到处吃喝，或是闲极无聊亲自带队去抓抓赌扫扫黄敲诈些例钱，日子倒也过得逍遥自在。

    这天傍晚，老捕快张钧地回到吏舍，对大家说道：“兄弟们，今日是我三十寿辰，我在四海班摆了桌酒，大家给个面子，不许说不去啊！”

    大家都惊讶地看着他，郭威更是怪叫起来：“张大哥，你今天莫不是在赌场输得糊涂了，从未见过你如此大方的啊。”

    张钧笑骂道：“臭小子，我想借你们的光转转运不行啊？反正说好了，今晚我在四海班请客，谁不去就是不给我面子，王班头，飞哥，你们不会找借口不去吧？”

    王副总捕已经成家，的确有些不太想去那些地方，不过禁不起大家起哄唆使，终于还是点了头，段飞对那种花钱玩弄女性的地方不感兴趣，不过也不好拂了大家的意思，于是他也答应道：“去便去吧，大伙儿一块给张大哥放放血，千载难逢啊……不过我话可说在前头，不要给我叫姑娘，也不要想灌醉我，我可是吃过亏的。”

    张钧有些心虚地干笑一声转开了眼睛，郭威笑道：“飞哥，听阿斌说你们两个都还是童男哦，你们真的不打算叫姑娘么？”

    石斌涨红了脸，看了段飞一眼道：“飞哥眼高于顶，自然看不上四海班里那些庸脂俗粉了，至于我嘛……若是张大哥肯替我出度夜资的话，我倒是可以挑个清倌儿试试……”

    张钧嘿嘿笑道：“你这就别想了，真当我是冤大头啊，让人家清倌儿倒贴你才是真本事，飞哥你的话也不要说得那么早，今儿个的四海班可是大不一样，红遍江南的歌舞大家青青姑娘此刻正坐镇四海班，她不但美艳动人，更以歌舞双绝名动天下，尤为可贵的是她还是个清倌，飞哥儿若是见着了，不知道会不会动心呢？”

    一个平日里猥琐不堪的捕快此刻居然言词优美出口成章，段飞不禁也涌起了好奇之心，他微笑答道：“那好吧，我便去会会这位青青姑娘吧。”

    ……