
    大家喝了一轮酒之后段飞感叹道：“直到现在我才终于有了点踏实的感觉，有你们助我，今后办事会方便、稳妥得多，只望大家与我同心协力办好差事，大家有福同享，有难我一个人当！”

    蒋骏说道：“飞哥客气了，众人拾柴火焰高，飞哥的官做得越大越安稳，我们托庇于下才能过得更好，大家都一起用心，一定办好飞哥交代下来的事，决不能拖了飞哥后腿，大家说对不对？”

    “说的没错，等飞哥当上了天下最大的官，我也好做天下第一仵作，嘿嘿……”杨森年纪最小，从前更没喝过酒，才一杯下肚，已经有些头晕眼花，他举起杯大声说道：“来，大家一起干杯，今后都是兄弟了，为我们共同的未来干杯！”

    酒过半巡杨森已经醉倒，蒋骏与洪邦酒量不错，石斌和郭威都没敢放量喝，下午的时候上高县的衙役终于搜遍段飞给他们划定的区域，回报的结果是一无所获。

    段飞对这个结果一点也不奇怪，这种案子向来都是很难确证尸体来源的，他把那些衙役都叫到面前仔细询问，从他们的话中并没有什么新发现，衙役们沿着河岸共查询了三十四个村子，让当地里正去点名，基本上做到了无一遗漏，没有发现任何人失踪，另外，也查到有不少人外出做生意或是做别的行当衣锦还乡的，但是要么时间不对，要么体型不对，都与今天发现的尸体以及线索对不上。

    彭兴兴致勃勃的在一旁旁听，见段飞沉吟不语，他忍不住问道：“会不会……死者并不是本地人？因为钱财露白或其他什么原因被杀了弃尸河中的？”

    段飞道：“有此可能，画影图形可准备好了？尽早张贴出去吧。”

    上高县令领命而去，彭兴见段飞也没有什么办法破案，渐感无聊，听着段飞又问了几句，他就要告辞，突听段飞又问道：“你们可曾统计过近半年来离开家乡出去还未回来的人有多少？又有多少人跟死者相像的？”

    捕快们一愣，其中一个想了想，答道：“具体数字不详，但是的确有不少，大人莫非怀疑死者是外出才归者？可是……就算是刚回来的人，隔壁乡亲还有里正应该都知道才对啊。”

    段飞说道：“反正没别的线索，明天大家再辛苦一下，拿着画影图形再去查查吧，今天我这儿没什么事了，不过若有什么新线索要紧快通知我。”

    “是！”捕快们领命而去，彭兴提起兴致又与段飞聊了两句案子的事，终究这方面没什么经验，说了一阵便觉没趣，遂也告辞而去。

    段飞闲了下来，遂与洪邦、蒋骏他们聚在一起玩牌，因为人多，段飞又开了三副牌，叫苏蓉一起玩起了同样是抢分的五十克，大家抓玩牌之后就数着自己有多少炸弹了，同样是兴奋无比地消磨时间，玩着玩着，段飞把这段时间自己身边发生的事告诉了洪邦与蒋骏。

    洪邦他们对段飞又羡慕又钦佩，对自己的决定也再无怀疑，铁了心要跟着段飞，段飞的本意也正是如此，当下皆大欢喜。

    第二日段飞睡到自然醒，清晨练气的时候渐渐地感觉自己盘坐着的身体好像轻飘飘地飞了起来，他听苏蓉说过这种情况，当下摄住心神全心感受着……

    日上三竿时段飞才睁开眼，伸了个懒腰，只见苏蓉正站在自己身旁，目光莹然地望着他，段飞朝她一笑，说道：“快两个月，好像有些进展了。”

    苏蓉神色一整，说道：“我不想骗你，不过还是得告诉你……修炼内功踏出的第一步非常重要，根据我在一旁观察所得，从你开始修炼的时间以及今天做出的突破，基本上达到了二流门派收徒的最低标准。”

    “二流门派的最低标准啊……”段飞有些失落，要练功就要成为第一流的高手，二流门派的最低标准……岂不是跟海安镇那些跑龙套的小人物一般，遇上高手给人一招就干掉了？那还不如不练呢。

    苏蓉严肃的面容突然忍俊不住地涌起笑意，她眼角弯弯地笑道：“我话还没说完呢，我说的标准是指六岁以下的小孩子，换做一个将近二十岁的大老爷们……这个成绩可以说绝无仅有了，恭喜你，你已经打破了我所知的修炼桎梏，今后能达到什么地步我也不知道了，总而言之嘛……若能保持这个水准，三十年后当能达到一般高手的境界，跟我受伤前差不多吧。”

    “啊……”刚刚兴奋起来的段飞又被打击得没了脾气：“三十年后才跟你现在一样？那有什么用？连个小小淫贼都打不过……”

    苏蓉白了他一眼，说道：“受打击了？我说的只是一般情况，你修炼的可是第一等的先天功法，先修神，再以神练气，只要得法，成就不可限量，但是你终究不是从最佳修炼岁数开始修炼的，因此修炼途中会发生什么都不好揣测，有可能会再次出现奇迹，也有可能发生不好的事，这就要看机缘以及恒心毅力了。”

    段飞越听越觉着练功之路飘渺，他想了想，嘻嘻笑道：“我怎么觉得某人是在嫉妒我呢？算了，不跟你一般见识，我现在已经是堂堂五品官，今后高升可期，怎么可能还像江湖人士一样舞刀弄枪呢？无所谓了。”

    “煮熟的鸭子就嘴硬……”苏蓉哼了一句，然后说道：“你不在意最好，先天功法与普通内功不一样，努力修炼不一定有效果，将心境保持在若有若无间或许更好……对了，案子有新消息了，彭判官与苏县令他们在外头已经等了一会了。”

    “你怎么不早点叫我？”段飞神色一变，有些冷峻地喝道：“快帮我更衣，以后不许再这样，耽搁了案子就麻烦了。”

    苏蓉撅着嘴给他拿来官袍，说道：“你正在修炼中，难道叫醒你让你功亏一篑并且心神受损，从此再也不能修炼整日靡靡无神吗？先天功法修炼比普通内功还要凶险的，我可不想害你，你放心吧，我已经问清楚了，今日告示一早贴出去了，然后不久就有人揭了告示，说认得死者，那人已经带到县衙，彭判官和苏县令正在询问他，应该也没耽搁什么时间，那个人跑不掉的。”