
    一路飞驰而返，上高县城门在望的时候，段飞向千夫长牛才毅望去，问道：“牛千户，我们今日便启程如何？”

    牛千户笑道：“大人何必着急赶路呢？我们在上高县多住几天不好吗？”

    上高县令也频频挽留，倒是彭兴想请段飞到瑞州府小住几日，段飞沉吟一下，答应道：“那好吧，就在上高县再住一晚，明天一早我们便去瑞州府吧。”

    见段飞态度坚决，牛千户也不再劝，只是目光闪烁地与巡抚护卫池成昌交换了一个眼神。

    回到上高县衙门之后上高县令自行处理案子的后续事宜，段飞吃了午膳后站着练了会字，然后倒头便睡，石斌等想出去逛街玩，也被他约束着不许外出，段飞不想增加牛千户他们的负担，虽然残鲨的目标应该是自己，但是他身边的人也会有危险，不得不防啊。

    担心什么还来什么，段飞午觉醒来就听到一个消息，说衙门口有人探点，被衙差惊走了，随后牛千户便亲自赶来与段飞商量，请他继续留在上高县。

    牛千户对段飞道：“上高县地广人稀，比较好安排人手保护大人周全，目前大人没有别的委派，正好在此守株待兔，咱们已布置下天罗地网，只要那残鲨敢来，便让他变成网里的鱼，残鲨就是大人囊中之物了，倘若大人硬要起行，道路漫长，危机四伏，我等只怕不能照顾得大人周全啊……”

    “你真的是这么想的？王大人是否另有安排？”段飞反问道。

    牛千户这种粗人的心思哪瞒得过段飞，他赫然一笑，从怀里掏出一封信，递给段飞道：“段大人果然猜到了，王大人让我在你问起时才将这封信交给你，王大人的确另有安排，具体细节我也不清楚。”

    段飞拆信一看，眉头顿时皱了起来，说道：“王大人乃国家栋梁，岂能如此冒险？不行，这个计划我不同意，我们即刻启程，大张旗鼓，引开残鲨的注意，这个计划是我提出的，诱饵应该是我才对！”

    牛千户不安地说道：“可是……这是王大人的命令……”

    段飞不由分说地道：“一切后果由我承担，王大人不会怪你们的，传令下去，即刻起行！”

    一阵忙乱之后段飞他们在天黑之前离开了上高县，段飞心切巡抚大人安危，不惜快马抛开多数都是步兵的千人大队，连同瑞州府衙役在内，不足三十人飞骑连夜向瑞州府驰去。

    “大人不必着急。”苏蓉见段飞急切之下连连催马，不禁劝道：“王大人深谋远虑，绝不会轻易以身犯险，大人不善骑术，不要累坏了身子。”

    段飞放缓了马步，扭头看了看，比他更不善骑术的石斌等人早已跑得满头大汗面无人色，于是说道：“也罢，这里是什么地方了？牛千户，找个地方安顿歇息，明早再动身吧。”

    瑞州府判官彭兴也跑得浑身骨头都要散架了，他松了口气答道：“这里距瑞州还有五十余里，周围十里之内没有什么村镇，只怕我们得在荒野中安营扎寨了。”

    牛千户命人找到一个接近水源的地方随便扎了几个帐篷，点起火堆，就请段飞他们入帐歇息，段飞刚合身躺下，突听蹄声传来，一队人马匆匆自前方赶来。

    “来者何人，按察司佥事段大人与瑞州府判官彭大人在此！”牛千户大喝道。

    段飞突感不妥，因为那队人丝毫没有停步的意思，他们纵骑直冲过来，有人哈哈大笑道：“咱们找的就是段飞段大人，段大人，你不好好做你的官，非要管什么江湖事？残鲨老大叫我替他向你问好呢，你不是要抓他吗？等我把你的脑袋割下来带回去，你就可以见着老大了。”

    “大胆匪类！有我千夫长牛才毅在此你们休想伤得了段大人半根寒毛，来人啊，结阵迎敌！”牛千户大喝一声，仅有的几个小兵拿起短短的木杆枪，与敌人根本不成比例。

    段飞和其他已经躺下休息的人都被惊起，见状都有些心惊，只听池成昌喝道：“大家不要慌，敌人虽多，我们也还抵挡得住，小柴，看你的了。”

    柴俊富答应一声，从背后取下长弓，一下子搭了三支箭在弦上，然后嗖的一声射了出去。

    狂冲近前的匪徒们发出数声惊呼，有人叫道：“三哥，不妙啊，对方有高手！”

    “不妙你个头，给我冲，接近之后弓箭手也就一刀了断的事。”匪徒们叫嚣着继续冲了过来。

    黑暗中火把的光照不了多远，段飞只听到嗖嗖的弦响，以及远处传来的喊杀声、痛叫声，只见远处火把一只只减少，而且没能继续接近，又见池成昌威风凛凛地按剑而立，大家的心渐渐平复下来，段飞扭头向苏蓉看去，苏蓉的手也搭在剑柄上，正聚精会神地看着远处，突尔嫣然一笑，火光掩映之下，竟是说不出的秀美动人。

    战斗很快便结束了，那些匪徒们大呼小叫地逃窜而去，牛才毅和他手下的将校们染血归来，段飞率众上前迎接，见状不由关切地问道：“战况如何？大家没什么大问题吧？”

    千总牛才毅道：“多谢大人关心，他们都是我麾下的精兵勇将，跟着王大人打过大阵仗的，这些水匪来到岸上岂是我们的对手，大家身上的血都是敌人的，只有两个笨手笨脚的家伙被割破了点儿油皮，没事的。”

    柴俊富道：“大人，领头的应该是残鲨手下排行第三的墨鱼头，此人能力远远不及残鲨，刚才我第二次开弓就射中了此人肩膀，他们在留下五具尸体后便仓皇而去。”

    “两位大人还是继续歇息吧，我留了两位弟兄在那边清理尸体，今晚应该没什么事了。”千总牛才毅说道。

    就像在跟他唱反调似的，话音刚落，隐隐地远方突然又传来一阵蹄声，牛才毅说的那两个弟兄很快就跑了回来，神色有异地禀道：“千总大人，好像又来了一队人马。”

    “知道了，都给我提起精神来，做好战斗准备。”牛千总喝道，段飞与苏蓉对望一眼，苏蓉目眺远方，突然神色一变……