
段飞只不过是一个小捕快，少林武当的大师道长们可以对他无视，严世奇这个总镖头可圆滑得很，别说段飞代表着的是扬州通判，哪怕他毫无背景，能不得罪就不得罪，攀上交情更好，所以他便趁机卖了个面子。

    段飞向他点点头，沉声说道：“现在的情况已经不容我们耽于现状，想必大家也不愿意见到凶手再次行凶而我们却束手无策的场面，我们只有四天时间，四天之后极可能东厂全面介入，恐怕大家都不会好过，颜面无光且不说，那辑凶的赏金绝对是一毛都没有了……”

    听到他的话，大家都沉思起来，连最不配合的霍玉朗也若有所思。

    这时岳玉麒又得到一个眼神，他再度无奈地说道：“就算我们统一起来听凭段大人你的调派，海安镇这么大，恐怕还是不够人手，除非段大人能够说服王家的重要人物全部聚集在一起，让我们便于保护，否则恐怕还是竹篮打水一场空啊。”

    段飞目光一闪，说道：“王家那边我可以想办法，我与大家做个约定，只要我能说服王家人聚在一起，诸位便要与我等同心协力，联手将凶手擒获，事后扬州府当会为各派敬奉一面锦旗，诸位也会成为官民合作的典范，这一面锦旗霍大侠或许不会放在心上，但是在场其他诸位多半也不会与你争那些赏金……话已至此，请大家好好考虑一下，我们已经没有别的办法，倘若有谁不肯配合官府的行动，我也只好敬请他离开扬州地面了。”

    利诱威胁齐出，萝卜大棒齐下，不论是高门寡欲的少林武当，还是八面玲珑的严总镖头，或是孤傲不群的玉郎君，都没有了别的选择。

    眼看一切都要尘埃落定，奇峰突起，岳玉麒质疑道：“若是凶手不再出手了怎么办？四天时间他完全可以躲起来啊。”

    段飞瞪了他一眼，说道：“四日之后东厂恐怕会全面接手此案，到时候在街上五步一哨十步一岗的就不是普通的卫所官兵，而是精锐的东厂高手，以东厂的手段，挖地三尺也能将凶手逼出来，一旦凶手行踪暴露，东厂的追缉可不是开玩笑的，他们不讲江湖规矩，什么手段都会用出来，嘿嘿，东厂的十大酷刑听说过吧，诏狱也不是刑部大牢能比的，凶手要么就在这四天之内杀完他想杀的人，否则就只能忍，能忍多久就要看东厂的耐心如何了，据我所知东厂还是很有耐心的……”

    清虚道长颔首道：“就按段大人刚才的话约定吧，只要段大人能够说服王家人聚在一处，我们便联手保他们四日。”

    “好！”段飞心中窃喜，要说服这帮桀骜不驯的武林人士还真难啊，段飞可谓绞尽脑汁，下午的时候他话才出口，大伙就毫不给面子地做鸟兽散，现在情况就不一样了，首先是再死一个人，大家都很有挫败感，其次就是广丹松的被捕，让大家都有点兔死狐悲的感觉，大家都不相信广丹松是凶手，广丹松的现在或许就是他们的未来，大家心中都不免有些改变，这些都还不能让他们团结起来，直到海公公的突然出现，段飞本以为还得再死一两个人才能完成的威压瞬间完成，东厂的势被段飞趁机借用，成果很显著。

    “王老爷子，请过来一下！”段飞扬声说道，王德全此刻刚把海公公送走回来，听到声音便走了过来，段飞不等他开口便说道：“王老爷子，还记得我们起先被打断的对话吗？我已说服各派合作，不过你们家人不聚在一起的话恐怕还是无济于事，除了凶手，谁都不希望再死人了……”

    王德全轻叹一声，皱眉道：“也只能如此了，不过……我们王家家大业大，勉强聚在一起几天还行，长了只怕一切都要乱套……”

    段飞断然道：“四天，以四天为期，四天之后若还没捉住凶手，东厂就会接手，以东厂的能力应该很快就能抓住凶手，王老爷子从此就可以安枕无忧了。”

    东厂是什么机构王德全了解得很，他苦笑起来，颔首道：“好吧，四天就四天，就在这个老宅……我立刻叫小的们都搬过来……”

    王德全说完转身就走，大家都没料到段飞如此简单便说服了王老爷子，段飞自信满满地向他们望去的时候，他们才反应过来，段飞笑道：“王老爷子已经答应了，诸位高人不会食言吧？”

    大家互望一眼，都默默地点了点头，段飞笑道：“多谢诸位高人配合，人手调配就请圆证大师与清虚道长等几位商量后安排，我只提几个要求，首先，要十二个时辰不间断地有人巡视守护王家，不再发生命案是重点，能否抓住凶手反倒不重要，因为那是我的责任，其次，我建议三人一组，隔三小时轮换，多出的两人可以巧加调配轮换，不过要保证三人小组成员不同时来自同一门派，巡逻或蹲哨时三人小组成员都要保证互相可见，在凶手身份水落石出之前，谁都有嫌疑，包括我在内，还请大家原谅与警惕。”

    圆证大师道：“阿弥陀佛，我对段大人的安排没有异议，不过……我们几个毕竟还是少了点，我们另外带来了十多位少林武僧，其中不乏好手，他们一个人或许对付不了凶手，但是几个人在一起的话实力不容轻忽，至少多了几双眼睛。”

    清虚道长应和道：“不错，我们也带了些四代弟子前来，他们或可帮上些小忙。”

    段飞笑道：“这些人就由你们几位自行商量安排吧，我还有事，晚点再过来，大家没有什么疑问的话，我就先行告退了。”

    “且慢，段大人……”圆证大师叮嘱道：“还请段大人对广大侠多加照顾……”

    段飞自信地笑道：“大师放心，我会尽力的！”

    话虽如此，段飞离开时其他捕快也押着广丹松、抬着尸首随之而去，瞧他们的动作力度，广丹松恐怕多多少少都要吃些苦头。

    回到镇衙署，经过王家数年经营，这个小宅院已初具县衙雏形，段飞命人将广丹松关入牢房之中，然后便驱走了除严捕头、石斌、郭威之外的其他捕快。

    牢房阴森肮脏，这已是最干净的一间，但是广丹松依然下意识地屏住了呼吸，但依然感觉到阵阵恶臭传来，这实在不是人呆的地方。

    就在广丹松后悔刚才为什么不拼死一搏的时候，段飞缓步踱到牢门前，突然说道：“广大侠，你受委屈了……”

    PS：大家一起加油，收藏啊！投票啊！看到那个温度计一样的东西了吗？让它烧起来吧！