
段飞三人从牢房里出来，一时无语，直到将何海送出衙门的时候，何海才道：“飞哥，三日后家父出殡，然后我便要分家，到时……”

    段飞拍着他的肩膀，道：“放心吧，我一定会去的，自家的兄弟，我不会任你被别人欺负，哪怕是皇天老子，我也要他们吃不了兜着走！”

    何海点点头，走了，段飞和石斌回到吏舍，严捕头正在等着他们。

    严捕头分别将两个布包丢给段飞和石斌，这是他们从这个案子中得到的利钱，段飞将重量不轻的布包随手丢到自己铺位上，说道：“头儿，明天我想和石斌到扬州散散心，至多后天傍晚之前回来，你看怎样？”

    严捕头道：“去吧，穿便服带上腰牌，别喝醉、别惹事，也别被人欺负了，出门在外，银子别露白……嗯，别的也没什么要注意的了，按闵大人的意思，这个案子比较特殊，上报扬州之后有可能会被判斩立决……”

    案情清晰没有疑问的重犯可以判斩立决，这个案子比较凶残，又有可能涉及到一些麻烦的东西，闵大人想快刀斩乱麻把事情了结，这也是正常的。

    “不关我们事了，他们是咎由自取。”段飞淡淡地说道：“假如到时我们还没回来……头儿你代我们最后给他们碗酒喝吧。”

    一大早段飞和石斌到西门码头处上了船，沿着京杭运河一路南下，一路上波澜不惊，处处美不胜收，让段飞不禁抛开不快，诗意大发地吟道：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。”

    “好诗，飞哥不愧是读了书的，都会写诗了！”石斌鼓掌喝彩道。

    段飞给他气笑了，真是个无知的小子……正想告诉他这是唐朝诗圣李白的名诗时，旁边一艘快船里却传出一声轻笑，一个女孩娇脆的声音道：“小姐，你说好笑不好笑，有两个人真奇怪，一个顶着牛头却长了张马嘴，另一个更奇怪，嘴巴竟然长前一个的屁股上。”

    段飞和石斌都顺着声音望了过去，只见一艘江南水道里常见的乌篷船正快速超过他们乘坐的慢船，一个年约十六七的女孩坐在船沿上，正侧着脸儿朝舱里说笑，她长得娇小玲珑，眉眼儿俏丽生辉，由其是那小嘴儿，嘴角弯弯向上=翘起，显得极是俏皮可爱，她头上扎着双丫鬓，身上外罩一件淡紫色的对襟圆领无袖坎肩，内穿粉红色的过肩通袖碎花短袄，竟然是个俏丫鬟。

    丫鬟都已如此，那小姐岂非国色天香？段飞睁大了眼睛向那船舱里望去，只见昏暗的船舱中，一对灿若星辰的眸子正含笑望过来，除了忍俊不住的笑意，似乎还送来了一丝歉然。

    乌篷船迅速远去，段飞和石斌好久之后回过神来，石斌哇地一声大叫道：“飞哥，那妞可真水！”

    段飞脑海中还在不断浮现那个带着面纱的女孩，尤其是那一对星眸，似乎在一刹那便将他的心给勾去了。

    “没见识的小子，人家刚才把咱们俩都骂了，你还得意呢。”段飞哼道。

    “啊？她说什么了？”石斌傻愣愣的样子引来船夫和其他客人的一阵大笑，段飞都感觉一阵面上无光。

    午时初的时候两人在扬州的码头下了船，这个年代扬州放在全世界都是排名前十的大都市，繁华的气象扑面而来，从宝应县来的两个小毛头就如刘姥姥进了大观园，见什么都新鲜，段飞还好，道路上来来往往尽是鲜衣怒马的男男女女，把石斌看得眼都花了。

    进了扬州城之后石斌彻底傻眼了，左右尽是宽敞繁华的大道，竟不知该往哪走了。

    “二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫……先去买点东西，然后再顺着河玩玩。”段飞说着，拦住一个路人拱手说道：“这位大哥，请问扬州哪儿有那种透明得像水晶一样，可以看过去，把东西放大的东西卖？”

    “你是说叆叇吧，珠宝店里都有，你可以去宝大祥扬州总店看看，不过可不便宜，大约二十两银子一只吧。”被拦住的那个人看看两人的衣着就知道他们是从小地方来的，于是好意地提醒了一下。

    段飞记住了那个名字，然后又问清了道路，谢过那人之后便沿路而去，石斌道：“飞哥，你问那个什么叆叇干嘛？好贵啊。”

    段飞解释道：“也不一定买啊，瞧瞧再说，我要买的不是老花镜，而是吃饭的家伙。”

    石斌依旧摸不着头脑，段飞一路询问宝大祥，终于在小秦淮河畔的大东门桥边找到了它，这是一条濒临烟花之地的繁华商业街，宝大祥占了好大一块门面，装修得华贵中透着雅致，可见主人的品位不凡，段飞与石斌跨过高高的门槛走了进去。

    店中有几位客人正在挑着珠宝首饰，无伦男女无不是衣着光鲜神态轩昂，段飞两个走进来之后顿时引来不少好奇的目光。

    宝大祥的伙计迎了上来，望着两人朴素的衣着，他的脸上有些诧异，却依旧保持着恭敬的神态与职业的笑容：“两位公子爷，需要置备些什么珠宝首饰？”

    段飞丝毫不觉窘迫，石斌也硬着头皮昂头挺胸，却不自觉地落下段飞半个身位，四下打量之后段飞随口问道：“我听说你们这里有卖叆叇，不知道你们有没有定做的业务？”

    那伙计笑道：“为贵客定做东西那是常有的事，不知公子爷想定做一个什么式样的叆叇？”

    段飞用手比了一个圆圈，道：“圆的，中间厚两边薄，外裹木柄……”

    伙计恍然道：“哦，原来公子要定做个用手拿的大凸镜啊，这东西作起来倒是容易，只不过这么大的家伙需要用上好的大水晶细细研磨方可得，加上手工要一百两银子，公子爷若要订做，交钱后敝店工匠立刻便可为公子爷开工制作。”

    这时候玻璃不知道发明没有，制作透镜的最好选择就是上好的水晶，因此价格相当昂贵，做个放大镜竟然需要一百两银子，段飞想了想，道：：“倒也不算太贵，看看再说，另外我还要定做一个东西，这个就比较复杂……”

    段飞比划了一下，那伙计也给弄糊涂了，一旁关注多时了的老掌柜走过来呵呵笑道：“定做复杂的东西还是直接去跟匠师们解说吧，公子请随我来。”

    穿过一排雅间，再通过一个天井，段飞被带到了宝大祥后院，进入工匠们工作的一个大房间。

    “刘师傅是我们这里制作叆叇最熟练的匠师，公子爷将需要制作的物件详细告诉他便了。”老掌柜给段飞介绍一个工匠道。

    段飞先将自己要的放大镜规格说了一遍，刘师傅轻轻点点头表示已经记住了，段飞再将另一个东西详细解说给他听，刘师傅的眉头不禁渐渐皱了起来，什么镜台、物镜、管镜、目镜、聚光镜，还要能够上下左右的调节，这东西确实挺复杂。

    段飞说了半天，最后辅以画图的方式，终于让刘师傅明白过来，旁边还有几个师傅也都围了过来，好奇地看着这个新奇的东西。

    “公爷说这物件能够将米粒放大百倍千倍？”刘师傅怀疑地问道。

    段飞舔舔干燥的嘴唇，说道：“没错，一个凸镜能够放大十倍，这个显微镜造得精密一点放大千倍也不在话下。”

    刘师傅默默点了点头，说道：“照公爷所说，这显微镜倒也不难制造，就是几个凸镜要求颇高，花费不免多些，造这个东西至少要三百两银子。”

    “三百两啊！”段飞有些为难，他这段时间倒也赚了不少银子，不过昨天为了暂时将那帮小兄弟安排在慈善堂一段时间用掉了五十两银子，昨天又分得了些，算是抵消了，此刻身上只剩下了约二百五十来两银子，本想买两个东西让掌柜的给点优惠，没想到竟然差那么多，或者……定做个小一点的显微镜？

    “让我看看。”一个沉着稳重的声音突然响起，众工匠纷纷让开，一个年约三十左右的男人走了进来，拿起段飞画的草图认真看了起来。

    “周喆师傅乃名震江南珠宝界的七大档手之一……”老掌柜向段飞低声介绍道。