
    淮定王大人有大量，虽然气得呼呼直喘，却听出了段飞的言外之意，道：“此话怎讲？”

    段飞笑道：“王爷，皇上即位以来，至今已有两位王爷造反，你说皇上会如何看剩下的诸王？”

    “你又想耍什么花招？”淮定王朱祐棨吃过段飞的亏，现在也警惕起来了。

    段飞笑道：“王爷明鉴，现在正是王爷表现忠心拉近与皇上关系的好机会啊，王爷应该大张旗鼓地将那个恶奴抓起来送去衙门，同时上表请罪，并请皇上派钦差来饶州巡查，以释皇上的疑忌，等皇上疑心尽去之日，王爷的恩宠当不下于昔日之宁王呀！”

    淮王皱起眉头深思其中得失，这时承运殿外跑进一个人来，他来到距离淮王十多步的时候猛然跪下，然后爬着来到了淮王面前，抱着淮王大腿哭喊着叫道：“王爷，你不能相信他啊，这家伙满嘴胡言，若王爷真的这么做了，只怕王爷就要大祸临头了啊！”

    段飞对淮定王府里的重要人物都做过一番调查，这个跑进来的人名叫蔺泰，乃是淮定王府的管家，正是他的侄儿蔺宏横行街市打伤路人，秀才陆若楠路见不平拔刀相助，助那路人写了状纸告到饶州府，饶州府惧于淮王权势，直接驳回，蔺宏闻讯又带着人堵着衙门口将秀才陆若楠和那个路人暴打一顿，这才有后来陆若楠直趋南昌，到南昌府和按察司衙门一告再告的一幕，事情闹大了陆秀才的状纸才有人接，然而此案事涉王爷，无人敢判，一直拖延到了今日。

    “住口！”段飞怒喝一声，指着蔺泰骂道：“你身为王府管家，不知管束手下教导家人，反纵容他们为恶牟利，陷王爷于危难，这个案子你也逃不了干系，王爷，这种人留在家里迟早是个祸害，若是我早将他乱棍打出家门了。”

    “你血口喷人！王爷，王爷，小人冤枉啊……”蔺泰继续一哭二闹三上吊的老把戏，淮王给他吵得心烦，喝道：“出去，吵吵嚷嚷成何体统！”

    蔺泰仗着往日受宠依然不肯放手，段飞冷笑一声，添油加醋道：“这就叫做持宠生娇吧，王爷的家教下官领教了。”

    淮王受激大怒，一脚将蔺泰踢开，喝道：“给我将这蠢货赶出去！”

    “赶得远远的，王爷定不想再见到他了。”段飞向淮王恭维道：“王爷英明。”

    淮王气呼呼地道：“你少废话，本王可还没答应你呢，蔺宏伤人与我何干？你有本事自己抓人去。”

    段飞立刻答道：“如此甚好，请淮王爷写个手谕，就说蔺宏与淮王府无关即可。”

    淮王狠狠地盯着段飞一阵，突然说道：“你如何能保证本王不会受到牵连？又如何能保证本王更受帝宠？去叫王守仁来，王守仁的话才够份量！”

    段飞微微一笑，说道：“王大人神机妙算，行事必有深意，他命我前来与王爷接洽，便是存着转圜之心，王爷何苦将自己逼到退无可退的境地呢？”

    “段大人说的是，”苏戎突然接下去说道：“听说皇上已经得到一份名单，正在按图索骥，倘若王爷不赶快剖白自己，恐怕事情就不好办了，王爷不自己上表请罪，别人就会先玩这一招，宁为鸡头不为凤尾，时机稍纵即逝。王爷不要再犹豫了！”

    段飞紧接着说道：“家奴行凶与主人何干？若是有人在朝中替王爷美言几句，王爷自不会有事，倘若朝中无人，那可就难办了，听说最近大都督江彬触怒了皇上，被贬回老家去守城门了，王爷还要犹豫吗？”

    最后的一击终于打垮了淮定王的心防，他在朝中的唯一倚靠也就是前阵子来江西折腾了一阵，然后收了淮王不少礼物才走的大都督江彬了，江彬被贬之事还未传到这穷乡僻壤，但是巡抚王守仁却已得到了急报，这才立刻决定动身来找淮王谈心的。

    好的坏的段飞都已说尽，唯一一条活路摆在淮定王面前，淮定王脸上耷拉的老皮哆嗦了一阵，终于咬牙说道：“将蔺泰以及所有姓蔺的都给我赶出家门，永不再用，把蔺宏给我绑起来，本王要亲自将他送去知州衙门，以正国法，以效敬尤！”

    段飞提醒道：“王爷，王大人让我提醒你，不要抱着饶幸之心，最好的办法便是上表请罪，请皇上每年派钦差来饶州巡视一遍，很快淮王一系就会成为皇上心中最信赖的王族，之后的各种好处还少得了吗？”

    淮王一跺脚，说道：“既然是王大人说的，孤王便信他这一回，段大人，这话是你带到的，倘若日后生了变故，莫怪孤王不饶你！”

    “王爷请放心，办好这个案子也是本官的一件功绩，我怎么会不尽心办好呢？”段飞笑吟吟地和淮定王对视了一会，然后一起仰天大笑起来。

    ‘哐……哐哐……’铜锣敲响，淮王府中走出一队官差，他们高举提刑按察使司佥事段的牌子，敲着锣上了街，这一队衙役背后是骑着马的段飞、苏蓉等四人，再往后是淮王的人马，只见淮定王穿着粗麻衣裳，将赤裸上身五花大绑的蔺宏押送出来，随在段飞那一队人马背后，缓缓向知州衙门走去。

    当头的两个衙役一边敲锣一边大声喊话：‘哐……大伙儿听着，蔺宏欺行霸市、行凶伤人，淮王一直受管家蔺泰蒙蔽不知此事，今日得提刑按察使司佥事段飞段大人提醒，淮王当即决定大义灭亲，亲自将恶奴捆绑押往知州衙门，请知州大人明正典刑呐！”

    早已得到消息守在王府门外的秀才陆若楠看到当日凶狠咒骂抽打自己的恶徒惶恐骇惧地被五花大绑拖了出来，他激动得冲上前两步，并指向蔺宏大喝道：“蔺宏，想不到你也有今日，真是苍天有眼啊！”

    想起自己堂堂一介秀才，却被一个恶奴所辱，然后四处求告无门的经历，陆若楠忍不住热泪盈眶，他霍地挥拳向天，高声叫道：“皇天浩荡，皇上万岁！淮王爷大义灭亲，实乃国之典范，淮王爷千岁！”

    段飞花钱每人一两银子请来的一批男女老少随之高呼起来：“皇上万岁！淮王爷千岁！”

    淮定王虽然贵为王爷，他又何曾见过这种场面，只激动得连连向围观群众们挥手，可惜他没排练过，不知道喊一声人民万岁回去激励民心。

    突然，一个黑乎乎的东西从人群中抛了出来，向淮定王方向飞了过去，淮王护卫大喝一声道：“有刺客，保护王爷！”