
    这一夜段飞因为有心事，因此睡得不怎么安宁，不过清晨时分他还是早早爬了起来，按照苏蓉教他的办法调息运功，就在若隐若现地感觉到一些变化的时候，石斌的声音咋呼咋呼地在小院外传来：“飞哥，大人，快起来啊，上高县出命案啦！瑞州府判官彭兴以及上高县县令、县丞联袂而至，请飞哥你去办案呢！”

    段飞收功而起，心道：“怎么这么巧，难道我也成了传说中的瘟神侦探？走到哪里哪里就会死人？”

    匆匆更衣出来，苏蓉已打好一盆水放在他门前的架上，段飞洗了把脸，苏蓉又以一副翩翩小公子模样出现在他身边，两人这样如影随形地，想叫人不误会都难。

    段飞开门而出，果见一干官员以及千夫长牛才毅都在门前等着自己，另外还有池成昌与柴俊富两人，另外两个护卫却依然不见踪影。

    以瑞州府判官彭兴为首的一干官员与段飞一阵见礼，段飞匆匆回礼，然后问道：“出了命案？大致情形如何？”

    上高县县令解说道：“尸首是清晨起早收网的渔民发现的，他们夜里在蜀江中设网捞鱼，清晨收网，想是昨夜尸体顺水漂下，被渔网挂住了。”

    “哦，这个案子有些麻烦呀……”段飞的目光向牛千总望去。

    牛才毅笑道：“不妨事的，王大人吩咐过，段大人走得越慢越好，既然上高县出了命案，段大人不妨留在这里帮忙破案吧，就算耽搁十天半个月都不妨事。”

    既然如此，段飞只好对上高县令道：“快带我去现场看看吧。”

    一行人向外走去，段飞心中有些发愁，这一类案子的死者身份一般很难确认，也就难以找到案发现场，也没有办法从死者的人际关系上找到突破口，搞不好案子就成了死案，幸好尸体才漂到上高县就被捞起，若是漂到南昌，漂到鄱阳湖，支流那么多，根本就没法可想了。

    大伙刚离开县衙，就听有人在街边大叫道：“飞哥，飞哥，段大人！”

    段飞正要上马，闻声望了过去，除了石斌和郭威，在上高县里还有谁会叫自己飞哥？只一眼他就看到了一张娃娃脸，紧接着他又发现了两个熟人，段飞不禁招手向他们道：“杨森！你们怎么来了？快放他们过来！”

    衙役们让开路，杨森和另外两人兴奋地来到了段飞面前，段飞与杨森快一个月没见了，跟另两人更有两三个月没见，每人给了他们一个拥抱，然后抓着杨森的肩膀呵呵笑道：“你小子又长高了不少嘛，你爷爷呢？蒋骏、洪邦，你们是接到我的消息特意赶来的吗？真是太好了，还有其他人吗？”

    杨森抢着道：“没别人了，爷爷说飞哥你官运亨通，日后要大展宏图的，他年纪大了，不想再东奔西走，于是就把我送来了，说是让我跟着飞哥锻炼锻炼，其实呢，我想飞哥一定是很需要我的，这不，一大早就听说出命案了，嘿嘿，该我大展身手了。”

    洪邦、蒋骏都是段飞在如皋县海安镇一役中结识的年轻捕快，段飞来江西之前曾让史羽峰给几个当时结识的捕快发出邀请，过了一个月，总算有两人来了。

    “不论我的官有多大，我都是从前的阿飞，这是不会变的。”见洪邦和蒋骏有些拘束，段飞不禁鼓励了两句，郭威和石斌也与他们打起招呼，两人的拘束感明显减弱许多，段飞笑道：“咱们弟兄们回头再慢慢叙话，你们累了没有？不累的话就跟我一起去命案现场看看？”

    杨森他们三人都是坐船来的，虽然风尘仆仆，却并不怎么累，更不肯放过表现机会，于是段飞上了马，歉然望了杨森他们一眼，拨马先走了。

    苏蓉拍马跟上，建议道：“大人，我觉得不如让他们都辞了衙差身份，跟在大人身边做长随算了，否则恪于身份，大人不好对他们特意照顾，日后大人若是升迁或调到别地，他们想要跟随又是一件麻烦。”

    “长随？”段飞似乎听过这个名字，对它的含义却不甚了解，苏蓉便向他解释了一下，段飞恍然大悟，所谓长随，是随老爷一同前来当官的仆人，是老爷的“自家人”。他们同老爷的关系并非上下级，而是主仆。他们虽然没有国家委任，却可以凭借和老爷的私人关系参与公务，这长随其实就跟师爷一样，属于编外的公务员，长官的私人助理。

    “哦，原来如此，你是打算让他们成为张龙赵虎、王朝马汉那样的人，不错不错，这个建议好。”段飞大喜。

    “王朝马汉？那是什么人物思？”苏蓉不解地道。

    “呃……”段飞无语了，心道：“难道这时候的包公故事中还没有王朝马汉他们四个？”

    在苏蓉的追问下，段飞只好随口跟她说起包公与王朝马汉的故事，苏蓉听得津津有味，还没说完已出了城，一条河出现在面前。

    段飞没有再跟苏蓉讲故事，他跟着上高县县令来到河岸边，下马后穿过围观的人群，就看到在两个衙役的守护下，一具尸体正躺在河岸边。

    段飞没有去看尸体，杨森来了，这种事还是交给他吧，他问衙役道：“是谁发现的尸体？把他叫来问话。”

    衙役还没回答，旁边一个衣衫褴褛的老汉已屈膝跪下，朝段飞磕头道：“老爷，尸体是我捞起来的，可我没杀人啊，老爷，尸体是顺水落到网里去的，我真没杀人啊。”

    段飞只看了他一眼便将他排除出嫌疑名单之外，尸体身材粗壮高大，不是这个老汉能杀死抛尸的，再说凶手杀人抛尸，也不会丢到自己的渔网里，这老汉一副胆小怕事的样子，实在不像凶手。

    段飞把老汉扶了起来，和颜悦色地说道：“老人家，你不要害怕，没有人说你是凶手，我只是想问你一些发现尸体时的经过，对能否抓住凶手很重要，请你一定要想清楚并据实以告，然后你就可以回家了。”

    这时瑞州府判官彭兴喝道：“这位大人乃提刑按察使司佥事段大人，段大人破案无数，凶手是一抓一个准儿，只要人不是你杀的，你就不必害怕！”

    老人渐渐安定下来，段飞随即开始了常规询问……