
    吸了口气之后，段飞回禀道：“魏大人来迟一步，我已命人将证人证据都送交刑部，交给主审的钱大人了。”

    南京都察院左都御史魏达先面色一冷，哼了一声道：“好，好，好，段大人果真是年少有为，在都察院任事以来多有辛苦，又为了案子跑了趟苏州，实在辛苦了，不如在家里休息几天，等本案了结了再回衙吧。”

    目送左都御使魏大人气冲冲地离开，段飞转身回到院子里，只见郭威、洪邦等人已经准备就绪在等着他了，段飞看看大家，说道：“待会大家依计行事，蓉儿，你真的没事吗？”

    苏蓉点点头，说道：“公子放心吧，除非路上遇到高手拦截，否则绝无问题。”

    段飞狠狠地点点头，说道：“好，那么大家便依计出发吧！”

    石斌、洪邦、蒋骏、郭威四人各带着几个蒙头裹脸的人分别从前后门分作四拨先后离开段府，沿着不同的道路拐弯抹角地向位于应天府东北方的三司所在奔去，他们离开不久，苏蓉也换上一身黑衣劲装，悄然而去。

    段飞目送着她离去，心脏噗通噗通地狂跳了好久，平时看不出来，芊芊弱质的小书生小丫鬟，换装成了侠女之后居然曲线优美性感逼人，让回到大明后好久没见美女的段飞一阵心跳加速。

    段飞的惑敌之计已不是第一次施展，他知道自己的府门前后肯定都有人在盯梢，说不定还有人会半途拦截，这一招想必会给敌人带来点麻烦，哪怕敌人识破此计的要害，直接赶到从此去京畿道三司衙门必经的太平门外太平堤上设伏，段飞的目的也已达到，四拨人马都是惑敌而去的，真正要送去刑部给钱大人的不过是苏蓉怀中的一封信而已，相信苏蓉一定能办到的。

    苏蓉换上黑衣之后在应天府中穿街过巷，就像黑夜中的魅影，无声无息，她居高临下地看到了段府出来分头而走的两拨人，也看到在他们前后因为慌乱而奔走的人，慌乱一会之后这些人便分头向太平门赶去，看来对方确实有高人坐镇，苏蓉心中暗暗冷笑，正要继续飞驰，心中突然一动，她缓缓地站了起来，转过身，望着不知何时出现在背后不到十米的一个白衣秀士。

    “都察院右都佥御史段飞的贴身侍女，峨眉明心师太弟子芙蓉仙子苏蓉苏女侠，想不到我们这么快又见面了吧？”白衣秀士儒雅潇洒地一口将苏蓉的来历说得一清二楚。

    苏蓉哼了一声，拔剑而出，指着对方道：“碎玉门妖道，碎玉指骆景阳，十年前参与了围攻我师尊一役，我正要去找你，没想到你自己送上门来了！”

    碎玉指骆景阳仰天打了个哈哈，说道：“你果然是明心小尼姑的弟子，没想到当日她重伤逸去，从此再无消息，竟然是暗中培养了这么一个好弟子出来，你入门应该不过十年，梅花神剑已练到了九朵，实在难得，假以时日江湖女侠中或许只有天门的小尼姑灵雪勘能压你一头，可惜，今天晚上你这朵还未绽放的武林奇葩就要在我碎玉指下凋零了……”

    骆景阳狞笑起来，说道：“你放心，我不会辣手摧花一指戳心取你性命，我的碎玉指多数时候还是很温柔的，它会让你欲仙欲死，直到你祈求我占有你，然后我会用我的碎玉杵将你玩个七天七夜，玩腻了再点破你的气门，割断你的手脚筋脉，将你送去东家开的快活楼，让你夜夜贵客盈门，贩夫走狗都能享用峨眉高第的娇躯，你准备好了吗？”

    苏蓉脸上丝毫不见波动，她淡淡地说道：“师尊当年就曾经告诉过我，你的话就如犬吠，师尊果然高明。”

    骆景阳狞笑道：“希望在我胯下呻吟的时候你还能这么冷静，那会让我更加兴奋，今日我碎玉门高手倾巢而出，你以为段飞那点小小诡计能够得逞吗？今晚在平安门外将有一场屠杀，没有人会知道，因为他们的尸体都会被直接丢到玄武湖去喂鱼……”

    苏蓉淡淡地一笑，说道：“你为什么还不动手？你在害怕什么？”

    骆景阳被她一言道中，心中不由一跳，他冷笑道：“我怕？我什么时候怕过谁来？就算你师父来了我也要她在我碎玉指下俯首就擒，哼，你是晚辈，我让你三招，来攻我啊。”

    苏蓉依然满脸的淡然，她轻轻向前滑步，手中剑抖出三朵梅花，然后长剑凝在空中，苏蓉说道：“前辈守得无懈可击，苏蓉无从出剑，三招已过，还请前辈赐教。”

    骆景阳老脸一红，怫然道：“既如此我就不客气了。”

    他大袖一挥，向前抢了一步，刹那间苏蓉面前只剩两只鼓足了风的大袖扑面而至，强大的气劲卷得苏蓉耳畔的发丝乱飞，她微微闭目倏地一剑刺出，正是峨眉派梅花神剑中的起手式寒梅吐蕊。

    骆景阳不敢大意，他左袖在剑上一拂一卷，藏在袖中的手突然向那朵梅花抓去。

    这一招双方都属试探性质，苏蓉倏地抽剑，退了一步后突然一剑横出，正是梅花神剑中的防守招数‘望梅止渴’。

    骆景阳攻得谨慎，苏蓉守得坚实，几招过去之后骆景阳失去了耐心，他见苏蓉又是一招望梅止渴，倏地伸指一弹，当地一声过后，苏蓉手中长剑被荡开，神色大变地连退两步，步伐顿时乱了。

    骆景阳大喜道：“原来是外强中干、黔驴技穷，老夫险些被你骗过，今早那神来一剑是你师父所创吗？可惜啊，若是你多学几招或许我还真拿不下你了，现在嘛……给我撒手！”

    一声厉喝之下，骆景阳向前急跨一步，他的右掌突然探出向苏蓉的右肩挥去，只见他的手掌已变得漆黑如铁，随着他出掌，一股劲风狂卷而起，将苏蓉稳稳锁住在当地。

    苏蓉双眼露出一丝惊慌，手中剑被骆景阳逼在外围收不回来，她拿什么来抵挡骆景阳成名的碎玉指呢？

    骆景阳眼看自己的手掌就要切在苏蓉的香肩之上，受伤后的苏蓉更是不堪一击，还不是手到擒来？心中正浮起邪念时，变化徒生，只见苏蓉突然沉肩侧步，竟然轻轻巧巧地就挣脱了他在心神与气劲两方面的控制，她左手玉指翻飞，就像兰花般好看，向骆景阳的右掌点去。

    看到眼前奇景，骆景阳心中浮起一个大名鼎鼎的名字——‘兰花拂穴手’，他心中大骇，想缩手时已是不及，现在他的左手受困于苏蓉的长剑，右手招式用老，再也避不开那出神入化的兰花指了。

    苏蓉轻轻一指点在骆景阳的右手手少阴心经阴郄穴上，骆景阳的脸色霍地变得雪白，他骇然大叫一声，大袖裂开，他的左手握住了右手手肘，一面退一面大叫道：“你……竟然知道我的气门所在！”

    苏蓉如影随形地追上前，轻轻巧巧地一剑刺出，骆景阳眼睁睁地看着那剑刺来，却怎么也避不开，此时他气门被破，碎玉指已经废了大半，手掌也恢复原色，根本无从抵挡，那一剑自他肋下刺入，一直=插入了心脏。