
    “唐寅！”正德心中一动，这个唐寅实在太有名了，当今最具盛名的大才子啊，正德前年生日还有人进贡了一幅唐伯虎的百鸟朝凤图，正德爱不释手，此刻听到唐寅之名，他不由喜得差点抓耳挠腮，立刻催促道：“船家，快把船划过去，我要请唐大师登舟一晤！”

    “明月几时有，把酒问青天……”一艘小船渐渐出现在大家面前，只见一个年约五旬的书生坐在船头抚琴，一个穿着青翠丫鬟装束的少女正站在船上引吭高歌。

    这两人正是唐伯虎与秋香……哦，不对，是唐伯虎与苏蓉，见有船靠近，琴止歌歇，两人站了起来，奇怪地望着望着越来越近的大船，只见大船上突然冒出两颗脑袋，其中一个正是他们所熟悉的段飞。

    “唐大师？……唐大师！”正德欣然喊道，：“有请唐大师过船一叙。”

    唐伯虎向段飞拱拱手，道了声东家，然后向正德道：“唐某不敢当大师之称，不知阁下是……”

    段飞笑道：“这位是朱公子，也是一位雅人，唐先生请过来吧，蓉儿，将小船的缆绳抛上来，我刚才钓了一条大鱼，可是百年难见的哦，你快上来看看。”

    唐伯虎和苏蓉上得船来，首先便看到了木盆里已换上清水泡着的那条大黑鱼。

    “好大一条黑鱼，真的是你钓上来的？”苏蓉一眼便认出了黑鱼的来历，她惊讶地说道：“这鱼怕是有上百年了吧。”

    正德嘻嘻笑道：“这是一条黑鱼精，确实是段飞钓上来的，他已经将这鱼送给我了，请问小姐贵姓芳名？我曾在应天府见过你，当时是他救了你，现在你怎么成了他的丫鬟？姑娘你莫怕，有委屈尽管告诉我，我定会替你做主的。”

    段飞记起正德帝风流好色的传说，心中不由一紧，只见苏蓉款款大方地答道：“婢子姓苏名蓉，被公子搭救之后自愿跟随公子以报公子的大恩，朱公子的好意苏蓉心领了。”

    苏蓉一面说着一面深深看了正德一眼，随后挪开目光，转到了江彬、钱宁二人脸上，见到了江彬脸上那两个大疤之后苏蓉浑身一颤，脱口惊呼了一声。

    正德上前伸手去握苏蓉的手，安慰道：“姑娘莫怕，我这位朋友虽然容貌丑陋，倒也是个颇有趣的人儿，姑娘放心，他不会伤害你的。”

    苏蓉轻轻一扭身，不留痕迹地退到了段飞背后，她垂头道：“是苏蓉不好，苏蓉失态了，请朱公子原谅，请公子责罚。”

    段飞笑道：“别说你了，我第一次见到这位江兄的时候也吃了一惊，去吧，隔壁就是厨房，就罚你为我们烧一壶洞庭碧螺春吧，唯有你的茶艺才能真正沏出一壶色香味俱全的碧螺春来。”

    苏蓉答应一声，转去隔壁厨房去了，正德收回目光，赞叹道：“依偎云床榻，有女夜沏茶，段老弟你真是享受啊。”

    段飞微微一笑，岔开话题为唐伯虎引荐了三人，正德这才回过神来，喜滋滋地对唐伯虎说道：“今日得见唐大师，真是三生有幸啊，不知唐大师如何屈尊到段家去做西席了？”

    唐伯虎苦笑了一声，说道：“屈尊？我一介布衣，素来以卖字鬻画为生，有何尊可言？难得段公子抬爱，这才在段府混口饭吃，否则唐某只怕已要落魄街头了。”

    “啊？”正德讶道：“在京中唐大师的手笔哪怕只是一张宽不及尺余的素签也价值千金啊，一幅春树秋山图更是被人以十万两白银买走，实难想象唐大师如何会落到这般田地？”

    唐伯虎苦笑一声，说道：“过去的事唐某实在不想重提，请朱公子见谅，今日大家还是纵情山水吟诗作乐吧。”

    正德倒也没有继续刨根问底，从善如流地说道：“如此甚好，适才听唐大师弹琴，苏蓉姑娘和歌，只觉此曲甚是奇特，段老弟说这曲子乃是他所做，我还有些不信，现在敢请大师为我解惑。”

    唐伯虎看了段飞一眼，笑道：“这曲子确实是东家所做，我只是替他润色了一下，东家虽然年轻，却时有惊人之举，这首曲子只不过是他做的众多曲子中的一首而已，东家才思敏捷、学识广博，唐某实在是望尘莫及。”

    正德惊讶地望着段飞道：“哦？还有这等奇事？段老弟，想不到你竟然能得唐大师如此赞誉，我还真小看你了，你有如此才学，为何不去考个功名？如此一来岂不是可以大展抱负，也不必等着别人举荐为官了。”

    段飞苦笑起来，说道：“朱兄不要信他，这实在是过誉了，段飞所知的不过是一些旁门杂学，让我去读四书五经考八股简直难如登天，当年与唐先生齐名的江南四大才子除了唐先生曾经高中解元之外，其他三位都是连考不中，前些日子才见过的文徵明文大师今年还准备参加秋闱考试，他考了三十多年还是个童生，我实在不想在科举中虚度了光阴啊。”

    江彬喝道：“胡说，科举乃是国家取士之正途，岂能说是虚度光阴？考不上那是因为他们才能不足，岂能责怪科举不好？科举自唐朝传下，经本朝太祖之手完善，为列代先皇首肯推崇，科举之中不知选取了多少名士重臣，段公子对科举如此怨怼，莫非对朝廷也有不满之意么？”

    好大一顶帽子盖了下来，在江彬步步进逼之下，段飞也不得不奋力反击，他双手抱拳向天一举，恭声说道：“在下并未有说科举不好，更不敢质疑太祖及列代先皇，江兄何以断章取义？今日与江兄见面以来江兄便不断挑衅，段某已一再忍耐，江兄还是不肯放过，段某究竟哪里得罪了江兄？还请江兄示下，倘若确实是段某不对，段某愿当场向江兄磕头请罪！”

    江彬给段飞反驳得无话可说，只是鼓起一对金鱼眼跟段飞怒目相视，正德怒哼一声，指着江彬鼻子骂道：“你给我出去，今日我不想再见到你，出去！”