
    “哦……是我着急了……我道歉，不过今后若再遇到这样的事，能唤醒我还是提早唤醒我吧。”段飞说着，又补充了一句：“当然，以我的安全为重！”

    “知道啦。”苏蓉没好气地答道，帮段飞穿上了官服，再给他戴上帽子，段飞脸都没洗，就向外走去。

    两人出现在花厅中的时候，彭判官与苏县令正在聊着本地的民生政策，见段飞出来，两人急忙站起相迎，段飞与他们见礼之后目光在花厅中一转，说道：“那个揭告示的人呢？”

    苏县令说道：“段大人，我们已经问清死者来历，那村夫已拿了赏银走了。”

    “走了？知道他去哪里了吗？”段飞的声音抬高了些，似乎有些不满，彭兴心一跳，忙道：“段大人，这有什么关系？莫非你怀疑他就是凶手？”

    段飞定定神，说道：“这倒不是，赏银不多，应该不会吸引凶手自己暴露出来，不过我担心这家伙会跑回去给死者亲人报信，然后吓跑了凶手，死者是哪里人？叫马夫赶紧备马，我们立刻上路。”

    带着疑问，大家跟着段飞一起骑马向县西盐溪水边的蜀西村赶去。

    出城没多久，只见一个身穿布衣的人在前方匆匆走着，跟在段飞身边的柴俊富突然向段飞一靠，说道：“段大人，前边那农夫看起来就是今天揭榜的那位。”

    段飞举手喝道：“大家放缓马步，石斌、郭威，把那个农夫给我带过来。”

    飞驰的马队停了下来，石斌郭威迅速将农夫带到段飞面前，上高县令指着他斥道：“你走这么急作甚？莫不是想给凶手报讯？”

    那农夫吓得浑身哆嗦着，听到苏大人的话急忙为自己辩白道：“没有啊，大人，我赶回去只是想给窦家报喜的。”

    上官在场县令本不该抢着说话的，只是心切自己做错了事，一时情急，第二句便不敢再抢，段飞倒是没在意这些小结，抓住农夫话中的破绽立刻大喝道“报喜？窦家老人死了儿子，妇人死了丈夫，你居然去给人家报喜？莫非讨打？不交代清楚，不等窦家人打你，我先叫人打烂你的屁股！”

    那农夫唬了一跳，急忙跪在地上，说道：“大人明鉴，小人说错了话，不过也不算全错，这个窦发着实不是个好人，是蜀西村最大的恶霸，他经常无事生非与同村人吵闹，一言不合便大打出手，他还喜欢喝酒，一旦喝醉便打老婆，有人阻拦的话见人就打，连他老子都挨过他不少拳脚，这人忤逆到了极点的，无人能治。”

    “几个月前他受人挑唆出去混了，听说在哪里参军，凭着一身蛮力当了个小官儿，又在外头找了个女人过日子，我们只盼他死在外头不再回来，没想到今日突然见到他的画像贴在城门口，小的不合贪图赏银，便去揭了，拿到赏银之后买了些米粮，准备带回去给窦家老爹和窦发的媳妇好好过日子，没想到却被大人误会。”

    “原来如此……”段飞沉吟道：“你说他经常打老婆，连亲爹都打，这可是真的？”

    “小人不敢欺瞒大人，这是全村人都知道的，许多人都是亲眼所见。”农夫说道。

    段飞点了点头，说道：“好吧，我暂且信了你的话，你在后边慢慢跟来，本官先去你们村子查案去了。”

    段飞他们再次启程，飞马而去，跑了约有半个时辰，跨过斜口水河，来到了蜀西村。

    远远地大家见到了一株巨大的榕树，引路的衙役精神一振，说道：“就快到了，榕树再过去点就是蜀西村村口。”

    大家都给越来越高的日头晒得有些口渴了，闻言精神顿时一振，大家快马加鞭地来到大榕树下，只见大榕树下有几个老人正在乘凉，见到大队差人骑马飞驰而至，他们的脸上都有些惊骇。

    其中一个老人拄着拐杖走到路边，迎着大伙儿叫道：“老朽蜀西村村长窦明，恭迎诸位差爷。”

    一个衙役为了拍三位大人的马屁，闻言骂道：“瞎了你的狗眼，没看到三位大人吗？三位大人屈尊降贵来到你们蜀西村，可是你们蜀西村几千年修来的福气，还不快快通知村里，好好伺候着！”

    “不必了！”段飞不悦地喝道，他拍马上前，翻身下马，把缰绳随手交给了紧跟在身边的苏蓉，他和颜悦色地对那老人道：“老人家你不要怕，我们是来查案的，不会滋扰地方，请找个年轻小伙带我们去窦发家吧。”

    “窦发？”老村长疑惑地看了段飞一眼，再看看其他人，他不认得官服上的讲究，有眼不识泰山，以为长着满脸大胡子又坐在马上没下来的判官彭兴才是大官儿，朝他一跪，说道：“蜀西村村长窦明叩见三位大人，大人，可是窦发那个畜生在外头又造孽犯事儿了？他早已与我们蜀西村恩断义绝，他的事一概与我们蜀西村无关，那畜生就算死在外头，尸体我们也不许他回村的！”

    彭兴忙跳下马，扶起了老村长，对他说道：“老人家，你身边这位段大人才是今日的主官，我是陪段大人一起来的，你有什么话还是跟段大人说吧。”

    老村长揉揉眼睛，朝段飞又一拜，段飞见他白发苍苍站立都困难，岂能让他再拜，急忙扶住他，说道：“老人家，你年纪这么大了，我实在受不起啊，还是站着说话吧，不瞒您说，我们确实是为窦发来的，我们准备去他家看看，问他父亲、妻子几句话而已，老人家你就放心吧。”

    村长窦明还是有些担心地唠絮道：“大人啊，那畜生做的事情真的与我们蜀西村无关啊，他的老爹和媳妇都是苦命的人啊……”

    不一会便来到了窦发家，众捕快不需吩咐便四散开，将窦发家围了起来，蜀西村的村民们纷纷奔走相告，不一会就在外围起一大圈人。