
“哎哟……”段飞呻吟一声醒了过来，迷迷糊糊的有人送了碗水来，段飞咕噜噜地喝个干净之后稍稍清醒过来，发现给他端水的是石斌，他随口问道：“什么时候了？这是哪呀？”

    石斌道：“这是县衙里，你睡的是我的铺位，大哥你都睡了快一天了。”

    “哦……睡了那么久……”段飞揉着脑门坐起来，突然记起一事，道：“睡了一天？钱玉兰的案子岂不是已经审过了？”

    石斌嗤地一笑，道：“大哥，你莫不是看上人家小娘子了，可惜啊，迟了，闵大人按照你说的法子，昨天咱们去山阳镇的时候已经把案子办了，罚了钱老爷三千两银子给女婿，又打了他十大板子，然后令翁婿和好，择日就要办喜宴。”

    “哦，那就好……咦！昨天我们去了山阳镇？”段飞恍如又犯了失忆症一般，一惊一乍地坐了起来，突然感觉怀里沉甸甸的，他下意识地摸了摸兜，这一摸居然摸到一个鼓囊囊的东西，他疑惑地掏了出来看，只见那是一块方布包的银子，沉甸甸的，数了数竟然有大大小小好十几块，怕有三十几两。

    石斌笑着解释道：“多亏大哥你连破何府、刘家两个通奸害命案，我们得了许多何家的谢礼，严捕头还带着我们去宋府和妓院等地索要了不少例钱，加上昨天从刘偱家还有马寡妇家，林家弄的银子，收获不小呢，你出力最大，所以分的也多，我都得了好几两银子呢。”

    “例钱？”段飞疑惑地问道，脑袋还有些糊涂，他分明记得喝酒的时候这些家伙当众说要去敲诈勒索的，怎么成了例钱了？

    石斌道：“是呀，咱们捕快是没有饷银的，一年才能拿朝廷十两银子的补贴，我们不收点例钱还不得饿死呀？在例钱中咱们捕快有‘鞋钱’、‘饭钱’、‘上锁钱’、“开锁钱”等等名目，当值的衙役上堂要上堂钱，打你一顿还要你自己出“杖钱”，而如果原告私下请求重打被告，就要出“倒杖钱”。牢头禁子要“入监钱”，放人出狱也要“出监钱”，这些都是例钱，其实咱们有咱们的例钱，知县老爷、知州老爷也有他们的例钱，有很多还是咱们孝敬上去的呢！飞哥，你不会全忘记了吧？答应做捕快的事没忘吧？”

    段飞拍拍银子，说道：“臭小子，你跟他们合伙灌醉我骗我当捕快，看在银子的份上我就饶你一次，以后不许再骗我，嘿嘿，当捕快就当捕快吧，只要银子拿得心安理得就行！”

    他将银子装袋藏入怀中，下床伸了个懒腰，肚子咕噜噜叫了起来，石斌笑道：“大哥，我为你准备了点早餐，严捕头叮嘱了，等你醒来之后尽快吃了早餐换身衣服就去签押房应卯呢。”

    “换什么衣服？不是说我不用应卯吗？”段飞疑惑地问道。

    石斌赔笑道：“呵呵，换上咱们捕快的公服呀，平时飞哥你是不用应卯，不过今天严捕头刚将你名字报上去，闵大人见了你名字就特地点了你过去，当时严捕头替你搪塞了几句，你既已醒了，还是过去看看吧。”

    “哦……”段飞洗了把脸，石斌端上一碗白粥和两块面饼，段飞三两口便吃了个干净，抹抹嘴换上了捕快们的工作服，一身青黑短打衣裳很合体，整个人显得精神了许多。

    段飞还在欣赏自己的新装束，就听外头有人问道：“石斌，段飞醒来没有？”

    石斌惊讶地道：“严捕头，你怎么亲自来了。”

    严捕头从衙役们居住的吏舍大门外走入，他一眼便看到了段飞，啧啧两声，赞道：“段飞，我果然没有看错，你现在这个样子可真神气，走，我带你去见闵大人，他已经问起你好几次了。”

    严捕头带着段飞来到县衙中的签押房，闵县令正在一堆文案中埋头工作，年纪大了视力不好，他几乎把眼睛凑到了公文上，看到闵县令这个样子，段飞不禁有些幸灾乐祸，谁让闵县令乱打他板子，现在屁股还没全好呢。

    “闵大人，段飞来了！”严捕头禀告了声，闵县令抬起头来，看了段飞一眼，段飞忙恭恭敬敬地参见大人，闵县令上上下下打量了段飞半天，这才嗤的一笑，道：“段飞？看起来倒也似模似样，不过……老爷我可还没在严捕头的举荐书上签押盖章呢，你怎么就穿上这套行头了？”

    段飞笑嘻嘻地说道：“是，闵大人，小人知错了，小人早已洗心革面，您大人有大量，不要再计较往事了，严捕头给了小的机会，还请大人成全。”

    严捕头也替段飞说了几句好话，闵县令正色道：“段飞，你从前是什么样子你自己很清楚，你可是我治下最头疼的人物之一，在宝应县你的名头恐怕还大过本老爷，捕快虽然是个没品的小吏，那也代表着官府的形象，虽然严捕头大力举荐，不过……”

    严捕头刚想张嘴，段飞已经朗朗说道：“大人，正因为小人从前的经历，小人做起捕快才更得心应手，保证大人的治下和谐安定，那些混混们小的会好好处理，绝不会让他们闹出事来。”

    “嗯，这话我记下了，若是出了什么乱子，老爷我还要打你板子……段飞，你还没当上捕快，这消息就传遍了宝应县，瞅瞅，这有两份柬帖是你的，却送到了老爷我这儿，拿去吧。”闵大人从大袖中取出两张红色的请柬般纸片递给段飞。

    段飞接过来一瞧，只见果然是两份请帖，一份是何家发的，署名何山何海，另一份却是钱家发的，是一份喜帖。

    段飞展开何家的帖子一看，脱口叫道：“分家？”

    严捕头笑道：“没错，我也收到了一张请柬，何雄死了，他两个儿子迟早要分家的，时间就定在何雄葬礼结束的当日，那也是比较妥当的，何家长辈都在，他们又请了闵大人以及一些有头面的人物作证，何海是你过命的兄弟，所以他也请了你。”

    段飞点点头，道：“早该分了，希望何山不要太难为何海，闵大人与严捕头可要为这小子主持公道啊。”

    闵县令不置可否地嗯了声，挥手让两人下去了。

    严捕头带着段飞在衙门前院走了一圈，把县衙中各个职能建筑走了一遍，从花厅、钱粮厅、牢房、公解房、牢房、仓库、驿所到督捕厅，甚至还带着段飞去土地庙里拜了拜，县衙里居然有土地庙，这叫段飞觉得很是新鲜，于是很心诚地上了三炷香。

    严捕头还告诉段飞很多事，比如县衙一般逢三而告，但是闵县令精力不济，所以宝应县现在是五日一告，也就是每月五日、十日、十五日、二十日、二十五日、三十日开放衙门接受百姓告状，其余时间就处理些旧案或其他公务，放告的时候衙役们都要忙活一阵，其余时间就办些公差，维护治安抓抓私赌什么的，而段飞属于特招生，除了放告日和发生了大案命案之外，平时可以自由活动。

    捕快的日常工作还不少，幸亏段飞有话在前，那些啰嗦繁杂的事情都不需要段飞去做，悠闲了两天，呆在吏舍中练字的段飞突见严捕头匆匆走来，劈头就道：“又有命案了，在土地庙废墟中发现一具尸体，闵大人派典史许大人前去查案，我们先动身吧。”

    段飞搁下笔提起水火棍就走，边走边诧异地说道：“是哪座土地庙？”

    “城里只有两座土地庙。”严捕头看了段飞一眼，段飞心中一跳，县衙内的土地庙自然不可能，现场难道在他曾经栖身的那座土地庙里？难怪严捕头的眼神语气都有些怪呢。