
“于是你们就忍不住赶来杀人了。”段飞轻叹一声，说道：“你们可曾想过报告官府？”

    “官府？哼……”假岳玉麒一声冷笑，看到他满脸鄙夷与愤恨的表情，段飞也不由叹了口气，两个孩子加上一个布衣商人，在没有证据的情况下，他们就算去告了，谁又会理睬他们呢？说不定还会因诬告罪下狱，甚至引来王家的追杀……

    “你们的情况倒也确实让人同情……”段飞沉吟了一下，问道：“你叫什么？不会叫岳不群吧？”

    “我叫岳玉麟，岳玉麒是我哥哥。”岳玉麟耸耸鼻子，说道：“你总算有猜错的时候。”

    段飞一拍脑袋，说道：“没错，麒麟麒麟，我怎么会搞错呢？也许是觉得你比较稳重吧，你是弟弟，嗯，这下麻烦了……”

    “麻烦？大不了一死，还有什么好麻烦的？”岳玉麟淡然一笑。

    段飞皱眉道：“你是弟弟……难怪……我担心的是你哥哥啊，他别又闹出什么乱子来，好吧，这事待会再说，玉麟，你现在有什么打算？”

    岳玉麟黯然道：“还能怎么打算？哥哥受了伤，不可能再逃过搜索，我只希望能一个人扛下所有的罪过，现在我的仇人只剩下一个老鬼，哥哥会干掉他，我就算死了也没什么好遗憾的了。”

    “笨蛋！”段飞骂道：“你真的是个大笨蛋，你们杀的都是倭寇，你们是义士，是大英雄，我已经和史大人说好了，只要将王家满门是倭寇之事揭露，你们便可安然无事，你弟弟……错了，你哥哥在哪里？希望他没事，他找医生看过没有？”

    岳玉麟眼里露出一丝希望，他自嘲地说道：“我们是凶手，逃犯，海安镇是王家人的天下，哥哥受伤之后王家的人到处搜索，我们哪有可能去找医生，他现在就在……你不会骗我吧？”

    段飞正色道：“我也同样恨倭寇入骨，你放心吧，倘若我骗你管教我天诛地灭！”

    岳玉麟一咬牙，道：“好吧，我哥哥就在这里，在你房间里面，他觉得你应该暂时没有时间回房休息，那里是海安镇目前最安全的地方。”

    听到这个答案段飞也不禁哑然，他点点头，说道：“好吧，你在这里呆着，我这就去找他。”

    “不，他不会相信你的，还是让我去吧。”岳玉麟道。

    段飞答应了，在出门之际，他还是把岳玉麟手上的镣铐解开了，岳玉麟感激地看了他一眼，打开门走出去，贺盛挡在门口，见他出来立刻松了口气，急着问道：“师弟，他没有为难你吧？”

    岳玉麟向他鞠躬施礼，贺盛正惊讶的时候，岳玉麟站直了身子对他说道：“大师兄，这是我最后一次叫你大师兄，其实我并不是你的小师弟，我的名字叫岳玉麟，岳玉麒是我哥哥。”

    贺盛整个人都呆住了，守在门口的史总捕也张大了口，虽然段飞跟他说过，但是他还是很惊讶，段飞道：“慢慢再和你们解释，现在我们去看看玉麒的情况如何了。”

    贺盛一愣之下段飞他们已经快步走远了，他急忙追了过来，连声追问道：“玉麒……玉麒在哪里？”

    “哥哥被王德全打了一掌，他受了内伤，正在飞哥房里静修疗伤。”岳玉麟说着，推开了段飞房间门，唤道：“哥，是我，我和飞哥还有大师兄来看你了。”

    房里空无一人，床前地上残留着一摊血，岳玉麟急道：“我出去之前他刚开始打坐，难道……难道他被王家的人捉走了？”

    段飞伸手在床铺上摸了摸，说道：“不，他刚离开不久，应该就在衙署里，大家一起去找！”

    “不用找了……”一个嘶哑的声音从门外传来，大家急忙转身，只见岳玉麒躲在石斌背后，一把刀横在石斌的脖子上，把人推进门之后岳玉麒反手又把门关上了。

    岳玉麟惊呼道：“哥，你这是做什么，快把刀放下，飞哥说我们杀的是倭寇，我们不会有事的。”

    岳玉麒喝道：“你这个笨蛋，官府的人说的话也能信吗？你快走，马上离开，有多远走多远，爸妈的仇咱们已经报得差不多了，剩下一个老鬼我自有办法把他干掉，你快走啊！”

    段飞道：“岳玉麒，你才是真正的笨蛋，你这个做哥哥的真是失败，原来我一直以为他是你哥哥，现在才明白过来，你们两个因为生活环境不同，你们的身份已经悄然转换了。”

    “你胡说什么！”岳玉麒瞪着段飞道：“都怪你，若不是你跑来坏事，我和弟弟玩得正开心，又岂会落到如此地步。”

    段飞摇头道：“你在家中本是长子，去了华山你反而成了小师弟，当你在华山被师兄们宠溺的时候，你弟弟却在外面受苦，正是经历的不同让你们兄弟的心理潜然发生了改变，你难道没发现吗？你弟弟一直在默默地照顾你，哪怕你一意孤行他也没有抛弃你！就算没有我你们也折腾不了几天，自会有高手来对付你们，今天的状况是你自己造成的，快放下刀，不要一错再错了！”

    “哥，我求你了，快把刀放下……”岳玉麟苦苦哀求道。

    岳玉麒低声嘶吼道：“不，小麟，你快走，不要管我，快走啊，不然我就不认你这个笨蛋弟弟了！”

    段飞冷笑道：“这样威胁弟弟，有用吗？做哥哥的要替弟弟着想，绝不会轻易让他涉险，你做到了吗？假如我真要抓你们，你以为抓住阿斌就能威胁我吗？阿斌，别怕，他不敢下手的，他也就是个外强中干的小孩子而已。”

    “玉麒，不要这样，快放人，听大师兄的话，你一向最听大师兄话的啊！”贺盛看看这个看看那个，这对双胞胎已经让他认不出谁是谁了，好不容易确认拿着刀子的是真正的小师弟，急忙出声劝说。

    岳玉麒冷笑道：“大师兄，不是我不听你话，自幼我便将我家里的惨事告诉师傅、告诉了你，你们有说过帮我复仇的话吗？要我听谁的话，除非谁去把王德全那个老狗脑袋给我摘下来！”

    “好，我答应你，王德全的脑袋迟早我会送到你面前，不过不是现在，现在请你放开我兄弟吧。”段飞说道。

    岳玉麒撇撇嘴，一副懒得信他的表情，段飞向前走了一步，说道：“你不相信我吗？这样吧，石斌只是一个普通小捕快，而我却是通判大人特地派来的人，史总捕也对我言听计从，换我做你的人质吧，这样效果比较好，说不定你们兄弟两个都可以安全地离开了呢。”

    “你又想玩什么花样？别过来，给我站住！”岳玉麒色厉内荏地叫道，同时喊起来的人远不止他一个。

    段飞在嘈杂的声音中来到了石斌面前，他没有贸然去抢刀子，而是指着自己的心窝说道：“用刀子点着这里，我做你的人质，把我弟兄放了！”