
PS：实在忍不住了，拜托那些杞人忧天替主角未来官运担忧的人仔细看看简介，其实本书叫《巡狩大明》而非《XX捕快》的含义已经非常明显了。

    @

    段飞一路走回了海安镇的衙署，只见倒塌的大门还没有人收拾，尸体与伤者倒是都已经处理好，余下满地的血迹和被遗漏的血肉令人触目惊心。

    “严捕头呢？”段飞抓住一个路过的杂役问道。

    “尸体都在那边殓房暂时安置，自己去找吧。”那人说道。

    “什么？”段飞愣住了：“严捕头他……”

    石斌叹了口气，说道：“飞哥，严捕头在倭寇第二次冲进来的时候被害了，我一直没有时间告诉你。”

    段飞愣住了……他与严捕头的感情不算深刻，但是两人曾经一起破案，曾经一起喝酒，是严捕头把他带到了海安镇，没想到严捕头的脚步却到此为止了……

    收拾残局忙得头晕脑胀的是史总捕他们，段飞的身份依然只不过是一个小喽啰，仗着有史总捕看重，有弟兄们支持，跑腿的事他才不干，闲下来的时候他便开始起草准备提交给通判谢大人的案卷。

    他准备将岳氏兄弟渲染成为抗倭英雄，他们因故杀掉的那些赏金猎人以及王家的家仆们都可算是倭寇的帮凶，这一次他们确实破获了一个超级大案，消灭的倭寇包括十多个首领在内上千人，这是大明有史以来最辉煌的剿倭记录，功劳那是大大的有，因此段飞觉得要保住岳氏兄弟应该没有问题。

    王寿、王喜这两兄弟战死在了城头，他们个人德行有亏，但是在抗击倭寇的时候却没有辱没大明人的尊严，至于他们的那两个哥哥王福王禄，他们自有取死之道，段飞并没有询问岳氏兄弟为何要杀他们，以免再次挑起这俩小子心中的痛苦。

    ……

    第二日，如皋县令赶来接手工作，史羽峰带着段飞等坐船返回扬州，同行的还有少林、武当等武林高手，至于海公公，早在昨天便连夜返回宁波府去了。

    回想起昨晚海公公临走前来见自己的情形，段飞不禁有些出神……

    昨天段飞就没有好好休息过，凌晨跑去偷挖坟墓，然后岳玉麒把王家老宅炸得一塌糊涂，紧接着倭寇全面发动，里应外合地想血洗海安镇，继而大战到日上三竿，再又下地道寻宝，分赃后处理死伤者的后事，然后绞尽脑汁写报告……

    刚忙完所有一切，正要拿出小匣子瞅瞅自己究竟捡到了什么宝贝的时候，门外突然响起海公公那尖细的声音，段飞不由紧张起来，听说东厂探子众多、消息灵通，海公公此来不会是因为他私藏了那只匣子吧？

    段飞急忙开门迎接，海公公的神色看起来比早上好得多，这是因为他好好休息了一个白天，更拿了一万两银票好处的缘故。

    海公公的手下没有跟进来，他在室内扫了一眼，开门见山地说道：“段飞，良禽择木而栖，以你的能耐，入了东厂势必如鱼得水，飞黄腾达不在话下，你觉得如何呀？”

    段飞吃了一惊，东厂……那是个好单位啊，东厂督文武百官，督锦衣卫，权势熏天，东厂厂公通常都是司礼太监兼任，可以说是皇帝之下第一人，东厂随便出来个小喽啰，当朝一品大员也不敢轻视之，可是，这个东厂也是臭名远扬的，段飞看过无数小说、电影、电视，可从未听说过东厂出过好人，连广丹松那种叛徒都不肯轻易入东厂，段飞又岂肯轻易跳进这个大坑？

    不过，现在他只是一个不入流的小捕快，无权无势不说，连个靠山也不是十拿九稳的，他凭什么拒绝东厂？人家动动手指都能碾死他这只小蚂蚁了。

    段飞脑袋中正在拼命转着的时候，海公公望着他的目光突然凌厉起来，不过海公公又记起这些日子亲眼所见，以及自己收到段飞情报时附带的一句话——视其才尽力招揽之——神色不由又一缓。

    段飞可不知道东厂自十多年前刘瑾一案后已经今非昔比，现在的东厂厂公张锐远没有从前那些厂公受宠于皇帝，因此东厂行事已没有王振、刘瑾当权之日的跋扈，东厂目前被十二团营提督江彬、锦衣卫钱宁夹在中间，日子不太好过，做起事来也小心谨慎得多。

    段飞的事在宝应典史许毓上报后引起了东厂的注意，东厂不会因为一个小小密探的嫉妒而忽略了人才，东厂现在最需要的就是人才啊！

    “段飞，你可是有所顾虑？”海公公和颜悦色地问道。

    段飞恭谨地答道：“承蒙公公厚爱，段飞感恩涕零，只是扬州通判谢大人提拔在先，知遇之恩段飞不敢或望，公公的好意段飞只有心领了。”

    段飞的话说得虽然委婉，海公公已勃然色变，愠道：“什么提拔在先，不过是一句空话而已，你既然执迷不悟，我也无话可说，希望你不要后悔！”

    海公公拂袖而去，段飞暗叹口气，东厂……那委实不是个好地方，换做是锦衣卫或者还可以考虑考虑……

    海公公的身体在门口突然停住了，他转回头说道：“我再给你几天考虑的时间，随时改变主意都可以来找我，对了，你可是因为许毓的关系而对东厂抱有成见？那个不成气候的东西不要去管他，我自会警告他的。”

    段飞恭恭敬敬地向海公公鞠躬后挺直了脊梁，傲然道：“烦劳公公挂念了，倘若这点小事我都办不好，又怎能入公公法眼？”

    海公公惊讶地上下打量了他一眼，此刻的段飞有一种令他不得不刮目相看的感觉，海公公阅人多矣，见状心中咯噔一响，再看了段飞一眼，点点头，唔地一声，转身而去……

    段飞正在苦苦思量自己究竟有没有得罪那老太监，突听石斌叹道：“终于到扬州了，这次海安镇之行简直是再世为人啊！”

    段飞这才回过神来，竟然不知不觉地已经回到了扬州，史羽峰带着段飞、石斌等捕快，以及贺盛、岳家俩兄弟一起进了扬州府。

    海安镇的连环凶案最后该如何处理还需要谢通判裁决，因此史总捕将那俩兄弟带了回来，贺盛担心小师弟，于是也跟了来。

    谢志钧很快就单独传见了段飞，对他在海安镇的所作所为大加赞赏，并许诺很快便可将段飞调来扬州，暂做史总捕的副手，从一个没有品序的小捕快一下子成为一府总捕的副手，从七品，也可算是连升三级了。

    段飞心中高兴，却并未被喜悦冲晕，他见谢志钧一直不提如何处理岳玉麒俩兄弟的事，忍不住问道：“大人，不知这个案子该如何处理呢？”

    谢志钧淡然望了他一眼，说道：“案子已破，如何处理你就无需理会了，现在宝应县公务繁忙，你还是早点赶回去顶替严捕头的位置，好好管束地方，静候佳音，去吧。”

    段飞却固执地道：“大人，您可曾看过我请史总捕转交的案卷？”

    谢志钧叹了口气，说道：“他二人与你毫无瓜葛，你何必如此固执？我知道你是一片好心，但是这个案子却不是你想象的那么简单，你还是太单纯了，照你那么处理，你就要死无葬身之地了！”