
李善财疼得浑身痉挛，他嘴皮子哆哆嗦嗦地抖着，却一个字也说不出来，他的大儿子怒冲冲地上前推搡了石斌一下，石斌哎哟一声抚胸躺到了地上，大声惨叫：“打人啦，有人袭官啊！”

    双方都大叫大嚷起来，眼看事态即将不可收拾，李善财愣是吸了口气站了起来，用上了吃奶的力气大吼道：“都给我住手！”

    严捕头他们就等着他这一声呢，倒是李善财的两个儿子气呼呼的还想动手，李善财一巴掌一个将他们打了回去，李善财喘着粗气夹】紧双腿转过身来，勉强向严捕头摆出个笑脸来，拱手说道：“严捕头，我认栽，请你划个道儿，能做到的我李某绝不皱半下眉头。”

    严捕头打圆场道：“李老板果然是个明白人，明着告诉你吧，土地庙那个案子确实跟你李家有关联，而且案情很诡异，已经惊动了东厂，假若你不好好配合，等东厂的番子来了就没咱们这么客气了，至于刚才段飞和石斌的所为，你该心知肚明怎么回事，现在双方都扯平了，李老板应该不会还记挂在心吧？”

    听到东厂二字，李老爷吓得一个哆嗦，身家性命要紧，哪还顾得这些小小恩怨，他急忙从怀里摸出个红包，动作飞快地送到了严捕头的手里，就像见到了亲爹一样，百情上面地道：“严大人，要我怎么做你就直说吧，我全家上百口的性命都在严大人你的手心里啦！”

    严捕头打开红包向里瞅了瞅，神色冷淡地将红包收入怀中，道：“李老板莫非是在打发叫花子么？”

    李老爷汗出如浆，比刚才被踢到*还严重，他忙不迭地赔罪道：“是，是，是，小老儿马上备一份厚厚的大礼，请严爷笑纳。”

    严捕头这才露出了满意笑容，说道：“也不必急着办案，弟兄们都饿了，李老板，少不得要在府上叨扰一顿了。”

    “应该的应该的……”李老爷腹中大骂，脸上却自欣然，催着那脸肿了半边的老管家去准备酒菜，亲自招呼严捕头上坐，端茶送水，忙得就跟灰孙子一般。

    一顿丰盛的晚宴在李老爷殷勤的劝吃劝喝中终于结束了，严捕头打了个饱嗝，剃着牙对李老爷道：“当日你家办酒席，大厨是从鹤来楼请的谭大厨吧？”

    李老爷道：“是，是，原先请的是谭大厨，只不过他临时却说丢了刀子，气冲冲地撂挑子走人了，最后老夫只好临时再去请了两位厨师过来，这事莫非跟土地庙的案子有什么关系么？”

    严捕头道：“着啊，现在已经查明，就是他丢的那套刀子杀了人，他说刀子是在你李家丢的，我就只好来你李家找人了。”

    “他……他……他胡说，阿福，那天是你将谭师傅请来的，到底是怎么回事？”李老爷望着一直在旁伺候的老管家，问道。

    李福迟疑了一下，说道：“老爷，当日确实是我亲自将谭师傅接回来的，他来之时的确背着一个长型的皮囊，送他进了厨房之后我就去忙别的事了，谁曾想不久之后就听厨房里吵起来了，据家里的厨子和小厮们说谭师傅当时将刀具拿出来的时候大家还赞叹了下刀子的精美与锋利，后来大家忙碌起来，就没再看到那些刀子，谭师傅做事前有个习惯，要先去更衣净手，就转背的功夫，那套厨刀连同皮套都不见了。”

    段飞打岔道：“也就是说，谭师傅的厨刀确实是在你们李家弄丢的咯。”

    “是……不过当日人多手杂，说不定是外人潜入厨房窃走了厨刀……”李福辩解道。

    段飞冷笑道：“笑话，李家的厨房是摆在大门口啊？从设宴的大厅到厨房要拐几个弯进几个门？厨房就那么大，仆妇来来往往，难道谁都没见有陌生人闯了进来吗？里家养了那么多狗难道都是摆设？”

    李福无言以对，严捕头道：“将当日在厨房里帮工的厨师、杂役、护院、仆妇，凡是有点关联的都给我叫出来，少了一个查不出凶手我就抓你李福一个人去顶罪！相信李老板也是支持的。”

    李福苦思冥想生怕少了一人，嘴里报出一个个名字，渐渐地前厅便站满了人，等他再也数不出谁的时候，段飞突然问道：“摆喜酒之后有没有谁请辞离开李家的。”

    李福愕然道：“没有，半年来都没人离开，家里倒是新入了不少下人婢女。”

    段飞点点头，向严捕头望去，严捕头喝道：“一个个上来，在外面的不许交头接耳不许使眼神打手势，你们几个出去盯着，有谁试图串供就给我当场拿下，以凶手同谋论。”

    段飞闭上了眼睛养神，严捕头按照段飞给的几个问题轮流叫人上来一一问过，都是些很普通的问题，当日去过哪里，谁能证实，看到过什么可疑人，见到谁进厨房吗？等等，段飞就像睡着了一样，问到最后一个他都没睁过眼，严捕头倒是问得嘴干舌燥，喝了好几杯胖大海。

    一无所获，又是一无所获，严捕头回头看到段飞好整以暇的模样心中不免有些气恼，踢了他一脚道：“段飞，有什么发现？”

    段飞啊地一声睁开了惺忪的睡眼，他茫然四望，愕然道：“都问完了？”

    严捕头脑袋里嗡地一声响，差点摔一跤，段飞笑嘻嘻地揉了揉眼睛，说道：“开个玩笑，我一直听着呢，好多人啊，都是些同样的问题，真无聊……”

    段飞起来伸了个懒腰，严捕头真想掐着他脖子逼他说出点什么来。

    宅子主人李善财也希望段飞能查出点什么来，在大家的瞩目下，段飞却说了句让所有人都想揍他一顿的话来：“时候不早了，打扰了李老板这么久，真是不好意思，严捕头，叫弟兄们收工吧。”

    “这……这……究竟是怎么回事啊？”李善财傻眼了。

    段飞挠挠头，干笑道：“没事啦，没查出甚么，李老板家的人都没问题，我们该回去睡觉了。”

    严捕头的脸顿时有点黑了，李善财的脸更是涨成了紫红色，他强压怒气，说道：“严捕头，明日一早我便去投贴拜访闵大人，请他给我个说法！请吧！”

    李老爷端起手边的茶杯，伺候在一旁的李福立刻高声唱道：“端茶送客……”

    严捕头他们灰溜溜地离开了李家，红漆大门轰地一声关上了，严捕头刚想炮轰段飞，这家伙却神秘兮兮地把食指放嘴前，嘘地一声，然后立刻拉着大伙儿藏到了街拐角背面的暗处。

    “你在搞什么名堂？”严捕头疑问道。

    “嘘，把灯笼吹灭，稍等一会你们就明白了。”段飞说道。

    他的话音刚落，就听见李家大门那边传来了响动，灯笼被吹灭了，大家都屏住了呼吸，段飞和严捕头偷眼瞧了过去，只见李家大门旁供下人出入的小门开了半边，一个人伸出头来东瞅西望了下，终于走了出来。