
    刘偱的泪水又止不住地滚了下来，他凄然道：“我就算倾家荡产又岂能逼迫女儿嫁给那姓王的畜生？这是女儿以自尽要挟，非要嫁给姓王的，好换得周安不死，换取周登的妻子不被卖入青楼啊！只是没想到那姓王的事后却违背诺言，不但没有救周安，反而落井下石，最后连周氏都被他纳入房中，老夫追悔莫及，这两年痛不欲生，过的是行尸走肉一般的日子!”

    “原来如此，难怪……”段飞轻叹一声，说道：“刘老板，你可曾怀疑过周安的案子也是王世勇陷害的？你们周刘两家这三年来受的所有苦难其实都是王世勇所赐啊！”

    刘偱并没有惊讶的表情，他苦涩地说道：“自从周登的妻子也被王世勇纳为第七房小妾的时候我已经开始怀疑，听说原本周氏宁死也不肯入籍为妓的，是王世勇那畜生以她儿子威胁，她才忍辱负重答应了，没想到她嫁入王家之后不到一个星期她儿子便死了，得知消息之后她直接就傻了，亏得我那苦命孩儿照顾，否则只怕早已被王世勇那畜生又丢回快活楼去为他赚钱了。”

    段飞叹道：“唉，可怜的周安至今还不知道这些事，还在苦盼有一天能够翻案，然后和家人继续幸福的生活下去，刘老板，难道周安入狱之后你们就从未去牢里探望过他吗？”

    刘偱苦笑道：“去过，牢头说周安是死刑重犯，不许我们见，塞银子都不要，当时恨他杀了亲哥哥，碰壁一次后就再也没去，现在想来，必是王世勇不许我们去见他，王世勇的伯伯是一方镇守太监，苏州知府都不敢惹他，一个牢头岂敢不听他的话？”

    段飞沉吟道：“刘老板，你可想救你女儿出火海？”

    刘偱绝然地说道：“想，当然想，做梦都在想，只不过女儿已嫁入王家，不论死活都是王家的人，除非王家真害死了她，我豁出去跟他一拼之外，我又能拿王家如何？”

    段飞说道：“依我看王世勇设局杀周登陷害周安不会有错，但是现在没有证据还不能直接去抓他，一旦被他风闻我们在查他，只怕他会狗急跳墙，消灭一切证人证物，刘小姐和周氏就危险了，刘老板，我想从王家将你女儿和周氏暗暗接出来，然后你们举家都到应天去避祸，直到周安的案子大白天下，你看如何？”

    刘偱试探着问道：“二位究竟是何来历？有几分把握能将王世勇法办？你们难道不知道他有个伯伯，正是坐镇苏州的镇守太监王堂么？”

    段飞拱手道：“在下乃应天府都察院右佥都御使段飞，他是我的师爷苏戎，同时也是一位侠客，他可以人不知鬼不觉地将刘小姐与周氏带离王家。”

    苏蓉挺起胸膛，摆出一副大侠的样子，不过看到他那瘦小的身形，实在缺乏安全感，刘偱摇头道：“应天府的右佥都御使？说得好听是个四品官，说得不好听……唉，除非是皇上钦点的钦差巡抚，否则谁奈何得了独霸一方的镇守太监？你们还是请回吧，莫要到头来将自己也陷进去，小女的事我自会想办法，你们就不要操心了。”

    段飞估料得不错，刘偱见多识广，一旦听说了段飞的官位之后立刻就改变了主意，堂堂都察院里的四品官跟区区从六品的镇守太监相比……当然是镇守一方的镇守太监权势大得多，刘偱是个精明的商人，自然不会将注码投在段飞身上。

    没过多久段飞他们就被送了出来，好说歹说人家都嫌他官太小……

    看到紧闭的刘府大门，一直没吭声的苏蓉噗嗤一笑，说道：“大人演技高明，想不到还是被人赶了出来，唉，好官难当啊……大人现在准备怎么做？”

    段飞反问道：“你说呢？你是我的师爷，现在正是体现你价值的时刻啊。”

    苏蓉答道：“我……我的建议在这种时候只怕没什么用，还是公子你那些诡计比较有效，非要我说的话，我觉得我们应该把刘小姐和周氏一起劫走，一方面是保护她们，另一方面嘛，周氏是见过案发现场的证人之一，虽然她傻了，但是说不定我有办法能让她清醒过来，还有那个祁捕头，我们要不要把他顺便抓回去？”

    段飞望着她一笑，笑得苏蓉摸不着头脑的时候，段飞说道：“你跟在我身边，也学了不少嘛，不过这三个人我们不能全部带走，三取其一，选吧。”

    苏蓉思索了一下，嫣然一笑道：“应该是周氏吧？她已经傻了，就算失踪也不会太受关注，而且她是第一个到现场的人之一，若是能治好她，她就可以上堂作证了，不过……祁捕头也可以作证啊，而且他是捕头，注意到的细节应该比周氏更多，也许选他更好。”

    段飞笑道：“你要相信自己的第一直觉，选择周氏还有一个很重要的原因，你忘了吗？周氏是受害者的妻子，她的身份有利于我们行事，若是换成刘小姐或者祁捕头，将来都会陷我们于不利境地。”

    苏蓉恍然大悟，她轻叹一声道：“公子所虑极是，不过不知道周氏失踪后王世勇会怎样对待刘小姐，唉……”

    段飞说道：“有时候明知悲剧会发生，我们却无力去阻止，算啦，尽量不要去想这种事，希望她好运吧，我们的事情已经办得差不多了，先去找唐先生，其他事情到了晚上再说。”

    挨到了晚上，段飞和苏蓉才从快雪堂中出来，唐伯虎这老不修居然约了几个朋友在快雪堂中见面，其中就包括文徵明，几个文人偎红倚翠地谈诗论画，也让段飞感受了一把文人那种‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后=庭=花’的靡靡与堕落。

    幸好有苏蓉在场，否则还不知道会出现什么场面，苏蓉在里面陪大家的时候一副笑吟吟无所谓的样子，出来之后却板起了脸，一阵急步快走，段飞追在后面连连告饶，她才回过头来，悠悠地对段飞道：“幸好唐大师他们没有当官，当大官，否则真不知道会变成什么样子。”

    “你就不必杞人忧天了，刘瑾、江彬不学无术还不是一样搞得乱七八糟？何况人是会适应的，若唐大师他们一早就当了官，他们自然就不会这么放浪形骸，世上也就没有了桃花庵，没有了桃花诗，也没有了这个唐伯虎了。”

    苏蓉嗯了一声，说道：“公子，我送你去码头吧。”

    段飞说道：“不，我想去一趟周家老宅，虽然那里已没有证据，不过亲自去一趟案发现场至少对那里的环境会有一个直观的印象，对破案有利。”

    苏蓉没说什么，两人一路避开更夫，来到了梧桐巷，周家老宅里已没了声息，这种时间除了夜猫子外，一般人早就休息了，苏蓉前冲两步，在墙上点了一下便翻上了高高的围墙，然后垂下一条绳索，将段飞拉了上去。

    两人摸进周家老宅之后苏蓉先四处探了探，确认宅子中的人都已睡死之后，苏蓉才带着段飞来到曾经发生过血案的地方，老宅后院的主卧，此刻房里大床上蚊帐高挂，帐子里传出三个人的呼吸声。

    段飞指指蚊帐，用唇语对苏蓉说道：“你确认他们都睡熟了吗？”

    苏蓉二话不说，从腰带上摸出一根柳叶针在段飞面前晃了晃，段飞这才放下心来，大模大样的点起了灯烛，观察起这座三年前的凶宅。