
海安镇的夜色是静寂且美丽的，直到一声雷霆巨响撕碎了静寂，将所有人都从睡梦中惊醒，段飞也在第一时间冲出房屋，仰首向声音传来的方向望去，只见火光照亮了天空，正是王家老宅方向。

    “糟了，这两个该死的笨蛋！”段飞用力地一跺脚，回屋套上公服匆忙向外走去。

    几乎所有人都被吵醒了，史羽峰也一脸震惊地出现在段飞面前，他见了段飞便骇然问道：“怎么回事？”

    段飞苦笑道：“我也不知道，似乎王家老宅被雷劈了。”

    “不是雷劈，应该是火药炸的，这下麻烦大了！”严捕头匆匆赶上说道。

    海安镇不大，段飞他们一路狂奔，不一会便来到了王家老宅，只见人声鼎沸、火光熊熊，差不多半个小镇的人都赶来了，观望的观望，救火的救火，一具具炸得四肢不全浑身焦黑的尸体被抬了出来，王老爷子跪在一具尸体边，正在嚎啕大哭。

    史总捕他们一到便有人迎了过来，若非他们头上光溜溜，光是那一身破烂与锅黑脸段飞几乎认不出他们来了。

    “五位大师，这是怎么回事？可抓到凶犯？”史羽峰问道。

    圆证大师满脸黑灰，连眉毛胡须都被烧掉不少，他怒瞪了段飞一眼，这才答道：“凶手有两人，一个出现引开了我们，第二个冲进王家院子，直接扔了个火药包，王家人死伤惨重，王德全剩下的两个儿子也死了，我们急着回头救人，结果让那两个凶手都跑了。”

    段飞看了王德全一眼，向他走去，身材高大的王寿挡在他面前，神色狰狞地喝道：“滚开！你们还来做什么？若不是你们这些没用的官差，老爷他也不至于……也不至于……”

    “阿寿，别说了，让大人们过来吧……”王德全平静地说道。

    “是，老爷。”王寿狠狠地瞪了段飞一眼，这才让开了。

    “王老爷子请节哀，我们定会捉住凶手为你报仇的。”段飞说道。

    史总捕瞥了段飞一眼，这话应该是他来说的，这小子竟然抢了去，也不知打的是什么主意。

    王德全淡淡地道：“有劳大人了，王某有些话不知当说不当说……”

    史羽峰说道：“王老有话请直言。”

    王德全悲愤地说道：“大人要我们将王家直系儿孙都聚拢在一起，莫非就是想看着我们被人一锅端么？”

    “这从何说起？”段飞道：“绝无此事，我纯属好意，只是没想到凶手竟如此狡猾，明知人力不可为，竟然去买了火药……”

    史羽峰转身喝道：“去几个人，给我查查海安镇的火药铺子，是谁卖给凶手这么多的火药！”

    王德全嘿地一声冷笑道：“尽做没用的事，海安镇唯一的火药铺子是我侄儿开的，他怎么会卖火药给面生人？定是凶手偷或抢来的，能查到就怪了。”

    史羽峰被顶了一句，心中不免有些不爽，加上他现在已经开始怀疑王家人的来路，于是便寒着声音说道：“王老爷子的意思是我们无能了？”

    “岂敢，我一介小民岂敢指摘大人们办事，我只是想告诉大人，凶手受了伤，至少丢炸药的凶手受了伤，海安镇不过是个弹丸之地，以段大人的本事，要抓住凶手应该不难吧？”

    “凶手伤在何处？”段飞说道：“我还要看看现场才能找到线索，比如凶手的血迹什么。”

    王德全嘿嘿惨笑道：“看吧，去看吧，遍地都是血肉啊，我孩儿们的血肉啊……”

    看他一脸的疯癫样，段飞和史羽峰也不再说什么废话，带人进了院子，少林五僧也随之而入。

    迎面看到的是一座完全被炸垮烧光的大房子，现在废墟中还在冒着青烟，燃着大火的都是左右的偏房了，王德全说的没错，满地都是血迹与血肉断肢，空气中飘荡着一股烤肉的怪味……

    “当时的情形如何？王家人死伤了多少？”段飞问道。

    又几个黑碳团聚了过来，分别是清虚、严总镖头以及贺盛等几个，他们闯入火场中救了不少人，因此才被熏成了这个样子。

    少林武当的人都没理睬段飞，贺盛替他们回答道：“当时一个蒙面人向我、圆方大师以及青岚道长各射了一枚十字镖，我们便追了过去，没想到后面又出现一个黑衣蒙面人，如入无人之境般闯入了王家后宅，毫不犹豫地朝那间屋子扔了个火药包……”

    听了贺盛的叙述，段飞了解到了当时的情况，炸药包破门而入在里面爆炸，将房屋掀翻，当时大家有的被震倒，有的愣住了，黑衣蒙面人也被震倒，他爬起后看着漫天的血雨哈哈大笑起来，就这么一耽搁让他受了伤，因为炸倒的房子里竟然冲出一个人来，他如凶神般扑向黑衣蒙面人，只一掌便让凶手吐血受伤，然而凶手轻功超卓，借那一掌之力竟然逃之夭夭。

    “当时我不在现场，不过……听在场的人说……”贺盛很无奈地说道：“他们说黑衣蒙面人逃走时用的是华山派的踏雪七式轻功……而玉麒……至今不见踪影……”

    “我在这，师兄。”岳玉麒沉着脸从屋顶跳下，在众目睽睽下，他走到贺盛面前，说道：“师兄，我听到爆炸声便迅速赶来，没想到路上发现了一个黑衣蒙面人，我将他拦住，那人用的是武当柔云剑法，功力比我强得多，我拦不住他，一路追下去终究被他逃了。”

    “贺少侠，岳少侠的话你相信吗？”清虚道长不客气地质问道。

    贺盛将岳玉麒拉到自己背后，沉声说道：“我相信，我当然相信师弟的话，不过……他也有可能是被迷惑了，武林中会柔云剑法的人多的是，以玉麒的阅历看不出对方真正来历也是正常的事。”

    “说得好，我也一直相信玉麒是个好孩子，若他是凶手，在暴露了的情况下他还敢跑回来送死吗？再说以玉麒的年纪修为，他有可能屡屡逃过诸位的追杀吗？”段飞坚定地站在了岳玉麒的身边。

    史羽峰的眼里闪过一丝迷惑，他质问道：“贺少侠，除了你们二位外，华山派可还有人在海安镇吗？”

    贺盛摇头道：“不可能，几位师弟正在闭关，师叔们轻易也不会下山，若是有人下山掌门师尊必会通知我的。”

    史羽峰向贺盛拱拱手，说道：“贺少侠，这就没办法了，我们需要暂扣岳少侠配合调查，请贺少侠原谅。”

    “不行！”贺盛说道：“广大侠也是配合调查，结果情况如何大家都知道，我绝不会让师弟重蹈覆辙！”

    贺盛与史羽峰针锋相对地对峙起来，岳玉麒却走了出来，说道：“师兄，请不要与史总捕为难，我跟他们走好了，反正真相总有大白之日，我就算吃点苦头也在所不惜，何况飞哥刚才说过，他相信我不是凶手的。”

    “不错，我保证在真相大白之前，我与史大人绝不会动玉麒一根毫毛的。”段飞信誓旦旦地说道。

    少林武当的高人对他的话都嗤之以鼻，连岳玉麒都下意识地耸了耸鼻子。

    史羽峰一挥手，几个捕快蜂拥而上，段飞却道：“让我来。”抢过镣铐，将岳玉麒双手铐在身前，其他的东西都丢了回去，岳玉麒与广丹松受到的待遇有如天壤之别。

    贺盛黑着脸说道：“段大人，倘若我师弟受到任何伤害，我可不与你罢休！”

    段飞朝他点点头，目光在四周转了转，说道：“到底伤亡情况如何，怎么没一个人告诉我？难道还没点出个数目？”

    一个王家家丁黑着脸答道：“大人，包括两位少爷两位侄少爷在内，总共死了六人，重伤八人，被震伤和碎片砸伤者难以计数。”