
不论人间如何混乱，时间依旧在一天天地流逝，转眼就已经是四月中旬了，前线消息不断从难民嘴里传来，说什么的都有，有人说宁王狂攻安庆，只待拿下安庆便可顺流直下围城南京，有的人却说宁王胆怯，龟缩回武昌等死，还有人说四川的蜀王、大同的代王同时起兵呼应，还有很多诸如天子门生、大都督江彬、安边伯许泰，受太后命当场割掉小正德脑袋之类不利于朝廷的消息四处疯传，这些消息越传越诡异，弹压都压不住，段飞觉察出有些不对，但是流民众多，每日旧的去新的来，哪里查得出来，。

    又过了几日，段飞还是抽空去了趟扬州，拜访了谢志钧谢大人，谢志钧在百忙中也抽空见了他一面，告诉他因为宁王造反的事耽搁了正常的政务，段飞的委任状可能还得等，又说正德帝要借讨逆之名亲征南巡，现在还在跟满朝大臣们拉锯，倘若正德帝真的南巡驾临南京，只怕应天府就要忙于迎接更没时间处理政务了。

    段飞没得到准信儿，倒是对战况有了个清晰的了解：宁王在围攻安庆的时候突然听说有人要偷袭他的老巢南昌，于是赶紧缩回南昌固守，这个人正是小小的右佥都御史王守仁。

    宁王在南昌呆了十来天，总算知道上当，他气得几乎吐血，当即命宜春郡王拱樤与内官万锐等守南昌，亲自率李士实、刘养正、闵廿四、吴十三等，再次背上围攻安庆，一直相持不下。

    宁王拙劣的表现让段飞心中更笃定他就是个废柴，一点儿也不担心会变天，他现在有时间又有心情，终于遂了心愿，沿着小秦淮河去找二十四桥，最终得知二十四桥并非真的有二十四座桥，而是专指红药桥，也已觉得不虚此行了。

    段飞在街上闲逛的时候突然看到山水阁包子铺，不由得响起前两次擦肩而过的那位姑娘，他上了山水阁包子铺二楼，坐在上次那姑娘凭窗而坐的位置，心神不由飞到了那个不知名的女孩身边。

    伙计将段飞要的肉包子端了上来，也唤回了段飞的思绪，白粥送肉包子，味道不错，段飞食指大动，忍不住又要了一笼。

    正开怀朵颐的时候，耳里突然听到一阵说话声，本来他不以为意，但是几个关键词入耳，却下意识地竖起耳朵，听了个仔细。

    “老兄，你知道吗？皇上要亲征了，一个只知道胡闹的小皇帝能打得过老谋深算的皇叔吗？当年靖难之役你知道吧？宁王之乱才刚刚开始……”

    段飞重重一拍桌子，霍地站了起来，转身指着背后那个被突然巨响惊得目瞪口呆的胖子，喝道：“光天化日之下，你胆敢妖言惑众，定是宁王派来的奸细，跟我回衙门去吧！”

    那胖子吓得一哆嗦，段飞走上来一把揪住他的领子，今天不是出来公干的，因此没带锁链等物，那胖子急忙摆手叫道：“大人，大人冤枉啊，我不是奸细，我……我不是奸细啊！”

    “不是奸细？刚才我可是听得清清楚楚！”段飞冷笑一声，拖着他便走，段飞在宝应已经受尽谣言之苦，源头却一直找不到，现在终于逮住了一个传播谣言的家伙，哪里还听得进去，哪怕他不是奸细，也先抓回衙门先打顿板子再说。

    那胖子被拖得向前踉跄走着，却还回头大叫道：“孙老板，你在这里等着，我去去就回……”

    段飞将胖子拖下楼，在柜台结账的时候，账房先生诧异地看了段飞身边的胖子一眼，说道：“黄胖子，你犯什么事了？”

    胖子还没回答，段飞已冷声问道：“你认得他？”

    账房先生点点头，小心翼翼地道：“是，官爷，这附近做生意的人都认识他，人称胖子黄，也有人骂他骗子黄或黄鼠狼，是个专门撒谎设局诈人钱财的小混混。”

    胖子黄叫屈道：“杨掌柜的，我可没骗过你，天地良心，我只不过是看准势头低买高卖混些银子花花而已，我骗过谁了？是他们自己贪小失大只顾眼前，这能怪我么？”

    段飞的手松了松，他怀疑地瞧了胖子黄一眼，说道：“那你刚才为何散布流言？”

    胖子黄苦笑道：“这些流言都是我从别人那听来的，大人，我说的也都是实情，我只是想把局势说得更严峻些，好让那老小子低价把他的东西卖给我而已，大人，我说的可是实话，你老就饶了我吧。”

    “是吗？”段飞依然半信半疑，黄胖子为了取得他的信任，神秘兮兮地附耳说道：“大人，我告诉你一个秘密，现在珠宝的价格已经比上个月跌了近一半，倘若战乱继续下去，珠宝价格还会跌得更多，手里若是有些闲钱，不妨去买珠宝或书画之类的收藏品囤起来，战乱平息后不出两年就能赚回两倍的钱哪，大人，我将这发家致富的秘诀都告诉你了，你行行好，就饶了我这一次吧。”

    一小块银子塞到了段飞的手里，段飞掂了掂，冷笑道：“空口无凭谁会信你呢？乖乖跟我走吧！”

    胖子一路苦苦哀求地被段飞拖到了一个偏僻的小路上，段飞一松手，胖子便跪在他面前抱着他的双腿嚎啕大哭道：“大人啊，我家里还有八十岁的老母……”

    段飞替他说道：“还有个嗷嗷待哺的婴儿对吧？别干嚎了，眼泪都没一滴，你的演技也太假了点，起来吧，我才懒得抓你，你刚才说的可是实情？现在珠宝的价格真的跌了近半了？”

    胖子见事情有了转机，他顿时不哭了，站起来后答道：“官爷，我没骗你，真的，市场上珠宝的价格确实比上月跌了五成，我想多赚点，所以……”

    段飞冷笑一声，道：“就你那点本钱能当屁用，你懂品鉴珠宝么？”

    胖子精神一振，道：“小人当然不能跟差爷比，我若是不懂珠宝，岂敢吃这行饭呢？我曾经做过拍卖行的鉴定师，只是后来因为干了点儿私活才被赶出来的，你老想买些珠宝吗？我只要三成利，比别家可是便宜多了。”

    “什么叫三成利？”段飞问道。

    黄胖子解释道：“对方若开价十两银子，我给你老还到了六两，相当于我为你老赚了四两银子，我拿三成也就是一两二钱，你老可明白了？”

    段飞摇头道：“这样算起来太麻烦，你跟我去宝大祥走一转，你尽心力为我买些珠宝，回头我给你一千两酬劳，你干不干？”

    “我干，我干！”黄胖子喜出望外地叫道，转念一想，他又狐疑地道：“官爷，你不是在消遣我吧？一千两可不是个小数目，你得先给我五百两押金才行。”

    “废话少说，明天午时我还在山水阁吃包子，你想赚一笔的话就来见我，否则就拉倒吧。”段飞说完便扬长而去。