
    苏蓉目眺远方，突然神色一变，轻喝道：“石斌，叫所有弟兄都拿起武器，做好战斗准备，两位大人请向后退开些。”

    池成昌惊讶地看了她一眼，突然跳上一匹健马，大喝道：“来者何人，瑞州府判官彭兴彭大人在此，来人还不放缓马速，免生误会！”

    对面来骑似乎缓了缓，有人扬声道：“我们商队是过路的，不敢滋扰官家，我们缓缓走过去就是了。”

    柴俊富冷笑一声，低声喝道：“大家小心，来者是敌非友，牛千户，发信号吧！”

    牛千户凛然答应一声，一挥手，他身后一个小校从腰上解下一只牛角号，呜呜地吹了起来。

    听到号角声，对面来骑突然加速，大呼小叫地冲了过来。

    “是残鲨手下排行第二的大盗青面鳄。”柴俊富轻哼一声，长弓再次拉开，这一次只上了一箭，瞄得准了，倏地射了出去。

    群盗去而复来，段飞只觉莫名其妙，瞧柴俊富等的神情似乎这一次问题要严重得多，段飞也紧张起来，突然抓住了苏蓉的手，说道：“我们还是稍微退后一点吧。”

    “大人放心，这些强盗不成气候……”苏蓉转头一看，突然轻哼一声，把手一摔，扭过脸去不理段飞了。

    段飞嘿嘿坏笑着把那只手拿到鼻子前闻了闻，似乎从中嗅到了一股清香……这还是第一次握住苏蓉的手呢，段飞暗暗决定三天不洗手以为纪念。

    柴俊富那一箭被敌人挡下了，对方冲刺速度越来越快，牛千总惯于战阵，并没有慌乱，待敌人冲到近前，他才大喝一声道：“起尖钉！”

    一个小兵一刀砍断绑在树上绷直的绳索，一颗大石头从天而降，将铺设在道路上的简单机关扯起，那是一排尖木桩，来骑已刹不住冲势，只见最前头的两个骑士一夹马腹，胯下健骑一跃而起，险险地从成四十五度角竖起的尖桩上一跃而过。

    后边的骑士就没这么高明的马术了，两匹紧跟其后的马看到尖桩的时候已经来不及避开，两匹健马顿时被捅穿，健马惨嘶声中，马上两个骑士一跃而起，险险避过了肠穿肚烂之祸。

    最先两人大声警告，后边的来骑勒马绕开，冲势顿时受阻，队形稍乱，牛千户已带着人冲上，与敌骑展开了搏斗。

    池成昌也拔剑冲了上去，与敌人血战，柴俊富持弓保护着段飞、彭兴与众捕快慢慢后退，一边退一边不停地发箭，连杨森都悄悄拿出了他的弹弓，抽空就给敌人来上一下子。

    段飞深感自己的无力，顿足叹道：“唉，若岳氏兄弟在就好了，有他们保护，区区几个水贼何足挂齿，我也可以冲上去帮忙了。”

    苏蓉劝道：“千金之子不垂堂，大人才能出众志向高远，岂能轻易以身犯险，与这些不要命的贼寇厮杀？就算高手又如何？宋末元初，多少英雄豪杰为了保家卫国上战场，还不是落得一个个身首异处的下场？”

    段飞叹道：“说说而已，我出手的时候当然是大局已定没有危险的时候，像赵子龙一样七进七出，杀得千军万马人仰马翻的场面只能幻想一下罢了。”

    苏蓉抿嘴一笑，说道：“原来大人喜欢痛打落水狗，这倒是简单，等下杀退敌人抓到俘虏大人拿枪戳几下他们大腿便是。”

    段飞气结道：“那有什么意思，你没听说我们在海安镇的时候，我可是曾经一刀把敌人破成两半的，可惜，若有一把东洋刀在手，一般的贼子也伤不了我。”

    “不错，咱们跟上千的倭寇都血战过，区区几十个小贼实在没放在眼里，若是手里有趁手的兵器，咱们也能上前助战的。”石斌说道。

    远方又有一队人马赶来，他们人人手持火把，就像一条火龙迤逦而来，刚说了大话的石斌不禁骇道：“不好了，又有一队人杀过来了，飞哥，你惹的这个残鲨究竟是什么人啊，怎么会有这么多手下。”

    段飞嘿嘿笑道：“别怕，这一批应该是刚才那声号角招来的帮手，想痛打落水狗的要准备了，最好是将所有来敌一网打尽，不要走脱了一个！”

    柴俊富看了段飞一眼，他所剩箭矢已经不多，出手更加谨慎，每出一箭必有所获，这时贼人似乎也觉察出不妙，他们加紧猛攻，牛千户他们终究人太少，不少贼子绕过他们，向段飞等冲杀过来。

    “我们只要段飞项上人头，其他无干者快快闪开！”盗贼们一面大喊一面前冲，柴俊富一把弓阻挡不了这么多人，苏蓉翻身上马，向来敌迎去，同时喝道：“石斌，请大人上马，且战且退，我尽力阻止他们一段时间。”

    一个独眼盗贼冲在最前，他望着苏蓉咧嘴淫笑道：“兔爷儿，你家大人很快就要掉脑袋了，你不如跟了我吧……”

    苏蓉在段飞面前做出一副无所谓的样子，事实上极讨厌别人将女扮男装的她看成所谓的小相公，闻言她的脸一冷，拔剑，迎面向那独眼盗贼一剑刺去。

    那软绵绵的一剑在独眼盗贼眼里根本没有威胁，他哈哈大笑着，倒过刀柄一刀磕去，打算磕掉苏蓉的剑，然后直接从马上将这小相公擒过马来。

    苏蓉冷哼一声，手腕一颤，独眼盗贼只觉眼前突然亮起了无数小星星，紧接着手腕一痛，身上多处同时感觉一凉，随后他就像一个装水的羊皮袋子被刺破了无数处，鲜血一股一股地，从他身上各处伤口喷涌出来。

    “我的眼睛……我的眼睛……啊……”独眼盗贼惨叫着坠马，苏蓉那一剑不止刺瞎了他唯一的眼睛，更割断了他右手筋脉，刺伤他多处大=穴，就算不死，这家伙今后也只能缠绵病榻，休想再欺负人了。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，苏蓉下手不留情，她身材娇小，骑术精湛，冲入敌群之后连出数剑，将前头的几个盗贼刺落马下，其余盗贼大惊，向她围攻而至，她却凭借身体小巧在马上马下翻飞乱钻，一个人竟然生生将十多个五大三粗的盗贼挡住不能前进一步。

    段飞看得眼热，又牵挂苏蓉安危，岂肯在这个时候当缩头乌龟，他甩开石斌抓住他的手，掉转马头向盗贼们冲去。