
    正德缓缓地低下头，打开身边一只黑色的包裹，这是刚才正德准备上=床睡觉的时候突然在枕头上发现的，正德分明记得枕头上明明没有东西的，这说明东西是在闹刺客的时候被人不知不觉地放到了他的枕头上，倘若那人真的是个刺客……想到这，正德不由有些心惊。

    只见正德从包裹里面取出一只长方形的白玉牌，摸着上边雕刻精美的龙纹，正德将它展开在手上，只见两条五爪玉龙将两个古魏体的大字抓在爪中——天门！

    白玉牌的背面还刻有八个大字：“如朕亲临，洪武国瑞”

    洪武是大明开国皇帝的年号，国瑞是他的字，这是明太祖朱元璋当年赐给天门的信物，正德也是第一次见，不过他倒是在皇家秘典中见过这牌子的画影图形，以及对它详细的说明。

    “天门……”正德心中飞转，再次拿起包裹里的另一件物事，那是一本账本模样的小册子，翻开只看了一眼，正德忍不住又将那小册子摔到了床上。

    守在门口的钱宁与江彬几乎同时耸了耸耳朵，皇上黑灯瞎火不睡觉，这可不是什么好事呀，莫非是刚才那个刺客给闹的？两人几乎同时转头向对方望去，然后各自哼了一声，又把头扭开了：“刺客……会是谁他派来？”

    这一夜段飞也过得有些心惊胆战地，假若在他家里皇上遇刺了，哪怕只是虚惊一场那也是天大的罪过，还好，直到天亮也没有再发生什么事。

    正德一行一大早便向段飞辞行，段飞有心挽留又巴不得他快走，正矛盾间正德突然朝他微微一笑，说道：“段飞，江西匪患严重，那里的官员也因宁王一役损失泰半，此刻正是奇缺能干人手的时候，我准备托人举荐你到江西任职提刑按察使司佥事，不知你可愿意？”

    提刑按察使司佥事可是个正五品的官，比扬州府通判谢志钧（正六品）还高两阶之多，段飞喜出望外地连声说道：“愿意，我当然愿意，多谢朱兄盛情美意，倘若我真的赴任南昌府，我定鞠躬尽瘁死而后已，决不辜负了朱兄的厚爱。”

    提刑按察使司佥事的职权其实并不大，连掌管全省刑名案件的提刑按察使，其审理权限也仅仅限于徒刑以下(包括徒刑，也就是杀头以下的案子)的案件，徒刑以上的案件必须报道刑部审理，而且佥事一职不设定员，比较容易糊弄过关。

    正德再望向出来送行的唐伯虎，说道：“唐大师可有入仕之心？我可以举荐大师入翰林院为侍讲学士，不知唐大师可愿屈就？”

    以唐伯虎当年的解元身份以及现在在文坛的影响力，去翰林院为从五品侍讲学士的确有些委屈了，不过唐伯虎在孝宗弘治年间因科举舞弊案受了牵连，虽然事后证明这是一起冤案，但是为了皇家的威严，涉案者依然受了处分，当年的主考官甚至留下绝笔病逝，正德是个孝子，虽然钦佩唐伯虎的才华，却也不能违背先皇的意旨，为唐伯虎彻底平反、给他安排个大官来做，再说唐伯虎年事已高，也已不适合从基层做起，不如去翰林院养老吧。

    唐伯虎轻叹一声，拒绝了他的好意：“太迟了，唐某蒙东家赐号六如居士，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。功名利禄对唐某来说已是过眼云烟，若东家不弃，我倒是想跟去江西走走。”

    “那真是太好了，固所愿也，不敢请耳。”段飞再度大喜，唐伯虎微微一笑，两人相对颔首，正德轻叹一声，说道：“既然如此，我也不勉强，所谓读万卷书行万里路，愿大师在冶游中再做突破，终成一代宗师！”

    段飞将正德送出门外，两人依依惜别的时候，一辆大车从城外赶来，还未近身已是奇臭扑鼻，路人闻着纷纷走避，只见那辆大车上装着一笼笼的大猪，这些猪未经洗濯，层层叠叠堆在那里，长途跋涉而来，都是直接排泄在车上的，自然臭不可闻。

    只听那赶车的大汉嘴里直嚷嚷：“卖猪哩卖猪哩，现场宰杀的活猪，肉鲜味美啊，想买猪肉的请到西城菜市李家肉铺，货真价实的猪肉啊，猪头猪蹄猪尾巴猪鼻子想要哪一块就割哪一块啊……”

    听到这一连串的卖猪音，正德的脸色不由一沉，冷哼一声道：“这些养猪卖猪的人着实可恶，大明以朱为国姓，这些人竟丝毫不知忌讳，当今圣上真该下道旨意，禁止养猪杀猪，禁食猪肉才好。”

    段飞吓了一跳，眼前这位正是当今圣上，他的金口玉言一出只怕便难以收回了，这禁猪令若是真的传达出去，涉及面之广对民生之影响简直是灾难性的，正德昨天还想做明君，今天就冒出这么个荒唐想法，还真是难伺候啊。

    江彬和钱宁可不这么想，他们两人立刻随声附和，一个说猪粪臭不可闻，还会引发病疫，一个说吃猪肉会生疮，只一会功夫，这个在十二生肖中与中国人关系最密切的动物便成了百无一用罪不可恕的家伙。

    眼看江彬建议不许百姓喂养，不许易卖宰杀，如若有违，罪犯与其直系亲属都得发极边永远充军的时候，段飞一声轻笑，说道：“请问三位兄台，你们吃过猪肉么？”

    正德和江彬、钱宁闻言都为之一愣，段飞笑道：“只怕除了实在穷得买不起猪肉的人才会从未吃过猪肉，猪其实是咱们大明默默无闻的功臣啊，想当初太祖皇上被郭子兴关禁闭的时候，孝慈高皇后窃肉饼，怀以进，肉为焦，猪肉饼可是有救驾之功的。”

    钱宁想拍马屁，反驳道：“孝慈高皇后窃的是炊饼，不是肉饼吧？”

    段飞耍无赖道：“我记得不太清楚了，总之太祖皇帝肯定吃过猪肉，这不会有错吧？”

    朱元璋何止吃过猪肉，他还是当无赖和尚的时候，大碗喝酒大块吃肉那都是出了名的，段飞抬出了太祖，钱宁顿时不敢再接茬……