
    “你……不是……峨眉弟子……”骆景阳嘴里鲜血狂喷，苏蓉那一剑不止刺穿了他的心脏，她的内力势如破竹般攻入他的体内，所过筋脉寸寸断开，就算骆景阳没有被刺破心脏，也绝对活不成了。

    苏蓉淡然一笑，抽剑说道：“你太笨了，我说我是峨眉弟子你就信了？段公子至今都不相信呢！跟在段大人身边久了，我也学会骗人啦，怎么样？我的演技可以拿小金人了吧？当然，这些话我都不懂，你就更不懂了，天底下我唯一看不懂的也只有段大人了……”

    骆景阳软软栽倒，他双眼不闭，死不瞑目，苏蓉摇头叹道：“我的内伤还没好，不如此怎能让你自己送死，莫要怪我，怪你自己好了，没事干嘛总想着害人呢？唉，我再送你一程吧……”

    苏蓉在骆景阳身上擦干了剑上的血迹，摸摸他怀中，竟然找到了几张大额银票，足有两万多两，想必是贿赂官员剩下的，苏蓉将银票收入怀中，抬头看了看四周环境，提起骆景阳的尸体向北奔去，来到珍珠河边，苏蓉将骆景阳的衣服里塞了几颗大石头，然后往珍珠桥下一扔，看着尸体沉入水中消失不见，苏蓉才继续向刑部奔去。

    不一会她来到太平门附近，王家派来的人此刻已经发现四拨人都没有他们想找的人在里面，又不见了首脑，正在乱作一团，苏蓉偷听了他们几句对话，了解到石斌等人没有受伤，她这才放下心来，过了贯城坊，来到刑部衙门。

    刑部尚书钱如京正在屋里长吁短叹，他正在为吏治的败坏而发愁，今下午王家那个秀才模样的管家带来一万两银子想收买他，被他严词拒绝了，他事后越想越心惊，派人出去打探，发现那个姓骆的管家不仅来过刑部，还去过都察院与大理寺，那两位大人的官品他是明白的，周安的这个案子只怕是无望了，没想到那个段飞去了一趟苏州，竟然就引出这种事来，莫非周安真的是冤枉的？

    段飞让仆人带回来的信简直莫名其妙，钱如京还以为他也出了事，正发愁呢，突然听到有人敲门，他随口叫道：“进来。”

    ‘吱’地一声，门被推开，进来一个全身黑漆漆的蒙面人，他手提长剑向钱如京逼进，钱如京回头一看，惊愕地脱口叫道：“你是什么人？莫不是要行刺本官？”

    苏蓉阴测测地笑道：“钱大人，你难道真的不知道我是为何而来么？现在你有两条路可走，聪明人应该知道选择。”

    钱如京勃然怒道：“你们好大的胆子，竟敢威胁当朝二品大员，王堂想造反么？”

    苏蓉收剑向他一拜，说道：“大人威武不能屈，富贵不能移，在下佩服，我不是王家派来的，我是段大人的师爷苏戎，曾经与大人见过一面的，段大人接连收到不好的消息，不免对大人也产生了疑虑，因此才派在下前来试探，并送来段大人一句口讯，段大人说他一切都好，为保险起见，证人证物暂时不能送来刑部，望钱大人能够谅解。适才我们分作五路分头赶来刑部，结果只有我一人能够抵达，刑部之中还不知有多少人被王家收买，段大人担心证人证物来到刑部之后会被人蓄意破坏甚至杀害……”

    钱如京苦笑道：“你不说我也明白，段大人考虑得很周到，当日段大人要求去苏州查案时我还有些不信，没想到这个案子真有问题，而且还是大问题，明日会审我独臂难支，段大人可有什么应对的办法？”

    苏蓉说道：“拖，段大人交代的话只有一个字，拖，段大人身为右都佥御史，大人只需拖得几日，段大人自会收集足够的证据，然后行使自己考察、举劾百官的权力！”

    钱如京神色一动，说道：“听说段大人曾与皇上同游宝应泛光湖相处甚谐？”

    苏蓉不置可否的答道：“段大人是曾经与一位贵公子同游泛光湖，但那人是不是皇上我们也不知道。”

    钱如京欣然笑道：“如此甚好，就按段大人所说，老夫虽拿他们没办法，但是拖上几日还是办得到的。”

    与钱如京达成默契之后苏蓉翩然从刑部出来，却看到衙门口对面街角处有几个鬼鬼祟祟的人影，苏蓉眼珠子一转，突然轻笑一声，悄无声息地向那几个人摸去。

    一个坐靠在屋檐底下的家伙正在东张西望，突然发现守着街角的同伙不见了，他喃喃骂道：“该死的徐老三，又借口撒尿偷懒跑去哪里睡觉去了……”

    他差点猜中，因为挨骂的那个徐老三真的在尿尿，只不过不是自愿的，而是被吓出来的，现在他正跪在另一条街道的角落，面前站着一个全身漆黑的人，一柄还带着血腥味的剑抵在他的咽喉，徐老三吓得浑身抖若筛糠，下边淅淅沥沥地完全控制不住了。

    苏蓉喝问道：“老老实实回答我的话我便不杀你，我问你，你们梅管家现在躲在哪里？”

    徐老三听说不杀他，魂儿顿时归了窍，他才不管别人的死活呢，他急忙答道：“梅管家住在西十八卫颜料局旁边的一所宅院里，那儿是王公公制备的宅子，梅管家下午才住进去的，他还有几个下人都得了奇怪的病，被骆管家送去那儿休养。”

    昨夜宫风策受伤前的那一声急啸惊动了王家的家丁，他们发现宫风策的时候他已经昏迷不醒，当时他们还没发现刘卿芸与周氏被劫走，只当来了刺客，大肆搜索的同时急忙派人去向王世勇和骆管家报告，两人急忙赶回来，骆景阳救醒了宫风策之后，刘卿芸和周氏的失踪才被发现。

    骆景阳大怒，王世勇则是又惊又怒，他们很快想到问题的严重性，王世勇急忙赶去见他的伯伯苏州镇守太监王堂，王堂一面大骂他白痴一面下令封锁四门，大索苏州，然后发现刘偱夫妻也不见了，王堂就是苏州的土皇帝，很快他手下的牛=鬼=蛇=神们在码头上查到半夜有船接走了几个鬼鬼祟祟的人，极有可能就是刘偱一家以及周氏。

    这下子傻瓜都知道有人在算计他们，紧接着他们又发现吴婶一家失踪，连蔡仵作家孤儿寡母也失踪了，更严重的是，他们在蔡家的葡萄藤下发现了一个大秘密。

    “被掏空的坛子里究竟藏着什么？”王世勇和王堂心中都存着疑念，王世勇越想越害怕，他急忙请骆景阳乘船一路追赶，同时他另外派了一队人骑马直扑应天。

    骆景阳他们在江上受阻，将其他两船的人送上岸边之后，疑神疑鬼的骆景阳继续乘那艘大船向应天追去，却在半路上救了一艘王家的船，正是昨日王世勇派往应天送钱的那批人，他们勉强能够行动，但是却嗜睡且浑身腰酸背痛，在江上挣扎险些撞沉没顶，骆景阳一听便知道他们被人动了手脚，于是打开匣子检查，发现里面的信和银票都不翼而飞，只剩下一个空匣子。

    骆景阳他们嫌坐船太慢，在过了镇江之后立刻换马，飞速赶到应天，比段飞他们还快了半天，来到应天之后立刻找到梅管家，从他那里取了银子，将他们安排好之后骆景阳便开始拜访三司，收买官员,并安排人监视码头与段府，亲眼见到段飞等上岸回家，因为白天人多才未敢直接抢人。

    苏蓉一剑拍晕了徐老三，赶去西十八卫大街王堂那所宅子观察了一阵，然后才回府向段飞禀报。