
苏蓉端着一碗东西放在书案上，说道：“公子，你还没歇息呢，我这个做丫鬟的怎能先歇息呢？我叫厨房熬了一碗莲子羹，公子你先尝尝吧。”

    段飞嗯了一声，继续埋头在案宗里，苏蓉好奇心起，伸头看了看，说道：“这就是马大人交给公子的案子吗？这些案子看起来也挺简单的嘛。”

    “哦？简单吗？你说说看？”段飞惊讶地抬起头来，望着苏蓉鼓励道。

    苏蓉说道：“光凭这些案卷自然看不出什么头绪，当面质问下原告与被告，或许便能看出谁在撒谎了，苏蓉在看人方面还是有些自信的。”

    “是吗？那你看我这个人怎么样？”段飞笑眯眯地问道。

    苏蓉皱起了眉头，说道：“公子，你现在的样子叫我头皮发麻。”

    段飞嘿嘿一笑，不再跟她开玩笑，说道：“就算知道他们撒谎又有什么用呢？难道直接抓回来打板子吗？我又不是那种糊涂官，非得用刑才能破案，我自有妙计让他们自动认罪，你不用等我，先去歇息吧。”

    苏蓉眨着眼睛，说道：“公子，明天我可以与你一起去办案吗？大夫说闷在家里对我身体不好，而且我也想亲眼看看公子你妙计破案。”

    “真的吗？你是不相信我吧？”段飞眼珠一转，说道：“我不是知府，你是不能跟我上堂的，不过我们明天要到最后才回衙，你想跟去瞧瞧倒是没什么问题。”

    “多谢公子。”苏蓉抿嘴一笑，道：“苏蓉回去歇息了，公子也早些歇息吧，来日方长，不要太劳累了。”

    段飞端起莲子羹胡噜一声喝了一大口，挥挥手，苏蓉便退了出去，段飞喝完莲子羹又看了会卷宗，终于回房休息去了。

    第二天一早段飞首先去府衙参见马大人，借了几个本地的捕快，然后带着一帮气势汹汹的捕快，杀向了南城。

    他要首先处理的是一个邻里纠纷，原告姓李名臣，状告邻居连某诬他银子五百两，起因是当初李臣借连某八百两银子去做生意，当时写了借据以房子抵押，李臣做生意赚了些钱回来，还钱的时候先还了五百两，其余的准备下次做生意赚了再还，因为邻里关系一直不错，就没有要回当初的借据再另写一张，没想到李臣第二次还钱的时候连某突然变了脸，一口咬定李臣一分钱都没还，还要他还八百两银子。

    李臣这时才追悔莫及，只好写了状纸告到上元县衙，上元县令见李臣拿不出证据，便判他诬告，李臣挨打了板子还要还钱，气不过再告到府衙，正巧皇上南巡来了应天府，知府大人只好暂时把案子压着，免得把这小子打出去之后他豁出去拦街告御状。

    所有的证据都对李臣不利，然而段飞偏偏心中就是相信他，一个骗子绝不会毫无证据地一再上告，再说他还问过曾经见过李臣和他邻居皮达的捕快，捕快们都认为那个李臣是个老实人，而他的邻居皮达看起来就没那么实在了。

    大清早的，一群捕快突然出现在皮达门前，他们用力拍打着皮达家的大门，催促道：“开门开门，皮达，开门！出大事了！”

    皮达正在屋里抱着老婆睡得正香呢，突听有人拍门，他急匆匆爬起来穿上衣服去把门打开，还没等他开口埋怨，如狼似虎的公差已经将他扑倒在地，立刻五花大绑起来。

    “差爷，我犯了什么罪？为什么要抓我！”皮达被捆着丢在门口任人围观，几个扬州来的捕快守在他身旁，其余捕快冲入他房中，转瞬便听到皮达的老婆在里面尖叫起来：“强盗……啊……来人，有强盗啊！”

    很快就在皮达门口聚起了一群人围观，段飞听到皮达的话后冷笑道：“皮达，咱们是扬州的捕快，专程为你来的，你的事犯了！”

    满口的扬州语音听得皮达一愣，石斌向周围围观者说道：“前两天我们扬州府抓到一批大盗，招供说他们将抢劫杀人得来的一千多两银锭寄放在应天丁家巷的大窝主皮达家，因此我们被大人派来缉拿皮某且查赃起银，一并押回扬州待审。”

    围观者纷纷发出喔的一声，然后窃窃私语起来，皮达却瞠目大叫道：“不可能，我冤枉啊，我不是大盗，我没有窝藏赃银，我不是窝主！”

    屋里突然传来欢呼声，本地的捕快们大叫道：“找到了，找到赃银了！”

    一个捕快一溜小跑出来，向段飞拱手道：“段捕头，我等在皮某家中搜到大银锭数十锭，约有七百余两。”

    段飞哼了一声，对皮达道：“皮达，你说你冤枉，那我来问你，你为何家里存有如此多的银两？莫非你晚上习惯躺在银锭上睡觉不成？”

    皮达张张口，唯一的解释已经被段飞先讽刺着说了，他一时找不到借口，平常人家岂会在家里储有这么多的银子？他这些银子多数都是李臣还的，为了怕留下证据，他也不敢拿去钱庄换成银票，以至于一直堆在柜子里，没想到今天却被搜了出来。

    段飞不给他思索的时间，继续逼问道：“既然你说不出银子的来历，那定是贼赃无疑，现在是人赃并获，来人，把皮达及所有搜到的赃银一起押回府衙，等知府马大人确认之后立刻押送扬州发落！这是个盗窃大案，若皮达想逃跑，便打断他的狗腿！”

    捕快们如狼似虎地提起皮达，皮达只觉自己脚不点地地飞了起来，眼看熟悉的家门口离自己越来越远，皮达只吓得魂飞魄散，不由得大叫道：“那些不是赃银，是隔壁李臣还我的银子，那不是赃银啊……”

    “哦？那是隔壁李臣还你的银子？”捕快们把皮达放下了，齐声说道，紧接着段飞冷笑道：“你说这是隔壁李臣还你的银子，你有何证据？”

    “大人不信可叫李臣来为小人作证，那些银子真的是李臣还给我的啊。”皮达被这些捕快满口的扬州腔忽悠得晕了，根本没往别处去想。

    段飞朝四周拱拱手，说道：“大伙儿做个见证，这厮亲口说那些银子都是李臣还他的，总共搜出的银子多达七百余两，也就是说李臣欠他的八百两银子已经全部还清了，大家说对不对啊！”