
    几个护卫急忙把淮定王保护得严严实实，护卫首领见那黑物毫无准头、毫无力道，又没有冒烟，他都懒得理会，那黑物便毫无阻拦地直直飞向了被五花大绑的蔺宏。

    ‘啪！’

    蔺宏头上着了一只臭鸡蛋……这时才有人大喊一声，叫道：“蔺宏，你可还记得当日是怎么欺辱我的吗？想不到你也有今日！”

    受其启发，更多的烂菜根、泥团、甚至马粪、狗屎都向蔺宏飞去，望着铺天盖地乱飞过来的东西，王府护卫急忙护着淮定王躲闪到了远处，而蔺宏根本躲闪不开，转眼间就被杂七杂八的东西糊了一身，成了一个名副其实、臭气熏天的人。

    根本无人敢向蔺宏靠近，不免耽误了行程，段飞命人去找些长绳，做成几个绳套，隔远套住蔺宏身子，然后前四后二地硬拖着蔺宏向前走，闻讯而来的百姓们拍手称快，心性活泼点的也立刻去找来各种脏兮兮、臭烘烘的东西，用荷叶或其他东西包裹了向蔺宏投去。

    蔺宏所过之处臭不可闻，王府的队伍不免受到影响越走越慢，而拉着蔺宏向前走的段飞一行却越走越远，衙役口中喊的话也渐渐地就演变成了按察司佥事段飞勇擒王府恶奴的故事，淮王爷的名字就被忽略了。

    蔺宏终于被送到饶州知州衙门，段飞的大名也迅速传开，一个不惧王爷权势，智勇双全擒恶奴的段青天形象深入人心，段飞要的就是这个结果，至于淮王爷那边，现在就算知道中了计，只怕也只能照着段飞和王守仁给他设计的路走下去了。

    饶州知府迅速升堂，人证物证俱全，这种案子没人作梗的话判起来简单迅快，段飞他们是清晨离开的南昌府，天还没黑，段飞已经押着犯人蔺宏上了一艘中型平底船，追着巡抚大人去景德镇了。

    一路逆水行舟，赶上巡抚船队的时候已经将至景德镇了，听说段飞成功赶来，王守仁立刻召见了他，见面的时候两人相视一笑，千言万语尽在不言中。

    段飞上前拜见道：“下官拜见大人，下官幸不辱命，淮王府恶奴蔺宏已被拿下。”

    王守仁微微一笑，说道：“很好，我的手书也已通过驿站送出，估计半个月左右可得答复，接下来可是要去龙虎山了？”

    段飞想了想，突然摇头道：“大人，我想改变一下计划，先往瑞州府解决了两村争田的案子，再去龙虎山。”

    没等王守仁过问，段飞继续说出了自己的想法：“大人，事有缓有急，龙虎山之案涉及者不过是一个骗钱的妖道，而两村争田之案却涉及两个旺姓大村，双方至今已陆续斗殴多次，打伤打残者已有五十余人，再拖延下去只怕事态会越发严重，下官想来想去，还是觉得应该先将这个案子处理了才妥当。”

    王守仁定定地看着他，说道：“你可知这案子看似简单，其实才是这五个案子中最危险最为难的一个？”

    段飞说道：“下官明白，这种案子处理不当很容易激化矛盾，将普通斗殴发展成屠村血案，甚至有可能激发民变，处理起来必须小心谨慎，不能有一点掉以轻心，不过下官有信心能将它处理妥当。”

    王守仁皱眉道：“本官已决定将它放在最后解决，你不要再说了，巡视景德镇，核查贡瓷生产情况乃是大事，你还是陪我巡视完再说吧。”

    段飞迟疑了一下，说道：“大人，在下之计或可一试，请大人准我一试，再拖延下去，只怕真要弄出血案来了。”

    王守仁心中一动，认真看了段飞一眼，说道：“哦？你且说来给我听听。”

    段飞精神一振，侃侃而谈起来，等他说完自己的计划之后，王守仁抚着长须想了一会，在段飞的期待下终于点点头，说道：“你这个想法倒也有几分可行，就是……就是有些无赖了，不过对付那些刁民用些手段倒也无可厚非，只是行事时需得小心，莫要被人看出了破绽。”

    段飞喜道：“是，下官明白，大人还有什么吩咐？”

    王守仁想了想，摇头道：“事不宜迟，你尽快去吧，不用在景德镇呆了，顺便把那蔺宏带回南昌法办。”

    段飞答应了，想想他建议道：“大人，那个残鲨大人可要延请高手助阵擒杀？下官倒是认得两个华山派的高手，他们与下官配合默契，精通合击之术，足可对付残鲨，只不过他们现在是带罪之身，不知大人可否将他们从扬州调来帮忙呢？”

    “不可。”王守仁道：“为官者最忌越界弄权，你可要谨记，我也知道那岳氏兄弟的冤情，奈何我不是南直隶的巡抚，管不到扬州去，他们现在还算安定，磨练磨练也是好的，你就不要多想了，有机会再说，对付残鲨的高手我会替你安排的。”

    “是，下官明白了，下官告退……”段飞有些郁闷地告退出来，重新上了自己的小船，离开大队，掉首而去。

    过南昌时将蔺宏关入按察司大牢，然后段飞他们顺着赣江继续前进，来到瑞州（今江西高安），瑞州知府也不过是个从五品的官，比段飞还矮半级，听说段飞等一行是来处理那个令他头疼的争田案的，他更是热情招呼得无微不至，要人给人，要东西给东西，段飞在瑞州呆了一个时辰，稍事休息之后带着瑞州府的判官彭兴以及十来个瑞州的衙差，一艘船变成了两艘，一起向争田案发生的上高县而去。

    上高县翰堂镇辖内有个罗家村，仅隔了一条斜口水河有个龙家村，这两个村子素有嫌隙，开春以来两个村子为了一块大约三十亩的田发生争执，这是因为龙家村有个叫龙新贵的人去年瞒着龙家的长辈们把家里的田卖了，那田转手几次落入了罗家村富户罗榕友手中。

    与罗家村素有嫌隙的龙家村人不能接受自己的祖田被仇人拥有，就好像罗家村的旗帜插到了龙家村头上一般，双方争着派人在田上守卫，争着在田里插秧，或挖掉别人的秧，冲突渐渐升级，最终发展成两个村子的械斗，接连有好几十人被打伤、致残，官方最初弹压不力，处理不当，发展到最后根本无人愿意接手，最终这案子才落到了段飞手上。

    段飞带着人来到两村之间的斜口水河边上，摆起临时公堂，段大人要开始审他的第一案了！