
“玉麒、玉麟。”段飞没有忘记带上俩保镖，倘若在地道里被人干掉才冤枉呢。

    史总捕冠冕堂皇地让镇里的里正、宿老们负责奖赏百姓厚恤死伤，自己带着队人钻地道剿匪去了。

    王家老宅地窖里的金银只搬出来大约一半，这还是现银，刚才抄到地窖的时候却没有找到大宗的珠宝及银票，王家老宅里只剩些仆妇，王德全的妻女一个不见，可想而知她们应该都藏身在地道之中，身上藏着大量的珠宝与银票，这才是大家钻地道抓老鼠的动力。

    王家在海安镇经营了十年，地下已给他们挖得四通八达十分复杂，不过史羽峰精于追捕之道，地道弯弯绕，他心里的方向可清楚得很，不一会便抄到了好几个紧锁的地下库房，逮住超过五十人的妇女幼儿。

    大把的银票大家拼命往怀里塞，段飞自然也不会客气，被抓到的都是王善谦、王善恭这几个假兄弟真倭寇的妻儿，王德全的老婆却一直没能找到，传说这老太婆在王家可是掌了半边天的，她的身份能给大伙的功劳簿上添花增彩，她的身上一定有能让大家再大发一笔的横财……

    “TNND，瞧现在的方位应该是已经出城了，前边有些亮光，或许就是出口，大伙儿加紧，不要让那老乞婆跑了！”史羽峰给大伙鼓劲儿，脚下却稍稍放慢，身边那位因为转身而逃，背部负了轻伤的把总大是兴奋，脚下加紧，一会便冲到了前边。

    当他臃肿的身体刚堵住了洞口的阳光时，大伙儿突然听到他的惨叫声，史捕头奸计得逞，用力将把总的身体向外一推，跟着冲了出去，手里朴刀挥舞着保护住了头脸，只听叮地一声，已被他磕飞了一枚暗器。

    不待段飞吩咐，岳家兄弟俩已一左一右抢了出去，只听哎哟数声之后洞外只剩下痛苦的呻吟以及听不懂的咒骂声。

    岳玉麟啪地声用剑脊不知拍了谁一下，喝道：“闭嘴，再啰嗦就割了你舌头！飞哥，可以出来了。”

    段飞这才一弯腰走出了地道，眼前是一片芦苇丛与大海，这个地道口修得相当隐秘，隐藏在一大片滩涂的芦苇丛中，若非熟悉洞口的人，哪怕带一个千人队顺着海岸搜过来恐怕也找不到。

    此刻洞口边的芦苇丛中躺着坐着好几个人，一个老太太倒在芦苇丛里，半边脸肿得老高，双手鲜血淋漓，似已被废了，两个中年女子正扑在她身边，脸上悲痛，却不敢吭声，另外有三个年轻女子缩成一团浑身抖=颤地在那里低声哭泣。

    “飞哥，这老乞婆当年也在，我和哥哥几乎忘记她了，没想到天网恢恢疏而不漏，终究还是让她落到了我们手里！”岳玉麒剑指那个老太婆兴奋地说道。

    史羽峰放下把总的身体，黑着脸说道：“没救了，这些该死的倭寇，又害了一条人命！”

    石斌、郭威他们几个奋勇扑上，将那几个女子包括老太太双手锁在背后串成了一窜，郭威和石斌还好，那几个老捕快在搜身的时候趁机揩油，将那几个年轻少女摸得尖叫不已。

    在她们身上又搜出大量珠宝与银票，这些都是要最后一起交上去由史羽峰统计分发的，所以段飞也懒得跟他们抢。

    “都给我带回去！”史总捕怕离开久了镇内又出什么乱子，现在已抓住了目标且收获不菲，是该回去的时候了。

    捕快们一抖锁链，将六个老少女子一概拖了起来，她们哭哭啼啼地哪肯迈步，那老太太两眼望天，嘴里喃喃地不知道在说什么。

    “快走！”史总捕在她腰眼上踢了一脚，王氏老太一个趔趄差点跌倒，她回头狠狠地瞪了史羽峰一眼，史羽峰只觉像是被毒蛇咬了一口般身上有些发冷，他一怔之后顿时大怒，一巴掌打得她口角流血，史羽峰喝道：“再不走我就打断你两腿，拖死狗一样把你拖回去！”

    “呸！”王氏老太往地上吐了口带血的痰，好汉不吃眼前亏，她闷声不响地昂首而去。

    史捕头骂骂咧咧地扛着那把总的尸体跟进了地道，走了十来步才发现少了三个人，他回头叫道：“阿飞，你还在磨蹭什么？”

    “来了来了，刚好尿急，就地解决了一下。”段飞笑嘻嘻地快步跟了进来，随在他背后的是岳家俩兄弟，史羽峰没有瞅见，他们俩的脸上神色怪异，眼里露着惊讶……

    刚才段飞见到王氏老太神色有异地对天喃喃自语，他便留上了心，将她对天祷告的话都听到了耳里，老太太说的是古日语，段飞听不清也听不懂，但是善于观察的他还是发现了一些线索，在史老总大怒将注意力都放在王氏身上的时候，他在王氏曾经瘫倒的那片芦苇从里搜索了一下，结果给他发现了一个扁平的木头匣子，这应该就是王氏对天祷告的东西了？

    段飞毫不犹豫地将那匣子端到了怀里，这个扁平的小匣子不甚起眼，加之现在大家怀里都是鼓囊囊的，倒也不怕别人发现他捡到了宝，只有岳氏兄弟俩将一切都看在了眼里。

    一行人带着丰厚的收获离开了地道，大伙儿心照不宣地将几个女人交给在地面上留守的弟兄，然后便凑在一起准备分赃。

    段飞早已将那小匣子交给岳家兄弟帮藏着，刚才大家都见到岳氏兄弟对那些东西毫不动心，加上大家兜里都私藏了一些，也没人会不识趣地去搜他们的身。

    所有搜到的银票被点清之后那数目大得叫大伙儿咂舌不已，大大小小的银票总共有十一万余两之多，那些堆成小山似的珠宝还没有时间去估价呢。

    钱太多了，史羽峰倒是有些犹豫了，不是不舍得分下去，而是怕自己这几个人吃不下这么多银两，他咳了两声，说道：“大伙儿都看到了，这些钱数不少，你们觉得该怎么分呢？”

    大家面面相觑，王副总捕说道：“大人，咱们都听你的，你说该怎么分就怎么分吧。”

    段飞也点点头，他暗杠下来的那几张银票全是万两一张的，眼前这些小钱根本不必去争。

    史羽峰说道：“这一次众兄弟们都出了大力，都是从刀山上滚过来的，大伙儿的该拿的那一份一分都不会少，还有那些受伤的兄弟，死难的兄弟，咱们也不能坑了他们的那一份，除此之外，钱还余下不少，案子破了，大伙功劳都不小，现在又有了军功，还怕今后能拿的钱会少么？我们要把目光放远一些，咱们可是抄了倭寇的老巢啊，简直就像在龙宫里逛了一圈，任谁都要眼鼓鼓地盯着咱们，假若咱们只把地面上那点东西交上去，你们说那些盯着咱们的人会怎么想？”

    “大人的意思是……”段飞大致明白了史羽峰的担心，于是机灵地帮了一句，史羽峰欣然继续道：“海公公那一份不能少，他可是东厂的人，一根小指头也能将咱们灭了，卫所来援的千总那一份也不能少，咱们扬州上面的那些老爷也不能少，分来分去，剩下的就不多了，好在咱们还有这批珠宝……”

    虽然大家都肉疼大额银子长翅膀飞了，却也明白史总捕的话确实有理，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴，谁让他们官卑职微不过是只小虾米呢？只有左右逢源再让上面的大人们也开心了他们才会有好日子过。

    纵然被分走了八成，每个捕快都至少还有八百两银子的收入，这已相当于他们年奉的八十倍，他们得干八十年捕快才能赚到这么多，因此大伙儿还是挺满意的，知足常乐啊！

    段飞破案有功，也只多分了两百两，不过史羽峰给他使了个眼神儿，估计事后给他分的才是大头。

    分好了银子，史羽峰突然问道：“刚才抓的那批娘们，有谁动了心的？弟兄们好说话，二百两一个随便带走！”段飞等年轻人一愣，有些资历的老捕快都嘿嘿淫笑起来，竟然真的有人掏出银两，一个两个地把人给买下了。

    宝应县王副总捕也掏了二百两银子买了个中意的倭女，郭威不禁惊讶地问道：“王班头，今天怎么这么大方了？”

    王副诡笑道：“你们懂什么，像王氏那种刁妇是很少见的，日本女人在大明纵然做个婢女也比在日本当个大名的宠妾要好得多，至少不必担心一觉醒来身边人已经变成无头鬼了，再说被我们这样买回去，她们没有任何身份凭证，逃出去吃的苦头更多，所以啊，她们都是很听话的，这样的机会难得啊，两百两银子算少的了。”

    大家这才恍然，有些人甚至还动心了，这种买卖人口的事段飞没有掺和，他向史总捕说了一声，便拉着有些心动的石斌、郭威离开了。