
    段飞不解地问道：“村子里的富余青壮为何不出去山外寻找机会呢？我看你们刚才打架打得挺凶悍，去参军不是挺好么？”

    “这个……”罗良辉叹道：“在这里长大，谁也不舍得离开啊，再说了，山里人去到大地方会被人瞧不起，家里的长辈、妻子担心孩子、丈夫在外头吃苦，就有想去的也去不成了。”

    段飞恍悟地点点头，不过他又问道：“那为何不去参军呢？难道是怕上战场吗？”

    两个村子的村长都苦笑不语，段飞还以为他们是默认了的时候，瑞州府的判官彭兴诧异地说道：“大人真的不知么？我大明用的都是卫所兵呀……”

    经过解释段飞才知道大明朝为了控制军队，采用的是卫所制，卫所兵又称屯田兵，兵丁世代相继，给养仰赖屯田，这个制度在明朝开国时期为国库节省了大量资源，但是时间一长弊端就慢慢体现出来。

    世袭制的卫所兵制导致有些人天生就要当兵，不管他愿不愿意，身体何不合格，有的人相当兵却没有报效国家的机会，就如这两个村子那些身体强壮的富余人口。

    段飞也就随口一问，见此路不通他便没再多说，酒正酣时，远处尘土高高扬起，两骑快马匆匆而至，马上坐着两名官差，他们下马后找到段飞，向他禀道：“段大人，巡抚王大人命我等送来一封密函，请大人亲拆。”

    段飞接过密函，拆开一看，转手便将信函交给了苏蓉，然后对那两人道：“我这便跟你们回去，请稍候。”

    苏蓉看过之后不禁微微一笑，说道：“大人，看来有人急不可耐了。”

    段飞点头笑道：“是啊，比预料的还要快，如此沉不住气，此人不足为患。”

    苏蓉摇头笑道：“不足为患？大人可不要小看了他，多少人栽在他手里，官府也一直拿他没办法，我觉得今后大人还是不要近水为好。”

    面对苏蓉的调侃，段飞不以为意地笑道：“正好，我打算骑马回去，石斌，发出信号，把唐先生请回来，准备回南昌了。”

    在两村村民热情挽留夹道相送之下，段飞一行骑着马迅速消失在远方，刚驰出两三里转过一个山脚的时候，带路的那两衙役突然拐入一条小道，段飞骑术不佳，冲过了头才勒马停下，只听那两人在小道里叫道：“大人请随我们来，王大人派了人接应。”

    段飞拨马跟了过去，不一会便见到一队衣甲整齐的官兵从树林里迎了出来。

    “千夫长牛才毅奉命前来护送段大人。”一个将军飞马而至，向段飞抱拳道。

    段飞回礼道：“有劳将军了。”

    另有两骑慢跑过来，段飞认得他们是巡抚王守仁身边四个贴身卫士中的两个，分别名叫池成昌与柴俊富，瞧他们一个佩剑一个背着弓的样子，应该各擅近战与远攻。

    两人也与段飞见了礼，两队人马会合到了一起，一千多人前呼后拥地保护着段飞一行，向上高县而去。

    走着走着，从未受过如此待遇的石斌忍不住悄悄对段飞道：“飞哥，巡抚王大人居然派这么多人来保护你，他是真的爱惜你啊。”

    段飞看看左右前后，心中却有些沉重，对付残鲨有一两位高手即可，何需这么多士兵？巡抚王大人还真是巧算计，早已做好了两手准备啊，倘若自己计谋失败，造成了不可收拾的局面时，只怕这个千人队便要负责收拾乱局了，还好，自己成功了。

    他向落在后面的苏蓉望去，苏蓉也听到了石斌的话，她双目盈盈与段飞对望了一眼，那对会说话的眸子似乎在说：“王大人好霸道的手段……”

    千人队慢慢地来到上高县，千夫长牛才毅不知对上高县县令说了些什么，县令急忙打马带着一批衙役先行，然后牛才毅才来到段飞面前，说道：“段大人，奉巡抚大人密令，我们多走陆路，缓回南昌，今日天色已晚，我们便在这上高县安歇一日吧。”

    段飞没有意见，虽然说有这么多人保护，但是他对于那些能高来高去的江湖人还是有些担心，从前看太多武侠小说了，江湖人那种十步杀一人千里不留行的本事令人羡慕，但是当自己面临着江湖高手的刺杀时，感觉就没那么好了，对付江湖高手人多有用吗？两百多年之后的雍正皇帝在皇宫中都被江湖人割了脑袋……

    在县衙后安排好住处后，段飞望着院子外有些怔忪，苏蓉看出段飞在担忧什么，轻轻一笑，泡了杯碧螺春递上去，然后低声安慰道：“公子无需担心，残鲨不过是一个一流的水贼，当他来到陆上遇到四个一流的陆地高手，可说是毫无机会的，公子无须担心，至不济还有我呢，我就算打他不过，拖延点时间让公子骑马逃走还是可以的。”

    段飞瞥了她一眼，说道：“你现在究竟是我的师爷还是我的丫鬟啊？穿着男装进入我的居室，还做着丫鬟的活计，很容易被人误会的呢。”

    “无赖，狗咬吕洞宾，不识好人心，哼，我不理你了。”苏蓉白了段飞一眼，虽然一副男人打扮，但是却依然媚=力惊人。

    苏蓉转身要走，段飞伸手向她的柔荑抓去，苏蓉头都没回，却好像感觉到了他的动作，反手一摆，将段飞的手拍开了，苏蓉向前跳了一步，转身喝道：“你想做什么？”

    段飞无辜地揉着被拍疼了的手背，说道：“话还没说完呢，你走那么快干什么？怕我调戏你啊？”

    苏蓉的手按在了剑柄上，叱道：“该担心的是你，还有什么话就快说吧，本公子要去休息了。”

    段飞摇摇头，望着苏蓉一副惋惜的样子，在苏蓉就快要暴走之前，段飞突然说道：“你真的发现王大人将他的四个护卫都派来保护我了？”

    苏蓉这才知道自己不小心说溜了嘴，她脸一板，说道：“发现了又怎样？”

    段飞皱眉道：“王大人将身边的四大护卫都派来保护我了，而他自己的行程却都是水路，王大人就不怕残鲨去寻他吗？”

    苏蓉思索着这个可能性，嘴里却道：“王大人乃天魁星下凡，自然有神灵庇佑，你还是担心你自己吧。”

    段飞望着苏蓉突然呲牙一乐，说道：“看来你没有事先想到这个问题，以你的才智怎么会没想到？莫不是在我身边久了就懒得动脑筋了？还有，你越来越喜欢跟我斗嘴了哦，哪有丫鬟整天跟主子顶嘴的？小心我家法伺候！”

    苏蓉瞪了他一眼，转头便走，说道：“懒得理你，你就白日做梦吧，记住茅厕在东边大树下，别半夜掉进去了。”

    望着苏蓉的背影，段飞微笑起来，心中突然涌起一股很想看看苏蓉真面目的冲动……