
    王守仁将那五份帖子看完后都放到了手边的茶几上，抬起头望着段飞笑道：“段大人……你准备如何处理这五个案子呢？”

    段飞咬牙说道：“王子犯法与庶民同罪，这五个案子一定要办，而且得办得完完美美、天公地道才行。”

    王守仁皱眉道：“恐怕不好办吧？这五个案子牵涉的人都不好惹呀，一个王爷，一个当朝首辅，一个天师且不说，这种民间纠葛斗殴的案子极为难办，搞不好就成了民变，这个巨盗我还曾亲眼见过，那一次……连我也险些被他杀了……你想办这些人，就不怕丢官掉脑袋么？”

    段飞震惊道：“这强盗竟敢刺杀大人？真是胆大包天，正因为如此才不能再任其逍遥法外下去，南京刑部与江西省官府没有高手，难道就不能延请武林高手除此大恶吗？”

    王守仁嘿嘿笑道：“你没听说过江湖恶人榜吗？这个巨寇外号残鲨，喜欢将人肢体割掉残杀，恶人榜中排名不过第五，但是却比前四个恶人还要嚣张，只要他不离开水便没人敢去惹他，当他离开水往往便是某人掉脑袋的时候，我可不是说笑的，上一次我便是在坐船准备南下赣州府巡查的时候，遭其突然袭击，一连五艘大船被他在水下凿穿灌水倾覆，若非有高人暗中相助，我与当时陪我南巡的所有官员、兵丁都要死个精光，你说厉害不厉害！”

    段飞并没有被吓倒，侃侃而言道：“果然厉害，但是如此一来此人将会更加自负，只需略施小计便能将他引上岸来，只需有高手配合，擒下他只是小事一桩。”

    王守仁见吓他不着，眼里闪过一缕欣赏，却板起脸道：“你既然不怕死我也由得你，说吧，你对这个残鲨有什么计划？”

    段飞自信地说道：“此人不过是我计划中最后的一环，大人既然先问起他，我便先回禀大人，在请来高手埋伏一侧的情况下，我准备以身为饵诱其来杀我，再一举擒拿这个残鲨。”

    “哦？他怎么会亲自来杀你这个小小的五品官呢？只怕他对你不屑一顾呢。”王守仁故意说道。

    段飞微微一笑，说道：“正因如此，我才将他排在最末，等我将前四个案子都办了，还怕这家伙不眼巴巴地来杀我吗？”

    王守仁霍然站起，背着手来回走了几遍，他心中终于有所决定，转身对段飞道：“把你的计划一一与我说来。”

    “是……”段飞精神大振，将自己心中的计划向王守仁详细说了起来……

    都过了中午的吃饭时间，段飞才愁眉不展地离开巡抚衙门，早已等得不耐烦的石斌、苏蓉迎了上去，关切地问道：“怎么样？巡抚大人和你说了什么？他同意了么？”

    段飞皱眉摇头道：“不成，大人没同意我的计划，他所太冒险了，根本没有必要为了这五个小案冒如此大的危险，他让我不要再考虑这几个案子了，他要我从今天开始就交割了按察司的工作，到巡抚衙门听候调遣。”

    苏蓉若有所思，石斌和郭威安慰道：“这样也挺好啊，那些大人物咱们惹不起，这位王大人可是位神人啊，跟着他再好不过。”

    段飞向苏蓉望去，问道：“你觉得呢？”

    苏蓉抿嘴一笑，道：“他们说的没错，大人，这的确是一个好机会，王巡抚这是在保护你，也有打算好好培养你的意思，那几个案子就让它们去吧，官场步步惊心，在一位名臣手下稳步发展更为妥当，大人还没满十九吧，有的是时间一展抱负。”

    段飞舒了口气，勉强一笑，说道：“你们说的不错，也只能这么想了。”

    四人回到按察司衙门，段飞去见伍大人的路上，包括嵇副史在内许多人拦住了他，询问他和王巡抚聊了些什么，段飞没有多说，只说自己的提议被王大人否决了，接下来的调令让大家既羡慕又幸灾乐祸：去跟着王巡抚混？好事呀！今后升官应该是不难了，问题在于那样的官实在没乐趣啊！

    伍文定也很关心段飞，听说段飞就要去跟王守仁王大人了，伍文定失望的神情溢于言表，他是真的舍不得放段飞走，差点便要泪眼涟涟地仰天长啸一声：你走了我该怎么办……”

    巡抚衙门距离段飞的新家可就有点儿远了，第二天大早段飞就来到巡抚衙门，这时刚到卯时，古代没有打卡机，上班的时候防迟到就要点卯，也就是在卯时初点名的意思，王守仁对下属的要求还是挺严格的，段飞在他手下第一天上班，可不想给新老板留下一个不好的印象。

    王守仁早已开始工作，听人报说段飞来了，他随即放下工作命人将他传了进来，劈头便问道：“段飞，昨晚休息可好？昨日本官没有答应你的请求，你没有怨怪本官吧？”

    段飞心道来了，表面却诚惶诚恐地说道：“大人这是爱护下官，有意栽培，下官岂敢有怨怪之心。”

    王守仁淡然一笑，说道：“你真的是这么想的吗？你是个聪明人，我们之间还是坦然相对吧，我想你应该已经猜到我的用意，你这么说难道是怕我像曹操一样妒忌你吗？”

    段飞吓了一跳，急忙答道：“小子不敢，小子只是有些怀疑，并未能够确认，大人学究天人，智比天高，小子岂敢妄自揣测。”

    王守仁哈哈大笑着从书案背后走了出来，拍着段飞肩膀笑道：“你果然是个聪明人……”

    说完他神色突然一肃，说道：“本官岂是那种胸襟狭窄妒贤嫉能之辈，今后这种装傻与奉承的手段就不要在本官面前耍了，好了，闲话休提，现在我可以明确地告诉你，本官昨日跟你说的那些话都是骗你的，为的是麻痹旁人，这南昌内外不知有多少眼线正在盯着咱们，倘若我们稍微表现出要对付某人的样子，就会被别人知道，他们有了防备的话，事情就不好办了，你现在明白了吗？”

    段飞点点头，衷心地说道：“下官思虑不周，差点打草惊蛇，还是大人高明。”

    王守仁点点头，说道：“为了麻痹他们，这两天你就做些文书工作吧，也好熟悉些政务，段飞，你骤然从一介布衣得授五品，别人都觉得你是靠的关系，准备看你笑话，本官却不这么看，以你之才学胆略，只要兢兢业业用心去做事，日后出将入相又有何难！”

    被这大明第一人如此赞誉，段飞不由激动得热血沸腾，他凛然说道：“多谢大人赏识提醒，下官一刻也不敢忘记大人教诲！只是……下官未曾参加过科举，连童生都不算，只怕前程艰辛啊！”

    王守仁哼了一声，说道：“科举……那不过是一件玩弄人的东西，经科举出来的人才百中无一，真正的人才却多半被埋没了，本官有生之年若有机会定要改变这一现状，你不是个拘于常理的人，本官不是个拘于常理的官，当今天子不是一个拘于常理的天子，你不必妄自菲薄，须知，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    ……