
见到段飞吃惊的样子，严捕头反过来安慰道：“别怕，只要我们将这个案子抢先办好了，办踏实了，东厂的人没了藉口，至多也就费些钱财而已，不必太过紧张。”

    段飞定了定神，说道：“那我们可就要加紧了，今天我们除了找到凶杀现场之外，还发现了一个线索，据说十日傍晚，鹤来楼的大厨谭某曾经丢失了一套刀具，极有可能便是凶器，不管怎么样，先将他及他的新刀具都带回来再说，一个名厨，用惯了的刀具就算换新的也会与原来的相似，应该可以用做对比。”

    两人商量两句，严捕头便去鹤来楼拘那谭大厨去了，段飞则向殓房走去，正好见到石斌从吏舍走出来，对他叫道：“飞哥，还没吃饭啊？”

    段飞点头道：“嗯，没感觉到饿，对了，早些时候见到了黑猴儿，他对我说了些奇怪的话，他在我昏迷之前跟我说过什么吗？我可跟你提过？”

    石斌道：“好像没有，不过黑猴儿上个月曾经跟你吵过一架，那是他跟他叔父从外地回来之后，但是你们俩都没跟我们说过究竟是为什么，再往后你就……嗯，你一提我倒是想起一件事，刚才我跟严捕头到处找人询问的时候，小二子找到我，说今晚疯狗要召集所有人决定一件大事，他问我还有飞哥你要不要去，问他他又说不出是什么事，当时我就拒绝了，咱们都是捕快了嘛，那些江湖事还是少掺和的好……”

    “你说的对，估摸着也不是什么好事，不用管他们，你现在准备去哪？跟我去殓房看看吗？”段飞问道。

    石斌支支吾吾地溜之大吉，殓房晦气，谁没事老上那儿去呀。

    段飞刚走进殓房小院，杨森就喜滋滋地迎了上来，说道：“段大哥，案子破了没有？我可是立了大功哦。”

    段飞哼了一声，只顾去检视那头死猪，杨森察觉不对，小心翼翼地问道：“段大哥，出什么事了，我做错什么了吗？”

    段飞淡淡地说道：“错也没错，只不过有人拿着从你这里得到的丁点儿证据就定了一个人的罪，在堂上严刑逼供而已。”

    “是许大人？”杨森眼珠子转了转，懊恼地说道：“都怪我，不该随便乱说的。”

    “算了，他问起来你也不能不答，这拳印是怎么回事？当日尸检的时候可没有记录。”段飞问道。

    杨森道：“嗯，这是今早才发现的，我是打算去告诉你的，结果你已经走了，却不想撞到了许大人。爷爷说这个拳印较浅，当时没有显现出来，昨晚我用药水洗了尸体，这才慢慢出来了。”

    段飞恍然点头，在21世纪，法医尸检完毕也需要用特殊的药水清洗尸体，从而可以发现一些原先不可见的淤痕伤口什么的，没想到这一招中国的古人早就应用上了。

    段飞鼓励道：“你做得很好，你可知那拳印是什么时候印上去的，是在陆岚死前多久？还是死亡当时被人打的？能看出来吗？”

    杨森说道：“嗯，爷爷说那个拳印是在死前两个时辰打的，陆岚有点发胖，这一拳力道也比较弱，至多打得他摔一跤，因此没有留下明显淤痕，擦上药酒后今早才显出来，且颜色很淡，这说明在死前，淤血已经散得差不多了，至少过了两个时辰之久。”

    这是出乎段飞意料的答案，难怪杨森自豪地见人就说他爷爷是江南第一仵作呢。

    离开殓房，段飞来到了县衙的监牢，没有群起喊冤的场面出现，连被段飞亲手送进来的宋螭、刘偱都不过冷漠地看了他一眼，就自顾在身上捉着虱子去了。

    牢中的衙役将段飞带到关着陆大的牢房前，段飞隔着牢笼对蜷缩在草堆上的人道：“陆大，我问你，你当日是何时打倒陆岚抢走银子的？”

    陆大睁开眼淡淡地看了段飞一眼，然后又闭上了眼睛。

    陆大就算没有杀人，但是他伤人劫财，在大明本来就是重罪，何况那人还是他主人，这个问题就更严重了，杀头都算轻的，一个没有未来的人自然是什么都提不起兴趣的。

    段飞也不生气，扭头问牢头道：“按大明律，奴仆打伤主人并劫夺主人钱财该判甚么刑罚啊？”

    牢头说道：“这就要看情况了，判轻了杖撘一百流放千里，判重了绞首砍头都有可能。”

    陆大哼了声，翻过去没理会，段飞说道：“陆大，我知道你这么做是有原因的，假如你能提供线索帮我们抓到杀你主人的凶手，有了立功表现，再加上你是自己投案的，闵大人会酌情给你轻判，说不定流放都不用，倘若你知情不报，我们破不了案恐怕闵大人也高兴不起来，到时候你可就要吃苦头了。”

    陆大似乎被说动了，他翻过身，缓缓睁开眼睛，说道：“我凭什么相信你？”

    段飞悠然道：“信不信由你，现在你已经没有选择，你觉得愧对主人是吧？我另外告诉你一个消息，这个案子有可能涉及邪教，等到东厂插手，你就等着跟陆夫人一起在街头当众活剐吧。”

    段飞是虚言恐吓，但是东厂之名绝非玩笑，“什么！”陆大惊得一跃而起，身上的重镣似乎毫无影响，但是他紧接着痛哼一声跪倒在地，堂上受的夹板之刑还是给他带来了极大的伤害。

    段飞冷冷地瞧着他，这家伙活该吃些苦头，谁叫他财迷心窍呢？

    陆大跪爬到木栅栏前，双手扶着栅栏叫道：“我没有杀人，主母更没有做错任何事，为什么要将她牵连进来？”

    段飞淡淡地道：“我可以和你讲理，东厂的人可不会，你的主人陆岚是被人在烧黄纸祭鬼神拜天地的时候受三刀六洞之刑，割喉饮血酒而死，这是典型的邪教作风，你再不跟我说实话，以后也不用再说了。”

    “不！”陆大惨嘶起来：“老爷啊，你死得好惨……”

    段飞冷冷地看着他，陆大哭喊了一阵，突然醒悟过来一般，冲着段飞叫道：“差爷，差爷，我没有杀人，当日我只是向老爷借些钱，老爷不许，我一时鬼迷心窍将老爷打倒，抢了他的钱走了，那是酉时末的时候，刚过通海桥，还没到北门外大街的路旁，当时有人看到的，差爷你将他们找来，他们可以为我作证，我抢了银子跑开不远，直到远远看着老爷进了城才走的。”

    “哦，还有点忠心嘛……陆岚将你养大，待你不薄，你为何要抢他银子？”段飞随口问道，心中暗暗在盘算，酉时末也就是差不多傍晚七点，三月初的天色已经有些暗了，说不定有人跟踪陆岚进了城，又或者在城里见到陆岚才突起凶心，不过陆岚该直接顺着大道向南再往西回家，难道凶手在城门口不远处就当街将他劫持到了城东？

    这时陆大答道：“都怪我好赌，老爷已经借了不少钱给我，还劝诫过我好多次，我却总是忍不住……那天我再向老爷借钱，老爷一口回绝了，还说我再去赌钱的话就要将我赶走，我……我一时糊涂……”

    段飞丢下自责不已的陆大，离开了监牢，陆大说打伤老爷之后他就后悔了，但是赌场逼债的压力导致他一直犹豫不决，躲藏在朋友家里，直到今天有人告诉他陆岚死了，他这才不顾一切地回到陆家负荆请罪，可惜已经迟了。

    “什么人能够在大街上将一个大活人劫走而不引人注意？亲朋好友？官差？还是……”段飞正自苦苦思索，只见严捕头用铁链栓了个人大步向牢房走来，段飞愕然停下脚步，严捕头对段飞道：“阿飞，这便是鹤来楼的厨子谭茂了。”