
丫鬟疑惑地说道：“眼熟吗？我怎么没觉得？小姐，那人衣着粗陋身材普通，头戴斗笠鬼鬼祟祟，我们怎么会认得那样的人呀？”

    小姐摇摇头，道：“算了，咱们进去吧。”她带着丫鬟进入了大通银庄，心中依然想道：“奇怪，这人好生眼熟，难道是他？不过……他怎么可能会是大通银庄的贵宾？我一定是看错了……”

    来到银庄柜台前，小姐说道：“掌柜的，请帮我准备二十万两银票，要一万两一张的。”

    掌柜的接过她的信物看了看，说道：“原来是管小姐，请你到贵宾室稍候，实在是巧了，本店刚刚被取走大宗银两，只怕库存的一万两银票不足二十张了，若是小姐不想换做面额小一些的银票，只怕要等上一阵。”

    管小姐心中不禁又浮现出那个匆匆离去的男子的背影，刚才只匆匆一睹，那人又把斗笠压得很低，自己只瞧见了他的半个下巴，但就是这半个下巴竟然给她一种熟悉的感觉，要知道她记忆力过人，只要是匆匆见过一面的人过上几年都不会忘记，哪怕只看到了半个下巴……

    但是记忆中的那人只是一个小小的捕快，三餐都难以为继，又怎可能走入大通银庄这样的地方？更不可能一口气提走大批银票，要知道那可是至少需要账户里曾经长期存有一百万两以上的银子才能获得的高级提款额度呀。

    她心中电转，嘴里已答道：“那便换做小额一些的银票吧，不妨事的。”

    管小姐带着她的丫鬟进入了贵宾室静候，那丫鬟见小姐依然在蹙眉苦思，不禁劝道：“小姐，你还在想刚才那个莽撞的家伙呀？别管他了，瞧他那莽撞的样也不会是什么上得台面的人。”

    管小姐白了她一眼，叱道：“谁告诉你我在想他了？你倒是长本事了，还懂得给人看相了？那我问你，咱们曾经见过那段飞两次，你何曾给过人家好脸色？你可曾瞧出他的能耐么？”

    丫鬟撅起小嘴，说道：“小姐，你这不是寒碜我么？我哪有那么大的本事呀，再说了，小姐你不也见过那段飞两面吗？”

    “死蹄子，竟敢拿我的话来驳我了，我虽然没瞧出他有什么本事，但我也没有轻视过他，你要记住，哪怕对街边的乞丐咱们也没必要轻视他们，哪怕对知根知底的人也不得掉以轻心，否则说不准什么时候就得载个大跟头。”

    “是，小姐，小环记住了。”丫鬟答了声，眼珠儿一转，又兴致勃勃地问道：“小姐，那个段飞咱们还真是看走眼了，想起第一次见他们的时候就好笑，小姐，你说他真的有传说的那么厉害么？”

    管小姐正色道：“那可不是传说，扬州府与东厂，课税司等几个衙门查了两个月都查不出一点线索，那段飞才去了短短三日，便已凯旋而归，不但抓住了凶手，更将潜伏了十年之久的日本奸细楠木直藤揪了出来，楠木直藤乃日本细川家族的家将，细川氏家督细川高国的野心可真不小呢。”

    “这么说那个段飞是真有本事咯。”丫鬟小环笑嘻嘻地说道：“小姐，你说咱们要不要试探他一下？或许可以将他招揽入神……”

    管小姐的脸突然一冷，喝道：“多嘴！”

    小环吓了一跳，干净噤口不语，过了一会，门口传来轻轻的敲击声，有人来了……

    段飞并未意识到自己差点撞上的女孩就是曾经与他两次擦肩而过的那位小姐，他有点做贼心虚地匆匆走了两条街之后突然拐入一个僻静的小道，站在墙后他喘了口气，忽的探头向来路望去，没有发现可疑的人物，段飞终于松了口气，他歇了两分钟，又快步离开了。

    回到客栈段飞又换了身常服出来，结了帐后又逛了会街，买了些日常穿用的物事，终于返回了扬州府衙，段飞先找到了史总捕，然后在史总捕的带领下进了府衙大牢。

    扬州府衙的大牢是修建在地下的，通过阶梯走下大牢便听到有人在说话。

    一个粗鲁的声音气呼呼地道：“TNN的，见过横的，就没见过那么横的，他当自己是天王老子啊，等他走了，我叫那俩小子好看，TMM的，我看他敢拿我怎么着，敢碰咱一根寒毛我就告他袭官，连他一块抓进来关着，到时候……嘿嘿……我非给他一顿饱揍不可！”

    “就是就是，他也只不过是一个自以为是的侠客而已，还什么华山派的，我呸，他还当这是唐朝啊，咱大明朝的侠客最不值钱，侠以武犯禁啊，我就不信他没做过什么偷鸡摸狗的鸟事，下次他再敢跑来逞凶，非把他逮住，叫他知道爷爷的厉害！”另一个声音附和道。

    “吭。”史总捕咳了一声，围坐在一张方桌旁的三个狱吏忙回过头来，见是史羽峰，他们顿时陪笑着说道：“史大人来探监啊？这位是……”

    史羽峰没好气地说道：“你们几个又在背后说人坏话，贺少侠在海安镇帮了我们大忙，在倭寇进犯的时候全力搏杀倭寇，不知救了咱们多少弟兄，他心切自己师弟被关押，因此才急躁了点，你们几个就别耿耿于怀了，回头我做东请你们喝两杯算了，我来给你们介绍一下，这位就是段飞，虽然目前他还只是一个小捕快，但是很快他就要调来扬州，谢大人的意思是打算让他做我的副手，里面那两个小孩是他兄弟，你们可别亏待了人家！”

    那几个狱吏顿时对段飞刮目相看，他们献媚地抱拳对段飞施礼道：“原来是段捕头，失敬失敬，段捕头巧破连环案，更大破倭寇的开城计，真是令人拍案叫绝，今后段捕头更是我们的顶头上司，到时候可要请段捕头多多照应哦。”

    段飞微笑着回礼道：“客气客气，我那两个弟弟还请诸位多多关照，等调来扬州之之日再做东请大家聚聚，谢大人催我赶回宝应，我临走想见两个弟弟一面，请三位通融一下。”

    那三个狱吏受宠若惊地道：“应该的应该的，咱这就带段捕头过去。”

    史捕头没有跟进去，那三个狱吏领着段飞进入关押区，岳玉麒、岳玉麟是被分开关押的，但也只隔着一个木栅栏而已，狱吏将段飞领到牢门前，有些不好意思地说道：“段捕头，他们是杀人重犯，牢门是不能轻易开的，隔着栅栏跟他们说吧，我们先出去了。”

    隔着比小腿还粗的木栅栏，段飞叹了口气，说道：“贺大哥回华山了吗？”

    这大明朝的牢房也是分三六九等的，岳氏兄弟被关押的牢房都比较干净，只看他们两个的姿势段飞已经分辨出他们谁是谁了，岳玉麒半躺在床头，岳玉麟坐在一张干净的床沿上，两人目光有些怪异地向段飞瞧过来，见他问起，岳玉麟答道：“嗯，大师兄说要赶回华山向掌门禀报。”

    “你还是认他做大师兄了啊。”段飞笑了笑，岳玉麒、岳玉麟都没吭声，继续怪异地望着段飞，段飞尴尬地咳了一下，说道：“我给你们买了些换洗衣物和日常用品，过些天我有可能会调到扬州府来，到时候就可以就近照料你们了。”

    “恭喜恭喜，飞哥升官啦。”岳玉麒淡淡地说道。

    段飞道：“我说过我会尽早把你们救出去，这只是第一步而已，这都是我的错，我实在没料到事情会变成这个样子的。”

    岳玉麒跳下床，朝段飞走了过来，说道：“飞哥，我们并没有被废掉武功，狱卒们的话我们都听在耳里，你不但想方设法把我们留在扬州，又说要在两三年里把我们这样的杀人重犯救出去，在别人面前说我们是你弟弟，我们无亲无故的，你为什么对我们兄弟这么好？”