
被一群男人挤在当中，段飞有些不爽，他把石斌推开了些，说道：“杀手已经被岳少侠赶走，应该没什么危险了，让我去看看十字镖究竟长的什么样。”

    大家小心翼翼地挪到小店用来撑住简单遮雨茅棚的木柱前，一只结构简单两两对称成十字状，共有四个尖锋的十字镖深深地刺入了木柱中，段飞抓住镖心向外拔，几乎用上了吃奶的力气都没能把十字标拔出来，最终还是史总捕把它拔出，看了看，又交给了段飞。

    段飞的脸稍稍有些火热，好在这一手的难度几乎比得上空手拔铁钉，正常人基本上没几个能办到，像史总捕这种练过‘少林童子功’的已经不能算正常人了，所以段飞很快便开解了自己。

    将手中的木头与木柱一对，两者的创口几乎一模一样，段飞再将那十字镖的一个尖锋往手中木头的创口里一塞，几乎严丝合缝，段飞心中再不怀疑，龙血树上的伤口确实是十字镖留下的，但是他心中的另一个问题却还没有答案，身边又都是一些不专业的家伙，这个疑问段飞只好留在了肚子里。

    这时史总捕唿哨了一声，不一会又有几个捕快跑了过来，史总捕向岳玉麒消失的方向一指，那几个捕快便追了过去。

    段飞被紧张万分的史总捕护送到了王家的另一个宅院，那是王家业已出嫁的五闺女王萍锦的家，王萍锦正是王家死的第五个直系亲属，而据史总捕所言，正是王萍锦的死才让他们意识到凶手不是普通人，而是武林高手。

    因为，王萍锦是死在一座高高的屋顶上的……

    “小锦自幼拜在峨眉门下，嫁人之后还是喜欢舞刀弄剑，三位兄长与一位嫂嫂被人害了之后她便誓言要活捉凶手为亲人报仇，从此她每晚都穿上夜行衣上屋过瓦地到处搜索，我劝她也不听，直到那天……”王萍锦的丈夫元功朗抹着眼泪道：“那天我们听到屋顶有异响，出来看时，小锦她……小锦她竟已死在屋顶上，被她自己的剑钉在屋顶上……”

    段飞沿着高高的楼梯爬到了王萍锦丧生的那个屋顶，史总捕虽然已经事先将周围屋顶都搜索了一遍，并且派了不少捕快四下里围护着，但是依然埋怨道：“太危险了，你不该上来的，都过了一个多月，就算有证据都早已被雨水洗干净了。”

    “至少我能够亲自感受死者临死时大概发生了什么。”段飞随口说道：“那些仵作的尸格还能信吗？”

    史总捕记得自己说过要把如皋县仵作重打二十大板的，于是便闭上了嘴，只是用心提防，眼观六路耳听八方，生怕哪里突然又冒出个刺客来，现在段飞已经被他看作是救命稻草了，岂能不多加小心？

    屋顶的梁上果然有一个被剑刺破的创口，段飞用十字镖的尖锐部分将创口处积累的灰土挑开，却发现越挑越深，这个剑痕竟然深不见底。

    剑是一种易折的狭长型兵器，曾经是战场上主要的短兵器，但是早在唐之前它的地位就已被刀超过，后来渐渐成了一种饰品，当然，剑在会武的人手里依然是不可忽视的利器，所以现在在街上见到佩剑者，不是手无缚鸡之力的书生，就是所谓的武林人士，譬如华山派就是以剑术著称的。

    薄薄的剑在刺穿人体之后还能深入房梁半尺之深，排除易折的特性，那凶手的力气竟然特别的大，而且定然非常愤怒，否则杀就杀了，何需把人这么用力地钉在屋顶上？

    段飞没有继续深挖，他的手在剑创口摸了摸，突感有异，他的手停住了，慢慢地摸着，感觉着……

    到最后他甚至趴在屋顶，掏出他随身携带的放大镜，认真地观察着。

    就在这时，史总捕突然挡在段飞面前，喝道：“是谁，官府在此查案，不许再靠近了！”

    一个白影蹦蹦跳跳地自远处过来，闻声停在另一个屋顶，王家连成一片的宅院与围墙让人如履平地，那人摇着手，大声招呼道：“史总捕，是我，华山岳玉麒啊！”

    史总捕大喜，随即收刀拱手道：“原来是岳少侠，请岳少侠过来说话。”

    岳玉麒高纵低跃地掠了过来，史总捕急忙问道：“岳少侠，可捉住了那贼子？”

    岳玉麒摇头叹道：“对方非常狡猾，我被他用计甩开了。”

    “对方是忍者吗？”段飞趴在屋顶，侧着脸问道。

    岳玉麒偏头想了想，摇头道：“瞧不出来，我的江湖经验还是少了些，换做我师兄的话估计对方就跑不掉了，不过……那人射向你的两只十字镖却只有去势而无杀意，否则我未必拦得住，真是奇怪。”

    “你的意思是说射飞镖的那人并不想杀我？”段飞反问。

    “嗯，我就是这么想的，我怀疑这人就是投书县衙的那个，这一次也别有深意吧。”岳玉麒说道。

    “玉麒不当捕快正是可惜了人才。”段飞啧啧赞叹了一下，说道：“我也是这么想的，但是总捕头却还是不放心，真没办法。”

    岳玉麒嗯了声，瞪了段飞一眼，道：“不许叫我玉麒，总捕大人都叫我岳少侠呢……”

    史总捕苦笑道：“你叫我怎么放心，就算拼了老命也不敢说能把你保得安全，除非贺少侠肯出手保你几天……”

    岳玉麒想了想，笑道：“我师兄是不可能一直保护小飞的啦，不过我与小飞一见便觉得很投缘，若是史总捕能说服我大师兄，我倒是可以试试……”

    史总捕大喜道：“这个好说，想必贺少侠会给我这个面子，岳少侠尽力而为即可，我跟弟兄们还有海公公及其他门派的高手也不是吃干饭的，只需坚持几天，估计阿飞便可以破案了，对吧？”

    史总捕最后问的是段飞，段飞瞪了岳玉麒一眼，答非所问地道：“各派高手中有峨眉派的吗？”

    “峨眉？”史总捕和岳玉麒互望一眼，同时摇头，史总捕说道：“我明白你的意思，王萍锦在峨眉学艺，现在死在家中那么久，峨眉派竟然没派人来看看，更别提为她查找凶手甚至报仇了？”

    段飞点点头，他心中确实存着这么个疑念，只听史总捕继续道：“这个问题我也问过王家的人，他们不肯说，后来我才从别处得知，王萍锦是被峨眉逐出师门的，具体是为了什么峨眉也没有传出消息。”

    这时岳玉麒低声道：“我倒是听说半年前有个峨眉弟子偷入禁地想偷学高深武学，被峨眉派驱逐出门，不过我也不知道那人究竟是否这个王萍锦。”

    段飞恍然点头，道：“不管怎么样，峨眉派对这个王萍锦不管不问是毫无疑问的了，就算不是驱逐出门应该也差不多。”

    史总捕见段飞终于爬了起来，好奇地问道：“有何发现？”

    段飞下意识地看了岳玉麒一眼，岳玉麒笑道：“我还是避开些吧，反正我对案情不感兴趣，知道谁是凶手的时候通知我一声即可。”

    岳玉麒正要离开，史总捕将他一把抓住，说道：“不必了，阿飞，岳少侠是我们通过关系才好不容易请来帮忙的，在此之前凶手已经行凶多次，在岳少侠面前无需避忌，尽管说吧。”

    段飞犹豫了一下，终于点头道：“好吧，请玉麒听了之后千万不要再跟第二个人提及……我发现这个剑创是被人假造的。”

    PS：本书至今上传三星期，超过十万字了，成绩还是很差劲，总收藏还是十位数，这个成绩实在叫人气沮啊，书评区区区十来条帖子打广告的就占了一半，莫非大家真的对这本书一点感觉都没有吗？