
陈尸现场果然就在段飞原来栖身的那座土地庙，很多人在远处围观，严捕头排开众人，与段飞走入了土地庙倒了半边的大门，一股臭气立时扑鼻而至，只见在倒塌的土地庙大殿废墟下，一具已经严重腐烂的尸体隐约可见。

    “我有心买下这块地建一座宅子，所以亲自来看看，没想到远远的就闻到一股恶臭，仔细一看，竟然在一堆树叶下面发现了尸体，我就叫家丁去衙门报案了，真是晦气！”宝应县富绅裴成在严捕头例行盘问的时候懊恼地答道。

    严捕头询问裴成的时候段飞一面仔细听一面观察着四周，心中不禁想起当日大雨中雷击庙塌，自己穿越而来，幸而还有一堵墙没有倒，否则当时在场的段飞和江昌两人将小命难保，那废墟底下怎么会冒出具尸体呢？

    不仅段飞有这疑问，显然其他人也在这么想，严捕头目光时不时地向段飞瞄来，石斌抽空也凑到段飞跟前悄声问道：“飞哥，你醒来的当日没发现下面有尸体吗？”

    段飞摇头道：“当天下着大雨，庙里只有江昌和我，没有旁人，雨停后你们还帮我搬开倒塌的房梁在废墟下搬出了一些东西，哪里有什么尸体，这尸体显然是后来有人故意藏进去的。”

    “着啊……那天确实没发现……”石斌偏着头想了会，严捕头已经吩咐道：“阿威，去将江昌叫来问话，阿飞，阿斌，过来帮忙把这些东西清理开，把尸体搬出来。”

    “慢着！”段飞喝道，把严捕头都唬得一愣，只见段飞低着头仔细地瞧着地面，这时天上又飘飘扬扬地下起了细雨，江南正处于梅雨季节，非常潮湿，庙里柔软的泥地面留下了许多的鞋印，段飞问道：“裴老板，现场的脚印哪些是你以及你的伙计留下的？”

    裴成跟他家下人都说记不清了，段飞便叫他们在地面上留下两个新脚印做比较，一番比较之后他失望地摇摇头，现场已经被破坏，鞋印模糊层叠踩踏，已无法对比，他对石斌招招手，两人屏息忍臭将压在腐尸上的朽木、破瓦一一拣开，一具已经高度腐烂的尸体渐渐完整地呈现在所有人面前。

    这是段飞这辈子所见过的第一具尸体，只看第一眼段飞就差点恶心得吐出来，尸体严重腐烂，大量蛆虫正在他身上爬着，他的脸已经腐烂出骨头，认不出原来面目，只能从衣着上分辨出是个男尸，身上衣裳多处破损，似乎此人生前曾经被人捅了很多刀，他的脑袋不正常地歪在一旁，脖子烂得只剩脊椎了，尸体附近地上除了脚印外，什么痕迹都没有。

    仵作老杨终于赶着辆牛车来了，车上跳下个十五六岁的大男孩，虎头虎脑，精神抖擞一副精明样儿，来到现场之后他看看腐尸再看看孤零零站在腐尸近处的段飞，笑嘻嘻地递了两颗药丸来，说道：“这位捕快大哥，以前好像没见过啊，用这两颗药丸塞着鼻子就不觉得臭了。”

    段飞接过来闻了闻，一股辛辣的胡椒、大蒜混合气味刺鼻而至，段飞顿时连打几个喷嚏，等他大口吸气的时候竟然真的不怎么觉得臭了。

    那大男孩咧嘴一乐，说道：“不臭了吧？我叫扬森，你就是阿飞哥吧？听说你挺会断案的，今天有什么发现吗？”

    段飞转头到处看了一下，说道：“这只是弃尸现场，并非第一案发现场，凶手很小心，加上已经过了那么多天，这里并没有什么线索，要等杨仵作验尸后才能做出初步判断。”

    “是吗？那我就开始验尸了，你在旁边可听好了……”杨森得意洋洋地说道。

    “阿森，别废话了，准备笔墨记录。”仵作老杨蹲在腐尸身边看了看，听到段飞两人的对话，沉声对杨森说道。

    “哦……准备好了，爷爷，开始吧。”杨森拿出工具说道。

    “宝应县城东土地庙废墟下发现不明男尸一具，尸体外着暹罗西洋布长衫，内穿日本兜罗绒里衣，家里应该比较富裕，可能是个生意人，眼脸口鼻俱腐，不可辨样貌，初步估计年纪在四旬至六旬之间，额头腐烂见骨，怀疑生前曾有伤损，身上多处被刺伤，腹部有三处穿刺伤，但是致命的应该是脖子上自左向右的一刀割喉伤，尸体右手小臂发现骨折迹象，手指前端有磨损破痕，指甲中有泥土草屑，但无血迹与皮肤头发……”仵作老杨一连介地说着，非常详细地将尸体的各种迹象记录下来，这让段飞很是惊讶，若非科技上的局限，眼前这个老仵作未必会比21世纪的任何一个法医差！

    段飞正在感慨的时候，只见老杨话音一顿，捧着腐尸的手端详了一阵，随即掳起腐尸的裤脚，左看又看，终于继续说道：“尸体手腕、脚踝处均有草绳勒过的痕迹，膝盖处有泥痕草屑，死者生前曾遭捆绑，并且在草地上跪爬过……据目前所知，死者可初步断定为他杀，已死亡约莫十至十五日。”

    这时典史许大人才姗姗来迟，他远远地站在远处，对尸体看都懒得看一眼，严捕头和老杨向他汇报了情况，许大人把段飞叫到面前，说道：“段飞，这个案子你就不要参与了，回衙门里去随便找点事做吧。”

    严捕头在给段飞使眼神，段飞其实比他更明白，老杨判断这尸体死亡时间在十到十五天，十五天之前段飞还没有离开土地庙呢，这个时候避避嫌很正常。

    段飞想了想，答道：“许大人，十日之前我要么昏迷不醒，要么刚刚大病初愈体弱无力，想杀人也难，大人让我避嫌我也同意，不过我不想在衙门里无所事事，我不会干扰严捕头他们办案，请大人准许我放假几日。”

    “放肆，立刻回衙，哪儿也不许去！”许大人脸一冷，喝道。

    “既然如此……我听令便是，不过因为我没有参与查案，打板子的事情就轮不到我了吧……许大人说呢？”段飞笑嘻嘻地说道。

    许大人哼了一声，没理睬他，直接向严捕头下令道：“严捕头，段飞和石斌都不要参与此案了，还有那个江昌，把他也带回衙门去暂且关押起来，在案件分明前不得释放，严捕头，本案案犯凶残，绝非一般案件可比，你不可徇私懈怠，现在，先将你的判断说来听听吧。”

    严捕头无奈地瞥了段飞一眼，拱手答道：“许大人，尸体身上衣着显示其身家殷实，但是其身上却了无长物，可能已被凶手抢走，所以极可能是劫财杀人，但是死者生前曾遭捆绑虐待，又极有可能是仇杀或情杀……”

    严捕头迟疑了一下，杨森插嘴道：“还有一个可能……”

    仵作老杨一巴掌将他打了个趔趄，喝道：“小孩子懂什么，不要胡说八道！”

    许典史瞪了老杨一眼，说道：“老杨，他想说什么就让他说，难道本官不会自己判断真伪吗？”

    “是……大人……”老杨踢了杨森一脚，垂着头狠狠地瞪了他一眼。

    杨森笑嘻嘻地吐了吐舌头，说道：“大人，尸体身上多处刀伤，其中多数为刺伤，又有三处为穿刺伤，我怀疑……”

    杨森迟疑了一下，才道：“我怀疑这是传说中的‘三刀六洞’之刑……”