
严捕头道：“没有，它一直锁着，一来我们觉得刘偱没有作案时间，二来检查这个房间似乎也没有什么用处，刘偱说这房子唯有亲友来时才开启，平时都是锁着的，于是我们就没有查看。”

    段飞仔细看了看门上挂着的铜锁，锁头上的确有不少积灰，但是令段飞眼前一亮的是有一小块似乎曾经被擦拭过，因此积灰只有薄薄的一层，段飞微笑道：“看来不久前刘家有亲戚拜访呢……严捕头，能不能打开门进去看一看呢？”

    “这……打开是无妨的，不过我们没有钥匙，得找刘偱去要，他就住在这山阳镇的亲友家，张钧，去把刘偱传来。”严捕头说道。

    “不用了，我只是想看一眼而已。”段飞在那偏房窗户上用手指一捅，将纸糊的窗纸捅破了一个小洞，探目看了进去。

    屋里果然蜘蛛网遍布，灰尘扑扑，一张木板床上空空如也，并没有段飞所想象的东西，段飞认真看了一阵，终于有了一些发现，他微笑着回过头来，说道：“按规矩……刘偱应该可以住在家中的吧？官府并没有查封他的家嘛，他怎么跑朋友家住那么久呢？”

    严捕头答道：“许是死过人的缘故吧？我听说他准备卖房子搬到别处去呢。”

    “哦，死过人的房子怕也不好卖吧……”段飞随口说了一句，继续在院子里东看看西看看，高高的围墙上并没有攀爬蹬踏的痕迹，这就更排除了外人入屋行凶的可能，严捕头和张钧透过段飞捅破的窗纸向那偏房里瞧了又瞧，只是什么也没发现。

    很快隔壁的花大婶和刘家侧对面的孙老汉都被传了来，段飞借用了刘老妈子的那个小房间一个个地询问他们。

    花大婶年约五旬，矮矮地很敦实，她朴素的脸上隐现惧怕，举止有些战战兢兢，问什么就答什么，典型的小民本色——怕见官。

    询问很快就结束了，她涉案最少，不过她却提供了一些很重要的信息。

    “当日我来找刘嬷嬷，想和她一起下午去镇东看戏，京城来的戏班子呐，听说有很多新戏目……呃，是，起初我还没发觉不对，把话一说刘偱就像发疯一般骂起刘嬷嬷来，说她不好好看家，整天溜出去玩，给人可乘之机什么的，我当时见势不妙走了，后来就听说刘嬷嬷被赶走了，唉，她可是一个老实人呀。”

    “给人可乘之机？你没听错？除了这句话还有什么其他相关的？作为街坊邻居，有没有听到些什么关于刘氏的传闻？”段飞追问道。

    花大婶皱皱眉，想了想道：“再没听到什么了，大人你怀疑刘氏？天啊？天底下再没有比她更守节的女人了，她大门不出二门不迈的，半年都见不着她影子，刘偱也没什么亲友来往，哪有什么关于她的传言，就有传言那也是跟刘偱有关的。”

    “哦？有什么跟刘偱有关的传言啊？都说来听听。”段飞道。

    “这……这……奴家不好说，都是街坊邻居的……”花大婶犹豫起来，严捕头一声冷笑，道：“花大姐，这可是一桩人命案子，你现在不肯说，那我们只好把你带回县衙，到那里再慢慢听你说咯！”

    大明律凡造反及奸盗抢劫等重罪嫌犯是可以当堂动大刑的，在这年头搜查无须搜查令，抓人无须逮捕证，想逮谁就逮谁，在县衙里动刑打个半死也不会有任何人质疑，严捕头这话一说，对普通人来说是极具威慑力的。

    花大婶吓得浑身一抖，连道：“我说，我说……刘偱经常不在家，关于他的流言不少，听说他借做生意去苏杭之机经常流连于青楼，在扬州快雪堂还包了个姑娘，说是要娶回家做妾，另外……还有传言说他跟镇里的马寡妇有点那个……不干不净……”

    段飞和严捕头对视一眼，严捕头警告花大婶口风严一些就让她出去了，随后又将孙老汉叫了进来。

    孙老汉年不过五十，那张脸看起来却像风干了的橘皮，看来他这辈子过得相当艰辛，段飞不禁暗暗告诫自己决不能混得如此落魄，那边严捕头已经单刀直入地喝问道：“孙老汉，你可知罪！”

    孙老汉老实木讷，给他一吓立刻筛糠般抖了起来，本来是坐在矮凳上的，身子向前一扑，顿时跪倒在地，他匍匐着胆战心惊地叫道：“大人，小的冤枉啊……”

    “冤枉？我问你，你当真在那天清晨见过刘氏？你敢画押证明那真的是刘氏么？要知道做伪证可是要获罪流放的！”严捕头威吓道。

    孙老汉吓得一时不敢做声，段飞和颜悦色地说道：“孙大伯，你别害怕，你且将那天你看到刘偱出门的情形慢慢说来，注意，我要的是关于那个女人的所有细节，她的穿戴，她走路的样子，她说了些甚么，表情与语气有何异样？你都要一五一十地告诉我，别怕，只要你说得清楚明白，没人会为难你。”

    孙老汉心情平静了少许，他抬起头，回忆着说道：“是，当日半夜我就起来在院子里磨豆子，做好了新鲜的豆腐时天都还没开，我装好豆腐推车出门，转身关门的时候就听见对门刘家门响，刘偱走出门来，老汉心中便有些纳闷，刘偱往日出门办货要么在晌午要么在半夜三更，几年来老汉还是第一次见他大清早出门的，更奇怪的是随着他走出来的不是刘嬷嬷而是刘氏，老汉住在他对门亲眼见着刘氏嫁进刘家，但是数年来老汉还是第三次见刘氏出门，老汉不由多望了几眼……”

    严捕头追问道：“你可看清楚了？那真的是刘氏？”

    孙老汉摇摇头，道：“老汉老眼昏花，加上当时天还未大亮，着实未曾看清那女子的面目，不过她的穿着倒是跟半年前看到的刘氏差不多，她当时送出门来，低低地叮嘱了一句，老汉我眼虽花，耳朵倒还灵便，她当时说的是：夫君此去需小心谨慎，贱妾盼着夫君早日平安归家……然后她突然掩口轻笑了一声，刘偱向她道别后跟我打了声招呼，我回头再看时那刘氏已经回家关门了。”

    “说完话然后突然笑了一下？”段飞自言自语了一句，突然冷笑起来，道：“我明白了，孙老汉，今天我们问你的话你回去后不要跟任何人说起，若是听到什么风声……严捕头自会把你抓去当凶手顶罪！”

    “小人不敢，小的不敢……”孙老汉颤巍巍地走了，严捕头疑惑地道：“你怀疑那女子不是刘氏？”