
段飞打断道：“不是说没穿衣服的吗？”

    严捕头向石斌瞧了一眼，答道：“石斌说的？这小子是后来的，没见过现场，平时也不太用心，以诈传诈毫不稀奇……当时家中物什丢了满地，我们基本上没有动过。”严捕头把段飞领进了刘家的卧室，继续道：“刘偱是二月六日出的门，当时还有人亲眼见到刘氏在门口相送，过得几日，刘偱做生意回来才发现妻子已经死在床上，尸体都烂了，刘偱那几天的行踪经查证没有问题，我们怀疑是镇里的无赖汉乘刘偱不在家的时候翻墙而入强，暴刘氏，事后掐死了刘氏又洗劫了钱财，镇上几个有嫌疑的无赖汉都曾经被提审过，不过一直没有证据，闵大人不准动大刑，因此一直无人肯认罪。”

    段飞第一次亲临案发现场，进屋后鼻子里立刻嗅到一股前所未闻的臭味，心知那是尸臭，心跳骤然加快。不敢多想，他的目光的目光在寝室里四下游走起来。

    如严捕头所说，寝室内果然很乱，屏风被推倒，蚊帐被扯落，花瓶被打碎，圆木椅子也断了一脚落在墙角，黄花梨的木柜敞开，衣裳被翻得满地都是。

    严捕头见段飞望着柜子出神，又提供了一条线索道：“刘偱报案时说柜子里本来有一个小首饰盒，里边装着不少金银首饰，他回来的时候就不见了，应该是被凶手带走了。”

    段飞没有回答他，又走到床前看了看，尸体早已被搬走，床上被褥凌乱，连床单都被带走了，除了在褥子上看到一滩发黄的水迹外只余扑鼻的尸臭。

    段飞掩鼻退开，道：“刘家看样子不穷，家里可有仆妇丫鬟？”

    严捕头道：“原先是有一个老妈子看门的，不过在刘偱离家之前刚好被辞退了。”

    段飞眉毛一挑，道：“这么巧？有谁知道这事，找过那个老妈子问话吗？”

    不知不觉段飞已经主导了现场，石斌闻言抢着答道：“找过，我还亲自问过呐，那老妈子也姓刘，是镇南三里外刘庄人，她说那天夜里刘老爷跟夫人在房里吵架，第二天早晨她在院子里见到刘偱的时候刘偱还在气头上，因为她前一天没有劈够当日的柴禾，把她大骂了一顿，正巧隔壁的花大婶来约她下午去镇东头看戏，刘偱更加生气，当即就把她赶走了。”

    “她走之前有没有见过刘氏？”段飞问道：“她听到刘偱和夫人在吵什么没有？”

    石斌抓了抓脑袋，摇头道：“她说主人家的事她不敢偷听，刘偱他们吵架的时候声音也不大，所以她不知道，至于早上见没见刘氏……好像没谁提过。”

    严捕头望着段飞沉声道：“你怀疑刘偱？就算老妈子没见着，刘偱离家当日有人证实可是看见过刘氏的。”

    段飞摇摇头道：“只是觉得有点可疑而已，看看别处再说，石斌，你去找刘妈确认一下，当日她见到刘氏没有？像这样使用多年已经有感情的老佣人不会说辞就辞的，至少刘氏也该出面劝说挽留一下才对吧？”

    “嗯，我这就去！”石斌答应着飞奔出去，段飞又道：“严捕头，是谁在刘偱离家之日见过刘氏的？也请过来让我问几句。”

    严捕头带了两个捕快过来查案，郭威匆匆离去，另一个叫张钧，这时忍不住问道：“段飞，你还是怀疑刘偱？”

    “嗯，首先排除报案者的嫌疑是有必要的。”段飞说道。

    张钧驳道：“可刘偱没有作案时间啊！”

    段飞微微一笑，说道：“所以要问清楚呀，乘他们还没回来，我先给你们说说这个现场的几个疑点……”

    在两人期盼的目光中段飞走了几步，指着花瓶的碎片道：“这房间之凌乱，首先是从这个花瓶开始的……”

    “哦？”严捕头望着满地的玻璃碎片，皱眉不语。

    “花瓶在床前摔碎，碎片撒散向这边，架子却倒向窗户，花瓶飞出这么远，架子却是原地倒下，说明这两个东西不是同时倒下的，花瓶碎片分部很广，被其他倒下的家什压住不少，这说明花瓶的碎裂在前，你们看看这凌乱的房间，没发现其中的规律吗？”段飞在两人疑惑的目光中缓步走起来，嘴里缓缓地说道：“某时某刻某人坐在床沿，他呆了片刻，突然挥手砸碎了花瓶，再一脚踢倒了根雕木架，回手将帐子扯下，然后抓起床脚的矮凳掷出砸倒了屏风……”

    段飞一边走一边手比足划，所说竟然与现场情形一模一样，严捕头和另一个捕快听得目瞪口呆，两眼随着段飞比划越睁越大，但见段飞来到那个衣柜前，手捏下巴想了想，说道：“凶手与刘氏发生了性关系？可惜尸体已经下葬，否则……嗯嗯……凶手很聪明，不过却过犹不及，这个入室抢劫的现场显然是伪造的，刘氏羸弱，又一人在家，凶犯轻易便可制服她，哪里会弄得跟世界大战似的……还有，若是抢劫，凶手为何不翻=弄刘氏的梳妆台却直奔衣柜？除非凶手很清楚刘家藏宝之地……”

    段飞沉思起来，嘴里喃喃地念叨道：“奸杀？……劫杀？……刘偱平日在乎自己的名声吗？”

    严捕头默然点点头，段飞似有所悟，嘴角露出一丝笑意，道道：“里面没啥看的了，我们到外头去瞧瞧。”

    段飞掩鼻走了出来，在院子里长吸一口新鲜空气，这才四下张望起来，又道：“刘家的墙很高啊，外人怕不那么容易爬进来吧？对了，刘家的老妈子住的是哪间房？”

    张钧指了指大门西侧靠墙的一个小屋，段飞走过去看了看，没发现什么，刘家宅子小院东侧是一个柴房和紧挨着的简陋茅房——回到古代最受不了的就是这个，正门对面就是正房，正房左边还有一间偏房，西侧则是一间库房以及刘妈的小屋，段飞发现偏房上了锁，遂问道：“严捕头，你们可检查过这个偏房？”

    PS：出现‘翻=弄’之类的不规则使用符号状况纯属无奈，为了社会的和谐，大家请原谅则个……