
清晨的阳光刚刚撒下第一缕光明，一切看起来都还似真似幻，只见两道炫目的挚电，一左一右，破开了清晨的朦胧，夹着摧枯拉朽之势来到两个倭寇面前。

    两个倭寇只觉两眼尽被那两道剑光所摄，心生无可匹敌之念，唯有一声狂吼，奋力将双手高举，不顾生死，狠狠地一刀劈出，竟是与敌携亡的态势。

    岳玉麟的剑似乎突然变成了随风而落的树叶，轻飘飘地绕着两把东洋刀转了一转，只听当当两声连响，他手中长剑被荡得洒出漫天的光点，那两个倭寇一往无前血腥杀伐的刀势却如春雪消融般被化解得点滴不剩，两把刀也被引到一旁，两个倭寇胸前空门大开，另一道闪电寒芒乍吐，在两个倭寇胸前各点了一下，鲜血还未涌出的时候，岳氏兄弟的身体已滑溜地绕过障碍，就好像从未受到过阻拦一般继续向王德全高速冲去。

    直到他们冲出五米开外，那两个倭寇的胸前才喷涌出大量鲜血，他们满面惊骇与不信地颓然倒下……

    “破……破刀式……！”贺盛看到这一幕眼都直了，他在心中狂呼道：“独孤九剑……华山至高无上之剑法！小师弟……他们两个竟然练成了独孤九剑！”

    几乎所有人的目光都落在了这两个平时看起来并不是很起眼的身体上，一样的面貌，一样的身高，就算是段飞也没办法在这种情况下分辨出两兄弟谁是谁，只见其中之一身体猛地腾起，另一个放缓了步伐，两个人从天上到地下配合得几至完美，一上一下两道剑光将王德全罩在其中，疯狂地朝敌人攻去。

    “荡剑式、浪剑式……竟然能配合得如此天衣无缝，小师弟……他们真的练成了独孤九剑！”贺盛只看得双眼迷离，不能自己，激动得几乎高呼起来。

    “好剑法！”王德全双目精芒内敛，厉喝一声，匹练般的刀芒从他左跨飞起，狂龙一般横扫挑起，叮叮两声过后岳家两兄弟就像两只皮球般被震开，王德全衣裳被剑刃划破了几处，他哈哈大笑道：“华山剑法果然厉害，你们年纪轻轻练成了紫霞神功也算难得了，这海安镇的高手中竟以你们为最强，难怪他们一直逮不住你们，可惜你们来得太早，再过两年或许我便挡不住你们的合击，现在，是送你们去见父母的时候了！”

    “你得先问我手里的刀同不同意！”贺盛见两个小师弟受伤，惊怒交集地一掌拍死一个倭寇，夺了他手中的刀，然后便向王德全冲去。

    “没空理你，一边玩去。”王德全虚劈一刀，将贺盛刀势滑开，闪身向岳家兄弟之一追去。

    四周喊杀声突然再起，王德全百忙中回头一看，只见不知何时衙署外已聚集了不少手持兵器的百姓，而且越来越多，正在杀人放火准备去抢城门的黑衣倭寇们被赶得就像老鼠一样无处可藏，其中有些看起来很熟悉的身影。

    王德全怒吼道：“王寿、王喜！你们这两个叛徒！”

    王寿在衙署外答道：“我生是大明的人，死是大明的鬼，我只恨不知你是倭寇，否则又怎会替你做那么多伤天害理的恶业！大家冲进去，杀啊，杀光倭寇！”

    “我先杀了你们这两个叛徒！”王德全一眼扫去，不见了那俩小子的人影，他怒喝一声，带着十几个倭寇向外冲去。

    “你哪儿也别想去！”一个人影突然从天而降，手里提着一根不知从哪里捡来的烧火棍，朝着王德全当头就是一棒。

    王德全大惊，双手挥刀劈出，那棍子突然消失了，再出现的时候已狠狠地砸在他的脑袋上，王德全被敲得眼前金星直冒，他惨呼一声跌下地去，手里刀子都几乎脱手。

    “你是谁！”王德全一跃而起，骇然向那人问道。

    那人也用一块灰布蒙着脸，见王德全问起，他向前跨了一步，淡淡地答道：“大明天下藏龙卧虎能人辈出，岂是任你们倭寇纵横的？你根本没资格知道我是谁，先接住我这当头一棒再说。”

    那人原本站在墙头，一步跨出之后竟然就来到王德全的面前，手里的烧火棍轻飘飘地再次向王德全脑袋敲去。

    看似简单的一步，在王德全眼里却神妙非常，这才知道自己坐井观天，小看了大明的高手，眼见这轻飘飘的一棒封死了自己所有可能退避的可能，他唯有狂吼一声，一刀撩起，正是刚才破岳氏兄弟的那一刀。

    那人一声冷笑，手里的烧火棍突然脱手飞出，直直地敲在王德全的脑门上，只撞得碳黑四溢，王德全再度一跤摔倒，脑门上也留下了一大块黑黑的污迹。

    “就你这点能耐也敢来大明撒野，日本人还真当我大明好欺负么？我都懒得杀你，免得污了我的手，杀你的人来了！”那人冷冷地看了惊骇莫名的王德全一眼，身体突然变成了虚影，随后青烟般消失了。

    王德全给他那一眼只瞧得心都战栗起来，望着那消失的虚影，王德全骇然大叫道：“鬼影子，你是鬼影子，天下第一高手鬼影子杨剑！”

    除了有限几个人外根本没人知道那个人曾经出现过，王德全的怒吼倒是引起不少人注意，但见墙头上又落下几个人影，正是一直不见踪影的少林五僧和武当三子等人，他们齐声怒吼道：“城中倭寇已肃清，尔等立刻投降，否则杀无赦！”

    王德全从地上爬起来后吸了口凉气，又惊又怒地喝道：“你们……你们竟然还没死！我的孩儿哪里去了！”

    圆证大师念了声佛号，严世奇狞笑一声，喝道：“你在问他么？”

    一颗头颅被抛了下来，滚到王德全面前，这一幕与不久前的一幕何其相似，看到那个脑袋，王德全浑身颤抖起来，他仰天怒啸，吼道：“老夫与你们拼了！”

    PS：20100327是一个值得纪念的日子，至于为什么灯灯就藏私不跟大家分享了，嘿嘿，以后大家见到我的时候不妨经常提醒我一下……