
谢志钧顿了顿，沉声道：“在扬州府治下怎么会出现一个潜藏如此深的倭寇集团？我们扬州府岂不是有失察之过？再说那王家在江南经营多年，有多少当官的拿过他们好处你可知道？王家满门倭寇，身为朝廷命官，结交匪类是什么罪你可知道？好在你这案卷是直接交给我的，倘若被其他人看到，你就要死无葬身之地了！”

    段飞倒是没有想到这么深远，被谢志钧点醒之后他才恍然大悟，背心不由地渗出津津冷汗，谢志钧见他醒悟过来，这才满意地说道：“你未入官场自然不知道这些弯弯绕，不过今后可要注意了，做任何决定前都要深思熟虑啊！那两兄弟杀了十多个人，也算够本了，你就不要再替他们出头了。”

    段飞紧皱眉头，道：“大人，难道他们便没法子救了么？推说是倭寇将王家杀光了难道不行吗？大人，虽然我人微言轻，但是假若大人看得起我，还请大人再帮我一次，就算不能给他们免罪，至少也要保住他们的性命啊！”

    谢志钧深深地看了段飞一眼，突然说道：“听说那两个孩子才十五岁年纪，长得还颇俊秀？”

    段飞不知道他为什么会突然这么问，茫然点点头，道：“不错，他们还是两个孩子。”

    谢志钧恍然道：“原来如此，也罢，这事已引起多方注意，绵延两个多月之久，他们的身份又已为人所知，要想完全为他们遮掩免罪实在难以办到，不如这样……两小年幼无知受人挑唆而行凶，真正的主谋乃昆仑弃徒广丹松，主犯已死，从犯本当斩首示众，然念其年幼，又在抗倭中立了功，赦杖刑，发配……索性就留在扬州充作民夫为运河清淤吧，你看如何？”

    “多谢大人！”段飞心情沉重地向谢志钧道谢，在无法揭露王德全全家都是倭寇的情况下，谢志钧能做到这一步已经是很难得了，广丹松虽然死后还要蒙冤，但是为了那两个小家伙，段飞也顾不得那么多了。

    “去跟他们见一面吧，再迟些只怕他们就要被关入大牢了。”谢志钧说道。

    段飞退出来后并没有立刻去找岳氏兄弟，而是长长地吸了口气，仰首望着蓝天，他用力地捏了捏拳头，今后要加油了，这依然是一个弱肉强食的世界，唯有掌握了足够的权力才能自保，然后才是泽及他人。

    段飞下定决心之后大步向前厅走去，只见嚷嚷声中几个捕快正与贺盛僵持对峙，另有几个捕快正在锁拿岳家兄弟。

    “住手！”段飞大喝一声，快步走上前去，厉声道：“你们这是在干什么？贺少侠可是抗倭英雄，这两位少侠虽然杀了人，却也杀了几十个倭寇，倘若他们想逃，就凭你们几个早被杀光了！”

    语声虽厉，但是在经过那班头身边的时候段飞却飞快地往他手里塞了点东西，那班头正欲怒斥他以下犯上，突有感觉地低头一看，脸上怒色顿时化作乌有，他喝了声道：“都给我住手，段飞，他们是杀人重犯，我们也是没办法，这样吧，我给你个面子，木枷就不上了，你自己把他锁了，送牢里去吧，有什么话到里面再说不迟。”

    段飞愧然望了贺盛一眼，贺盛心中怒意勃发，现在没人拦着他了，他大步向段飞冲去，偌大的拳头在段飞面前无限放大……

    “师兄，住手！”岳玉麒、岳玉麟的双手已经上镣，但是这不能影响他们的脚步，他们各一滑步，已挡在段飞面前，贺盛见目标变成了小师弟，闷哼一声之后他强行将拳头收了回来，只见拳头转回来打在他自己的胸膛上，发出打鼓一般的闷响，贺盛张开双手将俩人搂着，嚎啕大哭道：“你们怎么那么傻啊，早跟师兄说师兄就替你们把那帮杂碎杀个精光了，现在如何是好，你们叫师兄怎么办？师兄哪里还有脸回去见师傅啊！”

    岳玉麒、岳玉麟也热泪长流，但是他们却没有哭，这是感伤的泪，岳玉麒安慰道：“大师兄，我们不后悔，我们终于报了仇，可以含笑九泉了，你回去替我向师尊磕几个头，转告师尊说，弟子不能孝敬他老人家了……”

    “你们不会死的。”段飞压住心中翻滚的感觉，沉声说道：“我已请谢通判改判，你们会被送去为运河清淤，相信我，至多五年，我一定会救你们出来的！”

    贺盛抬头怒吼道：“你滚，我不想再看到你！否则我不知道我会不会立刻拔剑杀了你！”

    段飞轻叹一声，道：“我知道你们不会再相信我了，希望你们能够尽量忍耐，玉麟，照顾好你哥哥……”

    “滚！滚！滚开啊……”贺盛连声怒吼着，就如一头丧子的母狮，段飞没有怪他，朝那班头微微颔首，段飞转身便走，临出厅的当儿，岳玉麟的声音在背后叫道：“飞哥，保重！”

    段飞脚步一滞，他点点头，快步离开了。

    “阿飞……”

    “飞哥……”

    走过一个月亮门的时候段飞听到有人叫他，他扭头一看，原来是总捕史羽峰与石斌、郭威，他们避在外面，想必已听到了里面的对话。

    “我没事，他们也不会有事的，现在我只想一个人出去转几圈，散散心，迟一点再回宝应应该没什么问题吧？”段飞镇定地说着，脸上浮起淡淡的微笑，那模样反而有些吓人。

    史羽峰道：“阿飞，这事我也没办法，不过你放心，我会上下打点，只要他们在扬州治下，就没人能难为他们。”

    段飞微笑着点点头，道：“有劳史大人费心了，这些银票请史大人收下，他们的一切开销用度都暂时从这里出吧，若是不够我以后再补。”

    史羽峰正色道：“阿飞，你寒碜我不是？怎么说他们也与我一起并肩杀过倭寇，在扬州治下要保住他们不过是一句话的事，我要你银子何用？拿回去，不然我可要生气了！”

    段飞想了想，说道：“好吧，过不久我应该就会调来扬州，到时还要史大人多多照应。”

    史羽峰呵呵笑道：“那我可要望眼欲穿了，还说不准谁照应谁呢，你想出去散心就去吧，什么时候回宝应都行的，又没命案上报，迟几天回去也不妨事的。”

    段飞向他告辞，石斌与郭威随即跟了上来，段飞头也不回地喝道：“你们不要跟来，让我一个人静一静，想一些事情……”

    石斌与郭威只好停步，段飞在他们关心的注视下，梦游般离开了府衙，很快便融入了街上滚滚的人流中。

    离开府衙之后不久段飞的眼神突然灵活起来，他很快走入一间成衣铺子，给自己买了几套新衣，从铺子里出来的时候已经变成一个头戴瓜皮帽身穿泥色直裰的小小庶民。

    段飞在街上逛了会，找了间无需路引便可留宿的客栈要了个房间，过了会再出来时又变了副模样，现在的他成了一个年轻的布衣商人。

    段飞心中有些忐忑，但是却依然向目标走去，在客栈中他已经问明大通银庄的所在，现在他要去的，便是那据说有皇帝做后台的大通银庄，他要去银庄冒名取一大笔银子……