
    江彬大惊失色，正想跪地求饶，只见正德冷冷地瞥了他一眼，江彬只骇得浑身寒毛直竖，登时不敢再啰嗦，灰溜溜地‘滚’了出去。

    “这厮着实讨厌，大家不要理他，咱们继续。”正德回头对唐伯虎道：“唐大师莫非是被段老弟的才识所动，这才去他家里做了西席先生的？”

    唐伯虎点点头，叹了口气，将与段飞第一次见面时的情景复述了一遍，正德听了也不禁有些出神，他将那首诗复咏了一遍，说道：“科举之路真有如此艰辛么？”

    唐伯虎叹道：“不是科举艰辛，而是八股害人不浅啊，唐某为了入仕，也曾钻研过八股，甚至还一举拿了个应天府的解元，然而唐某却深知八股只不过是敲门的那块砖，一旦入仕为官，难道还能用八股治天下么？在下义兄祝允明及义弟文徵明的才学都是一时之选，但是他们不擅八股，便屡试不中，徒然虚耗了光阴……”

    “怎么说着说着就说到科举和八股上了？八股虽然有诸多弊端，却依然有其可取之处，咱们大明朝以八股取士，不也出了许多有才学的大儒吗？比如本朝内阁首辅大学士李东阳、杨廷和，不都是才学过人又有能力的大才子吗？”段飞见正德脸色有些阴沉，急忙补救了一下，并转移话题道：“在下心中突然来了灵感，又做了一曲，还请唐先生指教。”

    唐伯虎精神一振，说道：“我听着呢。”

    正德也竖起了耳朵，只听段飞开始哼哼……前奏哼过之后段飞开始唱词：“思念是一种很玄的东西……”

    这是一首同样来自天后王菲的歌曲《我愿意》，王菲的声音有如天籁，不论什么歌给她唱出来都异常的好听，同样的歌从段飞嘴里出来就不是那么回事了，正德在一旁听得直想笑，不过看到唐伯虎一副聚精会神的样子，他终于还是忍住了。

    “我无力抗拒……特别是夜里……喔~~~~~~想你到无法呼吸……”当段飞喔喔狼嚎的时候，正德终于抱着肚子大笑起来，段飞停了下来，脸上有些赫然。

    正德喘着气笑道：“我愿意，我愿意……段老弟啊，你的这首曲子果然非同凡响，我……我的肚子都愿意得快抽筋了。”

    被打扰了的唐伯虎不悦地说道：“这是一首女子唱给情郎听的歌，曲调活泼欢快，充满了深情，有何可笑了？朱公子不会与那些俗人一般无趣吧？”

    正德呃地一声尴尬地止住了笑，旁边的钱宁斗然变色，喝道：“放肆……”

    正德猛地一拍桌子，吓得刚挺起胸膛的钱宁猛一哆嗦，胸口又塌了下去，正德大喝道：“你也给我出去钓鱼去，不听我召唤不得进来！”

    钱宁夹着尾巴出去了，正德才讪讪地向唐伯虎和段飞两人说道：“失态了，失态了，不瞒两位，这两个家伙是家父派来保护我的，除了会点武艺之外实在是俗不可耐，跟他们在一起久了我也不免沾了点俗气，请二位原谅，适才段老弟唱的那首曲子的确很有意思，尤其是那歌词，不禁让人联想翩翩，着实有趣。”

    “是么？我倒是觉得东家刚才唱的曲子雅俗共赏，实乃难得的佳作，我已品出个中三味，请两位稍候，我一气贯通之后再试弹出来听听。”唐伯虎说完便闭上了眼睛，摇头晃脑地甚是有趣，不过这一次正德可就不敢再笑了。

    只见隔壁苏蓉欢呼一声，然后提着一壶滚开的热水走了进来，她见唐伯虎正在冥思谱曲，便压低了声音，歉然道：“这船上的茶具简陋，只能将就了。”只见她熟练地将茶叶泡开，花白的茶叶翻滚间，一缕清香已沁人心脾地蔓延开来。

    “真香啊。”正德耸着鼻子嗅了起来，猪鼻耸动，色眼迷离，也不知在说人还是说茶。

    苏蓉一声轻笑，将茶壶放到一边的地上，随后便侍立在正德身后，说道：“朱公子，需要添水的话便请招呼一声。”

    人家都站到背后去了，正德的脸皮还没厚到当着主人的面转身去调戏人家丫鬟的地步，野史中正德那些缺德事其实多半是江彬假正德之名去做的，正德对此只是稍有所闻，心中怀疑居多，以为又是下面的人在互相攻讦呢。

    他轻咳一声，向段飞道：“段老弟，刚才已听过你写的诗、谱的曲子了，果然都非同凡响，你还精于破案，甚至能创出有趣的牌戏，可算是多才多艺了，不知你对当朝施政有何看法？”

    段飞心中一紧，若是旁人这么问还罢了，对面的可是当今的圣上，他这话问出口来究竟是什么意思？段飞思索了一下，答道：“朱兄这一问可是问道于盲了，在下不在其位不谋其政，倒是从未考虑过这个问题……不过……当朝内阁首辅杨廷和学的是孔孟之道，尊的是圣人朱熹，他的施政策略不免有些学究之气，束手束脚，他不敢动那些老祖宗传下来的东西，只能在小处敲敲打打，实难革除积累已久的弊端，最终只怕是竹篮打水一场空……

    这是从大局上看，从小处来说嘛，我是在江南长大的，自幼便曾听说大海的辽阔，以及万帆入港的盛况，也曾听说大宋的富庶，大元之繁荣，眼下苏杭扬州看起来似乎也很繁华，但是老一辈的人却认为远远不及宋元两朝，这是为什么呢？朱公子可曾听说宋元时有倭寇犯海么？

    在我大明朝的永乐年间亦少有海盗之困扰，事实证明禁海越厉倭寇越多，那些本来只想与大明朝做生意的商人也被迫变成了倭寇，从前还只有倭寇之患，现在西洋人也已来到了东方，他们的船坚炮利，危害比倭寇要严重百倍，若是轻忽视之，定会遗祸千年，我认为开海通商已是迫在眉睫，建海军东灭倭寇，南抗西洋海盗已刻不容缓。”