
    带着激动的心情，段飞一头扑在公务之中，苏蓉和石斌、郭威作为他的师爷和随从衙役也来到了巡抚衙门，苏蓉作为一个师爷显然比作为丫鬟更要称职得多，在他帮助下段飞很快便熟悉了巡抚衙门里的公务流程，因为巡抚总领一省的政治、军务，段飞学到的东西也深入到了江西省的方方面面。

    王守仁原本只打算让段飞做几天文书工作，后来见他干得热火朝天，倒是不急了，一方面让那些观望的探子失去警惕，一方面又可以锻炼段飞，何乐而不为呢？

    段飞来到南昌将近一个月的时候，巡抚王守仁突然宣布要前往景德镇巡视，核查今年贡瓷的生产情况是否受到了战乱的影响，三艘大船无数小船从南昌府出发，北上进入鄱阳湖，继而沿岸南下，自鄱江东进，来到了饶州府（今江西波阳），钦差一行在饶州小憩，会见了饶州府的大小官员，以及淮定王朱祐棨，钦差大人语气和缓地安抚、勉励了大家一番，很卖面子地与大家聚个餐，然后继续顺流直上，向景德镇赶去。

    淮定王朱祐棨总算放下心来，等他回到家里，却听说家里来了几个官差，其中为首的就提刑按察使司的佥事段飞，淮定王朱祐棨的心顿时又提了起来，他早已听说提刑按察使司这个新来的佥事段飞能力过人，半个月不到便将提刑按察使司的陈年积案处理得干干净净，而且有意要处理事涉自己的几个案子，后来听说这人的主意被巡抚大人驳回了，然后调到巡抚衙门老老实实地当起了文书，怎的巡抚刚走这家伙却留下来了，难道……

    淮王府承运殿，段飞大马金刀地坐在首座上，品着丫鬟送上的香茗，苏蓉静静地欣赏着墙上挂着的字画，石斌和郭威则在东张西望，兴奋中透着惶惑，有些坐立不安的感觉，段飞已和他们说清楚来此何为，虽然有巡抚大人在背后撑腰，但是他们哪有段飞在后世看惯了大人物的那种坦然心态，能够硬着头皮跟进来已经很不错了。

    “镇定点，没用的东西，别煞了我的威风。”段飞瞥了两人一眼，冷声叱道。

    苏蓉抿嘴一笑，说道：“你们真傻，就当这位王爷是一个普通富翁，他的把柄被你们抓在手中，你们这是上门勒索来了，这样想应该会好点吧？”

    “哪有那么容易……”石斌暗暗苦笑，他吸了口气，正要强自定神，突听门子唱道：“王爷驾到！”

    石斌和郭威惊得跳了起来，段飞却低喝一声，道：“镇定，给我坐下！”

    大殿之外走入一行人来，为首的一个头戴翼善冠，身穿大红金织蟠龍袍，腰系玉带悬佩，走起路来叮当作响，正是淮定王朱祐棨，他身后跟着四名贴身侍卫，一个个长得虎背熊腰，目光凌厉，显非等闲之辈。

    淮定王朱祐棨走入承运殿后见段飞他们几人喝茶的喝茶，聊天的聊天，看字画的看字画，竟然没一个人上前相迎，心中不由暗怒，就算是巡抚王大人见到自己也要出门迎接，这几个按察司的小吏莫不是吃了豹子胆了？

    他上前几步，哼了一声道：“淮定王朱祐棨在此，你们是什么人，竟敢不上前拜见，该当何罪！”

    “王爷在上，敢问纵奴行凶、欺行霸市又是何罪？”段飞放下茶盏，冷声问道。

    淮定王朱祐棨冷笑一声，道：“你便是那个胆大妄为的小小佥事段飞么？听说你已经调去巡抚衙门抄书去了，怎么突然来到我淮王府？巡抚大人刚走，你们不会是没赶上船吧？我倒是可以派船送你们一程。”

    段飞放声大笑道：“说得好，我怎么会突然出现在这里呢？这只怕还得问问淮王爷你了，刚才巡抚大人给够王爷面子了，现在就请王爷给巡抚大人一个面子，将那行凶伤人的恶奴交给我带回去，明正典刑吧！”

    “大胆！”四个侍卫中的一人发出一声怒吼，另三人嚓地一声拔出了半截腰刀，寒光闪闪，寒气逼人。

    段飞仰天大笑道：“哈哈……我是巡抚大人派来的，谁敢碰我？淮王爷跟宁王交情应该不错，莫非也想学宁王？巡抚王大人最近正手痒呢！”

    听到这话，淮定王朱祐棨顿时面色如土，都是江西的王爷，都是太子党，淮王的权势不如宁王，平日里自然都是以宁王为首有点孝敬来往的，现在宁王伏诛，正是大抓反贼人心动荡的时候，淮王虽然没有参加宁王的叛乱，但是却生怕被牵连，段飞这句话直接触到了他的痛处，淮王的气焰顿时全灭。

    朱祐棨也有五六十岁了，一时间心脏狂跳，差点支撑不住，他摇摇晃晃喘着粗气分辨道：“你……你休得胡说，本王与宁王素无往来，你别想攀诬于我。”

    “素无往来？这话你自己都不信，你说当今皇上会信吗？”段飞步步紧逼，说道：“你还叫宁逆做宁王？是否念念不忘兄弟之情啊？说不定皇上看到奏报也会感动的。”

    朱祐棨气怒攻心，竭力分辨道：“我……你刚才不也叫他宁王了吗？”

    段飞冷笑道：“有吗？我不记得了，恐怕王爷你听错了吧？苏师爷、石斌、郭威，你们听我说过宁王两字吗？”

    苏戎摇头道：“没有，大人一直说的都是宁逆，我等可为大人作证。”

    “胡说八道，你们都是他手下，自然得听他的，我们也可以证明我家王爷说的都是宁逆！”那个护卫说道。

    “巡抚大人会相信谁呢？皇上会相信谁呢？”段飞一副有恃无恐的样子，那无赖样气得淮王直想吐血。

    见他一副快要抽风的样子，段飞怕他直接躺下，来个脑溢血或者心=脏=病什么的，段飞可没带速效救心丸，真把他气死了可就玩儿完，段飞忙道：“王爷不必生气，巡抚大人并不想与王爷为难，甚至为王爷想到了一个两全其美的办法，只需舍弃一个家奴便能够解除皇上心中的疑忌，甚至能够得到皇上的嘉奖，你说划算不划算？”