
拼了！不错，段飞也拼了，杀入衙署的倭寇不下百人，而衙署中还活着的人也不足二十个，连严捕头都用左手抄起朴刀向倭寇杀去，岳家兄弟不在身边，段飞也只能拼了。

    第一个向他扑来的倭寇被他出其不意一刀砍死，再来的两个倭寇可就不好惹了，段飞左挡右架，根本来不及体会大地的力量，被震得两手发麻，几乎握不住刀柄，眼看段飞就要支持不住了，突然，右边那个倭寇脑袋上着了颗拳头般大的石头，他被砸得一偏头，手里的刀子居然都脱手了。

    段飞喜出望外地向他冲去，撞入他怀中的同时双手顶着刀戳进了他的胸膛。

    “飞哥，快过来！”有人向段飞叫道，段飞回头一看，扬威正躲在一丛翠竹边向他招手，段飞朝他挥手道：“快走，危险！”

    扬威突然捂住了眼睛，手指向段飞背后一点，段飞骇然回头，只见另一个倭寇双目喷=射着怒焰，双手高举，正欲一刀劈下。

    突然又一颗石头闪电般掠过段飞耳畔，正中那倭寇的左眼，那倭寇痛得惨叫一声，一手捂住了眼睛，另一手依然狠狠地挥刀劈下。

    段飞向旁滚倒，先一个倭寇失手跌落的刀正躺在他身边，段飞立刻抓起刀，一刀斩在捂着眼睛的矮胖倭寇大腿上。

    这仓惶的一刀根本没使上力气，只在倭寇大腿上划出一道深达寸许长约一尺的口子，那倭寇疼得哇哇大叫，转过身来追着段飞就砍。

    段飞连滚带爬地躲闪，那个倭寇忍着痛拼命地追，突然屁股上传来剧痛，那倭寇转过身，发现一颗石头正在地上滚着，他随即发现了躲在竹子后用弹弓射他的杨森，怒吼一声，这倭寇大步向杨森冲去。

    一只眼睛已瞎，大腿上鲜血泉涌，这个倭寇的耳目已经失去了灵敏，他狂怒地向杨森扑去的时候，段飞已默不作声地爬了起来，他一声不吭地向前冲去，双手握刀，下意识地摆成了突刺的姿势，在那倭寇警觉到危险正欲转身之刻，段飞已感觉到刀身上传来的巨大阻力。

    段飞用手与胸口顶住了刀柄，连人带刀撞到了那倭寇背上，随后与那倭寇一同向前摔倒，倭寇手脚颤抖了几下就不动了，段飞却像失去了全身力气般翻身仰面躺在地上，大口大口地吸着气，再也不想动弹。

    “飞哥救命！”石斌和郭威跌跌撞撞地跑了过来，段飞正在努力爬起来的时候，两个追着石斌和郭威不放的倭寇背后突然亮起一道剑芒，随着两颗头颅冲天飞起，岳玉麒的脸出现在段飞眼里前，他撇撇嘴，再一个闪身便来到了段飞身边。

    段飞松了口气，他忍不住骂道：“TMD，你跑哪里去了，我差点挂了你知不知道？还说什么会保护我……”

    岳玉麒俯身在段飞耳边轻轻说了句什么，段飞突然双眼一亮，惊喜地道：“真的？”

    城墙外的杀声大作，海安镇内的杀声却渐渐停了，无一个倭寇漏网，也无一个倭寇投降，王德全被大伙围攻，最后被岳玉麟一剑刺入心窝，再被岳玉麒砍了脑袋。

    终于得报大仇，岳玉麒兄弟俩抱头痛哭了一会才想起来找段飞，虽然杀光了眼前的敌人，段飞他们却没能喘口气，因为城头上响起了急促的铜锣声，这表示攻城的倭寇很凶猛，城上的人快顶不住了！

    来不及查看伤员处理尸体了，以史捕头为首的人迅速向城头驰援，随即便投入了新的战斗中，段飞连杀几名倭寇，心中已有些信心，于是也跟了过来，不过当他看到城下人头汹涌的情景时，他忍不住倒吸一口凉气，来攻城的倭寇可真多啊，少说也有千多人吧！

    海安镇的城墙根本不能算城墙，不过四米多高，城墙顶上才两米来宽，倭寇们随便架个长梯便能爬上来，有些比较悍勇的甚至直接抛钩爪到城头抓住城墙，然后便手攀绳索脚踏城墙这么爬上来，不过相对小镇格局而言，这已经很难得了。

    城头上防守的人比较杂，有士兵也有百姓，其中士兵又分别有卫所兵与盐运兵、乡兵等，不过剩余者还不过百人，其余的都是百姓，海安镇是个小地方，甚至没有卫所兵在此常驻，平时负责管理治安的都是乡兵，因为连发命案的缘故，才会有这么多士兵。

    不过段飞发现相比人数较少的正规士兵，海安镇的乡兵与百姓们的表现反而更好，他们手里没有统一制式的兵器，有的甚至只拿着扁担、锄头，但是他们却勇敢地与抢上城头的倭寇拼杀，顶着倭寇的刀枪硬是将那些攀上墙的长梯推倒，或者浇上滚油，抛洒生石灰……

    海安镇已有多年成功抵抗倭寇的经验，虽然领头者被证实是真正的倭寇，但是百姓们已经锻炼出不惧倭寇的悍勇心态，这里有他们的父母、妻子、儿女，有他们赖以生长生存的家业，他们知道一旦他们退缩了，整个海安镇都会被比豺狼还要凶狠的倭寇血洗荼毒，他们没有退路！他们一无所惧！

    段飞等一批生力军加入防守之后形势逆转，攻上城头的倭寇被一一斩杀，尸体抛下城头，攻城的倭寇首领见状立即吹响了撤退的号子。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，原本预计好会打开城门的内奸并未出现，夺城计划未能成功，攻城又受挫，倭寇们只好暂退，不过倭寇并未远去，隔着五百多步，在弓矢不及之处，倭寇们纷纷坐下开始休整，看那人数，应该还有一千人以上。

    倭寇这场攻城战损失了近一百五十人，而城头上死伤的人也有一百多，一般情况下这个数字应该是二比一，可见倭寇悍勇。

    背部负伤的把总凑到史羽峰面前，惊惶地说道：“史老总，大事不妙啊，倭寇再攻来的话，我们恐怕顶不住了！”

    史羽峰虽然对此人很不耻，但是此刻亦有大势已去的感觉，倭寇实力并未受损多少，而城内能战的官兵加上百姓也不足三百，倭寇再次攻来时凭什么抵挡？

    “该死的倭寇……再迟来半天就好了……”史羽峰一咬牙，正要做出决定，段飞却道：“史大人，这些倭寇是王德全招来的，王德全已死，倭寇破城而入会放过那些来不及走避的百姓吗？我们决不能退！”

    那把总脸一黑，蹬着段飞道：“你是什么人？史老总面前哪有你说话的份！”

    段飞大声喝道：“大敌当前，谁敢言退？我们走了，来不及撤走的老百姓怎么办？”

    那把总的脸色更黑了，他的手按在了刀把上，阴阴地说道：“谁说要退了？你不要在这里妖言惑众，小心军法不容！”

    史羽峰猛一跺脚，对段飞低声道：“傻小子，看到下面那一大片倭寇没有？我们挡不住了啊！”

    “那可未必，大人不必惊慌，就算要退，我们也要为百姓争取点时间，大人……”段飞在史羽峰耳边一阵耳语。

    史羽峰一阵犹豫，在段飞的再次劝说下终于改变了主意，他大声疾呼道：“卫所官兵即将赶来增援，大伙儿一定要撑住啊，城里还有青壮年没有？本官扬州总捕史羽峰，代表官府悬赏白银五千两招募勇士保卫海安镇，杀死倭寇越多悬赏越多，凡死伤者皆有厚恤！”