
    魏达先向段飞阴阴一笑，说道：“段大人，听说你昨日在大街上遭人刺杀，今日段大人不惧危险依然继续赶来刑部听审，真是让本官佩服得五体投地啊！”

    段飞不亢不卑地说道：“魏大人不提我还几乎忘记了这件事，那人其实是我的好友，昨日不过是与我开个玩笑而已，有劳大人挂念。”

    魏达先冷笑一声，说道：“开玩笑？光天化日之下刺杀朝廷四品大员，无论如何也不能算是玩笑吧？昨日我听说此事之后深感忧虑，正好今晨薛大人派人送来一份与此人有关的案卷……”

    “哦，大人可是已经将案卷批复，发还刑部了？”段飞依然不动声色地道。

    魏达先见他毫无反应，心中有些惊讶，他犹疑着向钱如京看了一眼，说道：“不错，我批了三个大字：斩立决……不仅已发还刑部，只怕批文现在已经送到扬州，交给苏州新任知府鲍大人了。”

    钱如京眉头一皱，说道：“此案乃是我亲自过问的，是谁不知会我一声便擅自将批复发往扬州去了？”

    段飞听到斩立决三个字心不由一沉，再也无法保持心神的冷静，他冷笑着对魏达先道：“大人好手段，可惜大人打错了算盘，你可知道那两个小子是什么来历？昨日刺杀我那人又是什么人？只怕大人今后出入都要小心一些才行了。”

    魏达先冷笑道：“段飞，你这是在恐吓我么？华山派又如何，不过一群目无法纪的乱民罢了，他们敢刺杀朝廷二品大员？除非是猪油蒙了心，不顾整个门派的死活了！”

    段飞正欲反唇相讥，突听苏蓉传声道：“公子不要与他废话，除了落人口实外毫无用处，我们另外想办法好了。”

    段飞闻声默然，魏达先余威他无言以对，哈哈大笑着继续说道：“段大人想必早已做好两手准备，那个华山派的贺盛若是敢劫法场，从此便要被朝廷通缉，他哪里还有时间来找我报仇，倒是段大人你要好好思量一下，这个贺盛可是被你放跑的，本官已经在等着参你一本了！”

    听到他这么说段飞反而彻底冷静下来，他淡然看了魏达先和薛泽一眼，说道：“那便走着瞧吧，二位大人收受贿赂罔顾事实，趁人之危落井下石，以权谋私草菅人命，晚上夜不敢寐的是你们，而不是我段飞！”

    魏达先气得七窍生烟，他拍案喝道：“段飞，你好大胆！”

    段飞向钱如京一拱手，打断魏达先的话道：“大人，本案已经没什么好说的了，关键在于朝堂之上，何必再浪费时间，不如停审几日，大家都乐得清闲。”

    薛泽冷笑道：“段飞，你好大口气，莫非是想趁机逃走？或是去扬州劫法场啊？”

    “在下的行止不劳薛大人关心，薛大人还是担心自己吧。”段飞淡淡地答道。

    眼看大家都撕破脸开始吵起来了，钱如京一拍惊堂木，喝道：“都别吵了，成何体统，周安一案停审五日，二位大人可有异议？”

    现如今在这里耗着确实毫无意义了，魏达先向钱如京拱拱手，说道：“就照钱大人的意思办吧，不过……段飞，你已经休息得够了吧？从明日开始继续回都察院述职，不得有误！”

    这小子是担心段飞跑了，段飞冷然朝他和薛泽拱拱手，一语不发地转身而去。

    一出吏部，石斌顿时大骂起来：“那两个狗官，真想冲过去一刀一个给结果了！”

    郭威冷笑道：“白痴，那样有什么用？害人害己而已，还是动动脑筋想点有用的办法吧。”

    段飞的脸色阴沉，魏达先他们已经下了毒手，难道岳玉麒岳玉麟两兄弟还有贺盛贺大哥真的就要从此亡命天涯？

    石斌和郭威吵了起来，蒋骏、洪邦默不作声，苏蓉喝道：“都给我闭嘴，有这么多精力回去给我多跑五十圈！”

    石斌和郭威相互怒瞪一眼，终于闭上了嘴巴，苏蓉向段飞道：“公子，你打算怎么办？”

    段飞仰首望天，说道：“还能怎么办？跟他们拼了呗！”

    苏蓉担心地望着他，段飞微微一笑，说道：“贺大哥应该不会轻易伤人的，劫法场也不算什么天大的罪，只要我圣眷不减，继续升官，总有一天能为他们平反，所以我一点都不急，我是装给他们看的。”

    苏蓉嫣然一笑，说道：“公子说的没错，留得青山在不愁没柴烧，不过……公子对当今圣上这么有信心，苏蓉倒是有些担心啊？”

    段飞笑道：“有什么好怕的？我又没犯死罪，大不了丢官回家，到时候把贺盛大哥和玉麒玉麟都找来，咱们一块出海到日本去，以咱们的本事，弄个大名来玩玩也不稀罕，至少也要搅得日本天翻地覆才好玩呢。”

    蒋骏与洪邦都是有家室的人，他们有些忧虑地互望一眼，苏蓉笑道：“我才不陪你去日本呢，要去你自己去好了。”

    段飞大笑三声，拍马疾驰而去，只听他大叫道：“我们比赛看谁先回府！输的人要请客哦！”

    苏蓉一声轻笑，拍马追去，石斌等也不甘示弱地吆喝着赶去……

    三更时分，苏蓉给段飞端了碗凉的绿豆粥，段飞正在练字，不过苏蓉见他的字写得不如平时，便知道他的心思不在字上，说道：“夜深了，公子还是早些安歇吧，明日还要去都察院呢。”

    段飞搁笔叹道：“心中有事哪里睡得着啊……”

    他抬起头向苏蓉看了一眼，突然说道：“你准备出去？”

    苏蓉的眼睛微微一张，她惊讶地问道：“公子为何这么说？苏蓉这就准备回房歇息呢。”

    段飞微笑道：“你别装了，你那点鬼心思瞒不了我，你平时沐浴后身上都会有点茉莉花的清香，只有要出去办事的时候才不用。”

    苏蓉面庞微微一热，她嗔道：“是又如何？我要去王家的宅子看看，他们沉寂这许多天，不知道在搞什么鬼。”

    段飞望着她摇头道：“又说谎，王家人一直在观望中，他们早已放弃刺杀我，他们应该也在等京里的消息，蓉儿，你是想去魏达先或薛泽的府邸逛逛，我说的没错吧？”

    苏蓉叹道：“什么都瞒不了你，不错，我打算去他们的府邸看看，若是能找到他们收受贿赂的证据最好不过。”

    段飞微微摇头，说道：“只怕没这么容易，只有白痴才会留下收受贿赂的证据，不过你去找找也好，顺便把这些东西拿去……”

    段飞将两个封好的信封交给苏蓉，上边已写好名字，苏蓉惊讶道：“你早知道我要去？”

    段飞说道：“我哪有这么高明，能够未卜先知就好了，我一直在收集这些东西，早有让你送去威胁他们的打算，你这就去吧，若是方便的话，不妨帮我顺便问候一下两位大人。”

    苏蓉不明所以地望着他，段飞笑着在头上一比，说道：“割发示警，你没听说过吗？”

    苏蓉恍然一笑，说道：“原来如此，反正大家都已撕破脸面了，就算猜到是大人所为他们也缺乏证据拿大人没辙，好吧，我尽量试试。”

    苏蓉走后段飞又拿起笔准备练字，心中暗道：“可惜你是个女的，若是我亲自出马，非阉了那两个混蛋不可，割发示警算什么，便宜他们了。”