
    段飞哑口无言，一时找不到更好的借口，他愁眉苦脸地说道：“蓉儿，你能保证只离开几天就回来么？”

    苏蓉叹了口气，目光望向远处没有说话，段飞知道她回家心切，心一横，说道：“我没有办法拦阻你，不过我至多只能准你法定的十五天探亲假，此去杭州不过半日，应该足够了吧？若是十五天之后你还不回来，我就会想尽办法去找你，哪怕把你的画像贴满杭州，甚至在全国范围内通过吏部与锦衣卫力量通缉逃婢！还记得我说过的话吗？迟到几天就按几次方来计算。”

    苏蓉抗议道：“你从前好像不是这么算的！什么法定探亲假，谁定的？我怎么从未听说过？”

    段飞耍无赖道：“我是你主人，我想怎么算就怎么算，三的三次方是二十七，四的四次方是二百五十六，五的五次方是三千一百二十五，你可以算算你能耽搁几天？”

    苏蓉无奈地吁了口气，说道：“无赖……”

    段飞大着胆子伸手去搂她，苏蓉未等他得逞便扭腰闪开了，段飞无奈地抓抓头，说道：“看来我得加紧练功了……”

    苏蓉轻轻一笑，似乎放下了些心事，缓步走了回来，说道：“你这辈子别想得逞了。”

    段飞问道：“蓉儿，你打算什么时候走？不许偷溜啊，要不要我给你准备些礼物带回家去？”

    苏蓉摇头笑道：“不用了，我走之前自然会告诉你，不过你不许派人跟踪我，否则我与你之间的任何协议都完全作废。”

    段飞正有此意，给她点了出来，不由有些颓然，苏蓉微笑道：“我会回来的，你放心吧……你难道对化尸丸一点都不动心？还是打算等我不在的时候再悄悄到床底刮些粉末藏起来？”

    段飞被苏蓉再次说中心事，他嘿嘿笑了起来，说道：“蓉儿，你果然是我肚子里的蛔虫，我想什么都瞒不了你……石斌，去给我找只盛放丹药的瓷瓶来……”

    苏蓉轻叹一声，目光再次向外望去，化尸丸是一种歹毒的东西，换做旁人，苏蓉断不许他私藏起来，但是段飞……苏蓉的心非常的矛盾。

    段飞微笑着看了她一眼，又吩咐道：“郭威，你和洪邦、蒋骏去把王堂的管家、账房、花匠给我找来，我有话要问他们。”

    召管家和账房来大家都能理解，那花匠招来何用？大家都有些奇怪，不过谁也没多嘴，转身就走，不一会王堂的正副管家、三个账房还有五名个花匠都被召集到段飞面前。

    “大人，王公公的事我们一无所知，请大人明察……”胡须花白的老管家热泪盈眶地不停叩首，带得其他人也纷纷叩首讨饶不已，倒是那五名花匠得到了分别对待，此刻还站在屋外不明所以。

    段飞冷笑道：“你们觉得会有人相信吗？王堂作恶多端，走私贩私，犯下的罪行足以让他满门抄斩株连九族，你们身为管家与账房，就是他的帮凶，现在王堂已死，你们若是老实交待，将王堂违法走私、贪污收受贿赂的罪行的话，本官或许还能网开一面，给你们条生路，否则你们就等着被砍脑袋吧。”

    这五人依然咬紧牙关不肯交待，段飞也不跟他们罗嗦，摇摇头，说道：“我最后给你们一个机会，石斌，将他们抓回苏州府衙，关入大牢，分别关押起来，谁先交待便可留住小命，其余的等明日我与杨钦差一起公开审理，杨钦差恨王堂入骨，绝不会轻易放过王堂的爪牙，株连九族也不在话下，你们自己斟酌利弊……带下去吧。”

    管家和账房怔忪着被拖走了，段飞将那五名花匠招了过来，只见这五名花匠之中竟然还有一个金发碧眼的白人，他们见王家遭逢大变，心中极是忐忑不安，段飞微笑着安抚道：“你们不必惊慌，我叫你们过来并非打算问罪，而是想请教一下，这座府邸之中有许多本官从未见过的植物，它们是谁种的，可有种子留下？这些新奇的植物本官相当喜爱，若是可能的话，本官也想在自己家里种上一些，或许需要延请一两个熟悉它们的花匠……”

    四名本土花匠齐刷刷地跪在地上，那个白人花匠愣了一下也跪了下来，其中年纪最长的那个花匠向段飞叩首道：“大人，那些花草都是从南洋或是西洋极远处传来的，王公公甚是喜欢，便想方设法弄来种在宅中，又从海盗手里买下了李马赛（Limasse），他是法兰克人，原本就是一个花匠，我们四人栽培这些异域花草的技术都是从他那里学来的，大人若是喜欢，我们五人可以一起为大人种植这些花草，我们平日只负责种植花草，王公公他们所作的事与我们无关啊大人，请大人怜悯……”

    段飞嗯了一声，目光望向李马赛，说道：“李马赛，你是法国人？你除了会种花草外还会什么？”

    李马赛结结巴巴地说道：“大人，我……是个花……匠，除了种……植花草，我还会用……各种鲜花做成香油……”

    段飞神色一动，法国香水享誉世界，这是有传统的，说不定这个李马赛真的会做香水呢。

    那个花匠的头儿在偷眼看着段飞的神情，他见状忙道：“当花匠的谁不会用花来做香油啊？大人，我们也会的。”

    李马赛提高了声音说道：“我的方法与你们不同，我用的是蒸……发的技术，你们的方法已经被淘汰了的！”

    段飞听他说出蒸发两个字，心中不由一喜，说道：“好了，你们都别争了，从现在开始你们就是我的仆人，洪邦，你带他们去收拾东西，把所有种子都给我带走。”

    那些花匠们无不大喜，那个头儿叩首道：“多谢大人恩典，大人，有些花草没有种子，得连土一起挖出来带走的……”

    段飞点点头，说道：“洪邦，这些事都交给你了，把他们和花草、种子带回钦差行辕，这点小事就不用通知杨钦差了。”

    李马赛突然说道：“尊敬的大人，请你一起赦免我的两个仆人吧，他们是我最好的助手，很是听话的。”

    段飞道：“随便吧，蒋骏，你和洪邦一起去，查一下来历，只要与王堂所犯罪行无关就行，将他们的名字从名册上划去，一起带回行辕。”

    没过多久杨慎便乘轿而至，段飞带他检视了一下王堂的藏宝地窖，很是失望地对杨慎说道：“王堂逃之夭夭，所有能带走的都带走了，银票、地契、账簿，一样都没有留下来。”

    杨慎检查过后对那一箱舶来品并未太过留意，闻言笑道：“段大人似乎比我还要失望啊。”

    段飞耸耸肩，说道：“最失望的是没能抓到王堂，这家伙不知道逃哪里去了，我已请关都司派人把守四面城门加紧盘查，不过只怕也没什么用。”

    杨慎道：“段大人不必过虑，王堂已经是丧家之犬，掀不起什么风浪了，段大人，镇守太监府已经抄完，我们一起到那恶霸王世勇家走一遭如何？”

    段飞欣然从命，两个钦差起轿向王世勇家行去，王世勇的宅子比镇守太监府要庞大豪华得多，光是两只守门的石狮都有两米高，这可是违规的，不是任何人都能在门口摆狮子或麒麟的，大小也有严格规定，光这一条就能办王世勇一个谮越之罪。

    苏州园林誉满天下，王世勇这个宅院虽然难脱暴发户之俗气，但是布设得倒也豪华别致，有些地方还引入了一些欧洲风格的建筑和设计，据说王世勇曾经在酒醉时自诩为天下第一园，不过大则大已，比起段飞的钦差行辕可就要差上几个档次，更比不上杨慎所驻留的拙政园。

    王世勇早已成擒，他的宅子也已被搜了几遍，两位钦差来这里不过是清点数目罢了，光是看到搜得的清单，杨慎和段飞都不禁咋舌不已，银票一百三十万两，现银十五箱，黄金以万金记，珠宝首饰数不胜数，比王堂地窖里藏的东西还要多出几倍，粗略估价就不下两百五十万两白银。

    杨慎咋舌道：“王堂与王世勇伯侄二人官商勾结，竟然搜刮了如此多民脂民膏，简直骇人听闻，实在是死不足惜！”

    段飞心中却不这么想，王世勇固然可恨，王堂固然在收税上加了倍，不过大明全年税赋收入不过两百来万两白银，王堂只是区区苏州府镇守太监，搜刮民脂民膏一百年也赚不了这么多银子，何况他还要用大笔银两上下打点，这些银子多半还是靠走私得来，杨慎虽然以神童著称，不过文人自古轻商，不了解其中奥妙并不奇怪，段飞另有打算，也不想对他点明。

    听到杨慎的话，段飞叹道：“王堂与王世勇固然该死，但是他们身边的人却并非个个该死，杨大人打算如何处理王世勇的妻妾家丁？”

    杨慎说道：“本官也不欲滥杀无辜，只不过王堂一案牵涉太大，一时间审不了这许多，只能暂时将他们扣押候审了，按律王堂、王世勇等主犯就算不株连九族，他们的妻妾子女和亲近手下也要问罪，男的发配边关为奴，女的或发配，或卖为官妓，这些人数目实在庞大，只怕一时不好处理，段大人莫非有更好的解决之道？”

    段飞笑道：“杨大人，你我职责不同，这些事我本不该插手，不过我也不忍杨大人太操劳，不如这样吧，杨大人你对付那班赃官，我来处理这些妻妾仆从，我断不会放过那些助纣为虐之徒，其余的便都从轻发落，或是无罪释放吧。”

    杨慎想了想，说道：“如此也好，段大人尽管放手去做好了。”

    两位钦差分配好差事后便开始分头行动，杨慎连抄数家，段飞却没有奔走忙碌，而是命人请了十个平日在衙门口帮人抄写书信、状纸的童生、秀才，让他们在王世勇的宅子门前一字排开，写出无数告示贴在苏州府各处，并命人大肆宣扬，消息传开后便有许多百姓前来申诉，那十个书生开始忙碌起来，不停记录原告被告的名字，记录具体申告细节案发经过，然后一叠叠的资料送入宅中，交给钦差大人过目。

    王堂、王世勇伯侄在苏州经营了十来年，他们权倾一时，他们的手下自然少不了仗势欺人之徒，百姓们从前申告无门，现在自然不会放过他们，段飞拿到状纸后并未急着抓人开审，而是与苏蓉一起将状纸分门别类整理起来，分别处理。

    很快一批作恶多端穷凶极恶的名字便浮出水面，段飞毫不客气地派人将他们全抓了来，这些人不单单出自王堂、王世勇伯侄两家，苏州的地痞、恶霸在这次雷霆扫荡的行动中纷纷落马，百姓的眼睛是雪亮的，有他们的指认，段飞是一抓一个准儿，这些人有的很快认罪，有的却抱有饶幸心理，矢口否认。

    不过段飞根本没有在他们身上浪费功夫，直接派人将这批人拉出去游街，就在专门砍头的十字街召开公审大会，受过他们欺辱伤害的百姓纷纷当场指认，群情激奋之下，钦差段大人顺应民意地当场将这批罪大恶极之徒问罪斩首，才不管现在早已过了午时，那些冤魂有胆就放马过来吧，段飞不在乎多杀他们一次！

    PS：第一天预测南非输球，大错特错，真是郁闷，今天我预测斯洛文尼亚、加纳、德国都会赢，比分就不猜了，哈哈……

    晚上去试婚纱，所以提前发布一章，明天拍照了，希望桂林别下太长时间的雨，嗷嗷嗷，婚纱摄影，好恐怖啊……