
    刘玉喜横着心说道：“回公公的话，刘玉喜今日在皇上面前的话天地可鉴，若有一句虚言叫我天打雷劈不得好死！”

    段飞微笑道：“张公公担心刘玉喜说谎，其实大可不必，不信可以随便找个经验丰富的仵作核对，殿外现在就有一个。”

    正德摆摆手，说道：“不必了，朕相信你，这个案子既然交给了你，朕就绝不会怀疑你的判断，你尽管放手去查案吧。”

    段飞趁机说道：“皇上，这个案子臣已经办不下去了……”

    正德讶道：“这是为何？你不是办得挺好的么？”

    段飞苦笑道：“皇上，臣现在查到的只是点流于表面的皮毛而已，臣准备深入调查的时候才发现阻力重重，臣初来乍到毫无根基，就算拿着皇上的圣旨……这个……也不是那么顺利……”

    正德霍然大怒道：“是谁敢对朕的圣旨阳奉阴违？快说，朕就不信，大明的天下，还有朕办不了的人！”

    “皇上息怒。”段飞和张锐齐声说道。

    张锐心里大惊，以为段飞要告自己的刁状，正在着急地想着对策的时候，只听段飞段飞说道：“皇上，这不能怪谁，项指挥使在锦衣卫给那副尸骨建了个灵堂，臣想将尸骨带回去仔细检验，然而死者为大，臣实在有些为难。”

    张锐的心放回了肚子里，正德赫然笑道：“原来如此，朕还以为谁敢抗旨呢，这事倒也难办，朕总不能下道圣旨，让你把尸骨强行带走吧？”

    段飞说道：“皇上，这事说难也不难，那副尸骨未必就是平茂的，只要皇上默许，臣就以验证尸体真正身份为名，将尸骨彻底检验一下，也未必就要带离灵堂。”

    正德笑道：“就你鬼点子多，你就照着办吧，还有什么事？没事就陪朕下会棋嘛。”

    段飞笑道：“皇上，您还记得您有个义子名叫朱|德的吗？”

    正德想了想，突然记了起来，说道：“记得啊，他名字里与朕的年号一样有个德字，当时还有人说妨主，要他改的，朕没有答应，他怎么了？”

    段飞说道：“皇上竟然不知道就是他买了项豪的老宅么？”

    正德惊诧道：“是他？……”

    转念一想，正德反问道：“你怀疑是他移尸埋骨陷害项豪？”

    段飞说道：“皇上，臣还不敢断言，不过这个朱|德现在正托庇于东厂，而且还中了剧毒危在旦夕，据东厂为其请的医生所言，朱|德已经没救了，不过臣身边有一位名叫苏蓉的姑娘，她对疗毒极有见地，臣打算将朱|德带回去给她医治，说不定能出现奇迹呢。”

    正德说道：“这事你自己拿主意就行了，难道还要我再下个圣旨……？”

    正德瞧了张锐一眼，说道：“张锐，现在段飞全权查案，朱|德既然在东厂，你就把他交给段飞吧。”

    张锐隐隐觉得有些不对，段飞绕得他头晕，最后还是绕到朱|德身上来了，他不敢拖延思索，斟酌着说道：“皇上，朱|德他已病入膏肓，医生说一动不得，若是段大人带他回去的半路上死了怎么办？”

    段飞说道：“请公公放心，段飞去东厂的时候会带上那位苏蓉姑娘，倘若她觉得可以将人带走，那么路上或者到了臣暂居的地方时，朱|德不治身亡那就与公公无关，是段飞的责任了。”

    正德倒是挺关心段飞的，他望着段飞问道：“你真有把握？”

    段飞肯定的点点头，正德欣然道：“朕对你有信心，就这么着吧，不过你们去办正事之前，得陪朕玩会棋才许走，不许推脱！”

    段飞担心张锐派人去给朱|德和刘毅辉下毒手，心中是有些不愿意的，不过皇上想让你陪玩那是给你面子，除了那些类似于海瑞似的不要命的疯子，谁敢说不？

    段飞欣然道：“臣正要跟皇上切磋切磋，这军棋可两人对战，也可以四人玩，两两对战，不知皇上今天打算怎么玩呢？”

    正德笑道：“两人对战没意思，他们都把元帅（司令）送到朕的刺客（炸弹）面前，这还有什么好玩的？两两对战还可以看他们围攻你，就有趣多了，哈哈……”

    段飞大汗，他苦笑道：“其实这也是有办法可以解决的，譬如大家都戴上面具，穿同样的衣服，排一二三四号，抽签决定对家是谁，下棋的时候谁也不能说话，连裁判都不知道谁是谁，这样皇上应该就可以玩得开心点了。”

    正德兴致勃勃地说道：“这倒是可以一试，不过今日来不及了，走走走，咱们下棋去。”

    段飞先告罪出来，叫华明将杨森和刘仵作送回去，并让他们转告苏蓉，到东厂门口会合，谁也不知道正德什么时候会放人，只能委屈苏蓉等一等了。

    豹房中宫殿甚多，不过正德最爱的还是摘星楼，他在三楼摆下四国战旗，张锐做裁判，正德、段飞两对家对战另外两位公公，他们分别是尚宝监大太监伊民，以及御马监大太监戚晨。

    换做是公主或者贵妃，或者还敢偶尔吃皇上一个棋子，可惜女人对这种战争游戏不感兴趣，文武百官们又不屑于这种新出的游戏，不教训正德就好了，正德岂敢去惹他们，正德的对手只好由太监们充任，这可就真的是难为他们了，左支右拙地龟缩在家中不敢出来，要么就胡乱冲入段飞的阵营自杀，一面倒的局面让人索然无味，不断大胜、狂胜，甚至一子未损地颠胜，让正德没玩多久就觉得没劲了。

    “不玩了，不玩了！”正德郁闷地说道：“你们都让着朕，朕玩得不尽兴，朕再也不跟你们下棋了。”

    伊民和戚晨如逢大赦般溜之大吉，张锐笑着安慰道：“皇上息怒，这军棋设计得再巧妙也不如皇上亲赴大同，指挥千军万马击溃小王子大军来得威风，皇上今日前往神机营操练三军，不比玩这小小游戏有趣么？”

    段飞说道：“张公公此言差矣，这游戏可没那么简单，玩这游戏可以开发大脑，锻炼智力，随机应变的能力，以及培养大局观，提高战略素养，观察力等等，好处多着呢。”

    正德笑道：“真有这许多的好处？”

    段飞自然是胡吹牛皮了，这时他老脸不红地说道：“当然，不信皇上可以随便在朝中武将与文官之中挑两人出来，让他们下棋，不论文官之乎者也说得多好听，他们在这棋盘上多半是要输掉裤子的。”

    PS：没想到能在这见到小哈，嘿嘿，没办法，不是我抛弃了起点，而是起点抛弃了我啊……回头QQ聊……