
    段飞回到钦差行辕，才擦把脸喝了碗茶水，就听石斌禀报说王公公来了，他请王公公到书房，王堂才跨入书房，见到段飞便抢上一步抱拳施礼道：“段大人，卑下身负苏州上下官员的重托，请段大人手下留情啊！”

    段飞微笑道：“王公公不必客气，你说的是那些拦轿喊冤的人吧？状纸我已粗略看了一下，告苏州上下官员的不多，倒是告公公以权谋私、走私贩私以及贵侄王世勇欺凌百姓、行凶霸道的比较多哦。”

    王堂背上顿时沁出一身冷汗，他刚才听乌有策来报，说告状的都是本地刁民，告的也都是苏州府的官儿，其中有少量牵涉到王世勇的，他这才信心十足地带上银票准备收买段飞，没想到段飞第一句话就把他打蒙了。

    段飞安慰道：“王公公不必紧张，王公公镇守一方，为朝廷办事，得罪人是难免的，本官岂会因为几个刁民的状纸便怀疑公公呢？只不过……似乎杨钦差对这些刁民挺在意的，他身负监督本官执法办案之权，我想替公公遮掩也难啊。”

    王堂脑筋灵活起来，他望着段飞，试探着说道：“段大人的意思是……”

    段飞微微一笑，道：“拿人钱财替人消灾，本官最擅长指鹿为马、颠倒黑白了，周安的案子摆明是有人快速连刺周登两刀，因为事先已用点穴之类的方法制住周登血脉，以致流血不多，周登才坚持到了周安赶回，也因为点穴的缘故，血迹没有喷洒得到处都是，周登明白自己必死无疑，为了保住妻儿，他狠下心来污蔑周安，藏在暗处之人这才解开他受制穴道，鲜血顿时喷得周安满身满脸，我说的没错吧？王公公，这个案子要破其实不难，我只是不想与王公公为敌而已，不知道王公公信不信得过我呢？”

    王堂是知道这个案子细节的，听到段飞说得一点不差，他不由倒吸一口凉气，听完段飞的话之后他不禁连声道：“我信，我信，若段大人要拿我问罪早就拿了，我自然信得过段大人，段大人，这里有四十万两银票，是卑下与苏州府上下官员供奉给段大人的，请段大人多加维护我等，今后段大人若有差遣，我等肝脑涂地也要为段大人分忧！”

    段飞微微一笑，说道：“段飞与公公一见如故，公公这么客气做什么？大家同气连枝，相互照应才是道理嘛，哈哈……”

    看到段飞爽快地收了钱，王堂这才松了口气，他谄媚地笑道：“段大人说的是，今后段大人有何差遣尽管吩咐，卑下及苏州府的上下官员赴汤蹈火、在所不辞！”

    段飞正要说话，冷不防书房外石斌大喝一声道：“大人，钦差副使杨大人求见！”

    段飞说道：“杨大人？他怎么来了？就说本官正在休息，明日再见他。”

    石斌苦笑道：“不行啊，大人，杨大人怒气冲冲地进来，没人敢拦他，噢，杨大人，你怎么这么快……大人，杨大人已经来到花园口了。”

    王堂的第一个念头就是自己行踪暴露，杨慎来抓行贿的现行了，他脑袋一晕，慌了手脚，段飞倒是比较冷静，他一指书房一侧的屏风，王堂顿时会意，急忙窝着身子快步躲到了屏风后。

    他刚躲好，就听见杨慎的声音在书房外很不客气地凛然道：“段大人，我知道你在里面，我有话要问你！”

    段飞收好银票，咳了一声，道：“杨大人请进，段某刚坐下来，想休息一下，没想到杨大人来得这么快……”

    杨慎重重地推门而入，怒道：“你在常熟休息得还不够么？打算休息到几时才准备过问今天接的那些案子？本官负有监督职责，你若不开审，我便要替你审了！”

    王堂在屏风后听得那个恨啊，段飞乐呵呵呵地说道：“杨大人不要着急，本官赶了一早晨的路，歇歇脚喝口水，吃过午膳看过案卷后才能升堂嘛。”

    杨慎冷笑道：“段大人莫非还准备去快活楼吃顿山海大宴，再让快活楼的女子为大人按摩一番么？段大人去过那快活楼几次了，可知那快活楼是谁开的吗？”

    段飞沉声道：“杨大人，请注意你的言辞，你虽然有监督本官办案之责，但是无权对本官的私生活指手画脚，杨大人请回吧，午膳过后我自会去苏州府衙升堂办案，杨大人若是不放心，届时不妨去旁听一下。”

    “好，好，好！……杨某在苏州府衙恭候段大人大驾！告辞！”杨慎怒气冲冲地走了。

    王堂等了一会也不见段飞唤他出来，从屏风背后伸出脑袋瞅了瞅，这才走了出来，愤然道：“段大人，这个杨慎实在是太嚣张了！日后卑下定连同苏州府上下官员一起弹劾他！”

    段飞皱着眉头道：“此人平时并不是这个样子的，他手里说不定还有什么证据，不可小视啊，王公公，不瞒你说，这个案子我觉得有些棘手了。”

    王堂暗叫不妙，难道这小子才收了钱就要反悔？他忙说道：“段大人，你可要为我们做主啊！”

    段飞点点头，说道：“王公公请放心，本官是绝对不会轻易放弃盟友的，杨慎的钦差身份不过是朝堂之争中平衡的产物，王公公你觉得皇上是听他的还是听我的呢？嘿嘿……”

    段飞掏出银票又数起来，王堂见他一脸贪婪的模样，顿时欣然大笑起来。

    段飞笑了几声之后正色道：“王公公，本官可以替你担了这个干系，不过……”

    “我明白，段大人放心，这个孝敬是不会少的。”王堂拍着胸脯保证道。

    段飞一愣，说道：“王公公，我说的不是这个，我的意思是，这个杨慎手里很可能有些无法回避的证据，为了保险起见，王公公必须给我提供一个替罪羊，实在不行的时候就把所有罪名都推到他身上，这个人身份不能太低，否则根本不可信，王公公心中可有比较好的人选？”

    王堂思索起来，这个提议倒是比较切实可行的，段飞有此提议，也就是说他确实是在考虑帮助自己，苏州府官员中谁比较合适呢？

    段飞说道：“王公公不忙急着想，还是先与我一起研究下这些状纸，兵来将挡水来土掩，我等联手起来，还怕那杨升庵吗？”

    升庵是杨慎的字，从段飞的语气中王堂突然抓到了一点灵感，结合杨慎刚才对段飞说的话，他突然恍然大悟，原来被杨慎威胁到的人不仅仅是他王堂以及苏州的官员们啊。

    段飞送走王堂之后来到一处偏院，杨慎正在里面等他，见段飞进来，杨慎劈头便道：“段大人，那王堂可是信了？”

    段飞笑道：“连我都不敢相信能够获得杨大人的谅解，何况王堂呢？他现在已经完全信任我，回去搜罗证据，准备把所有罪责都推到别人身上呢。”

    杨慎轻叹一声，然后精神一振，说道：“段大人接下来有何安排？”

    段飞双眼神光熠熠地望着杨慎，说道：“杨大人当知涉案官员甚多，若是准备一网打尽……杨大人心中有几分把握？杨大人手里又有多少顶替的人选？”

    杨慎苦笑起来，说道：“原来段大人也考虑到这些问题了，我的想法是抓大放小，王堂和陈表、韩明是非抓不可的，其他人倒是可以暂放一放。”

    段飞摇摇头，说道：“我倒是觉得可以暂时放过陈表一马，浙江不能无人主持大局，而陈表此人虽然与王堂沆瀣一气，却没有犯下多少大恶，至多也就贪了一点，留着他可以稳定浙江大局，倒是苏州知府乌有策不能放过，正是他的纵容，王堂与王世勇伯侄才能够……”

    杨慎打断了他的话，说道：“段大人，先别考虑抓谁放谁，王堂等人在苏州根深蒂固，只怕连苏州卫上下都被他收买了，就凭我们手里两千来人，只怕还不够填人家的肚子，莫要打虎不成反被虎伤了。”

    段飞微微一笑，从袖子里拿出一封信交给杨慎，说道：“这是王守仁王大人命人快马送来给我的，杨大人看了就会明白。”

    杨慎接过信后仔细一看，神态顿时轻松了许多，他欣然将信还给段飞，说道：“原来如此，王大人算无遗策，对段大人还真是关怀备至啊！”

    这种事没什么好解释的，段飞岔开话题道：“杨大人，下午升堂之后还需杨大人配合着拖延下时间。”

    “没问题。”杨慎说道：“不过，我觉得陈表此人还是不能放过，他身为浙江布政使，有不可推卸之责……”

    段飞与杨慎就该留谁该抓谁，仔细商量起来……

    下午未时中，两位钦差一前一后乘着八抬大轿向苏州府衙而去，在苏州府衙门口外突然遇阻停轿，段飞正打算掀帘看看，只听前方震耳欲聋地有无数人异口同声叫道：“钦差大人，请为我们做主啊！”

    段飞给吓了一跳，忙掀帘一看，只见府衙门前跪满了百姓，他们人人手捧状纸，成千上万人跪在地上，将衙门口围得水泄不通，那场面着实让人震撼。

    段飞走出轿子，那些百姓看到轿子里有穿官服的人出来，更大声地叫道：“钦差大人！镇守太监王堂私自征税一倍，苏州官员贪赃枉法、徇私舞弊，纵容恶徒残害百姓，你要为我们做主啊！”

    段飞张目四下望去，眼前的情景让他不禁动容，华明靠近过来，小声问道：“大人，这也是事先的安排？现在我该怎么做？”

    段飞道：“不，这是百姓们自发的，苏州百姓受压迫太久了，我们早些时候点燃了一颗火种，现在，大火已经开始燎原了！”