
    正德面前有一张矮桌，除了正德外还有两个女子一左一右坐在矮桌旁，段飞目光扫了过去，那两女都站了起来，向他施礼道：“奴家见过段大人。”

    两女都有国色天香之容，一举一动都温婉有礼，年少那个看起来至多十五六岁，但是气度不凡，自有一股雍容华贵的味道，段飞不知她们身份，总之不敢多看，向她们拱拱手，道了声幸会。

    因为两人并没有通名，他也乐得装糊涂，能陪皇上玩牌的女人，身份会低到那里去？他来到桌前坐下，只见矮桌上正摆着一副精致华美的牌盒，宝大祥三个金漆的大字赫然醒目，《大明牌》三个字倒是被挤到了一边，宝大祥终于知道要打品牌了，不过这样又未免过犹不及。

    正德坐直了身体，从那牌盒中倒出一副金灿灿的牌来，手法熟练地洗牌切牌，笑着介绍道：“左边这个是我内人，你可以叫她朱夫人，右边这个是我妹妹，你叫她朱小姐好了，好久没跟你玩牌了，这几日与张管家配合总是玩不过她们，输了许多好东西给，今晚一定要赢回来！”

    段飞心里有些嘀咕，没听说正德有妹妹啊，而且他只喜欢收义子，没听说他收过妹妹的，段飞笑着向两女打了个招呼，然后笑道：“那可不一定哦，自从上次宝应一别，我可是好几个月没有玩牌了。”

    正德笑道：“我知道你贵人事忙，这几个月跑江西跑应天又跑苏州扬州，办了许多公务，破了不少案子，不过也没少游玩打牌，你骗不了我的，来吧，大家翻牌，谁最大谁先摸牌。”

    陪着皇上和贵妃、公主打牌，这可是一件大费脑筋的事，哄皇上高兴容易，若是惹得贵妃或者公主不开心了，随便吹吹枕边风，段飞就要吃不了兜着走。

    段飞暗庆自己没有喝酒，强打起精神，煞费苦心地玩着牌，上家贵妃的大牌不能压，公主下家的牌不能顶，还得照顾着对面的皇上，时不时地给他们一个惊喜，让他们保持着高涨的情绪，第一局肯定是要大胜的，好在正德牌不错，段飞只要不喂错牌就行，最后果然大胜，正德扣底得分翻倍，他们不但抢回了扣底权，还凭空升了一级。

    正德很久没玩得这么舒爽的牌了，张锐虽然挖空心思想讨好他，却没玩双扣的天赋，时常出错牌惹得正德不高兴，每次玩牌都提心吊胆，生怕正德一气之下要了他的脑袋，这样玩起牌哪有什么乐趣？作为对家的正德自然也就没了兴致，今天终于有了好对家一起玩牌，正德开心极了，就算输了也一样的高兴。

    “呀，运气不好，若不是满手烂牌，这盘怎么会输给你们呢？”正德在丢出第二盘最后一张牌时忍不住叹道。

    输也要输得毫无破绽，在正德毫无察觉的情况下，哄得刚才惨败的贵妃与公主嫣然一笑，这就是本事啊！

    不过这种玩法也极耗脑力，段飞玩了几轮之后有些心力交瘁，他揉着头说道：“不行了，我赶了一天路，明日还要早朝，再不休息明天就要顶着两只熊猫眼上殿面君，这可了不得。”

    正德见自己还是小赢着，索性见好就收地掷牌道：“好吧，今晚就玩到这吧，你精神不济，再玩下去可又要输了。”

    朱夫人与朱小姐恰到好处地埋怨几句，说他没牌品，赢了就走，正德哈哈大笑着说道：“谁说我牌品不好来着？记下记下，明日早朝回来再玩，呃……只怕明天就没这么好玩了……”

    正德突然有些失落，段飞明白他的想法，明天早朝之后段飞自然就知道眼前的朱公子其实就是皇上，牌友变成了主从关系，这牌玩起来就没有意思了。

    段飞犹豫了一下，突然退后两步，跪地拜道：“臣请皇上恕罪，臣早已知悉皇上身份，却依然对皇上不恭，请皇上恕罪！”

    正德愣了愣，面色一冷，说道：“是谁告诉你的？”

    段飞心中一凛，似乎感觉到了来自正德身上的无形压力，他赶紧说道：“皇上，没有人敢告诉我，不过臣善于观察，又早已听闻西苑豹房之名，再从张管家身上发现了许多线索，这才猜到了皇上的身份！”

    正德看了张锐一眼，张锐心中暗骂一声，段飞分明把罪过顺手栽在了他头上，他脸上却笑得很开心，赞道：“段大人不愧有神捕之名，果然观察入微，皇上，老奴惭愧，瞒不过段大人的神眼，请皇上治罪。”

    “罢了，”正德挥挥手，笑道：“我只是跟段爱卿开个玩笑而已，段爱卿起来吧。”

    段飞道：“谢皇上。”这才敢站起来，不过那卑躬屈膝的样子却让正德叹了口气。

    正德懒洋洋地说道：“既然你猜到了朕的身份，那我也不用瞒你了，这位是刘贵妃，这是永福公主，你重新拜见过吧。”

    段飞才站起来又急忙跪下拜见两女，刘贵妃微笑着虚扶一下，说道：“段大人请起。”永福公主却侧身只受了半礼，然后对正德道：“皇上，既然无牌可玩，我还是先回去歇息了。”

    正德点点头，永福公主向正德和刘贵妃告辞，转身离开，在离开的刹那，她的目光好奇地向段飞望去，正巧段飞偷偷瞧了过来，两人目光一对，同时一惊，永福的心儿狂跳起来，脚步纷乱地逃走了，段飞先死吓了一跳，但是转眼见到永福慌乱地走了，他倒是暗暗好笑。

    再次站起时段飞感觉自己与正德之间似乎生分了点，这可不妙，他试图补救地问道：“皇上，刚才臣在楼下时皇上曾说让臣看一件好东西，不知究竟是何宝物？”

    提及此事正德顿时精神一振，他吩咐张锐道：“你快去将那副军棋拿来。”

    张锐转身走了，正德对段飞笑道：“本来想逗你玩的，没想到却忘记了，这军棋也是你发明的吧？挺有意思的，你小子每天不会就在琢磨这些玩物吧？”

    段飞正色道：“皇上，您这可是冤枉我了，段飞不敢说头悬梁锥刺股地勤于公务，但也绝非整日玩乐的庸官，这都是有目共睹的，只是臣在做事之余忍不住想找些东西来娱乐身心而已。”

    正德笑道：“行了行了，我只是随口说说而已，你在江南办的事情我都一清二楚，连你收留了一个小杀人犯我都知道。”

    段飞吃了一惊，急忙跪倒说道：“皇上，臣怜她自幼多厄，父母双亡，而且又不是有意伤害母亲，因此才瞒过大家，将杀人罪名安在她父亲头上，收她为婢也是为了就近照顾她，教好她，此外别无他意，请皇上恕罪！”

    正德叹了口气，说道：“看看，我又没责怪你，动不动又跪什么？我若要降罪于你，早把你打进天牢了，还等得到你来请罪吗？起来吧，昨日早朝有人告你贪污巨款，纵容手下买脏卖脏，朕都替你驳了回去呢。”

    段飞抹了把汗，站了起来，轻笑着恭维道：“皇上圣明，知道臣这么做都是为了皇上。”

    正德点点头，说道：“他们都说你是奸臣，朕偏不信，你说的那些开工厂、造大船、打海盗的事朕都十分赞赏，可是朝里那些人却全都反对，真是气死朕了。”

    段飞笑道：“皇上圣明，这些事不是一蹴而就的，这得慢慢来，就像打牌一样，要看牌局来出牌，不能随便乱押，眼下最重要的还是富国安民，其他的事还得先放放。”

    正德叹道：“放放，放放，还得放多久啊，富国安民，你说得轻巧，你从苏州给朕缴来了千多万两银子，再好的国策落到这些贪官手里也全变味了，富是全富到他们的口袋里了。”

    PS：看来狼不多嘛，喜欢看推倒的人先去看看我的《蛊色生香》好了，里面推倒了无数，哈哈……这本书嘛，得慢慢来，慢慢熬的粥才香啊……