
    段飞点点头，说道：“嗯，那就好，杨森，你有什么发现吗？”

    杨森掌着烛台，目光凝在白骨的额头上，说道：“大人，是有些发现，不过我说不准。”

    “哦？什么发现？”段飞讶道。

    杨森看了看海公公，摇了摇头，说道：“没有把握的事我不敢乱说，请大人原谅。”

    海公公的白眉一耸，正要发话，段飞已说道：“没错，这个案子事关重大，没有把握的事最好还是暂时别说出来，确认了再说不迟。”

    杨森又认真看了一下，说道：“没什么发现了，除非把骨头带回去慢慢看，否则应该看不出什么来。”

    段飞来这里的首要目的就是确认这副尸骨没有被替换过，别的他暂时还没考虑到，闻言他说道：“好了，把棺材盖上，给死者上三炷香，然后用柚子叶洗洗手，准备去见皇上，刘仵作，我希望你一起去，见过皇上之后你的生命才能得到真正的保障，你明白吗？”

    刘仵作苦笑着点点头，他现在已没有选择，只能跟着段飞走了。

    段飞来到豹房的时候才听说皇上已出京到南苑的神机营去操练了。

    段飞扑了个空，还好华明探到了消息，正德今天只是去检验火器局新制备的火器，应该很快就会回来，段飞于是就在豹房里候着，海公公自个走了，段飞瞅空叮嘱了杨森与刘仵作一下，张锐就转了出来，笑眯眯地问段飞道：“段大人，案子办得怎么样啦，来豹房是想见皇上吧？在皇上面前说话可得小心啊，不如你先跟我说说，我帮你参详参详？”

    段飞也假笑道：“多谢张公公关照，段飞感激不尽，其实我来豹房找皇上是想向他禀明平茂案目前已知的线索，这个案子已有一些眉目了。”

    张锐笑道：“段大人果然高明，这么快就查出眉目来了，了不起了不起，段大人，可是已经查到凶手是谁了？”

    段飞摇摇头，说道：“不，我只是已查到有人隐瞒事实、伪造现场、试图脱罪而已，我要请皇上对其制裁。”

    张锐笑眯眯看了华明一眼，悄声说道：“段大人说的可是锦衣卫项指挥使？”

    段飞肯定地点点头，张锐啧啧赞道：“咱家是越来越佩服段大人了，段大人要弹劾项指挥使，华千户居然不反对么？”

    华明板着脸说道：“华眀是皇上的臣子，项指挥使虽然对我恩重如山，但他若是做了什么错事，华明也绝不姑息。”

    张锐鼓起掌来，说道：“我真想不到竟然会听到锦衣卫中有人能说出如此振聋发聩的话，华千户未来前途无量啊。”

    华明不置可否地哼了一声，目不斜视地望向窗外。

    张锐又朝段飞笑道：“听说段大人在那凶宅之中小憩了一会，不知睡得可好？要不要咱家给大人暂时安排个地儿歇息呢？”

    段飞笑道：“多谢公公关心，段飞粗野惯了，什么地方都睡得着，那宅子挺好的，大家都已安顿好，不用再烦劳公公了。”

    “还是年轻好啊，想当年我也是倒在哪都能睡着的。”张锐感叹了一句，就跟段飞聊起江南的风土人情来，说着说着，一个小太监飞跑过来，向张锐拜倒，禀报道：“公公，皇上快到大门前了。”

    张锐霍然站起，匆匆对段飞说道：“段大人，我们一起去迎接皇上吧。”

    不等段飞答应，他已疾步向外走去，段飞紧随而上，两人身后跟了一溜的人，不等他们赶到豹房大门，正德已全身披挂一马当先地冲进了豹房，他全身穿着明晃晃的铠甲，骑在西域进贡来通体乌黑的高头大马上，威风凛凛的样子让段飞心中都忍不住叫了一声好。

    这位大明武帝果然有着自明成祖朱棣以来大明皇帝们所没有的英武霸气，张锐别看老了，他身手敏捷地一下扑倒在地，向正德跪迎道：“奴才张锐叩迎皇上回宫。”

    段飞这方面就差远了，他没奈何地也跪了下去，大声说道：“臣段飞恭迎皇上！”

    正德正在顾盼生辉，突然听到段飞的声音，他咦地一声，惊笑道：“阿飞！你怎么来了？都起来说话，莫不是案子有头绪了？”

    段飞站了起来，答道：“不错，托皇上洪福，臣的确查到不少线索，特来向皇上禀报。”

    正德欣然笑道：“你果然没有让朕失望，来，跟着朕，到里面说去。”

    正德从马背上一跃而下，张锐急着伸手去扶，却扶了个空，正德顺手将缰绳交到他手里，笑道：“朕又不是七老八十了，用得着你来扶么？竟敢小看朕，罚你给朕当会马童，将朕的爱马牵到马厩去好好洗刷洗刷，用上好的草料喂着，水槽里加三成的烧刀子，哈哈。”

    正德拍着手来到段飞身边，他扶着段飞肩膀笑道：“朕的宝马爱喝酒，你说奇怪不奇怪？”

    段飞笑道：“爱喝酒的马才是真的好马，听说昔日的汗血宝马就是最爱喝酒的，其实喝酒可以促进血液循环，舒缓肌肉疲劳，因此爱喝酒的马一般都很精神。”

    正德与他并肩向里走去，笑道：“你总是有道理可说的，不过还真有些道理，朕临睡前也喜欢喝点儿酒，第二天的精神就会比较好。”

    段飞说道：“就是这理儿，不过皇上精神好，并不全是酒的功劳，皇上还记得臣说过，生命在于运动，皇上每天都出去运动，身体越来越强壮，精神自然也就会越来越好。”

    “嗯，你是说过，朕回京后还真让人去查了一下……”正德与段飞一边走一边说，不一会就来到一座宫殿，正德向后望了一眼，吩咐道：“段爱卿跟我来，其他人在外边候着。”

    正德走入殿内，段飞跟了进去，其他人只好在店外等候，正德将头盔摘下挂在墙上的挂钩上，对段飞道：“阿飞你过来帮我解甲，顺便说说案子的事。”

    段飞走上前，在正德的指点下帮他卸下铠甲，同时说道：“皇上，臣查到一些线索，臣接手此案后前往朱府接手，结果发现埋尸的现场被人破坏，并且伪造成了根本未曾埋过尸体的模样，这应当是项指挥使派人做的。”

    PS：西班牙拿了世界杯冠军，你们猜对了吗？我猜对了哦，在迅雷会员的我爱世界杯活动中，我得了396分，排名第24位，这还是我少玩了一轮得到的结果，我可是从榜上无名一路追上来的，强吧？哈哈……

    不信大家可以去这里查，http:\/\/vip.xunlei.com\/active\/worldcup\/worldcup.html积分排名第二十四位，奖励3个月迅雷VIP会员服务，相当于30元钱，嘿嘿……