
    华明大声答道：“多谢大人！”走近之后华明向段飞禀道：“大人，卑职与手下跑遍了京城，总共传来仵作六人，风水先生十九人。”

    这时有个瞎眼道士叫道：“大人，我是算命的，不是风水先生啊！”

    一个锦衣卫在他膝弯后踢了一脚，喝道：“刚才问你会不会看风水，你自己说整个北京城没人能比你更精通看风水了的，现在竟敢反口，你当咱们锦衣卫吃素的吗？”

    那人扑地跪倒，心中暗暗叫苦，其他人被带到段飞面前后自己跪倒了，纷纷叫道：“草民拜见钦差段大人。”

    段飞见他们多半面带惊恐，他微笑道：“大家放心，我叫你们来是有一件事相询，你们尽可放心，本官是不会害你们的。”

    有个风水先生见过的世面多，他大着胆子说道：“大人尽管问吧，我等知无不言言无不尽，但愿能帮上大人的忙。”

    段飞说道：“如此甚好，为了不耽误大家的时间，现在就开始吧，石斌、郭威，将那一车泥土推上来。”

    石斌与郭威推着一辆独轮车过来，停放在大家面前，等他们揭开车上盖着的草席之后，段飞说道：“诸位熟悉北京周遭的殡葬地，我想知道的是，这一车泥土，原本是属于哪儿的？大家都走近仔细瞧吧，本官期待着你们给我一个正确的答案，有说出来历并得到确认者，赏银千两！”

    明白锦衣卫抓自己来为的是什么之后，大家都安下心来，听到还有赏银，都不由跃跃欲试，他们排着队上前开始辨认那些泥土，那瞎眼的算命先生居然也睁开了眼睛，凑上去认真地瞧着。

    风水先生多半都懂墓葬堪舆之术，说得神秒，其实也就是看看墓地水土合不合适埋人，太潮湿或太干都不好，有很多讲究的，他们对土的认识就比一般人多些，尤其是墓葬地的土，仵作多半也懂些风水，甚至是风水先生转职的，让他们来认土是再好不过。

    看了一会，一个风水先生突然兴奋地大叫起来，说道：“我知道了，这是西直门外紫竹林旁观音山的土。”

    另一个风水先生立刻反驳道：“不对，这分明是永定门外马家堡旁邙山的土。”

    大家纷纷发表自己的看法，几乎将北京周边的各墓区都说遍了，甚至有人还说这是皇陵的土，真叫人笑掉大牙。

    段飞拍拍手，华明一声大喝道：“都给我闭嘴，大人有话要说！”

    现场终于平静下来，段飞清了清嗓子，说道：“刚才本官忘记提醒一句，为了保证线索的有效与可信度，提供线索的人每人要缴纳一百两银子作为保证金，华明，刚才你都记下来了吗，挨个收钱吧。”

    “啊！！！”刚才炒得不亦乐乎的人都傻了眼，那些没有说话的人则暗暗庆幸起来，不过这些人身上多半都没带着这么多银子，华明将搜上来的一大摞铜钱和碎银缴到段飞面前，说道：“大人，只搜得这些，估计总共约莫五十来两银子。”

    “真是少得可怜，算了，就这样吧，你们谁能确定自己说的准确无误？若是带着锦衣卫前去现场勘查，掘出的土与这些土毫无想通之处，本官要加罚你们每人一千两银子，另加关入诏狱三个月以儆效尤哦，你们想清楚了，现在返回还来得及。”

    刚才缴了银子的那些人都叫了起来，说道：“大人，我们实在无法确认，刚才都是信口胡说的，请大人饶了我们吧。”

    段飞微笑道：“这才乖嘛，现在我再给你们一次机会，认真再看一遍，有把握的就说，实在没把握的就省省吧，一千两银子不是这么好赚的。”

    大家又认真看了一遍，多数人都摇起头让到了一边，一个老和尚见无人敢接这差事，他这才伸手到土堆里抓了一块粘结的土，先看了看，再嗅了嗅，然后用手指将它慢慢捏碎，泥粉从他手指缝中纷纷扬扬地洒落，老和尚脸上露出了傲然神情，在众目睽睽之下他抛开手里剩余的泥土，然后把手指放入嘴里含了含，闭上眼睛一副享受的模样，末了，他终于睁开了眼睛，肯定地说道：“大人，这一千两白银我要定了，这一车土绝对是来自阜成门外玉渊潭一侧的山岗墓地，而且是向阳的一面，这一车土掩埋过尸体，应该至少十年以上，大人要确认土的来历，是想找到真正的埋骨之处吧。”

    段飞鼓掌喝彩道：“说得好，实在是太精彩了，只要一经核实，大师的一千两银子是绝对少不了的，来人啊，备马，我们要立刻赶往玉渊潭查案！”

    华明说道：“大人，阜成门戌时就要关门，现在时辰不早，我们快马还能赶个来回，若是还要查案，只怕时间就不够了。”

    段飞说道：“那就不回来了，随便在当地找农家住下就是，海公公，你可要跟我们一起去玉渊潭呢？”

    海公公愁眉苦脸地说道：“人老了操劳不得，段大人还是饶了我吧。”

    段飞也不勉强，他笑道：“既然如此，那海公公便去回禀张公公吧。”

    海公公点点头，华明又问道：“大人，咱们带几个人去？可要通知苏姑娘和杨森？”

    段飞说道：“带上杨森，至于苏姑娘嘛，她要照顾病人，就不必叫她了，这些风水先生和仵作每人赏银十两，都遣回去吧，这位大师，请问怎么称呼？”

    老和尚合十道：“贫僧法号智能，乃是广济寺的挂单游僧。”

    段飞笑道：“原来是智能大师，请大师带我们前去玉渊潭指认方位，大师是坐轿还是骑马？”

    智能说道：“贫僧是会骑马的，虽然骑术不精，但大人既然要赶时间，那我还是骑马的好。”

    段飞道：“那好，大师请稍候，准备好后即刻出发。”

    段飞跟苏蓉说了一声，然后带着华明等几名锦衣卫和石斌、史羽峰等人一起从阜成门离开了京城，来到玉渊潭的时候，已经是酉时中，夕阳高挂在西边的山顶上。

    智能大师引着大家来到玉渊潭南的一处山岗下，指着向阳的那一面，说道：“那一片乱葬岗就是我说的地方，大人请看，山岗上长着一种紫红色的草，它们的根茎味道很独特，住在这里的人说它叫喊冤草，专门长在冤死的人坟上，整个北京，就这一块地方有，土的颜色、质地和喊冤草的味道都和这里一模一样，我觉得就是这里没错。”

    PS：朋友告诉我275章后面少了一章，检查之后发现确实少了，真奇怪，我记得发了的呀……不管怎么样，现在补上了276章，后边的以此类推了，大家重新看一遍276章吧。