
    后头那矮胖的猥琐书生笑道：“老弟你的消息真不灵通，琴歌双绝不是来献艺的，而是联手来抢花魁的，她们都已入籍苏州秦楼，听说是秦楼少东家王动用了些见不得人的手段，而那王动更是本届秦淮花会的主办者之一，来势汹汹啊，秦楼的琴歌双绝不消提了，快雪堂的毕玉林、听月阁的白牡丹、闻香院的孙碧、碧涛台的王曲、天香楼的李玉，不论哪一个都比紫云与诗青姑娘只高不低，这一次秦淮花会只怕应天十六楼的姑娘们连前五都保不住了！”

    “前三不好说，前五总该有机会吧？我就不信除琴歌双绝之外那些外来的姑娘都能稳胜诗青姑娘、紫云姑娘，这两位姑娘除了貌美如花之外更各擅诗画，才艺双绝呢。”

    “唉……这年头哪个名妓不是貌美如花才艺双全？真是让我们这些大男人自愧不如啊，在下星灯山人邓日天，与兄台一见如故，何不兄弟相称呢？”

    那年轻些的应天书生急忙回礼道：“在下姓李名文华，字文凡，学识浅薄孤陋寡闻，今后还请星灯兄多多指教。”

    “这你就放心吧，只要你跟着我三天，我保管你有拨云见日之感，天下风月尽在掌握中……”自称星灯山人的无良书生得意洋洋地说道：“有机会我还可以带你去亲自体验一下，能不能一亲芳泽就要靠自己的本事啦！”

    清江楼的船缓缓驶过，段飞的目光落在了船上，只见二楼船舱里灯火通明，一个只着轻纱的妙龄美艳女郎正在里面俯首弄姿地卖弄风情，虽然确实很诱人，但是距离青青姑娘那种一举一动一眸一笑都宛若天成，又处处充满了诱惑力的层次差了何止万里之遥。

    这已是应天府能排入前十的名妓，清江楼用来打响头炮的种子选手，可想而知其后那些小花船里其他小妓院的姑娘的水准，段飞不禁失望地摇摇头，心中更期望能够再会青青姑娘，顺便看看那两个书生嘴里的那些名妓们有何特异之处。

    与他失望感觉不同的是，现场的气氛绝对堪称火爆，很多人大呼小叫喊着姑娘们的名字，甚至一路追着花船去了。

    花船过去不少，随着时间推移，好戏渐渐上场，只见应天十六楼的花船载着他们的头牌姑娘一一出场，尽展色艺，她们有的能歌善舞，有的能作诗绘画，有的擅乐器，总的说来能歌善舞的最占便宜，吹弹乐器的稍次，吟诗作画的就比较吃亏，因为在表现形式上难做突破，而且观众中小白居多，他们只懂看表面的美色与风情，随着别人一起欢呼狂叫那些耳熟能详的名字，掀起一波波的浪潮。

    文徵明摇头叹道：“应天的风月果然不如苏杭，十六楼的名声在外，但是看她们的歌舞，至多也就中上，比青青姑娘差得不可道理记，就算琴歌双绝也比她们强得太多。”

    唐伯虎笑道：“徵明老弟你阅尽江南美色，自然看不起这些庸脂俗粉，那青青姑娘果然是百年难见的一位奇女子，不过若要我评天下女子，青青姑娘只怕还排不上第一。”

    文徵明哦地一声，向他望去，不服地说道：“那你说说，谁才能排那第一？”

    唐伯虎拂须呵呵一笑，说道：“说不得，说不得，说了之后有人要找我麻烦的。”

    段飞心中一动，扭头向他望去，说道：“唐先生，你说的莫非是蓉儿？”

    唐伯虎笑嘻嘻地说道：“我可没说，是你自己猜到的……青青姑娘至多在才艺上高人一等难寻敌手，苏姑娘却让我肃然起敬，她的学识比我这个落魄书生要强一百倍，她忧国忧民的胸怀与远见卓识更让我瞠目其后，当世只怕没有任何一个女子能及得上，或许只有唐时卫国公夫人红佛女才堪比拟，当然，你们可别把我的话告诉苏姑娘，否则她见我拿她如此比较，不找我麻烦才怪。”

    段飞想起今下午与苏蓉说的话，笑道：“倘若她真有你说的这么好，她又岂会因为你将她与红拂女比较而生气？照我看她应该很钦佩红拂女才对，而我在她眼里或许就是那个令人讨厌的杨素了，只不知当世的李靖何在啊……”

    文徵明有些不信地说道：“此前听你说过这位苏姑娘的二三事，今后倒是要见识一下。”

    突然，段飞听到一阵熟悉的音乐传来，他惊讶地转头望去……

    一艘硕大无朋的花船缓缓驶来，相形之下其他花船都矮了半截，那熟悉的音乐声正是从花船上传来的，只听那个自称星灯山人的不良书生兴奋地大叫道：“来了，琴歌双绝来了！我的苏瑾，我的孙妙……啊……我爱死你们了！”

    段飞讶然转首向唐伯虎望去，唐伯虎苦笑着向段飞作揖道：“东家请原谅则个，我与这琴歌双绝有些交谊，这次回苏州听说她们去了秦楼，我便前去探望了一下，席间聊起了东家，她们很是好奇，我便将东家所做的几首歌弹给她们听，这一首正是其中之一，当时她们曾经问过能否借用，我喝得醉醺醺的，虽略感不妥，但还是答应了她们，东家要怪就怪我好了。”

    段飞恍然地哦了一声，说道：“原来如此，拿去便拿去了吧，只不过只此一次，下不为例，这些曲子日后可是能卖大钱的呢。”

    唐伯虎失声笑道：“苏姑娘说得不错，东家还真是钻到钱眼里了。”

    段飞洒然道：“我没贪赃枉法，凭的是脑子赚钱，满身铜臭又如何？俗话说的好，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的，唐先生难道还不了解吗？”

    唐伯虎黯然点头道：“是我失言，东家的话真是一针见血，精辟之极。”

    苏瑾孙妙不愧是琴歌双绝，将这一首穿越来由唐伯虎修改润色后的中文版《Eye'sonme》演绎得出神入化动人心魄，光是听她们一弹一唱已是享受之至，再看到她们的人时就像吃了人参果一般，浑身每个毛孔都舒畅无比。

    “真乃极品尤物也，可恨被那王动占了先手，否则我定要将她们纳入房中！”那星灯山人恨恨地说道。

    文凡也击掌赞叹道：“果然是美绝人寰妙不可言，琴歌双绝名不虚传，今届花会已毫无悬念矣，今后前去苏州，定要去秦楼为她们二人捧场。”

    星灯山人叹道：“没有机会了，她们二人早已宣布此届花会之后便要归隐从良，成为王动那厮家中的宠妾，琴歌双绝自此绝迹江湖……”

    秦楼大船渐渐远去，接着来的是快雪堂、听月阁、闻香院、碧涛台、天香楼的花船，也许是尊敬琴歌双绝之意，她们的花船犹如众星捧月般随在秦楼大船之后，毕玉林、白牡丹、孙碧、王曲、李玉无一不是江南名妓，每人都千姿百媚，各有拿手绝活，不过相比琴歌双绝还是有些差距。

    这一波花船所到之处引来了无数欢呼，正是本届秦淮花会的高=潮，压轴戏一过，人们纷纷涌向贡院前的文德桥，在那里已经聚集了从四面八方赶来的人，不过那文德桥下却已被人封锁，因为桥上正是大家为自己心仪的姑娘献花的地方，想要登桥首先得交五十两银子，然后再买组织者统一发卖的花篮，花篮自千两一只起，在秦楼花船之前据说已有人豪掷五万两银子，买了五只大花篮送给清江楼的头牌诗青姑娘，南市楼的紫云姑娘只得了两只大花篮，这一场秦淮花会清江楼终于压了南市楼一头，不过，秦楼的大船已缓缓而至，就算诗青姑娘最铁杆的支持者也不认为那五万两的记录还能保持下去……