
    “她胡说，大人。”四夫人反驳道：“大人，当初就是她命李全打伤的推儿，李全在家中飞扬跋扈，都是她怂恿的，大人，推儿之死这贱人是主谋，李全是帮凶，大人一定要将她们都拿下治罪，为我那苦命的孩儿报仇啊！”

    段飞道：“李全的案子本官会调查个水落石出的，四夫人莫急，你们三个没别的话说了吗？”

    段飞望向那三名李府家丁，他们纷纷摇头，段飞道了声好，突然说道：“你们的话不尽不实，本官要将你们拿回锦衣卫好好审问，来人啊……”

    “大人饶命啊！”那四个家丁吓得跪倒在地，叫道：“大人，李全做的事与我等无关啊，我们也是被逼的。”

    段飞眉头一皱，喝道：“这是怎么回事？你们还不老实交代！”

    那四人正欲交代，老夫人突道：“住口！”她面对段飞的目光毫不躲避地说道：“大人，事关李家的声誉，请大人屏退左右，老身自会向大人禀明一切。”

    “声誉？李家还有声誉吗？哈哈哈……”站在李夫人身侧的那个丫鬟突然癫狂地大笑起来。

    老夫人勃然大怒道：“曹芳，你这是什么意思！”

    四夫人担忧地握住了曹芳的手，曹芳仰天大笑道：“在我眼里李家就是一个臭不可闻的粪坑，李全才是这个家里的真正主人，除了你们这些李全看不上的老女人，李家的女人只要是姿色稍好的，谁能逃得过李全的掌心？”

    “住口！”老夫人与李宁远都怒喝起来，几个家丁欲上前阻止，华明却按刀站在了曹芳身边，曹芳尖叫道：“李宁远，你别说你不知道，大少爷长得一点都不像你，那鼻子，那眼，那眉毛，那嘴，倒是像极了李全，真是老天报应，你当年欺辱我时，可想过会有报应吗！”

    “闭嘴……”李宁远就像突然老了十岁一般，他无力地倒退了两步，若非家丁扶着，他差点一屁股坐下去。

    曹芳继续尖叫道：“大夫人，你年老色衰李全自然不会看上你，不过你的两个女儿可逃不过他的掌心，许多人都不知道当年你为何将她们随便找户人家就嫁了出去，我却知道得一清二楚，她们早被李全玩过了，再也嫁不得门当户对的人家，自然只好随便嫁掉算了。”

    老夫人面色惨白，曹芳咯咯笑了一阵，对正在看戏的段飞说道：“钦差大人，有些话我常在心中许多年了，今日才得说出口来，神情难免有些癫狂，请大人原谅，这许多年来我一直装傻卖乖，默默地看着一切，大人想知道什么尽管问我。”

    段飞放下茶杯，问道：“你是李推的媳妇？”

    曹芳点了点头，说道：“虽然李推也不是什么好东西，当初他得到我也是用了强的，不过女子出嫁从夫，他总算还有点良心，比李家的其他人都好一万倍，既然大人问起，不错，我是李推的未亡人！”

    段飞皱起眉头，斟酌着问道：“李全只不过是一个小小家丁，他在李家如何能掀起如此大的风浪？你们为何不报官将这恶奴拿下？”

    曹芳苦笑道：“大人有所不知，这个李全有个兄长，自幼被家里送去皇宫做了太监，李全则被送入李家为奴，李全的兄长在宫中渐渐出人头地，进了东厂还当了个理刑百户，两兄弟不知怎地有了联系，李全有了个这么强势的哥哥，自然就不将李家任何人放在心上，在李家肆意胡为，无人敢管，哪怕刘瑾垮台，内厂关闭，东厂大清洗的时候，李全被赶出李家，为了李家的名声，也没人愿意去衙门告他。”

    “原来如此，本官总算明白了。”段飞话锋一转，问道：“当初老夫人用加法惩罚李推的时候，你可在场？”

    曹芳冷笑一声，说道：“当然在场，大夫人哪会放过这么好的机会，自然是要所有人都在场欣赏的。”

    段飞道：“不知大夫人对李推施了什么刑罚？你可还记得？”

    曹芳毫不犹豫地说道：“当众打背二十鞭子。”

    段飞惊讶地说道：“就二十鞭子？”

    曹芳说道：“大人不要小看了这二十鞭子，李家的家法鞭子那是特制的，一鞭就能打得人皮开肉绽，何况李全那厮公报私仇打得特别狠，李推当场给打晕了几次，又被泼醒了再打，大人啊，大夫人和李全是想活活将他打死啊。”

    “你胡说！我还怀疑李推是给你这小贱人害死的呢！”老夫人骂道。

    段飞皱着眉头道：“慢来、慢来，老夫人，本官没问你话，你莫要插嘴，曹芳，你说李全公报私仇，这又是怎么说？”

    曹芳犹豫了一下，说道：“大人，时到今日我也没什么好羞耻的了，不错，李全曾经试图非礼我，被李推瞅见，李推将他暴打了一顿，这是李全在李家唯一一次偷腥遇阻，李全记恨在心，正是他通过他大哥查到李推在外边的恶迹，向大夫人告状，李推才吃的家法。”

    大夫人哼了一声，段飞没理她，继续问道：“李推将李全暴打了一顿？当时李推可有受伤？或者哪里觉得不适吗？”

    曹芳摇头道：“没有，李推身体比李全强壮得多，三两拳就将李全打倒在地，若非我上前劝阻，李全非得当场被打死不可，他哪有能力反抗？若我早知后来发生的事，当日绝不会劝阻的，可惜现在后悔也来不及了。”

    大夫人冷笑道：“李推死了不过死了个孽种，倘若李全死了，倒霉的就是我们李家满门，你那天算是作对了。”

    曹芳反唇相讥道：“你才是孽种呢，大老爷长得跟老老爷一点也不像，背地里大家都说你当年偷汉子才抢在四夫人面前生了个少爷出来，否则今日哪有你在这里坐的位置，你早该被踢出李家卖到红楼去了。”

    两个女人眼看着又要吵起来，段飞大喝一声将她们镇住了，说道：“真是奇了，李全不过是一个区区无赖，你们怕他怕得要死，本官乃是堂堂奉旨钦差，现在还暂时代掌着锦衣卫，你们竟然还胆敢在本官面前大喊大叫，真是岂有此理，当本官好欺负吗？你们再吵就一起掌嘴，抓到锦衣卫蹲大牢去！”