
    “博识？那又是什么？公子，那些东西都被毒血沾染了，得用大火焚烧然后再深埋土里，过得许多年才能消减其毒性，公子你……”

    段飞笑道：“别傻了你，这世上哪有那么厉害的毒，用水冲或者放把火烧一下就可以了，哈，我找到了，这有一只铁筒，快拿水来，说不定里头藏着解毒的药物呢！”

    锦衣卫飞快提来水，经过反复冲洗之后段飞用一块干净的布隔着拾起那只圆筒，扭开盖子后从里面倾倒出一只用厚厚的软绸布包裹着的东西，展开一看，得到了一只雕琢得相当精致的翡翠貔貅。

    这只貔貅约有小孩手臂粗，十厘米长，张牙舞爪栩栩如生地趴在那里，段飞惊疑一声，翻来覆去地看了几下，说道：“这只翡翠貔貅虽然值几个钱，但是以百毒真君这样的身份，也不至于随身携带着，而且还用个内衬软布的铁筒藏着这么紧要吧？难道这是什么值得珍藏的纪念物？”

    管箫寒见到那只貔貅之后目光中闪过一道精光，她随口答道：“我也不知道这是什么，蓉儿妹子可认得呢？公子，还找到了什么别的东西么？”

    苏蓉接过非常貔貅看了看，说道：“我也不知道这是什么，不过猜想可知这应该是一只信物，究竟是什么信物我也不清楚，说不定就是百毒门的掌门信物呢。”

    段飞伸手想取回来，苏蓉却直接把那貔貅藏入了怀里，她微笑道：“不管怎样，这都是件重要的东西，还是我先替你藏起来吧。”

    段飞知道她在提防着管箫寒，无奈地抓抓头，说道：“好吧，那你可得藏好了。”

    管箫寒似乎毫不在意地说道：“公子，有几个锦衣卫受伤已久，再不医治就来不及了，蓉儿妹子，你来疗伤，我替你护法如何？”

    苏蓉毫不犹豫地拒绝道：“不用了，华明，将受了毒掌伤的人都送到卧室中，大人，请你替我护法，疗伤过程涉及门派之私，谢绝参观，其他人不得靠近卧室十米之内。”

    “没问题。”华明慨然答允，然后指挥锦衣卫将伤者送入卧室之中，段飞正要进去，突听远方有人大叫道：“让我进去，我要见钦差大人，段大人，救命，救命啊！”

    段飞停下脚步，回头一看，华明急忙道：“大人，卑职这就去看看是谁在喊救命，不管怎么样卑职都会将他暂时扣下等大人出来再处理。”

    段飞点点头，道：“你快去吧，还有放火烧埋尸体的事情也不得耽误，死者厚葬，伤者重赏，有功者另加赏赐，去吧。”

    华明感激地说道：“多谢大人恩典，卑职这就去办。”

    段飞和苏蓉走入房间，将门窗紧闭，华明叮嘱了罗超辉等好好处理弟兄们的后事，只听前头又在大叫救命，他正要前去一看，心中犹豫了一下，转头向管箫寒望去，管箫寒微微一笑，道：“你们毕竟还是信不过我，也罢，我陪你到前边看看，究竟是什么人在叫救命吧。”

    华明干笑一声，解释都省了，两人匆匆来到前边，只见府衙前苏州卫的两队人马正在对峙，其中一方人少，为首者浑身鲜血，头发披散衣裳枯焦，双手各持一把钢刀，一面挥舞档架围攻者递来的刀枪，一面大叫救命。

    另一方人多势众，为首者看衣冠应该是一名千户，他用白布裹着脑袋，正骂骂咧咧地率领手下围攻对方。

    华明还以为出了什么事呢，见是苏州卫的士兵在内讧，他眉头一皱，怒喝道：“都给我住手！”

    那个用白布包头的正是千户乔磊，他被韩星吓晕后被捆起丢到一边，混乱的时候韩星没空盯着他，结果他的亲信手下瞅空把他救走，乔磊回头带了大队人马赶来抓韩星，没想到韩星却大喊大叫，终于惊动了钦差大人。

    乔磊兀自不肯住手，他知道这事若被钦差得知，他就算保住了脑袋只怕也保不住头上的帽子，倘若抢先一步将韩星杀了灭口，就算钦差怀疑，只要自己上下打点，口风严一点，或许还可以挨过去。

    乔磊发出一声唿哨，围攻韩星的人加紧了攻击，华明近日来诸事不顺，见状勃然大怒，什么时候小小卫所的兵都敢这样无视锦衣卫的权威了？是可忍孰不可忍！

    华明脸色一沉，挥手喝道：“来人啊，将这批围攻府衙试图造反的反贼都给我拿下！”

    除了乔磊等有限数人外，包括韩星在内的人都是被迫的，见锦衣卫如狼似虎地冲来，顿时四散奔逃开，乔磊见势不妙也打算拨马而逃，但是华明早盯着他了，见他要逃跑，华明一跃而起，凌空大喝道：“抛下兵器束手就擒，否则杀无赦！”

    乔磊扭头望去，看到华明飞扑而至的身形后骇然变色，那一身飞鱼服让他失去了抵抗之心，而且他也没有那能耐，华明一掌将他劈下马，鹊巢鸠占地骑在马上，大喝道：“都给我住手！”

    这一次没人胆敢再违逆他的命令，混乱的场面顿时停滞下来，只有锦衣卫的呼喝以及士兵们丢下刀枪落在地上的叮当声。

    乔磊从地上爬起，满面惊惶地对华明道：“将军大人，那个韩星是奸细，刚才就是他把刺客放进去的。”

    韩星的耳朵很灵敏，隔着老远都听到了乔磊的小报告，他愤然大叫道：“我不是奸细，我不是奸细，我第一个冲入火场当场斩杀了七个刺客，有人头为证，弟兄们也都看到了，我倒要问你，乔千户乔将军，刺客杀人放火的时候你到哪里去了！”

    韩星身边的士兵齐声呼应，乔磊不敢跟韩星当面对质，他用后背挡住大家的视线，从怀中掏出一包东西，捧到华明面前，低声谀笑道：“将军，这里有几千两银票，你趁乱帮我把这个韩星杀了吧。”

    倘若没有惊动钦差，华明说不定真会收这银子，现在却不能收了，何况他还记得刚才自己喝令住手时这家伙装聋作哑的情形，华明神色一冷，夺过布包高高举起，大声喝道：“此人当众贿赂，必有不可告人之事，来人，将他拿下！”

    乔磊有苦说不出，锦衣卫将他摁住，套脖子拢双臂地当场五花大绑，韩星欢呼一声，抛掉手里的双刀，大笑道：“乔磊，想不到你也有今天，钦差大人明察秋毫，自会查清你的恶迹，你的好日子到头了！”

    乔磊面色如土，垂头丧气作声不得，华明骑马来到韩星等面前，锦衣卫正要拿人，华明喝道：“不必了，一看就知道这些都是我大明的勇士，岂能无辜受绑？不知这位满面杀气的将军怎么称呼啊？”

    韩星甩甩手，裂开大嘴指着自己笑道：“将军是在跟我说话吗？我叫韩星，只是一个小校而已，不敢当将军称呼。”

    华明看看他的狼狈样以及腰上挂着的七颗头颅，神色一动，说道：“以你的武勇，成为将军只是迟早的事，叫早一些也没大错……刺客是如何发动，又是如何被清剿的？你们为何争斗？你一一对我说来，我待会就带你去见钦差大人。”

    韩星大喜，条理分明、口齿清晰、添油加醋地将自从刺客发动，到自己奋勇杀敌以及乔磊贪功想害自己的经过都详细说了出来。

    华明对他的印象颇好，微笑道：“韩星，你果然是一个将才，你想不想进锦衣卫啊？”

    韩星一愣，支支吾吾地说不出话来，管箫寒一直没做声，这时她却打岔道：“韩将军，加入锦衣卫不如加入东厂，我可以做你的推荐人，你看如何啊？”

    韩星更是张口结舌，华明转身对管箫寒愠道：“管姑娘，你这是何意？”

    管箫寒嫣然一笑，华明不禁有些心神悸动，他将目光勉强移开，管箫寒道：“看韩将军的样子就是不想入锦衣卫的，华将军何苦强人所难呢？”

    韩星趁机表白道：“承蒙两位看得起，韩星自幼便立下誓言，要在疆场上为国杀敌的，两位的好意韩星只有心领了。”

    锦衣卫是保护皇帝的力量，抵御外敌不是他们的职责范围，韩星的这个理由很真诚，华明稍稍释然，他朝韩星点点头，道：“好吧，我不逼你，你若是改变了主意，随时可以来找我。”

    韩星连声答应，华明将他和满脸晦色的乔磊带到了乌府后院，只等钦差大人出来了。