
    段飞疑道：“失踪？”

    华明答道：“对，我们赶到的时候王堂已经不见了，我们问过他的家丁与护卫，没有人见到王堂外出，我仔细搜查过，府邸之中除了一个藏宝用的地窖外未曾发现任何地道，王堂应该不是通过地道逃生的，据王家管家说王堂今日回府后见了乌知府一面，然后便再也没有见过其他人，在我们赶去的时候，镇守太监府邸内乱作一团，他们也在到处找人。”

    石斌说道：“这个老狐狸……想必是听到什么风声，觉察不对，独自偷溜走了！”

    段飞摇摇头，说道：“应该不会，王堂若是要逃，绝不会丢下王世勇，可以说眼前的灾祸都是他过于溺爱王世勇所造成的，他绝不会丢下王世勇不管的。”

    石斌疑惑地问道：“那还有什么可能呢？”

    杨慎也听到了他们的话，他问华明道：“华将军，你可在他府中找到什么证据吗？”

    华明摇头道：“没有，想是王堂临走之前将所有证据都毁灭或者带走了。”

    杨慎叹道：“定是有人给他通风报信，此役未能尽全功，着实可惜啊。”

    段飞觉得杨慎有些话没有说出来，他想了想，顿时有些明白过来，王堂现在的最大依仗就是秉笔太监兼东厂厂督张锐，杨慎定是想借机扳倒张锐，段飞现在等若已经得罪了张锐，若是在此事上出把力，不但能够消除未来的大敌，或许还能博得文官集团的好感，岂不是一举两得？

    段飞翻了翻手上的名册，除了王堂之外已经没有落网之鱼，又看看下边镣铐加身的三排官员，他对扬慎道：“杨大人，这里就交给你了，我打算去镇守太监府走一遭，或能找到些线索。”

    杨慎看了段飞一眼，微笑道：“段大人尽管去吧，不过……段大人可要把持住哦……”

    段飞知道他的意思，打了个哈哈，带着华明等人扬长而去，杨慎望着他的背影，叹了口气，暗道：“此人究竟是表里如一的真小人呢？还是装出这幅模样的大奸大恶？段飞啊段飞，我还真看不懂你啊……”

    镇守太监府从外边看并没有什么出奇的，占地也不大，但是进入府内之后顿感有异，这里面的一草一木都让段飞眼前一亮，因为这些植物绝非中华土产，而是舶来品，段飞从中看到许多很眼熟的花草树木，只不过他从前对这些并不怎么关注，因此都叫不出名字来。

    华明带路将段飞引到后面王堂居住的院子，段飞首先感觉到的就是一个乱字，就好像曾遭洗劫一般，段飞回头看了华明一眼，华明惊讶地张开嘴说道：“大人，刚才还不是这样的……”

    段飞哦地一声，从地上捡起一个破枕头，它被人用利器刺穿划开，里面填塞的棉花都被掏了出来，段飞看了看，将枕头丢到地上，拍拍手说道：“看来不仅仅是我们对王堂感兴趣啊，说不定第一拨人带走了王堂，华明你是第二拨，刚才又来了第三拨，大家似乎都在找东西，只不过不知道他们要找的跟我们想找的是不是同样的东西……”

    华明愧然道：“大人，都怪我倏忽了，我应该守在这里的，请大人责罚。”

    段飞摇摇头，说道：“不是你的错，我相信你的眼光，第一拨人带走了王堂，同时也带走了所有证据，第三拨来的人只不过扑了个空而已，他把屋子弄得一团糟，正说明他没找到东西，已经乱了方寸……经过三拨人搜查，这房子里应该没有任何线索了，我们不如去欣赏一下王堂的藏宝库吧。”

    华明点点头，带着段飞来到王堂卧室的床边，掀开墙上一幅字画，一个一尺方圆的暗柜出现在眼前。

    暗柜早已被撬开，里面空荡荡地除了一只圆形握把外什么都没有，华明抓住握把向外一拉，只听扎扎声响起，屋角露出一个足可给人弯腰向下走的阶梯。

    段飞向那阶梯走去，华明抢着道：“大人，还是让卑职先下去，查探过没有危险时大人再下去不迟。”

    段飞点点头，说道：“石斌，那边有盏油灯，点燃了拿过来给华将军。”

    石斌点燃油灯拿过来，华明接过油灯，拔出腰刀，一步步小心翼翼地向下走去，过了一会，华明的声音从地下传来，道：“大人，下面没有人，也没有被翻动的迹象，大人可以下来了。”

    段飞弯腰走下那个旋转阶梯，只有一开始时有些难走，很快便宽敞起来，可以直起腰了，转了大约三个圈子，眼前突然一亮。

    只见一个大约一百平方的地窖里已经燃起了六只壁灯，照亮了整个地窖，地窖里沿着墙摆放着一只只足有一米高的大箱子，约有二十来只的样子，箱盖都已被华明掀开，以免里面藏着人，箱子里存放的多半都是金银珠宝，在火光的映照下显得相当夺目，令人看花了眼。

    段飞拿起一块金砖掂了掂，随手丢给了看得眼热的石斌，然后说道：“大伙儿见者有份，随便拿点吧。”

    石斌等喜滋滋地想去拿，又有些担心地偷眼看了看华明他们，华明微微一笑，抓了一把龙眼大的珠子收入怀中，并对跟下来的几个手下道：“听到大人的话了么？还不快动手？嘴巴给我管严点，若是我听到什么风声，别怪我不客气。”

    大家轰然应诺，各自挑自己喜爱的东西就往怀里塞，段飞对金银珠宝已经没什么兴趣了，他一箱箱的东西看过去，突然眼前一亮。

    相比那些黄金珠宝，这个箱子里装的东西极不起眼，但是，在段飞眼里却都是天赐的宝贝！

    首先入目的是一只约有一米高的座钟，它造型古雅，表盘、指针、摆锤一应俱全，的的确确是一只完整的座钟。

    这个座钟摆在箱子的最上层，在其下还摆放着许多在别人看来莫名其妙的东西，但是段飞却知道这些东西的价值有多么巨大，整个地窖箱子里装的金银珠宝再乘以十倍都不足以与这个箱子里的宝贝比拟，这里面的每一样东西都是无价之宝啊！

    段飞微笑着从箱子里拿出一支深褐色的纸卷状东西，华明好奇地看了一眼，说道：“大人，这东西好像是一根迷香。”

    段飞把那东西放在鼻子下嗅了嗅，然后笑道：“你错了，这不是鸡鸣五谷返魂香，而是一种神奇的东西，名字叫做雪茄！正宗的古巴雪茄！”

    华明哦地一声，疑惑地看着雪茄，却不知它有何用处，为何钦差大人一副如获至宝的样子？

    段飞是不抽烟的，但是他知道香烟对人类的吸引力是多么的强大，这东西若是能够大量进口，销售给有钱人，将会给他带来无数的财富，不过这还得等待时机。

    段飞很快将雪茄放下，又拿起一块用印刷精美的纸张裹着的东西，虽然看不懂上边印的字母是什么意思，但是从上边简陋的图案便可以猜出这是一块肥皂！放在鼻子下嗅了嗅，段飞确信这的确是一块肥皂，这也是一件好东西，虽然王堂不知其价值，不过物以稀为贵，因此也被放在这藏宝箱之中。

    箱子里还有许多在大明难得一见的东西，比如用玻璃制造的——晶莹剔透的瓶瓶罐罐，欧洲现在正处于化学大发展的时代，王堂想必是从商人或海盗手里得到这些东西，因为它们在大明还比较少见，因此也被作为收藏品收藏起来。

    看到这些宝贝，段飞心中开始琢磨如何将它们都侵吞掉，华明似乎看出他的心思，在一旁低声说道：“大人，这些东西在旁人看来毫无用处，大人不若挑几件好玩的敬献给皇上，其他的就自己留着好了，我保证他们绝不会多嘴的。”

    段飞看了他一眼，点了点头，说道：“你说的也有道理，不过还是不能瞒着皇上，这个你不用担心。”

    段飞把东西放回箱子中，转身说道：“该拿的都拿好了吧？华明，你尽快点清藏宝数目，一一记录在册，该如何处置这些东西，我还需跟杨钦差好好商量商量。”

    地窖里有些气闷，段飞随手从珠宝箱中拿了一串檀香珠子，然后便离开了地窖。

    走出地窖，段飞第一眼便看到苏蓉，她并没有跟着走下地窖，此刻正在凭窗远眺，段飞来到她身边，将那串檀香珠子拿到她面前晃了晃，说道：“蓉儿，这串珠子喜不喜欢？”

    苏蓉皱了皱眉，淡然说道：“它太贵重了，而且还是赃物，我才不要。”

    段飞拿的这串珠子比当初他在宝大祥买的那串檀珠还要圆润大粒，价值在数万两白银以上，苏蓉素来简朴，这么贵重的珠串她自然不喜。

    段飞笑道：“我没说要送给你呀，只问你喜不喜欢而已，你可不要误会了。”

    苏蓉的贝齿咬了咬下唇，轻哼了一声，突然转头说道：“公子，现在大局已定，后日便是重阳了，我想回家了……”

    段飞毫不犹豫地说道：“不行，王堂失踪，还不知道他会做出什么事来，你还不能走。”

    苏蓉转身纤指一指床底，说道：“公子，那床底之下有一滩还未完全干涸的水迹，我猜那就是王堂的葬身之地了，公子学究天人，一定猜得到那些水迹是什么来着，就不用我解释了吧？”

    段飞惊疑地哦了一声，走到床前弯腰向床底一望，果见床底下有一滩水迹，同时子还嗅到了一股刺鼻的味道，段飞想了想，又回到苏蓉身边，低声说道：“你怀疑这是阴葵派的独门秘宝——化尸丸么？”

    苏蓉轻轻颔首，说道：“只怕王公公已经被人灭口，连尸骨都已化尽了，公子还想用什么借口阻止我回家呢？”