
    段飞苦笑一下，今天只怕要让大家失望了，脑子里的名诗虽然不少，但是多半都是过去式了，说出来要笑掉别人大牙的，近现代的诗也记得一些，但是也不能随便拿来用啊，应景的好诗哪有那么容易随口就能说出来的，不过此刻他已避无可避，否则真的是怯战了，他只好点头道：“也罢，今日大家兴致这么好，我便献丑博大家一笑吧，升庵兄乃一代才子诗仙，可要口下留情啊……”

    杨慎欣然道：“岚宝你终于肯应战了，那我就不客气了，今日咱们以诗会友，你输了可不许哭鼻子哦！”

    杨慎才高八斗、心高气傲，除了亦师亦友的前内阁大学士李东阳之外，同代人中的诗文没几个能让他放在心上的，段飞的表现虽然惊艳，却吓不倒他，因此他自信满满，倒是激起了段飞的傲气，段飞朝他拱拱手，说道：“请升庵兄不吝赐教！升庵兄是我的前辈，就由升庵兄起头吧。”

    大家都安静下来，期待地望着两人，杨慎抬头远眺，现在他们还在运河之中，两岸都是鳞次栉比的民居，这种后世奉为瑰宝的人文圣景在这年头却常见得很，没什么值得称道的，杨慎的目光不由转了回来，突然落在了管箫寒的身上。

    管箫寒好奇地低头看了看自己，她头上金钗摇晃，盘在脑后的发鬓偏垂下来，杨慎灵机一动，说道：“金碧佳人堕马妆……”

    大家静待他的后文，不过七步成诗可不是那么容易的，杨慎摇头晃脑地想了一阵，船儿驶过一片民居，前方出现了一片小树丛，小鸟在枝头欢唱，一个女孩弯腰正在采摘野花，做成花环戴在头上，杨慎大喜，续道：“鹧鸪林里采秋芳。”

    他回过头来，目光从管箫寒移到了段飞脸上，他悠然一笑，完成了全诗：“穿花贯缕盘香雪，曾把风流恼段郎。”

    大家不管听懂了没有都齐声叫好，听懂了的人都含笑向管箫寒望去，以管箫寒的大方开朗，也给闹得俏脸微红，换做青青或是情歌双绝，说不定会娇嗔几句，逗得在场男人开怀大笑，不过管箫寒却从来没被人这样调侃过，一时不知该如何是好。

    杨慎假装在额头上抹了把汗，拱手对段飞道：“幸不辱命，好不容易凑了首诗出来，现在就看岚宝你了。”

    段飞在他还没开始吟诗时已经绞尽脑汁在想了，但是至今依然想不出什么应景的诗来，现在被杨慎逼宫，他更是心急如焚，越发想不出一个字来。

    苏蓉见他急得满头大汗，心中有些失落，又有些心疼的掏出白巾走上前给他擦汗，温柔地说道：“公子不要心急，静下心灵感就会有了。”

    望着苏蓉关切的神情，段飞感动地握住她的手，低声说道：“蓉儿，你真好……”

    苏蓉见他在众人面前如此亲热，不禁红着脸抽手退开，段飞有些失望，想到她从来不肯答应留下，迟早都要离开自己，心中不禁有些怨苦，望着苏蓉白衣如雪不染点尘的圣洁模样，一首歌突然出现在心中，他脱口吟道：“

    冰雪少女入凡尘

    玄武湖畔初见晴

    是非难解虚如影

    一腔爱一身恨

    一缕清风一丝魂

    仗剑挟酒江湖行

    多少恩怨醉梦中

    蓦然回首万事空

    几重幕几棵松

    几层远峦几声钟……”

    大家的目光都落到了苏蓉身上，苏蓉心神巨震，难以自持地向段飞望去，两人目光交汇，久久难以分开。

    鼓掌叫好之声让两人清醒过来，苏蓉急忙转身向远方望去，心中却乱麻一般，她自然而然地将这首诗当做段飞特意写给她的，想到两人迟早都要分开，自己晨钟暮鼓清修的时候，段飞却仗剑挟酒、落魄红尘四处寻找她的踪迹，她忍不住双瞳一热，差点落下泪来。

    “蓉儿妹子……你怎么了？段大人这首诗不好么？”管萧寒大有深意地靠近苏蓉，悠然问道。

    “好，实在太好了。”苏蓉勉强收摄心神，转身一笑，道：“杨大人，你说呢？”

    杨慎赞道：“岚宝果然急智，这首诗虽然措辞用句并非绝佳，但是却应景入情，与我的诗分别对应眼前的两位姑娘，实在难得，不过……岚宝你的诗难道都不讲究格式的么？这首诗我都不知道该归于诗还是词了。”

    段飞淡淡地答道：“升庵兄太古板了，敢问七言五律格式是谁所创？在他之前难道便没有诗了吗？难道不按格式作诗就不能算诗了吗？那么词又是从何而来？若人人都像升庵兄这么古板，只怕在唐诗宋词元曲之后，我大明将拿不出什么可以出手的东西了。”

    段飞的话毫不客气，但是听在杨慎、苏蓉、管萧寒耳里却有如当头棒喝，杨慎只觉背后汗水津津而下，再不敢小看了段飞。

    石斌等见段飞说得杨慎哑口无言，不明其意也知道段飞赢了一回，他们齐声喝彩，让杨慎脸上颇有些尴尬。

    官船终于转入了长江，眼前突然开阔起来，管箫寒见气氛有些压抑，眼珠一转，笑道：“杨大人才气过人，比唐宋名士亦不遑多让，我记得杨大人写过一首诗，滚滚长江东逝水，浪花淘尽是英雄……”

    这是杨慎颇为自诩的一首诗，传播甚广，听到管箫寒念出来，大家的目光都向浩浩荡荡的长江望去，杨慎脸上也出现了一丝笑容，然而段飞却打断了管箫寒的话，脱口道：“不对！”

    管箫寒愕然，杨慎愠道：“岚宝，管姑娘念得没错啊，这首诗哪里不对了？”

    段飞这才意识到这首诗是杨慎写的，他吃吃地说道：“这首诗……应该是这样的……滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    小环笑道：“段大人，这回你可错了，杨大人的这首诗我也记得的，你漏念了一个字，浪花淘尽是英雄才对。”

    她以为会得到杨慎夸赞，然而杨慎却面沉如水地望向天水一色的极远处，管箫寒与苏蓉都一副若有所思的神色，她的话显得极为突兀与不协调。

    “我……我没说错呀……”小环的声音越来越小，直到消末于无形之中，段飞知道自己犯了大忌，人家的诗你拿来乱改，人家岂不是很没面子？何况杨慎还是当今最著名的诗人，段飞贸然指摘他著名的诗句，岂不是捅了大篓子？

    气氛越来越压抑的时候，杨慎突然用略显悲怆的声音说道：“改得好，改得好……滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中！”

    原装版的的《临江仙》本是当年杨慎年少英发，考中了解元，渡江前往北京殿试时所作，当时他雄心万丈，心情与现在截然不同，后来因大礼议案被贬云南，悲苦彷徨之下看破了世情，于是将临江仙改成了后世传颂的版本，更被后人点评《三国演义》时拿去做了开卷词。

    因为段飞打岔改变了历史，正德没死，大礼议案也无从发生，但是杨廷和依然因为忤逆皇帝而被罢官，杨慎的命运倒是发生了改变，他的心情不对，大彻大悟看破世情的临江仙新版本来已不可能出现，但是段飞偶然一句话却让它得以降临世间，世事变化难测莫过于此。

    杨慎摆摆手，说道：“这是岚宝的功劳，若非他点醒，我又如何能做出这般突破？岚宝改的这一字又岂能用千金来衡量？岚宝啊岚宝，我今天总算是服了你了！”

    段飞心中汗然，脸上却一副诚恳的模样，他乐呵呵地笑道：“只是凑巧而已，升庵兄过奖了，作诗最伤人脑筋了，今日就到此为止如何？升庵兄你还是放过我吧。”

    杨慎放声大笑，似乎抛开了心中一切包袱，有一种超脱的欣悦，也就不逼段飞跟他对诗了，段飞终于逃过一劫，回头想来后背都汗湿了。

    PS：临江仙本来是想放在他们两人回京时再上的，不过突然改变主意，提前上了，嘿嘿。