
    第〇二七九章【证人死了】

    谢志钧说着前朝的故事：“这个案子轰动一时，整个朝廷都为之争论不休，经过了许多波折，最后宋孝武帝刘骏遵从顾恺之的意思，以不道之罪判了唐赐的妻子五岁刑，因为唐赐儿子不阻止母亲，犯了不孝之罪，处以“弃市”之刑，也就是妻子坐牢五年，儿子拉到菜市口斩首了，可见这不道不孝的厉害，子曰：「夫孝，德之本也，教之所由生也。复坐，吾语汝。」「身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝至始也。立身行道，扬名於后世，以显父母，孝之终也。」「夫孝，始於事亲，中於事君，终於立身。」前朝的朱熹也认为……”

    段飞暴躁地说道：“行了行了，不要拿孔圣人和朱圣人来压我，不查就不查，反正也就是个无名尸，查不查个水落石出与本官有什么关系？不玩了，回去睡觉，谁也别来吵我！”

    段飞拂袖而去，留下谢志钧与史羽峰面面相觑，过了半天谢志钧才轻叹一声，史羽峰笑道：“谁叫你多事了？来来来，咱们俩闲得无事，正好来一盘。”

    “我身为师爷，得替大人着想啊……”谢志钧收拾棋子，向海公公邀道：“海公公，你为我们二人做个裁判如何？”

    海公公看了他们一眼，摇了摇头，这时杨森兴冲冲地拿着工具跑了回来，见段飞不在，他讶异地问道：“大人哪里去了？”

    史羽峰笑道：“大人心情不好，回房休息了，让我带个话给你，那具尸体能查就查，查不了的就放着吧，不许损毁尸体，免得害大人陷入不利境地。”

    杨森啊地一声，脸上神情郁闷之极，他眼睛一转，说道：“大人心情不好？我找苏姐姐去，她一定能让大人心情好转过来的。”

    苏蓉正好走出来，闻言诧道：“他刚才不是还好好的么？又发生了什么事？”

    谢志钧将经过简单地说了一遍，苏蓉轻叹一声，说道：“这件事海公公与谢师爷都是对的，大人心情不好也可以理解，我这就去找他劝说一下，顺便将朱|德的情况告诉他。”

    苏蓉转身就要走，海公公提声问道：“苏姑娘，朱|德的情况如何？”

    苏蓉头也不回地摇摇头，径自来到卧房门前，敲门道：“公子，朱|德快不行了……”

    过了一会，段飞和苏蓉、海公公、谢志钧、史羽峰等站在一张门板架起来的病床边，床上的朱|德气若游丝，若不仔细探查，几乎感觉不到他的胸口起伏，苏蓉手里各捏着一枚银针，分别插在朱|德的印堂与人中穴上，苏蓉神色肃穆地轻轻捻动银针，其他人都屏住了呼吸，大气也不敢喘一口。

    只听朱|德哼了一声，眼睛缓缓睁开了，只见他双眼眼白尽是血丝，精神极度萎靡，大家都知道，他这不过是回光返照而已。

    苏蓉飞快地说道：“朱|德你只有一盏茶时间，有什么遗言就快说吧。”

    朱|德的目光从她脸上转开，从段飞与海公公脸上扫过，朱|德惨然一笑，干裂的嘴唇微张，说道：“叫我妻子带着全家回老家去吧，好好赡养我母亲，养大我孩儿，别的也就没什么要交待的了。”

    段飞喝道：“朱|德，你现在该说实话了吧？是谁让你陷害项豪的？”

    朱|德闭上了眼睛，段飞再次喝问，朱|德只是摇头，两眼眼角渐渐渗出两滴泪来，苏蓉摇摇段飞的手，说道：“他定有苦衷，大人还是不要逼他，让他走得安心些吧。”

    段飞哼了一声，神色相当不好地问道：“蓉儿，你查出是谁下的毒没有？”

    苏蓉说道：“公子，我觉得应该是百毒门的人干的。”

    段飞哼了一声，说道：“百毒门！”

    就在这时，奄奄一息的朱|德突然睁开了眼睛，他望着段飞说道：“段大人，你相信这世上真有鬼魂吗？倘若我的家人有何损伤，我就算死了，变成恶鬼也不会放过你！”

    朱|德说完之后突然大叫一声，身体挺了几挺，双目圆睁地就此不动了。

    段飞惊诧地说道：“这厮诅咒我作甚？我又没有说过要伤害他的家人！真是岂有此理！”

    苏蓉的手在朱|德颈侧查探了一下，说道：“大人，他已经死了。”

    海公公也伸手去摸了摸，段飞看了看另一张床上还在奄奄一息挣扎求存的刘毅辉，说道：“蓉儿，你至今依然没有办法救治他们吗？”

    苏蓉摇摇头，说道：“百毒门的混毒手法很复杂，而且他们先后被下过两次毒，第二次下的毒尤为猛烈，我实在没有办法，也没有时间和那么多的病人……就算知道他们配毒的方子，也来不及凑足那许多解药。”

    段飞摇摇头，说道：“这个案子看来真棘手，线索是越来越少了，蓉儿，你尽力就好，对方其实根本就没有给我们知道真相的机会，刚才朱|德那番话只怕也不是对我说的，他只是想借我们的口，威胁一下那个胁迫的人而已。”

    大家都默默地点头，段飞道：“咱们都出去吧，暂时不要通知朱|德的家人。”

    段飞抑郁地站在花园里，海公公劝道：“段大人，人力有时而穷，这并不是你的错，你不必忧心，这个案子就算破不了也不要紧，张公公自然会为你在皇上面前解释。”

    段飞苦笑一下，说道：“多谢张公公的关照，不过既然我接了这个案子，就要想办法将它破了，否则我有何面目去见皇上？海公公你不用多说了，本官自有办法！”

    海公公轻叹一声，没有再劝，这个案子就算整不垮项豪，张公公也应该满意了，他实在不明白，段飞还有什么把握，难道招来满城的仵作和风水先生就能够查出谁是真凶又是谁做的手脚么？

    大约在申时末的时候，华明终于回来了，他身后带着一大拨锦衣卫，押着二十几个人快步走来，这些人什么打扮都有，其中和尚道士居多。

    看到他们，段飞忍不住呵呵笑了起来，他的喜怒无常让海公公感觉颇不舒服，只见段飞远远地朝华明大笑道：“华明，你还真能干，这个案子若是破了，本官亲自向皇上给你请首功！”