
    “老奴谢主隆恩！”张锐感恩涕零地说道。

    “皇上，请慢做决定，那李安虽然失踪了，不过这个案子还没完呢，虽然那人到处封堵漏洞杀人灭口，不过微臣还是骗过了他一道，留下了一个活口，为了这个活口，臣历经了几次凶险，甚至有蒙面人曾杀入朱府试图抢夺此人‘尸体’，此人已被臣带入豹房，皇上若想知道幕后人是谁，不妨传他上来，问一问就知道了。”

    张锐的神色一变，仆在地上不敢做声，正德道：“好，传他上来。”

    段飞来到窗口边，朝下边大声说道：“华明，皇上有旨，传无想上来觐见！”

    听到无想二字，张锐暗暗松了口气，他又开始叩头，叫道：“皇上，老奴冤枉啊，无想是东厂招来的一个江湖人，老奴实在不知他来历啊，蒙面人闯朱府的事我也是事后才听说的，皇上，老奴日夜都想着伺候皇上，以至东厂下面有些疏忽了，请皇上恕罪。”

    “这个无想是什么人？为何蒙面人要闯入朱府抢他尸体？”正德问道。

    段飞将无想来历和被他逮住的经过简单说了一遍，然后说道：“皇上，此人是在朱|德身上下毒的正主儿，在东厂身份应该不低，了解许多内情，蒙面人自然不能让他活着在我手里，甚至要毁了他的尸体才能让我毫无发难的籍口……”

    正德道：“我明白了，张锐，这些蒙面人可是你派去的？”

    张锐连连磕头，还好地上铺着厚厚的地毯，否则非叩得皮破血流不可，只听他辩解道：“皇上，这绝不是老奴所为，老奴对此一概不知啊皇上。”

    正德哼了一声，张锐心里猛一激灵，说道：“皇上，老奴知道是谁干的了，一定是郭震，郭震他一直不服老奴骑在他头上，一定是他在东厂暗中捣鬼。”

    这时华明在下边禀道：“皇上，无想已带到。”

    正德道：“宣他上来。”

    不一会儿一个身穿锦衣卫小校服装的人走了上来，张锐偷眼一瞥，心中突然一愣，因为这人决非无想，身材比无想高大得多，倒是挺像某人的。

    就在张锐回忆此人来历时，那人突地扑倒在地，跪爬着向正德爬上几步，哭喊着叫道：“皇上，皇儿朱|德叩见皇父，皇父大人，皇儿差点就见不到你了，请皇父做主，求张公公饶了皇儿的小命啊。”

    正德一惊，霍然站了起来，说道：“你是朱|德？你怎么变成了这副模样？段爱卿，你不是说传无想吗？怎么……”

    “皇上圣明，朱|德乃是乔装改扮而来，若非如此，只怕他还进不了豹房的大门，在张公公心中，朱|德早已是一个死人，张公公你没想到吧，当你以为已经毒死了朱|德的时候，他其实活得还好端端的，有他在手，你那些杀人灭口、毁尸灭迹、推诿责任的动作都成了天大的笑话，皇上，朱|德的口供在此，他亲口指认栽赃陷害项豪的人，是内廷司礼监秉笔太监兼东厂厂督的张锐张公公！”

    张锐彻底傻了，正德哼了一声，张锐的心如坠冰窟，他好恨啊，倘若段飞一上来就把朱|德和口供呈上，他还可以用眼泪和谎言来应对，偏生这家伙绕了个弯子，自己刚才已经就李安、无想两人的事哭了两回，他才把朱|德弄出来，自己就算哭得天崩地裂都没用了，这个段飞他好深沉的心机，好毒辣的手段，一点都不给人留生路啊！

    正德其实已没必要看什么口供，朱|德就在眼前，他的话已直指张锐，再看看张锐现在的模样，这个案子已是水落石出了，余下的不过是该如何处置张锐而已。

    正德叫段飞回京其实目的就是为了整倒张锐，以钱宁整倒江彬，以文官集团整倒钱宁，再以通藩受贿之名整倒了以杨廷和为首的内阁，正德这半年来玩太极上瘾了，张锐欲项豪之争就是正德挑起的，不过项豪整不倒张锐，反而被张锐所趁，正德顿时想到了段飞，段飞也没有辜负他的支持，绕了许多弯子，暗藏了必杀的一招，引张锐连连做出误判，最后才一击必杀，张锐输得不冤啊。

    张锐爬到了正德身边，抱着龙腿一把鼻涕一把泪地嚎啕道：“皇上……朱|德定是受了段飞所迫，这才胡乱攀咬老奴，老奴一心伺候皇上，皇上不要轻信他们的谎言啊。”

    提起旧事，正德倒是有些心软，他叹了口气，说道：“张锐啊张锐，你叫朕怎么说你，你太让朕失望了，现在人证物证俱在，你叫我怎么相信你？朕念你没有功劳有苦劳，加上这只是你与项豪之间的私人之争，还未造成太大影响，这样吧，你身兼二职，也太操劳了，东厂的事太过繁杂，你不如放手交给别人吧，段爱卿，你善于分析，这东厂厂督一职非你莫属，你看……”

    张锐大惊，叫道：“皇上，这可使不得啊，东缉事厂自从建立以来就一直是内官执掌，祖制不可改啊，何况内官便于行走宫中，有什么消息也更方便告知皇上，皇上，老奴有负圣望，皇上掳去我东厂厂督之职老奴心服口服，不过东厂不可由外人执掌，老奴推荐司礼监寇昴接手厂督一职，寇昴经验丰富威望、资历也足够，乃是最好的人选，请皇上圣裁。”

    正德怒道：“祖制祖制，什么都祖制的话你就别吃熟肉了，咱们的老祖宗还不会用火呢，你的事还没完，你再啰嗦我就让你到冷宫刷马桶去！”

    张锐再也不敢啰嗦，只好抱着正德的大腿，默默垂泪，正德向段飞望去，笑道：“爱卿意下如何？”

    入主东厂，权力果然很大，不过势必会受到外庭内廷的强大压力，而且整天要跟手下一堆太监打交道，搞不好久了自己都会变人妖，段飞想想都有些毛骨悚然，见正德问起，他只得硬着头皮说道：“皇上恩宠，臣自然是遵行不二的，不过皇上想过没有，臣初来乍到，北京城的大街都没走过几条，突然出任东厂厂督，只怕难以服众，臣觉得还是刑部右侍郎一职比较适合我，皇上，臣也想终日陪伴在皇上左右，不过臣还要替皇上办许多大事，整日呆在宫里只怕不方便啊皇上。”