
    大家噤若寒蝉，这才记起眼前这个年轻人的真正身份，虽然他语气和善，但是他发起火时却有一股让人寒毛直竖的感觉。

    段飞放缓了语气，对曹芳道：“曹芳，你确定李推在受家法前没有其他外伤么？”

    曹芳想了一会，说道：“没有，那些日子他身体好得很，在打李全之前还到处寻欢作乐来着，打了李全之后他才知道害怕，在家躲了几天没敢出去，每日生龙活虎地也未发现有什么不对的。”

    段飞皱眉道：“二十鞭子至多打得皮开肉绽，绝不会将人活活打死，既然他不是此前受的伤，难道是事后？曹芳，你可还记得李全被鞭打之后病情是渐好还是渐坏？或是突然某日急转直下？”

    曹芳目露惊异地说道：“大人你是怎么知道的？他的伤原本渐渐有了起色，那一日却突然恶化，他昏迷不醒呕血不止，请来的医生也说不出什么道理，只说是外伤导致内腑出血……给他开了点中药，说是可以治内伤的，结果喝了之后并未见效，挨到第二日下午李推便不行了……”

    段飞说道：“在他伤势突发变化之前，你可曾离开过他身边？一直有人伺候着他吗？”

    曹芳断然道：“有，我一直服侍在他身边，几乎眼都没合过，还有四夫人和丫鬟小柳，我们轮流伺候他，不过……”

    曹芳回忆道：“在阿推病情突然转重的那个晚上，发生了一件怪事，小柳一更天的时候应该来换我，结果她没来，而我也不知不觉睡着了，直到三更天的时候才醒来去叫她，早上的时候她满脸惊慌地跑来叫醒我，说阿推已经不行了……”

    段飞目光向那四个李府家丁望去，问道：“那天晚上李府有什么外人来过？或是发生过什么奇怪的事没有？”

    大家一齐摇头，都说时间太久记不起来了，十多年了啊，段飞也没强迫他们想起什么，他想了想，发现自己已经没什么好问的了，于是揭开谜底道：“李推不是死于家法，而是死于谋杀，或许就在你们认为有怪事发生的那个晚上，趁你们睡着之后，有人来到李推的床前，用某种重物或者其他的手段，打断了李推胸口的第三根肋骨，这才导致李推伤重而亡。”

    “什么！”李家的在场人都纷纷脱口惊呼起来，段飞说道：“看来那个李全嫌疑很大，等他传到，真相就可大白了。”

    大夫人哼了一声，说道：“还是大人高明，我就说吧，李推的身体还算不错，怎可能二十鞭子就给打死了呢？这个该死的李全，竟然害我受了十多年的不白之冤……”

    “不白之冤？我呸，推儿就算没被李全害死，迟早也要死在你的手上！”四夫人恨恨地说道。

    段飞说道：“大夫人，虽然李推不是死于你手，但是你纵奴行凶，也有不可推卸的责任，本官罚你亲自迎回李推的尸骨，厚葬在李家的墓园中，并补偿四夫人与曹芳各五千两银子，你可原认罚？”

    “多谢大人宽宥，老身甘愿认罚。”老夫人说道。

    四夫人与曹芳都忍不住哭了起来，人死不能复生，段飞能为她们做到的也就这么多了。

    段飞轻轻摇了摇头，李推的案子基本上摆平了，但是白骨案还没结束，一切得等那个李全抓回来再说。

    老夫人当场命人取来一万两白银，交给四夫人和曹芳，然后约定了去迎回李推尸骨的日子，几个女人就退了下去，段飞在李宁远的陪同下喝了杯茶，只见焦阳快步跑来，进了厅后向段飞禀道：“大人，不好了，我们找到李全的时候他刚巧喝醉载倒在水沟里给淹死了，我大哥现在守着尸体，让我回来向大人禀报。”

    “死了！”段飞拍案而起，说道：“他早不早，迟不迟，刚好在我们查到他身上的时候死了，真是巧啊，我们走，到现场看看去！”

    段飞骑术越见精湛，来到羊房胡同的时候，华明也只不过比他快了半个马身。

    只见胡同尾上有群人正在围观，华明一声呼喝，围观者这才让道闪开，人群之中焦旭正按刀守着一具尸首，见段飞赶来，他急忙向段飞禀报道：“大人，这便是李全了，我们找到他的时候他已死在沟中，也没人看到他是怎么摔下去的。”

    段飞的脸色可不太好，自己兜那么大圈子，费了这许多工夫，好不容易找到条与东厂有关的线索，现在竟然断了，东厂的人动作还真快啊，想必是见没有信鸽传信，就一直有人在各城门口守着，见段飞他们进城之后直奔李家，就立刻知道事情藏不住了，于是先下手为强地把李全给杀了，让段飞再也查不下去。

    “杨森！验尸！”段飞大声喝道，杨森答应一声跳下马直接扑到尸体前，段飞一拨马头，用马鞭指着周围的人喝道：“看什么看，死人有什么好看的？都给我散开，谁敢在这里停留就都抓起来，以凶手同谋论罪！”

    围观者中或许有东厂的探子，不过谁管他们呢，段飞现在心情不爽，这些喜欢看热闹的家伙就成了段飞发泄的目标。

    “散开散开，谁敢呆在附近偷看的都给我抓起来！”华明指挥着锦衣卫赶人，围观的人轰然而散，周围没一个敢停留的。

    杨森把尸体翻过来，仰面朝天，翻看了一下尸体的眼皮，又撬开他的嘴巴，鼻子嗅了嗅，然后用捡来的木棍压了压尸体的肚子，杨森很肯定地说道：“大人，他不是淹死的，而且也没有喝酒，他口中有血腥味，却没有酒味与水沟里的淤泥，肚子也不见水涨，可见他落到水沟里的时候已经死了，他双目充血，胸口塌陷，口有血腥，初步断定他是被人用重手法打在胸口，直接毙命。”

    段飞喃喃说道：“看来当初杀死李推的那个人功力比原来强了许多，又或者这一次杀人灭口用不着掩饰什么，可以全力下手……把尸首带回去复检，大哥，你带着石斌他们到附近走访一下，看今天有谁见过李全，华明，李全家还有什么人，都给我带回去。”