
    “蓉儿，明天就是重阳了，你真的不回家了吗？”段飞轻轻地握住了苏蓉的手，入手柔软芊滑，段飞忍不住心中一荡。

    苏蓉甩开他的手，哼了一声道：“我碍着你跟那妖女鬼混了？你现在巴不得我快走是不是？”

    段飞用力一握，将她刚逃走的手又抓了回来，他发自内心地喜笑道：“蓉儿你吃醋了，哈哈，我的蓉儿吃醋了！”

    苏蓉哼了声转身就走，段飞疾步跟上，苏蓉在人流中不断穿插，似乎想甩脱什么人一般，段飞暗暗奇怪，也没多嘴，只紧紧握着她的手，没多久两人就来到了南市街，苏蓉毫不犹豫地向刘家铺子走去，段飞讶道：“蓉儿，你莫非想买把好剑？上次你不是说……”

    “你不说话没人当你是哑巴。”苏蓉气鼓鼓地顶撞道，段飞张张嘴，不吭声了，他倒是要看看苏蓉准备搞什么鬼。

    刘家铺子的一个伙计迎了上来，苏蓉道：“刘二老板在吗？我们是他的老客了。”

    那伙计客气地说道：“请二位稍等，我这边去请二老板出来。”

    不一会刘二大步从后院走了出来，望着段飞和苏蓉笑道：“原来是段大人和苏姑娘莅临小店，难怪今早枝头上喜鹊不停地叫呢，段大人，苏姑娘，你们想买些什么兵器？尽管跟我说好了。”

    段飞见苏蓉没有吭声，于是笑道：“不知道刘老板这里又有什么好货，我们到里面去谈吧。”

    刘二将两人请进上次那间静室，叫小童奉上茶点，他再次询问，苏蓉犹豫了一下，终于说道：““刘老板，我想订做一把宝剑，剑茎宽一寸五，剑身三尺二，剑重八斤五两，重心比一般剑靠前三寸一分，需用北海寒铁精英与天降陨铁按三比二的比例打造。”

    刘二面现惊讶，说道：“姑娘……你需要的剑好生奇怪，不过……我家库藏中倒是有一把，听说是我爷爷当年为一位朋友特意铸造的，可惜那人却再也没有来取……这把剑乃是爷爷心爱之物，我得向爷爷问一声才行。”

    苏蓉轻蹙柳眉，说道：“君子不夺人所好，还是算了吧，随便取一把上好的剑来即可。”

    段飞给刘二递了一个眼神，刘二却视如未见，他哦地一声，再看了苏蓉一眼，然后调头就走，竟然亲自去了。

    两个童子面面相觑，不知该如何是好，段飞笑道：“你们铺子里还有什么合用的护具或巧器、暗器之类的东西么？多拿几件出来吧，若是看中，我不会少给你们银子的。”

    俩童子答应一声转了出去，不一会就领着两个大汉抬着一堆东西进来，什么护腕、护膝、护心镜的应有尽有，还有不少飞镖之类的暗器，却没有所谓的机关巧器。

    段飞兴致盈然地挑选护具，甚至试穿暗藏铁板在鞋底的长靴，此情此景若是落在旁人眼里，只怕会瞠目结舌，堂堂钦差大人用得着如此怕死吗？

    苏蓉却知道段飞很向往侠士生活，若非他的轻功太差，只怕他每晚都会跑到屋顶上去抓贼的。

    刘家铺子的东西质量都不错，段飞挑来挑去有些拿不定主意，不多久只见刘二和另外一个壮汉一左一右搀扶着一个身材高大的老人走了进来，那个壮汉长得与刘二有些相似，但是更加粗壮，老人年事已高，形销骨立，但是虎死威犹在，光是看他的身材和粗大的手掌，就知道老人当年一定很威猛。

    那老人进来后目光一扫，很快就落在苏蓉的身上，刘二向两人介绍了一下，老人是他的爷爷，另一个大汉是他大哥刘大，也就是现在刘氏铺子的真正掌门人。

    苏蓉暗叹一声，上前拜见道：“苏蓉见过刘老，刘老风采如昔，真是可喜可贺。”

    老人神色激动，目光一闪，说道：“你叫苏蓉？苏姑娘，你是她的什么人？她……现在还好么？”

    苏蓉轻叹一声，说道：“师祖她老人家已经在五年前过世了……”

    老人浑身一颤，两眼一闭，两行烛泪从脸庞滚落，大家面面相觑，不知道苏蓉与这位刘老人是什么关系，段飞若有所思，非常认真地看了苏蓉一眼。

    苏蓉劝道：“师祖闭关而去，说不定已经飞升极乐世界，请刘老节哀。”

    刘老悲声说道：“她有跟你们说起过我吗？她难道忘记了我们之间还有一个约定没完成吗？”

    苏蓉说道：“师祖在给我们说起当年行走江湖的经历时经常提起刘老，师祖行事自有道理，刘老不妨仔细回忆一下，或许师祖早已完成了与刘老的约定，否则她心有挂碍，走得也不会那么安详。”

    刘老皱眉苦思起来，喃喃地回忆道：“她当日离开时说剑成时可得一见，可是我等了六十年，却一直等不到她的消息，她总不会在远处看我一眼便算相见了吧？”

    “剑成时可得一见……”段飞心中一动，说道：“刘老，我明白了，当年那位姑娘对你说的话中暗藏玄机，剑成时可得一见，后一个见其实是刀剑的剑，而非见面的见，剑成后可得一剑，她说的一点不假，更没有失约。”

    苏蓉赞许地看了段飞一眼，段飞却朝她呲牙一笑，苏蓉明白他的意思，段飞分明在说：你甭想用这种方法骗我！

    刘老怅然若失地喃喃道：“剑……见……她原来从未打算与我再见……她心中根本没有我……”

    苏蓉望着他肃然道：“刘老请勿自伤，本门功法讲究心无挂碍，斩断情丝正是本门心法的一个关窍，师祖大智大慧，想必早已参透了这一点。”

    段飞心中大骂，两眼紧盯着苏蓉不放，心中暗道：“心无挂碍？我呸，这是什么骗鬼的话，要不要我给你说说共产主义真理？修行修傻了你们，你若敢对我玩这一套，我可没刘老头这么好欺负，上至凌霄殿，下至森罗殿，我非把你这逃婢抓回来不可！”

    苏蓉没来由地感觉浑身不舒服，转眼一看，段飞正恶狠狠地望着自己，那神色看起来就像饿狼盯上了小白兔，让人恶寒不已。

    苏蓉淡淡地瞪了一眼回去，段飞只觉心中欲望全消，整个人如被冰水从头浇下，一阵茫然之后才清醒过来，段飞记得当日在应天刑部门前，苏蓉就是用这招让那个张管事魂不附体跪下招供的，事后段飞想让苏蓉教他，苏蓉却不答应，以那‘照妖神眼’不是任何人都能练的为由拒绝了他，没想到今日竟然吃了一眼，照妖神眼果然神妙，用来对付罪犯岂不是再好不过？

    段飞的心再次痒痒起来，刘老在两个儿子的劝说下终于舒缓了心情，望着苏蓉就好像看到了六十年前的那个她，刘老颤声道：“你很好，很好，就和她当年一模一样，苏姑娘，这把剑留在我身边已有四十多年，它构造特异，一般人拿去根本没有用，既然你是她的徒孙，此剑在你手里定能发挥出最大功效，我也算是了了一桩心事，我可算你的长辈，你不许推辞，否则就是想让我的心不得安宁。”

    苏蓉肃容道：“苏蓉不敢，长者赐不敢辞，苏蓉替师祖收下此剑，不知此剑何名？”

    刘老双手捧起带鞘的长剑，说道：“解落三秋叶，能开二月花。过江千尺浪，入竹万竿斜。此剑名为解浪！”

    苏蓉接剑在手，再次谢礼道：“多谢刘老赐剑，苏蓉愧受了。”

    刘老深深地再看她一眼，然后向在座的人点点头，转身欲去，段飞突然叫道：“刘老请稍等，有件事我想烦劳一下……”

    刘老转过身来，问道：“什么事？”

    苏蓉警惕起来，竖起了耳朵，只听段飞说道：“刘老可知我在你们店里买了一把名叫神龙斩的刀……”

    刘老说道：“神龙斩我曾经见过几次，我那蠢儿子爱如至宝，没想到被公子买了去，不知公子有何指教？”

    段飞说道：“我也挺喜欢这把刀的，不过它能不能再改一改？另一面也加上锋刃，前端改成月牙形开锋如何？”

    刘老眉毛一耸，说道：“公子果然高明，一眼便看出此刀不足之处，刘大，刘二，你们听到了吧？经过这位公子所说的改造，此刀进可攻退可守，可劈可刺可撩可划，比你爹弄的那傻乎乎模样实用得多也好看得多，这件事就交给你们两个了，若是你们打好了，这间铺子我就叫你爹传给你们，你们想一起做或分家另立门户都由得你们了。”

    “爷爷，我们定会齐心协力将神龙斩回炉重铸得完美无缺的。”刘大刘二看了段飞一眼，神色惊诧中又带着些许敬佩，刘大心情有些复杂地看了弟弟一眼，向段飞拱手道：“大人随时可以将刀着人送来，我们打好之后会亲自送到钦差行辕的。”

    段飞笑道：“我相信你们的实力，定会打造出一把真正的神兵利器来。”

    刘老望着段飞道：“公子见解独到，不过……若没有点本事也休想用好这把刀，敢问公子与苏姑娘是什么关系？”