
    段飞得意洋洋地抢着答道：“她是我的丫鬟，刘老可是准备给我多打些折扣么？”

    刘老噗嗤一乐，说道：“丫鬟？亏你想得出，不过你运气也真好，我不管你们是什么关系，你给我听着，今后你若是敢惹苏姑娘生气，我决不饶你，别看我区区一个铁匠，我可是进京面过圣的！”

    “不敢，她不欺负我就好了。”段飞嘿嘿一笑，说道：“刘老，解浪剑不够好听，还不如叫飞翼剑的好，我也想给自己的刀改个名字，就叫灵犀刀怎么样？”

    “不行，什么灵犀刀牛角刀的，跟那把刀根本不搭架，解浪剑的名字也不是随意起的，怎能胡乱更改？追女孩也不能这么厚脸皮的。”

    苏蓉脸上斐然，段飞却噗嗤一乐，说道：“好吧，不叫灵犀刀，就叫龙牙刃好了。”

    刘老喃喃地道：“龙牙……龙牙，嗯，这个名字倒还贴切，神龙斩修改好后就叫龙牙刃吧……”

    段飞心切修改神龙斩的事，等刘老离开之后立刻催促苏蓉动身离开了刘家铺子，苏蓉抬首看了看天，说道：“公子你自行回去吧，我还有些事情要办。”

    段飞讶道：“你还要去做什么？”

    苏蓉头也不回地向前走去，说道：“你别管，这是我的私事，你若是敢跟来，别怪我立刻离开。”

    段飞当真不敢跟过去，跺跺脚，他赌气地转身就走，回客栈取了马，一人单骑向钦差行辕飞奔而回，给夜风吹了一阵后他冷静下来，突然莞尔一笑，每个人都有自己的隐私，他自己心中隐藏的事情更多，他凭什么生苏蓉的气呢？

    段飞环顾左右，身边一个人都没有，真是难得的清净啊，他缓缓策马向前走去，慢慢品味沿途的风景人情，与坐在八抬大轿里相比别有一番风味。

    “飞哥。”突然有人喊了一声，段飞凝目望去，只见何海站在街边，微笑着看着他。

    段飞策马来到他的身边，跳下马拍着他的肩膀笑道：“你小子怎么跑出来了？不怕被巡街的士兵抓起来吗？”

    何海笑道：“我有合法的路引和证明，来苏州做生意的，现在苏州虽然乱些，不过有两大钦差坐镇，谁敢乱抓人呢？”

    段飞笑道：“你我是偶遇？还是你专程在这里等我？”

    何海说道：“我准备明早离开，还有些事情要去处理，是专门在这里等着与飞哥告辞的。”

    段飞失望地说道：“这么快就走了？石斌一定会很失望的……”

    何海苦笑道：“没办法了，下次回来再道歉吧，飞哥，我要走了。”

    段飞点头道：“好，你去吧，对了，有空帮我打探一下西洋海盗的消息，他们在东南亚发展的情况怎么样了？消息越详细越好，过年前我会离开江南，你若是有什么紧急的事，可以拿我的信物去找苏州卫都司关俊辉，他想杀冦立功，你可以剪除潜在敌手，你明白么？”

    何海慎重地接过段飞的信物，激动地说道：“飞哥，你这么信任我，就不怕我被抓或者泄露风声，耽误了你的前程？”

    段飞笑道：“怕，我当然怕，所以你还是尽量保密，别那么容易被人逮住啊，嘿嘿，迟早有一天我会建议皇上开海禁，到时候任何人都可以出海经商，就不会有这么多海盗出现了。”

    何海道：“我也很期待那一天早日到来，飞哥，你多保重，我不会让你失望的！”

    两人相拥了一下，何海挥泪而别，段飞目送他消失在远处，这才重新上马，返回了钦差行辕。

    苏蓉没过多久便返了回来，她没有向段飞解释自己的行踪，段飞也没有过问，苏蓉给段飞煮了一碗夜宵便躲在自己屋里，也不知道在做什么。

    又是一天早晨，段飞正在屋里鼓捣他的瓶瓶罐罐时，石斌来报道：“飞哥，钦差杨大人来了。”

    段飞放下手头的事，来到书房，只见杨慎正在欣赏着墙上挂着的字画，段飞进来后杨慎随口问道：“听说段大人曾经在应天府都察院贴了一副对联，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，这是一幅对联还是一首诗中的摘句？”

    段飞将鲁迅写的那首自嘲诗念了一遍，杨慎念叨了两遍，突然拱手向段飞深深一拜，段飞惊道：“杨大人为何突然行此大礼？”

    杨慎说道：“言为心声，段大人能写出如此豁达高远的诗，又岂会是结党营私的小人，杨某惭愧，竟然一直怀疑段大人的人品，请段大人原谅。”

    段飞暗叫惭愧，他呵呵笑道：“杨大人不必如此，换做任何人也会对段某疑神疑鬼的，段某错就错在不该莫名其妙地就结识了皇上，让大人们将我看做是刘瑾、江彬之流了。”

    杨慎摇了摇头，说道：“昨晚我考虑了一夜，段大人推荐的那两人都是极好的人选，桂萼任丹徒知县时丈量田地、均平赋役，政绩显著，因此得罪了上官下吏，这才被贬去南京赋闲，若非我灵智受蔽，早该同意段大人的推荐了。”

    段飞轻叹一声，不想就这个问题再谈，他轻声问道：“杨大人现在有所决定了吗？”

    杨慎说道：“我已发出调令，应天那边动作快一点的话，他们后日傍晚之前就应该可以到任了。”

    段飞欣然道：“如此正好，苏州的事情也办得差不多了，等他们一到，我就与他们践行，去扬州去了。”

    杨慎讶道：“段大人，苏州现在百废待兴，积压的旧案数不胜数，你我正要联手大干一场，你怎能说走就走？”

    段飞悠然说道：“苏州有杨大人与桂萼他们坐镇，有我无我没有多大分别，苏州的积案虽多，都是些陈年的死案，没有多大的研究价值，我不如到别的地方去走走看看，或许会有更大的收获，何况那边还有一个案子在等我去办呢。”

    杨慎皱眉道：“段大人莫非还在责怪我么？否则便不要急着说走，再呆几日，待桂萼他们顺利接手时我们再一起到扬州巡查如何？”

    段飞有些犹豫，杨慎说道：“段大人不会因为遇到疑难死案便束之高阁，专捡那些简单的案子来办吧？”

    看到杨慎嘴角的笑意，段飞知道他在激自己，虽然明知如此，却也无法拒绝，他苦笑道：“好吧，我试试看吧……”

    杨慎收敛笑意，正色道：“段大人，百官请皇上将钦差执司一分为二，由你我分任之，本意是让我牵制你，可惜江南的情况呆在朝堂上的大人们一无所知，或者明明知道却不想理会，任江南糜烂至斯，我们只有改变初衷、齐心协力，才能用最快速度解决麻烦，不给江南带来太大的伤害。”

    段飞点点头，说道：“那好，便让我与杨大人一起，在江南掀起一场让百姓欢呼雀跃，让那些贪官恶霸魂飞魄荡的狂风暴雨吧！”

    杨慎笑道：“段大人，你我何不改个称呼？左一个大人、右一个大人地听着实在生分，小字用修，号升庵，虚长了几岁，你若不嫌弃，私底下就叫我升庵兄吧。”

    段飞拱拱手，说道：“升庵兄……”

    杨慎大笑起来，段飞也觉得怪怪的，他嘿嘿一笑，说道：“升庵兄，我还没有字，也不知道起什么号，升庵兄若不嫌麻烦的话，不妨帮我拿个主意吧。”

    杨慎捻着胡须笑道：“看来我得好好动动脑筋了，段大人单名一个飞字，此名虽然朗朗上口，但三才配置为两水夹金，大凶啊，段者，断也，段大人的运势就如风筝，线断筝飞……”

    段飞听得脸色有些黑沉下来，只听杨慎继续说道：“照命理分析，段大人应该幼遭大厄，活不到成年，若是大难不死之后却会行大运，但基础不稳，易生意外灾祸，且有没落背运之虑，段大人三才配置中水格太多，所谓红颜祸水，段大人的桃花劫只怕会不少，是该起个字来平衡一下了，段大人，筱泉二字如何？段筱泉三字三才配置为一水拖二木，木克水，兼能固土，可让大人根基稳固，主繁荣昌隆，幸福长寿哦。”

    段飞沉吟道：“筱泉……小泉？不好，这个名字让我想到一条老狗……杨大人还是给我换一个吧。”

    杨慎想了想，说道：“翰泉如何？”

    段飞还是摇头，杨慎继续苦思一下，说道：“轶瀛如何？这个名字也是一水拖二木，总格大吉啊！”

    段飞暴汗道：“意淫？杨大人，你能不能给我再换个正常点的？”

    杨慎莫名其妙地说道：“轶瀛很好啊……啊，既然段大人不喜欢，我再给你换一个好了，淘宝？渊泷？皓琼？……”

    杨慎苦心孤诣起的字都很合段飞，但是段飞却连连摇头，淘宝？我还易趣呢，皓琼？好穷……当然不行了。

    杨慎闹了个满头大汗，说道：“岚宝，这个字也不错，从字格上看，可得长辈的惠助，得意外发展，可大获成功……”

    段飞念了两遍，说道：“岚宝不错，今后我的字就叫岚宝了，多谢杨大人……多谢升庵兄替我想的好名字。”

    PS：今天是父亲节，大家别忘了向自己的老爸问好哦！