
    何海向外瞥了一眼，说道：“飞哥，咱们长话短说，现在我不但是海盗，而且还是杀人犯，倘若你不打算把我抓起来的话，我倒是有两件事，需要你的帮忙。”

    段飞轻叹道：“当初你说要出海时我就预料到会遇到这种情况，只要你没有伤害无辜的大明百姓，别的事情我都会支持你的，说吧，你需要我帮你做什么？要人还是要武器、装备、补给品？”

    何海出现在这个敏感的时候，定是有所图谋而来，段飞的判断是有根据的，何海眼里精光一闪，他微笑道：“飞哥果然高明，首先，我要给飞哥你送上一份大礼，成党榕虽然被我杀了，但是他的手下大将彭延岚带着几个人现在正在苏州，此人对我威胁甚大，飞哥不妨替我除去，顺便捞个大功。”

    这种一举两得的好事段飞自然不会拒绝，他点点头，说道：“这没问题，还有呢？”

    何海笑道：“飞哥你抄了王世勇的家，他家里有个人我想保出来……此人名叫傅貂，只是个手无缚鸡之力的读书人，王世勇海上经营多半都是他负责的，此人若是被我得去，我有信心在一年之内成为民间出海经商的第一人！”

    “傅貂？这个名字我怎么没什么印象？”段飞疑惑地说道。

    何海犹豫了一下，这才答道：“他是王世勇的小相公，没有多少人注意到他的存在与作用。”

    说起小相公，段飞突然记起这么个人来，他恍然道：“原来是他，没人注意到更好，这样我放水才更轻松方便啊。”

    “放水？”何海不解地问道，段飞哈哈一笑，解释道：“就是通融的意思，这两件事我都可以答应你，礼尚往来你也帮我办一些事吧。”

    何海颔首道：“飞哥你请说，我一定尽全力给飞哥你办好。”

    段飞说道：“挺简单的，你帮我物色一些人才回来，比如会烧玻璃的，会炼钢的……嗯，……教士，对了，欧洲那边的教士一般都会不少东西，不管你用钱收买还是强抢，给我多弄点这种会古里八怪技巧的人回来。”

    何海虽然不明白段飞要这些人做什么，但是这件事并不难办到，他毫不犹豫地答应了，段飞想了想，又道：“对了，我还要书，西洋的书，什么书都要，你只管给我带回来，我可以用金子换同样重量西洋的书，当然，你还得给我找几个翻译，嗯，一般教士都会懂几门外语的……还要些什么呢？嗯……若是你生意做大了，不妨去中东给我运一船船的黑油回来，还有南美洲的橡胶树……”

    段飞兴奋得手舞足蹈地在那里说着，何海只有静静聆听的份，尽量把段飞说的东西记在心上。

    段飞正说得高兴，耳里突然传来接近的脚步声，段飞忙做了总结，说道：“差不多就这些吧，最重要的是人和书，你帮我搞越多越好，我这里还有二十万两银票，你拿去扩充自己的实力，记住，一定要好好活着！若是被大明军队抓到，不要抵抗，只要消息传到，我就会尽量想办法救你。”

    何海点点头，心中并没有抱多大的希望，段飞的官越做越大，怎么可能担了天大干系去救一个海盗？今天他都是无可奈何才来找段飞的，段飞没立刻把他抓起来他已经觉得有些不可思议了，当然，就像王堂和王世勇手下也控制着几批海盗一样，大家各取所需是可以的，有难同当就难说了。

    段飞也知道他心有顾虑，因此有些话也没有说出来，心里盘算着该怎么说动正德皇帝，给何海颁一张私掠许可证来着……

    石斌快步走入书房，对两人说道：“飞哥，海子，东西都准备好了，海子这次打算住几天？咱们好久没聚在一起喝酒叙旧了。”

    上一次团聚是在宝应县大牢，当初宝应县无赖小子中的八大金刚现在只剩三个了，何海叹了口气，说道：“大约能住个三五天吧，我忙着生意，飞哥也忙着公务，只怕没什么时间叙旧啊。”

    段飞笑道：“我无所谓，查案的事情我已经办得差不多，其余的事情留给杨大钦差好了，今天晚上我们在这后院摆上一桌子，就我们仨，好好喝个痛快！”

    何海点点头，这时苏蓉端茶上来，段飞又道：“蓉儿，你教石斌他们那些功夫我也想让海子练起来，你看如何？”

    苏蓉扫了何海一眼，说道：“我教他们的并非不可外传的功夫，公子自己拿主意就行，不用问我的。”

    “那就好，”段飞对何海道：“你出门在外做生意不容易，练点功夫既可以强身健体，遇到贼匪打不过还可以逃，阿斌，露两手给海子看看吧。”

    “嘿嘿……”石斌得意地望着何海，捞起袖子，露出纠结的肌肉……

    就在石斌向何海炫耀自己功夫的时候，段飞回到自己屋里，取出六分仪和一把火枪，兴冲冲地拿去给何海。

    何海接过火枪和六分仪看了看，又还给了段飞，说道：“飞哥，这两件东西是王堂的收藏吗？六分仪现在已经很普通了，我就有好几个，这把枪嘛……在潮湿的地方不方便用，也难养护，还不如一把上好的钢刀好使。”

    段飞恍然，苦笑道：“我明白了，苏州刘家打铁铺子的手艺不错，晚些时候我们一起去看看吧。”

    何海想了想便答应了，苏蓉若有所思地看了他一眼，开始对他的身份好奇起来，大明律法规定，没有功名在身的人是不许携带武器的，虽然这条律令并没有得到彻底实施，但是一般小百姓绝不会轻易犯忌，就算是商人，多半也只会请保镖，而不会自己买把刀防身。

    时候不早，该送贺盛他们离开了，石斌很珍惜与何海在一起的时间，段飞无奈只好让郭威走这一趟了，反正贺盛他们一路扮傻子，到了地头再暗中行事，应该不会有什么问题。

    段飞亲自扶着贺盛他们出门上了马车，满面沉肃地目送马车离开，耳畔突然传来管箫寒的声音：“公子，你为何将贺少侠他们送走呢？”

    段飞侧身看了过去，管箫寒的一身打扮与苏蓉相似，介乎大家闺秀与丫鬟之间，与她身旁的真正丫鬟小环光从穿着上就可以肯定她们还是主仆关系。

    段飞感觉到苏蓉微微靠近了自己一些，他心中暗乐，微笑着对管箫寒道：“管姑娘不多休息会吗？现在苏州大局已定，我还说不准接下来要到哪里去，没个定数，来回颠簸对他们不好，我打算送贺大哥他们回扬州，找个地方安顿下来，另想办法给他们医治。”

    管箫寒恰到好处地表现出自己的惊讶，说道：“公子对箫寒的态度迥异于昨日啊……”

    段飞笑道：“时隔一晚，段飞总算想明白啦，管姑娘，等会我就要去衙门了，管姑娘是自己出门游玩，还是跟着去衙门走一遭呢？”

    管箫寒道：“做丫鬟的自然要步步紧随公子咯，公子请放心，没有公子的吩咐，箫寒不会做出任何谮越的事来。”

    段飞笑道：“嗯，真能这样我就放心了，石斌，你留下陪海子，我再不去衙门办公，只怕杨钦差又要派人来催了！蓉儿，咱们走吧。”

    段飞一行骑马来到衙门，杨慎早已升堂多时了，等他审结一个案子，段飞请他暂时停审来到后堂，屏退左右之后段飞开门见山地说道：“那件事杨大人考虑得怎么样了？”

    杨慎皱眉道：“段大人，我昨晚认真考虑过，你说的那两个人能力是有的，不过……”

    段飞追问道：“不过什么？”

    杨慎为难地说道：“他们现在职位太低，若是一下提升太快，只怕会招来非议啊。”

    杨慎真正的担忧是养虎为患，段飞提议调桂萼与林希元任苏州知府及同知，这是明显的拉帮结派嘛，杨慎自然要想法子推拒。

    段飞据理力争道：“桂鄂做过知县，能力出众清廉有道，林希元的风评亦不错，为何不能越级提升？杨大人也很年轻啊，做钦差巡视江南做得很好嘛，可见能力并不是与年纪挂钩的，眼下苏州府官员几乎无一漏网，国不可一日无君，苏州府总不能只靠一个已经没有任何名望与威信的布政使撑着，杨大人莫非还有更好的人选？我看杨大人还是早做决定为好。”

    杨慎暗叹一声，他心中倒是有些人选，但是却不好贸然提出，他有些无奈地说道：“段大人，这件事我们明日再做决定如何？还是尽快处理完积累的案子吧。”

    段飞点点头，说道：“也罢，我再给杨大人一天的考虑时间，再拖下去只怕对大家都不好。”

    段飞转身向外走去，来到门边时他停下脚步，转身对杨慎道：“对了，有件事差点忘记告诉杨大人，昨天晚上我见了一位客人，她的来历杨大人想必已经听说了吧？”

    段飞说完便走了，杨慎微微叹息着，心情不禁有些沉重，这件事他还是今天早些时候听人禀报的，张锐此举让他有些始料未及，东厂在段飞身边安插个人手并不奇怪，他都不敢保证自己身边没有东厂的探子，不过这样明目张胆地派个人，而且还是个绝世美人，张锐的目的就有些可疑了，监视还是拉拢？不管哪一样，杨慎都不免有些忧心啊。

    PS：强推了，居然没人告诉我，晕，早说我就多发几章了，嘿嘿……