
    段飞两眼翻白，彻底无语了，收拾好之后就准备上路，华明还有些担忧地问道：“要不要叫上管姑娘？”

    段飞说道：“不必了，管姑娘刚回来，而且好像还受了伤，还是不要惊动她了吧。”

    段飞他们匆匆走了，一直躲在窗户边偷瞧着的小环回头对屏风后正泡在木桶里的管箫寒道：“小姐，段公子他们走了，你不跟去瞧瞧吗？”

    管箫寒懒洋洋地说道：“不去，我现在什么都不想做。”

    小环说道：“小姐，说不定是与百毒门有关的，你真不去吗？”

    管箫寒不耐烦地说道：“你还真啰嗦，我说不去就不去，他们走了更好，免得妨碍我疗伤，你给我紧盯着就行，不要让人打扰了我。”

    “哦。”小环答应一声，老老实实地坐回床沿，没再做声。

    段飞没有带大队人马，只带着苏蓉和华明两人，来到了隆福寺门前。

    隆福寺是朝廷的香火院之一，坐落在城东，因此又叫东庙，不仅距离东厂不远，距离朝阳大街也很近，今日似乎正值庙会，寺前的隆福寺街上人来人往繁忙非常，人流如潮，附近王府居住的贵族、东交民巷使馆区的外国人、贫苦市民和近郊农民都来赶庙会，在这里可以买到各式各样的土特产品，可以吃到多种北京地方风味小吃，甚至还有人在这里搭戏台唱戏。

    时近中午，许多前来进香的男女进进出出，这也给那个留信的人带来许多好处。

    段飞借与苏蓉和华明聚在一起商量行动方案时遮人耳目地点燃了火绳，宽袍大袖的笼罩下，一时间应该无人会发觉，等他进入寺庙之后，大家都嗅惯了烟火的味道，就更不易察觉了。

    段飞一个人走入了隆福寺，华明与苏蓉远远地跟着，段飞就像一个普通香客一样，来到天王殿拜了拜韦陀，又走到用白玉栏杆围成的高台大殿上拜了释迦摩尼等三世佛，衷心地求菩萨保佑顺利破案，然后他继续来到万善殿拜了观音、文殊、普贤三位菩萨，一般人烧香的流程已尽，并没有人来招呼他，段飞站在万善殿前，不知道该怎么做了。

    一对前来上香的中年男女说着话朝段飞靠近，段飞暗暗提起了火枪，紧盯着那两人，那两人讪讪地走开了，段飞背后突然响起脚步声，段飞霍地转身望着那人，正要向他肩膀拍去的手停在了半空中，一个光头小和尚愕然道：“这位施主，有一位檀越让我将这个交给你。”

    段飞接过一张字条，上边写着：“让你的尾巴停下，到金刚殿来见我，他们若敢再靠近，就不用见了。”

    段飞一面抓住那小和尚，一面把手放在背后暗暗打了个手势道：“小和尚，金刚殿在哪里，快领我过去。”

    小和尚说道：“金刚殿是高僧们修行之所，一般香客是不许进去的。”

    “我不是一般香客，我是正在微服办案的钦差！”段飞将正德给他的玉龙佩拿出来给小和尚瞧了瞧，然后说道：“悄悄带我到金刚殿，我给你五十两银子怎么样？”

    小和尚不知是信了他钦差的身份还是听说有五十两银子的好处，他顿时不再犹豫，对段飞道：“请施主跟我来。”

    段飞回头看了一眼，华明和苏蓉得了他的信号都停住了，段飞朝他们点点头，跟着那个小和尚向隆福寺更深处走去。

    绕过了诵经声不断的毗卢殿，并没有和尚拦下两人询问，在快要进入金刚殿的时候，段飞听到耳边传来一声低语道：“别进去了，到金刚殿左侧大树下见面。”

    段飞叫住小和尚，将一百两银子连同那张纸条塞在他手里，说道：“小和尚，我在这里见一个朋友，不进殿了，你自己去忙吧。”

    小和尚愣了愣，挺聪明地合十称谢一声，然后怕段飞反悔似的，飞快地溜了。

    段飞来到大树下，只见树下有三个石墩，一大两小，大的石墩上还摆着一副未下完的象棋，段飞凝目向棋盘望去，突听背后有人问道：“施主也喜欢玩残局么？”

    段飞转过身，望着来人笑道：“段某的确会下象棋，不过对破解别人摆好的残局不太感兴趣，大师难道就是约我来此的人？”

    那和尚微微颔首，他面目俊逸气质高雅，看起来至多三十岁年纪，绝非段飞想象的那种常年玩毒行将朽木的人，只听他悠然问道：“听说段大人在苏州杀死了一个自称是百毒真君的人……先不论此人身份真假，不知大人在他身上得到了件什么宝贝？”

    段飞大笑道：“不如你先告诉我你在东厂及百毒门中是什么身份吧。”

    那和尚合十道：“贫僧无想，在东厂里我又是另一个面目另一个身份，钦差大人何必了解那么清楚呢，大人只需告诉我那是什么东西，然后我们合则两利，不合则一拍两散，如此不好么？”

    段飞笑道：“无想大师你听说了这件事的时候就该猜到这是个钓饵，你为何还忍不住来见我呢？现在我放出的消息估计已经传到东厂了，为了一个还不知道是什么的东西，甘冒如此大险，似乎与大师行事的谨慎格格不入啊。”

    无想轻叹一声，说道：“做任何事都要付出代价，段大人抛出的诱饵让无想实在做不到不念不想，无想只好冒点儿险了，段大人，废话少说，贫僧在这里已布下了天罗地网，段大人的两位随从身手高明，或许不会中毒，但是其他人却没有这么好命，段大人可要为他们的生命着想啊，我最后问一次，那是个什么东西，你不答我就走，钦差大人虽然得宠于皇上，但是间接害死成百上千的百姓，只怕皇上也保不住你吧？”

    段飞神色冷了下来，他哼了一声道：“你好毒辣，竟然用百姓的生命来威胁本官，告诉你又何妨，我从百毒真君身上得到的是一只翡翠貔貅！”

    “多大的貔貅？”无想问道。

    段飞用手比了比，无想两眼闪耀着激动的光芒，他说道：“大人，我们做个交易吧，你想救醒朱|德，我要那件东西，如何？”

    PS：家里从八点停电到现在，真是没辙，一颗大雷把供电局炸了……