
    正德大感兴趣地说道：“嗯，这个建议好，有机会一定让他们试试。”

    段飞似乎可以预见到正德指挥下的满朝军棋大乱斗，他急忙说道：“皇上莫急，这事还得从长计议，臣心切那个案子，臣想请辞回去办案，请皇上恩准。”

    正德叹道：“办案办案，你还真勤快啊，好吧，朕不阻拦你办正事，你去吧，对了，回去？你准备回哪儿去？你在北京城里又买到便宜房子了？”

    段飞苦笑道：“皇上，便宜房子哪有这么好买，皇上，臣今晚准备住在朱|德那座案发的宅子里呢。”

    正德扑哧一乐，说道：“你倒是真会节省啊，住在凶宅案发现场里，你就不怕冤魂缠着你？”

    段飞肃然道：“段飞满腔正气，何惧冤魂呢？我只怕他们不来找我，否则一切凶案还不是手到拿来么？”

    正德大笑起来，说道：“不错，不错，说得在理，去吧，朕等你的好消息。”

    等段飞走后，张锐对正德道：“皇上，那项豪……”

    正德断然道：“朕不是说过了么？打入天牢关押三日，罚俸半年以示惩戒，让戚晨去传旨，先拿他入豹房见朕再说，去吧。”

    御马监也是一个强力部门，统率护卫皇宫的武骧、腾骧、左卫和右卫四卫营，戚晨掌着御马监，是仅次于张锐的内官，张锐想了想也就没再去争，不管谁去都成，项豪这个跟头是栽定了。

    段飞来到东安街口的东缉事厂时，苏蓉早已等候多时了，守门的东厂番子早已得到消息，海公公在门口迎着他们，段飞带着人直入东厂，来到朱|德养病的那个院子，苏蓉进屋去查看朱|德他们的病情，段飞站在院子里没有进去，海公公也只好跟着他站在外边。

    段飞向四周望了望，突然问道：“海公公，朱|德全家托庇于东厂，他家里的其他人呢？本官要一并带走。”

    海公公稍稍迟疑了一下，就让人去将朱|德的家人都带过来。

    苏蓉没过多久就走了出来，她面带隐忧地说道：“公子，朱|德他们的情况不太妙，听大夫说公子今早来过之后他们就吐血难止昏迷不醒，直至如今依然未见好转。”

    段飞问道：“还有救么？”

    苏蓉犹豫了一下，说道：“或许可以想办法让他们短时间地醒来，不过这是最后的办法，用过之后他们必死无疑。”

    段飞皱着眉头问道：“知道他们中的是什么毒么？大夫说他们中的是狼疮毒，我看没这么简单吧？”

    苏蓉说道：“是，大人法眼无差，他们的表象虽然与狼疮毒有些相似，但是他们中的却并非狼疮毒，而是一种极为复杂的混毒，我也看不出来历，百毒门或者阴葵派等几个邪异门派都有嫌疑。”

    提起百毒门，段飞突然记起一件事来，他脱口问道：“蓉儿，咱们从百毒真君身上找到的那件东西你可研究出个头绪来了？”

    苏蓉不知道段飞为何要在这种场合提起那只玉麒麟，她只好摇摇头，含混地说道：“没有，我实在不知道那是什么东西，公子，我们还是尽早将朱|德他们带回去吧，那两个大夫也一并带回去，他们一直给朱|德疗伤，应该会有一定助益。”

    段飞说道：“好，等朱|德的家人来到，我们就一起回去。”

    正说话间，东厂的人领着朱|德的家人来了，浩浩荡荡地好几十口。

    “华明，点人。”段飞吩咐道。

    华明粗略点了点朱|德的妻儿老母等几个重要人物，然后向段飞禀道：“大人，数目没错，人已经齐了。”

    段飞说道：“齐了就好，大家不要害怕，本官只是想带你们回家而已，朱家下人来几个抬着你们的朱老爷和长工刘毅辉，回家去了！”

    朱家的下人带着刘毅辉面带惊恐地望着段飞，以及他身边身穿飞鱼服的华明，他们多少知道一些东西，当然明白这个时候被锦衣卫带走可不是什么好事儿。

    华明怒目一瞪，大喝道：“你们可是要用锁链锁着才肯走么？”

    大家一阵慌乱，终于变得听话起来，朱|德那躺在担架上的老母亲还想撒泼，苏蓉闪身过去，在她肩上轻轻一点，老人家就乖乖地躺了下去，居然还打起鼾来，苏蓉举起手指头朝其他人甜甜地一笑，说道：“谁再啰嗦，就抬着回去！”

    再也没有人敢磨蹭，朱家的下人抬着朱|德和刘毅辉，跟在段飞的马后，离开了东厂，浩浩荡荡向金鱼胡同走去。

    段飞却没有直接回金鱼胡同，而是带着华明和杨森来到锦衣卫北镇抚司，将那副尸骨装在一个小箱子里，准备带回去给杨森慢慢研究。

    杨森正在小心地捡骨头时，段飞突然听到北镇抚司里一阵喧哗，他让华明出去探了探，华明没多久便带着一丝怨气回来，对段飞说道：“大人，是御马监戚公公带着武骧卫来了，他们要将项指挥使抓走，有些人不服便喧哗起来了，我真搞不明白，大人既然知道项大人是被人栽赃陷害的，为何还要告诉皇上，让他受这种屈辱呢？”

    段飞肃然道：“华明，任何人做错了事就要付出代价，项豪破坏并伪造了现场，知法犯法，岂能不罚？皇上对他已经算是很宽容的了，你放心，迟早我会揪出那个陷害他的人，到时候说不定皇上会让你们锦衣卫去拿人哦。”

    华明向往地说道：“希望项大人会将这个任务交给我……”

    “好了。”杨森将箱子背了起来，对两人说道。

    段飞当先而去，走上大道时，远远地看见一队禁卫正离开锦衣卫，锦衣卫的许多人紧跟其后，有些没跟上去地则愤然将目光向段飞他们投来，段飞也不理会，离开锦衣卫之后段飞快马加鞭地向金鱼胡同赶去，还未回到朱府，就已赶上了苏蓉她们。

    进入朱府之后如何安排那些人并不需要段飞操心，他直入后宅，朱|德与刘毅辉也被抬了进来，谢志钧给他们安排了个静室，苏蓉与那两个被带回来的大夫进去救人，杨森也找了间房去研究骨头，花园里的灵位已经搭好了，段飞亲自点燃了蜡烛，上了三炷香，然后就在灵位前兴致勃勃地烧着纸钱玩儿……

    海公公在一旁等得可就不耐了……

    PS：360浏览器今天一直进不了纵横作者专区后台，刚才偶尔试了试IE，居然进来了，郁闷，可能是我系统问题吧。