
    “请皇上收回成命！”朝中百官有一半多闪了出来，声震朝堂，正德见这出来的一堆人中居然还有王守仁，还有刚才那些替段飞说话的人，他不由得又好气又好笑：这帮家伙到底帮谁啊，要惩罚段飞他们不许，要升段飞的官他们也不许，真是死脑筋。

    事实上不由得大臣们坚决反对，段飞此前从一个没有任何功名的布衣被直接任命为五品官已经是皇恩浩荡，不到两个月他因为王守仁的举荐而升任四品，这还罢了，段飞这四品官才当了几天啊，就要任命他为南直隶巡抚，这还了得？

    南直隶不只是应天一府，它辖下除了应天府外，还有凤阳府、苏州府、松江府、常州府、镇江府、扬州府、淮安府、庐州府、安庆府、太平府、宁国府、池州府、徽州府、广德州、和州、滁州、徐州等府，若段飞成了南直隶巡抚，也就是说以上诸州府都在他巡查范围，他也就实际上成了这将近五分之一个大明的最高长官，这也太过分了。

    树大招风，木秀于林，王守仁知道这个道理，他为段飞好，也为了自己，必须请皇上收回成命！

    ……

    中秋一过，段飞又开始每天去刑部公堂报道，双方就周安杀兄案继续展开漫无边际的辩论，不过大家都知道，实际上真正的战场已经不在应天，而在北京紫禁城里。

    又是无聊的一天，段飞倦极离开吏部，他不想做这种无谓的事情，但是这种毫无价值的争辩又不得不应付，否则老钱一个人可应付不来，想到还不知道要这样浪费多少时间，段飞就觉得头疼，该如何打破僵局呢？

    “公子不必烦恼，真的假不了，假的真不了，终有云开见日之时。”苏蓉安慰道。

    段飞缓缓点点头，说道：“需得想个办法才行，不能把所有鸡蛋放在一个篮子里。”

    “鸡蛋？篮子？”苏蓉愣了愣才明白段飞的意思，眼珠转了转，突然心生警兆，她抬头看去，只见一个人影沿着街边的屋顶飞快掠来，远远地便听到一声如雷大喝：“段飞！你给我纳命来！”

    段飞给那声大喝震得头晕眼花，他惊愕地抬头望去，脱口叫道：“贺大哥……？”

    飞驰而来的正是华山派第三代大弟子贺盛，只见他浓眉倒竖，须发赍张，双目充血，杀气逼人，手提三尺长剑，一声大喝道：“谁是你贺大哥，我要杀了你替我两个师弟报仇！”

    贺盛脚尖在屋顶上一点，整个人凌空向段飞扑下，剑光耀花了双目，段飞只觉自己像是被万斤巨石压住了一般，呼吸停滞，浑身无法动弹，在那一刹那，他眉头之间与心窝处几乎同时一阵急颤，然后两股同样中正平和的暖流从那两处地方涌出，行向四肢百骸，段飞顿感压力减轻了许多。

    贺盛眼看就要一剑刺穿段飞的咽喉，然而他却突感有异，只见段飞身边有人伸手将段飞提起向后一丢，然后一道剑光飞起，贺盛面前登时闪现出九朵整整齐齐的梅花，贺盛一惊，急忙变招连点，叮叮声连响，被割裂的劲气乱飞，只见苏蓉胯下的马连退几步，贺盛也用黄雀七折的轻功一个倒飞回到了屋顶上。

    贺盛杀气不减地站在屋顶，剑指段飞喝道：“姑娘是峨眉派的哪位女侠？为何要助纣为虐？快闪开让我杀了这个背信弃义的家伙，否则我就不客气了。”

    苏蓉依然身穿男装，不过峨眉从不收男徒，因此贺盛一眼便看穿了她的伪装，苏蓉拨马挡在贺盛与段飞之间，抬头微笑道：“原来是华山贺师兄，小妹苏蓉，人称芙蓉女侠，贺师兄何以对段大人骤下杀手？据我所知你们应该是关系不错的旧识才对呀。”

    段飞被苏蓉向后一丢，又被狂卷的劲风吹了一下，结果落地的时候摔了个四肢八叉，他听到苏蓉对话，顾不得喊痛，爬起来直冲贺盛叫道：“贺大哥，发生了什么事？是不是玉麒他们出事了？”

    贺盛双目一炙，火冒三丈地瞪着段飞道：“你还好意思提起他们，他们被你害死了！”

    “什么！他们死了？怎么可能！”段飞突闻噩耗，如遭雷击，顿时傻了，石斌等认得岳氏兄弟的也纷纷惊呼起来，贺盛悲从心起，惨然道：“我早叫他们不要跟你走，浪迹天涯也比被砍头好啊，可他们就是不听，死到临头还不肯跟我走，让我来找你想办法，这还有什么好想的？他们都被你迷晕头了……”

    “他们死了……”段飞只觉有些昏眩，那两个可爱的小家伙，竟然就这么走了……

    “等等，岳氏兄弟到底死了没有？”苏蓉说道：“我怎么越听越迷糊啊？”

    贺盛悲愤地喝道：“没死也差不多了，快让我杀了这个背信弃义的家伙，然后回去救那两个傻瓜！”

    段飞一个激灵后魂魄归窍，他又惊又喜地叫道：“他们没死？他们还没死吗？贺大哥，你快下来，告诉我究竟怎么回事？我会想办法救他们的！”

    “还有什么办法？除非提着你的人头过去，让他们死了心，然后就肯跟我走了！”贺盛的手在抖，他的剑也在抖，全身都在抖，然而杀气却一直在凝聚，给苏蓉的压力也越来越大。

    段飞说道：“还活着就好，杀头的案子肯定要经过吏部，我这就去吏部查查，我现在是都察院右都佥御史，可以影响吏部让他们把案子发回重审，至少能拖上几天，贺大哥，快下来告诉我究竟是怎么回事？杀了我也解决不了问题的！”

    贺盛听说案子还有希望，他浑身的杀气顿时散去，剑都没收，一跃而下，落在段飞面前，抓着他的肩膀猛摇，说道：“快，快想办法，快去吏部让他们把案子发回重审！”

    段飞眼睛余光发现已经有许多神色诡异的人在关注他们，他苦笑道：“贺大哥，那我也得了解究竟发生了什么呀，要把案子发回重审也不是说说就行的，得合理合法，不能乱来啊。”

    苏蓉轻轻一指点在贺盛背后的大椎穴上，贺盛毫无防备地应声而倒，段飞急忙扶着他，望着苏蓉问道：“你这是做什么？”

    苏蓉扬声道：“大人，刺客已就擒，大人是将其交给刑部还是带回都察院去审问？”

    段飞恍然，也大声说道：“自然是交给刑部了，都察院可没有单独审案的权力，你当我是巡抚啊，走，调头，回刑部去，这种当街行凶的匪徒，一定要请钱大人严惩才行。”

    一行人调头回了刑部，守门的衙役给他整过，又知道他跟钱尚书相交默契，对他去而复返丝毫不敢过问，钱如京闻讯迎了出来，说道：“段大人，听说你在街上遇袭了？”

    段飞点点头，说道：“不错，我确实被人袭击，请大人辟一个清静的院落，与我同审这个刺客。”

    钱如京虽然觉得有些不合规矩，不过也没有多说，因为旁边人多眼杂，他还不确定吏部有多少人被买通了呢。

    众人进了一个清静小院，段飞转身对钱如京道：“请大人派一信得过的人去调一份来自扬州的案卷过来，是扬州海安镇的那宗连环凶杀案。”

    钱如京讶道：“那宗案子不是已经了结了么？办周安的案子之前我才批复……将凶手秋后斩决的，刺客跟这个案子有关么？”

    段飞向他作揖道：“时间紧急，请大人先把案卷调来，我再慢慢跟大人解释。”

    钱如京点点头，说道：“好吧。”