
    不知过了多久，段飞突然醒了过来，就像饱睡之后自然醒来，精神百倍，浑身充满了力气，睁开眼一看，乖乖，昏暗的烛光似乎明亮了许多，五米开外一只刚飞过的蚊子都看得清清楚楚，甚至连它振翅的细节都历历在目。

    “蓉儿！”段飞突然记起一件事，他急忙转身，苏蓉静静地站在他身后不到一米处，淡淡地看着他，从她的脸上段飞看不出她的喜怒，只觉她就像一座恒古不化的冰山，让人敬而远之。

    “蓉儿……”段飞的心一凉，他苦笑道：“你……对不起……我不是有意要瞒你的……”

    苏蓉淡淡地说道：“先救人吧，其他的事待会再说，你现在两种心法已经初步融合，不会再出现刚才那种危险了的。”

    段飞苦笑道：“呃……好，蓉儿，你不会等我救了他们之后立刻一剑把我杀了吧？就算犯了死罪也该给我机会申诉啊。”

    苏蓉转身就走，重重地把门关上了，看到她生气的样子，段飞反而松了口气，他抹了把汗，转身向躺在床上熟睡的贺盛望去，刚才他感觉到几缕真气乱窜到了贺盛身上，不知道会造成什么后果，还是抛开别的事情，先把手头的事做好再说吧。

    段飞仔细检查后觉得应该没什么问题，他推了推贺盛，唤道：“贺大哥，醒醒。”

    贺盛沉睡不起，段飞有些慌了，好一会才想起自己给贺盛灌了不少麻醉药，还让他吸了曼陀罗花瓣和迷迭根点燃后混合的烟气，照理说贺盛睡到天亮都没问题。

    段飞忙从药箱中取出解药，放在贺盛鼻子前一吹，贺盛吸入那些刺激的粉末后猛地打了个喷嚏，然后便睁开眼，醒了过来。

    段飞担心地望着他，贺盛眨眨眼，双目焦距渐渐落到了段飞脸上，段飞道：“贺大哥，你觉得怎么样？”

    贺盛的眼睛有了些神采，他凝望了段飞一阵，突然问道：“你是谁？”

    段飞吃了一惊，说道：“我是段飞啊，贺大哥，你不认得我了？”

    贺盛双目神色有些怪异地盯着段飞，嘴里喃喃道：“段飞？哦……段飞，段大人，我记起来了。”

    段飞喜道：“没错，贺大哥，我就是段飞，你都记起来了吗？”

    贺盛皱皱眉，说道：“记得，我们在海安镇相遇，打倭寇，最后见面的时候你让我带一封信去扬州救师弟，我都记起来了，师弟他们现在怎么样了？”

    段飞松了口气，说道：“还好，都救出来了，不过你们都被邪术所制，我先把你救醒来，他们现在还神志不清，等会就去给他们医治。”

    贺盛浑身打了个冷战，他眨了眨眼，诧道：“段飞？我怎么会在这里？师弟呢？他们现在怎么样了？”

    段飞愣了愣，说道：“贺大哥，刚才我不是说了吗？玉麒玉麟就在旁边，你们被邪术所制，我先救醒了你，在确信你没有问题的情况下，等会就去给他们医治，贺大哥，你运功检查一下，再回忆一下从前的事，看看有什么不妥么？”

    “是。”贺盛简短地答了句，转头看到岳氏兄弟正在一旁床上睡着，他放下心来，盘坐运功，过了一阵之后他睁开眼睛，望着段飞说道：“很好，我没发现什么不对，从前的事情都回忆起来了，没什么不妥。”

    段飞舒了口气，说道：“这就好，贺大哥，事情的经过待会再说，我先把玉麒玉麟救醒吧。”

    “好，”贺盛掀开薄被坐在床沿，说道：“需要我帮忙吗？”

    段飞道：“应该不用，贺大哥，你先坐着休息一会吧。”

    “嗯，好的，我休息一会。”贺盛坐在床沿向岳玉麒岳玉麟望去。

    段飞心中泛起一丝疑惑，眼前这个贺盛与从前似乎不太一样，难道……

    “贺大哥，你真的没有什么问题吗？”段飞小心翼翼地问道。

    “没有啊。”贺盛摸摸头，说道：“挺好的，大人请放心。”

    段飞疑惑地点点头，拿起工具来到岳玉麒的床边，在动手前段飞忍不住再次回头向贺盛望去，只见贺盛正望着这边，说道：“大人，我可以过去帮忙？”

    段飞说道：“当然可以，贺大哥，你过来帮我辨认穴道，我对这个还不太熟悉。”

    贺盛跳下床，赤足来到段飞身边，扶起岳玉麒，在段飞的指挥下，拨开岳玉麒的头发，帮助段飞指认穴道，有了贺盛帮忙，段飞工作效率大大提高，不到十分钟就准备好了一切，段飞小心翼翼地调用昊天神功的真气，没想到真气却直接走向下丹田，然后才顺着手阳明大肠经从商阳穴灌入岳玉麒的通天、络却两穴……

    不一会段飞收回手，情况一切正常，岳玉麒受制的两针制神术已经解开，岳玉麒依然未醒是因为吸入了迷药的缘故，段飞在贺盛的帮助下继续救治了岳玉麟，复检一遍觉得没有问题之后分别给他们吸了解药，两人各打了个喷嚏，醒了过来。

    岳玉麒与岳玉麟醒来之后没有出现贺盛那种记忆迷失以及迷迷糊糊的问题，两人一睁眼便看到了段飞和贺盛，欣然一笑，然后一跃而起紧紧抱住他们，喜道：“飞哥，大师兄，我就知道你们会想办法救我们的。”

    孪生兄弟果然名不虚传，醒来后的动作和说话都一模一样，四人再次聚首，感觉却好像已经过了一个世纪般漫长，段飞各捶了他们一下，说道：“闲话休提，你们可还记得受制前后的事情？”

    岳玉麒岳玉麟相望一眼，同时摇着脑袋，说道：“我们只记得吃了晚餐后很快就睡着了，直到刚才醒来，过了很久了吗？”

    段飞点点头，说道：“看来受制之后你们是没有记忆的，这也好……贺大哥，你感觉如何？”

    段飞发现贺盛的脸色有些苍白，故有此问，贺盛定定神，说道：“没事，我倒是记得一些事，那天我把他们救出来，发现他们情况不对，我就带着他们去找医生，那医生硬是说他们傻的，没救了，我一时焦虑就跟他吵起来，稍不留神就着了道被迷香迷晕，等我醒来时发现已被一个黑衣蒙面人制住，那人逼问我紫霞神功和独孤九剑的秘诀，我不说他便用玉麒玉麟来威胁我……”

    贺盛看了玉麒玉麟一眼，说道：“为了这两个小子，我只好把紫霞神功的心法交给那人，然后把独孤九剑的秘诀也说了，谁曾想那人却依旧没放过我们，幸好段大人及时赶到，又施术救了我们，否则我非但救不了两个师弟，更会成为华山派的罪人……”

    玉麒玉麟双眼一红，向贺盛跪拜在地，说道：“大师兄，都是我们的错……大师兄，你责罚我们吧。”

    段飞打断他们的话，把他们拉起来，说道：“行了，起来，这不是你们的错，你们不要自责了，贺大哥，你可还记得那个黑衣蒙面人的细节？比如他身高、胖瘦或有什么特点？”

    贺盛双目一凝，露出一丝恨意，说道：“我当然记得，那双眼睛我永远都不会忘掉，扬州知府鲍大人，他就是那黑衣蒙面人！”

    “是他……”段飞没有太惊讶，他缓缓点了点头，说道：“他是阴葵派的，与正派自然是不两立，又窥伺紫霞神功与独孤九剑，难怪他会揪住你们的案子不放，这一切都说得过去了……”

    “飞哥，还想什么？大师兄绝不会看错，我们也可以作证，快去抓他啊！”岳玉麒叫道。

    段飞看了他一眼，嘴角露出一丝黠笑，道：“我凭什么去抓他？都察院右都佥御史还是南直隶巡抚钦差的身份？”

    岳玉麒自知失言，他脸上一红，垂下头去，段飞也不追问，说道：“我知道你们有些事不想说，事情已经过去就不要介怀了，总之我会替你们报仇，迟早会将这个大鲍鱼交给你们处置的。”

    “嗯，飞哥，我相信你。”岳玉麟看了乃兄一眼，嗫喏着说道：“其实也没什么不能说的，就是……”

    “闭嘴！”岳玉麒反手捂住弟弟的嘴，把他摁到了床上，骂道：“笨蛋，你敢说出来我就杀了你！”

    段飞微微一笑，不去理会他们，望着贺盛段飞问道：“贺大哥，你们现在准备怎么做？”

    贺盛苦笑了一下，说道：“师尊与师叔当面将我们三人逐出门墙，我们三人现在已经是无家可归了。”

    段飞安慰道：“这是他们的损失，贺大哥，你和玉麒玉麟不如留下帮我吧，我的身边正缺高手呢。”

    贺盛看了段飞一眼，突然朝他双膝跪下，并俯身拜道：“段大人，你的救命之恩贺盛无以为报，只能长附骥尾、鞍前马后跟随大人，纵使肝脑涂地、粉身碎骨也在所不惜！”

    段飞吃了一惊，急忙伸手相扶道：“贺大哥，你这是做什么，快起来，我说过，我待你有如亲兄长，玉麒玉麟因我而下狱，你为了他们而受困，我岂能见死不救，你……太折杀我了，贺大哥，快起来！”

    贺盛却倔强地道：“大人，你不答应我绝不起来！”

    段飞功力不及，扶不起他，只好对玉麒玉麟道：“你们两个发什么呆！快过来劝劝贺大哥，扶他起来啊！”

    玉麒玉麟也被他们师兄的动作给惊呆了，听到段飞的话之后他们才反应过来，他们一左一右来到贺盛身边，一声不吭地陪贺盛拜倒在地，说道：“飞哥，段大人，我们也已经没有地方去了，你就答应我们吧，我们愿和大师兄一起跟随大人，长附骥尾、鞍前马后，除强暴，灭贼匪，杀贪官，粉身碎骨也不怕！”

    PS：这个月灯灯有很多事情要做，更新速度跟不上了，每日大约只能保持三千字，不过我会继续努力，下个月应该能够恢复，希望大家能够理解。