
    过了许久段飞才精神抖擞地开门出来，其后是脸上有些疲惫的苏蓉，对着华明关心的目光，段飞肯定地点点头，华明大喜，匆匆将韩星和乔磊的来历介绍了一下，然后便告罪离开，进卧室去招呼那些受伤的同伴去了。

    段飞的目光望向韩星与乔磊，韩星挺了挺胸膛上前拜见，乔磊却软瘫如泥地倒在地上，段飞点了点头，对韩星道：“外边情形如何？弟兄们损伤情况怎么样？”

    韩星感激地说道：“多谢大人关心，外边弟兄没有伤亡的，多数都是中了毒烟，小人应变及时，他们现在情况都稳定下来，已经请回医生，正在熬药给他们彻底解毒。”

    段飞放心地说道：“这样就好，本官没料到对方会放火，而且还用毒，险些害了大家，韩星，这一次你立了大功，本官不会亏待了你，现在你来说说你跟乔磊之间到底是怎么回事？”

    韩星添油加醋地将自己入伍以来就被乔磊贪功欺压的情形对段飞说了一遍，段飞听完之后冷冷地对乔磊道：“乔磊，韩星的话你有什么异议？”

    乔磊知道无可辩驳，他只能不停叩首道：“大人饶命，小人一时糊涂！大人饶命啊！”

    段飞脸一冷，喝道：“给我押下去，等关指挥回来后再处置，韩星，乔磊的千人大队暂时交给你管束，等我和杨钦差、关指挥商量之后……”

    后院门口石斌大声报道：“钦差杨大人、关都司到……”

    段飞急忙上前迎接，望着两人笑道：“杨大人，关指挥，你们怎么联袂而至？正好有件事要找你们商量。”

    杨慎和关俊辉的脸色可都不太好，关俊辉脸黑黑地向段飞抱拳道：“段大人，刚才卑职得到消息说有人强行闯关，于是便赶去查看，发现守东门的士兵损伤了几个，几个人护着一个身形高大的人自东门攀墙出城，当时天很黑，又比较混乱，因此未能确认那人是否王堂。”

    段飞点点头，说道：“照我看必是王堂无疑，他在苏州已经是山穷水尽，再不趁乱离开，只怕再也走不了了。”

    关俊辉道：“是，卑职也是这么想，我已派出一队人沿途追踪，希望能够追上。”

    段飞知道希望渺茫，他笑道：“王堂至今已经不足为患，他身边的人也会逐一离开他，一个无权无势的老太监，还会有什么威胁呢？杨大人不妨发布一个公告，全国范围内画影通缉即可。”

    杨慎却道：“段大人不可掉以轻心，王堂应该带走了不少银票与账簿，打虎不死必留后患啊。”

    段飞道：“杨大人所虑极是，不过急也急不来，那些银票又没有标记……”

    管箫寒请命道：“公子，王堂想必还未逃远，请大人给我一匹好马和一只开城令箭，我擅长追踪，不如追上去试试。”

    “好吧，你自己小心。”段飞说道，管箫寒来苏州的另一个目的就是取王堂的脑袋，段飞没什么理由阻止，杨慎倒是建议道：“管小姐，若是遇到王堂，尽量抓活的回来。”

    管箫寒答应一声，飘然而去，段飞却知道倘若王堂被她追上，就算有十条命都得玩完，张锐是绝对不会允许王堂活着威胁到自己的。

    回过神来，段飞对关俊辉道：“关大人，你可知道你手下的千户乔磊与他手下小校韩星在府衙前发生争执，险些酿成大祸？”

    关俊辉大惊，道：“卑职不知，卑职来去匆匆，并未注意到府衙前有何争执，也未有人通知我……乔磊？我明白了，定是乔同知对我隐瞒了此事，我这就传他来问话。”

    关俊辉手下的指挥同知是乔磊的大哥，被传进来之后他面色苍白地向两位钦差和顶头上司单足跪下，说道：“卑职苏州卫指挥同知乔鑫参见两位钦差与指挥使大人。（卫一级的最高长官应该是指挥使，关俊辉不是都司而是指挥使，前面都码错了，现在改正。）”

    关俊辉怒道：“乔鑫，你弟弟乔磊跟下属在苏州府衙前争执，引起骚乱，幸得锦衣卫镇压才未造成大错，发生如此大事你竟然还一直瞒着我，你以为能瞒得了么？”

    乔鑫梗着脖子道：“大人，乔磊是我的亲弟弟啊！”

    关俊辉怒道：“为了亲弟弟就可以欺瞒上官？亲弟弟就可以欺凌属下，强占功劳？乔鑫，我一向甚是倚重你，没想到你竟然如此让我失望！”

    乔鑫无言，关俊辉气鼓鼓地向两位钦差请示该如何处置，这个乔鑫显然是关俊辉手下亲信，他弟弟无能，但是他自己却一副精明强干的样子，从极力维护弟弟这方面看到是让段飞颇为感动，段飞笑道：“照我看乔同知并无大错，罚俸三个月即可，这个乔磊嘛，胆小怕事无能至极，不可继续留在军中，打回原籍务农好了，其千户之位由韩星顶替，不知杨大人与关指挥有何异议？”

    关俊辉急忙道：“段大人处置公允，卑职没有异议。”

    杨慎点点头，这事就这么定了，乔鑫也暗暗松了口气，知道钦差大人手下留了情，否则他弟弟不死也要脱层皮，谢过三位大人之后他拖着他那不成器的弟弟走了，而韩星则喜滋滋地向三位大人致谢，段飞望着他微笑道：“韩星，之前那乔磊欺压你，抢你功劳你为何都不上告也不闹事，为何今日却忍不住了？”

    韩星脸上一热，说道：“小人曾经上告过的，没想到回头就被乔磊带人抓住痛打了一顿，小人这才知道他有个哥哥是乔同知，之后便再也没敢上告，小人的名字经常被人拿来取笑，与汉朝大将韩信相比，所以小人也知道忍辱负重的道理，今日我是借着钦差大人的虎威才敢与他相抗，请大人恕罪！”

    段飞大笑起来，鼓励地拍拍他肩膀，说道：“你果然很有潜力，加油。”

    照理说这幸运且聪明的家伙就该趁机告辞而去，没想到他却有些迟疑，段飞突然会意道：“你放心吧，有关大人照应，那个乔同知不会给你小鞋穿的。”

    虽然韩星不明白什么叫做穿小鞋，因为这年头穿小鞋运动还未达到全民普及的程度，但是他却明白了段飞的意思，他这才感激万分、放心大胆地走了。

    关俊辉向两位钦差请罪，这点小事两人都没放在心上，又聊了两句后关俊辉与杨慎先后离去，段飞回头对苏蓉道：“蓉儿，你觉得管箫寒此去能追上王堂吗？”

    苏蓉道：“我猜不着，不过……就算她杀了王堂她也大可瞒着，说自己没追上啊。”

    段飞点点头，道：“看来你认为她还是有较大机会追上王堂的……”

    苏蓉道：“大人，你现在就别想着王堂身上那些银票了，眼前还有一个案子没破，还有个孤女没安置呢！”

    段飞又一次给苏蓉猜中心事，老脸不由一红，王堂现在对他已没什么威胁，他唯一牵挂的就是王堂身上的银票罢了。

    心思回到案子上，段飞不禁有些头疼，因为百毒真君横插一手，本案最大嫌犯赵彦莫名其妙的死了，这个案子还怎么查下去？那个小女孩该怎么安排？这些本不该成为问题的……