
    祁固答道：“大人，那不过是巧合罢了，当日我闲得慌，带着弟兄们在街上随便逛，恰好遇上周家出事，这能怪我吗？”

    段飞冷笑道：“天网恢恢疏而不漏，明日我就要去苏州查案，届时自会查个一清二楚，这件事暂且按下，祁固，作为捕头，你到了现场定会仔细查看，你现在将当时的情形详细说来，我要看看能否与案卷里的口供对上。”

    祁固松了口气，将案件现场的状况如数家珍地说了出来，说完之后段飞朝他冷冷一笑，祁固只觉浑身汗毛直竖，又不知何处出了问题，只听段飞喝道：“祁固，你撒谎！”

    祁固一惊，叫道：“大人，我句句事实，无一句虚言！请大人明鉴！”

    段飞冷笑道：“你说现场凌乱，鲜血遍地，这不是谎言是什么？周氏，你告诉他现场究竟是什么样的！”

    周氏将那日晚上曾经对段飞说过的话说了出来，段飞拿出他画的那张草图，让衙役交给周氏，问道：“当日你看到房中的情形可是如画中所示？”

    经过唐伯虎的修饰后那草图已经相当精致逼真，周氏一看就又哭了起来，她哽咽着说道：“不错，当日情形正如画中所绘……”

    段飞命衙役将草图交给祁固，喝道：“祁固，作为捕头，你对现场的观察能力不会还不如一个女子吧？为何周氏所说的与你所说的差别如此巨大？你为何要对现场情况造假？”

    祁固分辩道：“大人，填写尸格的是蔡仵作，我只不过进去看了一眼，制服了周安就出来了，或许记得不那么清楚了吧，况且周氏的口供根本不能信，她恨王世勇入骨，因此做假供也是毫不奇怪的。”

    段飞冷笑道：“你做捕头久了，果然能言善辩，不过，你难道没有听王世勇转告……本官手里有蔡仵作留下的证据吗？只不过这证据需得用在刀刃上，本官暂且放过你，到了苏州之后本官自有办法将案情查个水落石出！任谁有通天彻地之能，也休想包庇凶手，更别提那些从犯了！”

    祁固豁出去了，反唇相讥道：“大人心有成见，认定我等造假陷害周安，我们就算说破了嘴大人也不会信的，现在大人大权在握，要打死我们也不过一句话的事情，只怕天下人众口悠悠，大人无法向皇上交代吧！”

    段飞冷冷一笑，说道：“你当本官真拿你没办法吗？眼前就有一个证据，可以证明周安绝非凶手，哼。”

    段飞将摆在公案上的那把匕首丢到祁固面前，说道：“祁固，你可认得这把刀子？”

    祁固认真看了一眼，讥笑道：“这便是周安杀兄的凶器，大人所说的证据难道就是这把刀子？”

    段飞喝道：“本官自会让你心服口服，祁固，你身为捕快，难道不懂点观察凶器的能力吗？这把刀子价值千两白银，周安从哪里得那么多钱买的刀子？”

    祁固傻眼了，他拿起那把匕首认真看了看，说道：“大人，这刀子虽然看起来工艺不错，但是也不值这么多吧？据我估计也就十两银子左右。”

    段飞冷笑道：“你这个有眼不识宝贝的家伙，你仔细看看匕首的纹饰，十两银子能买到手艺这么好的东西吗？这纹饰乃宝大祥首席大档手周喆的标志，花纹之中暗藏古篆周喆二字，当然你们这些不学无术的人是看不出来的，你再解开匕首握把上的缠带，金属握把上应该会有宝大祥三字，宝大祥的名字你总该听说过吧？宝大祥出来的东西才值十两银子吗？江南珠宝行业第一大档手周喆亲制的匕首，才值十两银子吗？”

    祁固傻眼了，拿着匕首不知所措，段飞等得不耐烦了，喝道：“来人啊，把匕首拿给杨大人过目，让杨大人为我们揭开谜底！”

    匕首拿到了杨慎手里，他首先看了看纹饰，颔首道：“花纹之中果然暗藏了周喆二字，段大人所言不虚……”

    他解开柄上缠着的缠带，宝大祥三字赫然出现在眼前，杨慎将匕首交给衙役送回段飞手上，说道：“果然有宝大祥三字，宝大祥之名我在京城就已听说过，它素来以制作珠宝首饰闻名，这周师傅为何做了一把如此不起眼的匕首呢？”

    段飞说道：“这就要问过周师傅才知道了，宝大祥的东西向来都有帐可查的，说不定我们便可以从宝大祥的账目中寻得突破，这匕首绝不是周安能买得起的。”

    杨慎说道：“段大人观察仔细，下官佩服。”

    段飞微微一笑，指着堂下说道：“杨大人赞我观察仔细，不知道杨大人可否发现，凡是案情出现转折，就会有人匆匆离去，我真想知道这是何缘故啊。”

    杨慎望着刚离去的那人背影，疑惑地说道：“段大人的意思是说……”

    段飞苦笑道：“我一直隐忍着不揭开匕首的秘密，就是担心被人得知后立即做出反应，杨大人来自京城，不知道那人势力之强大，若非杨大人及时赶到，只怕我今日就要毙命于杖下，就算皇上事后得知，也拿他们没办法，因为他们定会给我安上许多罪名，一切看起来都会天衣无缝，就如周安的案子一样，若非我亲自赶去苏州查访了一趟，否则也想不到案子背后竟然还藏有如此多的罪恶。”

    杨慎惑然道：“段大人为何不拦下他们？他们若是急忙赶回苏州，还是有时间毁灭证据的呀。”

    段飞诡笑起来，目光从堂下听审的众人挪到了魏达先等三人身上，说道：“他们都是王家派来探风的，他们的大本营在何处我早已探明，刚才派石斌带着华明他们出去抓人，目标就是王堂在应天府买的一所秘密宅邸，抓捕行动想必应该已经结束，这些人都是去自投罗网的，宅中其他人都没什么用处，但是有一个人姓梅，乃是王家的二管家梅潮枫，此人贿赂众官的罪证我早已掌握在手，抓他没商量，希望他那里还有更多的证据能够让我查到更多受贿的赃官，魏大人、薛大人、傅大人，你们说呢？”

    听到段飞的话，那三位无不暗自叫苦，表面上他们却只能连连应是，只盼那梅潮枫能逃脱大难，或是早已将证据销毁。

    段飞将他们的神色都看在了眼里，他微微一笑，说道：“三位大人气色不佳，想必是为了这个案子操劳过度了，好在现在案子已交给下官来办，三位大人今晚可以好好休息一下了。”

    魏达先等三人无言以对，只能在心中黯然长叹，相看凄然，段飞突然将惊堂木一拍，喝道：“来人啊，给我传证人刘偱夫妻以及刘家小姐刘卿芸上堂！”

    没有心理准备的三位大人顿时都被吓了一大跳，段飞就是冲着他们去的，这时他看都没看他们一眼，转头对杨慎笑道：“杨大人，现在有些时间，我们不如先聊几句，杨大人自京城来，不知京城如今情形如何？皇恩浩荡，段飞何德何能，实在不懂皇上为何会对我如此关爱？”

    杨慎淡然看了他一眼，说道：“皇上为何对段大人如此关爱我也不明白，只知道皇恩浩荡，大人莫要辜负了皇上对大人的厚爱，至于京城的情况……大人问的是朝堂之上么？为了阻止皇上任命段大人为南直隶巡抚，整个朝堂吵作一团，都察院左都御使庞尚鹏被打入天牢，大学士杨廷和及十余位官员被廷杖、致仕，新任武英殿大学士王守仁王大人建议派遣正副两位钦差，各司其责相互监督，这才满足了皇上的心思，又安抚了百官之心，段大人这个钦差之职可说是千折百回，来之不易啊。”