
    段飞没有再审别的案子，退堂之后他在酒楼设宴给谢志钧、史羽峰洗尘、压惊，同时段飞也请了该案的其他证人，其中包括海安镇的里甲以及扬州其他辖地的捕快，他们有些人段飞曾经试图招揽，但他们却没把握住机会，现在看着洪邦与蒋俊威风了，心中相当羡慕，忍不住透过洪邦、蒋俊之口，想投靠段飞，但是却被段飞用姜太公覆水难收的故事给拒绝了。

    虽然段飞身边依然急缺人手，但是现在还不是大张旗鼓招揽手下的时候，而且以他现在的身份，他已经不需要没有技术含量的投机分子了，换做是什么名士大儒或者武林高手来投靠的话，他自然会倒履相迎的。

    “不知史大人今后有何打算？”段飞在席间伺机问道，谢志钧看来受打击颇重，意志消沉，从史羽峰身上找突破口比较明智。

    “这……”史羽峰有些犹豫，他毕竟出身少林，年纪也比谢志钧小，虽然遭遇波折，但是心中还存着些希望，当初段飞前往江西赴任的时候他已经有投靠之心，只不过现在段飞益发高升，而他却是依靠段飞才脱得牢狱之灾，其中落差大了些，以至于史羽峰心中惭愧，没有立刻回答。

    段飞放下酒杯，诚恳地说道：“史大人，经此一事再想进衙门做捕头只怕有些难了，难道你打算就此埋没一生？或是给那些粗俗不堪的盐商看家护院？史大人经验丰富，是我们这些小辈万万无法比拟的，倘若史大人肯屈就，我万分期待史大人给做个刑名师爷……”

    史羽峰苦笑道：“我自己有什么能耐自己清楚，段大人破案如神，哪里用得着我这个棒槌，刑名师爷……嘿嘿，这倒是挺适合老谢的，倘若老谢答应给你做刑名师爷，我就给你看家护院又如何？老谢，你说呢？”

    两人同时发配云南，一路上早没了尊卑上下级的区别，难兄难弟两个相互扶持、照应，关系大有不同。

    段飞期待地向谢志钧望去，谢志钧黯然摇头，说道：“谢某已经心淡了，想回家休息个一两年，然后再开个私塾，就这么平平淡淡地过了后半生吧。”

    段飞暗叹一声，史羽峰却劝道：“老谢，你不是说什么都看透了吗？怎么还这么固执呢？你家里的情况我清楚，你就别死要面子了，倘若你不答应，我也只好陪着你喝西北风，倘若你答应了，我们就跟着钦差大人吃香的喝辣的，你说吧。”

    谢志钧责怪地瞪了史羽峰一眼，说道：“你何苦逼我太甚？罢了，段大人，谢某就勉为其难地给你做几天师爷吧。”

    段飞大喜，举起酒杯道：“谢大人，史大人，今后段某就要麻烦两位多多照应了。”

    史羽峰笑道：“这话段大人可是说反了，我们两个要靠大人照应才对，老谢，你说对吧？”

    谢志钧点点头，也举起杯子，说道：“现在名分已定，我们已是大人的下属，称呼上就要改改了，在下小字文辉，大人今后就叫我文辉吧。”

    官场上下尊卑森严，这也是没办法的事，段飞点点头，叫了声文辉，史羽峰苦恼地说道：“我没有字又没名号，这可怎么办？”

    石斌笑道：“反正你就是个护院，大家叫你史护院就好。”

    史羽峰瞪眼气道：“臭小子，皮痒了不是？竟敢触我霉头，史护院死护院，是你叫的么？”

    石斌急忙道歉，史羽峰只是做个姿态而已，也就不再追究，小小一个称呼难倒了大家，最后还是苏蓉一句话解决了问题，她娇笑道：“叫什么都生分，你们两位是战场上杀出来的哥们，生死的兄弟之情，还用得着别的称呼吗？”

    一语惊醒梦中人，段飞举起酒杯向史羽峰激动地说道：“大哥！不论今后我做到什么程度，在你面前我永远都是当初的阿飞！”

    史羽峰也很激动，他哽咽着叫道：“阿飞……”

    两人的去向确定之后事情就好办了，接下来大家不禁聊起了当初在海安镇发生的事，感叹世事变幻莫测，史羽峰深深叹息着说道：“那仨孩子真的傻了？再也没办法恢复了吗？”

    段飞摇摇头，苏蓉替他答道：“鬼影子杨大侠替他们看过，天底下恐怕除了施术者外没人能解救他们。”

    史羽峰黯然道：“可惜了……”

    段飞用力一捶桌子，说道：“我一定会替他们讨回公道，将那可恶的阴葵派魔头捉住，治好他们的。”

    史羽峰点点头，话音一转，对几个来自海安镇的里正乡亲说道：“七月份的时候听说海安镇遭到了倭寇袭击，然后我们就被抓了，不知道具体情况如何，你们几个今天正好说说。”

    里正恭敬地说道：“多谢总捕关心，倭寇确实来骚扰了一下，不过比四月初那次差远了，根本不堪一击，我们很快就将其击溃，还抓了几个俘虏，听说王德福一家死后沿海的倭寇乱作一团，他们自顾无暇，争斗了两个月之久，这才有小股倭寇来沿海骚乱，造成的危害远比前些年小，这都是段大人和总捕的功劳啊，海安镇的百姓都说要给两位建长生祠哩。”

    段飞听说倭寇内讧，不由好奇地多问了几句，那里正了解的不多，不过也让段飞对沿海岛屿上的倭寇情况得到了一个较为清晰的了解。

    大明沿海小岛上的倭寇的总数约在两三千左右，乍看确实不多，但是他们熟悉水道，来去无影，而且大大小小有几十座山头，虽说分散了兵力，但也增加了防御难度，剿灭就更无从提起。

    “倭寇这么猖狂，那些私自出海的商船怎么办？他们就不怕遇到海盗么？”段飞问道。

    “这……”里甲支吾起来，史羽峰替他说道：“那些人要么是亡命之徒，自己不去打劫别人就好了，要么实力雄厚，有护航的船，要么就给几个最大的海盗交保护费，然后挂着海盗的旗帜就可以不受其他小股海盗骚扰了。”

    在大明出海是个禁忌的话题，大家很快就把话题岔开了。

    在扬州，段飞完全成了个闲人，因为扬州府的积案明显比苏州府少得多，一方面这是因为从前一直有谢志钧这样的能吏坐镇，另一方面鲍星鹏的能力也很出众，上任一个多月来新出的案子基本上都给他在三五日内破了，段飞昨天曾经粗略核查过一遍，也没发现什么问题。

    于是段飞就没什么事可做了，他抽空回了一趟宝应，闵大人已经准备退休了，何海的母亲一切安好，段飞家里的那些孩子们都被贺盛他们带去应天了，只留下一个空荡荡的院子和一个看门的老家人。

    段飞留下一千两银子让那老家人好好看家，这栋房子可是正德帝住过的地方，未来的某天或许会成为一个热门的旅游景点，一定要保护好才行。

    段飞在扬州呆了五天，扬州的风月生意一落千丈，段飞亦有所觉，他闲来无事派人到处查探消息，原本针对的是鲍星鹏，没想到在他手里吃过一次亏的瘦马行纷纷因此歇业关门，导致扬州相关交易市场一片萧条，居然还有不法商人请鲍星鹏向段大钦差说情，被鲍星鹏一口回绝了，甚至还立刻亲自带队将那个不法商人的所有产业清查了一遍，查出不少非法的生意，那个商人撞在枪口上，被狠狠地处罚了一通。