
    杨慎摇头说道：“这……既然如此，那么我们便尽快吧，段大人请先到后堂换上钦差袍服，我们先拜访三司衙门，然后再去应天府各衙门一一拜访，我们让应天府给苏州府发个紧急公文，然后段大人再启程好了。”

    段飞欣然答应，只要今晚能够启程，应该赶得及，他和杨慎都到了吏部衙门后堂换上了钦差袍服，两人的袍服一般无二，都是大红色的斗牛服，胸前绣有牛角龙形的虬，因为虬属兽斗牛，因此名为斗牛服。

    段飞、石斌不懂官服上的讲究，只觉这身红袍穿在身上比四品官那绯色的官服要精神得多，却不知魏达先他们看到之后羡慕得不得了，因为斗牛服、飞鱼服以及蟒袍都不是常服，而是皇上蒙恩特赏的赐服，能够穿上斗牛服，就代表了皇上的宠爱。

    从后堂出来后段飞当即向傅素问道：“傅大人，钱大人哪里去了？”

    傅素微微皱眉，答道：“钱大人昨夜偶感风寒，病倒在家……”

    段飞转身就向后宅走去，说道：“钱大人病倒怎会不让人知会我一声？我还是亲自去问候一下钱大人的好。”

    傅素追上几步，想说什么，却终究还是什么也没说，段飞和杨慎来到钱府，钱府家丁见到段飞等人的行装来势，不敢稍作阻拦，一边伺候着一边飞快地向里面传报，段飞很快就直达内院，见到了还躺在床上起不来的钱如京。

    钱如京从昨晚到现在一直上吐下泻起不了床，此刻见段飞穿着斗牛服进来，身边另有一人也穿着斗牛服，不由惊异地睁大了眼睛，段飞将自己已经奉旨成为南直隶巡抚钦差告诉了他，钱如京大喜，心中一块大石也落了地，他虽然一直站在段飞这边，但是却很为自己的未来命运担忧，没有皇上的支持，他们是斗不过有钱有势的镇守太监的，现在段飞不仅成为了钦差大臣，还穿起了斗牛服，这下钱如京终于放心了。

    “钱大人的病真的是因为着凉所致？为何大人病了也不命人告诉我一声？”段飞问道：“大人可知今日突然开庭审理周安一案，主审的是傅素傅大人。”

    钱如京愣了愣，突然喝道：“夫人，命管家将钱若银叫来。”

    他转头对段飞道：“我昨晚便命这厮带着我的口信到段府去通知段大人，他不久回复说消息已带到，还带回段大人的口信说一切无妨，这该死的混蛋险些误事！”

    段飞安慰两句，看看钱如京的面容，段飞忍不住说道：“大人眼眶发黑，面色发赤，与一般着凉腹痛不太一致，大人吃药后症状可有减轻？要不要再叫医生看看，我觉得大人很可能是被人下毒了，昨日并不冷，又没有风吹，大人怎么会病得这么巧呢？不正常即可疑啊！”

    钱如京若有所悟地说道：“老夫服了两副药了，丝毫未见有效……夫人，你还是再给我派人去请个大夫来吧。”

    钱夫人答应而去，段飞将今日自己处理案子的经过对钱如京说了，钱如京气亏力疲，又趟了下去，说道：“段大人做得很好，这些人我会好好盯着，绝不能再出了岔子。”

    一会儿那钱若银便被带到，钱若银一进来就趴在地上向钱如京连连叩头，说道：“老爷，我该死，是我给老爷的鸡汤里下的巴豆，老爷让我去传讯，我根本没有去段府，我该死，请老爷重重责罚！”

    钱如京吩咐道：“管家，给我去准备些甘草汁来，巴豆性辛热，甘草汁可以解毒。”他转过头，抓起枕头便向钱若银砸去，自己也被这个动作带倒，钱如今无力地趴在床沿骂道：“你这该死的狗杀才，你拿了人家多少银子，连老爷我也下毒残害，枉我三十年来待你有若亲子，你……你实在太令我失望了。”

    钱若银抬起头来，说道：“老爷，我没有收人银子，老爷的训诫我一直都记在心里，岂敢违背，我只是见老爷因为这个段飞而身陷险境，这才想帮老爷一把……”

    “糊涂！”钱如京怒道：“老爷我一贯做事外遵循国法内依着良心，就算罢官去职又如何？老爷我行得正站得直，无愧于苍天，你跟了我这么久，难道还不了解我吗？你究竟受谁蛊惑，竟然萌生出这样的念头来，今日若非皇恩浩荡、天意不灭忠良，段大人与周安都要被你这蠢材害死了！”

    钱若银看到段飞身上穿的袍服与往日不同，手里还捧着卷黄色的绣龙卷轴，钱若银顿时明白过来，他垂首道：“老爷，是我糊涂，请老爷责罚。”

    “你走吧，”钱如京无力地挥手，说道：“我不需要你这种陷主于不忠不义之地的奴才，你给我走吧，看在你伺候了我三十年的份上，管家，给他一百两银子，让他带上自己的婆娘和儿子，今日便离开吧。”

    钱若银悔不当初，但是已经做出无法挽回的事，唯有离开一途。

    钱如京喝了甘草水之后情况顿时缓解很多，他请来新任的吏部右侍郎，此人是钱如京的心腹，也被傅素寻了个由头支开，钱如京派人去找的时候刚好回来，在他的带领下段飞和杨慎先顺道拜访了三司，然后离开三司，前往应天府及南京六部所在进行拜访。

    石斌中途离开大队，骑着马来到秦淮河畔的大石坝街，宝大祥的总店就在这条街上。

    石斌大咧咧地走进店里，冲着柜台后的掌柜喝道：“殷老板在吗？我乃南直隶巡抚钦差段大人府上的长随石斌，殷老板见过我的，我家大人有件案子需要你们宝大祥帮忙核查，我家大人说了，最好还是请殷老板亲自出面为好。”

    宝大祥的掌柜小心翼翼地问道：“南直隶巡抚钦差段大人？我怎么未曾听说过？我只知道一个段大人，都察院的右佥都御使段飞段大人……”

    石斌得意洋洋地说道：“我家段大人已经奉旨巡查南直隶，你们还没听到消息吗？我家段大人跟你们宝大祥有过几次来往的，这一次有个案子需要你们帮忙核查一下，快叫你们老板出来。”

    宝大祥的老掌柜急忙恭喜道：“段大人又升官啦？而且还是南直隶巡抚钦差，真是了不起，恭喜恭喜，在下曾经听殷老板吩咐过，段大人若有吩咐可以直接去找他，我这就派人去通知老板，我乃宝大祥应天分号大掌柜，扬州、苏州、杭州、宁波等宝大祥分号也是通过老夫与老板联系的，不知大人有什么需要帮忙的，或许老夫便可以处理了。”

    石斌想了想，说道：“我家大人说这个事情办得越快越好，你能处理最好，不过我要警告你哦，这可是事关三条命案的大案重案，你若是搞砸了，我家大人可要唯你是问的。”

    老掌柜将店面交给别人招呼，他带着石斌走到后堂密室里，笑道：“段大人交代下来的事情我们宝大祥定会仔细办好，请大人放心。”

    石斌拿出段飞交给他的一张图，图中详细绘着周安一案中那把凶器的形状，旁边还有详细注释，老掌柜咦地一声，说道：“匕首上的花纹似乎是敝店首席大挡手周师傅的标志，段大人要查的……可是这把匕首的去处？”

    石斌嗯地一声，说道：“我家大人想知道你们把匕首卖给谁了，其中相关证据、证人要尽快保护起来，送到我家大人手中，我家大人担心会有人试图破坏证据伤害证人。”