
    一切弄好之后她才轻轻拍掌，说道：“好了，大家可以不用装了。”

    段飞第一个爬起来，他来到华明身边，关心地问道：“华明，你感觉如何？”

    华明睁开眼睛，勉强撑起上半身，苦笑道：“大人，卑职……实在惭愧，那人突然暴起偷袭，我们几乎同时中招，焦旭和焦阳兄弟受伤较轻，跟他战了几合，也被一一打倒，那人又在我们身上各补一掌，这才带着王世勇的尸体扬长而去，大人，卑职无能，愧对大人信赖，回京之后卑职就向皇上请罪。”

    段飞安慰道：“这是我的疏忽，怎能怪你们呢？重要的是你们没事就好，王堂可以慢慢抓，王世勇的尸体丢了就丢了吧，我也没指望用它换银子花，好好养伤吧，今后更卖力给我办事就行，我这人容许犯错，但是绝不容许背叛，你们要谨记这一点。”

    华明激动地说道：“是，多谢大人宽容，大人的教训卑职永不敢忘！”

    段飞这话其实是对管箫寒说的，他鼓励地拍拍华明肩膀，正要站起身去看其他人，华明突道：“大人，卑职有个包裹留在行辕卧室的床下，请大人派个人去取来，今晚百毒门的人多半会来袭击大人，我要给他们一个惊喜！”

    段飞道：“好，我立刻派人去取，你好好休息。”

    华眀依言躺了回去，段飞转身让管箫寒传话出去取华明的包裹，管箫寒办完事转身回来，苏蓉也坐了起来，段飞坐在卧室里的圆桌旁，招手让她们两人走近了，段飞说道：“蓉儿，箫寒，趁现在没事，你们告诉我这个百毒门究竟是怎么回事吧。”

    苏蓉和管箫寒互望了一眼，苏蓉说道：“百毒门的历史我不太清楚，只知道这是一个邪恶的教派，他们虽然名为百毒，实际上并不擅长用毒，只是擅长用各种毒物混合起来练功，所练成的百毒掌非常厉害……”

    管箫寒紧接着笑道：“他们每个人用的混毒不同，因此修炼的百毒掌特性也各不相同，除非知道他们修炼毒掌时用的是什么毒素，具体配方如何，自身也要对药物极为熟悉，否则万难施救，蓉儿妹子既然轻易化解他们所受的毒功，应该对那个魔头相当熟悉吧？”

    苏蓉淡然道：“抱歉，管姐姐你还和那魔头照过两面，我对那魔头根本一无所知，当时已经是没有办法，死马当活马医的情况下才设法施救，没想到师傅留给我的百草解毒丸竟然正好对症，这是他们命大，也是公子鸿运当头，否则哪会有这么巧？”

    管箫寒满脸的不信，眼珠一转，她笑道：“蓉儿妹子，你把那百草解毒丸给我一粒尝尝，或许可以找出克制那魔头的办法呢？”

    苏蓉两手一摊，说道：“当时唯恐不够，早用完了，师傅离开得太仓促，配方也没有来得及传给我。”

    看着她们两人拌嘴暗斗，段飞颇觉有趣，不过现在不是看戏的时候，他问道：“你们确定这个百毒门的大魔头不会下毒害人吗？倘若他在饮水中下毒，可就要防不胜防了。”

    管箫寒笑道：“我已吩咐大家注意检查饮水有无下毒，一般百毒门的弟子身上都会带些毒物，不过那个偷袭华明他们的大魔头应该是不屑用毒的，凭他的毒功足以纵横天下，若非担心我们人多势众将他困杀，我两次追他的时候他早回头先把我解决掉了。”

    “那就好。”段飞摸了摸衣袖里藏着的臂弩，说道：“现在他以为我们只剩下箫寒和几个锦衣卫高手，一定不会放过杀我的唯一机会，我们就给他一个惊喜，嘿嘿……”

    管箫寒摇头道：“只怕还是有些不妥，我与蓉儿妹子联手足以挡住他，但是加上那几个锦衣卫也没有可能留下他，外面那些士兵根本帮不上忙，搞不好还会死伤惨重。”

    段飞皱眉道：“倘若我突然用火枪偷袭他呢？”

    管箫寒摇头道：“很难，就算重伤了他，他临死的反扑也会很可怕，千金之子坐不垂堂，公子何必与他争一时之气？此人既然在我面前现了形，以我们东厂的力量，迟早能将他逼出来，到时候公子用一根小指头也能把他给摁死了。”

    段飞笑道：“你说得不错，不过只要我们设计得巧妙一些，未必不能将他留下，嘿嘿，现在外面在锦衣卫控制之下不是？蓉儿，跟我来……”

    段飞走入屏风之后，苏蓉纳闷地跟了过去，管箫寒睁大眼睛看着他们消失在屏风背后，突然，一件外衣搭在了屏风上，苏蓉尖叫起来：“你做什么？呀！我要杀了你！”

    “脱衣服啊……哇！”段飞一声闷叫从屏风后传了出来……

    ……

    天渐渐地黑了，苏州府衙内外刀枪并举、如临大敌，然而最核心的地带却安静到了极点，没有一点声音，也没有一点动静，微风轻拂垂柳，如此而已。

    数条人影借着夜色渐渐潜近了府衙，为首的一个身材高大，但是他的身形却丝毫没有窒碍的感觉，在屋顶房檐上来去自如，犹若闲庭信步。

    此人大袖一挥，他身后的几个黑衣蒙面人立刻四散而去，此人脚下毫不停留，似慢实快，似正大光明实诡异莫测地，避开了所有守卫的目光，进入了防守严密的苏州府衙。

    突然，苏州府衙前的一栋房子燃起了大火，有人大叫道：“着火了！着火了！大家快来救火啊！”

    苏州卫的士兵无动于衷，锦衣卫更不会去救火，大火迅速蔓延，转眼就点燃了一条街，浓烟滚滚，向苏州府衙方向卷去。

    一般的烟都是向上升的，这些烟却是向下沉的，转眼间便将苏州府衙掩了小半，但凡吸了那烟气的人，无不涕泪直流咳嗽不止，皮肤被沾到的地方也迅速长起了疹子，红通通地奇痒难耐。

    浓烟所过之处乱作一团，这时有人大叫道：“浓烟有毒，大家尽量避开，用湿帕掩住口鼻，被沾到皮肤的速用水冲洗，吸到毒烟的立刻喝大量的水，然后再去医治，水龙呢？给我调所有水龙来，朝烟雾喷水，尽量挡住，其他人跟我去剪除那些放火的贼人！”

    大家在他的指挥下迅速镇定下来，中毒了的人迅速撤离，水龙还未取来，那人不过是一名小校，他抢了一匹马，双手各拿了一把钢刀，盘旋一圈拉来十余士兵，然后沿着街道迅速向着火的房屋冲去。

    斜地里一声冷斥，突然数点寒星向那小校射去，小校大喝一声，双刀飞舞，将那些暗器完全挡开，刀光一敛，一张冷笑着的脸出现在随着暗器扑出的黑衣人面前。

    PS：还有两百多精华，大家赶紧刷吧，晚上十点左右我上来加精哦，过时不候……