
    杨慎抹了把汗，笑道：“举手之劳罢了，段大人……岚宝你喜欢就好，嗯，岚宝，此名稍有依赖贵人之嫌，宜自强不息，广结良缘，免得陷入困境时束手无策无人施以援手，且天运惧土，当你行土运时只怕有些不妥。”

    段飞对这些并不太相信，两人经过这番相谈，关系更进了一步，段飞向杨慎拱手道：“升庵兄，我准备去衙门处理那些积案去了，升庵兄今日有何打算？”

    杨慎笑道：“你去办案，我自然继续处理政务，若是有空，我倒是想四处巡查一下，当然，至少都是在斩了那批贪官恶霸之后了，段大人可想做个监斩官么？”

    段飞摇头道：“不了，有那时间我不如多看些案子，若是能找到点突破口就好了。”

    杨慎道：“如此我便不耽误段大人了，我们一起回衙如何？”

    段飞点头答应，杨慎等了他一会，然后两人各自乘着轿子，带着人马回到苏州府衙。

    段飞让出签押房给杨慎干活，他则霸占了苏州府衙的花厅，那儿环境好，又通风，吏房中的小吏将库存的积累案卷都搬到花厅，交给段飞的两大私人女秘书，经她们之手分类处理后的案卷才放到了段飞的面前，段飞躺在睡椅上，手捧案卷，仔细看着……

    段飞看过没有什么头绪的案子就丢到另一边，有些案子与王世勇或苏州府被判刑的官员们有关的，他就让石斌等去问一声，王世勇他们自问必死，为了省点痛苦，该交代的都交代了，段飞居然顺手就破了几个旧案。

    看着看着，管萧寒突然抬头望着段飞，说道：“大人，有些奇怪，苏州一府之地，这半年来竟然出了十多起失踪的案子，有些不对劲啊。”

    段飞说道：“苏州这么大，半年才十多起失踪案，这有什么？多半都是被拐子拐去卖了吧。”

    管萧寒肃容道：“大人，失踪的并非仅仅是年轻少女，男女老少都有，而且有的案子同时失踪的不止一两个人，甚至有时是一家人全失踪的。”

    段飞被勾起了一点兴趣，说道：“真有这样的事？你给我统计一下苏州半年来到底失踪了多少人，将每个失踪案子都列入表中，将一些关键线索列入，最后再分析统计一下，看看这些案件之间有没有联系再说。”

    “列表？分析统计？”管萧寒有些不解地问道。

    段飞懒得解释，拿来一张白纸，刷刷刷地用他再次临时制备的鹅毛笔画了一个长方形的现代表格出来，练功、练字久了，他对身体和手指的控制已经大有长进，画的直线几乎可以媲美用尺子画出来的线，长方形的表格画得方方正正。

    段飞继续充实表格的内容，什么时间地点，死者性别、年龄、特征什么的，管萧寒好奇地看着他，连苏蓉都望了过来。

    段飞在表格最后留了些空白，随时可以补充资料，他把笔一搁，说道：“就这样，按着表格填吧。”

    管萧寒拿起表格，双目露出一丝惊叹，她毫不吝惜语言地赞道：“大人果然高明，这个表格虽然简单，但是却极为实用，在此之前我还从未见过，是大人首创的吗？还有大人这支笔，任何人用它都能写出极小的字来，不但可以节约纸张，还能有各种各样的功用，大人，这都是你想出来的？”

    段飞得意洋洋地说道：“那是自然，难道你在别处见过？去吧，若是一张表格不够用，你再自己画些表格，依次编号好了。”

    管箫寒惊叹不已地拿着表格干活去了，苏蓉又拿起一个案卷递给段飞，说道：“大人，这个案子看起来相对简单，或许我们可以一试。”

    段飞接过那个案卷仔细看了看，说道：“好吧，等吃过午饭，我们就去现场看看，现在加紧把那些涉及王世勇等死刑犯的案子理出来，午时他们被斩之后可就真的成死案了。”

    苏蓉和管萧寒各自点了点头，但凡遇到那样的案子，便让石斌他们去大牢中找人询问，午时渐渐近了，牢房那边已经开始做准备，将犯人一个个提出来，装入囚车，准备推出去游街，然后到十字街口斩首示众。

    突然，一个衙役飞快地奔进花厅，气喘吁吁地伏地禀道：“大……大人，不好啦，你的长随石……石斌，被一个蒙面黑衣人挟持着，要我们放了王世勇，大人，我们不敢做主，你还是快过去看看吧。”

    段飞霍然一跃而起，惊呼道：“什么？怎么可能！”

    他不等那衙役回答，丢下手里的案卷就向大牢奔去，只见大牢之外，一个黑衣人挟持着石斌，被锦衣卫和衙役们团团包围逼在墙角，大家投鼠忌器，没人敢动手。

    段飞来到两人面前，苏蓉和华明左右护卫着他，那黑衣人望着段飞喝道：“总算有能做主的人来了，段飞，你快下命令放了王世勇，否则我就杀了他！”

    段飞深深地望了黑衣蒙面一眼，说道：“原来是袁先生，袁先生，你是个聪明人，所谓树倒猢狲散，王堂已经完了，你还替他卖命，这让我有些想不通了，你不如放下手中的刀，告诉我王公公现在何处，将功抵过，我可以保你无事。”

    黑衣人正是袁胜波，他见段飞已经识破自己伪装，索性将蒙面巾扯下，冷笑道：“段大人，你可真会扮猪吃老虎，我们都被你骗惨了，王公公在哪里不劳关心，你还是关心关心我手里这小子的死活吧，快把王世勇少爷放了，否则我便捏死了他！”

    段飞冷笑道：“他跟在我身边，早有必死之心，倘若我为了他而释放了王世勇，只怕他事后要自刎谢罪，我又怎能逼他做那样的事？袁先生，王公公派你来做这样的事显然是个天大的错误，要知道在此前我们都以为王公公已经死了呢……”

    袁胜波脸上涌起一丝悔意，段飞又笑道：“还有，袁先生用的应该是调虎离山之计吧？使得不怎么成功呢，若非我尽力配合，袁先生岂会成功潜入府衙？我早已派人守在王世勇身边，只要有人接近王世勇他就会突施杀手……袁先生，你不过是一枚弃子，我劝你还是尽快放下手里的刀，否则别怪本官不客气，一声令下你就要万箭攒心了！”

    袁胜波神色没变，但是他握刀的手却有些松了，段飞说道：“袁先生请勿自误，我没有太多心情跟你耗下去，放或不放，袁先生给我个答案吧！”

    袁胜波冷笑道：“食君之禄忠君之事，我虽然是个弃子，也有弃子的功用和尊严，你快将王世勇放了，我数三声，再不放人我便要杀人了！”

    段飞又摇摇头，说道：“你又上当了，我只不过是逛你而已，现在我可以确定你的确是一个弃子了，我其实早知道会有人试图劫狱救人，我早已在犯人的身上都下了跟踪药粉，只要王世勇被带回王公公身边，我的人就会将他们团团围住……”

    袁胜波气得浑身发抖，握刀的手猛地一紧，锋利的短刀在石斌脖子上划出一道鲜红的血迹。

    突然，轰地一声巨响，苏州大牢的一处屋顶猛地爆开，碎瓦纷飞之中，一个巨大的影子腾空而起，附近的衙役抱头鼠窜地躲避四溅的破瓦碎石，华明等却屹然不动，破瓦片伤不了他们，还没飞到段飞面前就被他们拍开了。

    段飞的目光向那道影子望去，只见那赫然又是一个黑衣人扛着王世勇破瓦而出，当他的升势渐尽之时，他空余的一只右手划了个半圈，然后向下一甩，无数石块和破瓦被狂风席卷着向下边的破洞射去。

    只听啵地一声清响，破洞之中又飞出一道人影，蓝衫蓝裙，手持长剑，正是段飞那不请自来的东厂丫鬟管萧寒。

    “咦？”段飞惊疑地轻呼一声，管箫寒不知道什么时候到牢里去了，只见扛着王世勇的黑衣人身形早已挪开落下，在屋顶房梁一点，飞快地向远处逸去，管萧寒毫不犹豫地持剑追上。

    袁胜波见段飞果然派人去追，他回过头来，望着段飞喝道：“快叫你的人回来……”

    段飞正望着他淡淡地冷笑着，袁胜波突感不对，只见段飞平举双手对准了他，咔塔一声轻响，两只劲弩穿透了段飞的衣袖，电射向袁胜波，袁胜波大吃一惊，想躲避已经来不及了，当那两枚短弩插入他脑门的一瞬，他心中泛起一丝后悔，无数回忆开始在眼前显现，随后眼前便暗淡了下去。

    ‘当啷’一声，袁胜波手里拿着的短刀落到了地上，袁胜波的身体软软倒下，石斌则张着口在那里，似乎被吓得傻了。

    段飞冲上前一脚踢开袁胜波的身体，用手捂住石斌的脖子，叫道：“蓉儿，快过来，给石斌治伤啊！”

    苏蓉一面伸手按住石斌的穴道止血，一面安慰道：“公子，石斌只是被划破了皮而已，没事的。”

    段飞转头道：“华明，快带人去追，至不济也要将王世勇抓回来，洪邦，传令全城戒严，搜捕王堂！抓获王堂或通报消息查实者，赏银千两！”