
    灵枢圣君冷笑道：“圣姑的话我听不懂，我已说过，我们都已懒散惯了，又没有神教那么远大的志向，你们爱怎么折腾我不管，但是莫要来惹我，阴葵派武功不行，来阴的可是谁都不怕。”

    管箫寒耐心地说道：“圣君误会了，我没有威胁的意思，倘若圣君肯让脱离神教百年的阴葵派重回神教，我们可以大量提供给圣君实验神术的鼎炉，并做好善后，圣君自可潜心研究，我们绝不干扰，也不会强令原阴葵派众做任何事。”

    灵枢圣君冷笑道：“话说得好听，到时候还不是寄人篱下变成你们手中的棋子？圣姑不必废话了，要合作可以，要重回神教那是绝不可能，若是没有别的事，圣姑还是请回吧，苏州现在是我们阴葵派的地面，神教的人最好还是不要乱走，以免造成不必要的误会！”

    管箫寒叹了口气，说道：“圣君不肯率众重回神教，这实在是太可惜了……我刚到扬州便听说了今日法场上发生的事，那三个华山派的傻子是圣君做的吧？圣君所为实在令我感佩，我不禁突发奇想，不知圣君可有办法将一个人弄得半傻不傻，却又对某人言听计从呢？”

    灵枢圣君大笑道：“原来如此，神教莫非想借东厂张锐之手控制正德那昏君？或者找人将张锐取而代之……果然是好算计，可惜啊，这也是我数十年来苦苦钻研想做到的事情，华山派的那三个小子就是本尊最新的一次实验，结果你也看到了，距离成功可说还有十万八千里远。”

    管箫寒轻叹一声，说道：“原来如此，圣君花费巨大代价贿赂张公公和王琼等人……来到扬州不会就是为了在他们身上做个小小的实验吧？紫霞神功与独孤九剑都已到手了吗？”

    灵枢圣君嘿嘿阴笑道：“圣女真会联想，本尊可不是为他们而来的，扬州是个好地方啊，三年清知府，十万雪花银，嘿嘿，华山派那三个家伙只是适逢其会罢了，我也确实想逼他们给我默写出紫霞神功与独孤九剑来，可那三个家伙的嘴都很硬，什么都不肯说，用针之后他们依然一个字不肯吐露，真是气煞老夫。”

    管箫寒叹道：“圣君言不由衷，我也不强求，紫霞神功对我无用，只不过想看看独孤九剑有何神妙罢了……听说圣君将那三个华山弟子交给了钦差段飞，难道不怕他们泄露了圣君的秘密吗？”

    灵枢圣君傲然道：“世上能解九针制神术的不出三五人，本尊新创的两针通络锁魂术连我自己都无法可解，除非神仙下凡，否则那三个华山弟子就得这么傻一辈子了。”

    “原来如此……”管箫寒目眺远方，幽幽地问道：“圣君见过那个段飞了，觉得此人怎么样？”

    灵枢圣君奇道：“圣姑怎么对他好奇起来？此人……此人在破案方面确实有些本事，不过也算不得什么，相信神教中多的是比他更好的人才，只不过你们都心不在此而已，听说此人以一种新牌戏蛊惑了正德，正德对他颇为赏识，当听说他成了南直隶巡抚钦差时我也大吃一惊，我看过他的资料，他四月之前不过是一个不学无术的小混混而已，九月不到，他已经是钦差大人了，真叫我们这些读圣贤书，花大把银子买官的人汗颜啊！”

    管箫寒淡然说道：“我早就开始关注过他，但是也没想到他会冒起得这么快，他发明的《大明牌》果然有独到之处，至今已经风靡大江南北，马吊都没人玩了，最重要的是这种牌戏讲究配合，曾听宫里传来消息说正德每次与人玩了《大明牌》后都忍不住长叹一声，说出些想念段飞的话，此次庭争，为了这个钦差的任免，首辅大学士杨廷和都被廷杖罢官，张锐公公身为秉笔太监兼东厂厂公，可说是一人之下万人之上了，他不过试探着为苏州镇守太监王堂说了句好话，就被皇上怒斥赶走，真不知这人给皇上灌了什么迷汤……”

    灵枢圣君笑道：“他与王堂的是非我也听说了，王堂还派人来叫我对华山那三个弟子下重手，好乱段飞心神，没想到事情变化如此之快，我竟然杀他们不得，幸好我早已下手弄傻了他们，否则岂不是得不偿失？我一见段飞成了钦差，我便知道不能与他硬碰，改弦易辙附从之，否则他就算是钦差，也休想如此轻松将人带走。”

    管箫寒说道：“张公公被苛责之后也改变了主意，我正是奉张公公之命前往苏州的，圣君可有什么吃了之后立刻暴毙，但是全身毫无反应的药么？”

    灵枢圣君双目一闪，讶然道：“为了这个段飞，张公公竟然打算放弃心腹！这个段飞何德何能，我倒是好奇起来，玩玩牌就能有这种效果？我苦心孤诣研究的两针通络锁魂术岂不是毫无价值？”

    灵枢圣君想了想，从怀里掏出一只小瓶子，递给对方道：“此药名为化尸丸，请圣姑拿去，只消一粒便能让那王堂彻底消失，连骨头都不剩，此物见水即溶，连钢铁都会被其化去，唯有陶瓷不受影响，用后晒干尸水，所得粉末就是化尸丸的原料。”

    管箫寒欣然接过，笑道：“如此更好，多谢圣君赐药，今后还有许多需得仪仗圣君之处，请圣君考虑一下箫寒的建议，箫寒就此别过……”

    灵枢圣君说道：“圣姑且慢，若是神教需要药物，我们阴葵派尽可以提供，不知圣姑刚才说起的那些鼎炉……”

    管箫寒微笑道：“等下次有需要圣君帮忙的时候再说吧……”

    话音未落，管箫寒已经牵着丫鬟的手，一闪而逝，简无崖望着两人远去的方向，说道：“师尊，就这么便宜她了？师尊那瓶化尸丸可是费了许多工夫才调配成功的呢。”

    灵枢圣君微笑道：“调配时难，有了一颗种子后面再制备便毫不困难了，送她一份又如何？此物辛辣刺鼻，只能用于毁尸灭迹，根本无法拿来害人，就凭她送来的消息已经值了，连张锐都要设法笼络此人，可见此人果然有些门道，此人现在还未有羽翼，海安镇这个案子还真是个好机会啊……”

    圣姑管箫寒拉着丫鬟离开观音山后放缓了速度，缓缓走向最近的码头，丫鬟撅着嘴说道：“小姐，那什么灵枢圣君真可气，小姐对他可称得上是推心置腹，他却把好心当成了驴肝肺，小姐不如借东厂之力将他们阴葵派一网打尽算了。”

    管箫寒叱道：“阴葵派自有他们存在的理由，都属魔门一脉，自相残杀有何好处？何况你真以为他们这么好对付吗？小环，你又忘记我的话了，小心隔墙有耳，总有一天你会给我惹来麻烦的。”

    丫鬟小环吐吐舌头，笑嘻嘻地说道：“小姐是菩萨转世，天大的麻烦小姐也能轻易化解嘛，小姐，你说这个灵枢圣君他会不会听小姐的话重返神教啊？”

    管箫寒摇头道：“合作可以，要他们重返神教只怕是比做梦还难啊，自由惯了的人，谁还愿意被别人管束呢，现在这扬州就是他们阴葵派的天下，连我也得赶紧离开，以免着了他们的道儿。”

    小环仗着小姐喜爱，不知天高地厚地说道：“小姐不是顾忌他们阴葵派吧？小姐担心的应该是那个杨老头，真不知道那个段飞有什么好的，竟然连杨老头都能够说请就请，除开他之外，满天之下知道杨老头行踪的人只怕都找不到第二个呢。”