
    “竟有这事！”段飞沉吟了一下，说道：“好个张锐，他分明想逼得我进退不得，最后只能倒向他，看来我只能做出选择了。”

    谢志钧叹道：“是啊，大人，京城的派系林立，你威望不够人孤势单，光靠皇上的支持是不行的，你唯有投入一方阵营，才能抵住其他阵营的压力，现在大人面前有三个选择，东厂、锦衣卫和文武百官组成的几个大小集团，大人需得及早做出选择才是啊。”

    华明精神奕奕地望着段飞，说道：“大人，来我们锦衣卫吧，朱|德已死，你加入锦衣卫后接任他的同知之位易如反掌，在锦衣卫中除了项大人就是你了！”

    段飞呵呵一笑，不置可否地说道：“可是张子麟大人当着皇上和文武百官的面，已经允诺让我出任刑部右侍郎了呀，那可是正三品的官，说不定日后还可以做上刑部尚书……”

    苏蓉突然轻叹一声，段飞向她望去，说道：“蓉儿，有什么不对么？”

    苏蓉摇头道：“没什么不对，只不过这三个选择对大人来说都不算太好，张子麟答应委任大人为刑部右侍郎那是迫于无奈的缓兵之计，大人毕竟未经科举，想要在朝廷之中中获得认可，至少要混迹二三十年，运气好了才有机会成为一部尚书，甚至官拜大学士，稍有不慎就会被那些官儿一脚踢开，前途暗淡啊。”

    苏蓉说得不错，大家都点了点头，苏蓉继续说道：“东厂那边大人是绝对不会去的，除非大人自……那个，嗯，到豹房天天陪皇上玩牌下棋，或有一天可以代替张锐成为天下第一权臣，至于锦衣卫，这条路也充满了坎坷，大人公正无私地将项指挥使送入天牢，除了华明等寥寥几个，锦衣卫中谁不视大人如仇敌？项大人心中说不定也充满了忿怒，大人在他手下任同知？说不定下场比朱|德还不如呢。”

    经过苏蓉的分析，大家赫然发现段飞面前竟然已无路可走，段飞也知道自己所作所为已给自己带来什么样的后果，倘若他想托庇文官集团，他就该按照王守仁教他的办法去做，倘若他想入锦衣卫，就不该告项豪一状，直接按埋尸陷害案结了，项豪自然会待他如心腹，现在后悔已经迟了。

    段飞放声大笑道：“蓉儿啊蓉儿，你把我心里最后那点希望之火都给吹灭了，你叫我怎么说你？不过你放心，车到山前必有路，有路我段飞就跨得过去，哪怕路上荆棘遍地或是崎岖陡峭，我都会将它变成平坦通途，嘿嘿，你们就瞧着吧。”

    苏蓉轻叹一声，说道：“我今后不会再劝你，你好自为之吧。”

    苏蓉说完之后转身就走，段飞纳闷地说道：“蓉儿，你怎么了？”

    谢志钧叹道：“大人，苏姑娘的意思很明显，你难道没看出来吗？大人你其实并非只有这三条路，第四条路其实最安稳，最好走，可惜大人你根本视如未见，苏姑娘只怕是有些失望了。”

    “第四条路？”段飞转念一想就明白了，他大声对苏蓉说道：“蓉儿，你还记得当初在应天的时候吗？当初我面对那个依仗着姐夫权势的无赖时，若是退缩了，今日你我的命运都将截然不同，时至今日，我更不能轻易言退了，蓉儿，应该明白的是你啊！”

    苏蓉脚步微微一顿，她有些无力地说道：“我才不管你呢，我好累，得休息去了。”

    段飞说道：“那个刘毅辉呢，他现在怎么样了？”

    “死不了也活不了，除非你能找到真正的解药，或者你还想弄醒他问几句话……”苏蓉话还没说完就进屋去了，段飞愣了愣，然后哑然失笑：苏蓉闹小脾气了，这应该是管箫寒出现的结果吧？或者……她越来越担心自己了，不管怎么样，这都是好事，回头再好好安慰她吧。

    “大人，这些东西……”华明捧着一叠文书，犹豫着问道。

    “给我拿书房去，待会再看。”段飞说道。

    华明一阵兴奋，段飞的回答相当于答应向锦衣卫靠拢，华明自然高兴了。

    段飞其实并不打算去看这些东西，他转身来到苏蓉门前，轻轻敲了几下门，其他人见状纷纷转身走开了。

    “蓉儿，我可以进来吗？”段飞问道。

    “进来吧。”苏蓉平静地说道。

    段飞推门而入，顺手便将门关上了，苏蓉白了他一眼，说道：“你这人懂不懂避嫌啊，大白天地把门关上了，你叫我如何跟别人解释？”

    “干嘛要解释？”段飞笑嘻嘻地说道：“世人皆醉我独醒，理他们作甚？蓉儿，那件事办得怎么样了？”

    苏蓉哼了一声，说道：“我还没研究透，不过至少那个人的性命暂时还没事。”

    “那就继续吧。”段飞叹道：“来到京城之后我们还是第一次私下里相聚呢，看着我们的人实在太多，很多事都得藏在心里，有的时候还要装癫卖傻，真的很累啊。”

    “你是乐在其中吧。”苏蓉淡淡地看了他一眼，从怀里掏出一本书来翻看，那封皮赫然是段飞手抄的《腐尸检验概要》。

    段飞苦笑道：“我知道，我自找的，这种混毒术这么麻烦吗？”

    苏蓉头也不抬地说道：“或许你可以替他们吮毒试试，说不定这种毒就迎刃而解了。”

    段飞苦笑道：“我练的心法或可消解部分毒功，可没说会百毒不侵，再说吮毒这种事想想都很恶心了，我才不干呢。”

    “若是管姑娘中了毒呢？你吮不吮？”苏蓉的俏目刷地一下落到了段飞脸上。

    段飞坚定地点点头，说道：“我不入地狱谁入地狱，不论管姑娘中毒还是你中毒，不管你们中毒的部位在哪里……我都会毫不犹豫地替你们吮毒的！”

    如此放肆的话，苏蓉实在有些吃不消，她的目光一凛，右手一挥，向段飞腋下点去。

    段飞呲牙一乐，张开手就向她的手掌抓去，这种漏洞大开的招式苏蓉有一万个方法可以对付，不过苏蓉的手却没有变化，被段飞一把捉住了。

    “我们一起研究吧。”段飞握着苏蓉的手，很赖皮地靠坐在苏蓉身边，伸头靠近她，目光向那本《腐尸检验概要》望去。