
    时间回到五分钟前，苏蓉也不知道怎么回事，只觉被逼在一偶的那团阴邪内力突然疯狂运作起来迅速蔓延至全身，导致苏蓉全身麻痹，不能阻止段飞的轻薄，只好闭目装作昏迷，她服下小还丹后小还丹很快发挥作用，小还丹那熔岩般火烫的力量汇同她自身的内力，自发地要将那阴毒逼出体外，两相纠缠之下，那阴毒突然找到了宣泄口，竟然通过苏蓉的舌尖瞬间传到了段飞体内，阴邪内力的强大与破坏力苏蓉最清楚不过，哪怕段飞硬接贺盛全力一击也好过被这东西侵入体内，以段飞那点实力，死个十次八次都是正常的。

    虽然苏蓉认为段飞必死无疑，然而段飞虽然惨叫声越来越凄厉，越来越微弱，但是就是没有中断，让苏蓉心中渐渐又升起了一点希望，不知过了多久，段飞的惨哼声终于消失了，他的呼吸声却粗重起来，苏蓉知道他熬过了危险，心中狂喜，眼泪不禁泉水般涌了出来。

    段飞莫名其妙地爬了起来，看着床上躺着的苏蓉，摸着脑袋说道：“我怎么会在这里？蓉儿你怎么哭了？是谁欺负了你？告诉我，我去教训他！”

    苏蓉泪眼迷蒙地看着他，只苦于麻痹未去说不出话来，段飞鼻子嗅了嗅，神色古怪地说道：“怎么回事？哪来的臭味……”

    他说着说着突感天旋地转，脑袋一昏，整个人再次倒在苏蓉的身上，压迫着苏蓉的胸膛，几乎将她压得闭过气去。

    趴在苏蓉身上的段飞竟然打起鼾来，苏蓉也闻到了从他体表散发出来的腥臭味道，被他压着神圣的双峰，心中竟然一片平和欣悦，感觉到他心脏的有力跃动，苏蓉放下心事后只觉精神疲倦至极，数着段飞的心跳，凤目缓缓地合上，她终于支持不住昏睡了过去。

    这一觉不知睡了多久，当苏蓉缓缓醒来的时候，她知道自己的沉疴尽去，残留在体内的阴毒早已被小还丹和她的内力尽数消融化去，连内力都恢复了七成，大约再静修一个月就能恢复到最佳状态，苏蓉心中突然充满了信心与斗志。

    这一切都拜段飞所赐，苏蓉醒来检查自身状况之后第一件事就记起了段飞，他……应该没事了吧？

    耳里突然听到熟悉的脚步声，段飞门也没敲就推门进来，看到苏蓉已经醒来，他不禁喜道：“蓉儿，你终于醒来了，怎么样，身体好点了没？想不到杨森那小家伙居然真说对了，你的确需要我的阳气补身体。”

    听到这家伙故意歪曲事实的挑逗话儿，苏蓉竟然生不出一点气来，她朝段飞嫣然一笑，说道：“是啊，多亏公子相助呢，要不然我还不知道什么时候才能恢复，现在好啦，那跗骨的阴邪内力尽去，我已恢复了七成，再好好调养几天应该就能完全恢复了。”

    段飞喜道：“太好了，这样我就放心了。”

    苏蓉看了看天色，问道：“公子，我睡了几日？现在情况如何？公子的身体无恙么？”

    听到苏蓉的话，段飞的欣然又变作了愁苦，他叹道：“情况很糟糕，那个扬州鲍大人实在歹毒，他不仅发来公函为岳氏兄弟另请行刑之日，他竟然将贺盛贺大哥也判了死刑，我那天请钱大人关注扬州送来的案卷，第一时间得知了消息，扬州知府鲍大人做得很干净利落，贺大哥的案子口供画押俱全，这厮竟然诬陷贺大哥，说海安镇的案子是以贺大哥为首的，因此请命在后日要将三人一起斩首示众，实在可恨。”

    苏蓉妙目一转，说道：“那么钱大人那里情况如何？”

    段飞皱眉道：“钱大人现在如在泥淖自身难保啊，都是我害的，现在南京吏部的人对钱大人群起而攻之，联名弹劾他，钱大人也很为难，没有办法多做拖延，他已就案卷做了批复，倘若扬州的鲍大人真的急着置贺大哥他们三人于死的话，可能明日扬州那边的回文就会送来，钱大人说至多只能拖延个三五日，若是京城里还没有确切消息传来，便再也救他们不得了。”

    苏蓉安慰道：“吉人自有天相，公子不必太过担忧，至不济……至不济还有我呢。”

    段飞望着她摇了摇头，说道：“贺大哥明明已经把人救出，最终却连自己都栽了进去，其中必有古怪，我不想你也陷身其中，我已派人前往华山，通知华山派去了，希望能赶得及，华山派的人总该想点办法救他们的掌门大弟子吧？”

    苏蓉摇头道：“只怕他们只能抛弃这个大弟子了，公子你不了解现今武林的状况，在官府的打压下，白道各派早已今不如昔，他们不敢轻易收授弟子，不敢随意行走江湖，对弟子严加管束，倘若弟子犯了事，他们最常做的就是首先将弟子开革出门，公子派人去通知华山派只怕是弄巧成拙，反而害了他们三个。”

    段飞烦躁地说道：“我管不了那许多了，图穷匕见，总不能眼睁睁看着他们去死，我听玉麒玉麟说过，他们在华山后山发现了一个古洞，在那里他们学会了紫霞神功和独孤九剑，此事贺盛不知道跟华山派的人说过没有，我以独孤九剑为饵，不知道能引出华山派的高手来救人不。”

    苏蓉心中一动，说道：“独孤九剑？诱饵？”

    段飞说道：“不错，你不知道华山派的独孤九剑早已遗失多半，只剩下了其中三剑么？”

    苏蓉意有所属，就像没听到段飞的话一般，嘴里唠唠叨叨地念叨着：“独孤九剑？诱饵？”

    段飞知道她在思考问题，遂静静地等着她，苏蓉想了一阵，终于回过神来，她随即对段飞说道：“公子，虽然没什么根据，但是我怀疑贺大哥他们就是一个诱饵。”

    “诱饵？”段飞疑惑地问到：“目标是谁？难道是我们？那个死鲍鱼难道跟苏州镇守太监王堂是一伙的？不对啊，时间不对，他一去扬州就立刻盯上了玉麒他们的案子，那时候我还没来应天呢。”

    苏蓉皱眉道：“因此我说没什么根据啊，我怀疑这是一个针对华山派，针对武林中人的陷阱，公子不觉得贺盛他们的情况有些诡异么？扬州暗中定是潜伏着一个武林高手，贺盛救人的时候就被他盯上了，他制住贺大哥之后通知了官府，然后他又继续等待，就像钓鱼一样，石斌说过，贺大哥他们的神态有异，就好像傻了一般，根本就不认得人了，我怀疑他们是被人用某种歹毒的邪术制住了。”

    段飞脱口问道：“难道是催眠术或者摄魂术？世上真的有这样的功夫？”

    苏蓉一看就知道这小子想干嘛，她没好气地说道：“催眠术或者叫摄魂术的东西的确有，但是却没有你想的那么神奇，只有在特殊的环境下，性格比较软弱容易被人影响的人才会被催眠，而且被催眠的人很容易惊醒，与贺少侠他们的情况不一样。”

    看到苏蓉那严峻的神色，段飞皱眉道：“你的意思是说，他们的脑神经受了伤害？是不可挽回的吗？”

    苏蓉说道：“脑神经是什么我不知道，只不过有些歹毒手法的确会让人永难恢复，不知道贺少侠他们所受的是什么手法。”

    段飞的心又沉了下去，他用力跺了跺脚，说道：“怎会这样，这岂不是我害了他们！我当捕快以来一直一帆风顺，没想到现在却落到如此进退两难、上天无路入地无门的境地！”