
    “段大人，你继续说吧，大家有目共睹，除非有人心里有鬼，否则怎会阻止大人阐述案件真相呢？”洪邦躲在人群中嚷嚷道。

    另一个人嚷道：“段飞分明是在胡说八道，我看他就是收了周家的银子，想要为周安翻案，大人，把这呱噪的家伙赶出去吧！”

    王家安插了许多媒子在场，他们也纷纷嚷嚷地吵闹起来，钱如京拍了几下惊堂木，喝道：“都给我住口！段飞，你继续说吧。”

    段飞微笑着向堂下望去，说道：“钱大人不妨将这些听审的人都叫上来一个个的询问他们的来历，我看至少有一半多是从苏州赶来的，这些人不事生产千里迢迢跑来应天听审，他们真的有这么关心周安的案子么？大人，我怀疑这些带着苏州口音的人都是王家派来干扰审案的，不妨抓起来每个都打上四十大板，轰出去为好。”

    “段飞，你不要东拉西扯牵扯旁人，赶紧把话说完。”魏大人催促道。

    “好吧，”段飞耸耸肩，满脸无奈地说道：“回到案情上……周登在王家的赌场里不但输光了家产输掉了老婆甚至连自己的命都输了，王世勇威胁他要将周氏抢走，并且将周安兄弟一家赶出门去，周登受其蛊惑，终于在王世勇的授意下做出了牺牲自己保护妻儿且陷害周安的事来，这便是周安一案的大致起因与经过，请大人明察！”

    “段飞，你口口声声说是王世勇设计陷害了周安，你有何证据？”薛泽质问道。

    段飞答道：“有周登妻子周氏柳薇的画押供词在此，王世勇将其强行纳为小妾之后有一次喝醉酒无意中说出此事，周氏便谨记在心，忍辱负重，终于得了机会为乃夫报仇，为小叔洗冤，请三位大人明察。”

    “就算供词是真，又岂知她听来的话是否确凿无疑？酒后的疯言疯语又岂能作准？”魏达先说道。

    段飞答道：“大人莫非忘记酒后吐真言一说了么？”

    钱如京仔细地看一遍衙役递上来的证词，拍案怒斥道：“简直字字椎心句句泣血，这周氏果然有极大的冤情，竟有人能做出这等禽兽不如的事来，真是天理难容啊，师爷，你替我念将出来，让二位大人及听审的百姓们都听听。”

    薛泽说道：“慢着，钱大人，这供词还未证实究竟是不是真的，就这么宣读出来只怕不好吧？”

    钱如京反问道：“薛大人认为该怎么办呢？”

    薛泽道：“我们连周氏的面都没见到，怎知这证词是否伪造？至少得将周氏传来当面证实方可，这应该不难吧？若连这都做不到，我只好怀疑这证词是伪造的了。”

    “薛大人言之有理，段飞，既然周氏在你那里，你还是把她带来让我们见一见呀，总不能仅凭一张纸就判定周安无罪吧？”魏达先说道。

    段飞略微有些犹豫，正在考虑现在请周氏出庭是否妥当的时候，只听背后一个声音淡然并坚定地说道：“不劳大人相请，民妇周氏柳薇早已旁听大人们审案多时了。”

    堂下的人哗然望去，段飞也愕然回头，只见周氏神色淡然地走上公堂，朝三位大人一一叩拜之后望着周安说道：“安子，苦了你了，这都是你哥哥嫂嫂欠你的……”

    “不，嫂子，是我，是我害了你们啊……”周安突然见到三年不见的嫂子，想到她这三年来吃的苦比他还要多，他不禁捶胸撞地地大哭起来。

    “肃静！”大理寺正薛泽喝道：“周氏，不对，王氏，你现在到底姓周还是姓王？”

    这简直是对周氏赤果果的侮辱，段飞正要提出抗议，周氏却断然答道：“大人此言差矣，我生是周家的人，死是周家的鬼，王世勇恃强凌弱，设计陷害我夫君兄弟，将我强抢回去，逼婚成亲，这等禽兽行径在大人眼里难道也是合理合法的吗？”

    “好！”听审的百姓们忍不住齐声喝彩，纷纷叫道：“说得好，那姓王的若真的做出这些天理难容的事，周氏凭什么要改叫王氏？”

    “肃静，肃静！”薛泽拍着惊堂木喝道：“何勇，你可认得周氏？你面前的在这个女子可是真正的周氏？没有人假冒吧？”

    何勇俯首答道：“大人，小人没去过快活楼，也没参加过王家的娶妾喜宴，因此小的不认识周氏，不过曾经办理此案的捕头祁固应该认得。”

    “那好，祁固何在？”薛泽叫道。

    “小人在。”一个贼眉鼠眼的家伙走上来，拜见了三位大人之后祁固望着周氏说道：“大人，她就是周氏，如假包换。”

    “是就是不是就不是，这里是公堂，说话要有分寸，什么如假包换的，”薛泽说道：“我问你，周氏所说可有不实之处？”

    祁固答道：“大人，她句句谎言，没一句是真的，事实完全不是她说的那样。”

    薛泽道：“哦？事实如何？你还不快快道来！”

    祁固答道：“是，大人，小人这就说……周氏，这些话我本是不想说的，但是若不说三位大人只怕就要被你蒙骗，因此我只好说了，三位大人，事情的起因是这样的……周登常年在外做生意，周氏不守妇道，与小叔子做出了苟且之事……”

    “你胡说！血口喷人！”周氏与周安同时愤怒地大叫起来。

    “公堂之上不得喧哗！”薛泽喝道：“你们要反驳也等祁固说完。”

    祁固低着头说道：“周登渐渐得知此事，在愤慨与失望之下，他才流连青楼沉迷赌博，最终败光了家产，周氏无德，周登也无所顾忌，在卖无可卖之下，他才将周氏也卖给了赌场老板，也就是王世勇王少爷，这是有周登签字画押的，何来强逼之说？周登既然将周氏和房子都卖给了王少爷，周登死后王少爷自然有权如何决定周氏的去处，周氏在快活楼一直未接客，直到被王少爷赎回家中，可见王少爷对其之喜爱，周氏惘顾事实胡言乱语，要么就是受人威胁，要么就是淫=心复发，又有了新姘头，因此才会说出这番不要脸的话。”

    祁固说话的时候周安和周氏早气得浑身发抖，好不容易忍到他说完，两人再也忍不住地辩驳起来。

    在他们俩再次被薛大人呵斥的时候，段飞微微一笑，大声说道：“三位大人，祁捕头的话正好证明了我的话……”

    听到段飞的话，魏达先忍不住追问道：“祁捕头的话证明了什么？”

    段飞信心满满地笑道：“下官早说过整个苏州府都被王家买通，祁捕头罔顾事实胡言乱语诬陷周氏，正好证明了我的话一点不假，百姓的眼睛是雪亮的，周氏的为人不是祁捕头几句嫌言秽语就能中伤的，现有周登邻居吴婶母子可以作证，请大人传吴婶上堂。”

    吴婶一家被传上来之后当堂证明周氏贤良淑德堪称贞洁表率，然而何勇也找来几个证人，双方就周氏的为人争了一整天也没争出个是非清白来。

    第三日双方依然就证人、证词一点点的针锋相对辩驳不休，段飞心中开始有些不安起来。

    第四日第五日……对方也采取了拖字诀，真正决定胜负的战场已经不在南京，而在北京紫禁城中的太和殿上。

    不知不觉已是八月中秋，因为过节的缘故，周安的案子停审一天，这天中午，石斌兴奋地跑了进来，说道：“飞哥，你猜谁回来了？”

    段飞心神一动，说道：“莫非是唐先生回来了？”

    石斌笑嘻嘻地说道：“飞哥真是厉害，果然是唐先生回来了，他还带了位客人来，飞哥你再猜猜那人是谁？”

    段飞微微一笑，说道：“这我哪猜得到，废话荏多，快带我去见唐先生吧。”