
    刘二拔刀一看便脱口惊呼道：“果然是好刀，看这工艺与手段，此刀应该是出自北方潭派工匠之手，传说他们专为官府铸刀，这位大人莫非来自宫中？”

    王堂笑道：“刘二，你认刀不认人，瞧你这眼神儿……这位华大人可是皇上派来保护段大人的锦衣卫千户将军呢！”

    刘二急忙施礼，道：“失敬失敬，华大人请将宝刀收回，潭派的铸刀术确有过人之处，这把刀确实比那五把镔铁刀要强上半分，不需要更换了。”

    段飞看了苏蓉一眼，笑道：“蓉儿，你不是说想要把好剑的吗？刘家铺子看样子就是南派第一了，你可不要错过机会哦。”

    苏蓉想了想，说道：“算了，现在这把剑用着尚可，下次断了再说吧。”

    段飞还想再劝，不过苏蓉却坚定地摇了摇头，道：“公子不要说了，武功练到一定层次之后，若还要依靠利器才能取胜，心态便是落了下乘，公子莫要害我。”

    段飞摇摇头，对石斌他们道：“你们挑好了吗？好了的话就要定了哦。”

    石斌他们四个各自挑了一把镔铁钢刀，正拿在手上爱不释手，见段飞问起，他们都道：“好了。”

    段飞站了起来，说道：“这五把镔铁刀都要了，蓉儿，交银子走人，我还要去别的地方玩玩呢。”

    王堂讶然道：“大人，那把神龙斩你看不上眼吗？”

    段飞非常惋惜地看了神龙斩一眼，下定决心似的说道：“算了，神器会择主，我不是它主人，在我手里它只能成为收藏品呆在库房里，换做是个武将倒是可以提着它上战场，斩将夺旗，方不负了它神龙斩之名。”

    “哦……原来如此。”王堂若有所思地点点头，却给自己手下袁胜波丢了个眼神，袁胜波微微一笑，颔首不语。

    一行人走出刘家铺子，又随意逛了逛，时间过得很快，华明瞧瞧星辰的位置，估了估时间，上前建议道：“大人，时辰不早了，我们是不是该回去歇息了？”

    段飞想了想，向王堂望去，两人经过一日一夜的同游，已经相当熟稔，王堂对段飞放了一半的心事，隐约将他引为知己，见状笑道：“华将军请放心，在苏州绝对无人敢对段大人不敬，段大人与我等还要去狮子楼吃夜宵呢，段大人，我看苏姑娘似乎有些困倦，不如让华将军他们护送苏姑娘回钦差行辕，我等继续游玩如何？”

    苏蓉哼了一声，把脸撇向了一边，段飞只好向王堂苦笑道：“王公公请见谅，我也有些累了，明日我们再出来游玩如何？”

    王堂笑道：“如此也好，段大人，我们不如就此别过，明日辰时中（早八点），卑下亲自到府上相请如何？”

    段飞呵呵笑道：“一切全由得公公安排。”

    一伙人都有去处，各自散了，段飞他们坐在王家的马车上往回走，段飞与苏蓉同车，其他人或骑马或乘车都在前后护卫着，苏蓉一路板着脸，段飞说着笑话哄她，她也不理，段飞突然朝她使了个眼神，然后缓缓伸手向她搂去。

    苏蓉其实不过是在配合他装作生气而已，见状心中一动，脸上出现了动人的神色，只见她狠狠瞪了段飞一眼，却没有闪躲抗拒，段飞将她的小蛮腰搂个正着。

    段飞得寸进尺，手上用力将苏蓉的身子拉到身边，在她警告的目光下另一手也绕了过来，双手一上一下将她抱着，苏蓉双目凛然，胸脯起伏加速，如兰如菊的味道钻入了段飞的鼻子里，段飞忍不住说道：“蓉儿，你的伤还没好，不要生气啊，男人嘛，逢场作戏是正常的啦，我心中只喜欢你一个，真的，不信你可以用手摸摸，若是我说的是假话，我的心跳速度会变快的。”

    苏蓉心中狂跳，段飞的话似假如真，苏蓉分辨不出他到底是在做戏还是真的在向自己表白，不管真假如何，她的心都是抵触的，不过现在她唯有顺着段飞的剧本用娇嗔的语气说道：“你骗人，青青姑娘呢？琴歌双绝呢？我看你来苏州分明是想去那秦楼的。”

    段飞忙赌咒发誓，好不容易才哄得她开心起来，给他们驾车的那车把式一直竖着耳朵在偷听他们的话，听着听着嘴角不由勾了起来，因为里面的情况已经发展到少儿不宜的地步。

    倘若他有机会回头到车厢里看一眼的话，就会发现自己上了当，段飞啧啧地亲着自己的手背，而苏蓉则是红着脸儿躲到一旁发出哼哼期期的声音，那又羞又气的模样真是诱人之极，段飞若非才刚吃过苦头，铁定会忍不住扑过去的。

    段飞一行终于回到钦差行辕，苏蓉下车之后小鸟依人似的窝在段飞怀里，等进了后院，四周没了外人之后她才一扭腰从段飞怀里挣开，红着脸逃到了内院去了。

    段飞哈哈大笑，与华明、石斌他们交流了个男人才懂的眼神，大家都暧昧地笑了起来，段飞正要吩咐大家各自回去早点休息，就见苏府的家丁带着王堂长随袁胜波快步走来。

    “段大人……”袁先生来到段飞身前，嗅到他身上有些许淡香味道，他暧昧地一笑，说道：“段大人，我家老爷让我给你送来一件小玩意……”

    只见跟在他背后的一个王家家丁捧着一只长条形的匣子双手奉上。

    袁先生提醒道：“大人，此物有些重量，不妨请华将军替大人接着。”

    段飞心念一闪，不禁喜道：“是神龙斩？我不是说不要了吗？王公公怎么把它送来了……”

    袁胜波微笑道：“红粉送佳人，宝刀赠英雄！段大人在海安镇力战倭寇，此刀与大人正是佳配，王公公特地买下赠与大人，另外王公公还命我送来十盒京城兰桂坊的胭脂香粉，请段大人转赠给苏蓉苏姑娘，苏姑娘气质淡雅高贵，其他胭脂水粉都不免俗气，唯有兰桂坊产的极品胭脂香粉才好般配，这是王公公的一番心意，请大人勿要推辞。”

    兰桂坊一般人都不知道它的来历，华明从北京来的，闻言不由心中一动，兰桂坊在北方可是百金难求一盒的呢，不论是小家碧玉还是皇宫内院里的贵妃皇后，都是以用兰桂坊出产的胭脂水粉为荣的。

    段飞虽然不知兰桂坊的名头，却也猜到此物不比寻常，他微微一笑，二十万两银子都收了，还有什么好顾虑的呢？他来者不拒地说道：“王公公有心了，请袁先生替我向王公公道声谢，段某敬谢不敏了。”

    袁先生欣然而去，首次看到段飞收贿的石斌他们神色却有些异样，段飞送走袁先生，身边再无外人的时候他才郑重地回头对大家道：“你们都担心我被王堂收买，从此变成一个赃官吗？”

    华明等五人不动声色，石斌、郭威他们犹豫了一下，纷纷摇头，石斌说道：“飞哥，我们相信你，你这么做一定是有道理的。”

    段飞欣然说道：“不错，我这么做都是有道理的，我明知那周登是被王世勇害死的，却判定他是自杀，今日连收王堂二十万两银子和这些东西，虚与蛇委地与他谈兄论弟，为的是麻痹王堂与王世勇，让他们放松警惕……”