
    管箫寒思索着丫鬟的话，随口叱道：“你别一口一个杨老头的，杨大侠的为人连师尊都倾服不已，我见了杨大侠也要尊称一声前辈的，你再胡言乱语小心我拔了你的舌头，那个段飞也不是你能评判的，在扬州，通判谢志钧看得起他，在南京，知府大人也当他是宝，在江西，连王守仁都对他另眼相看，与他彻夜畅谈，人家发明的《大明牌》你不也玩得连练功都懒了吗？你瞧不起人家，人家还瞧不起你呢。”

    “知道啦，在小姐眼里我就是个什么都不懂的废物，唉……”小环苦着脸说道：“我还不如去死了的好……”

    管箫寒笑道：“你若死了我也就省心了，总有一天我要拿根针把你这张多余的嘴给缝起来！”

    “小姐你真狠心……”小环撅着小嘴儿，跟在小姐背后，不甘心地叫道：“小姐，你不会真的打算去苏州，给那傻瓜做丫鬟吧？”

    管箫寒淡淡地说道：“我不去你去怎么样？你以为我想啊？这是张公公的意思，教主也赞同我去试试，我有什么办法？”

    “我才不去呢，我嘴巴多，一定会给小姐带来麻烦的。”小环不敢再多嘴，她乐意给小姐做丫鬟，但是要她去给那个‘臭男人’做丫鬟？想得美咧……

    ……

    段飞等人放舟南下，晚上将近戌时末才来到苏州，船停在苏州的码头上，段飞就听到华明来报：“大人，码头上有许多官员在等候，可能是闻风来迎接大人的。”

    段飞哦地一声，走出船舱向下一望，但见码头上火光明亮，以几个穿着二品三品袍服的官员为首，一大群官员正站在码头之上翘首以望，其中赫然还有几个太监。

    段飞一出现，码头上的人随即有些凌乱地高呼道：“恭迎巡抚钦差段大人！”

    踏板放好之后华明等几个当先下去，站好了位置才让段飞下来，段飞在码头上站稳之后诧异地看着面前两位二品官，那两人先朝他施礼了，说道：“浙江布政使陈表，按察使韩鸣，恭迎大人，大人一路辛苦了。”

    段飞急忙还礼道：“诸位大人不必客气，段飞乘坐的驿船半路上被人凿穿，以至延误了时辰，让诸位久等，实在抱歉。”

    “竟有这等事？按察司真该好好管管了。”一个身穿太监服色，身材高大的人挤了上来，对段飞谄笑道：“段大人，我等已在狮子楼备好酒菜，为大人接风洗尘，还请段大人赏光。”

    “阁下是……”段飞疑问道。

    那身材高大的太监微微一笑，说道：“卑下苏杭织造兼掌御用龙衣镇守太监王堂，见过钦差大人。”

    段飞早料到是他，闻言伸手虚扶一下，说道：“原来是王公公，在下闻名久已，王公公客气了，段飞这一路走得辛苦，只想沐浴一番倒头就睡，王公公就不要难为我了吧？”

    大家都心知肚明这两人虽然说得客气，实际上早已是生死仇敌，生怕两人当场打起来，浙江布政使陈表，按察使韩鸣急忙上前打圆场，段飞听了他们的劝，给他们面子，同意去狮子楼，而且脸上保持着微笑，对王堂与其他官员并无任何区别。

    狮子楼是苏州最豪华的酒楼，它的东家姓吴，乃是苏州第一首富，今日不仅安排了酒楼从早上就一直在等着钦差一行，更将自家一所豪宅让了出来作为钦差行辕，码头之上众官等了一整天，又各有缘由不舍得离开，此刻早已饥肠辘辘，大家一起敬了段飞一杯酒，然后便觥筹交错各自吃了起来。

    段飞喝酒之后一扫疲态，借致歉为名，一桌桌地敬了过去，一顿晚宴下来少说也喝了二三十杯酒，不下两斤，虽说黄酒不怎么醉人，但是在众官之中也算豪量了，大家见他喝得爽快，心中也放开来，大家喝了个宾主皆欢，倒是石斌他们对段飞的海量大为惊讶，却不知这是功力大进之后的一个附赠品。

    入驻钦差行辕之后，大家在吴府家丁丫鬟的伺候下各自洗澡休息，第二日清晨段飞早早醒来，练了会功，又在院子里舞了会拳脚，随后便见苏蓉端着温水进来。

    段飞走过去抓住苏蓉的小手，捏揉了几下，这才定定地望着苏蓉的脸，说道：“蓉儿，我还以为再也见不到你了，天可怜见，让你没有机会出手……总算又回到我身边。”

    自见面以来两人一直没有单独相处的机会，昨晚苏蓉又有些故意避着段飞，导致两人一直没有时间深谈。

    苏蓉将手抽了一下，却还是让段飞握着，她垂着脸眉说道：“你的运气向来都是极好的啊，早说过不用担心的了。”

    段飞又捏了几下，见苏蓉不挣扎，他不禁有些心动，腾出只手去挑苏蓉的下巴，纤巧的下巴被段飞挑了起来，苏蓉一扭头，段飞偷袭的大嘴正好亲在了她的耳垂上。

    苏蓉只觉耳畔一热，浑身就像触电一般战栗起来，酥麻酥麻的感觉瞬间传遍全身，传入心中，传入了脑海，她忍不住哼出声来：“嗯……”

    那娇慵无力，媚惑诱人，销魂蚀骨的声音传到耳里，苏蓉不禁大吃一惊，她根本不相信那是自己发出来的声音，那声音，那声音简直就是怀春少女在情郎的抚慰下发出的召唤啊！

    苏蓉的强烈反应给了段飞最大的鼓励，他兴奋起来，正要再接再厉时，苏蓉已一扭小蛮腰，瞬间闪出了七八米远，不过因为心中慌乱不辨别方向，这一下竟然撞进了小院旁的玫瑰丛中。

    “呀……”苏蓉惊呼起来，玫瑰有刺，但是苏蓉体内真气自然运转，小小荆棘还伤不了她，但是她的衣裳却没有内功保护，苏蓉只觉身上多处传来凉飕飕的感觉，她身上穿的鹅黄色绸缎衣裳已经被撕破几处，高耸的胸口更是重灾区，大片的雪腻暴露出来。

    苏蓉惊呼一声之后飞快地用手遮住了胸部，她惊慌地抬起头，只见段飞正眼定定地望着她，张大着嘴，几乎要流出口涎来，苏蓉羞不可抑地嘤咛一声，运功一振，缠在她身边的玫瑰花枝就像被无形的力量震得枝折花碎，甚至连根拔起，苏蓉挣脱出来，只一闪身便消失在段飞眼前。

    段飞不禁咋舌暗道：“好快，这才是苏丫头的真正本事吧！”

    段飞收拾心情，转去隔壁，石斌他们早已起来练功去了，剩下贺盛和岳氏兄弟傻乎乎地坐在床沿，看到他们如此模样，段飞不禁黯然。

    没多久苏蓉的声音在背后响起：“公子，贺大侠和岳氏兄弟的情况很稳定，暂时不会有事，苏蓉定会想尽办法让他们恢复的，相比之下周安的案子更加重要，那王堂已经有了准备，公子还是想办法把这个案子先处理了吧。”

    段飞用力地点点头，说道：“在苏州应该不会有人想害他们，蓉儿你还是跟我去办案吧，没你在身边我总觉得心空荡荡的，昨天去扬州的路上我稍稍松懈了一下，就差点误了贺大哥他们的性命。”

    “好吧……”苏蓉从段飞背后走了出来，脸上已恢复了平静，看到她拒人千里的样子，段飞想对她说的话都被堵在了心里。

    这一日段飞带人四处走访勘察，查验三年前的现场，询问周家附近的群众，虽然忙得团团转，却是毫无收获。

    昨天耽搁了一天，王堂早已做好充足准备，周家的左邻右舍众口一词摇着头说不知道，甚至连凶案现场都被粉刷一新，地板也洗刷过了，简直纤尘不染，又哪来的证据？

    看到段飞也束手无策，大家都暗暗替他担心起来……