
    石斌捏着鼻子说道：“你不尝尝你怎么知道这土曾经埋过人？若是错了怎么办？

    杨森瞪了他一眼，夺过他手里的锄头，从泥坑里挑出一块泥，丢到石斌面前，说道：“是这东西告诉我的，你看不懂我也没办法。”

    石斌蹲下身子仔细看了看那块泥土，却没有任何发现，他喃喃地说道：“这土里除了一只死虫子什么也没见，它能告诉你什么？”

    杨森说道：“那不是死虫子，是‘尸壳虫’的壳，尸壳虫一般在人死了之后大约半个月就会出现，上次飞哥跟我说过尸体跟虫子的关系，我跟着飞哥到处跑，爷爷在宝应没事做的时候就在义庄做了许多研究，这就是爷爷告诉我的。”

    “哦……”石斌等一副恍然大悟的表情，事实上当场能略微听懂一些的人也只有两三个，段飞认真看了看那些泥土，说道：“蓉儿，拿证物袋了吗？”

    苏蓉说道：“带了，喏……”

    段飞接过纸袋，将那尸壳虫连泥土一起装了进去，然后让士兵他们继续挖，直到再次发现不一样的泥土，段飞仔细地在挖出的土里寻找着，又发现了更多食腐类甲壳虫的尸体，同时还发现了一些腐烂破碎的奇怪编织物。

    “杨森，这些是什么，你知道吗？”段飞问道。

    杨森伸头一看，立刻答道：“烂草席呗，裹尸体用的，没钱买棺材的人就用草席裹着直接扔乱葬岗里埋了，若是没人认的尸体甚至连埋都懒得埋。”

    段飞将那些不知道被埋了多久的烂草席也装了起来，再将那些土细细筛了一遍，段飞又找到了一些可疑的东西，譬如一些特别的小石头，还有火柴棍般大小，疑似指骨的东西等。

    段飞细心地从泥土中找出许多东西来，正在一一分辨着的死活，焦旭兄弟快步走来，却没有带任何人回来，他们两人来到段飞身边，向段飞禀报道：“大人，我们奉令去传朱同知与他家长工刘毅辉，在他家却找不到人，后来到了锦衣卫才知道朱|德全家已托庇于东厂，我们就先带着本案的所有案卷回来了。”

    段飞哦地一声，说道：“看来我只好去东厂认人了，你们先将案卷放在书房的桌子上，我一会就过去看。”

    他转头对着华明说道：“华明，现在这个案子你怎么看？”

    华明执拗地说道：“大人，这其中定有误会，我相信项指挥使是绝对不会杀害自己至交好友的。”

    段飞说道：“好吧，也许你是对的，我现在去看看案卷，看完之后我们就去东厂。”

    华明精神一振，大声叫道：“是，大人，要不要我先回锦衣卫多带些人过去？”

    段飞一怔，笑骂道：“咱们又不是去闹事的，人去多了非打起来不可，你想害死我啊？就我和你两个，好了，别说了，蓉儿，我们一起去看看资料，文辉，你也一起看看吧。”

    段飞与苏蓉来到书房，两人迅速将资料过目了一遍，然后两人交换了一下看法，这个案子的思路开始清晰起来。

    项豪与平茂的关系非比寻常，当初两人一起在大同戍边，又一起调到锦衣卫，一起升任锦衣卫佥事，两人的关系十分亲密，若非两人都已结婚生子，只怕会被人误会有断袖之嫌，两人是战友兼同事关系，有通家之谊，为什么平茂失踪，大家却怀疑项豪呢？。

    平茂失踪，项豪的确是有嫌疑的，因为在平茂失踪之前两人关系似有恶化迹象，有人曾经听到他们吵架，平茂说什么不可以这样之类的话，事后没多久平茂就失踪了。

    针对别人的质疑，项豪的回答很简单，当时两人在办同一个案子，刑讯逼供时项豪用了一些少见的手法，平茂有些受不了，所以才会和项豪说那样的话，事实上两人很快又和好，并将那个案子给完美地了结了。

    完美了结，这话段飞看着挺别扭的，他把华明叫进来问了问，华明犹豫了一下，坦然答道：“大人，这话是锦衣卫的暗语，也就是说……将案子做得天衣无缝的意思……其中或许还有杀人灭口之类的。”

    段飞恍然大悟，原来是完美地制造了一起冤假错案啊，锦衣卫不愧是锦衣卫，跟华明他们在一起久了，还差点真以为老虎不吃肉了呢……

    “文辉，你怎么看？”段飞搁下案卷向正在研究案情的谢志钧问道。

    谢志钧放下手里的案卷，答道：“大人，现在的线索都指向了项指挥使，只怕他脱不了干系，不过刑讯逼供这档子事在锦衣卫实属平常，平茂怎可能为了这事对项指挥使吵起来呢？我建议大人可以从这里入手，让项指挥使说出真话来。”

    段飞看看华明，他眉头紧蹙地望着谢志钧，显然很不满他刚才的话，段飞笑道：“好吧，不过我想我还是先见过朱|德和他的长工刘毅辉再说。”

    段飞长身而起，看了苏蓉一眼，朝华明点点头，率先走出了书房。

    谢志钧望着段飞和华明远去的背影，悠然发出一声轻叹，苏蓉问道：“谢师爷，你为何叹气？”

    谢志钧摇摇头，说道：“我也不知道，大人如此行事，真不知是吉是凶……”

    苏蓉笑道：“谢师爷不必为那家伙担忧，他运气好得很，他这样做也有他的道理，谢师爷难道不觉得正是他行事不依常规，我们才有机会聚在一起吗？”

    谢志钧微微颔首，笑道：“大人有大人的考虑，我们还是帮他再看看案卷，试着找出点什么新线索才好。”

    段飞与华明两人两骑，快马加鞭地飞驰在京城街头，留下不少惊叹，两人出了金鱼胡同，沿着十王府街一路向北，路过干鱼胡同、奶|子府街、灯市胡同、豹房胡同，然后拐入了厂卫街，在这条街上只有两个毗邻的大户，那就是锦衣卫与东厂，他们毗邻而居，关系好的时候据说如同一家，有好几个小门相连，现在估计那些小门早已用砖石堵起来了。

    段飞过锦衣卫而不入，飞骑向东厂驰去，锦衣卫北镇抚司衙门口有八名锦衣卫按刀而立，见状面面相觑，等段飞在东厂衙门口下马的时候他们才醒了过来，其中一人飞快地向里边奔去。

    段飞来到东厂门口一跃而下，他现在的马术大有长进，身手也敏捷得多，穿着官袍还能做这样的大动作，京城里的官们只怕没几个能做到。

    东厂门口也有八个番子守着，他们显然得到了特别吩咐，见到段飞那一身斗牛服就有两人迎了上来，笑嘻嘻地拱手道：“这位可是钦差段大人？张公公久候多时了，他吩咐过，若是段大人来了，就请段大人立刻入见。”

    他直接将华明当做了空气，热情地将段飞向里边请，华明跟上的时候，守在门口的那些番子却突然动了，他们刷地声一起拔刀拦在华明面前，华明的手也按在了刀把上，双方怒目圆瞪相互对峙，气氛紧张之至，几乎是一触即发。

    领着段飞向里走的人回头喝道：“住手！你们在干啥呢？段大人是咱们的贵客，段大人带来的人不论是阿猫阿狗大家都不能慢待了，把刀子都给我收起来，真是没规矩，回头定要好好杂治一下了。”

    这分明是早预备好的，故意折辱人呢，段飞担心华明忍不住气，回头看了他一眼，只见华明神色冷峻，丝毫没有动气的样子，东厂番子们收刀退开的时候，他也轻轻松开了握在刀把上的手。