
    段飞若有所悟，周氏继续说道：“当我清晨醒来的时候，夫君又不在身边，我就知道他又去赌了，当日他回来后一副呆傻的模样，嘴里来去只会说一句话，完了……完了……”

    周氏又抽泣起来，段飞暗叹了口气，这周登一定是这一天半夜将老婆给卖了，结果又输个精光，赌博上瘾的人除非是连小命都输掉，否则是绝不会停手的。

    周氏继续说道：“那一日夫君什么也没有吃，一直躺在床上，就像傻了一般，傍晚有人来敲门，周安去开门，然后进来告诉夫君说是王家有人找，夫君就失魂落魄地跟他走了，第二天一早夫君神态有异地回来，两颊紫红，那神情……似癫若狂地叫人害怕，他安慰我说苦日子都过去了，他已大彻大悟，今后我和阿郎都会过上安稳的好日子，他说有一位过命好友替他还了欠的银子，又让我去隔壁借十两银子买些酒菜招呼客人，我见他形状可怕，本不想走开的，没想到他却勃然大怒，又要发疯，我只好去了，到了吴婶家，我羞于开口借钱，磨蹭了一会，家里就传来了两声惨叫……”

    段飞总算将周登临死前几天的生活和心态转变梳理通了，之后的事情他从吴婶和周安的口供中已了解大概，就不需要周氏再详加叙述，于是说道：“周夫人，其他事情我已经了解得差不多了，你可还记得案发现场的情景？当时房中家具可有纷乱踢倒？房中血迹分布情况如何？当时周安是如何抱着周登的？周登面朝何方，脚朝何方？还有，周登身上两处伤痕各在何处？”

    在段飞详细的询问之下，周氏恍若自己又回到了那个可怕的场景之中，她浑身骇怕得哆嗦起来，刘卿芸急忙将她紧紧搂着，并抬头对段飞道：“大人，这些细节难道仵作的报告中没有详细描述吗？”

    段飞沉声道：“连堂堂正二品的都察院都御使大人都被王家买通，苏州府衙门里还会有遗漏的吗？蔡仵作的尸格和苏州府的案卷都写得很详细，不过我却不怎么相信，蔡仵作也因为这件事死了快两年了，可想而知报告中定是疑点重重，所以我才会详细询问当事人，希望能够找到线索为周安平反。”

    周氏点点头道：“我明白的，我与吴婶赶回家中时都惊呆了，当时周安抱着夫君，夫君面朝房门，双脚一曲一伸……夫君抓着周安的胸襟喊了一句后才气绝而亡，地上……地上血迹很少，只在夫君倒地之处有一些，周安身上的血迹却很多，整个胸前差不多全是血，还有面上，手上都是血，他手里还握着一把血淋淋的刀，当时的情形让人不得不相信他就是凶手……”

    “房中可有挣扎打斗痕迹？”段飞问道。

    周氏茫然地摇摇头，又点点头，说道：“矮墩倒是倒了两个，别的……别的似无变动。”

    段飞拿出一张纸来，拿到周氏面前展开给她瞧，说道：“这是我画的草图，有什么不对的你尽管说来。”

    这是段飞用鹅毛笔画的周家主卧室三维草图，很简陋，因为段飞就没学过绘画，但是周氏一看到草图后立刻哆嗦起来，她下意识地闭上了眼睛，过了一会才努力睁开眼睛望去，看到那梦中不知出现过多少次的情景，周氏不由痴了。

    看呆了一阵之后周氏才提起手，指着图说道：“当初屋子比这要乱得多，这图里少了一只箩筐，地上还有阿郎爱玩的一只小木狗……”

    周氏说得很详细，段飞则按照她说的慢慢完善现场，直到周氏再也说不出什么新的东西，段飞才收起图，说道：“很好，周夫人你做得很好，案子的事情暂时不要去想了，我会妥善安排，尽量努力不传唤你出庭，不过并没有百分百的把握，因为三司会审，只有主审的钱大人没有被收买。”

    周氏坚定地说道：“我不怕，只要能为安子洗冤，只要能让王世勇下地狱，我什么都不怕！”

    段飞点点头，对刘偱夫妻与刘卿芸道：“你们在这里有什么需要可以随时叫人通知我，替我好好照顾周夫人，希望事情能够尽快完美地解决吧。”

    段飞走出来，听到后面传来急步声，回头一看，只见刘卿芸快步赶来，她来到段飞面前后见他望着自己，脸上微微一热，小声地问道：“大人，周安他……他现在怎么样了？”

    段飞想起周安那扭曲的双腿，心中一沉，说道：“他的情况不太好，不过性命无碍，案子解决之后好好将养应该会恢复起来。”

    刘卿芸松了口气道：“这我就放心了……”说着她泪水突然泉涌，说道：“姐姐一直以为是她连累了我，实际上是我连累了她，三年前的春天，我约了周安出去踏青，正是那一次踏青遇到了王世勇，才发生了这许多惨事，当时王世勇拦着路调戏我，安哥哥把他推开，和他讲理，结果被王世勇叫家丁打了一顿，第二天王世勇派人上门提亲，又被我爹拒绝了，从此王世勇才开始设计陷害周家的，都怪我……”

    段飞说道：“你不要这样胡思乱想，这不是你的错，倘若王世勇只是个普通富商，他也不会做得这么绝，正是仗着他叔叔的权，他才会毫无顾忌地做出这种事来，回去吧，好好照顾周夫人，她现在需要人陪着。”

    刘卿芸回头走了一步又转过身来，她幽幽地说道：“我不知道……薇姐姐她好奇怪，她不要我陪，也很少流泪，她……装傻那么久都没告诉我，我一个人真的好害怕……”

    “过一会我就让蓉儿来陪你们，放心吧，在这里很安全的。”段飞安慰刘卿芸道：“周夫人现在很脆弱，你看到的只是她表面的坚强，你要多陪陪她，和她说话，不要让她一个人呆着。”

    刘卿芸走了，段飞的心情却很压抑，周氏的情况他也看到了，周氏的冷静与坚强让人担心，很担心，但是段飞也没有办法。

    段飞又去看望了吴婶和蔡家母子，看到他们担心受怕的样子，想尽快结案的心情就更迫切了。

    当夜依旧无事，第二日一早段飞又带着人来到刑部，这一回没有人敢拦着他了，刚开始审案大理寺薛大人就开始刁难，他拱手对钱如京道：“钱大人，这个案子拖了好几天了，要不要传唤证人啊？要不然就该判了吧？”

    钱如京没奈何地看了段飞一眼，说道：“好吧，准备传唤证人，暂且停审，证人到位之后再另行通知升堂日期，退堂。”

    “且慢！”在堂下听审的人中走出一个人来，上前两步后他跪在地上，朝堂上三位大人一拜，大声说道：“下官苏州府总捕何勇，苏州府听闻三司会审周安一案，于是提前预作准备，通知证人准备随传随到，没想到昨日下官前去通知证人时，发现除了本府捕头祁固之外，证人吴婶一家举家失踪，另有本府富商王家前来报案，前日晚上他家闹劫匪，匪徒不劫金银财宝，只把王家主人的两个小妾给劫走了，其中一人正是本案死者的妻子，我们怀疑有人故意劫走证人，干涉三司办案，因此苏州知府邬大人派我与祁固前来，提醒审案的大人们，不要受人蒙骗错判了案子。”

    “还有这等事？那劫匪也太嚣张了。”薛大人用力一拍惊堂木，喝道：“你说你将目前唯一的证人祁固带到，现在可在堂下？传他上来，大人们有话要问他。”