
    段飞果然陷入了极端危险的境地，他虽然身体还稳稳地坐在椅子上，但是他的心神却已经不知经历了多少艰险，就像做噩梦一样，但是他知道那绝不是梦，因为王守仁曾经跟他非常严肃地再三说过这种情况，昊天神功本来是平和渐进的，但是就连佛门最清净、正大、平和的菩提神功也有走火入魔的危险，因为是人就会犯错，昊天神功本来是相当安全的，倘若出了问题，就会变成大问题。

    段飞的心神不断地经历种种险境，亲眼看见了种种做梦都不敢想象的惨事，虽然明知是假的，但是心神依旧不受控制，不断在喜怒哀乐等七情六欲中来回煎熬，他自己都不知道死了多少回，被刺客一箭穿心，被兄弟出卖，被人陷害获罪千刀万剐……

    倘若他一开始就循序渐进地修炼昊天神功，或许危险还没这么大，偏偏王守仁不想被人知道他与段飞的关系，因此强行为他灌顶输功，以至段飞体内的昊天神功根基不牢，反噬起来也就越发危险。

    一个时辰之后段飞已经是大汗淋漓，苏蓉从他脸上的神态看出他已经是疲不能支，不过苏蓉依旧在等待，等待着那一刻的到来……

    突然，段飞浑身猛然巨颤，整个人从椅子上滚了下来，他就像落到岸上的鱼一样努力地挺了几下，身体如弓一般向后弯着，神色惨变，张大着嘴，呼呼直喘，却只出不进，就好像快要断气一般。

    苏蓉这才俯身在段飞胸口拍了一掌，然后她神色肃穆地运功清唱道：“南无喝啰怛那哆啰夜耶南无阿唎耶婆卢羯帝烁钵啰耶菩提萨埵婆耶……”

    她那一掌拍下后段飞紧绷的身体顿时一软，听到苏蓉的诵经声，段飞的身体随之轻轻颤抖着，渐渐安静下来。

    已经快要崩溃的段飞突然听到一阵清静平和的声音，就好像满天的乌云被阳光瞬间涤净了，混乱焦灼的心突然安静下来，段飞就如从地狱来到了天堂，心情无比的愉悦与放松，他的心突然一动，然后便‘醒’了过来。

    段飞爬起来莫名其妙地拍着身上沾的灰土，同时疑惑地问苏蓉：“我这是怎么了？”

    “你……”苏蓉刚说了一个你字，娇躯猛地一颤，她呃地一声呕出一口鲜血，身体摇摇欲坠，段飞大吃一惊，急忙抢上前将她的娇躯搂入怀中，焦急地问道：“蓉儿，你这是怎么了？”

    隔着轻薄的缎子，段飞可以清晰地感觉到苏蓉的心跳，她的身体滚烫，就像是发烧了一般，段飞见她没有回答，提高声音叫道：“来人啊，快来人啊！”

    苏蓉挣扎了一下，推开段飞勉强站稳了，她急促地喘息了几下，说道：“没事了，扶我去坐着休息一下就好。”

    段飞小心地搀扶着她，来到椅子上坐着，段飞关切地问道：“蓉儿，刚才是你救了我？你就是因为这才受的伤吗？你怎么这么傻啊？”

    苏蓉闭目调息，没有说话，几个内院丫鬟来到书房外就被段飞喝止了，苏蓉过了一会才恢复过来，段飞既关心又埋怨地说了她两句，苏蓉轻叹一声，说道：“我有什么办法？难道就这么眼看你走火入魔而不救吗？我的伤只是小事，稍稍调息一下就好了，倒是扬州那边……”

    段飞安慰道：“扬州那边你不用担心，岳氏兄弟已错过行刑时间，再要行刑的话他必须重新报上刑部另行安排，我这就去吏部请钱大人帮我拖点时间，贺大哥的事反而麻烦些，不知道扬州府的鲍大人会怎么判，判重了案卷就会送来刑部，判得轻些的话就要送去江南道的提刑按察使司，不过我也会另想办法，你还是好好养伤吧。”

    苏蓉叹了口气，说道：“我还是有些担心，担心公子在北京没有人肯着力为你说话，就算皇上对公子的感觉再好，也顶不住那些奸邪小人不断地歪曲，一旦北京那边尘埃落定，魏大人他们赢了怎么办？”

    “现在已由不得我考虑那么多了，倘若天意如此，那么我唯有……”段飞用力捏了捏拳头，说道：“唯有暂时隐忍，以待日后再替他们报仇了。”

    苏蓉轻叹一声，说道：“你不是说要和大家一起出海去日本的吗？我还以为你会说拼命也要救他们呢。”

    段飞苦笑道：“连贺大哥都失手了，除非我有鬼影子杨剑那样的实力，否则去也是送死，被人一锅端了的话连个报仇的人都没了，我不怕死，但是我不想死得那么没有价值。”

    苏蓉皱皱眉头，说道：“倘若我没有受伤，我倒是可以勉励一试，可惜我的伤势缠绵难去，刚才为了你又触动了伤势，这一次只怕是力不从心了，不过事情也并非没有一点机会，假若……”

    砰地一声响，杨森风风火火地在反锁的书房门外叫道：“飞哥，你跟苏姑娘关着门在里面做什么？快开门，我有事找你。”

    段飞打开门说道：“我在跟苏姑娘谈很重要的事情，你找我有什么事？”

    杨森说道：“我要回宝应一趟，我想爷爷了。”

    段飞看了他一阵，说道：“也好，最近应该没什么命案让你去验尸，你不如回去陪你爷爷一段时间。”

    “嗯。”杨森犹豫了一下，说道：“飞哥，我可不是逃跑，你不要误会了。”

    段飞拍拍他的肩膀，安慰道：“我还不了解你吗？面对倭寇的时候你都没有逃跑，你选在这个时候离开一定是有原因的，我相信你！”

    杨森重重地点点头，说道：“飞哥，我不会让你失望的。”

    苏蓉看了他一眼，对段飞道：“公子，你刚才的话提醒了我，若是杨剑杨大侠能够出手相助固然可保贺盛他们三人无恙，不过我担心任我们说得天花乱坠也没有办法说动杨大侠，杨大侠神龙见首不见尾，天下凶邪闻之色变，但是他这么多年来只出手几次，所杀者无不是恶名昭彰的凶徒恶魔，要他出手救几个被官府羁押判刑之人只怕很难。”

    “难也得试试啊，难道眼睁睁看着玉麒玉麟被砍脑袋吗？”杨森定定望着苏蓉说道：“总好过某些人明明有办法的却硬是见死不救。”

    苏蓉苦笑了一下，段飞望着两人疑惑地说道：“你们在说什么啊，杨剑大侠有那么好找吗？阿森，你苏姐姐刚才为了救我伤上加伤，地上的血迹都还没干呢，你还不快向她道歉？”

    杨森望着苏蓉，说道：“苏姐姐，你不了解我和他们之间的感情，我们曾经一起战斗，我很清楚那个案子的经过，我爷爷也是认识他们的，只要还有一分希望我就会尽全力去尝试救他们，你扪心自问，你真的尽全力了吗？”

    苏蓉神色一变，胸前一阵起伏，嘴角突然溢出一丝鲜血，她的身体颓然倒下，段飞伸手不及，只见人影一闪，杨森已将苏蓉扶住了。

    “你……”段飞惊讶地望着杨森，这小子身手什么时候如此灵活了？杨森探指在苏蓉腕脉上搭了一下，肃然道：“原来如此，她果然伤重难愈，是我错怪她了，当然，我也不是全错……”

    段飞怒道：“你胡说什么啊，蓉儿怎么样了？为了岳氏兄弟周安的案子蓉儿劳心劳力，接连呕血受伤，你都是看在眼里的，怎能说出刚才那样的话？你太过分了！”

    杨森神态有些奇怪地看着段飞，稍稍扶起苏蓉的身子，一掌拍在她的背上，苏蓉给他拍得仰头再次吐出一大口血来……