
    ？只不过……”

    段飞拖了拖声音，在殷徳祥心跳加速开始焦虑的时候才道：“殷老板当日未能做出决定，为了快一些将我的创意变成真金白银，我已经命黄素良到处去寻找合作伙伴了，倘若他现在已经找到合作商家，我便不能答应再与殷老板你合作了。”

    这种压价借口殷徳祥如何听不出来？他早在听说段飞已经成为钦差的那一刻连肠子都悔青了，现在听段飞这么说，他一咬牙，说道：“段大人，前次是老朽愚钝，请段大人开个价，老朽无不听从！”

    段飞微笑着伸出大拇指和食指，殷徳祥脸上的肉抽动了几下，脱口道：“段大人，你要八成？”

    段飞微笑着端起茶喝了一口，殷徳祥吃了一惊，还以为他要端茶送客，好在段飞并无此意，抿了口茶之后段飞微笑道：“八成已经是段某的底线，殷老板当知道利润高也意味着风险高，咱大明的皇上最忌讳的就是官商勾结，虽然我并没有直接参与，终归担着许多风险……”

    殷徳祥一咬牙，苦笑着说道：“八成着实多了些，我们宝大祥出人出力，这利润实在薄了点，小人不敢贪多，就还半成，大人拿七成五如何？”

    “殷老板果然爽快，就七成五吧，成交！”段飞向殷徳祥伸出手，殷徳祥还不太习惯这种礼节，有些犹豫地伸手与他握了一下，段飞笑道：“既然已经说定，我这就派人去把黄素良叫回来，他自会与殷老板你详谈，现在我要赴王公公的约，就不留殷老板了，请……”

    段飞端起茶杯，殷徳祥会意地起身告辞，段飞想了想，回头对苏蓉道：“蓉儿，去后面叫石斌他们准备一下，我们要出行了。”

    苏蓉走后段飞向守在门外的华明招招手，华明走进来，向段飞施礼道：“大人有何吩咐？”

    段飞说道：“待会你派个人去任何一个医馆，给我弄一套针灸用的器具，不论是高价买也好，或是用其他方法也好，总之给我弄一套，最好是九针齐全的，另外这还有张药方，你派人去帮我配齐，若有人跟踪也无妨，只不要被苏蓉苏姑娘看到就好，她出身白道，有些事还是瞒着她的好。”

    华明恭谨地接过那张药方，诚挚地说道：“多谢大人信任，属下这就派人去办。”

    段飞微笑着点点头，心中的思绪却已经不在眼前……

    段飞与王堂会合之后发现除了王堂之外，准备一游太湖的还有苏州知府乌有策等几位苏州官员，苏州首富苏友青和宝大祥东主殷徳祥两个商人也陪同一游。

    太湖乃中国东部近海第一大淡水湖，湖中48岛、72峰，湖光山色，相映生辉，自古便有太湖天下秀之称，其不带雕琢的自然美，让段飞也不禁叹为观止。

    王堂是有文化的太监，乌有策等是有文化的官，苏友青家学渊源，除了殷徳祥之外，段飞身边的人都忍不住意兴大发，说的话也带着一丝诗意。

    他们顾忌段飞的身份，连有心奉承的苏友青也不敢轻易请他做赋，段飞倒是有心改变这一切，他望着烟波浩荡的太湖，悠然说道：“诸位大人好兴致啊，段某无才，想到一些不伦不类的文字，非诗非词，贻笑大方，不过用来抛砖引玉倒是不错。”

    苏友青忙凑趣道：“大人过谦了，大人在中秋秦淮花会之后惊才绝艳的表现早已传遍江南，吴中四大才子中的文徵明与唐伯虎两位大师也对段大人赞不绝口，大人所做定然是传诵千古的好诗！”

    段飞微微一笑，对他的奉承也没放在心上，他扶着船沿，悠然唱道：“太湖美呀，太湖美，美就美在太湖水。水上有白帆哪，啊水下有红菱哪，啊水边芦苇青，水底鱼虾肥，湖水织出灌溉网，稻香果香绕湖飞，哎嗨唷太湖美呀太湖美。

    太湖美呀，太湖美，美就美在太湖水。红旗映绿波哪，啊春风湖面吹哪，啊水是丰收酒，湖是碧玉杯，装满深情盛满爱，捧给祖国报春晖，哎嗨唷太湖美呀太湖美……”

    望着眼前美景，段飞不禁忆起五百年后，同样是太湖，水域减少了三分之一还多不说，工业污染，蓝藻横行，太湖已经成为生活在其周围的人心中的噩梦……

    言随心声，段飞赞美太湖的歌声中充满了痛惜感，令人大惑不解，苏蓉望着眼前碧水蓝天，千帆竞流的景色，突然想起了自己家乡，接着段飞的音调清唱起来，她的歌声圆润轻柔，纯纯的吴侬软语飘荡在太湖上，就像一个绝美的仙子正在水面上轻灵地舞蹈着……

    “好！段大人吟的好诗，苏姑娘唱的好歌，果然是千古绝唱啊！”苏友青拍掌叫好，其他人也赞叹不觉，段飞带着一丝傲气地微笑道：“这不算什么，本官虽然不善八股懒得参加科举，吟诗作赋谱几个曲子倒还凑合。”

    有他这句话，大家便抛开顾忌，就着山水高谈阔论起来。

    “公子，你刚才为何难过？”苏蓉寻机问道。

    段飞指着碧波荡漾的太湖水，对苏蓉说道：“你看这太湖水多美，多清澈，你永远不会知道，只需要十年，我们人类就能够让整个太湖变成一个比粪坑还要污秽的地方。”

    苏蓉凝目远眺，说道：“公子的话我不太了解，太湖自天地初开便存在，历经万年而不变，怎么可能在十年内就毁于一旦呢？”

    段飞语带自嘲地说道：“我说过，你永远不会知道的，这些话你也不用往心里去，就当我胡说八道好了。”

    苏蓉安慰道：“公子的话必然是有道理的，我虽然不懂，但是会记在心中，或许有一天，会有人能懂公子的话……”

    太湖的风光不是一天就能看完的，眼看日头西斜，游船开始掉头回到苏州，王堂在快活楼中设宴款待钦差一行，段飞装作听过快活楼的名声而犹豫一下，当王堂解释说那不过是个酒楼的名字后，他顿时欣然从命。

    快活楼确实是一座酒楼，起初它只是一座酒楼的名字，只不过经过不断吞并之后它已经成为一个连锁商铺的名字，名下拥有一座酒楼一家赌场一家妓院几家当铺……这些都还是明面上的生意，暗地里王世勇就是一个大走私头目，挂着王字大旗的海船每日为王世勇带来数不尽的财富。

    虽然王堂等频频劝酒，不过今天段飞却没有放胆痛饮，他对王堂解释说还未看过苏州的夜景，吃饱后还要去逛逛街，王堂等恍然，也就不再劝说，大家都没喝什么，吃饱后又结伙逛起街来。

    他们这伙人实在太扎眼了，走到哪里都是万众瞩目的焦点，目光望到哪里老板就乖乖把东西捧了过来，这样买东西实非段飞所愿，要占便宜就占多些，他看看自己和身边的人，实在不缺什么……

    两个江湖人兴高采烈地走过，看到他们，段飞突然有了主意，他转身问王堂道：“王公公，苏州可有什么出名的兵器铺子？我屡被江湖人袭击，身边的人却没有什么趁手的兵器……”

    王堂笑道：“巧了，前头的南市街上就有一家著名的刘家兵器铺子，我们一起去看看有什么好兵器吧。”

    段飞欣然答道：“好啊，合适的话我自己也要买些东西来防身呢。”

    大家继续向前走去，有几个人快步前插，不一会就消失在前方的人流之中，段飞对他们视如未见，用脚趾头去猜都知道他们是王堂或者知府乌有策的人，抢着去安排的。