
    张锐小心翼翼地说道：“皇上，杨慎恃才自傲，只怕不是最佳人选，老奴觉得……”

    “呵……”正德打了个呵欠，拂袖道：“你好好想想，明日早朝再议吧。”

    “是，老奴服侍皇上歇息……”张锐服侍正德吃了夜宵歇息之后退了出来，愣了一阵，他心情有些沉重地走了。

    第二日清晨，紫禁城太和殿，百官依序排列跪得整整齐齐，恭迎正德临朝，正德昂然登上御座之后，冷目一扫下面的百官，说道：“众卿平身。”

    百官纷纷起身站好，正德说道：“诸位爱卿，昨晚朕接到苏州镇守太监王堂急报……”

    一众大臣的耳朵都树了起来，苏州镇守太监会有什么急报？难道是倭寇？看皇上的神色，不像啊……

    正德打了个顿，这才继续道：“张爱卿，你将那折子念给大伙儿听听。”

    张锐将王堂的折子当众念了一遍，大家面面相觑，怎么又是这个段飞啊，他还真能折腾，前几天的折子都还没吵完呢，这会又折腾出这么多事情来。

    “众爱卿，王堂的这个折子，你们看该如何处置啊？”正德问道。

    左都御史庞尚鹏出列道：“起奏皇上，这个段飞行事乖张，无法无天，定要严惩不贷、以正国法！”

    右都御使卢祥随即出列，道：“起奏皇上，臣认为王堂的折子不尽不实，不可作为问罪依据。”

    都察院首先自己掐了起来，随着争论事态渐渐升级，朝堂之上除了六部尚书和内阁之外几乎全参与了进去，总体来说倒段飞的言论还是占了上风。

    因为事不关己，因此六部尚书及内阁阁老们都保持着沉默，王守仁也一直在观察风向，他与段飞一直保持着联系，是很清楚段飞现在正在办的这个案子的，他瞥见张锐面色阴沉，正德虽然表面镇定，但是双目却隐露杀机，心中有些奇怪，此刻朝中倒段飞的声音居多，那左都御使庞尚鹏就是张锐的爪牙，照理张锐现在该面带得色，为何他却一副忧心忡忡的样子？

    正德轻咳一声，朝堂之上的争吵暂歇，正德不动声色地道：“诸位爱卿的意思是说，这个段飞实在罪大恶极，按律当斩咯？”

    这时户部尚书费宏出列了，他朝正德一拜，说道：“皇上，臣以为无风不起浪，这段飞不论去到哪里都引起如此大的非议，只怕不完全是空穴来风，苏州镇守太监王堂与他毫无瓜葛，绝不会轻易陷害于他，臣以为王堂所奏多半是实情，这段飞目无法纪有伤风化，实在罪大恶极，按律当斩！”

    王守仁暗哼一声，心道：“费宏啊费宏，你小心翼翼做了一辈子墙头草，今日可是判错形势咯！”

    只听正德在上边再次问道：“费大人认为段飞该死，有没有替段飞说话的？”

    王守仁趁机出列，俯首拜道：“启奏陛下，臣认为段飞无罪有功，该大大的褒奖才对！”

    正德哦地一声，说道：“王侍郎为何做如此言论？莫非因为这个段飞是你一手提拔的缘故？”

    其他想以这个为借口刁难的人纷纷闭上了嘴，只听王守仁镇静地回答道：“非也，臣虽然与段飞是旧识，但是还不至于昧着良心替他说话，臣之所以说他无罪有功，是有缘由，有证据的。”

    正德提起了精神，说道：“哦？王侍郎起来说话，你刚才为何不早些将证据拿出来呢？”

    王守仁微笑道：“皇上，臣略通兵法，此乃击实避虚之策也，就如段飞经常说的，证据要用在最恰当的时候，与好钢要用在刀刃上同理。”

    费宏见王守仁跟他作对，冷笑一声道：“好个击实避虚，王大人将整个朝堂都当成了战场不成？那你与谁是敌，又与谁是友呢？”

    王守仁不动声色地道：“这只是个比喻而已，费大人何必动怒？皇上，臣来到京城之后便极再未与段飞联系，昨日突然收到他的一封急信……”

    王守仁将段飞的信递给张锐，张锐把信交给了正德，正德展开一看，目光顿时向左都御史庞尚鹏，庞尚鹏虽然没有看信，但是却猜了个七八分，心中七上八下面色惨白，正德哼了一声，说道：“庞大人，段飞信上说他每日都有奏折发来北京，为何我一份都未曾见过？是谁代我截下来了？”

    庞尚鹏向张锐看了一眼，张锐垂眼看地，庞尚鹏心如死灰，急忙扑倒跪在地上，说道：”陛下，臣以为段飞的奏折不尽不实，多有鼓吹功绩煽动陛下之意，因此斗胆将其截下，请皇上看在老臣对皇上对朝廷忠心耿耿的份上，从轻发落。”

    正德神色一冷，喝道：“都察院有举劾百官，行监察之权，你身为都察院左都御史，竟然肆意胡为，截阻奏折，堵塞圣听，你还敢求我饶你！给我拖下去，掳去袍服，打入天牢听候处理！”

    金殿武士如狼似虎地冲了上去，将庞尚鹏脚不点地地提了出去，只听庞尚鹏一路凄厉地叫着皇上饶命，刚才拼命说段飞坏话的那些官儿无不暗自凛然。

    正德说道：“右都御使卢祥着即升任左都御史，其余空缺依次类推补上，不必复议，王侍郎，这封信你仔细看过，还是你向群臣解释一下信中内容吧。”

    王守仁答应一声，说道：“段飞在应天都察院任职之后深感皇恩浩荡，因此他办公的时候分外小心谨慎，数日之前，应天府三司同审一个表面上平平无奇的案子……”

    王守仁简单地介绍了段飞开始参与这个案子之后发生的诸多事情，解释了他跟南京都察院左都御史魏达先、大理寺正薛泽的结怨缘由，解释了他去苏州查案时偷偷接走周氏与刘小姐的缘由，正德前几日被百官吵得晕头转向，现在才明白事情的具体经过，听到王堂纵容侄儿王世勇栽赃迫害得周家如此之惨，正德不禁拍案惊怒道：“该死的王世勇，该死的王堂，目无法纪胆大包天，实在该杀！”

    费宏现在知道自己刚才站出来太快了，他硬着头皮说道：“皇上，这只是段飞的一面之词，事实是否如此还未可知。”

    正德说道：“你的意思是说该委派位钦差前往应天查案咯？”

    “这个……”费宏一阵犹豫，正德向张锐望去，张锐忙道：“老奴也以为应该委派钦差前往应天查案。”

    王守仁道：“臣复议。”

    费宏只好说道：“臣复议……”

    正德欣然一拍桌子，说道：“那好，传旨委任应天都察院右都佥御史段飞为钦差，巡抚南直隶，顺便将这个案子给办了，就这样吧，不用再议了。”

    听到正德要委派段飞为巡抚南直隶的钦差，连最支持段飞的王守仁都不敢相信自己的耳朵，张锐一阵心跳，首辅杨廷和终于忍不住了，他出列奏道：“陛下，万万不可！”

    正德有些不爽地一眼瞥过去，问道：“有何不可？”

    杨廷和道：“启奏陛下，段飞年方弱冠，突然授以如此重任只怕不妥，再说他目前身负嫌疑，怎能再委派他办这个案子呢？”

    正德将脸一板，冷声说道：“朕倒是觉得段飞身负嫌疑正说明他敢于任事，否则怎会得罪这么多人？我意已决，委派段飞为钦差，巡抚南直隶，张锐，拟旨吧。”

    张锐一阵犹豫，却还是答道：“奴才遵旨。”

    武英殿大学士兼兵部尚书的杨一清懂得明哲保身的道理，跟杨廷和又是冤家，但是这个时候见势不妙只能挺身而出，他出列道：“臣杨一清，恳请皇上收回成命！”