
    枪！箱子里盛放着两把形制精美的火枪，金灿灿的握把上雕刻着勇者屠龙的故事，没有准星，扳机的设置也与段飞熟知的枪不同，它是用来控制枪筒后的火绳的，扣动扳机，火绳便会靠近枪屁股，点燃火药发射子弹，这两把枪还是很原始的扳机击发火绳枪。

    段飞的兴奋感稍稍减退，因为这样的枪对他来说缺乏吸引力，他总不能背着几里长的火绳四处巡查，随时燃着火绳备用吧？从易用性来说火绳枪也远远不如他手上的臂弩，不过……

    段飞拿起一把火绳手枪仔细看了看，枪身上的雕琢工艺绝对无法与宝大祥那些工匠们相比，不过那一截十来厘米长的枪管却绝不是现在大明的工匠能制造出来的，它是用优质钢条采用钻孔技术钻出来的，大明现在还没有这种钢材和技术，段飞不经意地向枪管里看了一眼，然后他两眼瞬间睁大，不可思议地叫道：“这怎么可能！”

    段飞在枪管中赫然发现了螺旋式的线膛！大明的工匠现在可能做梦都还想不到这一条螺旋线有多重要吧。

    看到那条螺旋线膛，段飞的心有些沉重，欧洲那边的武器已经发展到这么先进的地步了吗？看来大明朝的科技已经全面落后于欧洲了，若非遥远的大海阻隔，只怕葡萄牙、西班牙、荷兰的海盗早已杀过来了，而整个大明帝国却依然沉浸在天朝中华的美梦之中……

    放好枪，段飞看了看桌上的瓶瓶罐罐，毅然来到书桌前，开始奋笔疾书，这份奏折将与那只大座钟和那一盒肥皂一起送入京城，送交到大明皇帝正德之手，希望能够得到皇上的喜爱。

    天意无常，段飞不想再被动接招，他要将主动权掌握在手中！段飞不想做一个奸臣，但是他绝不会任由别人对自己下黑手，既然现今的皇上非同寻常，那他便做一个非同寻常的奸臣吧！

    ……

    第二天一早，段飞的心态已恢复正常，他玩了会神龙斩，然后招来石斌他们四个，让他们四人联手攻击自己，将他们四个打得是落花流水。

    苏蓉教给石斌他们一种联手对敌的技巧，他们本来不会输得这么惨的，不过石斌心不在焉，屡次出错，落得如此下场也就毫不奇怪了。

    大家都看在了眼里，但是却不知该如何劝解为好，郭威暗暗把段飞拉到一旁，告诉他一件不太好的事，昨晚蒋骏和石斌一言不合差点打起来。

    段飞知道症结所在，他让郭威等先行离去，当院子里只剩自己和石斌两人的时候，段飞亲昵地搂着石斌肩膀，石斌有些反抗地扭了扭身子，段飞把他按得一起坐在练武场旁的长条形石凳上，说道：“阿斌，你是不是在生我的气？”

    石斌硬邦邦地说道：“没有，我有什么资格生气？”

    段飞呵呵笑了起来，说道：“我知道你在生我的气，这都是我的错，我身边有了蓉儿，忽视了你们的感觉，你也不小了，是该找个媳妇啦，我问你，你是真的喜欢小环吗？”

    石斌听到段飞的话，心态软化下来，他嗯地一声，段飞笑道：“好，有你这句话，哪怕天塌下来我也替你扛着，你尽管去追求小环姑娘吧。”

    石斌嗫喏地道：“可是……可是你昨晚说过，要我离她们远点的。”

    段飞笑道：“苏姑娘原本还打算今天就离开呢，她都改变主意了，我的心思也会变的啊。”

    “可是……”石斌倒是顾虑起来，说道：“她的主子是东厂档头，她或许也是个东厂番子呢……”

    段飞拍拍石斌的肩膀，笑道：“怕什么，她身份越高贵越危险，追上手的时候才越有成就感呢，你担心自己的身份？回头我就让华明给你安排个锦衣卫百户的空怎么样？锦衣百户哦，比东厂番子可要高上几个档次了。”

    “不要……”石斌扭捏起来，说道：“我没那能力，还是跟着飞哥稳妥点，再说了……若是需要用锦衣百户的身份才能追求到她，那又有什么意思呢？”

    段飞赞许道：“不错，有进步。”

    话说完之后段飞突然收起笑脸，说道：“阿斌，你要记住，她们毕竟是东厂的人，有些事情你可别说漏嘴了，就算要告诉她们，也得等到弄清楚她们秉性，或是你已经得到了小环身心的时候。”

    石斌爽快地说道：“飞哥你放心吧，我明白的，公私分明嘛，不该说的事情我会守口如瓶的。”

    段飞点点头，说道：“我已经决定等会儿就把贺大哥他们送走，本来想让你去的，既然你要追求小环姑娘，我还是让蒋骏和洪邦去吧。”

    石斌跳了起来，说道：“还是我去吧，只有我知道他们的事，还是越少人知道越好。”

    段飞笑着虚踢他一脚，说道：“你明白就好，还跟我闹脾气呢，去吧，走之前要不要先见见你的小环姑娘？”

    石斌不好意思地说道：“以后不会了，飞哥都是为我好，是我太笨了，反正她们要赖在飞哥身边的，我也不急着去追她，飞哥，你要我把贺大哥他们送去哪里？”

    段飞压低声音，在石斌耳边说道：“送他们回宝应，我的家里，然后就立刻回来。”

    段飞欣然看着石斌离去，然后便见到苏蓉微笑着走来，段飞等她走到院子里的时候，豁然拔刀向她劈去，同时笑道：“蓉儿，陪我玩玩吧。”

    苏蓉怡然不惧，轻轻一掌便拍在段飞的刀面上，把神龙斩拍到了一旁，段飞抖腕收刀，忽的又是一刀劈出。

    苏蓉说道：“两刀之间相隔太久，缺乏连贯性，容易为敌所乘，这一刀勉强有点像样，这就是你在与倭寇作战的时候自己悟出来的刀法？”

    段飞这一刀夹着些血战沙场的气势，故而苏蓉会有此问。

    段飞答道：“你只说对了一半，它是我从罗汉刀法结合实战经验改良而来，感觉怎么样？”

    苏蓉轻轻闪过，然后用食指与中指在刀背上轻轻一敲，段飞险些把刀子脱手扔出，苏蓉淡然说道：“有些虎头蛇尾，对付一般人尚可，遇到高手只有死路一条。”

    段飞并未泄气，说道：“我还是第一次演练呢，刚才把石斌他们打得落花流水，迟早也能把你打得抱头鼠窜，在来看我这一刀！”

    苏蓉只守不攻，段飞刀子舞得好看，却怎么也挨不近她身子的一尺以内。

    狂砍一阵后段飞自己累得不行，拄刀于地，喘息着说道：“不行了，再玩下去先吧自己累死了，这刀子实在太重了。”

    苏蓉说道：“你的臂力与功力已勉强够用，之所以这么快就不行了，是因为你还不懂运刀之术，等你学会运刀，旧力未绝新力已生，到时候你就能够将刀法运转得犹若行云流水，绵绵不绝，那时候的刀法才算勉强入门。”

    “晕倒术？不用学我已经快晕倒了。”段飞索性躺倒在地上，苏蓉低头望着他，说道：“若你疲累时直接躺下，你将永远也无法超越自己，快起来。”

    段飞知道她说的很有道理，一咬牙又爬了起来，正要问苏蓉何谓运刀之术时，突听一阵狂奔之声迅速接近，然后便看到石斌一头撞了进来，他兴奋地望着段飞叫道：“飞哥，你猜谁来了？你绝对猜不到！”

    这情景似曾相识，段飞皱眉道：“你怎么老是一惊一乍的？到底是谁来了？”

    石斌叫道：“是海子，海子来找我们了！”

    “海子？”段飞愣了一下才想起何海的名字来，他欣然道：“真的是何海这小子？他真的回来了？他在哪里？快带我去见他！”

    ……

    “飞哥，好久不见了……”何海站在书房门口微笑着对疾步赶来的段飞说道。

    何海瘦了黑了，个头也长高了不少，双目变得锐利了许多，段飞快步走上去，给他来了个熊抱，然后用力地捶着他的胸口，说道：“你这小子，还知道回来，还知道来找我啊！”

    何海眼里闪耀着泪花，他望着苏蓉哽咽着问道：“这位是……嫂子？”

    苏蓉的脸微微一热，段飞哈哈大笑道：“我倒是想啊，可惜苏姑娘不给我机会。”

    他拉着何海的手介绍道：“这位是苏蓉苏姑娘，目前暂时的身份是我的丫鬟兼师爷和保镖，苏姑娘是峨眉派的弟子，武功很好的，好几次救了我呢。”

    何海眼里闪过一丝异色，他恭敬地向苏蓉点点头，说道：“何海见过苏姑娘。”

    苏蓉微笑道：“我早就听公子说过你们兄弟的事了，我先去泡茶，你们慢慢聊。”

    段飞拉着何海坐到椅子上，段飞迫不及待地问道：“海子，你最近情况怎么样？有什么我帮得上的地方吗？”

    何海呵呵笑道：“还好，还好……跑了几个地方，做了点小生意而已……”

    他说着话的时候目光向站在一旁的石斌一瞥，段飞顿时会意，对石斌道：“阿斌，你还不快去给海子准备落脚的地方？他这一次应该会住上几天的。”

    “好嘞。”石斌兴奋地说道：“海子，你等着啊……”

    石斌走后何海的神色顿时一变，他神色肃然地叹息道：“飞哥，三个月不见，没想到你已经成了巡抚南直隶的堂堂钦差，而我……却已沦落成了海盗……”

    段飞大吃一惊，说道：“什么？你不是跟你成叔出海做生意去了么？怎么会……”

    “成叔死了，我亲手杀的。”何海呵呵笑了起来，他从衣袖中伸出右手，说道：“他斩我一根手指，我斩掉他的脑袋，这生意蛮划算的。”

    段飞沉吟道：“他先动手的？为什么？”

    何海淡淡地说道：“为了你画的那张海图……你叮嘱过叫我不要轻易示人，我还是太傻，太天真，太容易相信人了……”

    段飞叹了口气，说道：“真没想到……”

    那幅海图虽然只是段飞按自己的记忆粗略画出来的，但是却已经比现在这个时代的地图要精确得多，段飞画的不止是东南亚，还有马六甲海峡与澳洲大陆，那已经不仅仅是一张海图了，简直就是用不尽的金山银山！甚至是成就霸业的伟业宏图！