
    段飞一眼望过去，突然惊呼道：“周夫人，那是周夫人，蓉儿，你快去看看。”

    在那里疯狂叩拜的正是周登的妻子周氏，苏蓉来到她的身边，轻声安慰道：“周夫人，仇人已死，往事已矣，请节哀吧。”

    周氏转过身向提着官袍快步走来的段飞叩拜道：“段大人，请受我九拜，你为周安洗冤，为我夫君与孩儿报得血海深仇，大人的大恩大德罪妇无以为报，下一世愿为大人衔草结环做牛做马以报……”

    段飞心中的不安感更加强烈，他伸出手却不敢去扶，还是管萧寒爽快，直接把周氏拉了起来，段飞问道：“周夫人，周安和刘小姐都来到应天了吗？他们准备什么时候结婚摆酒？若是就在这几天办的话，本官说不得还要去叨扰一下。”

    周氏脸上露出一丝喜色，她欣然说道：“托大人洪福，他们正赶过来呢，周安的脚……有些不方便，所以坐车走得慢一些，我先赶来亲眼看仇人授首，周安他们准备近日结婚，大人能来是再好不过，我这就回去加紧操办，有了确切消息我便亲自送请柬到钦差行辕去。”

    段飞放心了些儿，笑道：“不仅我要去，杨钦差也是要去的，沾粘喜气嘛，杨大人，你说呢？”

    杨慎见他们站在刑场边上谈着喜事，一堆人头就在脚边呢，他暗暗嘀咕了一下，皱眉道：“还有许多公务要办，只怕我去不了，段大人替我向两位新人至福便好。”

    周氏喜滋滋地说道：“多谢两位钦差大人，苏姑娘，你也要去啊，还有石斌……你们可都要一起来啊……”

    周氏喜形于色地走了，苏蓉望着她的背影却深深地一叹，段飞问道：“蓉儿，你为何叹息？”

    苏蓉摇摇头，管萧寒却道：“大人，你一片好心促成一桩喜事，可惜却成了周氏的催命符，不出意外的话周安大喜之日就是周氏自尽之时……”

    段飞吃了一惊，说道：“你们刚才为何不提醒我？”

    苏蓉斜瞥了管萧寒一眼，说道：“周氏的死意已决，只不过是迟早的事而已，她的清白被王世勇所玷污，她早已不想活了，心中一股恨意让她支撑到今日，与其活着继续痛苦，还不如自尽以示清白。”

    杨慎赞叹道：“这个周氏果然是一个贞洁的妇人，刚才我见她神色平静，面露喜色，还道她打算继续苟活下去，听到两位姑娘的解释这才知道她存有死志，实在难得。”

    段飞哑然，叹了口气，说道：“也罢，她自己想死我也管不了这许多，杨大人，这里的事情已经完结，我打算押着尸首回衙继续办公，有件事需要烦劳杨大人帮忙……”

    杨慎道：“段大人无需客气，需要我做些什么？

    ”

    段飞说道：“这一次我们查封了许多王世勇等人手中的产业，尤其是快活街上的诸多商铺，倘若不尽早决定归属，只怕会拖累苏州的税赋收成，我已发出消息，今日午后在快活酒楼现场拍卖那些产业，还请杨大人前去主持一下。”

    杨慎诧道：“这件事我双手赞成，段大人不准备亲自前去坐镇吗？”

    段飞笑道：“我有一位朋友打算出场竞拍，倘若我出面主持，我怕有人会说我假公济私，杨大人一贯公正廉明，有杨大人坐镇，就没人会说闲话了。”

    杨慎笑道：“原来如此，那好吧，本官勉为其难走一遭吧，段大人，倘若你那位朋友空手而归，你可莫要怨怪我啊。”

    两人说定之后段飞带着二十九具尸首回衙，而杨慎则赶往快活酒楼坐镇主持拍卖会，他不相信段飞真的一点手脚都不动，这家伙狡猾是出了名的，只不过有自己坐镇，杨慎猜不出段飞还能用什么手段来获取最大利益，所以他很好奇，想看看段飞会如何出招。

    段飞真的没打算没有出招，出招的是黄素良，在半个月之前他就已经出招了——南直隶巡抚钦差段大人有个外管家名叫黄素良，他正在江南做投机生意，没有门路搭上钦差大人的可以找他问问路子——这个消息流传甚广，但是黄素良很明白，钦差段大人的外管家这个身份他是绝对否认的，做生意在外的时候他也从未与段飞联系，但是谁也不敢忽视他与段大钦差的关系，听说了拍卖会的消息后他才飞速赶来苏州，并在最后时刻报上名，让许多交了定金的商家大叫不妙，但是后悔已经来不及了，光是这一招就让拍卖组委会多赚了几万两报名费。

    段飞回到府衙后立刻传令让早已等在衙门口等着收尸的人交钱把尸体领走，每具尸首一万两白银，少一个子也甭想领走，也不许除了直系亲属之外的任何人来认领尸体，交十倍的银子都不行，而且，消息放出之后一日之内还没人来领尸体的话，据说段大钦差身边某人提了个建议，要用石磨将无人认领的尸体磨碎喂猪，然后再把这些猪肉高价出售，相信陈辉星之类的苦主会很乐意抢购的。

    这个消息未经证实，但是却飞快传播出去，百姓们乐于哄传这个消息，很明显，王世勇没有其他直系亲属，王堂要么亲自现身，要么就任由自己侄儿的尸体被磨碎喂猪，不管结果怎么样，都是大家喜闻乐见的。

    这个建议是管箫寒提出的，段飞觉得可行，但是苏蓉却有些不忍，犹豫了半天才找时间对段飞道：“公子，这个消息传出去会不会影响公子名声啊？”

    管萧寒却道：“这有什么？又没人能证明这是公子说的，要怪只能怪公子身边某人……嘻嘻，有什么问题我自会一力承担。”

    苏蓉看着她，突然说道：“管姑娘，刚才在刑场你说话的时候用的是什么心法？很像魔门的摄魂大法啊，与管姑娘认识这么久了，还不知道你究竟是哪个门派的弟子哩。”

    管萧寒美眸微现笑意地望着她说道：“蓉儿妹子你终于有兴趣跟我说话了吗？其实呢……我也是峨眉弟子哦，从入门时间上算，说不定还是蓉儿妹子你的师姐哩。”