
    段飞并没有干预鲍星鹏的行动，因为他做得很好，从目前所得的资料看，这个鲍星鹏实在是个难得的好官，之前桂萼曾说过他政绩平平，但是现在看来鲍星鹏在做小县官的时候是有点深藏不露了，这也难怪，鲍星鹏是个聪明人，在底层难作出什么政绩来，搞不好就要得罪上官，桂萼就是这么给弄到应天养老的，当了一府之尊后，可以做的事情就多得多了，更适合大展拳脚展现自己的抱负与能力。

    段飞都有些怀疑贺盛是否认错了人，又或者那个弄傻他们的邪教高人实在太高，弄了套假记忆给他们呢？这也不是不可能啊。

    不但段飞挑不出毛病来，鲍星鹏其他方面的政务连杨慎与谢志钧都没话说，段飞的明察暗访也没有什么线索，他想借助东厂的力量，没想到管箫寒来到扬州之后神出鬼没，需要她的时候她居然连个影子都不见了。

    这天段飞与杨慎在山水阁喝早茶吃包子的时候，段飞建议道：“杨大人，扬州在鲍大人治下和谐安宁，政治清明，我们实在没必要再待下去了，不如到别的地方看看吧。”

    杨慎似乎也听到了什么，他取笑道：“段大人为何急着离开呢？莫不是收了什么好处或是有所顾虑？扬州许多地方还得靠段大人来拨乱反正呢。”

    段飞摇头苦笑道：“杨大人别逗我了，扬州的风月不是一日两日发展起来的，小打小闹还可以，倘若我真的下了重手，只怕连杨大人你也要来埋怨我了，听月阁的白牡丹听说昨晚被一位外地贵客入了阁，真是叫人羡煞啊……”

    杨慎的脸顿时涨得通红，虽然他与妻子伉俪情深，但是自从杨慎上京，夫妻俩两地分居已久，杨慎亦是个风流才子，偶尔逢场作戏也是正常的，只不过他昨晚偷溜去听月阁的时候正好被在那里鬼混的洪邦、蒋俊他们瞅个正着，于是他的丰功伟绩便被段飞知晓了。

    段飞哈哈大笑起来，杨慎可怜兮兮地向段飞拱拱手，苦笑道：“岚宝你饶了我吧，就不要再说了，你想什么时候走由得你，你想到哪儿去？总得先跟我吱一声吧？”

    段飞毫不犹豫地说道：“淮安。”

    杨慎若有所思地点点头，道：“淮安？嗯，不错，淮安今夏……”

    突然一声大叫打断了杨慎的话，只听街上有人大叫道：“圣旨到……圣旨到……”

    一骑飞马赶来，行人纷纷走避，段飞和杨慎听到圣旨到三字，都惊讶地站了起来，凭窗向下望去，只见一个锦衣卫飞驰而至，手中却没拿着圣旨。

    那名锦衣卫在山水阁前飞身下马，蹬蹬蹬地奔上二楼，他向段飞和杨慎施礼拜道：“属下拜见两位钦差大人，现有京中来的一位公公，正在衙门里等着宣旨呢。”

    段飞和杨慎暗暗一惊，别又出什么事了吧？他们互相望了一眼，杨慎叫道：“备马，备马，回衙门接旨去。”

    两位钦差大人一阵疾驰赶回扬州府衙，随着衙役高声唱名，一个满面油光身体发福的中年太监从花厅中迎了出来，杨慎见到这个太监时眉头不经意地轻轻一皱，说道：“原来是许公公，不知今日颁的是什么旨意，竟然劳动了许公公大驾？”

    许鸿乃是北京尚衣监掌印太监，实权虽然不如司礼监，但是也是皇上身边的近臣，一般是不会离开京城的。

    许鸿乐呵呵地说道：“咱家这都是沾了两位大人的光，顺便到苏州去任职的。”

    杨慎不禁恍然，王堂死后自然得有人来顶他的缺，那可是个肥差啊，这个许鸿虽说各方面条件都很合适，不过合适的太监在北京至少有几十个，他能抢到这个肥缺应该是花了不少心血的。

    最重要的是，许鸿也是张锐的人，杨慎暗叹一声，没查到王堂的账簿，果然后患无穷，这个张锐逃过了一劫不说，居然这么快又卷土重来了。

    许鸿喜滋滋地说道：“二位大人，赶紧摆香案接旨吧，咱家还急着去苏州上任呢，这可耽误不得。”

    香案摆了起来，杨慎和段飞换了斗牛服并排着跪下接旨，许鸿背对香案站在他们面前，展开圣旨念道：“奉，天承运，皇帝诏，曰……”

    许鸿念完圣旨，将圣旨重新卷好交给了杨慎，微笑道：“恭喜两位大人了，咱家这就要去苏州了，今后有缘再会了……”

    杨慎和段飞站了起来，杨慎跟许鸿说着客套话儿，段飞却有些茫然，圣旨里的话多半都是对杨慎说的，只有一句话跟他有关，让他抛开手头的事情，星夜赶往北京，复旨候命。

    杨慎见段飞有些怔神，暗中踢了他一脚，段飞回过神来，与杨慎一起送许鸿上了轿子，许鸿的大队人马离开后杨慎笑着对段飞道：“怎么？担心此去吉凶难测？”

    段飞点点头，说道：“是啊，我这个钦差才做了几天啊，这就要我复旨了，难道我做错什么了？”

    杨慎笑道：“你别胡思乱想了，照我看不外乎有两个原因，第一，皇上想你了，第二，百官担心你祸害了苏州之后又去祸害其他地方，因此想法子把你召回京城，放眼皮底下晾着。”

    段飞叹道：“但愿吧……”

    鲍星鹏等官员闻讯而来，又给段飞摆了个欢送宴，两位钦差直到深夜才回衡园，段飞上茅厕出来，只见石斌不知为何站在门前，正要问时石斌突然朝他比了个手势，段飞会过意来，从石斌手里接过一只小蜡丸，匆匆进了房间。

    展开蜡丸取出里边的纸条看了个明白，段飞终于松了口气，石斌伸着脖子问道：“飞哥，是好事吗？”

    纸条是王守仁派人快马加鞭送来的，不过还是没有海上大船快，加上许鸿急着去发财日夜兼程，因此慢了半天才到。

    段飞脸上才露出喜色，就听门外传来杨慎的声音，他放声笑道：“岚宝，岚宝……我估计你今晚一定睡不着的，所以特地过来陪你说说话儿，岚宝……”

    段飞匆忙收拾好东西，把那纸团儿揉成了粉碎，迎了出来，笑道：“升庵兄你可猜错了，我不是睡不着，而是不想睡，正要向升庵兄请教呢，没想到升庵兄你不请自来了！”

    两人相对大笑，携手走入房中，红彤彤的长明灯燃了一夜，两人的谈笑声彻夜不断。

    第二天清早，杨慎及扬州府百官将段飞送到十里长亭，段飞在华明等锦衣卫的护送下，快马加鞭向京城赶去……

    段飞一行快马加鞭地向北京赶去，眼下已经开始吹北风了，坐船向北走绝对快不过骏马，段飞虽然没有日夜兼程，不过也没有一点耽搁，早行晚宿地赶向北京，大腿磨脱皮也不在乎，多垫两层软垫就好。

    三日之后的傍晚，北京那高高的城墙已经在望，段飞凝望着北京城，眼睛里有些湿润，穿越了五百年，他终于又回到北京了！

    大家见段飞勒马，也纷纷停了下来，华明赶了上来，问道：“大人想在城外的驿站休息一晚么？”

    很多第一次来北京的官儿都会选择在城外住一夜，第二天打起精神穿戴整齐了才进北京，不过段飞才没这些杂念呢，他指着北京叫道：“今晚我们在四海楼吃大餐！谁最先进北京城门谁请客，驾……”

    段飞毫无疑义地第一个冲进了北京城，虽然他穿着便装，但是背后旌旗招展、锦衣卫紧随，守门的小兵儿可不敢拦着他，就让他们呼啸着冲进了北京城里，然后再背后议论纷纷：“这谁啊，以前没见过呢？还真够嚣张的啊……”

    段飞曾经跟杨慎深谈，也曾得王守仁指点，明知这种举动会引来非议，但是他就是要嚣张一点，让全北京的人都知道，他段飞来了！

    PS：段飞进京了，巡狩江南也就结了，看来当初起错了名，该叫初巡江南才对，嗯，敬请期待《巡狩大明》第四卷锦衣风云！