
    王守仁当初的话让当朝重臣们觉得把段飞调来京城也是个不错的主意，他年纪轻轻，难道还能当上二品大员，入阁拜相不成？就算有皇上照拂，只要将他陷在掌中，还怕他能搞出什么花样？久了皇上自然就把他淡忘了，只要他稍有不慎被抓住把柄，更可直接将他罢官踢回江南，或是处刑发配，就更没机会回到朝堂作乱了。

    不过他们听说昨晚段飞留宿豹房之后却改变了主意，豹房现在就相当于小皇宫，看看能够留宿豹房的都是些什么人吧，刘瑾、钱宁这些太监就别提了，江彬、许泰这些人哪一个是好东西了？更重要的是，虽然没人敢说，但是据说明武宗朱厚燳有断袖倾向，当年钱宁权倾朝野的时候，大家分明见到正德与他同床，还把脑袋搁在他大腿上……之后每当钱宁早上离开豹房，等候已久的大臣们就知道正德已经起来准备早朝了。

    自古以来有断袖倾向的皇帝数不胜数，人人称颂大汉的强盛，当时两汉25个刘姓帝王中，正史记载的就有10个皇帝有男宠，大名鼎鼎的汉武帝男宠更是有五个之多，正德喜欢男宠其实并不奇怪，倘若他的男宠都是籍籍无能之辈还罢了，偏偏正德喜欢的男宠都很强，刘瑾当年权倾一时，站皇帝的外号是那么容易得来的吗？他整得百官苦不堪言，满朝文武见到他就要行大礼叩拜的竟然占了十之六七，钱宁、江彬算是有前车之鉴的，在弄权欺人上没有刘瑾来得厉害，但是他们也绝非善荏，大明朝皇帝自英宗以后就没人能出京城一步，在这两人的鼓动下，正德离京出游简直就毫无顾忌，还闹出许多笑话，但是文武百官就是束手无策。

    宁王乱后正德连除江彬与钱宁，大家都拍手称快，虽然接下来的文官势力也遭到了正德的清洗，不过新任的秉笔太监张锐远没有刘瑾、钱宁得宠，因此他行事也不敢太过嚣张，宦官势力距离顶峰时期相差甚远，百官在正德朝从未有如此轻松过，他们暗地里早已弹冠相庆，却没想到突然冒出个段飞，他很得宠，很能干，而且，第一天来北京竟然就留宿在豹房！天啊……一下子全乱套了！

    这一切都在张锐的意料中，昨晚听到正德说要安排段飞在豹房睡的时候，他当时就大吃一惊，还以为又一个钱宁、江彬出世了，后来听说只是给段飞另外安排房间休息，他这才松了口气，转个头他又想出个毒招儿，立刻就叫人四处传播段飞留宿豹房的事，而且说得含含糊糊地，想人家不误会都不行。

    这一招果然够狠，百官对段飞之心立刻从拉拢变成了戒惧，只要他们继续攻击打压段飞，还怕这个没根基的小子不投靠东厂，不同投靠他张锐吗？

    礼部尚书石珤是六部尚书中最看不惯段飞的，因此他跳出来最快，一口气就准备把段飞打回应天，左右都佥御史在都察院里根本没有区别嘛。

    石珤的话激起了许多有同感的人的回应，这些官员们纷纷落井下石，想一下就将威胁扼杀于摇篮之中，但是有见识的官员却感觉不妙，其中王守仁是看得最透彻的，他见这么多人上了张锐的当，心中不由暗叹：白痴啊，张锐是什么人？他的话你们也能随口附和？真是不知道死字怎么死的……

    不过这一次王守仁决定袖手旁观，反正只是在哪里当官而已，非关生死，他才懒得出手。

    除了王守仁外还是有不少明白人的，刑部尚书张子麟从一开始迷惑转而觉察到了张锐的阴谋，他见张锐面噙冷笑，而正德却一副笑得让人心寒的表情，他向杨一清看了一眼，杨一清此刻不好出面，正好让他出头，于是张子麟出列道：“皇上，臣有异议。”

    张子麟位高权重身份遵崇，百官顿时闭嘴，张锐望着张子麟眼里闪过一抹冷笑，正德坐直了身子，颇有意味地说道：“张大人请讲。”

    张子麟道：“皇上，有功者必赏，有罪者必罚，怎能因为段大人年纪太轻便有功无赏呢？为臣年迈体衰，颇有力不从心之感，段大人年少有为，甫立大功，不如将他调到刑部，任右侍郎一职，既可辅佐老臣办公，老臣又可就近对其加以指点调教，日后或能成为大明的栋梁之臣，皇上以为如何？”

    杨一清早有此意，只不过这是刑部的事，他不好没商量之下就越俎代庖，现在张子麟提了出来，他顿时连声赞好，右侍郎是正三品的官，距离正二品的刑部尚书可说是一步之差，不过只要先将段飞安排好了，以张子麟的能力，要看好这麻烦小子不是问题，日后再看他心性，徐图安排吧。

    刑部现任右侍郎已倒向张锐，张子麟这一招可谓是一箭双雕，张锐一听顿时质疑道：“张大人，你老糊涂了吧？刑部右侍郎并无空缺啊，倘若张大人感觉力不从心了，何不向皇上请辞乞归，这才是真正的让贤啊！”

    张子麟不慌不忙地说道：“这可不同，不是我夸口，我张子麟虽然老了，不过放眼刑部却还无人可替代，若我挂冠求去，就是不顾大局陷朝政于不顾，现在有段大人这样的良才美玉出现，我正可将他细细雕琢一番，助其成为栋梁之才，这才是真正的放眼大局，至于现在的刑部右侍郎曹瑄……”

    张子麟回头看了曹瑄一眼，曹瑄有些站立不安地怒目瞪来，张子麟微微一笑，回头说道：“我觉得曹侍郎人浮于事尸位素餐，完全辜负了皇上对他的恩宠，张公公若是喜欢，不妨招他入东厂好了。”

    正德扑哧一乐，曹瑄的脸色涨得就跟茄子一样颜色，他出列后直接跪在地上，朝正德叩首嚎啕道：“皇上，张子麟他血口喷人，臣入刑部为右侍郎以来一直兢兢业业，不敢或望皇恩，张子麟与我有仇，他分明是借机报复，请皇上明察！”

    这些人一吵起来就没玩没了，正德打了个呵欠，说道：“别吵了，张大人与杨爱卿都觉得段飞可以出任刑部右侍郎，石爱卿与张爱卿却觉得段飞年纪轻资历浅，不能再提调了，这倒是难了，你们还有没有别的主意啊？”

    大家面面相觑，费宏正要出列，张锐却道：“皇上，老奴刚才的话还没说完哪，就被石大人打断了。”

    正德哦地一声道：“你还有何话可说？还不快快说来？”

    张锐朝张子麟阴阴一笑，说道：“皇上，虽然段大人在南直隶连破奇案连立大功，不过朝中的大人们都未看在眼里，有所疑虑自然是在所难免，倘若段大人在诸位大人眼皮子底下再破奇案，如此一来就再也无人敢质疑他的能力了，到时候皇上直接任命他为刑部尚书大家应该都没话可说了吧。”

    许多官员都在暗暗叫苦，只听正德与张锐演双簧一般问道：“哦？这建议倒是不错，不过……一时间哪里去找什么奇案来给段飞做验金石啊？”

    张锐笑眯眯却目露杀机地说道：“皇上怎么忘记了？锦衣卫佥事平茂的案子……”

    许多不明内情的人现在才哦地一声明白过来，张锐绕了这么个大圈子，原来要整的不是眼前的任何人，而是今日没有上殿的新任锦衣卫指挥使项豪！

    原来，在数年之前，当时的锦衣卫佥事平茂突然无缘无故地失踪了，锦衣卫缉骑四出地搜索了半年依然无果，平茂的失踪案成了当年著名的一个无头案。

    PS：昨天设置晚上自动更新的章节没有更新，我可怜的全勤奖没了，呜呜……啊啊啊……呵呵呵…………………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………

    ………………………………………………

    …………………………

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    ……………………………………

    ………………………………………………………………

    …………鹅鹅鹅，十点半左右还有一章。