
    “我献给琴歌双绝十个大花篮！”秦楼花船缓缓停在文德桥下，有人冒了出来大声喊价，竟然是刚才那个不良书生星灯山人。

    “兄台是哪里人？难道不知我王动之名么？”一个俊逸无比的男子出现在星灯山人身旁，说完话之后他扬声说道：“在下王动，仰琴歌双绝之名已久，五十只花篮进献两位大家，聊表我的小小心意。”

    星灯山人咬牙切齿地对王动道：“靠，她们都是你家里的人了，你左手出右手进，骗谁啊，我出六十万两银子！”

    王动哼了一声，说道：“兄台真是俗不可耐，琴歌双绝岂能为铜臭所污？虽然说左手出右手进，但是组委会可是要抽三成的，兄弟你再不停手，可莫怪我不客气了！……我出八十只大花篮！”

    四下一片哗然，这王动一掷何止万金，莫非他是江南首富？只见星灯山人奸笑道：“大家都是穿越来的，谁怕谁啊，你不答应把江山写完我今日就不放过你……我出九十万两白银！琴歌双绝我要定了！”

    王动再也无法维持他那种万事在握的冷静，他咬牙切齿地说道：“好吧，你够狠，我写！我继续写！……我出一百只大花篮，作为琴歌双绝最后一场演出的谢幕礼，一百万两银子不算多！”

    “哈哈，兄台身上也有铜臭味了呢……既然你答应了，我就不与你争琴歌双绝了，你不要派人找我麻烦啊，小生怕怕……”星灯山人转身而去，从此绝迹江湖，不知又穿越到哪里去了……

    一百只大花篮，一百万两银子……琴歌双绝毫无疑义地成为本届花会的花魁，而且是史无前例的双花魁。

    受王动所激，接下来快雪堂等花船来到文德桥前的时候，追随而至的各地富商纷纷慷慨解囊，出手就是十只大花篮以上，远远超出清江楼诗青姑娘创造的五只大花篮的记录，到了最后，应天十六楼的姑娘们果然没入前五，最后只拿了区区第九第十名，大煞应天淫民的士气。

    秦淮花会终于结束，压轴的好戏正式登场，只听王动在文德桥上高呼道：“本届秦淮花会圆满结束，花魁乃苏州秦楼的琴歌双绝苏瑾苏大家与孙妙孙大家，榜眼乃苏州快雪堂的毕玉林毕姑娘，探花乃扬州听月阁的白牡丹白姑娘，秦淮花会到此结束……接下来，有请神龙见首不见尾的青青姑娘，她为我们带来了自谱自编的歌舞——凤求凰，不知道谁是那幸运的凰呢？大家请转头，望向贡院明远楼二层……青青大家已经出来了！”

    大家纷纷回头望去，贡院深深，哪里看得到明远楼啊，只见贡院大门敞开，立刻有无数人拥挤了进去。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰……”

    久违的歌声再次回绕在段飞耳畔，听到那悠扬婉转的旋律和清冽入云的歌声，段飞不由痴了。

    一曲凤求凰又多了许多变化，并且还有一男一女两个小童在伴舞，舞蹈动作精心设计过，配合着歌曲，两只小凤凰做出种种动作与表情，让仰首观望者无不叹为观止心驰神往。

    文徵明赞道：“嗯，青青姑娘此曲与从前之作相差许多，她潜心半年，果然大有突破，此曲格调新颖奇特，只怕又要引起无数跟风之作涌现呢。”

    唐伯虎听说过段飞与青青曾经发生的故事，他拂须笑道：“我倒是觉得青青姑娘此曲有似曾相识之感，颇似东家的风格呢。”

    段飞苦笑一声，文徵明正惊疑之时，只听四下里欢呼声大做，无数文人士子大声叫好，琴声再起，铮铮数声之后只听青青姑娘悠然叹道：“青青实在惭愧，此曲并非我所独创，而是与一位来自扬州的段公子合创，那位段公子才真的算得上惊才绝艳……”

    “扬州段公子？”文徵明眼睁睁地望向段飞，段飞摇头苦笑，只听四下里无数人议论纷纷，都在询问那段公子是谁，文徵明突然抓住段飞的胸襟，段飞一惊，文徵明已大声叫到：“青青姑娘，在下吴中文徵明，不知可否登楼一见？”

    听到他的名字，旁边已有人惊呼起来：“文徵明？那不是吴中四子的文大师吗？”

    不顾四周尊敬的目光，文徵明目光期待地望着明远楼第二层。

    青青姑娘的声音幽幽传来，说道：“原来是文大师，青青今夜有些累了，还是下次青青登门拜访吧。”

    文徵明有些失望地扭头向唐伯虎望去，唐伯虎嘿嘿一笑，也扬声说道：“青青姑娘，老朽吴中唐伯虎，盼能与青青姑娘一晤。”

    青青姑娘的声音再次响起，比起前次的平和稍显惊讶，她说道：“原来是桃花庵主唐大师到了，今日秦淮花会真是名家荟萃啊，既然是唐大师与文大师联袂而至，青青自当扫榻相迎，请两位大师上楼相见！”

    唐伯虎得意地向文徵明摇了摇脑袋，周围百姓士子们都已尊敬地让开一条道路，唐伯虎和文徵明不约而同地一人抓住段飞一只手，一个有些不忿，一个有些促狭地将段飞拖上前去。

    段飞不欲如此招摇，但是两人却紧抓不放，段飞只好苦笑不语，突听楼上有人惊呼一声，叫道：“小姐，是段公子，他怎么在这里？他不是去江西了么？”

    虽然那声音不高，但是娇脆的声音还是有人听到了，然后便有许多人叫道：“谁是段公子？段公子在哪里？能让青青姑娘惊才绝艳的段公子，我倒是要见识见识。”

    段飞吸了口气，扬声道：“青青姑娘，咱们又见面了，上一次你设计害我被人追打坠水，你这次又打算如何害我？”

    青青姑娘咕地一声轻笑传来，只听她欣然道：“青青真的不知道段公子在应天，否则必亲身拜访，叫你门前不得安宁，既然段公子与唐大师、文大师联袂而至，想来两位大师不会允许段公子当面报复青青，就请与两位大师一起上来见见吧。”

    众目睽睽之下，段飞与唐伯虎、文徵明两人一起走入明远楼，段飞低声埋怨道：“我要被你们害死了。”

    唐伯虎嘿嘿一笑，文徵明却颇显得意之色，他要让青青姑娘知道谁才是真正的惊才绝艳！

    明远楼上又响起了铮铮琴声，懂点音乐的人就知道那是一首迎客曲，段飞曾经见过几次的小蝶和小蜻，她们站在楼梯口敛身相迎，向唐伯虎和文徵明施礼却偏偏漏了段飞，段飞毫不在意地朝她们呲牙一笑，然后施施然从她们身边走了过去。

    “两位大师别来无恙呼？”青青向唐伯虎和文徵明看了一眼，说道：“看两位大师的神情，似乎都不同往日，唐大师更是神清气爽，莫非最近有什么喜事么？”

    唐伯虎笑道：“托福托福，托东家的福，老朽现在自号六如居士，心无挂碍，自然就开心自在了。”

    “东家？有谁请得动唐大师做西席？不会是……”青青姑娘的目光终于落到了段飞身上……。

    青青姑娘容光更胜往昔，她有些慵懒地靠在椅子上，并未因两位大师在场而有所拘谨，此时只有段飞还没人给他端椅子，段飞朝青青姑娘微微一笑，说道：“不错，唐先生是我的西席，文大师是我的客人，我与姑娘又是旧识，小蝶小蜻，你们就是如此慢待我的吗？”

    小蝶嘻嘻一笑，说道：“我岂敢怠慢了小姐的贵客，这不是正在努力想把这椅子擦干净些么？”

    青青向段飞深望了一眼，正要说话，楼下却有人鼓噪道：“青青姑娘岂能厚此薄彼？邀唐大师与文大师上楼我们无话可说，这姓段的何德何能，竟然也受邀上台，除非他当场作诗一首，让大家评评，否则如何让我等心服？大家说对不对啊！”