
    看到苏蓉再次咯血，段飞惊怒地对扬森说道：“你想干什么！”

    杨森将苏蓉的身体向段飞一推，说道：“我是在帮她，她强行将内伤压住，固然可以暂时无虞，但是终究对身体不好，我这一掌将她体内的淤血逼了出来，对她只有好处，这里还有一颗少林的小还丹，是爷爷给我保命用的，你喂她服下，她会至少睡上十二个时辰，醒来之后从前积累的伤势应该就没有大碍了，她可真傻，伤得这么重却一直留在你身边，简直就是在自杀嘛。”

    “你说什么？你到底是什么人？”段飞搂着苏蓉，目光凌厉地看着杨森，就像在看一个陌生人。

    杨森脸上依然带着平时常见的那种憨笑，不过现在他给段飞的感觉却截然不同，他很闲适地站在那里，乍看起来好像有些懒散，然而段飞现在的目光与从前不一样了，看得出杨森那样的站姿对他而言是最省力，最四平八稳的，能够随时掌握这样的平衡，说明杨森很不简单，功力至少比段飞高明许多。

    “我是杨森啊，不过我的爷爷单名一个剑字，你现在明白了吧？”杨森憨憨地笑着，不过神色中却隐隐透出一股来自骨子里的骄傲，有这么一个爷爷，的确值得他骄傲。

    “杨剑，你爷爷是天下第一高手鬼影子杨剑！”段飞被震惊得几乎合不拢嘴，他做梦也没想到宝应县那个模样猥琐执着贱业的老仵作竟然就是人人景仰的天下第一高手鬼影子杨剑！难怪无人知道他的来历，哪怕最熟悉杨剑的人正面见到他翻弄尸体的样子，恐怕也不敢相信自己的眼睛吧！

    杨森还是憨憨地笑道：“不错，我爷爷就是杨剑，不过他从来不认可那个天下第一高手的称呼，天下之大，高人辈出，谁把别人的吹捧当真就是傻瓜了，我要回宝应就是为了求爷爷出手去救那两个小笨蛋，还有他们的笨蛋师兄，苏姐姐的来历也不简单，刚才我探了下她的脉搏，确认我猜的没错，不过她既然不告诉你，我也不好替她说出来，反正你应该也猜到几分了……”

    杨森顿了顿，继续说道：“伤她的那个人修炼的是一种很阴毒的魔功，绝不是花蝴蝶那种二流蟊贼所为，以她的功力好好修养再辅以一些灵药也要半年左右才能痊愈，苏姐姐跟在你身边一直得不到好好休息，劳心劳力不说，还接连受伤，险些留下病根，好在当年少林寺的方丈赠了一颗小还丹给爷爷……”

    段飞如在梦中，杨森是他来到这个时代较早认得的人，两人很快就熟悉起来，因此一直以来段飞从来没有疑心过他的来历，难怪他们爷孙对人体如此熟悉，验尸的时候得心应手，难怪在海安镇危难之时杨森的弹弓总是及时赶到相助，难怪天下第一高手突然出现将王德全那个倭寇打得落花流水，难怪苏蓉八月十五那天无法分身，却找借口让段飞带着杨森出去……

    杨森说道：“刚才苏姐姐说得很对，我爷爷的确很少出手，不过我还是得试上一试。”

    段飞终于消化掉了杨森的新身份，他说道：“好，你去吧，若是你爷爷实在不肯出手，你替我问他一句，明知他们两个是冤枉的，却不出手相救，难道他真的能问心无愧吗？”

    “好，飞哥的话我一定带到，我先走了，苏姑娘还是早些服下小还丹比较好，她中的是阴毒冰寒的魔功，飞哥你若是嘴对嘴地喂她，给她输点儿阳气对她会有好处的，越多越好哦……”杨森坏坏地笑了一下，转身而去。

    虽然杨森此去未必成功，但是至少有了点希望，段飞心中的压力也减轻了一点，望着怀里昏迷不醒的苏蓉，段飞有些踌躇，杨森的话虽然有开玩笑的意味，不过也未必全是开玩笑，究竟要不要试试？

    段飞内心在挣扎，望着苏蓉惨白的小嘴，他终于做出了决定，他将苏蓉一把抱起，快步走过回廊，推开她的房门，将她小心地放在榻上，脱掉她的弓鞋，露出一双着着白袜的纤巧天足，段飞忍不住伸手捏了捏，只觉入手纤巧柔滑，昏迷中的苏蓉嘤咛一声，把段飞吓得急忙松手，转头去看时，只见苏蓉依然紧闭着双眼，段飞松了口气，不敢再行亵玩，将苏蓉扶正躺好，给她展开薄被盖住了身子。

    倒来一杯温水，望着昏迷中苏蓉那柔弱无依的面容，段飞轻轻按压她的下巴，捏碎小还丹的蜡壳，将一枚龙眼般大小清香扑鼻的漆黑药丸，纳入了苏蓉嘴里。

    段飞发现苏蓉的嘴唇微微地有些颤抖，他心中一动，含了一口水，大着胆子，缓缓低头向苏蓉的小嘴哺去。

    苏蓉依旧紧闭着双眼，但是在段飞看不到的地方，她的手指已捏成了拳头，指节都捏得雪白雪白。

    段飞的大嘴终于抵住了那张冰凉柔软的小嘴，他口微张，将口中的温水哺入苏蓉嘴里，然后轻轻吹起，苏蓉做出了吞咽的动作，段飞担心那枚药丸太大卡在她的喉咙里，在她吞咽的同时将自己的舌头伸长探入苏蓉嘴里，挑动那颗药丸随着水流咕地一声被苏蓉咽了下去。

    段飞放下心来，他微微抬头，在极近处仔细望着苏蓉，这个女孩就如第一次遭遇时的柔弱，让人顿生怜惜，苏蓉的小嘴随着呼吸微微张翕，苍白的唇瓣似乎有了点血色，仔细望着她的脸，段飞发现她的五官都很秀美，却又都有些缺憾，以至于整体给人的感觉一般，倘若没有那些缺憾，不知道苏蓉会变成什么样子……

    在心中幻想着苏蓉卸去易容之后的模样，段飞再次低下头去，含着苏蓉的小嘴，轻柔地吸吮起来，他的舌头再次深入苏蓉的小嘴，挑弄着她香软的小舌……

    两人舌尖相触的刹那，苏蓉的娇躯猛地一颤，段飞心中暗笑：我看你这丫头要装到什么时候！

    突然，一股极其阴寒的感觉从苏蓉的舌尖传来，就像在南极冰天雪地的野外用舌头舔钢管……段飞只觉舌头一麻，那股寒流似乎瞬间将两人的舌头冻结到了一块，那寒流继续飞速蔓延，转眼间段飞只觉整个脑袋就剩下眉心处还维持着一点温暖，其余的部位都如坠冰窟，完全冻僵了。

    那彻骨的寒流继续蔓延，直至段飞全身，段飞浑身僵硬地倒在苏蓉的身上，心道：“这莫非就是杨森所说，在蓉儿体内窒碍难除的阴邪内力？果然很厉害，不知道我的阳气能不能扛得住……这一世我可还是童男啊，阳气应该比较旺的……”

    就在他胡思乱想的当儿，他胸前气海穴一阵激颤，一股暖流涌了出来，护住他的心脉诸大要穴，那寒流似乎找到了目标，从段飞的四肢百骸聚集起来，向段飞的气海穴狂涌而去。

    段飞僵硬的身体一软，从苏蓉身上滑了下来，苏蓉霍地睁开眼睛，眼睁睁地看着他滚落床下，她此刻浑身麻痹，根本起身不得，只听到段飞在那寒毒邪功的侵蚀下不停翻滚，嘴里发出凄厉却微弱的惨叫声，苏蓉心急如焚，绝望至极，却只能默默垂泪，替段飞求神拜佛不能自己。

    那阴邪内力在苏蓉体内肆虐已久，连苏蓉都拿它没辙，更何况段飞？苏蓉心中不抱任何希望，她又急又愧，觉得是自己害死了段飞，恨不能自己死了，换取段飞的安全……