
    正德的手僵了一下，他沉声道：“项豪？”

    段飞低声说道：“不错，项指挥使假造了现场，此举令人顿生疑窦……”

    正德吸了口气，说道：“阿飞，你怀疑项豪杀了平茂？”

    段飞摇摇头，说道：“具体案情还未明朗，臣不敢断言，不过项大人伪造现场这一点是确凿无疑的，为正国法，皇上必须做出点表率。”

    正德哼了一声，说道：“除此之外你还查出什么了？”

    段飞道：“臣还查出，尸体是朱|德买房之后才埋到花园里的。”

    正德精神一振，说道：“这又是怎么回事？”

    段飞说道：“皇上，这说起来就有些复杂了，臣请皇上与臣合演一出戏，先抑后扬的好戏……”

    段飞在正德耳边一阵低语，正德颇感兴趣地点头道：“好，朕就陪你玩玩。”

    段飞耳里听到一阵快步走近的声音，他急忙说道：“皇上，您准备好了么？”

    正德急忙走到御座后坐下，吸了口气，准备开始上戏了……

    张锐急匆匆地赶到殿前，刚好听到正德拍着桌子大骂道：“项豪好大的胆子，竟敢做出这样的事来！枉朕对他如此信任，来人啊，传旨，将项豪打入天牢……”

    张锐大喜过望，几乎疑身在梦中：自己提心吊胆视为强敌的项豪竟然就这样轰然倒台了？这也未免太简单了吧？

    张锐正开心着，只听正德继续说道：“……关押三日，罚俸半年以示惩戒，这三日之内，锦衣卫暂由段飞执掌。”

    张锐的嘴里发苦，就像刚吞了一颗老鼠屎般难受，打入天牢关押三天？这惩罚也太轻了吧？况且锦衣卫竟然暂时交给段飞执掌？皇上究竟想做什么啊！

    段飞也大吃一惊，他没想到正德籍发火之机，突发奇想，要他执掌锦衣卫，锦衣卫啊，那是他一个初来乍到的毛头小子能随便玩的吗？

    段飞忙道：“皇上，臣只怕承担不起如此重任啊……”

    张锐也说道：“皇上，段大人虽说年少英发，才华出众，但他实在太年轻了，德不能服众，锦衣卫里尽是桀骜不驯的莽夫，老奴只怕皇上如此安排反害了段大人啊。”

    正德无所谓地说道：“这有什么，只三天而已，又不是让他永远执掌锦衣卫，朕给他这个权力，是为了让他更好地办这个案子，段爱卿，你就不要推辞了。”

    段飞一咬牙，说道：“臣定不会辜负皇上的期望！”

    正德开心地笑了起来，说道：“朕还真想让你永远执掌锦衣卫呢，可惜肯定会有许多人反对的，这不，张锐就第一个反对了。”

    张锐急忙说道：“皇上，老臣不是反对段大人入主锦衣卫，其实段大人又聪明又和善，比项豪更合适做锦衣卫的指挥使，不过段大人还是太年轻了，段大人锻炼得几年，皇上再委以重任不迟。”

    “行了行了，你们总有话说。”正德换了件常服，说道：“段爱卿才这半天不到就查出这许多线索，一定费了不少神吧？跟我到摘星楼去下两盘棋吧？”

    张锐忙道：“皇上，段大人查到了什么线索？竟然引得皇上大发雷霆？项指挥使又做错了什么？”

    正德不悦地说道：“这家伙竟然胆敢伪造现场破坏查案，朕实在气不过才小罚他一回，看他以后还敢么？越说朕越来气，具体情形还是让段爱卿跟你说吧。”

    段飞将发现项豪派人调换了坑泥的事再说了一遍，张锐大惊失色地说道：“皇上，老奴还以为是什么小事惹皇上生气呢，项豪竟然斗胆包天破坏证据，这可轻饶不得，项豪身为最大嫌犯，其破坏证据的行为足以说明其就是凶手，皇上，杀人偿命，一定要将项豪斩首示众以正国法啊！”

    正德哼了一声，反问道：“张锐，你就这么想杀项豪？”

    张锐一愣，说道：“皇上，杀人偿命啊，难道不是么？”

    正德笑骂道：“好在朕没有让你去查案，否则定然是错漏百出，冤死在你手里的人无数，段爱卿，告诉他究竟是怎么回事吧。”

    段飞对张锐道：“张公公，本官查到项豪用挖坑换泥之计伪造了现场，但是，本官另外查出有人曾经将尸体从别的地方起出，埋到项豪老宅的花园里，而且时间不长，至多不过十来天，也就是在项豪卖了房子之后，这说明项豪与白骨案无关，他是被人栽赃陷害的。”

    张锐惊讶地说道：“这是怎么回事？为何我不曾听海公公说起？”

    段飞笑道：“张公公请见谅，这是我故意瞒着海公公的，怕的是消息传出之后唯一的线索就没了。”

    正德也帮腔道：“这也是没办法的事，张锐你就不要责怪段飞了，现在这消息只有我与段飞两人知道，就不怕那贼人知道消息，抢先杀人灭口了。”

    张锐茫然地说道：“杀人灭口？皇上，这究竟是怎么回事啊？”

    正德想了想，对张锐说道：“好吧，这件事也不该瞒着爱卿，不过爱卿你可要小心别把消息传出去了。”

    段飞来到殿门前向刘仵作招了招手，刘仵作那一瞬间差点软倒在地，华明在他背上轻轻一拍，刘仵作缓过气来，他朝华明感激地看了一眼，一咬牙，向前走去。

    段飞从衣袖里拿出两张口供，分别递给了正德与张锐，给张锐的那张偏偏就是海公公看过的那张，弄得他心痒痒地直想伸头去正德手里看看。

    刘仵作头也不敢抬地走了进来，他来到三人面前埋头跪下，叩了几个头才道：“小人刘玉喜，叩见皇上，吾皇万岁万万岁！”

    正德说道：“平身吧，起来说话，刘玉喜，你这口供上说的都是实话么？你再复述一遍吧。”

    刘玉喜说道：“谢皇上，小人的口供无一字虚假，这些细节只要是有经验的仵作都能看出来。”他站了起来，将验尸的过程和自己的判断一一说了出来。

    刘玉喜说完之后，张锐怀疑地说道：“刘玉喜，你可知你的话有多重要吗？你可不要信口雌黄、胡说八道，小心皇上治你一个欺君之罪！”

    PS:居然漏了一章，真是不可饶恕……