
    段飞笑道：“皇上请息怒，自古以来哪一朝缺过贪官呢？贪官其实也有他们存在的价值，苏州赋税十年加起来也才数百万，皇上养了王堂十年，一旦宰了，就得了一千多万两银子，这不是挺好的吗？臣替皇上清理了苏州的贪官恶霸，苏州的百姓对皇上感恩戴德，自发高呼皇上万岁呢。”

    正德脸上露出微笑，说道：“嗯，那一千多万两银子倒是堵住了朝里许多人的嘴巴，一千多万啊，足足抵我大明四年多的赋税了，今年又从宁王那里得了一笔钱，许多原来做不了的事可以做了，赈灾山东、河南，宣府、大同驻军欠下数年的俸禄也都发了，解决了很多迫在眉睫的问题，阿飞啊，你的功劳那么大，你说我明日该给你什么样的嘉奖才好呢。”

    段飞说道：“皇上，段飞四月才当的捕快，六月得遇皇上，无功得授江西提刑按察使司佥事，又得巡抚王大人青睐，推荐我为应天府都察院右都佥御史，然后周安一案，皇恩浩荡，命我为南直隶巡抚钦差，才三个月不到，段飞连升数级，早已不胜惶恐，段飞所作的都是份内之事，岂敢再行邀功？明日缴还圣旨，皇上随便给我安排个务实的衙门，让我多给皇上做些事就行了。”

    “务实的衙门？嗯，以你的能耐，不可大材小用了。”正德笑道：“这事暂且不提，你可知我急着召你回来所为何事么？”

    段飞摇头道：“臣不敢妄加揣测。”

    正德笑道：“不知道也好，免得你今晚睡不着，明天再告诉你好了，你今晚也别回去了，就在这豹房里歇下吧，张锐呢？怎么去了这么久？”

    张锐躲在门口偷听两人对话呢，听见呼唤他急忙捧着一件用锦绣包裹着的东西小跑进去，说道：“皇上，老奴回来了，皇上有何吩咐？”

    正德指着矮桌说道：“把棋子放桌上，你去给阿飞安排一下，他今晚不回去了。”

    张锐一愣，问道：“皇上要与段大人……”

    正德摆手道：“不了，给他随便安排下，尽早歇息养足精神，明日早朝说不定有一番苦战……嗯，王守仁所得对，朕越来越觉得朝堂如战场了。”

    张锐松了口气，放下军旗后转身走了，正德道：“解开看看，这东西是吏部尚书王琼递上来的，宝大祥最新的玩意，不过听说他们改名儿了，叫什么中华娱乐公司，真是莫名其妙，既然你来京城了，以后有什么好东西就直接拿来给朕好了，免得那老王琼又啰嗦一阵。”

    王琼，也就是趁宁王一役之后正德大裁官员的时候因为帮宝大祥献了个望远镜，加上又是三朝老臣，正德就把他召回北京压阵，任吏部尚书，王琼上任之后拼命打击杨廷和在地方的势力，谢志钧他们扬州府的上一届官员就是这么被拖下台的。

    听到王琼的名字，段飞顿时记起了这件事，他不留痕迹地笑道：“王大人可是三朝老臣了，自然希望皇上多勤政，少玩这些东西，不过人又不是机器，劳逸结合才对，皇上又没误了正事，平时闲暇玩玩棋牌也是一种智力运动，有什么不好的呢？”

    正德欣然道：“正是，朕有内阁议政，又有秉笔太监披红，每日早朝后不消半个时辰便能解决完政事，王堂也忒多事了。”

    段飞笑道：“王大人有六十好几了吧？老人家啰嗦一点也是正常的，皇上听着就是了，咦……”

    段飞揭开包裹棋盒的锦绣，一只金灿灿亮闪闪的棋盒便出现在他面前，正德嘿嘿笑道：“怎么样？吃了一惊吧？这可是宝大祥首席工匠周喆亲手打造，连棋子共用去九十五两黄金，五百颗宝石，取的是九五至尊，五福捧寿之意哦。”

    段飞揭开纯金镶着宝石的盒盖，再次发出感叹之声，倘若他那一盒黄杨木的棋子五百年后价值五百公斤黄金的话，眼前这一套纯金镶嵌珠宝的军旗价值只怕要超过十倍有余，它本身价值可观，再加上它是当今天下首屈一指的珠宝工匠周喆亲自打造，而且又是贡品，被正德皇帝爱不释手，说不定还能沾上刘贵妃、永福公主甚至未来历代皇上的贵气，不卖个天价就没天理了！

    正德见他一副怔神的模样，不知道他竟然想到五百年后能卖多少钱去了，笑道：“怎么样？想不想来一盘？”

    段飞摇头道：“皇上，时辰不早了，我还是早些休息的好，明日是我第一天上朝，可别精神不济被满朝大人们看扁了，下棋的机会多的是，不急在这一时。”

    正德欣然道：“说得不错，那你还是早些去歇息吧。”

    段飞告退出来，下楼看到华明的时候才松了口气，华明迎了上来，问道：“大人，情况如何？”

    段飞说道：“还好，我已拜见皇上了，他留我在豹房歇息，你若是便利的话就去跟蓉儿说一声吧。”

    华明笑道：“便利，这豹房里除了禁卫外就是我们锦衣卫了，便利得很，大人放心，话我一定尽快传到。”

    段飞嗯了一声，说道：“那你这就过去吧，把我的钦差袍服、还有圣旨带过来，明日一早我直接进宫。”

    ……

    清晨，段飞醒来，开始准备入朝，没有苏蓉服侍还真有点不习惯，华明昨晚已为他带来了所有东西，还详细地告诉他上朝时需要注意的事项，因此段飞虽然有点忐忑，但是毕竟没有乱了手脚。

    让段飞意外的是张锐非但昨晚亲自给他安排宿处，大清早居然又来了，他更详细地向段飞介绍早朝的规矩，简直比段飞当年高考前的老师还要和善殷勤。

    对这位张锐张公公段飞并没有特别的恶感，王堂已经死了，两人之间已没有最大的障碍，正德朝以来先是刘瑾作乱，后是钱宁江彬争权，东厂张锐并无恶迹，倘若张锐肯放过他，他倒也无所谓从前的那些恩怨。

    因此张锐向他示好，他趁机向张锐道歉，顺便还问了声：“管姑娘不知跑哪里去了，好几天不见人影，她可是忙东厂的事情去了？”

    张锐呵呵笑道：“我也不清楚呢，管姑娘与一般档头不同，她算是客卿身份，有些时候我也不知道她在做什么，等她回来段大人再自己问她好了。”

    听了张锐的话，段飞心中一怔，因为这于理不合，要么张锐骗他，要么这个管箫寒来历不凡，连张锐都拿她没辙，她……真的是魔教的人吗？

    同时段飞也有点熏熏然，既然张锐没办法命令管箫寒，那么她就是自愿到他身边做丫鬟的了，作为一个男人，段飞还是很有点优越感的。

    张锐笑道：“段大人昨夜睡得可安好？”

    段飞答道：“我睡得很香，多谢张公公关心。”

    张锐满意地点点头，说道：“段大人，今日皇上会当朝嘉奖你，以你的功劳升为二品官再封个爵都是没问题的，不过那些官儿嫉妒大人才能，绝不会让大人顺顺利利，段大人可要有所准备啊。”

    段飞说道：“多谢公公指点，段飞早有预料。”

    张锐又问道：“段大人知道皇上为何急着命你回京么？”

    段飞摇头道：“皇上昨天本来想说的，不过又忍住没说，张公公知道是为什么吗？”

    张锐笑道：“既然皇上也不想预先告诉你，定是想给你个惊喜，我岂敢事先揭穿？放心吧，是好事，只不过会有些波折，有些小丑挡道捣乱，不过有咱家照拂，除非是皇上要难为你，否则你大可不必担心。”

    PS：我错了，我误会大家了，都是我思想不纯洁，我道歉……其实我一直在安排机会给段狼，可惜他身边女子都太精明厉害，没这么好下手啊，现在知道啥叫女子无才便是德了，这话就是无能男人专用的……