
    周氏将案发经过详述一遍，傅素拿着她从前的供词对照了一下，说道：“周氏，你的供词前后倒是一致的，不过你说的是否属实本官却不怎么清楚了，需得找个街坊邻居来问问才能定夺，来人啊，传周氏邻居班进、李景上堂。”

    班进和李景都是新证人，从未上过堂的，听到传召，段飞便转身向后望去，只见两个中年男子被传了上来，等他们跪好了，傅素喝道：“周氏，你可认得他们？”

    周氏扭头认真看了看，说道：“认得，他们都是我家的邻居。”

    傅素说道：“那好，班进，你可人得周氏？周氏为人如何呀？”

    班进抬起头说道：“大人，周氏我当然认得，她平日里没事就常来串门子的，我们熟得很呢。”

    那李景也附和道：“是啊，是啊，我们跟周家熟得很，简直可以说是通家之宜了。”

    周氏立刻反驳道：“大人，他们胡说，周家与他们两家素无来往，数年之内至多见过几面而已，请大人明察。”

    傅素道：“哦？这么说他们是在欺骗本官咯？来人啊，拖下去给我每人打二十大板！”

    班进和李景大叫冤枉，被那如狼似虎的衙役拖了下去，班进脸上闪过一丝绝望，他突然大叫道：“大人，大人，我招，我招，小人有话要说，请大人给我个分辩的机会！”

    傅素脸上闪过一丝得意，他大声喝道“慢着，将班进和李景带回来。”

    班进被带回来之后不等讯问便竹筒倒豆子般说道：“大人，小人跟周氏的关系非同一般，每当周登出外经商的时候我们便会寻机私会，周氏表面节烈，实际上是个水性杨花的女人，她不仅跟我相好，跟李景也有一腿，小人句句是实，不信大人可以找个婆子验过，周氏身上有何特征我了如指掌。”

    傅素不顾周氏的辩白，对李景道：“李景，班进说的可是真的？”

    李景愧疚且痛苦地飞快瞥了周氏一眼，他匍匐于地，说道：“大人，班固所言句句是实，周氏与小人确实苟且过一段时间，自从她与她家小叔子周安搞上，就与我渐渐疏远了，她还曾经向我埋怨过，说那周登为何不死在外头，因此当周安杀兄……案发之后小人一点都不觉得奇怪。”

    “胡说，他们胡说！不是真的，不是真的！我嫁入周家之后大门都不曾出过几次，且皆有夫君相伴，班进！李景！你们为何要如此诬陷于我！我就算做鬼也不会放过你们的！”

    傅素喝道：“周氏，你还有脸在这里喊冤，这么多人都说你不守妇道，为了偷汉子勾结小叔杀害夫君，难道大家都构陷你不成？来人啊，给我将这个淫妇拖下去，拶指！”

    “大人且慢动刑！”段飞喝道：“大人，我不知道大人是从哪里找来的这两位证人，他们的话未必可信，大人要知道周氏的情况为何不先传已经出过几次堂的证人吴婶呢？”

    会审的三位大人相互对望一眼，脸上几乎同时出现诡异的笑容，段飞暗暗一惊，只听傅素说道：“好吧，本官断案最容不得一点疏漏，既然还有证人，那便传那吴婶上来说话。”

    吴婶哆哆嗦嗦地走了上来，段飞转过身死死地盯着她，吴婶却没敢抬头看他一眼，段飞心中恍然，没等吴婶跪下，他豁然转身，说道：“大人，吴婶今日身体不适，我看还是传证人刘卿芸刘小姐上堂比较好。”

    “大胆！”魏达先一拍公案，喝道：“段飞，要传吴婶的是你，现在吴婶上来了，你又找借口要传其他证人，你将刑部大堂当做你家后院了吗？你再胡搅蛮缠，小心我请傅大人赶你出去！”

    段飞没有理睬他，转身对吴婶道：“吴婶，你可要想清楚了，你的证词会对周安和周氏、刘小姐带来什么后果，作伪证可是要反坐的！”

    魏达先怒喝道：“段飞，你竟敢当着这么多人的面恐吓证人，是可忍孰不可忍，来人，给我将他轰下堂去！”

    段飞心中早已堵得慌，心中一横，索性豁出去了，他放声大笑道：“哈哈……不用赶，我自己会下去，今日这公堂之上真是漆黑得伸手不见五指，周安，周氏，本官已经尽力了，你们认真看清这堂上的几位大人，记住你们身边这几张脸，到了阎王殿请阎王爷替你们主持公道吧！”

    魏达先喝道：“大胆段飞，你竟敢咆哮公堂、蛊惑罪犯、恐吓主审官，实在是目中无人无法无天了，你当真以为本官不敢拿你怎么样嘛？来人呀，给我拿下，掳去官袍摘去顶戴，重打二十大板！”

    段飞凛然不惧地说道：“狗官！你最好把我打死了，否则我定会将你们的罪行公之于众，要你们这些贪赃枉法的狗官替那些被你们害死的人偿命，你们等着报应吧！哈哈哈哈……”

    “拖下去，重打八十大板！”薛泽投下红签，怒喝道：“给我活活打死了他！有本事你就去阎王殿告状吧！”

    被买通的衙役如狼似虎地抓住了段飞的肩膀，将他向堂下拖去，段飞冷笑道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青，三位大人，在下先走一步，不刻就会带着鬼卒来找三位大人叙旧，不会让三位等太久的！”

    薛泽等三人无不铁青着脸，他们也怕鬼神，只不过财迷心窍而已，听到段飞的诅咒，他们心中又怒又怕，只盼快点将事情处理完，然后回家好好给菩萨上柱香，至于那些看热闹的人根本无需理会，这个案子已经审了半个多月了，除了段飞找来捣乱的人外，其余人不足为虑。

    段飞被衙役们拖到下面，石斌想冲上来救他，却被另外几个衙役拦住，眼看正要脱裤子开打，突然有人大喝道：“住手！”

    随着那声大喝，几个身穿普通客商衣裳的人越众而出，吏部的衙役们想上前拦截，却被他们随手推开，这几个人走到段飞面前，将那四个要打段飞的衙役赶开，一个三十多岁，面貌清雅的书生俯身扶起段飞，说道：“段大人请起……”

    傅素三人面面相觑，都觉得这批人来历不简单，傅素作为刑部今日的主审官，他拍案喝道：“大胆，你们是什么人，竟敢擅闯刑部衙门，干扰三司办案，你们想造反吗！”

    扶起段飞的那人冷目一扫堂上坐着的三个官儿，回头对段飞喝道：“圣旨到！段飞，你还不跪下接旨！”

    段飞愣了一愣，这才猛地扑倒在地，说道：“段飞在此，请大人宣旨！”

    那人展开绘着龙纹的圣旨，念道：“奉，天承运，皇帝诏，曰，应天都察院右佥都御使段飞，上任以来克勤有功，忠于职守，今特授南直隶钦差巡抚，专职刑司，核查新旧案件，平冤狱，洗冤情，查贪官，惩奸邪，承朕命，夙夜毋怠、小心谨慎、公正严明，以称斯职……”

    PS：第二卷《风虎云龙》到此结束，敬请期待更加精彩的第三卷《巡狩江南》