
    众衙役鸦雀无声，他们或面面相觑，或低头缩身，愣没有人敢出头，乌有策暗暗给段飞使眼神，段飞却视如未见，已经到这时候了，没必要再虚与委蛇拖延时间，他见无人出头领命，提高声音再次问了一遍。

    众衙役依然没有人敢搭话，堂下百姓嘘声大起，有胆大的躲在人群中高声说道：“苏州官府上下沆瀣一气，苏州府的衙役哪敢去传王世勇啊，钦差大人你还是叫自己带来的人去抓他吧。”

    杨慎气得头发直竖，拍案喝道：“乌有策，这就是你手下的衙役？你到底收了王世勇多少好处？为他掩盖了多少罪行？乌有策！你可知罪！”

    乌有策依然梗着脖子道：“杨大人莫要轻信这杀人凶手的一面之辞！本官自问所作所为对得起天地良心！对得起皇上恩典，对得起我头顶的官帽。段大人，下官冤枉啊！”

    杨慎哼了一声，对段飞说道：“段大人，既然苏州府的衙役不听使唤，不如让我们带来的锦衣卫出马吧，我就不信锦衣卫还抓不了一个区区恶霸！”

    段飞点头道：“也罢，锦衣卫的弟兄们，去几个把王世勇给我传来！”

    杨慎这才发现华明不知何时已经离开，他惊疑一声，突听大堂之上有人朗声说道：“不劳大人相请，王世勇已经拘传到了！”

    除了段飞等区区几人之外，堂上堂下的人都大吃一惊，谁也没想到光天化日下正大光明的公堂顶上居然会有人潜伏着，话音一落，大家刚反应过来抬头望去时，一个人影从天而降，‘喀嚓’一声落到地上，然后惨叫声惊天动地般响起……

    大家无不愕然，纷纷将目光投射过去，只见那人倒在地上，双腿怪异地扭曲着，白森森的骨头刺穿了裤子暴露出来，他的裤子迅速被鲜血浸湿，他的双腿在落地的时候竟然已经折断了。

    “是王世勇，真的是他！”围观的百姓看得真切，纷纷低呼起来，语声之中多半带着幸灾乐祸之意。

    段飞喝道：“来人啊，去看看是谁躲在屋顶？被丢下来的人又是谁？石斌、郭威，你们去把他提上来！”

    石斌等各自答应一声，分头行事去了，石斌和郭威将瘫倒在地杀猪一般惨叫不停的男子拖上堂来，段飞戏谑地喝道：“你是何人？为何躲在公堂之上，难道是想暗杀本官？”

    那人疼得根本没法说出话来，段飞眉头一皱，对乌有策道：“乌大人，有人说此人乃是王世勇，你上前认一认，看究竟是不是？”

    乌有策的神态有些不安，他惊骇地望着那人，点点头，道：“大人，他的确是王世勇，只不过……”

    陈辉星挣扎着大声叫到：“大人，这恶贼化成灰我也认得，他就是王世勇，他就是害死我一家五口的恶贼王世勇，大人，请大人为我做主啊……”

    段飞看了看吓得慌了神的乌有策一眼，然后目光与杨慎交流了一下，杨慎点点头，段飞微微一笑，转头对苏蓉道：“师爷，你精通医术，去帮王世勇看看，本官还等着他问话呢。”

    苏蓉答应一声，走上前在王世勇腰上踢了一脚，王世勇的惨叫声顿时停了，堂上只余下他粗重的喘气声，苏蓉给他检查了一下，帮王世勇将折断的双腿正了正，然后回头道：“大人，他的伤并不妨事，只需请位大夫给他包扎一下用点药就行，大人若是急着问案，我在他旁边替他按住穴道止血止痛便可。”

    段飞嗯了一声，说道：“好吧，就这么办，王世勇，你可能听到本官的问话？你为何爬到公堂之上？你难道不懂爬得高摔得惨的道理吗？”

    堂下传来一阵哄笑声，王世勇抽着冷气颤声答道：“大人……小人身不由己，被人从家里掳来，是被人丢下来的。”

    “哦？竟然有人敢在太岁头上动土，真是奇哉……”段飞一拍惊堂木，厉声喝道：“王世勇，陈辉星告你害死他一家五口，你有什么话说？”

    王世勇吸着凉气，颤声答道：“大人……小的……小的冤枉，陈辉星……哎哟……”

    王世勇浑身颤抖起来，语不连声，苏蓉的声音悄然钻入他耳中，冷冷地说道：“王少爷，你还是乖乖说实话吧，否则我便让你活活疼死在这公堂之上，骨头再硬的江洋大盗也撑不了半刻，你能撑多久呢？”

    王世勇只觉一股说不出的滋味顺着脊椎直窜向脑海，沿途就像被刀子一刀刀地剐上去一般，疼得让人恨不得立刻死去，王世勇自出世以来哪里吃过这样的苦头，疼得浑身肥肉乱颤，只想晕过去，却又不能如愿，听到苏蓉的话之后他起初还想咬牙顶住，不过转眼的功夫，他便再也受不了了，口里发出嗬嗬声响，艰难地点了点头。

    苏蓉其实什么也没做，只不过是将按住穴道的手稍稍松开而已，令王世勇痛不欲生的除了他折断的双腿之外，更重要的是王世勇被丢下来之前被强行喂下一几种药物，这些药物有的可以让人浑身更加敏感，有的可以让人全身刀割一般痛苦，有的则拥有摧毁人意志的功效，甚至还会出现幻觉，令人如堕地狱，加速心志崩溃。

    多管齐下造成的痛苦就算是意志最坚定的人也未必熬得住，王世勇对别人虽然狠厉，但是自身娇生惯养，哪里受得了这样的苦，没喘两口气便再也受不了了，当苏蓉再次运功按住他穴道的时候，他喘了口气便大声叫到：“大人，我招，我招，是我砸了陈家的铺子，是我买通乌知府，活活打死了陈辉晨，然后奸污了陈辉星老婆，是我亲手杀了周登，是我掐死了周郎，是我……”

    王世勇口不择言地，诉说着自己所犯的恶行，眼前渐渐昏暗下来，一个个熟悉的人人出现在面前，他们披头散发血淋淋的，身上沾满了污垢，爬满了令人恶心的虫子，他们面目不全，一个个伸出腐烂的手，向王世勇抓去……

    王世勇吓得魂飞魄散，掉头就跑，但是双脚却无法向前迈步，他低头一看，只见两张有些熟悉的面孔不知何时从地下冒了出来，正张着血盆大口，将他的脚整个咬住了。

    堂下百姓正听得群情激奋，恨不得冲上去活活将王世勇打死，突听王世勇惨叫道：“不要，不要抓我，陈辉晨、周登、靳风兰、项芳、裴舒善、章荔……你们不要抓我，我给你们烧纸钱，给你们风光大葬……求求你们，饶了我吧……”

    堂下突然哭声大作，几个告状者跪在地上，一个披麻戴孝的女子嚎啕大哭道：“大人，王世勇已经招认，我家夫君真的是他害死的啊……”

    乌有策已经面无人色，浑身打摆子一般哆嗦着，他想不到王世勇怎么会这么轻易便招供出来，现在唯有拖延时间，看钦差段大人与王公公如何化解了。

    段飞很快便打破了他的最后一点希望，突然冷喝道：“乌大人，王世勇已经招供，你还有什么话说？这东西你可知道是什么吗？”

    乌有策抖了一下，向前一扑便跪在地上，他惊骇地叫道：“段大人，下官……冤枉……下官着实不知道那是什么……”

    段飞哼了一声，说道：“这是自王世勇家里搜出来的账簿，上边详细记录着他是如何贿赂苏州府官员的，乌大人，你要不要翻看一下，看看自己这几年究竟收了王世勇多少贿赂？”

    乌有策恍然大悟，心神大骇地叫道：“你……你跟他是一伙的！”

    段飞大笑道：“你还不算太笨，不过也醒悟的太迟了，乌有策，你看看这是什么？”

    段飞从背后接过蒋骏递过来的一个包袱，在公案上摊开了，乌有策抬头一看，只见段飞手里捧着一只翠绿色的玉麒麟，乌有策浑身一震，然后瘫软在地，再没有话说。

    段飞翻开账簿，很快找到乌有策一栏，念道：“正德十年三月初七，送知府乌有策翡翠玉麒麟一只，价值白银三万两，乌有策甚是喜欢，答应帮忙解决陈辉星一案……乌有策，你还要我继续念下去吗？”

    乌有策无言以对，段飞望向杨慎，说道：“杨大人，乌有策收受贿赂证据确凿，他的事就交给你了。”

    杨慎好不容易忍到现在，用力一拍惊堂木，厉声喝道：“来人！将乌有策顶戴摘了，掳去官袍，戴上刑具，押下候审！”

    苏州府的衙役没人敢上前，杨慎背后的两名亲随走上前，一人摘了乌有策的官帽，一人便去剥乌有策的官袍，乌有策爬起身，神经质地大笑起来，指着段飞和杨慎道：“你们不会得逞的，苏州府是王公公的天下，很快你们就会后悔了！苏州卫的士兵想必已经再路上，很快就会来救我们了。”

    段飞微微一笑，说道：“乌大人说的没错，苏州卫都司关俊辉的确已经亲率兵丁控制了苏州府，不过不是为了救人，而是为了抓人，乌大人聪明一世糊涂一时，你以为这些证据是谁给我送过来的呢？”

    乌有策愣住了，他吃吃地道：“不可能，关俊辉收了王公公不少好处，他怎可能在这种时候背叛我们……”

    段飞大笑道：“乌大人原来并不聪明，那关俊辉敢收受贿赂，可没有造反的胆量，他收到我的信之后便立刻改弦易辙，向我们投诚了，我一直拖着你们，一方面是为了让我手下的人收集证据寻找证人，另一方面就是给关都司时间安排好行动，按图索骥去抓人，苏州府被告在册的官员此刻应该已经全部落网了。”

    乌有策失去了最后的支撑，他无力地任人剥去官袍，用镣铐锁了起来。

    陈辉星已被松开绑缚，他泪流满面地向段飞和杨慎连连磕头，堂下的百姓也兴奋地大叫青天不止，段飞和杨慎相视一笑，只等好消息传来。

    很快，一队队士兵押着一批批人来到衙门口，由锦衣卫接手把人押送了进来，这些人都是苏州府大大小小的官儿，早些时候他们还欣然出城去迎接钦差，现在却已成为钦差的阶下囚，世事变幻之快莫过如此。

    每抓来一人，段飞便立即开审，将搜到的证据一一列出，历数他们贪污受贿，残害百姓的罪过，至于该怎么判，段飞则交由杨慎处理，两大钦差合作无间，一面抓人一面安排接替人手，把事情办得妥妥帖帖。

    浙江布政使陈表、按察使韩明都被抓来了，段飞的主要目标镇守太监王堂却始终未见，段飞有些担忧起来，吩咐洪邦、蒋骏带着自己的手令前往查看。

    不等他们回来，华明已从后堂走过来，在段飞耳边轻声说道：“大人，王堂失踪了。”

    PS：一起看世界杯开幕式哦~~~我猜南非0:3输掉~~~嘿嘿，我很邪恶的哦……