
    苏蓉森然道：“胡说八道，你究竟是何派弟子？我怀疑你出身魔门，你再不说实话我可就不客气了！”

    段飞也望着管萧寒淡淡地说道：“管姑娘，我也要问你，你为何不经过我的同意，擅自出手将王世勇抓回来？若非你多事，现在王堂早已成擒，请管姑娘给我一个满意的交代。”

    管萧寒咯咯笑道：“人家一时心切，想在公子面前立功嘛，公子又没告诉我已经在王世勇身上下了手脚，否则我定不会多事的，蓉儿妹子，你怀疑我不是峨眉弟子，要不要跟我过几招啊？真的假不了，假的真不了，就当是师姐妹喂招如何？来吧。”

    苏蓉淡淡地说道：“旁观者清，华将军，你去陪她练练，我在一旁观战，不出十招，定能看出她到底是何来历！”

    管萧寒咯咯笑道：“妹子怕我赢你吗？别怕，我不会伤害你的，只是师姐妹之间的玩耍，来吧，看剑！”

    管萧寒才说完便并指向苏蓉眉心点去，华明喝彩道：“好一招暗香浮动，果然是峨眉剑法。”

    苏蓉也不示弱，她也并指使出峨眉剑法，与管萧寒你来我往地打了起来。

    两人以指代剑少了许多煞气，使的都是峨眉剑法，又都貌美如花，姿态万千，你来我往，倏起庶落，尤若行云流水落英缤纷，让人叹为观止。

    “华明，你看出什么来没有？”段飞低声问道。

    华明疑惑地说道：“大人，她们使的都是峨眉的梅花神剑，却都似是而非，属下之前从未曾与峨眉高手交手，因此不敢确认。”

    段飞无奈道：“都住手，管姑娘，不管你是否峨眉派的人，我都无所谓，但是你今后不能再不经我同意便做出追杀王世勇这样的事。”

    管萧寒轻笑道：“是，公子，我记住了，除了张公公交代的一件事我必须做到之外，其他的事情我不会再背着公子，蓉儿妹子，我们一起收手吧？”

    苏蓉喝道：“慢着，你再接我三招！”

    话音一落，苏蓉倏地一指刺出，在一旁观战的诸人突然有股前倾的感觉，只见管萧寒的衣裙波浪般鼓荡起来，她正面承受的压力显然要大得多。

    管萧寒依然面带微笑，心中已是大吃一惊，因为这一剑深得梅花神剑的神髓，却绝非梅花神剑中的任何一招，就像一朵寒梅孤独地探出悬崖之外，寒风料峭中它依然茁壮地成长开花，没有什么能阻止它。

    管萧寒自觉自己心神受到了这一招的影响，她轻笑一声，并指向苏蓉脉门切去，嘴里笑道：“蓉儿妹子是从哪里学来这种邪门的招数？难道蓉儿妹子竟然出身魔门？”

    苏蓉手一颤，一朵寒梅变化成了无数朵，将管萧寒的身体完全罩住，她淡然答道：“以神动念，以念动意，以意克敌，这都不懂，还假装什么峨眉弟子，寒梅万朵，妖女现形！”

    管萧寒只觉四周压力骤增，狂风凛冽，她几乎看不清苏蓉点来的无数梅花里哪一朵才是真的，自己好像置身于冰天雪地之中，狂风席卷着缤纷的梅花向自己袭来，每一朵花瓣都发出了狂猛的呼啸，就像是飞速旋转着的一只只小型绞肉机。

    管萧寒虽然极是诧异，但是却不至于束手无策，她咯咯轻笑道：“好厉害的招数，姐姐只好使出真功夫啦，妹子看好了哦！”

    在苏蓉的狂攻之下，管萧寒微微缩身，突然像弹弓弹射一般向苏蓉弹去，手中剑指直点向苏蓉眉心。

    看到管萧寒的动作，华明脱口惊呼道：“弯弓射天狼！她是括苍派的弟子！”

    “括苍派？”段飞反问道，这个门派名字他都没听过。

    华明点点头，目不转睛地说道：“不错，百年之前括苍派乃是江湖十大门派之一，已经很久没听说它的传人行走江湖了，这一招弯弓射天狼实在太有名了，它是一招玉石俱焚的招数！不少括苍派弟子百余年前与魔门一战中使用此招与敌人同归于尽，括苍派也由此中落……”

    “玉石俱焚？这怎么行！”段飞吃了一惊，忙向两女喝道：“住手，住手！”

    管萧寒那一往无前的气势冲破了苏蓉梅花万朵所造成的困局，苏蓉见她不顾自身地一指点来，神色一片肃穆，轻轻巧巧地一指点出……

    在管萧寒感觉之中，四周萧杀之气都消失了，但是前方却有一股仰之弥高的压力狂涌而至，刹那间两人的手指点到了一起，啵地一声响，就像气球被踩爆，突然间狂风大作，两人连退几步，脸色都微微发白，这时段飞的声音才传了来，管萧寒微微一笑，说道：“蓉儿妹子，第三招暂时寄下吧，再继续下去对谁都不好。”

    苏蓉多退了一步，心知自己比管萧寒还是稍逊一筹，闻言点点头笑道：“原来姐姐是括苍派的弟子，姐姐若是早说明白，妹子我又怎么敢跟姐姐动手呢？说实话梅影神剑的第三招我还没练好，强行使出来的话定会被姐姐笑话的。”

    管萧寒苦笑道：“括苍派早就不存在了，我既不想依仗它的名头行走江湖，也不想因为它从前与魔门的恩怨而莫名其妙被人追杀，所以从未施展过括苍派的剑法，没想到第一次用竟然就是最容易被认出的一招，妹子的梅影神剑实在太厉害了，从前未曾听说过这个名字，难道是明心师太想出来的？”

    苏蓉黯然道：“师尊受了暗伤过世太早，否则我现在能够勉强施展的就不仅仅是这三招了……”

    两个互相看不惯，颇有生死仇敌派儿的两人竟然亲亲密密地姐妹称呼起来，让段飞和华明这些大男人目瞪口呆。

    华明轻咳一声，说道：“管姑娘，你既然是括苍派弟子，为何会成了张公公的手下？”

    管萧寒轻叹道：“张公公于我有恩，受人滴水之恩当涌泉相报，只要张公公让我做的不是伤天害理之事，我便没有拒绝的资格……”

    苏蓉眼神有些复杂地看了段飞一眼，她跟段飞的关系何其相似，只不过管萧寒绝对不会和张锐有任何男女之间的感情罢了。