
    段飞向山岗望去，只见山岗上果然一片一片地长着许多紫红色的草，尤其在一座一座的坟茔上特别茂盛，段飞暗暗一笑，难道这儿埋的人都有冤屈？

    只见这些坟茔多半都已年久失修，有许多简陋的小坟堆出现在大坟茔之间，导致山上布局混乱，一不小心说不定就会踩到谁的坟头，这里已经成了个乱葬岗。

    段飞吩咐道：“石斌，你们去找找看有没有最近被挖开过的坟，史大哥，你和文辉去附近村落问一问，看看一两个月到半月前有什么奇怪的事发生么，杨森与智能大师跟我上山验土，华明，你们在山下负责警戒。”

    “是，大人。”大家分工合作各自散开，段飞走上半山腰，在山上锄了一锄土，翻出来与手里的土样做了初步对比，颜色与质地果然差不多，段飞信心大增，转过身向四周望去，只见山岗上下坟茔处处，自己带来的几十个人分散开后竟然没给这片地方带来什么人气。

    石斌等人快速搜查了一遍山岗，并没有发现明显的盗墓痕迹，段飞也并没有对此抱太大希望，只见史羽峰带着两个本地人快步走来，在山岗下大叫道：“大人，我探到消息了。”

    段飞大喜，向下大步跑去，叫道：“什么消息？”

    史羽峰加快了脚步，与他在半路相遇，段飞及时刹住了身子，史羽峰低声埋怨道：“阿飞，你现在身份不一样了，平日言行都要注意，再说这斜坡沙砾甚多，若是一个没站稳滑倒了怎么办？”

    段飞笑道：“大哥，难道你想让我像朝里那些几十岁的老尚书们一样慢条斯理文质彬彬的吗？那样我还不如死了算啦。”

    “呸呸呸，瞧你这话说的。”史羽峰有些顾虑地向四周望去，段飞又笑道：“大哥，我鸿运当头阳气旺盛，就算真有阴魂，他们见到我躲还来不及呢，你真是杞人忧天啊。”

    史羽峰苦笑着摇摇头，说道：“跟你说正事吧，我刚才在村里探听到一个消息，村民们说将近一个月前有一伙人在这半山腰上围着，不知道在做什么，估计就是在挖骨头了。”

    段飞点点头，说道：“嗯，总算有点好消息了，文辉还在村子里探听消息吗？”

    史羽峰点了点头，那两个村民这时才走了上来，他们没练过武，跟着史羽峰快步走来，现在已气喘吁吁，史羽峰给他们做了引见，两个村民是兄弟，一个叫唐志一个叫唐强，他们听说段飞是奉旨查案的钦差大人，吓得急忙跪下连连磕头，段飞让他们起来，问道：“你们不必紧张，只需将你们所看见的，听到的告诉我就行了。”

    唐志是兄长，稍微镇定一点，他小心翼翼地问道：“大人想知道上个月那些来历不明的人在山岗上做什么吗？”

    段飞道：“你将事情的经过县说一遍吧。”

    唐志回忆道：“那是中秋节后的事了，嗯，应该是八月十七。”

    唐强插嘴道：“是八月十八，那天正是圩日，大哥你记错了。”

    “别插嘴。”唐志回头喝了一声，然后继续说道：“嗯，八月十八，那是八月十八的事，那天一大早,有十几个人骑着马儿来到乱葬岗上，我们不知道发生了什么事，大家都有亲人埋在乱葬岗，担心那些人踩踏到了亲人的坟茔，就想过去看一下，我是村子的里正，我刚来到山岗下，就被人拦下了，他们说那是锦衣卫在办事，叫我们不要靠近……”

    唐志的目光突然落到山脚下的锦衣卫身上，他张了张嘴，喃喃地说道：“飞鱼服……你们也是锦衣卫？”

    段飞说道：“他们说自己是锦衣卫就是锦衣卫啊？你查验过了他们的腰牌没有？”

    唐志苦笑道：“大人，我哪敢啊，他们若真是锦衣卫，就算砍了我脑袋也白搭，他们若是假的……我岂不是死得更冤？”

    段飞抛开这个问题，继续问道：“他们共有几人？在哪里挖坟？这你总看得出来吧？事后你们肯定也曾经检查过的。”

    唐志答道：“是，大人，他们共有一十六人，他们在那片地方开挖过，事后虽然填埋了回去，但是我们土生土长在这里，自然是看得出来的。”

    段飞来到唐志所指的位置，他还真看不出这里有什么不对，段飞说道：“你确定就是这里吗？”

    唐强争着说道：“就是这，他们挖了三座坟，其中有一座还是我们村子里的，事后那家人到我哥家闹了好几次，所以绝不会错的。”

    段飞心中一动，问道：“那家人到你们家闹了几次？他们家死的是什么人？因为什么死的？他们坟被挖了，尸骨可还在呢？”

    唐志又瞪了弟弟一眼，答道：“大人，他们家死的是老娘，病死的，虽然坟被挖了，但是后来检查发现尸骨还在，我赔了点钱给他们，这事也就算了。”

    段飞又问道：“另外两座坟又是谁的？你可知道？”

    唐志挠挠头，说道：“不是咱们村的，应该是外来的，这要问问老村长，外来人要在这里安葬，得先征得他的同意才成。”

    段飞回头看了看那三座坟，想了想，说道：“好吧，唐志，现在时间不早了，本官今夜想在你们村歇息，你给我安排一下，大哥，我们到他们村子里走走，石斌，你们不用找了，都下山了！”

    大家跟着唐志来到玉渊潭边的玉兰村，村里人听说有官差来了，都纷纷关门躲避起来，只在窗户和门缝里向外偷瞧，唐志尴尬地解释说小地方的人没见过世面，不过段飞却知道其中的真相，自古以来中国的百姓都怕见官啊。

    唐志将段飞带到村长家，村长出来迎接，跟在他背后的竟然是谢志钧，段飞与他不禁相视一笑。

    村长请段飞上座，然后小心翼翼地陪在下首，毕竟是天子脚下，村长家还算富庶整洁，不过村长妻子泡的茶可就差了，段飞根本没兴趣，径直问道：“唐村长，我听说上个月十八日有一伙假冒锦衣卫的人来挖了乱葬岗上的三座坟，带走了其中一具尸骨，是不是有这么回事啊？现在真正的锦衣卫就在你的面前，你可要老实交代。”

    PS：昨夜心中焦躁，一夜都没睡着，清早才困了下，刚起床……