
    段飞忙了一天，在狮子楼中吃过晚膳后铁青着脸回到钦差行辕，直到进了外人不能擅闯的后院，他才揉了揉僵硬的脸，转身对大伙儿笑道：“大家都累了吧？好好休息去，不用一起吃饭了，明日卯时在沧浪亭聚集，到时我再安排行动，各自散了吧。”

    石斌等答应一声转身就走，华明欲言又止，段飞微笑着看了他一眼，朝自己一个人住的小院走去，苏蓉作为他的丫鬟，无需避嫌地跟了进去。

    “公子准备怎么做？”苏蓉熟悉段飞的行事作风，跟进屋之后随即问道。

    段飞没有说话，他坐在桌前拿起笔写写画画一阵，苏蓉站在侧后仔细看着，除了几个大明牌上出现过的阿拉伯数字和字母外她什么也没看懂，段飞其实是在复习化学公式，那些英文字母组成的化学符号她自然看不懂了。

    搞了半天，段飞才放下笔皱眉道：“也不知道能配齐不，蓉儿，你本事大，帮我去找这些东西回来，若是能够配齐，周安这个案子办好了……首功就是你的！”

    苏蓉拿起段飞开给她的单子，看着看着眉头越皱越紧，段飞叹了口气，说道：“我也知道这些东西不好办……”

    苏蓉诧异地看了段飞一眼，说道：“硫磺、干海藻、瓦罐、瓷碟、水晶瓶……公子要炼丹吗？这些东西别的地方不好找，不过……道观里应该有吧？我去问问苏州哪所道观里的道士喜欢炼丹，然后便去看看好了。”

    段飞喜道：“那还等什么？快去快回！”

    苏蓉哦地一声，说道：“我先去隔壁看看贺少侠他们再去吧。”

    “好，你先过去，我还要再想想，一会再过去。”段飞头也不抬地说道。

    苏蓉走后段飞打开放在屋角的大箱子，里边放着一只他随身的小箱子，除了换洗衣物外箱子里还放着不少书，不过却不是四书五经，最上面的一本赫然就是宋慈写的《洗冤集录》。

    其他的也多半都是各种跟破案有关的书，段飞翻了翻，从中抽出一本封面上写着《腐尸查验择要》的书揣入怀中，然后便来到了隔壁。

    贺盛他们三人有人照顾三餐和大小解，所以段飞出外之后也不需要整天担心他们，不过想起他们三人在海安镇血战倭寇时的风采，再看到他们现在的样子，还是让人唏嘘不已。

    苏蓉也轻叹一声，她实在不知道该如何安慰段飞，同为武林中人，她对贺盛三人的遭遇感同身受，自问倘若变傻的人是自己的话，还不如死了的好。

    “公子，我刚检查了一下，贺大侠他们的情况还好，我先去为公子制备那些东西去了，公子请放心，一切都会好起来的。”苏蓉叹了口气，见段飞点点头，她才转身而去。

    苏蓉走后段飞鬼鬼祟祟地探头向门外看了看，然后将门反扣起来，从怀中掏出那本《腐尸查验择要》，快速翻阅起来。

    这是一本挂羊头卖狗肉的书，内容跟腐尸毫无关系，只见段飞飞速翻到其中一页，章节名上赫然写着《九针制神术概要及救治法》。

    自从拜师王守仁之后段飞就得到了一本记载了许多书目的小册子，小册子上记载着许多书名的参照，王守仁作为魔教的护法，家里藏有很多魔教的典籍，不过就像段飞手里这本换了封面的书一样，都是改头换面了的，段飞需得派人前往王守仁余姚老家，用他的信物借书出来，王守仁留给段飞的那个小册子就是这个用途的。

    王守仁赴京之后段飞便开始按照王守仁的要求，不断派人去余姚借书，然后抄写一遍作为自己的藏书保存起来，然后再去借一批，在听说贺盛等三人被邪术弄得傻了的消息之后，段飞随即翻找小册子，查找相关邪术，然后命人把书借来研究，当昨日苏蓉说出‘九针制神术’的时候，段飞便放下了一半的心事，因为这九针制神术也是记载在册的邪功之一。

    只不过他一直没有时间和机会亲自为贺盛他们检查，好不容易借机支开了苏蓉，段飞就打算先研究一下，看看自己究竟能不能治。

    九针制神术是一种流传已久的邪术，最初是作为一种酷刑出现的，后来不断涌现的魔教天才高手们将它不断简化且开发出各种新的功用，从七针到五针然后三针，眼下贺盛他们头上通天、络却两穴受制，其他穴道并无变化，可知下手的那个魔教高手再做突破，将三针化作两针，实在是个天才。

    段飞按照书中所述试探了一下，只觉这九针制神术果然神妙无比，虽然被人简化成了两针，但是并未化繁为简，而是因为这两针之中已经融合了其余七针的奥密，这两针的破解要比九针难上百倍！

    虽然解法繁复，但是对功力的要求却不高，只要是练过昊天神功且小有所成的人便可施展，因为昊天神功是一切源自魔教的功夫的克星，在为人治疗的时候天然便有一股吸力，可以将侵入目标体内的阴邪内力一股脑吸个干净。

    苏蓉上次受伤难愈，便是因为邪功入体之后跗骨难除，那阴邪内力被段飞误打误撞地吸光之后她的身体便再无大碍。

    研究完毕之后虽然还有些疑虑，但是段飞却有些迫不及待地想出手救人了，但是，手上却没有医生才会常备的各种针具，好在段飞探查的结果与苏蓉所说的无异，对方应该是以逼问情报为主，因此没有真正伤害到他们的脑部，这两针制神术虽然歹毒，但是只要妥善救治就不会留下什么后遗症，迟上一两天再给他们救治也不迟。

    段飞松了口气，看到三人呆傻的模样，忍不住轻笑起来，心中转过一些戏谑的念头，想捏捏他们鼻子，问他们一些古怪问题，看他们怎么答，不过想想还是放弃了。

    在屋里转了一圈，段飞实在心痒难搔，又捧起那本书翻找到那篇九针制神术，认真看了起来。

    从边角旮旯里的笔录和插话都可以看得出来，历代的魔门护法以及学过这九针制神术的魔门天才高手们，都试图从这九针制神术中研究出一种能够完美控制人的方法，可惜都失败了，贺盛他们现在的情况已经可算是有史以来最接近成功的了。

    段飞看了会，不得要领之下又随手翻看其他的内容，其中一些稀奇古怪的方法还是让他大开眼界，这小小一本册子简直就是自古以来一切控制术的大全，精神上的、用药物的、针术等器械类的控制术应有尽有。虽然记载中并无段飞想象的那种完美的摄魂术，但是麻痹人的意识，短期内叫人听话做事，或说出秘密的办法却记载着好几种。

    段飞看得大有跃跃欲试之感，不知不觉已过去许久，正考虑着是否要弄点这种药出来，骗苏蓉吃下去，然后问出她心中的秘密来，就听隔壁苏蓉的声音唤道：“公子，公子？”

    段飞吃了一惊，急忙将那本书藏入怀中，开门而出，答道：“我在这边呢。”

    苏蓉走出来的时候差点与段飞撞个正着，苏蓉盯着他的脸疑道：“你呆在他们房间做什么？”

    “嘿嘿，没什么，陪他们说说话，免得他们太孤单啊。”段飞做贼心虚，有些言不由衷，登时给苏蓉听了出来，苏蓉疑心更重，说道：“你没有对他们做什么过份的事吧？”