
    管箫寒伸手拦住她，说道：“小姑娘，你爹是杀人嫌犯，暂时不允许探监，东西我们替你带去好了，你爹的嫌疑很重，若是没有别的线索，只怕我们大人就要判你爹斩首了。”

    赵晓春紧咬牙关，管箫寒伸手去拿包裹的时候她死不肯松手，管箫寒微微一笑，道：“小姑娘，你再不说就没机会说了哦……”

    赵晓春终于说道：“是街头的任东，一定是他杀了我娘，你们去把他抓起来吧！”

    “为什么？”段飞俯身问道：“小姑娘，抓人是需要理由的，你总不能随便报个名字说他是凶手，他就是凶手吧？你有什么证据？”

    赵晓春咬牙切齿地说道：“一定是他，有一次他女儿任兰气我，说了好些娘的坏话，还说是她爹跟她娘说悄悄话话的时候被她偷听到的，你们把任东抓起来用刑一审不就知道了？”

    段飞和管箫寒相视一看，都有些失望，段飞笑道：“好了，晓春，谢谢你告诉我们的线索，我们会去查的，你需要人照顾吗？”

    赵晓春摇头道：“不用了，自从娘死了之后家里就是我一个人在照顾，爹做生意忙得很，根本没工夫管我，我还不是活得好好的？”

    三人离开赵家，赵晓春在背后重重地把门关上了，三人相视一笑，段飞叹道：“这小姑娘真懂事，小小年纪居然就能照顾家里了。”

    管箫寒一愣，突然笑了起来，段飞不解地望去，管箫寒笑得更加欢畅，段飞目光转向苏蓉，苏蓉淡然道：“公子真是大事精明小事糊涂，赵晓春怎么说也有十二三岁了，像她这样年纪的女孩有不少连儿子都生了，能顾家算得了什么大不了的事呢？”

    段飞哑然，他倒是忘记这当儿了，谁叫他身边的这两位美人儿都不是普通人呢？十七八岁还不嫁人，放在平常人家一定是条件太差，嫁不出去了。

    段飞尴尬地东张西望，只见华明他们远远地带了个人过来，他欢呼一声，说道：“那一定是王老五了，走，我们过去看看。”

    双方在半路相遇，华明向段飞禀报道：“大人，王老五已带到。”

    段飞仔细看了那人一眼，只见王老五身材瘦小，容貌猥琐，目光闪烁，一看就知道不是个好东西。

    王老五喜欢打探消息，自然认得这段时间苏州最热门的钦差大人，他见是钦差大人，吓得急忙跪下，拜道：“草民叩见钦差大人。”

    段飞微笑道：“起来说话吧，王老五，你是个聪明人，应该不用我大费口舌，告诉我，你认为最有可能杀赵彦妻子的人是谁？”

    王老五刚站起来又被吓得跪了下去，他说道：“大人，草民实在是什么都不知道啊，。”

    段飞冷笑道：“刚说你聪明你就犯糊涂了，不知道你的底细我怎可能让人将你逮回来呢？你还是跟我实话实说了吧，你一定知道些什么。”

    王老五犹豫了一下，说道：“大人，草民的确知道一些情况，不过我不知道是否与凶案有关，也不知该从何说起……”

    段飞问道：“那好，我来问你来答吧，赵氏大约是什么时候被史典勾搭上的？”

    王老五说道：“大人，具体什么时候草民不清楚，不过我却知道是为什么，赵氏本来是一个贤妻良母，都是赵彦，他为了还债，把妻子送去给史典玩弄，听说玩一次算一百两银子呐，赵彦这个人模狗样的畜生，平日装出正经模样，背后竟然做出这样的事来，真是畜生不如啊。”

    段飞大约已经猜到就是这么回事儿，因此毫不惊讶地说道：“除此之外你还知道什么？”

    王老五咂咂嘴，说道：“大人，好像没什么了。”

    段飞真想拧自己一下，他喝道：“你还看到有谁跟赵氏比较亲近？或是企图亲近她的？”

    王老五想了想，说道：“这个……消息传开之后那些从前垂涎赵氏的无赖倒是有几个曾经试图接近赵氏，不过好像都没得逞，比如……”

    王老五说了几个名字，段飞都让石斌他们记了下来，准备过一阵就去抓来询问一下，其中就包括赵晓春说过的那个街头任东。

    王老五继续回忆着，突然说道：“对了，赵氏跟史典那个儿子也有些不清不白地，我曾经见他送赵氏出来，两人牵着手，亲亲密密地说着话……”

    段飞道：“哦？史典的儿子？两年前他多少岁？”

    王老五道：“十三四吧，不小了，去年史典就给他娶了房媳妇呢。”

    段飞点点头，问道：“还有吗？”

    王老五摇摇头，道：“应该没了。”

    段飞突然问道：“王老五，赵氏死的那一天晚上，你在哪里？”

    王老五干笑着说道：“大人，你怎么怀疑起我来了，那天晚上我喝了点小酒，在家里跟老婆睡觉呢，不信可以问我老婆啊。”

    段飞道：“大明律夫妻亲人之间不能互相作证，你难道不知道么？好吧，暂时没你什么事了，记住近期不要离开苏州，随时听候传唤，若是探听到什么有关凶犯的消息，及时通知本官，若是因你的消息抓到了罪犯，本官自有厚赏！”

    王老五走了，段飞让石斌他们去将任东等人传来，自己在苏蓉与管箫寒的陪伴下漫步向前行去，段飞悠然道：“蓉儿，箫寒，你们想过没有，凶手究竟是用什么凶器刺死了赵氏？”

    管箫寒沉思起来，苏蓉答道：“公子，尸格上说尸体伤口呈三角形，凶器应该是一个三棱状的利器，据我所知应该没有这样的兵器或小刀出售，若非特殊打造的兵器，就应该是某种日常使用的东西，比如说……”

    “簪子！”管箫寒说完之后从头上取下一只簪子，递给段飞看，说道：“大人，我这只簪子是细长的圆针形，有些簪子就是三棱形的，有木制的象牙制的还有铁制的，一般头部都比较钝，但是若用力挥刺，还是能杀人的。”