
    杨剑说道：“连你都没有办法，我想不出这世上还有谁有办法，难道将他们送去少林或是……天门？”

    苏蓉摇头道：“下毒手的那人不知用了什么阴毒手法，我怀疑就算伐经洗髓也没有用，也许只能抓到下手者才能逼他出手施救了。”

    杨剑说道：“好吧，我在扬州城里到处晃晃，看有没有魔门高手潜藏。”

    “有劳杨老了。”苏蓉说道，杨剑没有再答话，应该是已经走了，苏蓉又继续思索该如何为三人治疗。

    段飞兴冲冲地赶到扬州府衙的后院，进了专门安排贵客的典雅偏院，郭威将他拦在院子里，将情况告诉了他。

    段飞才不管苏蓉的警告呢，他提声叫道：“蓉儿，你在里面吗？情况怎么样了？”

    苏蓉打开门，有些疲惫的对段飞说道：“不太好，他们身体虽然没有受伤，但是他们脑部穴道却被人做了手脚，以至于神志不清。”

    “没有办法了吗？”段飞失望地说道。

    苏蓉沉吟了一下，说道：“公子，我再想想吧。”

    看到她的神色，段飞知道希望渺茫，他失望地跺跺脚，说道：“我可以进去看看他们吗？”

    苏蓉道：“当然可以，只要不运功刺激他们脑部各穴道，割了他们的肉他们也不会有感觉的。”

    段飞大步向里走去，看到贺盛他们三人身上镣铐未去的样子，眉头不禁一皱，转到他们面前，看见三人呆傻的神色，他心中十分酸楚，第一次与贺盛、岳玉麒见面时的情景出现在眼前，当时他们是何等的英姿飒爽，三人相识，相交，与倭寇血战城头互相护持的情景历历在目，段飞捏紧了拳头，喃喃地说道：“太过分了，可恶至极！是谁干的？抓住他我非将他活剐不可！”

    苏蓉思索着答道：“我不太敢肯定，不过下毒手的那人肯定跟一个名叫阴葵派的邪派有关，阴葵派有一门邪术名唤九针制神术，跟他们所受的禁制有些相似。”

    “九针制神术？”段飞觉得自己似乎曾经在哪里听说过这个名字，他说道：“蓉儿，你真的确认这种手法与九针制神术有关吗？”

    苏蓉答道：“嗯，大约有五成把握，公子难道听说过这种邪术吗？”

    段飞摇头道：“不知道，不过这个名字我似乎听说过，难道这东西连鬼影子杨剑杨大侠都治不了吗？”

    苏蓉摇头道：“术业有专攻，阴葵派不以武功扬名，而以各种层出不穷的邪术著称，九针制神术非常奇诡，而施展在他们三人身上的这种邪术针法更加诡异，从九针简化到了两针却丝毫不减其威力，据我估计这是某个天才邪徒从九针制神术中精简转化而来，有某种特殊用途，比如逼供，或是……催眠？……”

    “你的意思是……”段飞脱口道：“独孤九剑！”

    苏蓉摇头道：“这个我也不能确定，不过……”

    苏蓉冲着贺盛道：“你叫什么名字？”

    贺盛呆滞的目光向苏蓉望去，他张口说道：“我是华山派大弟子贺盛。”

    几乎同一时间岳玉麒和岳玉麟都将自己的姓名来历说了一遍，段飞惊讶地说道：“他们被催眠控制了吗？下手之人想从他们身上得到什么？”

    “也许就是独孤九剑，谁知道呢，听……听说华山掌门侯昌邦和他的师弟明日尘昨日便来拜见过知府鲍大人，他们将贺盛与岳玉麒开革出门，看起来还颇高兴地离开了，也许他们也得到了自己想要的东西吧。”苏蓉说道。

    看着面前的贺盛与岳家兄弟，段飞突然问道：“岳玉麒，独孤九剑你是从哪里学到的？”

    岳玉麒的目光向段飞转了过来，不过他却没有回答，目光定定望了段飞一阵，脸上突然扭曲起来，抱头惨叫出声。

    苏蓉眼疾手快地在他脖后的天突穴上轻轻一按，岳玉麒应指而倒，身体也放松下来，段飞大惊道：“这是怎么了？”

    苏蓉说道：“我跟你说过，这世上没有万能的催眠术，他们虽然受制于邪术身不由己，能够回答一些普通问题不代表能够让他们说出心中秘密，刚才你的问题触及了他们心中的秘密，因此他的反应才会这么强烈。”

    “哦，原来是这样，只要不问及他们心中秘密，就不会这样吗？”段飞颇感兴趣地问道。

    苏蓉有些不悦地看着他，耐着性子答道：“他们神智受限，应该只能回答些简单问题吧，你有完没完啊？我还在想办法救他们呢，没事的话你们就都给我到外面去等着吧。”

    段飞讪笑了一下，说道：“对，是我不好，唉，我这也是苦中作乐啊，别急别急，我马上走，你可要小心啊，没有十成把握千万不要轻易动手救人啊。”

    苏蓉根本懒得答他，段飞将大家都赶了出去，转身关好门之后，再回过头来的段飞神态已变得冷酷无比，他咬着牙说道：“那个混蛋不可原谅，石斌，去找鲍知府来，我在书房里见他。”

    华明说道：“还是我去吧，这个鲍知府我总觉得有些奇怪，不过又说不出来。”

    “因为他太年轻吗？”段飞说道：“三十岁出头便成了一府知府，很了不起了。”

    华明摇摇头，转身走了，不一会段飞便在客舍中再次见到了扬州知府鲍星鹏。

    鲍星鹏年约三十二三的样子，身材比段飞还高半个头，五官端正，双目有神，一副精明能干的样子，他一进门就向段飞行参见上官之礼，倒是让段飞有些不好意思了。

    两人隔着一张茶几主客坐下之后鲍星鹏拱手道：“段大人招下官前来，不知有何吩咐？”

    段飞沉吟了一下，问道：“鲍大人，当日你是如何将华山大弟子贺盛及他的两个师弟抓回来的？听说鲍大人曾得到高人指点……不知那人是如何指点鲍大人的呢？”

    鲍星鹏伸手从衣袖中取出一张纸条和一把匕首，递给段飞道：“段大人，那天下官睡得比较晚，快三更了还在书房里处理公文，突然一声响，这把匕首穿着纸条钉在下官的桌案上，下官大吃一惊，大叫刺客，惊动了整个后衙四处搜捕，却找不到刺客一丝踪迹，下官镇定下来之后展开纸条一看，将信将疑地带人前往那家药铺，将贺盛等三人抓了回来，当时他们三人便是如此模样了。”

    段飞接过匕首与纸条，匕首没什么特殊之处，是随便几十个铜板便能在街边买到的劣质货，那纸条却引起了段飞的注意。

    纸条上写着贺盛等三人所在的位置，与鲍星鹏说的完全吻合，不过段飞认真查看的却不是纸条的内容，而是纸条的质地以及那人的字迹，甚至墨水的颜色、气味。

    鲍星鹏小心翼翼地说道：“段大人，下官有些好奇，段大人好像对那位侠士很好奇，本案跟他似乎没什么关系吧？凶手是贺盛与岳玉麒、岳玉麟啊。”

    段飞冷目一横，望着鲍星鹏，淡淡地说道：“鲍大人，请你记住，他们三人不是凶手，那个案子是我办的，难道我还不清楚吗？他们非但不是凶手，而且还是英雄，一起浴血杀倭寇的兄弟！鲍大人认定他们是凶手，不知有何证据？”