
    前段时间项豪升任锦衣卫使，他入主锦衣卫，他的老宅就卖给了别人，前几天却被人在后院花园的地下挖出一具尸骨，尸骨身上的衣裳已腐烂不可辨认，但是其腿骨上的一道旧伤被人认了出来，平茂当初曾经在大同戍边，小王子南侵的时候腿曾经受过刀伤，有人怀疑那副骨头就是平茂的，平茂妻子听说之后将项豪告了，事涉锦衣卫指挥使，接了案子的刑部立刻将状纸在早朝时拿出来，随即引发了一场朝争。

    其实明眼人都可以看得出来，这显然是张锐报复项豪不肯依附而设下的圈套，借旧案来打击项豪，锦衣卫与东厂的关系不是依附便是对抗，现在项豪还没有站稳脚跟，正是对付他的大好时机。

    张锐欲将这个案子发三司审判，或交给东厂处理，项豪自然不肯束手就缚，他上书抗辩，要求自清自查，双方不断争吵，在朝堂之上还稍好些，退朝之后两人都可以随便出入皇宫与豹房的，追着正德互揭隐私，极尽攻击之能事，让正德烦不胜烦，就在这个时候，正德听说苏州事了，段飞正闲得慌，于是心中一动，打算将这个案子交给段飞来查，精心做了一番铺垫之后，他终于下旨将段飞召回，朝中官员们除了王守仁之外没有一个能够看穿全局的。

    现在，真相大白了，大家看到张锐的笑容之后忍不住打了个冷战，这个家伙不简单啊，竟然连施无中生有与借刀杀人之计来对付政敌，今后大家可要小心了。

    张锐话刚说完，正德便大喜道：“不错，爱卿的建议甚好，段爱卿，你可愿意接手这个案子？”

    百官纵然想阻止，却找不到合适的借口，而且鹤蚌相争渔翁得利，锦衣卫与东厂掐架，他们乐得看热闹，这个案子事关两个权力部门，谁也不想接手，搞不好会有灭顶之灾的，段飞来办这个案子再好不过，说不定项豪和张锐第一个就把他灭了，这样大家岂不省事。

    段飞其实早有准备，不但早知道为何皇上让他来京，连其中利弊王守仁都在信中跟他详细解释过，王守仁建议段飞推掉这个案子，如此一来可一举三得，第一，可以避开争端，不被张锐利用，还可以获得项豪的好感，第二，皇上的宠爱是好事，但是物极必反，还是给两人的关系降降温的好，这一次拒绝了皇上，将可使百官安心，避入文官阵营，获得喘息之机，第三，这可是十多年前的旧案，连骨头都未必是真的，破案的难度很大啊。

    这样的案子查清了将会得罪张锐或项豪中的一个，查不出来又会给正德不好的印象，还不如拒绝了，正德或许一开始会觉得他不可任事，不过迟早都会明白过来，段飞只是不想趟这浑水而已，基于这三点，王守仁建议段飞还是找借口推辞为好。

    但是段飞却不以为然，他见正德询问，毫不犹豫地说道：“皇上，臣愿意一试，不过臣有个要求……”

    正德欣然道：“你说吧，只要朕能给的都没问题。”

    群臣一阵低声喧哗，都竖起了耳朵，只等段飞提出什么过份建议时群起而攻之。

    只听段飞说道：“臣既然受圣命查案，臣就要全权负责，臣请皇上下旨，不论出现任何阻挠臣查案的人或者事，臣都有权将其当场拿下追究刑责，倘若皇上认可臣的这个要求，臣才有把握将这个案子查个水落石出！”

    正德一愣，段飞的这个要求不算过份，但是也不好办到，果不其然，段飞话音刚落，就有好几个大臣跳出来反对，措辞异常激烈，就好像天快要塌了似的。

    “段爱卿，你再考虑一下，换个要求如何？”正德以商量的语气问道。

    段飞坚决地说道：“皇上，此案事涉锦衣卫高官，倘若好处理的话又岂会轮到我？段飞只不过是个从应天来的毫无根基的区区四品小官，在京城随便来个主都能将我捏蚂蚁一般捏死，若没有圣旨在手，段飞实在不敢接这个案子。”

    正德皱起了眉头，他得好好考虑一下其中利弊，才能下这个决定，段飞默不作声地站在那里，身后的文武百官群情汹涌地反对，段飞只当没听到，倘若正德没有这个决心，他又何必做那个撞石头的鸡蛋呢？

    思索了一阵之后，正德终于开口了，他目光扫了下面一眼，说道：“好了，别再争了，段爱卿有所顾虑朕也是清楚的，谁觉得这个要求过分谁给我去把这个案子办了啊？段爱卿不过是为了顺利办案才向朕要一份旨意，你们慌什么？难道凶手是你们？又或者你们一开始就打定主意要为难段爱卿，阻挠他办案？北京城就那么丁点儿大，有什么消息半柱香时间就能传遍全城，你们怕掉脑袋啊？朕又没给段爱卿先斩后奏的权利！”

    正德一连串的反问让群臣都安静下来，正德望向张子麟，说道：“张爱卿，段飞的这个请求你觉得可行么？”

    张子麟知道自己若是摇头，这个差事恐怕就会落到自己头上，他对这个案子知之甚祥，就算有能力查清他也不想惹这个麻烦，何况这个案子没那么好查，他只好说道：“皇上圣明，段大人所言不虚，皇上若想破此案，非段大人不能也，段大人若没有圣旨，只怕也是竹篮打水一场空啊。”

    正德目光向下扫去，只见下边的人全没了刚才的呱噪，一个个低着头乖得跟孙子似的，正德心中暗暗冷笑，目光向侍立一旁的张锐望去，张锐忙道：“皇上，老奴也以为段大人的要求并不过分，除非是心里有鬼，否则何须阻挠段大人办案呢？诸位大人担心段飞仗着圣旨胡作非为，这也是可以想法子杜绝的嘛，东厂有督百官之责，段大人办案的时候东厂派个人去陪着就是了。”

    正德道：“就这样办吧，诸位爱卿，有事启奏，无事退朝吧。”

    等了等见没人出列奏本，正德喝道：“退朝，杨爱卿，段爱卿，你们随我来。”

    皇上摆驾回宫，张锐紧随伺候，杨一清和段飞亦步亦趋，段飞还未穿越前曾经来过紫禁城旅游，不过早不记得这里的地形与建筑名称，只觉走了老远的路，应该是来到了内宫，好不容易来到一处有匾额的大殿前，段飞抬头望去，乾清宫三个金字映入眼帘。

    正德率先而入，段飞跟进去的时候正德已经坐好在一张桌案后，杨一清开始拟旨，等正德首肯之后再抄写在圣旨上，然后给正德盖章，圣旨便直接交到了段飞手上。

    “爱卿啊，朕相信你一定能查个水落石出，不论是谁杀了平茂，你都决不能姑息，不论那人是皇亲国戚还是掌权的将军、重臣，凡是涉案的，你都给我抓起来，五品以下任你处置，五品以上或者是身份特殊的，抓来给朕，朕替你处理！”

    正德越说越杀气腾腾，就好像凶手就在眼前一般。

    段飞答应之后问道：“皇上，此案目前是谁在负责？我想立刻接手，马上展开调查。”

    张锐阴阳怪气地说道：“还能有谁？锦衣卫指挥使项豪呗，嫌疑最大的人愣是要抢着查案，这个案子能查清才怪了。”

    正德笑道：“你就别废话了，嫌疑最大未必就是凶手，项豪急着洗冤也是情理之中的事，阿飞……嗯，还是叫你阿飞顺口些，你这就去吧，虽然已经缴了旨，不过华明他们暂时还是跟着你帮手吧。”