
    段飞微笑道：“我又没说你说谎，你慌什么？

    段飞看了一眼扔在垃圾篓里刚换下来的东西，又淡淡地看了朱|德一眼，说道：“好吧，本官自会查出真相，你好好养病吧。”

    段飞转身向外走去，华明惊讶地说道：“大人，我们就这么走了？”

    段飞回过身，反问道：“要不然还能怎样？把朱|德带回锦衣卫诏狱大刑伺候？海公公答应的话我倒是不反对。”

    海公公还没回答，朱|德已惨叫起来：“不要，救命啊，我不要回锦衣卫，救命……”

    海公公把门掩上，淡然道：“段大人，张公公吩咐过，段大人要来找谁问话都没问题，随时都欢迎，不过朱|德托庇于东厂，我们就要保护他，从东厂带人走是绝对不可以的，这不是阻挠办案，而是保护证人，若段大人非要带走朱|德，请拿圣旨来。”

    段飞耸耸肩，道：“看吧，我就知道不行，所以我根本懒得问了，走吧，除了他们我们还有许多证人证物可以追查到底，天网恢恢疏而不漏，没有人能做得天衣无缝，没有口供也无所谓，我还有很多方法可以查出真相，到时候那些说谎的人就等着下天牢吧。”

    段飞一刻也没停留地向东厂大门走去，海公公疑问道：“段大人，你准备上哪儿去？”

    段飞微微一笑，说道：“当然是去锦衣卫啊，你们东厂抱着证人不放，锦衣卫揽着证物不放，我只好多跑两步，就当锻炼身体了。”

    华明挑衅似的说道：“海公公，你奉命监督大人，看来得跟我们一起到锦衣卫走一趟了。”

    海公公愁眉苦脸地说道：“咱这把老骨头也只好豁出去了。”

    段飞哈哈大笑起起来，快步走出东厂的大门，拿回了自己的马，也懒得上马了，就牵着往不远的锦衣卫镇北抚司衙门走去。

    “段大人好！”锦衣卫镇北抚司衙门口的八名锦衣卫八字排开，对段飞热烈欢迎，段飞笑眯眯地看了他们一眼，说道：“大家好，东厂的海公公随我前来办案，大家可不要怠慢了。”

    一个锦衣百户笑道：“大人请放心，项大人吩咐过的，只要是段大人身边的人，都是咱们的贵客！段大人，小姓张，名悦，愉悦的悦，不是东厂张公公那个锐利的锐哦，张悦没法跟张公公比啊，张悦没出息，混了这么多年还是锦衣卫的看门百户，项指挥使吩咐我在此等候段大人，段大人有什么需要都可以直接吩咐我。”

    段飞淡然一笑，说道：“有劳张大哥了，我是来看那一副尸骨的，请张大哥带我前去吧。”

    张悦呵呵笑道：“好嘞，请段大人随我来！”

    这个张悦才刚转过身，后边的锦衣卫就有人大叫道：“张锐，回去洗干净，今晚儿哥哥要宠你。”

    张悦回过头抛了个媚眼过去，‘娇嗔’道：“死相，想锐锐陪你啊，先在月比中拿了第一名再说。”

    海公公面沉如水，华明则面噙得意的冷笑，刚才在东厂受到的折辱都讨了回来，这个自称张悦的锦衣百户其实并不叫这名儿，是故意这么安排来恶心人的。

    段飞都快被他雷倒了，他催促道：“别废话啦，快带路吧。”

    “好嘞……”张悦在前头带路，那屁股一扭一扭的，别提有多做作难看了，段飞真想在他屁股上踢上一脚，让他从面前滚蛋，不过却没这么做，直到来到一座小院里，张悦的神色突然严肃起来，他转身对段飞说道：“段大人，虽然还无法确认那是谁的尸骨，不过项大人还是给他设了个灵堂，项大人在这灵堂之中曾当众发誓，必将手刃杀害平茂大人的凶手，大家都是亲眼所见，亲耳听闻的，段大人进去之后请为亡者上三炷香吧。”

    段飞道：“死者为大，不论他是什么人，我们给他上三炷香也是应该的。”

    张悦看了海公公一眼，转身推开那紧闭的门，一座白色布幔遮蔽的灵堂出现在大家面前。

    段飞不信鬼神，但是本着尊重死者的心态，他还是慎重地点燃三炷香，恭恭敬敬地拜了三拜。

    华明自然跟着上香，海公公居然也点了三支香，拿在手里说道：“有怨报怨，有仇报仇，平茂啊平茂，现在皇上差段大人来办你的案子，你可莫放过了这个机会，一定要为自己报仇啊。”

    华明和张悦都怒目圆瞪地望着海公公，海公公却视若无睹，段飞无奈地说道：“华明，打开棺盖，本官要看看骨骸。”

    华明向张悦望去，张悦点点头，棺材并未上钉，两人合力将棺盖移开轻轻放到一边，华明说道：“大人，请。”

    段飞走上搭架，扶着棺材边向里望去，只见宽大的棺材中躺着一具白骨，段飞凝望了一会，突然问道：“张悦，你知道平茂佥事身材有多高吗？”

    华明答道：“大人，我曾见过平茂大人，他的身材只比项指挥使大人稍矮，也没那么雄壮，这副尸骨的身材嘛……好像差不多，人死之后骨头应该是会缩一点的。”

    段飞点点头，倘若平茂如华明所说，那么这副尸骨的主人身高倒是与平茂差不多，段飞有点后悔没把杨森带来，验骨这方面他毫无经验，还是等杨森看过再说吧。

    段飞示意华明他们将棺盖盖上，走下搭架，说道：“张悦，本官想将这件证物带走，不知项大人准不准……”

    张悦立刻将头摇得就像拨浪鼓儿，他说道：“不行啊大人，平茂大人是项指挥使亲兄弟一般的人，他的尸骨咱们不能动，等头七过了，就要下葬的。”

    “都死了不知道多少年了，还头什么七……”段飞心中这样想，却没有说出来，他有点头疼地敲敲脑袋，又问道：“张悦啊，当初第一个给这副骨头验尸的是谁？我想见见他。”

    张悦道：“大人要见那仵作？他是顺天府大兴县的，大人尽管派人传他来问就是。”

    皇城底下的县官不好做，县衙里的人更不好做，京城里随便一个衙门都比他们大，张悦的话一点儿不错，段飞想了想，又问道：“平茂的妻子呢？她允许你们在这里设灵安葬平茂？”