
    关俊辉激动得热泪盈眶，他用衣袖擦了擦眼睛，笑逐颜开地说道：“王大人对我恩重如山，他让我上刀山下火海我都认了，就算丢了脑袋又如何？段大人你有所不知，王大人轻易不称许人的，他看得起的人定非泛泛，段大人有什么吩咐就尽管说吧。”

    段飞道：“那好，我就直说了，本官和王大人不一样，他洁身自好不喜拉帮结派，本官却只觉得身边可以信任的人太少，关大人，你说呢？”

    关俊辉虎目含泪地抱拳道：“段大人，不说你跟王大人的关系，光是你看得起我，关某人这条命便卖给你了，今后请大人尽管差遣！”

    段飞欣然伸手扶起了关俊辉，说道：“关大人言重了，你我是一荣俱荣，若我有飞黄腾达之日，绝不会忘记了关将军的助力！”

    关俊辉乃是正四品的武职外官，而且辖地又是苏州这种富庶之地，换了个人或许就不会对段飞这个小小钦差这样投诚了，不过他是王守仁的旧部，又被抓住小辫子在先，加上他雄心未去，还想有所发展，段飞稍稍示意，他便立刻抓住了这个机会。

    小环用最快速度泡了壶龙井茶出来，对段飞解释说没有他要的那两样茶，此时关俊辉早已离开，段飞翘着二郎腿品着茶，说道：“小环，你的茶艺不怎么样啊，这壶龙井茶泡得很欠火候，你家小姐难道从未教过你吗？”

    小环有苦说不出，只能瞪了石斌一眼，说道：“公子，这不是我的错，都怪阿斌，若不是他阻手阻脚，我也不会大失水准了。”

    石斌傻呼呼地笑着，乐在其中，从小环叫他阿斌便可以知道他们关系进展迅速，显然这是小环主导的……

    苏蓉站在流翠亭下眺目远望，眼前的湖光山色令人心旷神怡，王世勇虽然粗俗，但是他手下还是有些雅士的，这个园子就造的不错，苏蓉曾经来过一次，不过那时候是晚上，看不到白天的风景。

    苏蓉回忆起当初诱杀妖道骆景阳大弟子宫风策的时候……心中突生警兆，回头一看，管萧寒不知何时已经来到亭子里，距离苏蓉不足两米。

    苏蓉哼了一声，拂袖欲从管萧寒身边擦身而过，管萧寒平伸右手拦住她的去路，娇笑道：“蓉儿妹子，你为何急着离去？莫非骇怕我把你给吃了？放心吧，姐姐我是不吃人的。”

    苏蓉冷冷地望着她，说道：“好好的山水，突然飘来一股邪气，只怕有妖怪出现，我自然避之不迭。”

    管萧寒伸出芊芊玉指去勾苏蓉的下巴，苏蓉退了一步避开，管萧寒咯咯笑道：“妹子骂我是狐狸精，抢走了你的心上人吗？”

    苏蓉哼了一声，说道：“你少废话，我与你井水不犯河水，你为何对我步步进逼？我虽然没有东厂的腰牌，可也不是好欺负的，你若再不说个明白，别怪我不客气了！”

    管萧寒微笑道：“妹子没有东厂的腰牌，不过段大人的体贴与爱护却是你最好的挡箭牌，我可不敢惹怒了妹子，免得段大人不待见，我可没办法向王公公交待。”

    苏蓉的手按在剑柄上，管萧寒看了她一眼侧身让开，笑道：“妹子既然急着要走，我们就再找机会聊天吧。”

    苏蓉与她擦肩而过的时候，管萧寒突然掩口轻笑道：“越看越像，蓉儿妹子像极了我的一位故人哩……”

    苏蓉淡然答道：“你看花眼了，若是我曾经见过你这张欠揍的脸，我一定不会忘记的。”

    “咯咯……”管萧寒得意地笑了起来，远方匆匆走来一个人影，管萧寒说道：“蓉儿妹子，看来公子真的很在意你呢，才离开这一小会就担心你被人欺负了……”

    远远地石斌正和小环一起走过来，见到两人他们同时向这边挥手，石斌叫道：“苏姑娘，管小姐，大人要回衙了，让我们来叫你们呐……”

    华明等几个锦衣卫忙着审讯，竟然连午膳都没心思吃，段飞跟他说了一声之后先带人回到苏州府衙，杨慎还在忙着审案，他现在醉翁之意不在酒，想从这些赃官嘴里掏出更多的东西来，段飞可不想跟他掺和，直接绕过大堂，到签押房去了。

    整个苏州衙门已经陷入停顿中，从知府到推官甚至小小的捕头都被抓了起来，衙门中风声鹤唳，小吏们忐忑不安，积累的公文堆成了山，甚至卫生都没人搞，地上尽是碎纸垃圾。

    段飞将衙门里的所有小吏都召集到了一块儿，对他们说道：“我知道你们担心什么，我今天召集大家来，就是要告诉你们，要抓的话早抓了，绝不会留到现在，不论你们之前替那些赃官做过什么，本钦差都既往不咎，现在积累了这么多公务，你们该干嘛去，将需要批示的拿给我处理，从现在开始谁再敢怠慢公务，小心我严惩不贷！去吧，开工了！”

    吏目们欢呼起来，喊了声钦差大人千岁，然后便一哄而散，停顿的政府机关再次运作起来，过了一会，源源不绝的公文便送到了段飞面前。

    段飞正埋头处理公务的时候，蒋俊报道：“大人，华将军来了。”

    段飞抬起头时正好看到华明快步走来，他满面笑容，手里拿着几张纸，大步走进签押房，拱手对段飞道：“大人，卑职幸不辱命，他们七人的口供画押在此。”

    段飞微笑着看了他一眼，说道：“辛苦了，洪邦，去找刑房的吏目过来一个，拟一份公告贴出去，将这七个海盗明天中午斩了。”

    华明从段飞的眼神里觉察到什么，他赫然道：“大人，这群海盗每个人手上至少都有七八条姓名，果然死不余辜。”

    段飞不置可否地嗯了一声，那些口供他也懒得看，直接让苏蓉接过去了，管萧寒蹙了华明一眼，说道：“华将军可查出他们来苏州所为何故？”

    华明没有答她，而是顾左而言他地笑谑道：“大人左辅右弼，还真是叫人羡慕啊。”

    管萧寒微微一笑，不以为意地说道：“大人是得道者多助，左辅右弼，前呼后拥才算正常嘛。”

    华明知道她反讽自己成了段飞开道的小卒子，却故作没听见，段飞打圆场道：“左辅右弼不如左拥右抱好啊，可惜本官生来劳碌命，只怕没那福气啊！”

    苏蓉没好气地拿起一份公文，说道：“大人，上海县请求拨款五千两维修今年被倭寇损坏的城墙。”

    段飞接过公文，看了一眼后说道：“准了。”

    管萧寒也拿起一份公文，说道：“大人，吴江县衙暴雨中受损，需要一千两维修……”

    段飞看都没看，说道：“驳回请求，批复自己看着办五个字。”

    管萧寒笑道：“大人，你看都没看，怎么就驳回了？”

    段飞答道：“修个屋顶会要这么多钱？倘若他真是个好官，百姓们会自发地给他修屋顶，倘若他是个贪官，也不差这点钱，自己掏腰包修去，还有什么好看的？驳回！”

    管萧寒怔了一会，这才心悦诚服地说道：“大人果然高明。”

    段飞头也不抬地说道：“少拍我马屁了，快些干活吧，最好在晚膳前把眼前的活儿干完，否则就要耽误我的大计……”

    管萧寒好奇地问道：“公子有何大计？能告诉我么？”

    段飞大叫道：“晚上我要跟蓉儿夜游苏州啊，不能被这些破事耽搁了……”

    管萧寒嫣然一笑，苏蓉的脸上却一阵羞恼，冷淡地说道：“大人还是安心办公的好……”

    管萧寒不愧是张锐亲自推荐来的人，办公效率非常高，一点儿也不亚于苏蓉，在她们两人的帮助下，小事段飞不用管，大事她们也能帮出主意，偶尔抽查一下管萧寒代做的批复，段飞愣是挑不出一根刺来，于是桌上堆积的公文迅速减少，送来的公文数量根本抵消不了段飞他们处理的进度。

    当杨慎来找段飞的时候，段飞正在跟管萧寒开心地聊着，还没到申时呢，积累的公文都处理完毕了，段飞有的是时间休息。

    杨慎走入签押房，望着管萧寒大有深意地说道：“段大人真是好享受啊……”

    段飞笑道：“杨大人可不要误会，我们刚处理完苏州府积累的公务，稍事休息不算怠工吧？这位是管萧寒管小姐，她非常能干，帮了我不少忙呢。”

    管萧寒向杨慎施礼道：“杨大人，久闻大名如雷贯耳，今后还请大人多多指教。”

    杨慎摆了摆手，说道：“不必客气，段大人，我已决定明日午时便将以浙江按察使韩明为首的一批贪官总计一十二人全部斩首，还有王世勇为首的恶霸与凶奴等十人，刚好凑够天干地支之数，这是待斩名录，段大人可要过目么？”

    段飞摆摆手，说道：“我看还是不必啦，杨大人决定的事我没有意见，若换做是我，要杀的人至少多出一倍之数，对了，杨大人，今天我得到消息，抓了几个海盗，这是他们的供状画押，我也准备明天斩了他们，你看看没问题的话，就一起开刀吧，七个，刚好凑成北斗七星。”