
    听他有心招揽的话，段飞口不对心地说道：“公公有心了，不过既然是皇上指派的差事，应该没谁敢阻挠捣乱吧？”

    张锐冷笑道：“那可不一定，这京城里的水呀，深着呢……段大人记住我的话就好，咱家这要去伺候皇上更衣了，段大人，咱家告辞了。”

    张锐正要离开，段飞忍不住多问了一句，道：“张公公，我还有个问题，据我所知先皇并无女儿，昨晚那位公主……”

    张锐笑道：“没错啊，你昨晚见到的那位永福公主是湖广安路州兴王朱祐杬长女，封号永福公主，兴王朱祐杬前不久死了，他长子朱厚熜和长女是来报丧并等着受封的，朱厚熜住在十王府，永福郡主很得刘贵妃喜欢，于是被留在豹房相陪，前些日子刚被封为公主呢。”

    段飞哦地一声，这才明白过来，兴王……朱厚熜？这个名字倒是有些耳熟，难道他在历史上也有些名气？

    段飞对历史不熟，皇帝的名字他也只记年号，若非回到五百年前，他也不会知道正德真名叫做朱厚燳，倘若他了解得更深入一点，就该知道这位来报丧的兴王子朱厚熜其实就是历史上的嘉靖帝，搞起了大礼议之争的那个，只不过正德现在无病无灾，扶嘉靖上位的杨廷和又先倒下了，只怕这位以堂弟身份继任皇位的朱厚熜没机会当皇帝了。

    张锐很上心，人走之后还给段飞安排了个太监指引，在那姓罗的小太监引导下，段飞进角门过午门，再过了玉拱桥就是太和门了，不过现在叫做奉天门，太和门这个名字是后来清朝顺治帝改的，明朝的皇帝除非心血来潮跑去金銮殿办公，否则一般都在奉天门里接受百官朝拜，处理政务的。

    奉天门外有两排矮石柱，石柱上刻着官位，没有资格进奉天门的官员就在这些石柱旁边依次站好，等皇上宣召，段飞现在还算是应天都察院的四品官，本来得在外头呆着的，不过他现在是奉旨钦差，太监罗杰将他带到奉天门旁的廊柱下站着，等候朝见。

    文武百官陆陆续续地越来越多，段飞穿着大红色斗牛服站在廊下，又是那么年轻面生，很快就成了百官瞩目的焦点，段飞吸了口气，挺起了胸膛，眼观鼻鼻观心，耳朵却树了起来，偷听着旁边那些窃窃私语的对话。

    “这是谁啊？没听说有钦差回京啊……”

    “你消息真不灵通，这家伙就是前阵搅得朝堂动荡，害得首辅大学士杨大人罢官的那位南直隶巡抚钦差段飞，他昨天傍晚才进的城，在四海楼包厢吃了顿饭，然后就被招进了豹房，一整夜都没离开，啧啧，本朝多奸佞啊，瞧着吧，刘瑾、钱宁、江彬之后就是他段飞了，说不准哪天皇上又要多一位干儿子了。”

    段飞背脊的寒毛突然耸立起来，他有些不安，留宿豹房又怎么了？为什么这些老头满嘴的鄙夷与讽刺味道？有些年轻点的官儿居然还有些羡慕，这究竟是怎么回事？

    段飞正在偷听的时候，面突然有人叫道：“段大人！”

    段飞吓了一跳，急忙睁开眼瞧去，只见一身正二品袍服的王守仁站在面前，文武百官之中段飞也就认得他了，在这陌生的地方突然见到熟人，段飞不禁大喜，叫道：“王大人，好久不见，段飞可想死你了，呃，下官段飞参见巡抚王大人……”

    王守仁笑叱道：“别乱喊了，现在你才是钦差巡抚呢，来，我给你引见几位大人。”

    段飞跟着他来到一位神清气爽面目慈和俊朗的老人面前，王守仁介绍道：“这位是文华殿大学士兼工部尚书杨一清杨大人……”

    段飞对杨一清敬仰已久，急忙上前见礼道：“杨大人，下官仰慕你好久了，六月的时候我曾前往金山拜会，可惜缘悭一面，不想今日得见，真是不胜荣幸。”

    杨一清心里是有些看不起段飞的，闻言浓眉一挑，诧异道：“哦？段大人曾经去找过我吗？我一直未曾离开呀，定是那守门的老苍头捣鬼，可惜了，若我能早见到段大人，或许就不会发生这么多误会了。”

    段飞连连点头，未及交谈，王守仁又给他介绍下一位，一个白发苍苍面黑而精干的老人，王守仁道：“这位是武英殿大学士兼户部尚书费宏费大人……”

    费宏的态度比杨一清要慈和许多，但是段飞却知道这家伙是个墙头草，当初看错形势想踩段飞一脚，了解到正德对段飞的态度之后才改弦易辙。

    接下来是吏部尚书王琼，这是个矮胖的老头，他对段飞极是不屑，见面就讽刺了两句，听他的口气，似乎对段飞在扬州给谢志钧他们翻案很不爽。

    还没等王守仁介绍礼部尚书石珤和刑部尚书张子麟，钟声响起，原本站在廊下的官员们纷纷进入奉天门，段飞奉招才能进去，因此依旧站在那里，好在还有些官员也在等着召见，因此并不孤单。

    就在段飞等得昏昏欲睡的时候，终于出来个太监，面朝廊下宣道：“南直隶巡抚钦差段飞段大人何在？陛下宣你晋见！”

    段飞急忙垂头疾步进入奉天门中，用眼角余光观察着自己的位置，觉得差不多的时候他提了提官袍，正正经经地跪了下去，叩首道：“臣段飞叩见皇上！皇上万岁万岁万万岁，臣奉旨巡抚南直隶，现奉命回京，复旨交差。”

    “爱卿平身……”正德坐在上边微笑着说道：“爱卿巡抚南直隶功勋卓著，实乃我大明肱骨良臣啊，杨卿，你说朕该怎么嘉奖段大人才好呢？”

    段飞在苏州查贪官，缴了千余万两白银上来，大大缓解了国库紧张的状况，杨一清也是明白的，不过段飞实在太年轻，而且没文凭，现在已经是四品官了，若再升他的官，只怕他还没到二十五岁就要位极人臣，想到自己不数年就要跟这个年轻小子并列朝堂之上，他就有些不爽，此时皇上问了他也不能不答，出列禀道：“皇上，段飞精于断案，在应天就是都察院右佥都御使，我看可依旧任命他为都察院右都佥御史，以为嘉奖。”

    同样的官位，应天的官自然远不如北京的，杨一清如此安排并无不妥，也实属无奈，然而正德却大为不满，照他看直接任命段飞为吏部尚书都没问题，王琼老啦，糊涂啦，那么大的人了，怎么不懂进退？这个时候直接挂冠回家不好吗？给年轻俊杰腾出个位置来嘛。

    正德不置可否地道：“杨爱卿建议任命段飞为都察院右都佥御史，大家觉得怎么样？”

    有许多官员喂杨一清马首是瞻，闻声站出来说道：“杨大人所言极是，安排妥当，臣附议。”

    正德侧着脸问张锐道：“张爱卿，你说呢？”

    张锐答道：“皇上，老奴觉得以段大人的功劳，就算任命他为刑部尚书也不过分，而且年富力强能力出众的段大人也定能胜任，不过……”

    这话直接针对刑部尚书张子麟，张子麟可恼了，正要站出来驳斥，张锐的话锋一转，却出人意料地继续说道：“皇上，我认为现在嘉奖段大人还为时过早，段大人年纪轻轻，资历还浅，又非科举选士，一年三迁官至四品已属天恩浩荡，若再给他升官，只怕朝中百官不服啊……”

    张锐话音未落，礼部尚书石珤首先站出来附和道：“皇上，张公公所言极是，老臣也认为此时再给段大人加官进爵有些不妥，段大人既然已经缴了圣旨，还是让他回应天，升任都察院左都佥御史便了。”

    PS：本章原本设定昨天晚上八点发布的，结果不知道怎么搞的现在都没发布，只好自己动手弄了……影响了大家看书，实在抱歉，连这一章在内，今天将更新三章。