
    段飞真想冲过去敲敲这个大神童的木脑袋，他放声狂笑，指着杨慎笑得东倒西歪，杨慎给他笑得莫名其妙，经过这么多天相处，他的自信已被段飞打击多次，心中不禁有些虚了，说道：“段大人……你为何发笑？”

    段飞笑道：“杨大人啊杨大人，你这回可是错得到家了，百姓的利益当然不能不顾，但是！你要看长远一些，要看得透彻一点，这些百姓的利益真的需要去维护吗？他们做生意做不过别人，就去闹事，这样的刁民不抓起来就算宽大了，他们的利益有必要维护吗？倒是那个商人真可怜，他买那么多机器冒了那么大的风险，辛辛苦苦做生意，老老实实缴税，创造了那么多就业机会，安置了那么多无业游民，结果却给几个无赖和一个昏官断送了前途……”

    段飞望着杨慎，一脸惋惜模样，就好像那个昏官就是杨慎一般，杨慎吃吃地说道：“可是……”

    段飞继续说道：“那个商人本来可以发展成一个富可敌国的大商人，他缴的税说不定比一万个甚至十万个小织户缴的税还多，咱们大明现在缺的就是这样的大商人，若是大明有十个百个千个万个苏友青这样的大商人，杨大人还用得着担心国库空虚、军费不足、无钱赈灾吗？”

    杨慎只听得蹙眉不止，桂萼骨子里也是重农轻商的书生，他见状辩驳道：“段大人，倘若给那大商人发展大了，他岂不是会害得许多织户倾家荡产？这些人该如何安置？难道都去工场里做小工吗？这事一个处理不妥可要造成大乱的啊。”

    段飞笑道：“安置不是问题，他们在家里也是一人一机，在工场里也是一人一机，工场发展需要大量熟练工人，这些小织户正好加入工场，没有风险稳拿工资，为什么不呢？那些散户还不好管理，整合成一个或几个大工厂反而更加利于税收和人员管理呢……”

    段飞努力搜刮脑袋里依稀记得的东西反驳杨慎和桂萼，倒是戎文盛一副若有所思的样子，偶尔还会帮忙说两句，段飞现在开始觉得自己所知道的知识实在太少，当年在学校的时候为什么不多读点有用的课外书呢？书到用时方恨少，古人诚不欺我！

    人的固定思维是可怕的，段飞说了半天依然未能说服两人，不过经过这番辩论，倒也开拓了两人的视野，日后他们当政的时候或许会想起段飞今日的话，结合实际情况，希望他们会有所改变吧。

    虽然未能成功说服两人，不过桂萼毕竟是段飞推荐来的人，他语气之中已经暗示会在一定程度上照顾黄素良，段飞暂时放下了心事，人是趋利的动物，只要再多想点办法，或许能够让那些因循守旧的织户改变主意呢……

    桂萼接手得很快，第二天上午他便对苏州的政务已经熟悉得差不多了，其他杨慎安排的官员也纷纷赶到苏州赴任，段飞和杨慎这两个钦差开始没事可做了，杨慎想找段飞谈诗论词，段飞是绝对避之不及的，反正他也有很好的借口，说是研究旧案，实际上躲在房里雕刻他的小玩意儿。

    段飞正在雕琢的是一颗颗的棋子，不是象棋，而是军旗，希望这种在未来风靡全国的游戏能够得到大明百姓的喜欢。

    傍晚的时候收到了周安夫妻送来的请柬，吉日定在明天，段飞便将行程定在了后日，他要回扬州，彻底把岳氏兄弟的案子给了结了。

    晚上黄素良依约来了，段飞将刻好的一盒棋子交给他，顺带着还交代了他一句话：“小心做事，潜心发展，搞好群众关系，做红色资本家……记住了哦，这盒棋子只是给你做样品用的，回头好好包装一下还回来给我，这可是件宝贝啊……”

    没错，过得百八十年甚至几百年之后，这绝对是一件传世之珍宝，世上第一副军旗啊，而且还是大明钦差段大人亲手雕刻的，卖个几千万美元应该不成问题吧？哦，历史已经改变，还不知道今后会不会出现美国呢，还是换算成黄金……卖个五六百公斤黄金应该不难吧？

    ……

    五艘四桅楼船，载着两位钦差和他们的护卫、仪仗，于辰时中迎着朝阳离开了苏州码头，向北驶去，目标正是江南又一座大城——扬州。

    眼前已是一片金秋的景色，然而段飞站在船头却忍不住吟道：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州……”

    石斌一愣之下用力地鼓起掌来，大声赞道：“好诗啊好诗，飞哥你真是才高八斗学富五车，随口便能吟出这么朗朗上口的好诗来，真是了不起啊了不起！”。

    其他人却都很迷惑，这两人一个背错了不合时宜的诗，另一个简直不学无术乱拍马屁嘛，唯有当事人才明白段飞为什么要念这首诗，石斌又为何要大拍马屁。

    管箫寒朝回过头来的段飞嫣然一笑，小环却红着脸低着头，拼命踩石斌的脚面，石斌做出愁眉苦脸的样子，心里其实笑开了花，想当初那惊鸿一现让他惊为天人、情根深种的小丫鬟，现在就站在自己的身边，世事难料啊……

    段飞朝小环笑道：“小环，你今天怎么这么老实，不骂我牛头不对马嘴了？”

    小环抬起头来，吐着舌头娇憨地说道：“大人，你就别取笑我了，大人有大量，婢子不是已经跟你道过歉了嘛？”

    管箫寒悠然一叹，说道：“公子，当初你我擦肩而过，真想不到竟然能够重逢，人生真是奇妙难测啊。”

    段飞长叹一声，想起当初的情景，感叹道：“是啊，人生无常，沧海桑田，真的是变幻莫测，小环当日讽刺我时我不过是一个有些运气的小无赖，而我也以为你是一位美丽善良的大家闺秀……”

    管箫寒沉默下来，她不知道段飞是否借机讽刺她，不过听他的语气似乎并非如此，管箫寒的心有些乱，她何尝愿意这样呢……

    杨慎这时才听明白段飞的话，他哈哈大笑起来，说道：“小环姑娘说得可是一点也没错啊，可惜她今日惧于钦差大人的权势，再也不敢说实话了。”

    小环又向杨慎撒娇道：“杨大人，你也来取笑我，我一个小小丫鬟，哪敢在钦差大人面前放肆啊，杨大人，大家都说你是神童，做的诗那是极好的，段大人听说也文采风流，在中秋秦淮花会的时候曾经独占鳌头，你们两人都是钦差，反正现在闲着没事，不如各写一首诗，对应今日情景，比比看谁的才气更高吧。”

    杨慎正有此意，段飞写的诗谱的曲在许多人的传诵下早已名扬大江南北，若非恪于他钦差的身份，早有无数名士才子要找他会会了，杨慎也试探过多次，但是段飞都选择了逃避，让杨慎大为疑惑，怀疑这家伙的诗是抄袭而来，或者是枪手所作，例如那个留在应天陪兄弟秋试的唐伯虎。

    石斌等不知天高地厚的小子齐声起哄，大家都对段飞报以极大期望，连苏蓉都兴趣盈然地说道：“公子，杨大人可是公认的当今第一才子，公子与杨大人正是一时瑜亮，若能来一场斗诗会友，必传为千古佳话……”

    苏蓉一面说着的时候一面眨巴着眼睛，段飞明白她的意思，倘若能让杨慎首肯他的才华，甚至击败之，那么段飞之名将传遍大江南北，今后再也无人敢质疑他的能力，对段飞今后的发展有莫大的好处。