
    杨慎哦地一声，接过供状认真看了起来，才看了没几个字，他便悚然心惊地道：“竟然有这等事，这几个海盗着实该杀！”

    看完之后杨慎却怀疑起来：“段大人，那些海盗何在？这些口供是如何获得的？”

    段飞不用问也知道这小子怀疑什么，这群海盗出现的时机太巧了，而且他们隐藏多年，作恶多端，却丝毫没有风声流传，换个人也会怀疑的。

    明白是一回事，段飞却不能不做个姿态，他怫然道：“杨大人不信尽管再审过，段某忙了一天，头晕目眩，先告辞了！”

    “段大人……段大人请留步……”杨慎叫了几声，段飞却气冲冲地头也没回走了，管萧寒一声轻笑，杏眼桃花地朝杨慎递了一个勾魂眼神，跟着去了，华明落在了最后，他对杨慎说道：“杨大人，这些海盗是段大人得到消息后派关都司亲自去抓获的，至于口供则是我亲自逼问出来的，绝无虚假。”

    杨慎苦笑道：“我只是随口问问，段大人的气也来的太快了吧？”

    华明微笑道：“据我在这段时间观察所得，段大人若是有什么反常的举动，背后定有深意，杨大人不必担心。”

    杨慎笑道：“多谢华将军点醒，段大人的火气只怕是对那位姓管的小姐发的吧，偏生我撞了个头彩。”

    华明点点头，告辞而去，段飞骑马来到街上，经过一个十字街口的时候，段飞心中一动，突然拨马向快活街驰去。

    快活街原来不叫快活街，不过当这条街上的一家家铺子都改名叫快活某某的时候，这条街便成了大家嘴里的快活街。

    快活街原本是全苏州最繁华的街道，随着王世勇被抄家，他的店铺也全被查封了，整条街便清淡了许多，来往行人也是匆匆而过，没人多做停留。

    段飞骑马来到快活酒楼前，昔日繁荣热闹的快活楼被封条封住了大门，与整条快活街一样，秋风凄凄惨惨戚戚……

    段飞左右看了看，说道：“这条街可是苏州最繁华的地方啊，怎么弄成了这个样子？再拖下去可会影响税收的啊，华明，传令下去，快活街上所有被查封的店铺马上重新开业，暂由本官监管，账目每日一次送交本官过目，再贴出告示，明日斩了王世勇他们之后就在快活楼上拍卖王世勇等被查封的产业，报名参加的竞拍者需要交纳一千两白银做定金，定金是不退的，这样可以避免无聊的家伙来捣乱，嗯，就这样吧，本官开始怀念快活楼的菜了，石斌，去把封条拆了，洪邦、蒋俊，你们去把那些账房、厨师、小二都找来，快活街要重新开业赚钱了！”

    段飞的这个命令可谓是皆大欢喜，拆去封条，段飞走上快活楼的四楼顶层，倚在窗沿向下望去，只见消息传开之后无数人涌入快活街，不到半刻钟整条快活街便恢复了往日的繁华，快活楼的账房狂奔而至拜见钦差大人，一副感恩涕零的样子，段飞淡然挥手道：“不要废话了，赶紧给我整一桌好菜才是，明日拍卖的时候我会要求买家至少三个月内不能没有正当理由胡乱开除员工的，放心好了。”

    虽然段飞用词新颖，但是大家都听明白了，账房欣然而去，很快酒菜便送了上来，摆了满满一桌，段飞招呼道：“大家不必客气，都坐下吃吧。”

    大家客气两句，都被段飞强邀坐下，段飞举杯说道：“大家干一杯，今后就是一家人了，不管你们来自什么地方，既然现在都在我身边为我做事，就要齐心合力把我交待的事做好，谁三心二意玩无间道别怪我不客气！喝了这杯酒就表示同意，不肯喝的现在就请滚蛋吧！”

    华明和管萧寒互望了一眼，段飞这番话显然是针对管萧寒说的，华明微微一笑，举杯盈盈向管萧寒一揖，然后望向段飞道：“段大人，这杯酒我先干为敬！”

    大家举起杯，目光都向管萧寒望去，管萧寒妙目流转，嫣然笑道：“张公公派我来便是专为辅佐大人的，自然会竭尽全力帮大人办好每一件事，不过……”

    管萧寒看了华明一眼，说道：“张公公非常关注大人的动向，我免不了要三日一报，那些小事我自然不会上报浪费公公的时间，大事嘛……大人应该不会介意吧？”

    段飞看了华明一眼，微笑道：“这个我自然不会介意，来，大家干杯，今后就是一家人了，不分彼此，也不要再针锋相对了，本官夹在中间也很头疼呢。”

    管萧寒与华明相视一笑，又看了苏蓉一眼，与大家一起一口喝干了杯中酒，脸上很快便涌起两陀嫣红。

    放下杯后席间的氛围活络起来，至少表面上大家的关系都进了一层，管萧寒赞道：“当众拍卖被查封的产业，自古以来还未尝听闻，这一着果然高明，不过若非大人有足够的魄力，只怕想到了也不敢立刻做出来啊。”

    段飞微笑道：“这没什么，只要对大明有益的事我就会毫不犹豫地去做，哪怕会违背传统甚至是律法，当众拍卖总比私下授予亲戚关系好吧？还杜绝了行贿受贿呢，岂不是一举两得，嘿嘿……朝中的大人们只怕会很看不惯，不过当今皇上圣明，不会见怪的。”

    管萧寒微笑道：“听说大人身边有一位管家名叫黄素良，很会做生意呢，不知他明日会参与竞拍么？当然，这种鸡毛蒜皮的小事我是不会烦劳张公公的。”

    段飞哈哈大笑起来，说道：“公开拍卖嘛，黄素良他开的价若是冠绝其余，本官自然也不能因公废私，因为他与我的关系就不卖给他嘛，谁掏钱不是一样白花花的银子？黄素良做他的生意，本官可从未对他徇私，能赚到钱是他的本事，可以缴更多的税给国库，那也是利国利民的好事，何乐而不为乎？不论黑猫白猫，只要抓到老鼠，就是好猫！”

    管萧寒赞道：“大人果然英明，随便一句话都充满哲理，令人深思，倘若天下当官的都能像大人这么想，我们大明定会繁荣昌盛，百代兴旺的。”

    段飞笑道：“嘿嘿，本官再有哲理的话都没有管姑娘……哦不，都没有萧寒你的奉承话好听啊，哈哈……大家喝酒、吃菜啊，放冷了就不好吃了……”

    天渐渐地黑了，快活街人来人往喧闹非常，已恢复了往日的繁荣，苏蓉没有吃多少东西就放下了筷子，她现在依然以素食为主，段飞帮她挟的大块红烧肉她根本动也没动就扔到了桌沿。

    搁下筷子后苏蓉就转首向外望去，只见街对面不远处红幡招展，两只大灯笼的映照下，快活楼三个大字迎风飘舞，与快活酒楼不一样的是，那是快活楼旗下的妓院。

    看到那两盏大灯笼下生意火爆的情景，苏蓉忍不住回头道：“公子，快活楼妓院中多是苦命的女子，你为何不趁机搭救她们呢？若是明日妓院被其他人买下，对她们来说岂不是毫无分别？”

    段飞笑道：“蓉儿，你的心软，自然看不得别人受苦，却不知她们并没有你想的那么可怜，我跟你说过我在扬州破了一个拐卖女孩的案子，查封了一家养瘦马的‘马厩’，解救出许多女孩，你知道她们最后的情况如何吗？”

    苏蓉摇摇头，转首向外望去，她多半已经猜到了一些，段飞苦笑道：“那些获救的女孩绝大多数又继续做起了没本钱的买卖，或是寄到其他马厩，期待被一个好主顾看上，买回家去做妾度过此生……”

    段飞喝干了半杯残酒，说道：“她们一无所长，早已习惯那样的生活，硬要改变的话反会给她们带来更大伤害，这是个以男性为尊的世道，有几个像你们这样能够独立为主，争取自己幸福生活的姑娘呢？”

    苏蓉轻叹一声，段飞笑道：“当然，明日拍卖的时候我会给她们一次机会，那些被逼为妓，自愿离开的我会让新老板退还她们的卖身契，让她们自行离开。”

    苏蓉站起身向段飞盈盈一拜，说道：“多谢大人宽宥，我替她们谢谢你，大人，我不胜酒力有些倦了，请大人准我先行离席……”

    段飞趁机道：“我也吃得差不多了，我送你回去吧，你们几个自己慢慢吃，不用客气，我陪蓉儿散散步解解酒气，有蓉儿在苏州城里没人能伤得到我，你们就不用跟来了。”

    段飞已说得这么明白，在座的人中没有一个是白痴，苏蓉俏脸一热，逃也似地快步走了出去，段飞大笑三声，得意洋洋地将官袍官帽脱了，里面青衫直衲，居然早有准备，转眼就从钦差大人变成了一个普通人。

    段飞跑出酒店，苏蓉正站在街边等他，见他跟了出来便缓缓向前走去，两人谁也没有说话，徜徉在街上，偶尔互相看上一眼，竟然有一种久违了的亲近感觉。