
    “杀！”那名小校大喝一声，手中双刀交叉劈出，那黑衣刺客狂叫一声，举起一只腿骨似的兵器档架，然而双方实力相差甚巨，小校一刀轻易荡开黑衣人的兵器，另一刀闪电般劈入了黑衣人的胸口。

    黑衣人颓然落地，被后边紧随而来的马队踏为肉泥，这一场交锋瞬间便结束了，小校带队冲入了着火的街道，浓烟滚滚双目几乎无法示物，那些毒烟却对小校毫无影响，他目光一扫，已发现几个目标，但是此刻他跨下的马却吸入了毒烟人立而起，小校毫不犹豫地跳下马，持着双刀闷声不响地向藏在暗中的敌人扑去。

    敌人虽然占了地利，但是明显感觉不如他敏锐，实力也弱了些，第一个黑衣人感觉到杀气，还未转过身便被拦腰砍成两截，第二个黑衣人只来得及发出一声惨叫，被他连杀三个人之后，其他黑衣人并未慌乱，而是进退有道地汇合在一起，但是，这时那个杀气腾腾的小校却不见了。

    剩余四个黑衣人小心翼翼地背靠在一起，浓烟中突然传来数声闷响，黑衣人疑惑地互望一眼，突然，他们身侧一座燃烧着的房屋轰地一声朝他们倒了下来，四个黑衣人仓皇躲避，但见那房屋阁楼窗户突然碎裂开，一个人影夹着火舌扑了出来，他身上衣服有些地方已经烧焦，他的脸被熏得像锅底一般，他带着浓烟与火焰扑了出来，夹着威猛绝伦的气势，就像是从地狱来的追魂使者。

    那四个黑衣人大惊失色，魂为之夺，只觉漫天的刀花在火光映照下是那么的明艳动人，随后四颗脑袋几乎同时飞起，鲜血喷撒在空中，顿时变成了蒸腾的热气，那小校正觉浑身燥热，忍不住伸头迎着喷泉般的鲜血洗了个脸，然后拾起那四个人头，飞快地向来路奔去。

    腰挂七颗人头，那人满身鲜血煞气逼人地跑出被浓烟遮蔽的火场，突然停住脚步，只见数十把枪头对准了自己，他手里钢刀一碰，大喝道：“是我韩星，放火的刺客都已被我杀光了！”

    “是吗？只怕其中有诈。”一个千户站在人群后大叫道：“韩星有可能是奸细，给我拿下再说！”

    韩星双目暴睁，怒吼道：“乔磊！你为何处处与我作对？从前你欺压我，贪我的功也就算了，现在竟然诬陷我是奸细！我和你拼了！”

    韩星大吼声中高举双刀向那乔磊扑去，乔磊惊慌后退，大叫道：“放箭，杀了他，杀了这个奸细！”

    他的话无人理会，那些挡着韩星的人反而退步让开，给韩星顺利地冲了过去。

    乔磊见韩星迅速逼近，他仓皇拔出腰刀，大喝道：“韩星，你胆敢攻击主将！不要命了吗？”

    韩星怒喝道：“我受够了你的鸟气，先杀了你再说！”

    乔磊倒退着的双脚突然被人一袢，他惊叫一声仰天便倒，韩星一跃而上，一刀劈落，乔磊骇然尖叫起来，韩星的刀重重砍在乔磊肩后的石地上，发出剧烈撞击声和四溅的火花，乔磊两眼一翻，竟然晕了过去，两|腿|之|间迅速湿了，一股臊气飞快蔓延。

    韩星拔刀走开了些，他冷笑道：“来人，将这个废物捆起来丢一边去，等一切安稳下来再说，火龙向前推进，再分一百人过去帮手将大火扑灭！其余人坚守岗位，不得有误！”

    这边还未忙完，又听有人在府衙内大叫道：“着火啦，着火啦，府衙后院着火啦！”

    韩星霍然回头望去，只见府衙之中果然火头四起浓烟滚滚，韩星恨恨地跺脚骂道：“果然有奸细！可恶，钦差大人你可千万别死啊！”

    韩星手持双刀心中极为犹豫，他想冲进去帮忙杀贼保护钦差立大功，但是府衙内是锦衣卫的职司范围，他可不敢擅闯，一方面上军令如山，他不敢擅离职守，一方面若是被人当做奸细可就麻烦了，至少乔磊是绝不会放过他的。

    王堂在苏州的势力根深蒂固，段飞和杨慎虽然杀了一批人，将乱麻一般的势力打散重建，但是却还远未能完全消除王堂的影响，这苏州府衙之中就还有不少人被王堂拿着把柄，在王堂的威胁下他们不得不助纣为虐，平时偷送消息，此刻才发动起来，在府衙内到处点火，锦衣卫当场杀了几个，但是敌人内外夹攻烟熏火燎之下，所有人都在逃命，再也分辨不清谁在放火，浓烟有毒，锦衣卫自己也走避不迭，苏州府衙里霎时乱作一团。

    混乱中那个身材高大的老者悄然进入了后衙，就像回到了自己家一样，自然悠闲地向段飞他们群聚养伤的地方走去。

    “什么人，站住！”两个巡逻的锦衣卫终于发现了他，提刀逼上来的时候这老者身形倏地一退，恰恰插入两个锦衣卫的中间，双手不知何时已扣在两个锦衣卫的脑门之上，那两个锦衣卫身形僵住动弹不得，口里发出嗬嗬之声，青黑之色迅速自上而下地蔓延瞬间覆盖了脸颈，老者将手一挥，这两名奄奄一息的锦衣卫就像稻草一般被他扔到了花草浓密的暗处。

    老者不再掩饰自己的行踪，而是加速向前掠去，途中连破五道防线，与他照面的锦衣卫无不是一招便倒，他不一会便杀到了乌府后院，跃上墙头之后他遥望着段飞他们藏身的屋子，发出一声狂笑道：“段飞，你给我出来，不要再叫旁人来送死了！”

    回复他的是密密麻麻的箭雨，老者两只大袖挥舞，荡起狂风将箭雨吹得四散抛飞，他大喝道：“段飞，老夫受命来取你脑袋，本不想造下太多杀孽，但是你要他们替你送死，我也不在乎手里多几条冤魂，都给我纳命来吧！”

    老者说这话是为了离间段飞这边的人心，在老者眼里段飞手下高手虽然已经损失过半，但是依然有着一定的实力，这老者不想在普通人身上损耗太多力量，否则说不定会功亏一篑，若是那些锦衣卫拼死保护段飞，只怕他也讨不了好去。

    老者大喝一声后身形向前飞掠，从背后取出一根黑沉沉的大骨头样兵器，轻轻挥舞便将飞来的箭矢挡开，落地时已身在卧房门口，据他所知，段飞与其他受伤者进入之后就从未曾离开……