
    大船速度很快，沿途所有船只看到船头上的玄黄天子龙旗，纷纷让开河道，午时不到，大船便在扬州城外的码头上靠了岸。

    “恭迎钦差大人……”扬州大大小小的官员来到码头迎接，段飞多数都见过，不过除了扬州知府鲍星鹏之外，绝大多数他都叫不上名来，扬州水陆关税镇守太监简珍明上次段飞没有见到，当他上前参见的时候段飞认真地看了他一眼。

    简珍眀相对王堂显得矮小猥琐了许多，或许是有了王堂的前车之鉴吧，他对两位钦差恭敬有余亲近不足，这也难怪，除了海瑞那样千载难逢的‘非人类’，大明朝的官有谁不贪污受贿以权谋私的？段飞在苏州一手收红包，一手却将人阴死，在官场中可是很忌讳的，除了试图投靠他的人外，哪个当官的还敢靠他太近啊。

    苏州知府鲍星鹏就是一个想抱钦差大腿的人，不过他很聪明，虽然迎接的场面很大，招呼钦差用膳的地方也是扬州最有名的酒楼，但是却没有铺张浪费地胡乱点菜，上的都是扬州的时令美食，色香味俱全，又没花多少钱，段飞虽然托生在扬州无赖身上，却从未吃过这样美味的菜肴，只吃得津津有味，满意之至。

    郭威和杨森早已得到消息，重新归队，令段飞颇感意外的是，在午宴之后鲍星鹏抽空告诉了他一个好消息，扬州原通判谢志钧以及原总捕史羽峰已经押回扬州，现在正被关在大牢中。

    谢通判对段飞有提拔之恩，而史羽峰更身兼长辈与战友两重身份，因此段飞听到这个消息后很是欢喜，不过却不能抛下这么多官员跑去相见，好在鲍星鹏有心讨好，早已将他们安排妥当，在牢里好好伺候呢，也就不急这一时半刻了。

    贺盛指认鲍星鹏就是那个暗下毒手的阴葵派妖人，段飞对鲍星鹏表面上推心置腹信任有加，暗中还是防着他的，照苏蓉的意思，晚上偷偷摸过去，一剑割了他的脑袋就是，不过段飞却有些担心她的安危，虽说阴葵派的妖人武功不强，但正是因为他们武功不强，各种奇功异法层出不穷，再者又不知道这家伙究竟是孤身一人还是有帮手的，轻率动手的话后果难料。

    最稳妥的办法就是假装不知道鲍星鹏的真正身份，暗中查实之后再当面动手，到时候找个借口招他来，叫华明、苏蓉、管箫寒他们一起动手，还怕拿不下一个小小的阴葵派妖人吗？

    两位钦差初来乍到，鲍星鹏给他们安排住在大盐商衡永庆的衡园之中，距离府衙较近，地方也不小，对衡永庆来说这也是一种求之不得的好事。

    一番应酬之后衡园终于安静下来，钦差大人赶路辛苦了，也需要休息，明天才开始正式上班呐。

    段飞换了常服，在苏蓉与石斌的陪伴下，离开衡园，骑马向扬州府衙驰去。

    来到扬州衙门前，段飞勒马停稳，正要掏出借来的锦衣卫令牌，衙门口里却走出个人来，向段飞拱拱手，也不称呼，笑道：“我家大人早料到会有贵客驾到，请三位随我来。”

    段飞回头看了苏蓉一眼，下马把缰绳交给了门口的衙役，然后跟着那人走入了府衙之中。

    那人自我介绍道：“在下姓秦名沛，是鲍大人身边的刑名师爷，大人此刻正在花厅之中等候着。”

    “花厅？”段飞皱了皱眉，他现在可没心情跟那只大鲍鱼客套，他急着要见谢志钧与史羽峰呢。

    秦沛笑道：“不错，正是花厅，除了鲍大人外，还有两位客人在等着，钦差大人一定不会失望的。”

    段飞嗯了一声，不一会便来到花厅之前，秦沛先走进去，禀报道：“大人，钦差杨大人来了。”

    鲍星鹏大笑道：“钦差大人请进，你看看这两位是谁？”

    段飞大步走了进去，只见花厅里摆了一桌酒席，除了鲍星鹏外，酒席旁还站着两个人，正是谢志钧与史羽峰。

    两人目光复杂地朝段飞望来，激动、欣慰，又免不了有些惆怅与苦涩，斗转星移，物是人非，现在段飞已经成为堂堂南直隶的巡抚钦差，而他们却成了阶下囚……

    段飞还担心两人被鲍星鹏所害，见状顿时放下心来，虽然两人脸上还有些风尘劳顿的颜色，头上白发多了几根，但是至少没变成傻子。

    “通判大人……总捕大人，段飞害你们受苦了！”段飞激动地说道，他双手抱拳，深深地拜了下去。

    史羽峰急忙抢上将他扶住，同样激动地说道：“钦差大人，我们都是囚徒，你的大礼我们可受不起啊！”

    谢志钧也道：“谢某是咎由自取，如何能怪到钦差大人身上？大人莫要折杀我们了。”

    段飞毅然说道：“两位大人请勿妄自菲薄，当初若非谢大人慧眼识珠，若非史大人竭力保护，段飞又岂有今日？段飞不才，明日便要替两位洗脱冤屈，虽然不太可能让两位官复原职，但是两位大人至少不用再受那牢狱之苦，先养好身体，日后再徐图前程不迟。”

    谢志钧摇头苦笑道：“能够做一个自由自在的平民百姓已经是参天之造化了，谢某经此一事已经看开了，功名如浮云，还不如在家里多陪陪妻儿的好。”

    三人一阵唏嘘，鲍星鹏笑道：“三位大人请入席，重逢应该高兴才是，来，我先请两位喝杯压惊酒赔罪。”

    谢志钧和史羽峰脸上有些不愉，当初若非鲍星鹏翻出旧案，他们怎么会被罢官发配？不过伸手不打笑面人，现在他们还是待审的囚徒，岂能不给知府大人面子？

    三人碰杯之后一饮而尽，段飞也坐到了酒桌旁，招呼苏蓉与石斌一起坐下，石斌也与史羽峰打了招呼，熟人见面有许多话要说，但是鲍星鹏与秦沛在场却让大家有些不好开口。

    好在鲍星鹏很会做人，他又敬了段飞一杯酒后自动找借口与秦沛离开了。

    谢志钧与史羽峰心中有结，而段飞担心隔墙有耳，也没敢放心深聊，倒是石斌嘴巴不停地在说，将段飞最近的风光说了不少，谢志钧听着满脸的苦笑，而史羽峰脸上却露出了一丝期颐，被段飞敏锐地看到了。

    聊了一阵后段飞让两人好好休息，静候明日的开审，然后便离开了府衙，回到衡园，郭威与杨森向段飞汇报了一下这些天的经历，傍晚时分百官又来相请，段飞喝到半夜才回，几乎将扬州所以官员都放倒了。

    第二日清晨，旧案重审，段飞在后堂先问清楚了目前的状况，他请调的证人都已传召到位，于是段飞通过过道来到大堂，下面的衙役早已静候多时，段飞等好奇旁听的杨慎坐稳之后，重重一拍惊堂木，喝到：“升堂！”

    这个案子其实毫无疑义，一个个证人传上来，见到审案的是段飞，那还有什么好犹豫的？直接竹筒倒豆子般实话实说，事情的经过便清清楚楚地展现在眼前，谢志钧也将当日的考虑招供了，甚至有海安镇的证人拿出王家的陪葬品作为证据——他们事后早已将王家的坟茔全部推倒挖开暴尸荒野，真相终于大白，段飞询问杨慎有何意见，杨慎也无话可说，段飞大笔一挥，史羽峰无罪释放，谢志钧篡改案卷，本该罚杖责四十，念其此前审讯时已经受过更重的刑罚，杖责就免了，两人当堂释放。