
    华明与洪邦领命而去，段飞回过头来，关心地望着石斌，石斌脖子上被苏蓉用干净的手绢包扎了起来，石斌望着段飞露出了一丝苦笑，段飞拍拍他的肩膀，说道：“阿斌，我没吓着你吧？你该知道我的臂弩有多准，在这么短的距离内绝对是百发百中的啦！”

    石斌苦笑着点点头，说道：“我没事，休息一下就好了。”

    段飞对已经赶来但是站在人群外的杨慎点点头，大声说道：“没事了，大家都各回执司干活去吧。”

    人群散开之后，杨慎来到段飞面前，说道：“岚宝，是王堂的人吗？”

    段飞听到这个称呼后只觉背脊好像有蚂蚁在爬，苏蓉与石斌、蒋俊也诧异地望着段飞，脱口道：“岚宝？”

    杨慎得意洋洋地向大家解释道：“这是我给段大人起的字，不错吧？”

    “岚宝，岚宝，嗯，不错，挺好听的。”苏蓉嫣然一笑，望着她的笑脸，段飞心中的不快突然消失了，他洒然笑道：“天下第一神童给我起的，谁敢说不好啊？习惯了就好，升庵兄，王堂显然未死，他竟然还胆敢派人前来劫囚，我们不如顺势大搜苏州一遍，就算抓不到他，至少也能镇住一部分人，保证午时斩决的顺利进行。”

    杨慎道：“正该如此，此刻时辰不早，我们还是尽快把人推出去游街吧。”

    段飞道：“好，原本我不准备亲自监斩的，现在看来不去不行了，升庵兄，请……”

    杨慎喝令众衙役牢头将那些囚犯一一拖出来装笼，也不等华明和管萧寒是否带王世勇回来了，两大钦差一前一后镇着场面，两千锦衣卫将待斩的囚犯包裹得严严实实，再有人赶来劫囚，纯粹就是找死了。

    苏州卫也开始大肆搜索，都司关俊辉很清楚，抓到王堂又是大功一件，自然大力配合，整个苏州虽然杀气冲天，但是百姓们却像过节一样，甚至有许多人买了鞭炮挂在门前，门口上也贴了许多红纸，就等那些赃官恶霸脑袋一掉，然后肆意欢庆了。

    一干犯官恶霸才过了两天便像换了个人似的，披头散发，形容枯槁，浑身污秽，以至于围观的百姓看了好久才确认他们没被掉包。

    验明正身之后一干犯人都被插上了亡命牌，侩子手肩扛大刀，站在他们的背后，等待斩首的命令，人群中陈辉星大叫道：“钦差大人，为何待斩的死囚中没有王世勇？”

    四下百姓一阵骚动，段飞摸摸鼻子，吸了口气，正要解释，突听有人银铃般笑道：“大人，王世勇带到，请大人验明正身！”

    随着话音落下，管萧寒手提软绵绵的王世勇，就像一朵巨大的兰花，轻飘飘地从天而降，落在了监斩台前。

    见到如此招摇的出现方式，苏蓉忍不住皱眉哼了一声，现场的百姓却齐声欢呼起来，甚至有人大叫仙女，管萧寒向四周盈盈一笑，说道：“我不是仙女，我只是钦差段大人身边的一个丫鬟而已，不久之前有人劫狱救走了王世勇，段大人派我去把他捉了回来问罪，这都是段大人的恩泽，你们还不谢过段大人？”

    陈辉星带头向段飞纳头拜倒，百姓们纷纷叫好，段青天的呼声大作。

    段飞向杨慎望去，杨慎朝他微微一笑，段飞回头对百姓们大声说道：“当官不为民做主，不如回家卖红薯，皇上命我巡抚江南，这是我应该做的，吾皇万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万万岁！”百姓们的呼声震耳欲聋，犹若山崩海啸一般惊人，那般已经昏昏欲死的待斩犯人为之惊醒，面对着一双双仇恨的目光，他们似乎嗅到了死亡的滋味，前所未有的恐惧感充塞了他们的身心，不禁骇然尖叫起来。

    杨慎站了起来，大声喝道：“午时已至，不要误了冥差的行程，来人啊，给我斩！”

    令牌一扔，那二十九名侩子手纷纷举起大刀，一片刀光耀眼，杀气腾腾，侩子手们齐声大喝，刀光如轮斩下，二十九颗脑袋顿时飞了起来，在一片血光中滚落地上，围观百姓有的骇然尖叫捂住了眼睛，也有不少胆大的，或是苦大仇深的，当场鼓掌叫好，还有人当场点燃鞭炮，噼啪声中有人甚至趁机冲上去对仇人头颅乱踢乱踩，还有人带了小刀，要割些仇人的肉带回去下酒的。

    “都给我住手！”段飞怒喝一声，他无意中运起了玄功，这一声吼虽然不如佛门狮子吼，却也有足够威力镇住眼前这些百姓，大家心中狂震，不由自主地齐刷刷扭头望向段飞，只听段飞喝道：“人死仇消，你们都是文明人，为何要行那禽兽行径？都给我回家去，摆一桌酒席，烧三炷香，敬拜告慰亲人在天之灵不好吗？”

    陈辉星正是那个手持小刀要割王世勇肉的人，他听到段飞的话，吃吃地说道：“大人，小人与王世勇仇深似海……不寝其皮吃其肉小人实在无法释怀啊。”

    段飞道：“王世勇都没吃人，难道你要做吃人的禽兽？吃了他的肉你全家的老小能活过来吗？算了吧，回去找个老和尚请教一下，读些佛经静下心来，你是人啊，万不能因为情绪激动而做出连禽兽都不如的事来。”

    陈辉星依然有些不服，管萧寒微笑道：“大家还是听大人的话都散了吧，今日这些被斩首的人无不是穷凶极恶之徒，怨气极重，大家可不要为了泻一时之愤，沾染上了怨气，甚至被冤魂附身才好……”

    管萧寒的话比段飞要管用得多，百姓们齐刷刷地向后退开，连陈辉星都犹豫起来，管萧寒微笑着挥挥手，说道：“大家都散了吧，散了吧……”

    她的话就像带有魔力一样，百姓们渐渐散去，陈辉星向段飞再叩三个响头，也转身离去，转眼间刑场周围就只剩下一个披麻戴孝的女子，她跪在一座灵牌面前，目不斜视地不停叩首，直叩得额头鲜血淋漓也不肯停下。