
    眼看煮熟的鸭子飞了，乌鸦飞上枝头变成了凤凰，薛泽、魏达先及傅素又气又恨，形势直转而下，这是事先谁也料不到的，他们虽然听到段飞出口不逊，但是却唯有饮恨从公案后走了出来，三人对望一眼，黯然走下堂去。

    段飞当中而坐，拍案喝道：“三位且慢走，不留下听听我是如何审案的么？杨大人请上座，与我同审此案如何？”

    “如此甚好。”杨慎欣然走上堂，路过进退踌躇的魏达先三人身边时，杨慎向三人道：“下官杨慎，参见三位大人，下官忝为南直隶副使钦差，专责巡查政务民生，并有监督段巡抚查案之责，三位大人不妨留下听审，来人啊，给三位大人一旁看座！”

    魏达先等三人眼里生机复燃，他们坐下之后心中都开始转动起来，看来还有一线生机啊，杨慎？莫不是杨大学士之子，神童杨慎？他父亲杨廷和一直打压段飞的，是自己人啊！

    段飞待大家都坐好之后抓起惊堂木重重一拍，喝道：“天意如环，半刻之前谁能料到会有如此变化呢？现在由本官主审此案，就接着三位大人的进度继续审吧，吴婶，请你告诉大家，周氏的为人如何？李景、班进的话可否属实？你可得据实以告，莫要自误误人！”

    事情变化如此巨大，吴婶都一一看在眼里，连三位主审的大人都被赶到一旁去了，她此刻不由暗自庆幸，那些昧着良心的话还没有说出口，见段飞问起，她轻蔑地看了薛泽等三人一眼，抬起头看着段飞，昂然道：“大人，周氏一向自爱，从不单独离家，大家都是街坊邻居，谁不知道周氏持家有道，贤淑本分？我不知李景、班进为何谎话连篇，竟然说出那种污蔑人清白的话来。”

    段飞冷目向班进和李景一扫，喝道：“班进、李景，你们有何话说？”

    班进和李景互望一眼，硬着头皮说道：“大人，小人的话句句是实，吴婶才是胡说八道呢，请大人明察。”

    段飞冷笑道：“本官现在奉命巡抚南直隶，江南道正在本官责权之内，要查明真相实在是简单至极，你们就不怕反坐吗？”

    薛泽在旁插话道：“段大人，你可不要当堂威胁证人啊。”

    段飞冷笑道：“薛大人言之有理，衙役，拿纸和笔墨各两份来，班进、李景，你们说自己与周氏有染，那你们就在纸上写出第一次与周氏私会的时间，这种事情男人都会记得很清楚的，你们可别告诉我说自己提前老年痴呆全都忘记了！不许互相张望串供，否则每人各打十大扳！”

    笔墨纸张拿来，班进和李景两人被各自拉到一边，皱起眉头想了一会，这才在纸上写起来，虽然他们识字不多，但是写个每天都见得到的年月日还是做得到的。

    两张纸被衙役送到段飞案前，早已站在段飞背后的石斌上前接过，交给段飞，段飞拿起来一看，嘴角已勾起一丝冷笑，他一拍惊堂木，喝道：“班进，你写的可是正德十二年五月初六？”

    班进点点头，说道：“是小人写的。”

    段飞喝道：“你刚才还说自己先与周氏相好，后来周氏才与李景好上的，为何你写的是正德十一年五月初六，而李景写的却是正德十一年八月初三？”

    班进硬着头皮说道：“这……想是他们瞒着小人，小人一直不知道吧。”

    周氏突然说道：“大人，他们都在说谎，正德十一年八月初三我与夫君根本不在苏州，我们回镇江给我爹祝寿去了，这件事吴婶或许记得，我们曾经拜托她照看一下家里的。”

    吴婶答道：“对对对，我记起来了，周氏所说属实，李景，正德十一年八月初那几天你不是得了寒症，上吐下泻好几日才好吗？你媳妇日夜伺候，你连站都站不起来，半个多月才出得门的，我记得清清楚楚！”

    李景神色惨然，说道：“许是我记错了吧，大人，小人定是记错了，请容小人再好好想想……”

    段飞冷笑道：“你不必想了，大堂之上明镜高悬，自有神灵庇佑，你可敢对天发誓自己的确曾与周氏有染，否则不单你被天打雷劈，你的妻儿家人也千刀万剐不得好死么？”

    李景听到妻儿之名顿时泪如雨下，他仆在地上半天没说一个字，段飞又道：“今日审完你们本官就要亲自前往苏州查案，证人家属都在本官的保护之下，班进、李景，你们想清楚了，现在悔改还来得及！”

    李景听到段飞的话之后先是犹豫了一下，然后他猛地抬起头来，叫道：“大人，大人救命啊，昨日我的妻儿都被王世勇派人抓了去，他威胁说我若是不做假供就要杀了我妻儿，大人，我也是迫不得已，请大人救救我的妻儿，大人，大人……”

    班进也当堂翻供，喊起冤来，他的家人也被王家掳走，因此才做假供的，段飞安抚了他们几句，突然回头对石斌低声说了两句，石斌点点头，段飞向一直没说话的杨慎拱拱手，说道：“杨大人，我们奉命巡视南直隶，不知朝廷可派有人手随从？”

    杨慎一愣，说道：“这个……自然是有的，大人难道想带人这就去苏州抓王世勇？”

    段飞说道：“还不到抓王世勇的时候，本官需要些人手，再去请几位证人过来。”

    杨慎点点头，说道：“如此甚好，段大人，华明乃是皇上钦点的锦衣卫千户，他率领钦差仪仗与侍卫，负责保护我们并听候我们调遣，段大人有什么事可以直接对他说，华明，你还未上前拜见段大人呢。”

    先前护着杨慎的几个壮汉中有一个看起来并不起眼，但是他气势沉稳，闻言走上前来，对段飞抱拳道：“华明参见段大人，段大人尽管吩咐！”

    段飞仔细看了他一眼，只见此人面貌平平，但是两眼灵活且炯炯有神，见段飞望来，他眨了眨眼，递了个眼神儿过来，段飞一愣之后顿时大喜，他说道：“华大人不必客气，现在时间紧迫，我们随后再慢聊，请华大人带上十几人随我兄弟石斌前往一个地方请几位客人过来，可能会有危险，所以最好带些身手较好的弟兄过去。”

    华明答道：“大人放心，皇上听说大人遇刺后分外震怒，命我从锦衣卫中挑选了一批好手随同南来，除非大人要抓的是江湖顶尖高手，否则我等定不会让大人失望的！”

    段飞放心地说道：“皇恩浩荡，段飞定不会辜负皇上的重托，石斌，你与华大人快去快回，今日我要将本案在应天的琐事处理完，来人啊，拿口供给班进、李景画押。”

    班进和李景按了手印之后被押了下去，段飞的目光望向捕头祁固，祁固心中早已发毛，他下意识地避开了段飞的目光，段飞一拍惊堂木，喝道：“祁固，你可知罪！”

    祁固浑身猛一哆嗦，他垂首答道：“大人，小人不知大人的意思，小人一向遵纪守法，请大人明察。”

    段飞说道：“你不懂我的意思？那好，我问你，作为捕头，你平时无需上街巡逻，周家距离府衙那么远，你当日为何出现在现场那么快？据证人所言，当日吴婶之子吴益去报官的时候才出门就见到了你们，你莫不是早知道周家会出命案，所以特地带着人早就在周家门前等着了？”