
    老夫人轻蔑地撇了段飞一眼，说道：“大人今年才几岁？老太婆我今年已经九十六了，什么世面没见过？大人不要唬我，年逾八旬不上刑，说吧，大人究竟想怎么样？十余年没人敢在我面前提那个名字了，大人是从哪里听到他的故事，特地上门来为他洗冤的么？”

    段飞道：“老夫人，并非本官无事生非上门叨扰，本官奉旨查的是另一个案子，然而查来查去却查到了李推身上，李推的尸骨竟然出现在锦衣卫指挥使项豪大人的府上……”

    老夫人霍然惊呼道：“竟有这等事？大人没有搞错吧？这怎么可能！”

    段飞淡淡地说道：“老夫人可知我刚从西城外玉渊潭回来？我正是从玉兰村的老村长那查到了你们李家的地址，大约一个月前，有一批人去玉渊潭挖出李推的尸骨，埋到了锦衣卫使项豪宅中。”

    老夫人神色惊疑不定地说道：“大人既然查到了玉兰村和玉渊潭，想来是没有错了，不过……为何李推的尸体会被人挖出来埋到了别处？”

    段飞说道：“这自然是有缘故的了，老夫人，从你埋葬李推的方式大概可以估猜出知道他墓地位置的人应该不多，老夫人可还记得这些人的名字吗？”

    老夫人断然道：“当然记得，宁远，去将李敢，李想，李仁，李义给我叫来！”

    李宁远急忙跑出去叫人，老夫人对段飞道：“大人，当初知道这事的人只有八九个，这些年死的死，走的走，就剩下这四个家人还在府上了，这件事就连宁远都不知道，唉……”

    老夫人感叹还没完，一阵喧闹从后院传来，有人大声叫道：“让我过去，放我进去，老贱人，你不敢见我吗？大人，钦差大人，我有天大冤情，大人要为我做主啊！”

    听到这些话，老夫人的神色顿时变了，她冷笑着骂了一声道：“小贱人，你倒真会挑时间。”

    老夫人大喝道：“放她过来！”

    一个同样是头发花白的老妇人披头散发，跌跌撞撞地闯了进来，跟在她身边的还有一个看起来也已过了五十岁的丫鬟，那老妇人扑倒在段飞面前，嚎啕大哭道：“大人啊，我的推儿死得冤枉啊，就是她，就是这个泼妇，是她活活将我的儿子给打死了呀！”

    段飞问道：“你是李推的亲娘？也就是刚才老夫人所说的四夫人？”

    四夫人咬牙切齿地说道：“不错，真是老身，大人啊，我儿子李推就是被这个贱人活活打死的，大人要为我做主啊！她把我关了十多年，今日我才得见青天，青天大老爷啊，你一定要为我做主啊！”

    四夫人蹬蹬蹬地叩着头，只一会儿地面上就出现了一滩血迹，段飞忙道：“四夫人请起，本官正是为此事而来，自会查个清楚明白，四夫人请起。”

    四夫人眼里闪过一丝狂喜，她难以置信地说道：“大人是为了我儿来的么？他可是还活着？”

    段飞摇头安慰道：“四夫人，人死不能复生，事情已经过去十多年了，往事已矣，还是不要太执着的好，老夫人，刚才你说道十年前执行家法将李推打了一顿，之后不久他便不治身亡了，对不对？”

    老夫人哼了一声，说道：“老身是叫人打了他，不过老身执行家法几十年了，从未打死过人，事后我还给他请过大夫治伤哩，谁知道李推是否有什么隐疾，竟然就这么死了。”

    四夫人尖叫着向她扑去，嘴里大叫道：“谁知道你安的什么心？说不定你给他的药里下了毒呢，我掐死你这老不死的贱货，我要杀了你！”

    李府家丁将两人拉开，老夫人在家中掌有大权，他们自然对四夫人不太客气，四夫人被他们推倒在地，扑天哭地地嚎啕起来。

    段飞目光出神地望着四夫人带来的那个随身丫鬟，她竟然一动不动，神色漠然，没有丝毫上前照顾四夫人的意思，难道老夫人连四夫人身边的丫鬟也控制住了吗？

    李宁远匆匆走了回来，身后带着四个家人，李宁远向段飞施礼道：“大人，李敢，李想，李仁，李义俱已带到。”

    段飞向那四人望去，这四个家丁每人也有五六十岁的年纪，见钦差大人望过来，他们纷纷垂下脸，不敢对视。

    段飞冷声问道：“你们四人可曾向别人泄露过李推的埋葬地么？”

    四个家丁一齐摇头，趴在地上哭着的四夫人哭声突止，她爬了起来，惊喜莫名地叫道：“大人，你知道我儿被葬在何处吗？”

    看着她一脸的欣喜与沧桑模样，段飞的心不禁一酸，作为一个母亲，竟然不知道自己儿子死后葬在何处，那位大夫人做得忒也过份了。

    段飞安慰道：“四夫人，你不要着急，这件事本官会给你一个交代，来人，为四夫人看座……”

    段飞目光向那四人一落，突然喝道：“现在李府之中除了老夫人外就你们四人知道李推的埋尸之地，若非你们泄露，谁会知道李推埋在哪里？快给我老实交代，不要逼我将你们打入锦衣卫诏狱！”

    那四个家丁一阵惊慌，其中一人突道：“大人，知道李推埋葬地的不止我们四人，还有一人他虽然离开了李府，却还在京城里生活哪，大人何不找他问问，小人的确没有泄露这个秘密啊。”

    段飞讶道：“哦？还有谁知道这个秘密？快说！”

    那家丁说道：“大人，那人叫李全，现住在宏善寺北的羊房胡同。”

    “李全！”老夫人和四夫人都脱口惊呼起来，段飞目光一转，对华明道：“华明，带他去认人，立刻给我将那个李全抓回来问话。”

    “是，大人！”华明点了焦旭焦阳两兄弟，去抓一个小小家丁，有这两大高手足矣，华明身负重任，不能轻易离开段飞身边。

    段飞回过头来问老夫人道：“这个李全有何奇特之处？为何老夫人与四夫人听到他的名字之后都脱口惊呼起来呢？”

    老夫人尴尬地说道：“老身只是没想到他还活着而已，早在十多年前这个李全就自行离开了李家，老身也是很久没听过他的名字了。”

    很显然，这位老夫人在说谎……

    PS：还有很多精华，大家不要浪费了……