
    段飞笑道：“大家说明白了就好，管姑娘，小环是你的徒弟？”

    管萧寒道：“嗯，她虽然不算我的弟子，不过她对我倒还忠心，公子请放心。”

    段飞嘿嘿笑道：“这就好，箫寒，我的兄弟石斌很喜欢小环，你能不能帮他们撮合撮合？”

    小环听到他们把话题说到自己身上，不禁竖起了耳朵，听到这里顿时发出一声惊叫，石斌羞得只想找个地洞钻下去，他相信段飞会帮自己，但是没想到他居然会这么直截了当的帮忙。

    管箫寒也愣了一下，然后掩口轻笑道：“好啊，没问题，我一定帮忙，不过阿斌能否得到小环青睐……还得看他能否得到小环的青睐啊。”

    “呀，羞死人了……我才不要呢。”小环臊得满脸通红，转身就逃，段飞对涨红了脸低头不敢做声的石斌笑道：“还愣什么，傻瓜，快追出去啊！”

    “哦……”石斌在大家的哄笑声中磨磨蹭蹭地跑了，段飞在后头大声叮嘱道：“记住啊，泡妞就得脸皮厚一点，要主动出击啊，死皮赖脸也要赖着她，造个笼子也要将她困住，决不能让她跑了！”

    管箫寒别有深意地笑道：“公子就是这样追女孩子的吗？蓉儿妹子你不会就是那只被困住的金丝雀吧？”

    苏蓉娇羞地说道：“姐姐别听他胡说，他若敢碰我一下，我早一剑把他手剁下来了，我跟姐姐一样，跟着他不过是为了报恩罢了，还有一年半载，我就可以恢复自由啦。”

    “咳咳……”洪邦在一旁清咳两声，提醒道：“大人，你交代的那个案子，现在苦主和嫌犯都已带到……好一会了。”

    段飞哦地一声，说道：“走，咱们一块儿去看看，咱们现在可以算是锦衣卫与东厂联手，还有峨眉派、括苍派高手坐镇，有什么案子能难得住咱们呢？”

    管箫寒笑道：“公子说漏了一个最重要的条件，那就是咱们睿智无穷的钦差大人，若没有钦差大人，我们不过是一盘散沙而已。”

    段飞笑道：“哈哈，说得好，箫寒你拍马屁的功夫比华明还强，实在厉害，我快要给你拍到云朵之上去了，小心拍得高摔得惨啊……”

    段飞在后堂重新阅览了一遍那个苏蓉挑选出来的案卷，死者是一个妇人，两年前，她的尸体在距离自己家一个街区之外不远的地方被人发现，没人知道她为什么会到那里去，尸格记录显示她是死于利器刺伤，伤口呈三角形，凶器应该是一把三角形的利器，但是当年苏州府并未找到凶器，甚至究竟是什么凶器也没有查出来。

    死者被发现时，身上没有任何贵重物品，但是她的丈夫却说她是戴着金银首饰出门的，一个身携贵重物品的妇人，在没有任何人陪伴的情况下离开家死在一个街区之外，不免有些奇怪，而且人死了就死了，似乎大家都很淡漠，连死者丈夫都毫不过问，这个案子就这样被拖了两年，这个案子存在着诸多疑点，段飞看过不少旧案了，这样明显不合逻辑的案子只有一个可能，那就是其中有鬼。

    知府乌有策已经被斩掉了脑袋，他死之前交代了一个重要线索，当时苏州官府之所以没有继续追查此案，是因为当时有人使了银子，而且死者的丈夫也无心追究凶手是谁，苏州府胡乱判了个流匪见财起意，杀人劫财，因为一直没有抓到凶手，因此这个案子搁置至今。

    当初那个花银子买通官府懈怠办案的人自然就成了现在段飞眼里的首要嫌犯，其次就是死者的丈夫，段飞将他们都招了来，准备弄清楚他们之间的关系，以及为什么他们都不想官府查下去，他们究竟在隐瞒着什么呢？

    “威武……”

    三班衙役手里的水火棍在地上连敲，密集的声音让跪在堂上的两个人有些不安，他们相互偷看一眼，然后又垂首乖乖跪着。

    他们的表现段飞都一一看在了眼里，他猛地一拍惊堂木，喝道：“赵彦、史典，你们两人可彼此认识？”

    跪着的两人都吓了一跳，先摇头再点头，段飞怒道：“大胆，又点头又摇头，你们是在戏弄本官吗？”

    这两人身材都有些发福，从身上穿着的来看，两人家里经济状况都不错，虽然商人只能穿布衣，但是他们身上的布衣明显质料不错，而且还是最新流行的式样。

    听到段飞的怒吼，两人都哆嗦了一下，眼前这位段大钦差前天和今天连斩几十个人，百姓们叫他段青天，但是也有不少人叫他段砍头的，但凡心中有鬼的人没有不怕的。

    他们急忙抬起头解释道：“大人，我们虽然不熟，但都是在苏州做生意的人，因此彼此还是知道的。”

    “胡说！”段飞冷笑道：“你们彼此不熟？你们还准备了多少谎话来哄骗本官？你们以为本官不知道吗？这两年你们形同陌路，但是之前简直就是通家之谊，在赵氏出事之前，赵彦你负债累累，赵氏死后你不但还清了欠款，更有了大笔资金盘活了频临倒闭的生意，赵彦！我问你，你的钱是从哪里来的？是不是史典杀了你妻子，然后赔偿了一大笔钱让你不去告他？”

    “大人冤枉！”史典大叫起来，段飞喝道：“本官还没问到你呢，给我闭嘴！”

    吓住了史典之后，段飞继续逼问道：“赵彦，你回答我，你妻子死后你从哪里得来银子还债？不是史典给你的，难道是你偷来还是抢来的？”

    在段飞逼问下，赵彦的神色大变，他满头大汗，嘴里支支吾吾地答不上来，段飞用力一拍惊堂木，喝道：“赵彦，你再不老实交代本官可要对你动大刑了！”

    赵彦情急之下叫道：“大人，前年我妻子死后，我的岳家资助了我一些银子还债，请大人明察。”

    段飞冷笑道：“你丈人这么好心？女儿死得莫名其妙不找你拼命就好了，还会给你银子还债？要不要我立刻传你岳父岳母来对质？真是假话连篇，不动刑你是不会老实的了，来啊，夹棍伺候！”

    两边衙役迅速取来用具，将赵彦的双腿夹住，两边用力一拉，夹棍收紧勒住赵彦的脚踝，段飞喝道：“赵彦，你再不老实交代就要吃大苦头了，我再给你一个机会。”

    赵彦咬紧牙关摇了摇头，段飞从令签筒中拿出一支黑色令签，丢了下去，喝道：“行刑！”