
    大家齐声答应着，各自分头做事去了，段飞骑着马，押着李全的尸体回到朱府，苏蓉得到消息迎了出来，问道：“公子，听说找到了白骨的来历，不过有人先一步杀死了嫌犯？”

    段飞点点头，说道：“一步之差，我就可以把这个案子查个水落石出了，可惜……”

    苏蓉笑道：“公子不必烦恼，天网恢恢疏而不漏，这来历莫名的白骨都被公子查出了来历，公子还怕查不出谁杀了李全么？说不定线索早已出现，只是公子还不想暴露出来吧。”

    段飞嘴角露出一丝微笑，他说道：“蓉儿，倘若你是个男子，而且甘愿投身官府查案，只怕我连喝西北风的资格都没了，你说得不错，我心中已经知道死谁杀了李全，嘿嘿，那个凶手现在的心情一定很不好，或许我们还可以利用他一下……”

    苏蓉陪着他向后院走去，段飞突然回头对华明道：“华明，你派个信得过的人，悄悄给我去查一个人，大家都没说李全的哥哥是谁，不过应该不难查到吧？我要知道那个人的所有资料，包括他从前干过什么，以及现在身在何处，能够做到的话，他每天上了几次厕所我都要知道得一清二楚！”

    华明答了声是，然后找人办事去了，段飞问道：“蓉儿，昨晚歇息得怎么样？海公公今天来过了没有？”

    苏蓉笑道：“他或许知道你还没回来，所以也没有过来，对我来说哪里还不是一样？不用想着还要给某人做夜宵……昨晚不知道睡得多香呢。”

    段飞正要逗她两句，苏蓉突然停下了脚步，目光讶异地向前方望去，段飞疑惑地随着看了过去，只见朱|德家后院乱七八糟的花园里，一个穿着蓝色长裙的女孩正在摘叶微笑……

    “箫寒！”段飞惊呼道：“是你！你什么时候回来的？”

    管箫寒嫣然一笑，说道：“就在你们俩卿卿我我的时候，我先走一步，来到后院等你们呀。”

    “胡说，我才没有跟他那个什么咧。”苏蓉俏脸微红地说道。

    管箫寒咯咯笑了起来，说道：“真的没有嘛？那太好了，看来这段时间你们俩没有什么进展，那可别怪我不客气了哦。”

    “不客气什么？”段飞迷惑地问道。

    管箫寒笑得花枝乱颤，说道：“蓉儿都听懂了，我说大人啊，你办案的时候那么精明，怎么现在却傻得可爱？哎，我不跟你们说了，我可是连夜赶路才回到京城的，累也累死了，我已经在后院选了间空房，小环正在给我烧水，哎，好好洗个澡，我要舒舒服服地睡上一觉才行呢。”

    管箫寒说完就走，段飞喝道：“你最近到哪里去了？本官身边不欢迎不打声招呼就随意来去的人！”

    管箫寒叹了口气，回头可怜兮兮地说道：“大人有大量，公子你就饶过我这一回吧，人家也是有不得已的苦衷的嘛，下不为例如何？”

    段飞拿她没辙，管箫寒狡黠地一笑，正要转身，苏蓉突道：“管姐姐，你好像气色不太好，莫不是受伤了？”

    管箫寒的脸色说变就变，她蹙眉轻叹，可怜兮兮地说道：“是呀，姐姐去办事的过程中被人围攻，哎，差点就回不来见你们了，江湖真是凶险啊，还是呆在公子身边比较安全，蓉儿妹子，你说是吧？”

    苏蓉哼了一声，没再理她，管箫寒又朝段飞抛了个媚眼，这才翩然而去，她占据了主卧的右边，而苏蓉则先挑了左边，段飞不由想起了华明的话，他现在可算是左辅右弼了，什么时候才能变成左拥右抱啊？

    段飞在后院还没来得及坐稳，就听人来报说李全的妻儿都不见了。

    听到这个消息，段飞微微一笑，那个凶手欲盖弥彰，破绽是越来越多了，换一个杀手定会将李全一家顺手一起杀了，不过这个杀手下得手杀李全，却未必下得手去杀李全的妻儿，他的身份也呼之欲出，李全那个神秘的哥哥，应该差不多浮出水面了。

    不多久杨森验完了尸体，过来禀报道：“飞哥，尸体验完了，这是我填的尸格，死者胸口塌陷，左肋第三块骨头断裂直插心脏，死因与李推几乎是一模一样，只不过李全死得更快，痛苦更少而已。”

    段飞叹道：“天网恢恢疏而不漏，这就是报应啊，李全当初请他哥替他报仇去杀李推的时候，绝对想不到自己有一天竟然会会以同样的手法死在他哥哥的手里……”

    杨森睁大了眼睛，问道：“查到李全哥哥是谁了？”

    段飞摇头道：“虽然还没有查到，不过也差不远了，你辛苦了，将尸体处理好你就可以先去休息了。”

    杨森精神抖擞地说道：“我不累，飞哥你现在是不是掌了锦衣卫？我可不可以到锦衣卫的敛房瞧瞧？”

    段飞瞧了他一会儿，这才笑道：“你当那是什么好玩地方啊？我也只是临时名义上暂代锦衣卫使，昨天你没瞧见北镇抚司里那些锦衣卫瞧我们的神色么？我才不会在这个时候去锦衣卫自讨没趣呢。”

    “唉……可惜了，锦衣卫里一定有许多我需要的资料，既然飞哥你没办法，改天我问华明去。”杨森叹息道。

    “问我什么？”华明走了过来，向段飞道：“大人，我已派罗超辉前去调查李全哥哥的消息，这是昨日锦衣卫送来的档案，请大人过目，尽快给出批复。”

    段飞一愣，说道：“这些东西拿来这里做什么？”

    华明无奈地说道：“大人，现在你暂代锦衣卫使啊，那些人把档案往咱们手里一丢就走了，我们也没办法啊。”

    段飞微微皱眉道：“项指挥使现在在哪里？你将这些东西送去给他处理好了，皇上心血来潮，名义上让我暂代而已，我可不想跟这些麻烦事牵扯上。”

    华明苦笑道：“大人啊，现在是由不得你了，张公公将天牢封锁了，我们根本进不去，外边已经传得沸沸扬扬，说你办完这个案子就会由临时暂代转为正式任命，大人啊，你对张公公屡屡退让，我们知道你的苦心，外边的人可不知道，他们都把你看作是张锐的走狗了。”

    PS：转载的请不要删除这个PS，我知道有很多人在其他渠道看本书，很高兴大家喜欢我的书，不过你在别的地方看对作者来说简直就是个灾难，不管怎么样，我不想改变大家看书的习惯，我只希望大家看到这个PS之后能够来纵横网注册一个账号，把这本书收藏一下，然后你们做什么我都不管了，注册很简单，收藏也很简单，就两分钟的事，应该不难吧？纵横网址：www.zongheng.com本书网址http:\/\/book.zongheng.com\/book\/39243.html或者在纵横网搜索本书名《巡狩大明》作者：神灯，就能找到了，OK？灯灯严重期待你们的支持！