
    段飞回头看了小李子和江良一眼，小李子一副不忍萃睹的样子，而江良的双眼依旧呆木，面无表情。

    杨森上前查看了一下，确凿无疑地说道：“大人，这个女子死于脖子上的刀伤，虽然不是当场致命，但是血流过多，她爬到这里时已经爬不动了，因失血过多而亡，她背后的三刀并未渗出多少鲜血，可见是在死后才被砍伤的。”

    刘村长一面摇头一面旁介绍道：“她就是江良的娘亲，我们都叫她江婶子的，唉，她是个好人啊，死得真惨……”

    “死得更惨的是江先生和他家的老三，唉……”小李子一副心有余悸的样子，说什么也不肯再向前挪步了。

    杨森向里面看了一眼，说道：“大人，苏姐姐，你们还是别进来了，这里面的情形实在太惨了。”

    人都是有好奇心的，段飞也不例外，何况仔细查勘现场是办案者都必须做到的，杨森固然可以相信，但是段飞还是得亲眼看以看，所以他毫不犹豫地说道：“什么惨案我没见过？蓉儿你们就不要进去了。”

    苏蓉犹豫了一下，点点头道：“也好，反正我进去也帮不上忙，就在外边等着，给大人做笔录吧。”

    段飞微微颔首，跨过血泊与江氏的尸体，进入到江家的主卧室中，目光四下一扫，段飞的肠胃顿时翻滚起来，他用力捂紧了口鼻，双目中释放出令人心惊的寒意。

    惨，实在太惨了！

    屋子里到处都是刺目的血色，甚至屋顶屋梁上都可以看到一道道被甩上去的血迹，粗略估计不下数十道，也就是说凶手挥刀至少数十次，中刀的人可想而知会是什么下场。

    房间地上躺着一个身体扭曲、血肉模糊、不成人形的尸体，他的身上、脸上、手上不知中了多少刀，几乎刀刀见骨，那情形实在惨不忍睹，然而更惨的是床上，一团看不出原来模样的碎肉显得是那么的可怖，杨森检查了一阵后木然说道：“这应该就是江家的老三，一个还不到半岁的婴儿……”

    华明随着段飞走入屋中，看到此情此景他眉头微微一皱，跟着进来的石斌、郭威四个听了杨森的话后目光不禁向床上望去，看到那一团碎肉，石斌面色惨变，突然捂住嘴，向外冲去，然后哇地一声吐到了大厅的墙根下。

    段飞强忍住腹中的不舒服感，目光挪到了别处，只见除了血迹外离门不远处还有一处呕吐痕迹，一股酒香杂在血腥气与呕吐物味道中传入鼻翼，让人感觉极其不爽。

    “李里甲，这堆东西是你吐的吗？”段飞喝问道。

    小李子在外面答道：“是的，大人，小人第一个来到现场，看到屋里的惨状，忍不住就吐了。”

    郭威、洪邦和蒋骏虽然忍住没有吐出来，但是也已面青唇白，眉头直皱强忍住了呼吸，段飞目光飞快地在屋里扫视一番，对现场有了初步印象，他转身道：“我们都出去吧，阿森，有什么异状就告诉我。”

    杨森答道：“嗯，可以开始填写尸格了，这个男性尸体应该就是江家的主人，江玉蓝了，他的手掌与臂上有多处格挡凶器受的伤，显系曾与凶手搏斗过，凶器是一把薄而快的刀，切肉就跟切豆腐似的，不过凶手的力气似乎不足，以致无法切断较粗的臂骨与肋骨……伤处多在胸腹以下，凶手应该比较矮……”

    大家的目光都落在了江良的身上，十二三岁的个头，瘦瘦弱弱的身子，跟杨森嘴里的凶手形象何其相似，不过大家实在不敢相信这么一个孩子，怎可能做出那么凶残的事来，死的可是他的父母、姐弟啊！

    段飞也向江良望去，听到杨森的话之后他依旧一副呆木的样子，简直比贺盛他们受制于九针制神术时还要傻，这样的一个傻小子，怎可能杀了全家，然后全身又干干净净，毫无一丝破绽呢？凶手应该是另有旁人吧？

    段飞这么想，淳朴的村民们也是这么想的，他们纷纷开始猜测，若是熟人作案，村子里还有谁比较可疑呢？

    厅房里有一些残缺的血脚印和血滴延伸到另一间卧室，段飞顺着血迹走去，掀开布帘一看，只见略显昏暗的卧室中有两张床铺，江良的大姐，一个十五岁左右的小姑娘，躺在自己的床前，脸上被砍了几刀，尤其是她的眼睛，被切得碎了，致命伤应该是脖子上的一刀，看得出来她应该也做了一些抵抗，只不过还是没能逃过凶手的屠刀。

    段飞观察了一圈，转身出来走到江良面前，问道：“江良，你昨晚都看到了什么？你是怎么逃过一劫的？”

    江良的目光缓缓转到了段飞脸上，终于有了焦距，不过也就是一刹那，他的两眼又失去了焦点。

    就在大家都以为他不会回答的时候，他却茫然答道：“昨晚？昨晚半夜我听到响动，爬了起来，躲在屋角的箱子里，姐姐比较笨，没有躲起来，我在箱子里躲了好久，直到听到院子里的公鸡打鸣我才爬出来，看到家里人都死了，我就出去找人，在路上碰到了里甲李叔，他一进屋就吐了，我都没吐……后来他们让我去了村长家，我什么也没做，直到这个姐姐来找我，我就跟着来了。”

    屋子里确实有个大箱子，段飞示意让郭威去检查一下，郭威走入屋子检查了一番，出来之后向段飞点点头，道：“大人，箱子里确实有足够空间，衣物上也有压痕，江良说的应该不假。”

    段飞说道：“嗯，你们去查查有没有撬门而入的痕迹，再查看一下房屋四周有无凶手逃逸时留下的血迹或脚印之类的痕迹，若是能找到凶器更好。”

    石斌等领命而去，段飞对村长道：“刘村长，请你把江良带回去，回头我过去还要详细问一问经过。”

    村长带着江良走了，杨森也已查勘过所有尸体，走出来道：“大人，现场没有找到凶器，从伤痕上看，凶器应该是一把厨刀，很普通的菜刀。”

    “哦？菜刀？我们去厨房看看。”段飞带着大家走出屋子，来到院子的另一边，与柴房连着的厨房，常熟县的衙役很快就把江家的院子包括厨房、柴房都搜索了一遍，向段飞回报道：“大人，我们在江家厨房中没有找到菜刀，一把都没有。”

    郭威也禀报道：“大人，没有发现撬门而入的迹象，血迹从屋里出来后到了院子里就没了，水井边的地面很潮湿，似乎曾经冲过很多水，我们怀疑凶手杀人后就在院子里清洗过。”

    杨森说道：“据我判断，江家四人的死亡时间都很接近，案发时间大约在昨晚子时初，凶手有足够的时间处理一切痕迹！”

    段飞点点头，说道：“子时初……也就是晚上十一点，有些人夜生活才开始，不过这时候多数人都已经睡着了啊……”

    段飞的话让大家都有些摸不着头脑，不过已经习惯了的人都直接忽略掉了，段飞回过神来，指着江家门墙边的一块空地，说道：“看到没有？那里好像少了样东西，痕迹很明显，我想原来应该有一块石头的，徐捕头，派两个人找些工具把江家的茅厕掏一掏，我怀疑凶器和血衣都被凶手裹上石头沉到粪坑底下去了。”

    徐捕头答应一声，逐着有些不情愿的衙役们走了，段飞在江家的院子里又张望了一阵，终于说道：“好了，这里没什么好看的了，我们去村长家。”

    离开江家后石斌疑惑地问道：“大人，你怀疑是江良杀的人吗？一个小孩子，怎么可能有那么狠啊？”

    段飞答道：“我还没有确定凶手是谁，你胡乱猜测什么？谁说小孩子就不会杀人了？你知道日本人要怎么获得武士称号吗？他们那些习武的孩子不论武艺有多好，没杀过人的都是不许被称之为武士的，不积硅步无以千里，你们都知道倭寇凶残，又怎知他们早在五六岁的时候就已经杀了人呢？积累几十年的杀气，所以才当着披靡啊！”

    石斌恍然道：“原来如此……大人知道的东西可真不少，难怪那些倭寇那么凶呢……”

    段飞来到村长家，早有人通报，村长赶紧出来迎接，段飞让村长安排了个小屋子做审讯室，微弱的烛光之下，段飞与江良对面而坐，常熟知县坐在侧后，苏蓉、华明、石斌等将江良团团围在当中。

    大家都得了段飞吩咐，没人说话，段飞悠闲地喝着苏蓉泡的茶，丝毫没有要开始询问的意思，江良从茫然中渐渐感觉到了一些压力，他的目光渐渐聚焦在段飞脸上，手上，又移到别人脸上，身上，渐渐的神态有些焦躁起来。

    这时，徐捕头兴奋地来报道：“大人，我们掏空了江家的粪坑，找到了凶器和血衣，凶手可真狡猾，竟然把衣服裹着石头丢到粪坑里，若非段大人明察秋毫，还真找不到呢。”

    段飞嗯了一声，见江良的神态有些慌张，他突然问道：“江良，你为什么那么恨自己的弟弟？”

    江良一阵慌乱，他还没张口，段飞继续说道：“不用说我也明白，弟弟出世后分薄了自己的宠爱，父母都不再关心自己，整天挂在嘴里的都是弟弟，难怪你会仇视他。”

    江良漠然，段飞道：“你恨他，所以把他剁成肉酱，这我都理解，可是你为什么连自己父母都不放过？甚至连平时疼你爱你的姐姐都杀了，你还割破了她的眼睛，这都是为什么？”

    在旁听审的刘村长忍不住想说话，但是还没等他开口，江良已经抬起头来，他的目光不再是茫然无焦距，而是冰雪一般无情，他淡淡地望着段飞，淡淡地说道：“我恨他们，我恨所有人，所以我杀了他们，把那个小肉球剁成了肉末，谁敢挡着我我就杀，杀，杀！”

    瘦小的身子，淡淡的神气，说出来的却是让人心寒的话，他的目光就如冰剑一般刺向段飞的心脏，不过段飞却并不怕他，两人对视良久，段飞淡淡地说道：“我明白了，荀子说人性本恶，孟子说人性本善，看来他们都走了极端，有些人的确是天性凉薄的，你的父母生你养你，你不知感恩孝敬，反而因为一些小事仇视他们，到最后甚至下了杀手，江良啊江良，你真是名不副实啊！”

    江良淡淡地说道：“我从来就不喜欢这个名字，三年前搬来这里住的时候才改的，我爹早就对我不抱希望，却硬要我改名江良，既然讨厌我便让我离开好了，他又怕我败坏他的门风，硬要把我锁在家里，嘿嘿，他自命清高，还不是在三年前花钱买通官府，隐瞒了我第一次杀人的事？反正被你抓到，杀头是免不了的了，我就实话告诉你吧，我六岁的时候就杀过一个比我大两岁的家伙，只不过那一次做得很干净，而且没人怀疑我罢了。”

    听到他的话，大家的心都有些寒，尤其是旁听的虞山村的村民们，有人甚至喝问道：“小兔崽子，半年前苏家的小芽子在河边游泳淹死了，是不是你干的！”

    江良冷冷的一眼瞥过去，说道：“若是我杀的我没必要否认，但是不是我杀的你们也休想栽在我头上，来到这破地方之后我已经很久没动杀机了，知道为什么吗？”

    江良那一眼瞥得那村民背脊发凉，江良刷地一声把衣扣撕开，露出了胸口遍布的伤痕。

    不少人发出了惊呼，江良把衣服丢到一边，缓缓转了个身，他的背后也有许多伤痕，有的是木条抽的，有的却是火烙的，还有很多伤痕根本认不出来历，大家心中都涌起了疑问：一个十二三岁的孩子，怎么会受这么多的伤？

    “这些伤……”江良缓缓坐回去，淡淡地说道：“有的是爹打的，有的是娘烧的，更多的是我自己弄的，他们因为我不听话而打我，我则是为了控制心中的杀意故意弄伤自己，否则的话这村子里一多半的小鬼早死在我手里了，欺负我的人都该杀！”

    江良身上突然涌起的杀机让段飞都暗暗一凛，其他人就更不消说了，虞山村的村民们都有些后怕起来，望着江良的目光中都涌起了一丝恐惧与敬畏。