
    罗超辉犹豫了一下，说道：“可是……大人你……”

    段飞喝道：“快去，他们不敢动我的，除非是不要命了，再说本官自有护身之术，快去啊！”

    罗超辉一咬牙，点了几个人走了，大门前的锦衣卫力量顿时薄弱下来，不过段飞却怡然不惧，指着那个东厂掌班道：“你，给我过来！”

    那掌班迟疑着走上两步，说道：“卑下匡超参见大人，大人，卑下是奉张公公之命而来，可不是来捣乱的，请大人明鉴，听说大人在隆福寺打死了一个邪教妖人，督查邪教乃是东厂的责任，请大人将那人的尸首交给卑下带回去核查身份并缉拿同犯。”

    段飞笑道：“原来如此，既然是张公公的意思，本官自当配合，不过……此人乃是本官奉旨查办的案件中一个重要人犯，虽然他已经死了，但是本官还要在他身上继续调查的，岂能就这么让你带走，不如这样，你回复张公公，就说本官查完之后自会将尸首送去东厂，请张公公见谅。”

    匡超言语支吾，还想纠缠，段飞脸一沉，喝道：“本官奉旨查案，时间宝贵，没空与你啰嗦，你再不退去，我就以阻碍办案为名，将你们全部拿下问罪！”

    匡超神色一变，向段飞一抱拳，说道：“既然钦差大人发话，那我们就回去原话禀告张公公了，卑下告辞！”

    眼看着东厂的人快步离去，在场的锦衣卫都发出了一声欢呼，段飞却没有高兴起来，他大喝一声道：“关上大门，留十个兄弟在此守着，其余人跟我来！”说完他转身疾步向后院走去。

    锦衣卫的人急忙跟上，来到后院的时候，大家都听到叮叮当当的兵刃交击声，跟在段飞背后的锦衣卫纷纷快步抢前，向声音传来之处冲去。

    花园简直成了个小战场，十余个黑衣人正在与罗超辉、苏蓉等战斗，他们甚至还占了上风，无想的‘尸体’似乎被他们用一只麻袋装了起来，正背在一个黑衣人的背上，小环也已参战，管箫寒却未见身影。

    锦衣卫争功心切，都扑了上去，段飞身边竟然没人保护，一个黑衣人瞅到了便宜，一刀逼开与他交战的锦衣卫，然后向段飞冲去，一边跑一边收刀，腾出手来想活捉眼前这位香喷喷的大钦差段大人。

    “公子小心！”苏蓉百忙中弹了几枚飞针向那黑衣人背心打去，但是黑衣人奔行速度很快，加上不断变换角度与方位，她这几枚飞针连那黑衣人的影子都没打着，在场的锦衣卫纷纷惊呼起来，距离段飞较近的锦衣卫纷纷向那人杀去，不过跑在后头的锦衣卫功力都稍弱，给那黑衣人反手几刀劈得东倒西歪，根本就没怎么减缓黑衣人的脚步。

    眼看距离目标越来越近，黑衣人双眼露出兴奋之色，段飞停下脚步，毫不惊慌地举起手，对准了黑衣人的身体，猛扣扳机。

    ‘轰……’段飞面前出现了一团烟雾，也不知打到黑衣人没有，紧随枪响的是一声令人难以察觉的叮声响，黑衣人冷笑一声破开烟雾向段飞冲来，他手上的刀不见了，想必是用来挡飞了子弹，同时也被震得脱手了。

    黑衣人扑到了段飞身前，双掌向他脖子扣去，嘴里同时宁笑道：“都给我住手，你们钦差大人在……”

    ‘卡卡卡……’数声轻响，那人的话顿时中断，他的手掌距离段飞还有不足五厘米，然而他却再也没有机会抓下去了，他的胸前钉着三只短箭，弩箭深深地钉了进去，只剩尾翼的羽毛还露在外头，那黑衣人不敢置信地望向段飞，喉头嗬嗬作响，全身就像抽筋了一样，面容狰狞，神色可怖。

    段飞怕他临死前暴起伤人，脚下连退的同时手上再叩，两声‘卡卡’过后，黑衣人胸口又多了两枚短箭，然后被赶来的锦衣卫一刀砍掉了脑袋。

    黑衣人们都准备欢呼了，没想到形势突转，囊中物的钦差大人突然变成了死神，收走了他们同伴的性命，这对士气造成极为严重的打击，眼看锦衣卫越来越多，为首的黑衣人大喝道：“风紧，扯呼！”

    黑衣人紧缩阵型，互相掩护着向西边围墙冲去，罗超辉指挥着锦衣卫围追堵截，其余的包抄过去，黑衣人留下了三具尸首后终于冲上了围墙，居高临下地乱放暗器，逼得身后的锦衣卫纷纷躲避，就算用刀磕开也被迫放缓了脚步，黑衣人正欲顺势甩来敌人，身后却突然响起强烈的呼啸声，黑衣首领心中一凛，敌人有暗器高手在，他们想要顺利突围可就没那么容易了，他当机立断地喝道：“你们先走，我来断后！”

    为首的黑衣人转过身一刀劈出，平地突然刮起一阵旋风，半空中刀子激烈地颤抖起来，叮叮连声地将袭来的暗器全部打落，这才发现这些暗器全是一粒粒的铁珠子。

    其余黑衣人顺着一家家紧挨着的墙头快速离开，杨森虽然改换角度想用弹珠延缓他们的脚步，但是黑衣人首领边退边把他的弹珠全部打落，苏蓉、罗超辉等紧追了上去，不过对方熟悉地形，根本没给他们包抄的机会，眼看对方就要扬长而去，黑衣人的眼前却出现了一朵蓝色的云，云里突然刺出一剑，顿时让所有黑衣人停下了脚步。

    管箫寒神色冷淡，提着剑站在墙头，身上衣诀翻飞，就像随时可以临风飞去一般，她看也没看将她半圆形包围住的黑衣人，淡淡地说道：“放下麻袋，滚！”

    黑衣人虽然多，但是他们却不敢先动手，双方的实力悬殊，与一般人所认为的截然相反，管箫寒轻轻巧巧地站在那里，绝强的气势却已将所有黑衣人罩住了，黑衣人明白眼前这个年轻的女娃子是个高手，哪里还敢乱来？

    后面的黑衣首领赶了上来，见到管箫寒之后他不由一愣，眼看锦衣卫和另一个厉害的女娃子就要赶上来了，他迅速做出决断，喝道：“把东西丢了，走人！”

    背着麻袋的人毫不犹豫地丢下麻袋，黑衣人纷纷离开，管箫寒并不阻止，而是在其他人赶来之前来到麻袋身边，脚尖不动声色的在麻袋上轻轻一踢……

    “管姐姐，你怎么让他们这么轻易地走了？”苏蓉来到管箫寒身边，蹙眉问道。