
    段飞叹了口气，道：“蓉儿你去照顾赵晓春吧，我现在不想见她……”

    苏蓉嗯了声，说道：“我们带她回行辕吧？”

    段飞点点头又摇摇头，说道：“那个史典让人放了吧，基本上他已经没有嫌疑了。”

    一夜过去，段飞几乎没有睡过，他的心情很沉重，根本无心睡眠，清晨时分，他与往常一样修炼完毕之后苏蓉才端着水进来，段飞问道：“管姑娘回来了吗？”

    苏蓉撇撇嘴，道：“一起来就想着她，放心好了，她没那么容易死的。”

    段飞呵呵笑道：“你还不知道吗？我想的是王堂的银票啊……昨晚那小姑娘睡得好吗？唉……”

    苏蓉脸上出现了一个奇怪神色，她迟疑着说道：“公子，我觉得这个小姑娘有些古怪……”

    段飞道：“哦？她怎么古怪了？是吓傻了吧？”

    苏蓉低声道：“她太冷静了，除了刚见到赵彦尸体时哭了一阵，随后她表现得实在太冷静，简直不像一个孩子，我跟她谈及她母亲的时候，她表现得很冷淡，给我的感觉就跟……就跟那个江良有些相似。”

    段飞想了一下，道：“她的冷静有可能是这两年锻炼出来的，我早觉得她不像个小孩子，极有可能是在家遭大变之后父亲又不管家，她的心智迅速成熟起来，至于她对母亲表现冷淡，很可能是因为她听到了那些流言蜚语，对自己的母亲很失望的缘故。”

    苏蓉道：“不仅仅是失望，我觉得那简直可以称之为仇恨了。”

    段飞笑道：“好吧，我们假设一下，那天晚上，赵彦喝醉了，赵晓春听说了母亲的事之后很生气，她于是埋伏在小巷中，等到母亲走入黑暗的时候便毫不犹豫地杀了她……可能性是有，不过牵强了一点，恨是一回事，她毕竟不是天生冷血的人，或许会骂她，会恨她，但是决不会动杀机的。”

    苏蓉道：“那可不一定，人在愤怒的时候什么都可能做出来。”

    段飞无奈地说道：“你觉得她是凶手，那就用你的照妖神眼去照一照好了，我们打个赌如何？倘若她是凶手，我们之间的两年约定从此作废，倘若她不是凶手，你就在我身边多呆两年，怎么样？很公平吧？”

    苏蓉迟疑起来，说道：“我才不赌呢，她是不是凶手与我何干？”

    段飞大笑三声，说道：“你心虚了，这样吧，我们做个试验，从赵晓春的反应就可以知道她有没有杀人。”

    苏蓉好奇地问道：“什么试验？”

    段飞神秘地笑起来，竖起食指在面前摇呀摇……

    段飞回到了苏州府，经过一夜抢修，府衙前被烧毁的房屋已经得到妥善处理，段飞再次升堂，提审任东等几个嫌犯。

    这些人都曾对赵氏抱有幻想，有的甚至还曾经半路堵截过赵氏，在王老五和史超的指认下，他们都当堂招供了，但是问及有没有杀人时，这四人都坚决地否认了。

    苏蓉突然从后堂走出来对段飞一阵耳语，段飞点点头，朝下边跪着的四人喝道：“本案有了新线索，本官已经知道是谁杀了赵氏，任东，你可知罪！”

    任东吓了一跳，急忙摇手道：“大人，怎么可能是我，我没杀人，千真万确，那天我一直在家，怎可能溜出去杀人啊？”

    段飞冷笑道：“这可不一定，你们家离赵氏被刺杀的地方这么近，你借口撒泡尿的功夫就能去几个来回了，杀几个像赵氏这样的女流简直是易如反掌。”

    任东吃了一惊，道：“大人，小人冤枉，小人没杀人啊。”

    段飞悠然道：“若非昨日动刑不小心弄死了赵彦，本官今日定要对你动大刑的，不过不动刑本官也有的是办法查证你是否凶手，你们四人都给我老实回话，这两三年内你们手上可沾染过血迹？”

    任东摇头道：“大人，小人一向安分守己，又不是杀猪的，手上哪来血迹啊。”

    其他三人也纷纷摇头，段飞道：“本官有办法验证你们手上有无沾染过大量血迹，你们可要想清楚了，莫要被查出来时才狡辩，到时候本官可就要翻脸不认人了！”

    任东与其他两人想了想，还是摇头，另有一人却迟疑道：“大人，三年前小人曾经与人厮打，手被咬伤，流了许多血，大人若是不信可以去查。”

    段飞详细询问了他手受伤情况，以及流血情况，说道：“你只是手指被咬伤，血断不会弄得满手都是，来人啊，有请圣水！”

    石斌与洪邦抬着一盆水上来，放到四人面前，段飞道：“你们四人给我平伸双手，本官亲随会用勺子将圣水浇下，谁的手浇圣水后变色就表明他的手曾经沾染过鲜血。”

    看到四人一副不太相信的样子，石斌得意洋洋地对他们说道：“你们都知道周安的那个案子吧？三年多了，地板经过了不知多少次洗刷，地上血迹还是被大人用圣水给洗出来了，圣水知道吧？这可是观音菩萨深夜托梦给我家大人才制备出来的，专验陈年的血迹，一验一个准儿，当初布政使陈大人和按察使韩大人还有王堂王公公都是亲眼所见，绝不会错的！”

    段飞喝道：“少废话，给我浇圣水！”

    石斌和洪邦答应一声，勺起‘圣水’就往四人手上浇去。

    四人紧紧盯着自己的手，两边的衙役也睁大了眼睛，大堂后边的小门旁探出一个脑袋，一双眼睛也好奇地望向四人平伸的手。

    没过多久，其中一人突然大叫起来：“大人，真的出现了，我三年前被人咬伤手，没想到血迹还在，圣水果然灵验！大人，小人手上除了曾经受伤的大拇指外并无血迹呈现，这说明小人不是凶手了吗？”

    段飞不置可否地嗯了一声，目光在其他三人手上一扫，石斌不合时宜地说道：“大人，他们手上并无血迹，看来都不是凶手。”

    段飞恼火地挥手道：“罢了，退堂，本官另外想办法追查凶手，退堂！”

    段飞气冲冲地大步回到后堂，眼前人影一闪，他还没看清是谁便骇然大声喝道：“来人啊，有刺客！”

    石斌等大惊，急忙抢上前，将那人影抓住带到段飞面前，说道：“大人，刺客已被我们抓住了。”

    赵晓春给吓得脸色发白，忙道：“我不是刺客，是苏姐姐带我来的。”

    苏蓉也道：“大人，她是赵晓春啊，不是刺客。”

    段飞松了口气，说道：“昨日闹刺客，瞧我给吓得……赵晓春，本官又不是老虎，你见本官来，为何仓惶躲闪？”

    苏蓉笑道：“大人，你的官威越来越重，她一个小姑娘，没给你吓晕已经不错了。”

    赵晓春连连点头，段飞笑道：“好吧，是我不对，小姑娘，既然是本官吓着你，就请你吃点东西压压惊吧，蓉儿，去取本官的冰镇银耳羹来，大家都辛苦了，吃一些凉快凉快，醒醒神好继续查案呐。”

    赵晓春连道不敢，段飞却不由分说地让苏蓉给她添了一碗。

    段飞呼噜噜地喝了一碗下肚，这才痛快地说道：“真是爽啊……小姑娘，你怎么光看我不喝啊？这东西要一口喝下去才爽，从脑门一直凉到脚板底，这年头也就这点享受了。”

    赵晓春吐了吐舌头，学着段飞一口将那碗冰镇银耳羹喝下肚去，她这辈子还未尝过冰镇的东西，只觉从嘴巴到肚子冰凉冰凉的，感觉果然很不错，当然，若是盛夏季节能够喝到冰镇的东西就更好了，现在农历九月份了，天气没那么热，喝冰水下肚，肠胃不好的搞不好要拉肚子。

    凉意过去之后赵晓春却觉得身上有些燥热起来，段飞又道：“蓉儿，再去拿些窖藏的蟠桃来，给大家尝尝。”

    蟠桃拿来的时候赵晓春感觉自己好像要飘起来了，看到还是小时候吃过的蟠桃，她不禁垂涎万分，好在苏蓉很快就把一颗又大又红的蟠桃递到了她手里，赵晓春也不客气了，她大口大口地吃着桃肉，蟠桃的汁水漏了出来，沿着她的脸和手滴到了地上。

    “瞧你这小馋猫样，来，姐姐给你擦擦脸，擦擦手儿……”苏蓉白了段飞一眼，拿起一方潮湿的白巾，给赵晓春擦了擦脸，又擦了擦手。

    段飞道：“毛巾哪里擦得干净？手粘粘地不舒服，石斌，你们还不快去端盆水来给大家洗洗手？”

    石斌端来一盆清水，段飞洗了之后水盆被端到了赵晓春面前，赵晓春倒是不在乎脏不脏的，她把手放到盆子里擦了擦，突然，她望着自己的手骇然尖叫起来。

    “呀！血！好多血！”赵晓春惊骇地大叫着，一跃而起，一盆清水被掀翻，水洒了一地，只见她双手多处变色，分明是刚才苏蓉借擦手之机给她涂上了湿淀粉，然后遇碘变色，但是在赵晓春眼里却是血红血红的，就像那个可怕的夜晚，简直一模一样。

    PS：246章是系统出错，我一直不知道，因为没开页面，在作者后台修改的时候看到是有内容的，加了一堆省略号后就出来了，那个‘十米’嘛，没什么改的必要，大家就像苏蓉、华明他们一样，接触段飞久了，对他满嘴莫名其妙的话只当耳边风好了，懂意思就行啦，哈哈……不是我懒，纵横的系统有毛病，修改前面发的章节会影响上传字数，搞不好就会没了全勤奖，我五月份全勤奖就是因为把华明他们第一次出现时的‘大内侍卫’改成了后来的‘锦衣卫’，少了一个字，五百块飞了，所以能不改还是不改的好啊。

    再PS：纵横貌似被公鸡了，八点多的时候更新不了，只好十点更新……