
    苏蓉撇撇嘴，走进房中观察了一遍，这才走了出来，说道：“就算没做什么，一定是说了什么，问了什么，否则你何必如此慌张？还说是兄弟，他们变成这个样子你都不见有多着急，还趁机作弄他们，真是叫人失望。”

    段飞哑子吃黄连，有苦说不出，他总不能说自己不担心是因为能够治好他们三人吧？王守仁的警告历历在耳，倘若他泄露了身份，不止苏蓉和满世界的白道高手要追杀他，连王守仁都要亲手宰了他的。

    “今后不许你一个人单独接近他们三人！”苏蓉替贺盛三人对段飞下了禁制令，然后说道：“东西都找回来了，你这当口还打算练什么丹啊？”

    段飞神秘兮兮地笑道：“不是炼丹，而是炼药，炼能够破案的药，蓉儿，再烦劳你去给我找些大米或红薯来，要煮熟的，最好是大米，办完之后你就可以去休息了，等我把事情忙完，我会去找你的，你还要出去一次哦。”

    苏蓉莫名其妙地转身走了，段飞则将硫磺放到瓷碟（作为坩埚用）里，再将那些瓶瓶罐罐组合起来凑成了一个吸收装置，最重要的三个部分分别是燃烧硫磺用的坩埚，各种矿石做的氧化剂，以及最后吸收硫酸用的清水，设备实在太简陋，氧化剂也不知凑不凑效，段飞自己心里也没底。

    东西都准备好之后，段飞点燃了硫磺，他的吸收装置密封性不够好，刺鼻的黄烟顿时弥漫开来。

    不一会苏蓉提着一袋米饭回来，见状大惊道：“公子，你这是在做什么？”

    “咳咳，不要进来，我在做实验呢，一会就好了。”段飞用湿毛巾捂着嘴，挥着手把苏蓉赶了出去，苏蓉只见段飞两只眼睛已经给熏得红红的，满身都是黄色的细粉以及一股熏人的味道。

    不久，一股浓烟又熏了出来，就像着了火一样，苏蓉透过浓烟发现段飞正在烧东西，材料正是她带回来的干海带。

    段飞不知道失败了多少次，苏蓉根本没有去休息，而是担心的等在门外，直到寅时初，天色都快要开始蒙蒙亮了的时候，她终于听到了段飞欣然地笑声：“咳咳……成功了……咳咳……哈哈……”

    卯时初，大家都聚在沧浪亭中，眼前的美景没人有心思欣赏，大家都暗暗替段飞发愁，虽说他现在是钦差，可若是周安的案子办不下去，今后的日子可就难过了，昨日忙了一整天，一点进展都没有，大家都想帮忙，却想不出还有什么办法能够找到新的证据。

    到了卯时中的时候才见段飞两眼浮肿，打着呵欠懒洋洋地走了来，大家不禁关心地询问，段飞只说考虑案情没有休息好，更增大家的担忧，只有跟着段飞而至的苏蓉翻了翻白眼，段飞还休息了两个时辰，她可是真的整夜未睡。

    段飞见大家都有些气沮，他嘿嘿一笑，顿时引起了大家的注意，因为了解他的人都知道，当他这么笑的时候定是胸有成竹了。

    只听段飞说道：“大家不必着急，我一夜未眠不是白浪费时间，现在已有了主意，石斌、郭威、洪邦、蒋骏，你们四个拿着我的拜帖分别去请浙江布政使陈表，按察使韩鸣，苏州镇守太监王堂，苏州知府邬友策，今日我要与他们一起到周家案发现场查案！”

    “大人，昨天我们才去过，一无所获啊……”华明提醒道：“大人邀请那四位一起查案，可有把握么？”

    段飞望了苏蓉一眼，笑道：“昨日我没有把握，不过今早起来拜了菩萨，求得神水一瓶，定能将案情查明，你们就放心吧。”

    看他信心满满的样子，不知为什么，华明也放下心来，大家用过早膳，石斌等送拜帖去了，段飞抓紧时间又练了会箭术、马术，这方面华明可是个中高手，在他的指点下段飞的进步很快，尤其是射箭方面，段飞的进步几乎可称之为神速，了解现代力学原理以及各种物理常识的段飞在这方面优势明显，他的弓上甚至自己刻上了各种不同距离用的瞄准线。

    王堂第一个赶到，其次是苏州知府乌有策，而浙江布政使陈表和按察使韩明则姗姗来迟，段飞与他们寒暄一阵，然后不紧不慢地各自骑马乘轿向周家老宅赶去。

    这房子现在的主人是王世勇的一个远房亲戚，名叫王樯，他再次热情地招呼段飞他们，不过也难免有些抱怨地说道：“大人，这个案子什么时候才能结啊，这三年来我不知道被折腾多少次了。”

    段飞微笑道：“快了，不出意外的话，今日就能结案，所以我特意请了三位大人以及王公公一起前来，大家拭目以待吧。”

    王堂双眼随意地向四周望去，然后突然狠狠地向王樯背后站着的一个账房似的人瞪去，那人呲牙一笑，向他讨饶似的拱了拱手。

    “大人，王樯背后那人就是王世勇，他今日想必是听到消息，想来看大人出丑的。”苏蓉用传音入密的声音对段飞说道。

    段飞的目光装作不经意地扫了过去，正好看到王世勇卑躬屈膝的样子，他不屑地哼了一声，转身对王堂及三位大人说道：“本官昨夜回去后沐浴更衣焚香祷告，夜半时分，朦胧中得大慈大悲观世音菩萨指点，配出一瓶甘露神水，菩萨说此水可以显现出早已干涸且被洗刷过多次的血迹，仵作老蔡写的遗书与他记载的尸格不符，今天可以用神水现出三年前的血迹，然后便可以知道到底遗书与尸格谁是假的。”

    “蔡仵作写有遗书么？我怎么从未听说过？”王堂质疑道。

    段飞从容地自怀中取出两张纸来，交给了王堂，说道：“这是蔡仵作写的尸格以及他的遗书，从前不是本官主审此案，因为某些原因，本官一直未曾将这件证物展示出来，现在是时候了。”

    王堂首先对比了一下字迹，两张东西的字迹果然相似，王堂辩不出真伪，他皱了皱眉，说道：“段大人请勿见怪，卑下只是就事论事，听说段大人手下有位师爷擅长伪造书信，不知这遗书有谁能证实非伪呢？”

    段飞微笑道：“伪造当时的书信容易，这种有年头的书信可不好伪造，王公公不妨先看了再说。”

    王堂皱着眉头看了一遍，将那两张东西交给了布政使陈表，遗书中只是详述了那个案子的情形，隐约点出自己受贿伪造尸格，并无具体牵涉到王堂或王世勇的内容，王堂看完之后不由有些后悔，若早知道遗书的内容，刚才就不必那样跟段飞说话，简直就是此地无银三百两嘛。

    三位大人一一看过，布政使陈表将东西还给段飞，说道：“既然如此，段大人不妨依照菩萨指点，看看地上是否还能验出血迹来吧。”

    按察使韩明质疑道：“《洗冤集录》中有记载可用酽米醋、酒泼地上，若有血入地，呈鲜红色，可那也是当时查案才有用，时隔三年，这地上不知擦洗了多少遍，如何还查得出？段大人可要三思啊。”

    段飞淡然一笑，说道：“韩大人说的不错，不过既然是菩萨托梦，想来应该是不会错的，华明，去打一桶水来。”

    “不敢烦劳将军，还是我派下人去好了。”王樯急忙说道，他一挥手，王世勇便转了出去。

    不一会水提来了，段飞将一瓶散发出怪味的黄色液体倒入桶中，搅匀之后对华明说道：“华明，你用水瓢将这神水均匀地撒在地上，神水不多，可得节约着用哦。”

    华明点点头，勺起水，运起功，哗啦一声泼洒出去……