
    贺盛刚走，段飞就听到头顶传来一声轻叹，苏蓉轻飘飘地从梁上跳下，向段飞说道：“恭喜大人，又收服一位高手，今后华山派就是大人身后一座坚实的靠山了。”

    段飞正色道：“你错了，我只不过是以诚待之罢了，并没有什么其他打算，假若你这样看我，那我真的很失望。”

    苏蓉仔细看了他一眼，叹道：“有时我觉得真的看不懂你，好吧，算我错了，我向你道歉，公子，信我已亲手交给林大人，他准备明天就去办，都察院那边公子有信得过的人吗？”

    段飞苦笑摇头，整个都察院里的人不是视他如仇敌的魏达先一派，就是鄙夷他的出身来历，对他不屑一顾的清流，他哪里找得到志同道合的人啊。

    两人相视苦笑，就在这时，石斌鬼头鬼脑地走了进来，说道：“飞哥，准备开饭了，外头……外头来了个人，据说是都察院福建道监察御史桂萼，飞哥要见不？”

    “桂萼？福建道？”段飞一愣，说道：“见，干嘛不见？说不定是好事呢，请客人到花厅稍候，我这就过来。”

    段飞来到花厅，桂萼起身相迎，段飞官品比桂萼高好几阶，桂萼依礼参拜，段飞依稀记得曾经见过他，还礼之后双方按宾主坐定，段飞随即问道：“桂大人这个时候来访，定有要事相商，请不妨直言。”

    桂萼向他拱拱手，笑道：“下官其实没什么事，是专程来找大人请教的。”

    “请教？请教什么？你遇到什么疑案了吗？”段飞摸不着头脑地问道。

    桂萼笑道：“段大人，那一日你留了两幅对联贴在门口，下官拜读之后深感倾服，前日中秋，在下也在贡院明远楼下，那出言不逊要大人当场作诗的就是在下了。”

    “你不顾一切专程跑来找我就是为了向我讨教诗歌？”段飞惊诧莫名，几欲起身离开，去叫唐伯虎或文徵明来应付这个家伙。

    桂萼笑道：“这只是其中一个念想罢了，这几日我还抽空去刑部听审周安一案，大人不畏权贵的高风亮节更让下官钦佩不已，听说大人的奏折缕被拦截，下官也不禁愤然，替大人做主，写了些奏折发往京城，希望能助大人一臂之力！”

    “哦？桂大人不怕被魏大人仇视，被都察院所有人孤立吗？”段飞惊讶地说道。

    桂萼肃然道：“公道自在人心，下官虽然人轻言微，但是也有一身铮铮傲骨，若非向来耿直，不断忤逆上官，下官也不会被调来都察院投闲置散了。”

    “原来如此……”段飞沉吟起来，这个家伙可以相信吗？看他的神态倒是没有问题，不过若是早有准备又有演戏天赋的人，要骗过自己也不是难事，主要是他出现得实在太巧了，实在让人怀疑他的来意啊。

    桂萼揣摩人心的功夫也不弱，倘若没有段飞的出现，在两年之后正是他揣摩上意写了份奏折给刚上位不久的嘉靖皇帝，在朝堂之上掀起滔天巨浪，一场大礼议之案风起云涌，将有扶龙之功，正踌躇满志要大展拳脚，势必将成为一代名臣的首辅杨廷和给整下台，桂萼从此一帆风顺，从一个小小的七品主事晋升为翰林院学士。嘉靖四年升詹事府兼学士，很快再升礼部右侍郎。不久，转左侍郎，旋又晋职礼部尚书、调任吏部尚书，加太子太保衔，并升太子少保兼武英殿大学士，这才几年时间啊，升迁之快，史不多见！

    他见段飞神色有异，顿时猜出点端倪来，他试探着说道：“段大人莫非不信任下官？”

    段飞正要想办法吱唔过去，突听苏蓉像是在他耳边一般轻声说道：“此人应该可以信赖，公子不妨一试，倘若他言行不一，苏蓉另有办法补救。”

    段飞假装思索了一下，在桂萼眉头一皱神色有些不愉时抬起头来，对他说道：“段飞自有观人之术，桂大人不是那种两面三刀之人，我之所以犹豫是因为有一件事想拜托桂大人，却又担心会给桂大人惹祸上身，因此才踌躇再三。”

    桂萼精神一振，笑道：“莫非那周安一案有进展了？段大人尽管吩咐，下官定不辱使命。”

    段飞犹豫道：“不是周安的案子，而是一个来自扬州的案子，因为我涉案其中，不太好插手，可惜你是福建司的，不知道能否插手这扬州的案子……”

    桂萼道：“还真巧了，下官有个好友名叫戎文盛，正是江南道监察御史，扬州在他职权范围之内，其人诙谐正直，也是个不肯附逆上官的人。”

    段飞大喜道：“如此甚好，桂大人，这件事就交给你了，明日或许那案卷就会从大理寺发到都察院，届时请你那位朋友将案子驳回，提交三司会审！”

    桂萼犹豫道：“我那朋友很有主见，倘若那案子没有问题，只怕他不会答应的。”

    段飞欣然笑道：“倘若他是那种会随便改变原则能够收买、压折的人，我还不敢把这案子托付给他呢。”

    “如此甚好，请大人放心，下官这便去找他。”桂萼言出必行，立刻告辞而去，段飞命苏蓉送他，顺便把两个不开眼的眼线给处理了一下，管叫他们几日之内昏迷不醒，没有办法将桂萼来访的消息传出去碍事。

    过了半个时辰苏蓉才返了回来，说道：“桂萼此人果然可以信任，他离开之后立刻赶去见他的那个朋友，他朋友也答应了，我又偷听他们一阵对话才回来，应该没有问题。”

    段飞笑道：“辛苦你了，与我一块用膳吧，我可是专门让厨房煮了你最爱吃的木瓜炖猪蹄，很补的呢。”

    “滚！”苏蓉气得呵斥一声，转身就走，后边响起了段飞猖狂的大笑……事情有了转机，段飞真的很高兴。

    第二日一早，段飞将信交给贺盛，安排他返回扬州，正准备继续去刑部打持久战的时候，石斌突然来报：“飞哥，不好了，大理寺那位林大人又来了，他说大事不妙，请你立刻去见他。”

    “那你怎么不直接把他带来见我？”段飞说道：“去，请他进来，我在后院书房等他。”

    段飞刚在书房坐下，林希元便急步赶来，他进了书房便朝段飞深深一拜，说道：“段大人，下官有负所托，实在惭愧！”

    段飞一惊，问道：“怎么回事？难道事机不密被人刁难了？”

    林希元重重地点点头，说道：“正是，今日我一早便来到大理寺，翻看昨日送来的卷宗，薛大人突然走了进来，找了个借口把我打发走，然后我眼睁睁地看着他把你交代的那个案子拿走了。”

    段飞微微皱了皱眉，说道：“拿走便拿走吧，他至多拖延几日，请钱大人每日催促，迟早他得把案子拿来都察院，只不过……不妙，只怕他立刻便将档案交给我们都察院的魏大人，然后直接把案子给结了，该死的，在这个时候出了这种事，真是该死……”

    段飞捏着拳头在书房中来回走了几步，心神不宁地叫道：“蓉儿，蓉儿！”

    苏蓉走进书房，她神色湛然地望着段飞说道：“公子，不要乱了方寸，你不是已有安排吗？”

    段飞镇定了些儿，他对林希元说道：“林大人，多谢你特地赶来相告，今后必有回报。”

    送走林希元之后段飞立刻赶到刑部，神色如常地继续与薛泽他们磨嘴皮，如此又耗去一个白天，在钱如京宣布退堂之后，魏达先见堂下百姓走得差不多了，突然抬起头来向段飞阴阴一笑……