
    十字街头的临时刑场上，三大五粗形象凶恶的侩子手老刘抽去了贺盛脖子上的亡命牌，高高地举起鬼头刀，在心中默默念叨道：“小子，我只是听命从事，回头我就给你烧三炷香，你冤有头债有主，不要来找我！”

    “刀下留人！”老刘突然隐约听到有人在喊，他的目光下意识地扭头向鲍大人望去，那牢头眉毛耸，凛然喝道：“发什么愣，还不快将犯人斩了！”

    给牢头这么一喝，老刘心中一阵迷糊，他毫不犹豫地一刀向贺盛脖子斩去……

    白光闪现，‘当’地一声响，老刘只觉手上一震，从未出过差错的一刀竟然被震得歪到一边，嚓地一声砍在青石铺就的地上，擦出无数的火星子，双手虎口被震破，老刘握不住鬼头刀，竟然脱手了……

    紧紧盯着刑场的扬州府衙大牢牢头简无牙心中一跳，只见老刘脚旁一只缺了个口的海碗正在咕噜噜地转动，他的目光顿时向杨剑他们喝酒的那个小铺子望去。

    “大胆！”简无牙刷地一声抽出腰刀，大喝一声，他还没喊出抓人的话，就听又有人在远处一声大喝道：“刀下留人，圣旨到！刀下留人！”

    声若雷霆，隆隆而至，鲍星鹏听到那喊声之后心中一震，他站起身，向声音传来之处望去，现场观望行刑的人也都闻声纷纷转头望去……

    只见西城门方向尘土滚滚，蹄声隆隆，就像有千军万马正在冲刺一般，在那尘土前头，几个身穿黄底上绣麒麟飞鱼服的人骑马狂奔而来。

    “锦衣卫！”鲍星鹏一惊，飞鱼服、鸾带、绣春刀，这是锦衣卫的服装，而且身着飞鱼服的都是皇上身边贴身的近卫，他们怎么会突然出现在扬州？不仅带来了圣旨，而且是为阻止行刑而来，难道那天苏州的来客说的是真的？

    围观的百姓下意识地让开一条道，华明等五骑冲入菜市口大街十字路口，华明首先一眼扫向人群正中的刑场，只见地上并无鲜血，三个人并排着跪在地上，他们背后插着的亡命牌上写着名字，华明大大地松了口气，彻底放下心来，他将手一挥，他那四名手下迅速将贺盛三人保护起来，侩子手老刘和牢头等人都被赶到了旁边。

    华明高举圣旨，喝道：“奉钦差大人令，暂缓行刑！此三人暂押待审！”

    鲍星鹏走上前去，施礼道：“敢问将军，是哪位钦差大人下的令？钦差大人何在？南直隶不曾听说有钦差呀？”

    华明喝道：“皇上钦点的南直隶巡抚钦差段飞段大人现在正在赶来扬州的路上！本官奉命先行赶来暂缓行刑，鲍大人你要验看钦差大人所奉的圣旨么？”

    鲍星鹏忙道不敢，他看看贺盛他们三个，摇摇头，挥手让衙役与侩子手等人退开，他对华明说道：“既然是钦差大人的命令，那我们便遵照奉行吧，敢问将军尊姓大名？此处不好叙话，不如先将犯人押回府衙，我当设宴为将军接风……”

    华明说道：“如此甚好，估计大人过一个时辰就该到了，本官负有护卫钦差之责，安排好犯人之后需得立刻赶去接大人，后边的事项就交给你了。”

    鲍星鹏无不应允，他回头喝令衙役将百姓驱散，目光突落到那个小酒馆，他犹豫了一下，对华明道：“华大人，在你赶到之前这个酒馆中有人掷出一只海碗碰掉了侩子手的刀，是否该将酒馆中的人都查问一下？”

    此时酒馆里杨剑已经走了，杨森还趴在桌上，苏蓉昂首走了出来，朗声说道：“不必查了，那只海碗是我扔出来的，敢问将军，你说的钦差可是段飞段大人？我叫苏蓉，不知段大人可否向将军提起过？”

    华明看着苏蓉两眼顿时一亮，他心中暗赞了句，说道：“原来是段大人身边形影不离的苏姑娘，段大人果然算无遗策，若非苏姑娘掷出海碗挡了一下，我等可是无颜去见大人，只能自刎谢罪了。”

    苏蓉笑道：“将军言重了，敢问将军，段大人现在何处？”

    华明翻身下马，向苏蓉恭敬地施礼道：“苏姑娘，段大人与我在金山分手，我策马疾驰而来，大人可能还在半路上，这江南的马长力太差，才走半道便累得不行，我等只好半道上用银子与别人换了几匹马，纵然如此，还是来迟一步，幸亏有苏姑娘在此坐镇……”

    一旁被冷落的鲍星鹏心中有些不爽，这个华明对自己冷冷淡淡的，对一个小丫头却这么小心翼翼地猛拍马屁，真是岂有此理，他插言道：“将军骑惯了北方的健马，南方的劣马自然受不起将军驱策，将军，苏姑娘，这外头太炎热，我们还是先回衙门再慢慢叙话吧。”

    华明向四周望去，说道：“大人命我来到扬州后要与几个人会合，除苏姑娘外还有杨森、郭威、洪邦、蒋骏几个，不知他们可在这里？”

    苏蓉微笑着将纤指向四周点了点，说道：“他们都在，杨森正在酒馆中休息，郭威，你们几个快过来！”

    郭威他们三个还在犹豫该不该出来相见，听到苏蓉呼唤，他们终于放心地挤出人群，喜形于色地叫道：“来了来了，苏姑娘，你来了苏州怎么也不去找我们，害得我们担心了那么久，昨晚我们几个都急得没合眼。”

    苏蓉叹道：“你们的事情我都知道，去把那三个棺材都退了吧，他们不再需要那东西了，把事情办完之后，就到扬州府衙去会合。”

    郭威笑道：“还有什么好处理的，直接让老板抬回去，那晦气钱咱不要了。”

    等杨森迷迷糊糊醒来的时候，只见郭威正在跟一个不认识的人聊得起劲，杨森坐了起来，摸了摸胸口，问道：“我怎么在这里？玉麒玉麟怎么样了？”

    郭威转头对他笑道：“他们没事，就在隔壁，苏姑娘正在给他们检查，让我们不要打扰，这位是锦衣校尉罗超辉，他们是段大人派来的，段大人已经奉旨成了南直隶巡抚钦差啦，洪邦和蒋骏去接大人，大概也快回来了。”

    “哦……”杨森茫然地摸摸头，突然叫道：“钦差？南直隶巡抚钦差？段大人又升官啦！”

    郭威笑道：“是啊，不过也不算升官，段大人还是拿都察院的四品右都佥御史的俸禄，只不过在查案方面有决断权罢了，而且年前就要回京述职交旨，也就是说这个钦差只有三个月时限的。”

    罗超辉笑道：“只要皇上继续重用大人，区区一个钦差又算什么呢？”

    杨森大喜道：“哈哈，罗大哥说得不错，段大人是巡抚钦差了，巡抚南直隶啊，我岂不是就成了南直隶第一仵作了？”

    郭威扫了他一腿，笑道：“第一不第一又不是你自己封的，你有那实力吗？滚一边做梦去吧。”

    杨森才不管他，傻笑着自个到一旁幻想去了，实际上他是在竖起耳朵倾听隔壁的声音。

    就在隔壁的房间里，贺盛、玉麒玉麟并排坐在椅子上，背对着大门，苏蓉站在他们背后，双手不时在他们头上拿捏一下，然后又皱眉苦思一阵。

    “情况很棘手？”一个声音出现在耳畔，苏蓉并未惊讶，扬州城里能够神不知鬼不觉地接近她的人应该不多，杨剑就是她所知唯一的一个。

    苏蓉点点头，说道：“他们的通天、络却穴被人动了手脚，一股阴毒的内力盘桓在他们脑部诸穴，我曾试过替他们逼出来，开始还算顺利，那阴毒内力一触即退，最后却藏在通天与络却两个穴道之中，纠结不去，我不敢再施压力，以免造成不可估量的后果，一旦我收功，那阴毒内力便再次肆虐，竟然一点办法都没有。”