
    石斌喜形于色地说道：“好啊，太好了，飞哥，我们旁边正好有个闲置的院子，环境很好，很安静优雅，正适合给管姑娘和小环姑娘入住。”

    管箫寒不以为意地笑道：“苏姑娘有心了，如此安排甚好，请苏姑娘和石小哥带我们过去吧。”

    管箫寒就像回到了自己家一样自在，说得虽然客气，却已将苏蓉和石斌当做自己的下人一般，石斌毫无所觉，欣然领命，苏蓉却不会任她使唤，她对段飞道：“公子，你操劳了一日，我去给你炖些银耳莲子羹去吧。”

    段飞心中管箫寒原有的好印象完全被打破，他自然要维护苏蓉，闻言点头道：“蓉儿，你先回去吧，待会我再去找你……管姑娘，我身边的人可不是任你使唤的，你现在身份是我的丫鬟，可不是大小姐的，你该干嘛干嘛去，石斌，叫苏府管家派人给管小姐安排起居，你就不必多事了。”

    小环终于忍不住怒道：“段飞，你太过分了！你怎么可以这样对小姐说话！”

    管箫寒回首一掌打得小环撞到了墙上，管箫寒斥道：“这里哪有你说话的地方！你太放肆了！”

    小环吓得浑身哆嗦，半边脸肿了起来，连嘴角溢出一丝鲜血也不敢去擦，管箫寒教训完丫鬟之后转回头对段飞淡然道：“段大人的意思我明白了，今后卑职有什么做得不对的，请段大人不吝赐教，小环，我们还是自己去找地方住吧。”

    管箫寒带着小环从段飞身边走过，走到门边时，管箫寒突然转身对段飞说道：“段大人，张公公是一片好意，请段大人不要误会。”

    段飞冷冷地说道：“段某拭目以待。”

    管箫寒微微一笑，扬长而去，石斌望着她们的背影，欲言又止，段飞哼了一声，说道：“阿斌，你是不是觉得我太过分了？”

    石斌还没回答，段飞已接着说道：“她们是东厂的人，也就是张锐安插在我们身边的探子，东厂是什么你总不会一无所知吧？这个管箫寒和她的丫鬟都不简单，你还是不要太接近她们为好。”

    石斌有气无力地答应一声，华明说道：“大人，此女给我的感觉很奇怪，要不要去查查她的底子？”

    段飞点点头，说道：“她给我一种深不可测的感觉，而且似曾相识……你在不惊动东厂的情况下调查一下吧，最好暗中再派两个弟兄盯着她们，张锐不会平白帮我，我倒想知道他到底想做什么。”

    石斌忍不住说道：“飞哥，你多虑了吧？说不定张锐想讨好你呢？东厂还没听说有女番子的，说不定张公公派她来就是为了……为了……”

    段飞语重心长地说道：“阿斌，你给我清醒一点，以你我现在的身份，身份清白的好姑娘随便你怎么挑，那个小环一看就是个刁蛮的丫头，而且还是东厂的人，你还是不要痴心妄想的好。”

    石斌没奈何地答应了，不过段飞和华明都看得出来他依然没死心，段飞暗叹了一下，自己心中何尝没有存一分期望呢？他说道：“好吧，你没事的话可以出去了，我还有些事要办。”

    石斌垂头丧气地走了，段飞对华明道：“帮我盯着他一点，有什么不对的立刻来通知我，不过不要被他察觉，唉……”

    华明说道：“大人，我觉得我们应该尽快处理完手上的事，回京面圣交差比较好。”

    段飞默然点头，过了一会才说道：“华明，等一下，我写张便签给杨慎，你去拙政园看看杨钦差回去休息没有，若他还没回，你就去知府衙门找他，我要王堂那一箱东西，越快越好。”

    华明知道段飞说的是哪一箱，刚才他还叫了两个弟兄去那箱子里取两件东西，准备快马加鞭送去京城呈给皇上呢。

    段飞伏案疾书，写了个便签，向杨慎索要那一箱东西，然后将便签交给了华明，华明领命而去，段飞吹灭蜡烛，离开了书房。

    他快步来到苏蓉的门口，看到里面还亮着灯，顿时松了口气，敲门道：“蓉儿，我可以进来吗？”

    “公子请进。”苏蓉在屋里答道。

    段飞推门而入，只见苏蓉正坐在床沿，身边搁着一只布包，显然已经准备停当，随时可以离开。

    段飞轻叹一声，说道：“蓉儿，你准备提前离开吗？是因为那个管箫寒的缘故吧？”

    苏蓉把包裹往床里一丢，瞥了段飞一眼，淡然道：“我改变主意了，我不想走啦！”

    段飞大喜，几乎以为自己听错了，他忍不住咧开嘴笑道：“因为管箫寒？蓉儿，你吃醋了吗？”

    “吃你的大头醋，这个管箫寒一来就想赶我走，我若是走了倒好像怕了她似的，我还就不走了，哼，很失望是不是？我不走你要一亲芳泽就有些不方便了。”

    段飞笑道：“你果然是吃醋了，放心吧，我不是石斌，我没那么容易被迷晕头，想必你也看出来了，这个管箫寒不简单啊，我会小心防着她的，最奇怪的是……我怎么感觉她身上有股熟悉的味道……我曾经见过她两次，但是这种熟悉不是表面上的，而是打心里头的熟悉……”

    苏蓉淡淡地望着他没有说话，段飞抓抓头，说道：“不管它了，蓉儿，你不是说要给我煲银耳莲子羹吗？怎么没动静呢？呵呵，我打算明天一早就送贺大哥他们离开，现在苏州已经不需要他们了，留在这里搞不好会被管箫寒看破。”

    苏蓉道：“这样也好，你是不是要我帮你掩护一下？”

    段飞微笑着点点头，苏蓉轻叹一声，起身道：“走吧，你准备怎么安排他们？”

    段飞微微一笑，道：“总之不会是伤天害理的事，你放心好了。”

    苏蓉不再过问，两人回到段飞居住的那个院子，苏蓉点火开始给段飞煲银耳莲子羹，顺便帮他做掩护，段飞轻轻敲了敲门，然后推门而入，屋里正在休息的三人纷纷坐起，岳氏兄弟望着段飞欣然而笑，贺盛下床向段飞拜道：“大人，外边的情况如何？那些赃官全抓住了吗？”

    今天贺盛他们就没有出去，因此他们对外面的情况一无所知，段飞摇头道：“除了王堂以外，该抓的人都抓了，直接砍了一批，苏州大势已定，我来是给你们个新任务的。”

    岳玉麟精神一振，跳下床来，喜道：“飞哥，又有什么好玩的新任务了？”

    段飞说道：“我准备明天托词送你们离开苏州，这里有二十万两银票，我要你们隐姓埋名尽快给我建立一个地下情报组织，暂时就叫中情局吧，你们暂时可以不用与我联系，除非我需要召唤你们。”

    “中情局？地下情报组织？”岳玉麟挠了挠头，这东西可不是他擅长的，贺盛和岳玉麒也有些不明所以。

    段飞解释道：“中情局就是中华情报局的简称，你们要做的事与东厂、锦衣卫差不多，尽可能地获取各种各样的情报，有必要的情况下，可以用任何手段消除一切障碍。”

    贺盛他们有些明白了，段飞继续说道：“你们平时每个月和黄素良联系一次，交换消息，若是我要见你们，我会通过特殊渠道，这方面我还没有想好，你们以南京为起点，首先物色些合适的人选进行培养与训练，因为中情局是秘密组织，不能像锦衣卫和东厂那样大张旗鼓招人，我们必须招些对现实不满的人，身份不限，在确认吸收入组织之前必须经过忠诚度考验，还可以招收些孤儿来培养，他们才是未来最忠诚的部下……”

    贺盛点点头，说道：“这个没有问题，大人请放心，我一定会小心从事的。”

    段飞继续说道：“你们这段时间一直在挖掘王堂与苏州官员们的罪证，这也是一种情报收集，你应该有一定的体会，若是还不知道该怎么做的话，我会找个时间跟你们解释或者详细写出来，你们照着办就差不多了。”

    贺盛点点头，说道：“这样更好，大人，你怎么会突然想起要搞这个中情局？”

    段飞摇头道：“我不是突然想起的，事实上在应天对你们的案子束手无策时我已经开始觉得自己太天真了，皇上的青睐不是解决一切问题的法宝，而且这个依靠也不是绝对牢固的，唯有拥有自己的力量才最保险，外人都以为你们傻了，却不知你们正是我的奇兵，经历过这么多事，你们该知道这世界有多残酷，你们不会因为手软而误事吧？”

    贺盛与岳玉麟默默地点点头，岳玉麒眼里闪过一丝犹豫，不过他很快调整好了心态，说道：“飞哥，你放心吧，我们已经是死过一次的人了，除了飞哥，我们什么人都不相信，为了飞哥，让我去杀皇帝都行。”

    段飞盯着他的眼睛，说道：“杀皇帝容易，若是我叫你去杀一个无辜的孩子呢？”

    岳玉麒舔舔嘴唇，说道：“飞哥你不会滥杀无辜，若真有怎么一天，那个孩子……一定是有必要杀的。”

    他没有直接回答，段飞点点头，心中暗道：“这小子还是心软，唉，他们出身白道，能帮我已经不容易了，现在也没别的人可用，好在现在只需要默默发展，挑选与训练人手，以后再物色更好的人来负责吧。”

    段飞又交待几句，贺盛他们三人认真的把他的话都记了下来，段飞给了他们二十万两银票，应该够对付一阵子了，当他确信都交待清楚了的时候，这才离开了他们的房间，苏蓉早已煲好了银耳莲子羹，此刻正站在院子里仰天望去……

    段飞没有打扰她，也随之仰头向天上望去，过了好一阵，由远而近的脚步声惊醒了两人，两人收回目光，互望一眼，却没有说话，脚步声越来越近，华明走入院子，向段飞施礼道：“大人，箱子已抬来，大人现在就要过目吗？”

    段飞说道：“抬到我屋里去，大家都辛苦了，没事的都早些休息吧。”

    大家齐声应和，把箱子抬到段飞房里之后一起离开了，段飞打开箱子，苏蓉也好奇地看着箱子里的东西。

    那只大座钟已经不见了，一同不见的还有一盒包装精美的肥皂，其余东西都一件不少。

    段飞将那些易碎的玻璃瓶罐一只只小心地取了出来，苏蓉随手拿起一个大肚玻瓶瞧了瞧，说道：“公子，这些东西与唐朝时传入中原的夜光杯很像，不过为何做成这些古怪模样？”

    段飞神秘地笑了笑，说道：“这些都是西洋炼丹术要用到的宝贝，还记得上次我把整个屋子都熏黑了吗？有了这些东西就不会搞得那么狼狈了。”

    苏蓉惊讶地看了段飞一眼，说道：“公子，你是从哪里学到西洋炼丹术的？难道这些都是魔教秘典中记载的吗？”

    段飞摇头道：“可以这么说吧，魔教不也是从西方传入的吗？嘿嘿……”

    苏蓉见他不肯说实话，摇摇头，说道：“莲子羹已经放在桌上，你爱吃不吃，我回去休息了。”

    看到苏蓉气鼓鼓地离去，段飞并没有挽留，送苏蓉离去之后，他关上门，继续兴奋地检查箱子里的东西。

    一盒雪茄被丢到一边，银质的六分仪也放到一旁，压箱底的一只锦盒出现在段飞面前。

    段飞小心翼翼地把箱子搬了出来，箱子被一只小巧的铜锁锁着，不过钥匙正插在钥匙眼里呢，段飞轻轻一拧，锁头便开了，段飞慢慢掀开箱盖，看到了当他看到箱子里的东西时差点兴奋得大叫起来……