
    公堂之上自有规矩，段飞多少知道一些，令签筒中有黑红两种令签，其中黑色令签用于较轻刑罚，如打板子，而红色由于吉祥象征，在古代常用于避邪，故红色令签只有在判处刑罚时才使用。当断案有了结论，丢出的红色令签不能收回，也即意味着已定的判决不能更改，就如后世的红色印章，盖上就不能动了。

    看到丢的是黑色令签，衙役们顿时心领神会，下手不会太狠，不会令人致残，更不会要了性命，若是直接丢的红签，衙役们就会拼死用力，受刑人不死也残。

    纵然手下留情，夹棍之刑依然不是那么好吃的，它能够被列为古代十大酷刑之首，并不仅仅是因为它最常用，而是因为它简单易行，效果也相当的好，一般人是绝对受不了那种痛苦的，这不，衙役们才刚用力，赵彦便惊天动地地惨呼起来。

    衙役们见惯了这种场面，毫不手软地继续用刑，而且力道掌握得很好，用一阵力后稍稍松懈，然后再用更大的力，让人在剧痛之后能够稍事休息，好承受更大的痛苦，倘若一下子便将人疼晕过去，那绝对是新手菜鸟，用刑也是一门深奥的学问呢。

    见到此情此景，苏蓉微微皱眉，低声说道：“公子，你之前从不对嫌犯用刑的，为何对这个赵彦独独例外？”

    段飞微笑着扭头答道：“我这是惩罚他当面撒谎，同时也是在杀鸡儆猴，你看旁边的史典，他快被吓得尿裤子了，待会再问他的时候一定会顺利得多……”

    段飞的话还没说完，赵彦已受不了刑，他嘶声大叫道：“大人，我招，我招……”

    “住手……”段飞回头喝了一声，衙役们顿时松手，赵彦惨叫一声顿时疼得晕了过去，在衙役们去提水的当儿，段飞笑眯眯地对苏蓉道：“看吧，有时候用最直接简单的方式解决问题也不错。”

    苏蓉撇撇嘴，段飞呵呵一笑，回头抓起惊堂木用力一拍，大喝道：“史典，赵彦准备招了，你现在想招没有？要不要本官给你也动动刑啊？”

    史典早已吓得面青唇白，他打着摆子颤声道：“大人，我招，我招……赵彦的银子是我给的，一共是白银两万两，一次给清，他欠我的债也一笔勾销了。”

    段飞嘿嘿笑道：“你终于老实点了，说吧，你为何要给他银子？莫非人是你杀的？”

    史典惊叫道：“大人，我没有杀人，给他银子是为了……为了……”

    史典为了半天都没说完话，段飞脸一沉，喝道：“史典，你是不是也想尝尝夹棍的滋味？”

    史典惊得仆在地上道：“大人，小的不敢，小的愿招，我跟赵彦是世交，从前经常来往，但是……赵氏不是我杀的，不过……当晚赵氏是离开我家之后被人杀死的，我害怕担干系，赵彦担心面子受损，我们两人商议之后便达成了协议，我给他两万银票并将欠单一笔勾销，两人也从此不再来往，没想到还是被大人查了出来。”

    段飞冷笑道：“要想人不知，除非己莫为，你的话虽然可信了许多，但是本官还有些怀疑，俗话说杀父之仇、夺妻之恨，赵彦竟然能够忍受妻子红杏出墙？你与赵氏来往多久了？赵彦一点都不知情？你想没想过？有可能是他发现真相后一怒之下杀了自己的妻子？”

    一旁的赵彦被泼水后渐渐醒来，他原本羞愧得捂住了脸，听到这里之后却大叫起来，说道：“没有啊，大人，小人没有杀害自己的妻子，怜儿定是史典杀的，大人要为我做主啊！”

    赵彦连叩几个头后指着史典骂道：“怜儿定是你杀的，你这个狗杀才，我们说好了那是最后一次，今后两不亏欠，你有什么不情愿的就跟我说好了，为什么要杀了怜儿？我跟你拼了！”

    赵彦向史典扑去，抱住他一口咬在他脸上，史典骇得都失禁了，他浑身软了，推不开赵彦，只好大叫道：“救命！救命啊大人！”

    段飞喝令衙役将两人拉开，史典满脸是血，赵彦硬是在他脸上咬下一块肉来，史典疼得哇哇大叫，然后突然晕了过去。

    赵彦依然奋力挣扎，一副想活活把史典咬死的模样，联想到半刻之前他们装作陌路的样子，段飞觉得其中定然还有其他问题。

    段飞拍案叫道：“赵彦，这里是公堂，你给我安静点！”

    赵彦双目现出狂乱神态，他突然一口咬在一个衙役的手上，衙役痛呼一声松手，赵彦竟然挣脱开，再向史典扑去。

    “华明！”段飞皱眉轻喝，站在公案侧前方的华明顿时一跃而上，捏住赵彦的脖子将他轻轻提起，赵彦嗬嗬乱叫，张牙舞爪地扭动不止。

    看到他这般模样，段飞暗叫不妙，刚想回头，身边左右几乎同时刮过一道凉风，苏蓉与管箫寒不约而同地掠到了华明身边，管箫寒更快一步地伸手把住赵彦的下巴，望他双眼一看，管箫寒说道：“大人，此人已经疯了。”

    段飞惊道：“怎么可能，看他是不是装疯？”

    管箫寒和苏蓉都认真看了赵彦一眼，管箫寒还翻看了赵彦的眼皮，两人互望一眼，都摇头道：“大人，他已经真的疯了。”

    段飞愣了愣，招来问案的死者家属与嫌犯竟然一个当堂疯掉，一个被咬伤，负责审案的官儿有不可推卸的责任，自己第一次用刑审案，就出了这样的事，真没想到这个简单的案子竟然惹来如此麻烦。

    段飞没奈何地一拍惊堂木，喝道：“将他们押入大牢候审，去个人请医生给他们诊治，退堂！”

    来到后堂，段飞猛灌了一口已经有些凉了的茶，他望着苏蓉和管箫寒，说道：“赵彦怎么会突然疯掉？你们可有办法医治？”

    管箫寒和苏蓉一起摇头，两人似乎越来越有默契了，段飞烦心地说道：“走，大家换上普通衣裳，到现场去看看。”

    华明提醒道：“大人，尸体是在一个小巷中发现的，时隔两年，只怕没什么线索了。”

    段飞道：“我知道，此去不过是看看地形，或许能找几个人问问，不管了，反正没事干，就当逛街好了。”