
    看到段飞自责与痛苦的模样，苏蓉只觉心中有些不安，她银牙轻咬，安慰道：“公子放心，到最后还没有其他办法的话，苏蓉自有办法救他们。”

    段飞深深地看了她一眼，没有答应也没有反对，他知道苏蓉心中有所顾虑，花蝴蝶只不过是个幌子，她真正的敌人要厉害千倍万倍，若非万不得已，她绝不能暴露自己的真实身份。

    在无助与彷徨的情况下又过了几天，扬州那边果然很快就修改了漏洞，重新将案卷发回了刑部，钱如京有心无力，他将案子发付大理寺和都察院，这两个衙门迅速做出了回应，贺盛因故意杀人罪被判斩刑，限期八月二十八日执行，岳玉麒岳玉麟的刑期也被定在了八月二十八日，他们师兄弟三人将在后天同时被押上扬州街头，斩首示众了……

    这一天苏蓉失踪了半天，段飞还以为她不告而别已经赶去扬州，没想下午她又回来了，随身多了两个包裹，其中一个包裹较长，看形状里面应该包着一把长剑。

    “公子请放心，蓉儿此去定能叫贺少侠他们三人无恙，不过……”苏蓉轻叹一声，垂头说道：“蓉儿一旦出手，仇家必定迅速赶来，蓉儿只怕不能再随侍公子了，公子千万保重……”

    段飞向她一伸手，却又无力地垂下，他痛苦地说道：“蓉儿，你……不会有危险吧？……我真没用……”

    苏蓉抬起头，朝他温柔一笑，说道：“公子请勿自责，公子是个好人，也是个好官，今后是要做大事的，蓉儿不过是一介小女子，能为公子做些力所能及的事蓉儿已经很高兴了，蓉儿出手之后公子就会知道蓉儿究竟是什么人了，也会知道蓉儿究竟有何苦衷，公子放心，虽然我无法再返回公子身边，但是我那仇家也休想轻易将我杀死，今后自有机会再相见，公子，你不准备做些什么，为我壮行么？”

    苏蓉最后望了段飞一眼，然后缓缓地闭上了眼睛，段飞听了她的话本来柔肠寸断的，见状却又感觉到了一丝希望，他没有丝毫的犹豫，走上前张开双手将苏蓉的娇躯紧紧地搂住了，然后低下头，用力地亲了下去……

    苏蓉的娇躯微颤，双手捏成了拳头，没有回应，也没有抗拒，她的樱唇微张，香软小舌任由段飞挑逗玩弄，呼吸渐渐急促起来，在段飞一口气即将用尽准备换气的时候，她突然扭头躲开，她的香肩同时一振，将段飞双臂弹开，她的身躯向后飞退，一跃便上了墙头，她转过身去不看段飞，声音有些哽咽地说道：“蓉儿走了，在走之前会去王家那个宅子走一趟，公子请多保重……”

    “蓉儿，不管你是什么人，我都会等你回来的！”段飞望着苏蓉的背影，坚定地说道。

    苏蓉没有回头，她突然仰天清啸，啸声清越悠远，越来越高昂，啸声一停，苏蓉的身子已化作一道流光，刹那间消失了……

    昊天神功果然是一切魔门邪功的克星，昊天神功吞噬了苏蓉体内那股阴邪内力之后，段飞只觉这两天功力突飞猛进，不知已进步到什么境地，然而功力大进的开心却无法抵消心中的悲苦无助。

    蓉儿走了，杨森、郭威他们也都去了扬州，留在段飞身边的只有一个石斌了，段飞什么都不想做，他在跑马场上不停地开弓射箭，双手练到麻痹，再也提不起弓的时候，他就回房去练功，连晚饭都没有吃，苏蓉不在，他脸夜宵都没心思吃了，。

    第二天段飞只觉双臂酸麻，肌肉都肿了，他却好像不知道痛苦似的又开始跑马射箭，他只想做些事情，不管做什么都好，一旦停下来就能感觉到那锥心的痛苦……都察院他也不想去了，他怕自己见到魏达先的时候会忍不住冲上去活活咬死他。

    他不想惹事，别人却未必肯放过他，段飞正在跑马场上练得汗流浃背的时候，门子匆匆跑来，对段飞说道：“老爷，门口来了俩衙差，说是来传周氏去过堂的，周安那个案子又开审了。”

    段飞摸了摸腰胯上挂着的折叠弩，咬牙切齿地说道：“好吧，我倒要看看他们还有什么花招，石斌，咱们走！”

    石斌也在埋头苦练苏蓉教他们的练气术和刀马功夫，此刻就像是刚从泥水里爬起来似的，听到段飞的话，石斌也愤然说道：“对，大不了跟他们拼了！”

    “拼，拼你个头，留得青山在不愁没柴烧懂吗！”段飞到后宅去通知周氏等人，然后带着一叠书面材料，气冲冲地骑马护送乘轿的周氏向刑部赶去。

    “升堂……”随着惊堂木拍响，大理寺薛泽、都察院魏达先以及一个段飞从未见过的官出现在段飞面前，那人坐在正首，身穿三品官服，应该是刑部尚书之下的刑部左侍郎。

    看到不是钱大人坐堂，段飞一惊，顿时明白过来，今日升堂毫无预兆，刚才段飞还疑惑着呢，现在总算明白了，钱如京定是因故离开了应天，或是不在吏部，这些人便急不可耐地跳出来，要制周安于死了。

    段飞正思索着应变之策的时候，周安被带了上来，待遇与往日明显不同，衙役们恶狠狠地将他往地上一摔，周安顿时疼得大叫一声。

    刑部左侍郎傅素拍案喝道：“周安，你可知罪！”

    周安惊骇地叫道：“大人，小人无罪，小人没有杀人，小人无罪啊！”

    傅素冷笑道：“有没有罪不是你自己能决定的，否则要老爷我何用？来人啊，证据确凿还敢狡辩，给我拖下去打五十大板！”

    衙役们把周安拖了起来，周安惊恐地大叫着，段飞大喝一声，道：“大人，何谓证据确凿？请大人解释一下。”

    “何人在堂下喧哗？给我带上来！”傅素喝道，段飞昂然走上堂去，说道：“都察院右佥都御使段飞在此！”

    大理寺正薛泽冷笑道：“段大人真是有心啊，一审周安的案子你就场场不拉，魏大人，莫非都察院的大人们都这么清闲么？”

    魏达先喝道：“段飞，你今日正当值，为何擅离职守？你当本官当真拿你没办法么？”

    段飞傲然道：“大人错了，段飞为官以来何尝擅离职守，都察院的职司便是纠劾百司，辨明冤枉，提督各道，我来到这里听三位大人审案，正是我的本职啊！”

    傅素喝道：“段飞，你要看证据？好，来人啊，给我传证人，苏州捕头祁固。”

    祁固被传来之后傅素问道：“祁固，案发之后你是第一个赶到周家的公差，你且看看，这把利刃可是你从周安手里夺下来的那把？但是情况如何啊？”

    衙役将一把血迹早已变成黑色的斑驳匕首接过，交到了祁固手里，祁固只看了一眼便认定道：“大人，这正是小人从周安手里夺下来的匕首，当时他满身血迹，手里拿着这把匕首，见小人来，他还想行凶，却被我一下夺去凶器并打倒在地。”

    周安大叫道：“他胡说，祁捕头，我与你无冤无仇，你为何要冤枉我！”

    祁固反唇相讥道：“不错啊，你与我无冤无仇，我为何要冤枉你？大人，我说的都是实话，我可以发誓。”

    傅素喝道：“周安，人证物证俱在，你还有什么好说的？”

    周安大叫冤枉，段飞微笑道：“傅大人，照我看这个周安的确没什么好说的，他就是白痴一个，大人有话不如问我好了，祁固捕头认定是周安杀死了他哥哥，不过我对此却有异议，周安的嫂子以及周安的邻居吴婶都可以为周安作证，证明周安并没有杀害他哥哥，凶手是另有其人。”

    傅素毫不含糊，拍案喝道：“传证人周登之妻周氏上堂。”