
    段飞转头向鲍星鹏问道：“鲍大人，你可知扬州府原通判谢志钧以及原总捕史羽峰现在何处？”

    鲍星鹏拱手答道：“段大人，谢通判与史总捕因知府蔡伯浩一案受了牵累，被判千里徒行，此刻应该正在前往云南的路上。”

    “他们是何时上路的？”段飞追问道。

    鲍星鹏简洁地答道：“上月初五，至今已近一个半月了。”

    段飞皱眉道：“他们牵涉了什么案子？很严重吗？”

    鲍星鹏说道：“前任扬州知府蔡伯浩涉嫌收受宁王贿赂，谢通判等也被牵连……”

    鲍星鹏看了看左右，小声地对段飞道：“段大人，这是吏部尚书王琼的意思……”

    段飞在王守仁的信中知道王琼这个人，他一直与首辅杨廷和不和，甚至牵累了王守仁也被杨廷和打压，因宁王一役杨廷和的势力受到打击，而举荐王守仁的王琼则水涨船高，他趁杨廷和地位不稳的机会寻机打击杨廷和一系的地方官员，蔡伯浩等人想必就是这样被罢拙判刑的。

    苏州镇守太监的事情还没搞好，段飞可不想再惹当朝吏部尚书不满，不过只要不是翻案，应该不会引起王琼的注意，段飞想了想，说道：“海安镇一案牵涉到扬州前任通判谢志钧及总部史羽峰，派两个衙役日夜兼程赶赴云南，将此二人押回扬州作证，然后再另行处置。”

    鲍星鹏劝道：“大人，这样做似乎有点不妥吧？”

    当初谢志钧与史羽峰对段飞帮助不小，段飞此举就是为了报恩，岂容鲍星鹏阻止？段飞断然道：“我意已决，鲍大人不必担心，路总得有人走，不试试怎么知道是否可行？再派两名衙役前往海安镇，收集证据，请万民书，为岳氏兄弟与贺大哥作证，另外传令给那些曾经奔赴海安镇帮忙查案的衙役，请他们来扬州作证，本官再修书一封派人送去宁波市舶司交给管事太监海公公，他也可为岳氏兄弟作证，还有……还有很多证人，应该不用一一传来了吧？鲍大人，你觉得这么多证人够了吗？”

    鲍星鹏连声说道：“够了够了，段大人与海公公的交情很深吗？”

    段飞一眼瞟过去，说道：“曾经并肩作战，海公公应该会给我这个面子吧，鲍大人觉得不妥吗？”

    鲍星鹏急忙摇头，说道：“没什么，段大人既然这么说，应该是没什么问题的了。”

    海公公身为宁波市舶司管事太监，实际上是东厂的人，或许因为这一点鲍星鹏才有些惊诧吧，段飞想了想，对鲍星鹏道：“鲍大人，今晚我就要离开扬州赶赴苏州，我想将贺盛及岳氏兄弟带走，鲍大人可否通融一下？”

    鲍星鹏皱眉道：“段大人，虽然说段大人为他们作证，要为他们翻案，但是他们现在毕竟还是死刑犯，段大人倘若带他们走了，有人问起的话，下官不好交代啊。”

    段飞道：“他们的案子现在交由我来负责，鲍大人不必多言。”

    鲍星鹏无奈地说道：“下官遵命，大人，你难道不准备见见扬州的官员们吗？”

    段飞道：“请鲍大人代我向诸位大人解释一下，本官办完苏州那边的事就会立刻赶回扬州，到时候再设宴向扬州的大人们陪罪吧。”

    段飞没有在扬州耽搁多久，他初步处理完岳氏兄弟这个案子，然后便带着苏蓉、石斌、华明等人，以及贺盛和岳氏兄弟三个，从码头租船向苏州驶去。

    赶来相送的官员们纷纷散去，鲍星鹏也转头返回衙门，一个身穿公服的人却驻足不去，直到段飞船上挂的玄黄天子龙旗再也看不见了，他才转过头，淡淡地四下扫了眼，然后快步离去。

    此人正是扬州府大牢的牢头简无牙，段飞曾经见过他，却没有对他过多留意，此人东张西望地向观音山走去，不一会就来到了观音山半腰间的一座小亭里，凭栏远眺。

    一个白衣书生在书童的伴随下悠然从山上下来，路过小亭的时候也走了进去暂歇。

    此时天色渐晚行人稀少，简无牙看了看那年轻的书生，眉头微皱，正欲出言赶人离开，那书生突然转首朝他微微一笑，说道：“灵枢圣君如今安好？你是他大弟子简无崖吧？”

    简无牙的本名正是简无崖，被人一口道破自己的姓名与师承来历，他顿时大吃一惊，霍然转身，紧盯着那白衣书生问道：“你是什么人！”

    白衣书生笑而不答，他身畔的书童喝道：“大胆！神教圣姑在此，你还不赶紧大礼参见？”

    简无牙一愣，又仔细看了一眼，终于放松了身体，说道：“原来是圣姑亲临，小人有眼不识泰山，还请圣姑恕罪，我们阴葵派早已与神教分道扬镳，我只拜天地与圣君，还请圣姑原谅，不知圣姑以我门密语传人来见是何缘故？”

    那被称作圣姑的书生微笑道：“阴葵派虽然已经分离出去，却终归还是神教一脉，我想与圣君一唔，商谈一些大事，你可愿替我安排？”

    简无牙微微一笑，说道：“圣君师尊对神教的行事丝毫不感兴趣，圣姑若没什么事的话我便要告辞了。”

    那小丫鬟喝道：“大胆！就算圣君见到圣姑也不敢如此放肆！”

    简无牙丝毫不惧地嘿嘿冷笑道：“谁不知道神教近年来屡走错着，损兵折将，再也不复当年，而我们灵枢圣教潜心发展，实力蒸蒸日上，来求人的可不是我们！”

    丫鬟气得不轻，那圣姑却丝毫不以为意地笑道：“你说的不错，不过瘦死的骆驼比马大，只需教主一声令下，不需我们动手，阴葵派便要灰飞烟灭……潜伏于官府之中也算不得什么新鲜手段，你看这是什么？”

    圣姑从袖子里拿出一块玉牌，丢给简无崖，简无崖接过一看，神色顿时一变，说道：“东厂！”

    圣姑微笑道：“不错，神教早已渗透入东厂、锦衣卫中，正德借宁王叛乱之际大肆清洗朝臣，反而让我们神教得了大利，现在朝中我们的人也有不少，灵枢圣君宏图大志，却只能屈居一偶，实在可惜了些，若肯重回神教与我们联手，不出十年，我们定能倾覆大明，建立一个由我们神教掌控的朝廷来！”

    简无崖神色百变，他沉吟道：“兹事体大，我得回去通知圣君，回头再与圣姑联系吧。”

    圣姑淡淡地说道：“不必了，圣君早已莅临，神教圣姑管箫寒恭请圣君现身！”

    一声长笑发自亭顶，转瞬之后一个人已飘身落地，此人面带青铜面具，身着蓝色长衫，大步走入亭中，向圣姑施礼道：“神教圣姑果然名不虚传，吴某见教了。”

    圣姑管箫寒站起回礼，说道：“圣君毕生钻研奇门异术，箫寒感佩万分，刚才我与贵徒正谈到请圣君出山与我们连气同枝，当能发挥出百倍功效，对双方都有百利而无一害，不知圣君以为如何？”

    灵枢圣君微笑道：“吴某懒散惯了，实在没心思再去过寄人篱下的日子，现在我们阴葵派发展得还不错，只要神教不从中作梗就好。”

    管箫寒轻叹一声，说道：“圣君志向远大，何以用这些话来搪塞我呢？圣君是担心我们过河拆桥吗？圣君请放心，我管箫寒自来说一不二，只要圣君协阴葵派重返神教，我保证圣君的日子过得比现在更加逍遥，也不用隔三五月就要花大笔银子挪一次窝了。”

    PS：转眼就将近五十万字了，段飞起步低，所以发展得比较慢，唉，早知道让他投胎去某个解元的身上就好了，(*^__^*)