
    唐伯虎带回来的那人竟然是文徵明，这让段飞很是惊讶，文徵明有些惭愧地向段飞拱手一拜，说道：“徵明此来是参加乡试的，要叨扰段大人一段时间了。”

    段飞有些惊讶，文徵明不是一直没考上童生吗？怎么突然来应天参加乡试了？

    唐伯虎给段飞打眼神儿，倒是文徵明自己坦然说道：“在下得伯虎兄相助，捐了个童生，实在惭愧。”

    段飞笑道：“该惭愧的是那些只懂钻八股牛角尖的考官们，文大师何需自谦，当今天下谁不知文大师之名啊？”

    唐伯虎拍拍文徵明的肩膀笑道：“文老弟可不仅仅是来苦读备考的，中秋之夜，月满秦淮，文老弟追随青青姑娘而来，连我也被他拉来，真是无奈之至。”

    “唐先生真的无奈之至吗？只怕是欢喜之至才对吧，不知这秦淮花会除了可以看到诸多美人之外还有什么好玩的？”段飞问道。

    唐伯虎和文徵明兴致高昂地说起这一届花会的各种设置，听起来已初具后世选美大会的雏形，各地青楼将自己送来参赛的姑娘打扮得花枝招展地，坐在花船上招摇而过，任人品评观赏，甚至可以当场喊价，出价最高者可以当场登舟与心仪的姑娘同游秦淮，尽享风流滋味，拍价最高的三个红姑娘分别被称之为花魁、榜眼、探花，声名大盛身价倍增不在话下。

    两个不良文人津津有味地谈论着历届花会的典故，又猜起本届花会中谁能夺魁来，嘴里的淫诗艳曲不断，段飞自问看过黄片无数，却也受不了他们当众高谈阔论这种事，只得相约晚上一起去秦淮河游玩看花会，然后便仓皇败退而去。

    段飞才走进自己的小院，苏蓉跟了进来，对段飞道：“公子，今晚花会我就不去看了，你带杨森他们几个去好了。”

    段飞转身问道：“为什么不去？秦淮河畔不仅有花船可看，还可以看花灯，玩猜谜，还可以做只纸船点上蜡烛放到河里任由它顺流而下……”

    苏蓉白了他一眼，说道：“公子平日挺机灵的，什么都瞒不了你，怎的今天却魂不守舍？莫非是因为晚上就要见到青青姑娘的缘故？我不像某人，丢下一堆事就能够出去花天酒地游山玩水，我还有一堆证人证物要保护呢，如何走得开？”

    段飞笑道：“我逗你而已，你真以为我不知道你要留下来守家？你放心，等这个案子办完了，我就陪你出去游山玩水，直到你满意为止。”

    苏蓉向段飞撇撇嘴，说道：“谁要你陪啊，我想走就走，谁敢拦我？已经过了三个月啦，别说我没提醒你，我们约定的只是做你丫鬟，现在我又做师爷又做保镖，所以时间要打折扣，两年的时间七折八扣至多还剩下两个月，时间一到我就该走了。”

    “啊？！”段飞一惊，他急忙说道：“哪能这么算的，说好两年时间的，哪有打折的说法，不行不行，既然如此，你还是别做我师爷了，保镖……再做几天也不用你做了。”

    苏蓉见段飞满脸的紧张，她忍不住噗嗤一笑，说道：“你紧张什么，逗你玩的而已，光是做你丫鬟还不给憋闷死，还是做你师爷和保镖好，可以跟着你到处走到处看，顺便还能抓几个坏蛋，只不过有时候我也有些需要去办的事，或许会离开一段时间，到时你可不许拦我。”

    段飞松了口气，说道：“那是理所应当，我拦你作甚？不过你若要走，一定要约定归期，我好从约定中扣除时间，倘若你逾期未归，逾期一日便算两天，逾期两天算四天，逾期三日算九天，你会不会算平方？到时候你就可以好好算算你还欠我多少日，然后就能记着赶回来了。”

    “无赖……”苏蓉看了段飞一眼，这一眼清冷如泉无欲无求，就好像看破了世情一般，只看得段飞的心狂跳了一下，惊道：“你别吓我，你不会今晚就想违约逃跑吧？我可会通过都察院、刑部给你发通缉逃婢的海捕公告的哦！”

    苏蓉摇头叹道：“你不去做奸商真是大明的遗憾，不出十年你定能成为比沈万三还要富裕十倍的大明第一奸商……你放心吧，我会遵守承诺的，只不过……见了青青姑娘之后你就不会再这么着紧我了，青青姑娘对你颇为青睐，说不定你能够打败包括文大师在内的追求者，抱得美人归呢。”

    “不可能。”段飞吁了口气，见到苏蓉有些吃味的神情，他放开了点心事地笑道：“青青姑娘清高孤傲，就像九天飞舞的彩凤，是不属于人间的，还是蓉儿好，可以陪着我。”

    苏蓉幽幽地说道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中，公子好自为之，今晚你们出游之时不要再来吵我，记得带上杨森，他这几天一直无事可做，一副病蔫蔫的样子，你再不跟他聊聊，只怕第一个要偷溜就是他。”

    “哦？这几天忙着案子的事，倒是没注意到……嗯，我会跟他谈谈的。”段飞说道。

    苏蓉朝他告退之后转身飘然而去，望着她的背影，段飞捏了捏拳头，转身回屋修炼去了。

    傍晚时分，唐伯虎等让石斌来请段飞，段飞出来之后只见杨森也在受邀者之中，段飞朝大伙儿一挥手，说道：“今晚除了买春之外的所有开销都算我的，大军……开拔！”

    在欢呼声中大伙儿拥着段飞离开了段府，走上了大街，很快便融入了从四面八方向秦淮河两岸涌去的人流之中。

    从西水关到东水关的十里秦淮是南京城里最繁华热闹的地方，沿着秦淮河一路走去，只见雕梁画栋，画舫凌波，桨声灯影美不胜收，这里是六朝烟月之地，金粉荟萃之所，天色暗下来之后街边都点起了无数彩灯，两边河岸上也有无数人在放船灯，点着蜡烛的各色纸船随着秦淮河水缓缓向下游飘去，将秦淮河点缀得犹如一条闪闪发光的玉带。

    镇淮桥是段飞他们最属意的观花船之处，然而满城的人也都如此想，不论是镇淮桥还是武定桥、文德桥……所有桥上都站满了人，看到桥上人满为患的情景，段飞可不想上去和他们挤，搞不好整座桥都塌下去怎么办？

    夜色更浓，秦淮河益发地美丽起来，段飞他们虽然抢不到好地方，但是却可以沿河逛街，猜灯谜，看花灯，买各种零嘴来吃，也算是失之东隅收之桑榆了。

    “来了来了！”沿河的百姓一浪接一浪地喊了起来，只见一艘两层的大花船率先缓缓驶来，花船被刻意装扮过，在烛火灯笼的映照下显得金碧辉煌极其艳丽。

    段飞他们也挤到河边观看，只听旁边一个书生啧啧赞道：“这是清江楼的船，船上定是清江楼的第二号红牌雨荷姑娘，清江楼这些年一直被南市楼压着，这一次果然打算出奇招制胜，雨荷姑娘打了头阵，那么他们的头牌诗青姑娘必然在南市楼的紫云姑娘之后才出场，若南市楼没有什么应对招数，只怕这一届秦淮花会的花魁要被清江楼抢去了。”

    这时不远处一个书生转过头来，嗤笑道：“这位兄台，你的行踪定然是没有离开过应天吧？”

    前一人听出他话中的讥诮，涨红了脸说道：“这又如何？我这些年来一只在家中苦读诗书，从未离开过应天又如何？”

    那人拱拱手，笑道：“在下没有恶意，只不过……所谓行万里路胜读万卷书，兄台未曾去过苏杨杭三府，不知江南风月早已不是应天一府独领风骚，今届花会不仅仅是应天十六楼之争，而是整个江南风月圣地之争，君不闻苏州秦楼、快雪堂，扬州听月阁、闻香院，杭州碧涛台、天香楼之名么？就算这些都没听过，难道连琴歌双绝之名都未曾听过不成？”

    先头那书生哦地一声轻呼，说道：“琴歌双绝之名我自然早已听过，只不知她们也要来参加秦淮花会，这一届花会竟然能够同时请到琴歌双绝以及青青大家出场献艺，真是十年难见的盛会了！”