
    段飞双手扶这个抬那个，他们仨就是不肯起来，段飞心里喜翻了，想装严肃都装不出来，他叹了口气，嘴角翘翘地说道：“说实话，我真的很开心，因为这正是我求之不得的事，好吧，我答应你们了，你们都起来，我不管你们心里怎么想，今后我们依然是兄弟，假如你们觉得我不值得跟随的时候，你们随时可以离开，我绝不阻拦，苏蓉苏姑娘可以作证。”

    苏蓉的声音自窗外传来，她淡淡地说道：“你们的事我才不管呢。”

    段飞呵呵一笑，将贺盛三人一一扶起，这一次他们没有抵抗，顺势站起，贺盛说道：“段大人，现在需要我们做什么吗？憋了那么久，我想动动筋骨了。”

    段飞说道：“正好有些事情要拜托你们去办，苏州镇守太监王堂……”

    段飞将自己与王堂之间的恩怨简单地讲述了一遍，然后说道：“王堂现在盯得我们很紧，你们仨就是我的奇兵，我要你们平时继续装作傻乎乎的样子，这样才可以避开王堂手下的注意，伺机出动查访王堂伯侄两人的恶行，等收集到足够证据的时候，再将他们一举拿下！”

    “还要扮傻子啊……”岳玉麒皱起眉头，他们这段时间真傻子都做了这么久，再扮傻子的话确实很难受，段飞笑道：“应该没人会来盯你们的，再说我还会留个人配合你们为你们遮掩，所以应该不会很难受的，等早晨我们一离开钦差行辕，你们就可以立刻乔装改扮出去查案了。”

    “这还差不多。”岳玉麒点点头，段飞又就细节叮嘱了几句，从怀里拿出几张银票，说道：“这是给你们的活动经费，我想你们需要买些东西吧？不许乱花哦，可是要回来跟我对帐的。”

    岳玉麒一把抢过，数了数，咧开嘴笑道：“三千两哦，飞哥你真大方，放心吧，我们不会乱花的，至多在必备之物外买些好吃的塞满麟弟的肚子而已。”

    岳玉麟涨红了脸，说道：“不要胡说，以前是吃不饱才贪吃些，今后不会了。”

    “对不起，麟弟，都怪我这个做哥哥的不好……”岳玉麒忙把岳玉麟搂着安慰起来，段飞看着他们兄弟情深的样子，微微一笑，对贺盛道：“贺大哥，我还有事，你们早些休息，明早我还会亲自过来一趟的，有什么事早上再说吧。”

    “段大人也早些休息吧，我会盯着他们的。”贺盛把段飞送出来，段飞再次深深地看了他一眼，贺盛望着他的目光是坚定且诚挚的，段飞朝他点点头，转身走了，心中还是有些疑惑不解。

    “蓉儿……”段飞望着一个人孤立在院子中的苏蓉，轻轻地呼唤了一声。

    苏蓉翩然转身，说道：“跟我来。”然后便向外走去。

    段飞苦笑一声，苏蓉应该不会把他带到暗处一剑宰了吧？他心里转着各种念头，脚步却不由自主地跟着去了。

    苏府的花园很大，苏蓉带着段飞来到一个荷塘边，微风拂来，带来一丝凉爽，苏蓉站在塘边一颗大圆石上，转身定定地望着段飞，说道：“你想跟我说什么？”

    段飞来到苏蓉面前，苦笑道：“蓉儿，你觉得我是坏人吗？”

    苏蓉没有回答，只是定定地望着他，段飞心中有些怨气地说道：“蓉儿，你难道还不相信我吗？不错，我是魔门弟子，这还是遇见你之后的事，你要杀了我以除后患吗？那你就出手吧，我绝不怨你！来吧，杀我吧！”

    段飞向前逼去，苏蓉望着他大步走近，眼神开始有些纷乱起来，段飞来到她的面前，深深地望着她的眼睛，说道：“你为什么不拔剑？从这里一剑刺进去啊，这不是你们白道高人们解决问题的唯一方式吗？”

    “你不要逼我，若非你还未有恶迹，我早一剑杀了你了，告诉我，你是魔门哪个流派的？既不是阴葵派的，为何懂得解救九针制神术？”

    段飞说道：“我不想骗你，所以我不会说的，蓉儿，我是真的想当个好官，解民疾苦，富国兴邦，你跟了我这么久，应该知道我的本性如何啊！”

    苏蓉缓缓抽出长剑，抵在段飞胸口，说道：“你修炼了魔门功夫，随时会受到心魔诱惑，谁知道哪天你就忍不住堕入魔道？从前你没有恶迹不代表今后也没有，今晚你虽然解救了他们三人，但是你敢说没在他们身上动手脚吗？恭喜你啊，段大人，华山派最杰出的三个弟子现在都拜伏在你的脚下了，接下来你是否就要全面接管华山派了？”

    “你胡说什么！”段飞将那本自己手抄的《腐尸查验择要》向苏蓉丢去，说道：“九针制神术的解法是从这本书上找到的，你自己看看，哪有什么手脚可做，贺大哥的表现我也觉得很奇怪，但那绝不是我动的手脚！我修炼的是一种平和正大的功夫，除了能克制魔教传承的一切魔功之外，与你教我的功夫没什么区别，何况它们现在都已经合为一体了，这算不算是正邪合一呢？”

    苏蓉没有接那本书，任由它跌落地上，淡然望着段飞一会儿，她将手中长剑刷地一声归入鞘中，说道：“你好自为之吧，现在你有华山三侠附骥，我也该回家了。”

    “不行，我不许你走！”段飞大声喝道，苏蓉柳眉轻蹙，说道：“凭什么？你以为那一张契约真能约束我么？”

    段飞上前一步，距离苏蓉不及一尺，段飞紧盯着她的眼睛说道：“凭的是大义！我救了你两次，你也救了我两次，好吧，这算是互相抵平了，但是，你若是走了，你就是故意害我，想制我于死地！”

    苏蓉皱起眉头，说道：“你胡说什么？我走了就走了，又怎么害你了？”

    段飞理直气壮地说道：“你一走就没有人劝诫、监督我了，若是我真的忍不住干了坏事怎么办？做坏事就像吸毒一样，做了一次就忍不住要继续做更多的坏事，久而久之我就会真的成了一代魔头，到时候你就有借口要替天行道了不是？我才不上你的当，我告诉你，若是你敢离开我身边，今后我做的任何坏事都是你离开造成的，所有的恶果都要由你来担当。明月可以作证，老天可以作证！”

    苏蓉胸口一阵起伏，她恨恨地望着段飞，从牙缝中挤出两个字道：“无赖！”

    “我本来就是无赖！”段飞大笑道：“倘若能将天上的仙子留在凡尘，再无赖再可怕的事我都会做，你信不信？倘若你真的走了，我就算把大明搅得天翻地覆也要把你逼出来，让你亲自杀我的！所以，要杀我的话你还是趁早的好。”

    苏蓉的手按在剑把上，她的指节都因为用力而发白，拔剑还是不拔？心中两个念头在交战，但是杀意却怎么也提不起来。

    段飞似乎看到了她心中的犹豫与软弱，他仰天大笑一声，又一步向前跨出，苏蓉只是稍微迟疑了一下，就被这个大无赖紧紧地抱在了怀里，苏蓉嗅到他身上那熟悉的味道，心中突然有些迷糊，段飞低头吻在她的唇上时她才猛然惊醒过来，自己还在考虑要不要杀了这个小魔星，怎么能让他抱住，甚至给他亲了去？

    苏蓉双臂一挣，同时闪身向后退去，不过她却错估了段飞现在的功力，也忘记了现在身在何处，段飞体内两股真气融合在一起之后比原先的更加霸道，她一振之下并未将段飞双手震开，她向后闪身一退，却将段飞的身体带得向后一倒，哗地一声，两人相拥着掉到了荷塘里去了。

    苏蓉一惊，却并未惊慌，她对自己的水性相当有信心，段飞虽然自水乡长大，但是江南的水温柔平和，他绝对没有经历过狂风巨浪的考验，在水里他一样居于弱势。

    谁知段飞却好像根本不懂水性一般，他慌乱地将苏蓉紧紧搂住，两脚也像八爪鱼般缠住了她的双腿，苏蓉用力一挣，只听段飞双臂骨头咔咔作响，他却硬是没有放手，看到段飞嘴里咕噜噜地直冒气泡，苏蓉倒是不敢再乱挣扎了。

    水池浅小，两人很快就沉到了水底，苏蓉双肩微摆，调整了一下身子角度，然后双脚一振，她与段飞就像潜艇发射水下导弹一般从水底直窜出水面，飞上了半空。

    身在半空的苏蓉正欲扭身落到岸上，谁知段飞却又一口封住了她的小嘴，他的大舌头更是毫不犹豫地钻进了她的口腔，轻轻滑过她的贝齿，卷起她的香舌……

    熟悉的感觉传入脑海，与心中的记忆交相辉映，苏蓉心神巨震，娇躯轻颤，再也无力控制身体，两人随着无数的水花又落回水面，激起大片水花之后两人又沉入了水中。

    段飞更加主动地摩擦着苏蓉的身体，苏蓉给他吻得神魂颠倒，在他全面的摩擦之下更是浑身酸软，段飞渐渐地得寸进尺，双手从苏蓉小衣之下探入，苏蓉嗯地一声轻哼，一颗气泡顿时从她鼻子里溢出。

    突然，苏蓉的螓首拼命地摇动起来，口鼻里也发出了呜呜的声音，大串的气泡从她口鼻溢出，段飞发现她满面惊惶，用祈求的目光望着自己。

    段飞的魔手终于停住了，从那要命的地方滑开，又去肆虐其他部位，苏蓉心中有个声音不断提醒自己，但是她却控制不住自己的身体，而且心底里似乎还有一个声音，在迎合着段飞的抚摸，跟苏蓉的心唱着反调。

    “我一定是中了他的邪术……”苏蓉这样安慰自己，满身的功力似乎不翼而飞了，在段飞的亲吻与摩擦之下，渐渐地迷失……沉沦……

    不知道过了多久，苏蓉感觉身上那触电般酸麻的感觉消失了，她的小嘴也恢复了自由，她急促地喘息着，睁开了眼睛，只见星光灼灼的背景下，段飞正俯身望着她，双眼近在咫尺，连他鼻翼里喷出来的气息都那么清晰。

    “蓉儿，我爱你……”段飞揉弄着苏蓉的胸口，缠胸的布条不知何时早已被段飞拆开，苏蓉嘤咛一声，星眸半闭地道：“你……快放开我，你想做什么？”

    “我想做什么？你不是对我们这些大魔头了如指掌吗？我想要你！”段飞的语气很霸道，不过他的眼神很快又转为温柔，继续说道：“不过我知道你的心还没有彻底向我投降，在这种情况下得到你……你就算不当场杀了我，也会立刻离去，再也不肯见我，所以我只好再忍忍了。”

    苏蓉推开他，用手掩住了胸口，转身背对着段飞，说道：“你以为这样我就不会杀你了吗？”

    段飞笑嘻嘻地隔着濡湿的罗衫抚着她优美的背，说道：“你要杀我的话早就杀了，蓉儿，你知道我很容易学坏的，所以你还是留在我身边监督我一辈子比较好，你别离开我，好吗？”

    苏蓉的心一会被段飞霸道的话激荡，一会又陷入他的柔情之中，乱如团麻，她整了整衣裳，双手抱膝坐了起来，仰头望天，幽幽地说道：“快重阳了……”

    段飞小心翼翼地靠近过去，跪在她身后，搂着她的腰，说道：“蓉儿，你一定要回去吗？”

    苏蓉轻叹一声，说道：“嗯，我必须回去……不然家里就会派人来找我，她们若是知道你这样对我，一定会毫不犹豫一剑把你杀了。”

    段飞道：“反正你已经改头换面，连你的仇家都不知道你在我身边，你索性继续呆下去，做我的钦差夫人吧，难道她们还能到深闺宅院里去一家家搜你出来么？”

    苏蓉摇摇头，说道：“不成的，我不是相夫教子的料，我会呆不住的，再说了……我的身上还有许多责任，我怎能背弃师门就此失踪，？”

    段飞道：“不是还有我吗？我替你完成你的那些责任不行吗？你们白道所求的无非也就是替天行道，我还替天巡狩呢，岂不是比你们乱搞好得多？”

    苏蓉嗤地一笑，说道：“你才是胡搅蛮缠、随心所欲地乱搞呢，我不和你说啦，身上又湿又臭，我回去沐浴更衣了。”

    苏蓉说完便弹身而起，段飞追在背后说道：“你害得我也湿透了，你不帮我洗吗？”

    苏蓉头也不回地道：“你有胆就跟着来吧，别怪我没先提醒，本小姐的便宜不是那么好占的……”

    段飞嘿嘿一笑，屁颠屁颠地跟着去了，这点警告算什么，这种时候就得厚着脸皮上啊！

    ……

    PS：有事也不能纵容自己偷懒，所以我决定在保证每天三千的前提下尽量多传些，今天就发4000吧，嘿嘿，大家挺关心我的，老实说吧，灯灯结婚啦，所以很忙啊，虽然还没有请酒，不过帮老婆办户口、准备拍婚纱摄影以及买家具啦、床上用品啦，逛街挺花时间的，不过累也很开心哦……O(∩_∩)O