
    就在段飞与徐夫人说话的时候，苏蓉送刘仵作离开后花园没多远，刘仵作正想回头说声不用送了，突然眼前一黑，然后就什么也不知道了。

    当刘仵作醒来的时候，他发现自己处身于一个黑洞洞的地窖之中，一点萤火虫似的烛光，照亮了四周阴森恐怖的环境，照亮了围在刘仵作身边带着不怀好意的微笑的四个人。

    那是罗超辉、焦旭、焦阳兄弟还有宗家清，四个身穿飞鱼服的锦衣卫，看到他们，刘仵作给吓得魂飞魄散，他大叫一声转身想跑，结果却在身后看到了苏蓉，他扑通一声跪倒在地，向苏蓉连连叩首，叫道：“姑娘救命，刚才姑娘亲口答应过我，不会伤害我的。”

    苏蓉悠然笑道：“这就要看你听不听话了，刘仵作，刚才你在大人面前说过，埋尸时不同的环境会导致不一样的情况，现在大人想知道的是，尸体埋在花园里那些埋尸土里，然后用力踏平，任由风吹雨打，十余年之后，尸体挖出来时，他身上的泥应该是严实的还是疏松的？而你当日将尸体挖出来时，有没有发现不对的地方？”

    这番话有些长了，不过刘仵作就是干这一行的，在压力下他现在脑袋也转的比较快，闻言顿时会过意来，他知道不老实回答就会享受到锦衣卫那闻名久已的酷刑，他只好老老实实地答道：“埋尸的土比较粘，若是当初埋尸时曾经用力压实的话，尸体腐烂后将会留下一个空腔，就算雨水渗入或蚯蚓虫爬也不会完全崩毁，而那日挖出尸骨的时候，尸骨胸腔已经完全被泥土塞满压实，与自然崩土不同，显然是被挖出重埋的。”

    苏蓉满意地将录下的口供递到他面前，说道：“刘仵作，画押吧，待会可别告诉海公公哦，大人打算带着你的口供去面圣，你最好也跟着去，把你刚才所说的话都告诉皇上，你可要记住，欺君是要杀头的！”

    ……

    这边刚送走了徐夫人，远远地就见到苏蓉走来，段飞振袖而起，说道：“好了，本案已有些眉目，本官先带杨森到锦衣卫北镇抚司走一趟，然后就可以到豹房去面圣了。”

    海公公讶道：“大人有结论了吗？谁是凶手？为何不立刻将其抓起来啊？”

    段飞摇头道：“只是稍有眉目，距离查实谁是凶手还早呢，杨森，你给我赶紧去洗个澡，换身新衣服，准备随我进豹房，怎么样，够胆量取见皇上吗？”

    杨森往身上嗅了嗅，说道：“没啥味儿呀……飞哥你放心，皇上准没我爷爷凶，爷爷我都不怕哩。”

    段飞笑道：“就算没味儿也要去洗，好好擦几遍，人家见皇上之前可是要吃几天斋，还要燃香沐浴三日呢，精神点去见皇上不好么？说不定皇上一高兴，就封你做天下第一仵作了呢。”

    杨森最大梦想就是成为天下第一仵作，听了段飞的话之后他顿时开心起来，喜滋滋地跑去沐浴更衣了。

    段飞转身向海公公望去，海公公说道：“我与段大人再走一遭锦衣卫，然后送段大人到豹房，张公公一定对段大人查到的线索非常感兴趣的。”

    段飞朝他微笑着点点头，突然说道：“海公公，还记得上次在海安镇临别时说过的话吗？世事真是难料啊。”

    海公公苦笑起来，答道：“是啊，世事难料，当日卑下对段大人太过无礼，还请段大人有大量，不要放在心上。”

    “哈哈……说哪里话，当日海公公是有意要照拂我啊，我感激还来不及呢，今后海公公若是遇到什么为难的事，尽管来找我，只要我段飞能帮得到忙的，我绝对没有二话。”

    海公公淡淡地谢了一句，便不再说话了，过了一阵杨森沐浴更衣而至，全身一新，给人感觉顿时不同。

    段飞满意地拍拍他的肩膀，说道：“不错，精神起来了，海公公，咱们启程吧，请！”

    海公公说道：“段大人请。”

    苏蓉走上前来，给段飞拉了拉衣领，说道：“公子，去见皇上不能这么随意，我给你整理下衣裳……”

    两人含情脉脉地互相对望着，海公公清咳一声，转过身去，苏蓉脸上露出一丝狡笑，从衣袖中飞快取出一张纸塞到段飞手里，嘴里却道：“公子，你瞧你，这头发也乱了，衣领也歪了，这样去见皇上可是很失礼的呀。”

    段飞把那张纸收入衣袖中，说道：“就因为如此才需要你这个丫鬟跟在身边嘛，不然要你何用？”

    苏蓉咬着唇瞪了他一眼，段飞照单全收，大笑着扬长而去，华明、杨森还有海公公都跟着走了。

    苏蓉待他们远去之后，脸上的笑容突然都消失了，她忧心地叹了口气，望着天不知道想些什么。

    段飞一马当先地来到锦衣卫北镇抚司，随行的人中多了个刘仵作，他的精神有些恍惚，海公公觉得有些不妥，但是却没有机会查问。

    段飞让刘仵作来这里是为了辨认骨头的，谁知道锦衣卫有没有把骨头也掉包呢？若非想在正德面前好好表现一下，段飞才懒得接手这样麻烦的案子呢，现在只能绞尽脑汁咬着牙向前冲，越是艰难越见本事啊。

    刘仵作进锦衣卫的时候脚都在哆嗦着，锦衣卫这样的地方可不是谁都能随便进来的，一般人除非是犯了事被抓进来，否则谁愿进这里啊。

    “别怕，只要你好好辨认，本官保证你没事。”段飞的话让刘仵作稍稍安心了点，他们一路畅通无阻地来到灵堂里，段飞再上了三炷香，说道：“开棺。”

    棺盖再次被打开，刘仵作和杨森一左一右举着烛台仔细看去。

    刘仵作仔细观察那白骨上的细节，肯定地点头道：“大人，这的确是小人当日从朱家花园里挖出的那具白骨。”

    段飞质疑道：“你确定？”

    刘仵作肯定地说道：“小人可以确定，这具尸骸胸前第三根肋骨曾经断裂，长回时的痕迹很特殊，还有他的大腿骨上有一道长好了的伤痕，这些都是小人辨认的根据，不信大人可以查看小人当初写的尸格。”