
    大家都睁大了眼睛，想看看神水是否真的有效，只见华明不停地泼洒，很快室内地面便被那已变成淡黄色的神水铺了一层，天气炎热且很干燥，那些先泼洒的薄薄一层黄水很快就干掉了，地面上却没有什么变化，大家面面相觑，却没人敢去看段飞，怕他大发雷霆从而引祸上身。

    段飞皱皱眉，抢过华明手里的桶，桶里还剩下小半桶黄水，段飞一股脑倒在房间正中的地面上，大家闻到满鼻的怪味，又怕段飞恼羞成怒，下意识地都退了一步。

    段飞怔怔地看着地面，昨天明明验证过的呀，难道才过一夜，这用粗陋的工艺制造出来的碘酒这么快就失效了？或者是自己冲水太多，碘酒稀释过度？

    “大人……”华明真替段飞难过，他见段飞望着地面就像傻了一般，不禁出声呼唤道。

    “有了！有了！”段飞脸上因为狂喜而有些变形，他指着地面，狂喜叫道：“你们看啊，血迹出现了！菩萨显灵，菩萨显灵了！”

    大家纷纷挤上前，只见地面上果然现出了斑斑点点的紫黑色痕迹，那痕迹越来越明显，看起来果然与血迹无异。

    陈表惊叹一声，韩明却脱口叫道：“不可能！三年前的血迹怎么可能再现，难道真的是菩萨显灵？太不可思议了！”

    王堂望着地上的‘血迹’，紧皱眉头，沉吟不语，一旁的王世勇却吓得满脸苍白，紧张不已，其余人包括华明与石斌等在内，无不惊叹神迹。

    段飞没有理睬韩明的质疑，大声说道：“蓉儿，快将血迹形状拓下以备查。”

    苏蓉答应一声，开始绘制图形，段飞转身对陈表等三位大人和太监王堂道：“三位大人，王公公，如今血液已现，真是菩萨显灵，地上的血痕聚集在一处，并无追打痕迹，倘若周登是被人所杀，这房间地上应该不止这一小片才有血迹，据我判断，这个周登就如蔡仵作遗书中所说，乃是自杀而死！”

    按察司韩明疑道：“段大人，我也看过这个案子的案卷，听说那周登前后胸口都中了刀，他若是自杀应该没有办法在自己背上插一刀吧？”

    段飞毫不迟疑地说道：“他背上的刀痕乃是他首先将刀固定在桌子的凹角上，自己用背撞过去造成的，大家请看这张矮桌的镂空雕花，不正好可以将所谓的凶器卡住吗？”

    大家看着那矮桌，幻想着倒插一把匕首在上面，然后用背去撞的情景，心中都激灵了一下，这个周登真够狠的啊……

    段飞继续说道：“周登在赌场中输光家产，输掉了老婆，他其实已了无生趣，为何要陷害周安还不可知，但是他是自杀应该无疑，若是周安杀的，他就该一直挣扎逃脱，而不会躺在周安怀里，直到大家赶来才说出陷害周安的话来，这就是我的判断，大家以为如何？”

    王堂皱着眉头，他几可断定什么菩萨显灵现出三年前的血迹纯粹是段飞在搞鬼，但是他为何一句话都没有牵扯到王世勇身上？他不是一直口口声声说周登是王世勇害死的吗？他在搞什么鬼？

    布政使陈表拂须说道：“段大人分析得很有道理，不过……”

    他的目光望向了王堂，段飞也向王堂望去，王堂犹豫不决，不知道该不该附和段飞的话，段飞向他一拱手，说道：“王公公，我们何不到一旁去说几句心腹话呢？”

    王堂看了他一会，微微一笑，道：“卑下也正有此意。”

    两人向陈表和韩明、乌有策告声罪，来到了隔壁房间，段飞把门关上，转身对王堂笑道：“王公公，为了贵侄，最近一定非常困扰吧？”

    王堂淡然一笑，不动声色地说道：“我不知道段大人在说什么。”

    段飞道：“王公公，这里只有我们两人，大家不妨都坦诚一点，说老实话，我对贵侄的那些勾当一点都不感兴趣，我需要的只不过是破案而已，不管周登是被杀还是自杀，只要不是周安杀的就行，王公公可明白我的意思？”

    王堂双眼微眯，说道：“段大人真的是如此想的吗？”

    段飞恳切地说道：“当然是真的，我其实并不想与公公为敌，这一切都是误会，公公难道认为周登真的是自杀的吗？我已作出让步，现在就看公公准备怎么做了。”

    王堂还是拿不定主意，他怀疑道：“段大人前后变化太大，让卑下实在难以相信段大人的话啊。”

    段飞无奈地摊开手，说道：“这有什么不好理解的？一开始我根本没想到会跟公公对上，我只觉得那个案子有些可疑，于是私下来苏州查案，来到苏州之后的事情都是我那会武功的小丫鬟私下做的，若是我，就绝不会连刘小姐一起劫走，做得也会干干净净，怎会让你们觉察得如此快？”

    “那个时侯已经是骑虎难下，只怕我想大事化小小事化了公公也不会放过我，我只好努力跟公公纠缠，现在我有足够的实力与公公分庭抗礼，若是再步步紧逼闹得双方两败俱伤就不划算了，我的条件很简单，公公让我把这个案子以自杀了结，并请贵侄退还周家的所有房产地契以及周氏的卖身契，再写份休书还刘小姐的自由，赔偿周家与刘家精神损失十万两白银，这件事就这样了结了如何？”

    听了段飞的话之后王堂眼神闪烁，似在分辨他的话是真是假，段飞继续劝说道：“段某现为巡抚南直隶的钦差，实际上只有三个月的任期，然后就要赴京城交旨，公公依旧是江南三大镇守太监之一，我们今后需要互相仰仗的地方还多着呢。”

    王堂仔细观察过四下里，确认绝对无人能偷听到两人的话，这才微笑道：“原来大人存着这份心思，若是大人早知会一声，卑下又岂敢与大人为难？大人所说的条件都不难办到，现在就看大人的了。”

    段飞欣然道：“如此甚好，这个案子一旦有了定论，公公便将那几样东西给我，我保证周家不再与公公或王德全为难，甚至举家离开苏州，公公觉得怎么样？”

    王堂爽快地说道：“一言为定！”

    两人回到隔壁的案发现场，段飞向浙江布政使陈表、按察使韩明、苏州知府乌有策问道：“这个案子三位大人还有异议吗？”

    陈表等三人看到他们如沐春风的神色便知道他们已达成协议，心中登时都松了口气，哪里还有什么异议？段飞指着现场又点拨了几句，将这个案子修补得滴水不漏，连石斌他们都开始怀疑，这个案子说不定从一开始就是一个自杀案，周登陷害周安是毫无疑义的，至于为什么，现在还有谁会去追究呢？

    段飞很快便将此案的判决写好，经王堂看过无异议之后段飞以红漆封口，命人快马送往南京刑部，这只不过是走过场而已，以他跟钱如京的关系，以及他钦差的身份，他判的案子与铁案无异。

    当下皆大欢喜，王堂设宴相请，段飞欣然赴宴，他身边的人也都在被邀请之列，石斌等也觉得这样把案子结了挺不错的，因此一个个都开怀畅饮，最后除了钦差身边的丫鬟苏蓉以及护卫首领华明之外，大家都喝了个酩酊大醉，连那四名锦衣卫的高手也不例外。

    安排车马送钦差一行返回行辕，再送走了陈表等人，早已有些站不稳且胡话连连的王堂突然站稳了身体，迷蒙的眼睛也重新锐利起来，他对身边一位随从说道：“派人监视钦差一行的每一个人，不论他们逛窑子还是如厕，都给我牢牢监视起来……”