
    段飞很有耐心地在厅里喝着茶，没等多久，就听一阵沉凝的脚步声走近，段飞抬头望去，只见一员虎将身着鲜红色麒麟服大步走来，在他身后紧随着千户王眀与另外一人，三人步调一致，同样是大步流星，三人成军，一股杀伐之气扑面而来。

    项豪是军伍出身，与鞑靼血战过的，此刻一见果然名不虚传，他身上的那股杀气段飞不用仔细看都能清晰地感觉得到。

    项豪存心给段飞点下马威来着，跨入门槛的时候段飞悠然站了起来，向他一拱手，说道：“这位想必就是项指挥使了，幸会幸会，项指挥使大名鼎鼎，段某久仰久仰。”

    项豪一愣，没想到段飞竟毫不受影响，他脸上勉强露出个笑脸，说道：“传言道段大人曾经上战场杀倭寇，看来果然是名不虚传，段大人，听说你奉旨前来接手这个案子，不知圣旨何在？”

    段飞双手捧起圣旨，递过去给他，说道：“圣旨在此，请项大人查验。”

    项豪慎重地接过圣旨，展开来只看了一眼就还给了段飞，说道：“请大人收好了，段大人，想必你对此案已有所了解，项某敢问一句，段大人觉得项某像是这么傻的人么？”

    项豪探起段飞口风来了，段飞微微一笑，不置可否地说道：“项大人，请恕段飞无礼，这个案子与项大人关系密切，现在项大人更是头号嫌疑犯，项大人再插手这个案子实为不智，项大人还是回去忙公务去吧，本官奉旨办案，自会秉公处理，将此案查得水落石出，若是有必要，段飞自会亲自上门请教。”

    项豪大笑三声，说道：“好，好，好，段大人果然没有让我失望，王眀、王佐，你们把所有人都撤了，这里就交给段大人了！”

    项豪果然是个人物，他毫不犹豫地把人全撤了，当然，或许他早已安排好，所有对他不利的证据早已被消灭得一干二净了。

    项豪走后华明担心地说道：“大人，你为何不随口敷衍项指挥使一两句呢？这样不太好吧？”

    段飞说道：“你不用担心，我知道自己在做什么，项大人眼下感激我还来不及呢，这块烫手的山芋他巴不得早些丢给别人，可惜我来之前没人敢接手，丢给东厂他又不愿……”

    华明恍然，此时他的手下迅速接管了这所宅院，不久之后石斌、谢志钧、史羽峰、杨森齐至，一个个都精神抖擞，他们都很清楚，这是天子脚下，他们的第一个案子，决不能办差了啊！

    现在大家都蓄势待发，就等段飞一声令下了，段飞对他们的精神状态很满意，不过这还不够，他让大家聚拢过来，说道：“大家都知道这个案子很棘手，事涉锦衣卫指挥使项豪，搞不好他能一下把咱们所有人全宰了，很危险，压力很大吧？”

    石斌等人的呼吸都急促起来了，苏蓉正要说话，段飞摆了摆手，大声说道：“我要你们把这些都给我忘了，这就是一个杀人埋尸的普通案件，你们只管查案，别的事情自有我与华明处理，明白了吗？”

    石斌小声说道：“我们明白了……”

    段飞不悦地喝道：“没吃早饭吗？给我大声一点！所有人一起，大声说，明白没有？”

    石斌、郭威等抬起头来，大声答道：“明白了！”

    段飞满意地点点头，说道：“明白就好，现在我们分头行动，华明，你派人去锦衣卫将所有关于本案和死者的卷宗资料都带回来给我，再传相关证人回来问话，其他人都跟我到发现尸体的地方看看再说。”

    华明点点头，派了焦氏兄弟去传人，这宅子的新主人是锦衣卫同知朱|德，发现尸体的是他家长工刘毅辉，咋听到朱|德这个名字的时候段飞以为自己听错了，事实上此人的确与后世朱大将军同名，不过他本来不姓朱的，前些年正德大收义子的时候，不论他原来是张德还是王德，都成了朱|德。

    段飞带着人来到朱府后院，后花园经过挖掘改造后显得很凌乱，主卧门口外不远处被挖了个长条形的坑，那一副白骨就是从这个坑里被挖出来的。

    段飞一看到那个坑便心生疑窦，他没作声，用手一指那泥坑儿，说道：“杨森，这下边就交给你了。”

    杨森说道：“好嘞。”然后直接就跳到了坑里，蹲下身子，用段飞送给他的放大镜仔细检查起来。

    史羽峰好奇地用手指捅了捅身边的谢志钧，低声问道：“老谢，这小子在找什么？”

    谢志钧低声答道：“他在检查有没有凶手遗下的证据，同时可以从泥土的颜色和质地分辨出土里是否埋过人……”

    谢志钧的话音刚落，就见杨森用手摸了摸土，然后把手放到嘴里一舔，史羽峰恶寒起来，昨天这小子跟自己喝了不少酒，斟酒的时候那手指不知碰到酒杯边缘没有……

    杨森抬起头来，说道：“大人，这土味道不对，不像是长期埋过人的，这个坑也忒浅了些，根本掩不住气味，若是埋个大活人在里头，冬天还好，一到夏天，不臭死才怪。”

    段飞点点头，说道：“与我想的差不多，石斌，你们去找些锄头铲子来，将这个坑挖大挖深一点，看看可有遗漏的线索。”

    石斌他们四人忙碌起来，段飞的目光向四周看了看，然后转身向谢志钧请教道：“文辉，关于此案与现场，你有什么看法么？”

    谢志钧点点头，说道：“大人，我的确有些想法，不过不方便在这里说，请大人到里面说话。”

    两人先后走进了主卧之中，谢志钧低声问道：“大人，在皇城里办事，很多事情就不能不先考虑，听说这个案子是皇上钦点大人来办的，皇上的意思大人可揣摩明白了？”

    段飞微微颔首，说道：“应该有五成把握吧，皇上似乎并不认为凶手会是项豪。”

    谢志钧道：“嗯，从华明依然被派来帮忙就可以看出一点端倪，既然知道了皇上的心意，事情就好办了，这个案子很明显是一个藏尸构陷案，那个锦衣卫同知朱|德有重大嫌疑。”