
    段飞他们在窃窃私语的时候，背后突然传来杨慎的声音大声说道：“段大人，民心所向，你都看到了吗？你还在犹豫什么！”

    段飞看看缩在衙门背后的乌有策等苏州府官员，暗暗冷笑一声，转身喝道：“石斌，你们去把状纸收了，华明，给我打开条通路，告诉百姓们，本钦差要进衙门去升堂审案，交了状纸的人才能进衙门，无关的人都给我赶开！”

    段飞回到轿子里，很快轿子又重新被抬起，在喊冤声中进入了衙门里。

    府衙后堂，石斌将厚厚一叠状纸呈上，说道：“大人，这是我在衙门口收到的，还有人不断将状纸交上来，所以郭威和蒋骏还留在外面收呢。”

    段飞随手翻了翻，眼睛抬起向神色有些怔忪的乌有策望去，说道：“乌大人，这些状纸上告的人与事你可知悉？”

    乌有策强自镇定，拱手道：“钦差大人，这些刁民无事生非，完全是编造故事、一派胡言，大人切勿轻信他们的谎言，下官一向廉洁奉公，绝无贪赃枉法之事！”

    杨慎冷笑道：“乌大人，你都还没看状纸呢，怎么知道状纸上说的是什么？”

    乌有策已完全寄希望于段飞，闻言毫不客气地说道：“杨大人，下官做没做过什么自己清楚，杨大人捕风捉影、听信谣言怀疑我等，实在令下官寒心，难道在大人眼里我们堂堂朝廷命官还没有那些刁民可信吗？段大人，你可要为下官做主啊！”

    乌有策扑倒在地，向段飞连连叩首，在场的苏州府同知、通判也随同拜倒，不停喊冤，与外面的百姓一般无二。

    段飞微笑道：“大人们请起，段某办案无不讲究真凭实据，这些状纸虽然言之凿凿，不过在我看来却缺乏凭据，我是不会轻易相信的，杨大人，你觉得呢？”

    杨慎哼了一声，说道：“我不信外面那千百名告状者都是无端生事，乌大人有没有做过亏心事自己清楚，段大人，是否该升堂了？本官还等着观摩段大人审案呢！”

    段飞霍然站起，说道：“好，来人啊，升堂！”

    “威武……”三班衙役依序列队，恭迎两位钦差大人升堂。

    乌有策作为被告，段飞让人在公堂一侧给他准备了张椅子，待他坐定之后，段飞随手拿起最上面一张状纸，看了一眼后一拍惊堂木，喝道：“来人啊，传原告褚晓上堂！”

    乌有策愣了愣，这个名字他从未听过，当那人被带上来时他更加疑惑，因为此人他的确从未见过。

    那人跪在堂上，段飞喝道：“你就是原告褚晓？你状告何人？所告何事？”

    褚晓趴在地上不敢抬头，闻声答道：“大人，我状告知府乌有策，他目无法纪，冤枉良民，屈打成招，请钦差大人为我做主啊！”

    杨慎轻蔑地看了变得有些不安的乌有策一眼，只听段飞继续问道：“褚晓，你将事情经过详细说来，倘若属实，本官自会为你做主。”

    褚晓大喜，说道：“大人，半年前的一天，我清晨从衙门前经过，衙役们突然涌上将我抓入衙门，诬我在衙门前小便，大人，小人要小便只会找那些偏僻的墙角，怎么可能在衙门口尿尿啊，小人为己分辩，乌大人不顾事实，命人打了小人二十板子，小人受刑不过，只好承认招供画押，被罚了三十两银子，戴枷示众三天，大人，小人实在冤枉啊！”

    堂下轰然吵闹起来，有人在笑也有人在骂，纷纷扰扰乱作一团，公堂上段飞与乌有策交换了一个眼神，乌有策放下心来，杨慎的脸色却变得不太好看了。

    段飞向乌有策问道：“乌大人，可有此事？”

    乌有策义愤填膺地急忙答道：“大人，此人一派胡言，污蔑下官，请大人明察！”

    段飞嗯了一声，对褚晓道：“褚晓，你可有证人、证据？能证明你没有在衙门口随地大小便么？”

    褚晓张口结舌地说道：“大人，这让我去哪里找证据？大人，我真的没有啊……”

    段飞一拍惊堂木，喝道：“没有证据你乱告什么？来人啊，将这个诬告者拖出去重打二十大板，戴枷示众三天，以效敬尤！”

    褚晓被拖了下去，段飞又拿起一张状纸，喝道：“下一个案子，传原告……”

    一连几个案子都是那些小偷小摸、随地大小便的案子，因为没有证据，原告都被打了出去，戴枷示众，杨慎的脸色越来越黑，堂下的百姓也鸦雀无声，他们眼神中的希望渐渐淡去，望着堂上两位钦差，他们的心渐渐麻木起来。

    当段飞再将一个状告衙役林某公然抢了小孩糖葫芦的原告打出去时，杨慎终于忍不住对段飞道：“段大人，难道收到的状纸全是这种鸡毛蒜皮的案子？段大人不要浪费时间，挑些大案重案来审吧。”

    段飞嘴里答应了，不过他翻|弄状纸半天都还没找出一张大案来，杨慎忍不住朝堂下大声喝道：“堂下可有人有重大冤情上告？还不上堂申冤更待何时！”

    有了前面几个前车之鉴，纵然杨大钦差发话，依然没能挽回人心，堂下百姓面面相觑，谁也不想出头挨打，杨慎不禁有些怀疑段飞的用心，正在这时，突然有人挤出人群，大声说道：“钦差大人，我有重大冤情上告，请大人为我做主！”

    这是一个身穿粗布衣裳的中年男子，他被两名衙役用水火棍架住，兀自大叫道：“我状告恶霸王世勇害死我全家老幼总共五口，状告苏州知府乌有策贪赃枉法，不但不严惩恶霸，反而将我交给凶手，若非天可怜见，我陈辉星早已死于非命，钦差大人，请为我做主啊！”

    听到陈辉星三个字，乌有策神态大变，他仓惶地叫道：“陈辉星？你不是已经死了吗？”

    堂下百姓也对这个名字很熟悉，他们再次鼓噪起来，陈辉星怒极而笑，他大声说道：“苍天有眼，乌有策，你想不到我还活着吧！”

    乌有策定了定神，突然转身向段飞禀报道：“大人，快命人将他拿下，此人乃是穷凶极恶之徒，他杀了自己满门五口，前次追捕时被他跳入河中，我们还以为他已经死在水里，没想到他竟然还活着！来人啊，将陈辉星给我拿下！”

    “慢！”杨慎拍案道：“他既然来了就不会逃走，放他上来，乌大人急着抓他，难道是不敢与他当堂对质吗？”

    乌有策看了段飞一眼，见他摇摇头，乌有策哼了一声，说道：“本官无愧于天地，有何不敢的？只是有些担心此贼再次逃脱，想先将其拿下再说而已。”

    段飞终于开口了，他说道：“乌大人说的不错，此人既然是杀人嫌犯，给我先拿下再说，来人啊，将嫌犯陈辉星给我绑上堂来！”

    苏州府的衙役毫不客气地扑了上去，将毫不挣扎的陈辉星牢牢绑住，拖上堂去，陈辉星五花大绑地跪在堂上，却丝毫没有惊慌，他昂首挺胸面向段飞，说道：“大人，小人是冤枉的，害死我全家的乃是苏州恶霸王世勇，请大人明察！”

    段飞翻了翻案上的状纸，说道：“你既有冤情，为何不击鼓鸣冤？就算不相信苏州府，你也可以去按察司衙门或者应天刑部告状嘛。”

    陈辉星苦笑道：“小人也曾试过去按察司告状，却险些出不了按察司的大门，大人，王世勇有个镇守太监的伯父，在南直隶有谁敢接我的状纸？今日听说钦差审案，我才敢大着胆子前来告状，倘若大人也不敢接我这个案子，我只好到地府去找阎罗王继续告他了。”

    段飞淡淡地说道：“你状告王世勇，可有状纸、证据？”

    陈辉星道：“状纸我适才已在衙门口|交给大人你身边的那位长随，想必现在正在大人的公案上，请大人明察，至于证据……小人被王家与知府乌有策陷害追杀，有家不能回，几次险遭杀害，早已孑然一身，就算当初有证据，此刻也已失落了。”

    段飞拍着惊堂木喝道：“你没有证据就是诬告，来人啊，给我将杀人重犯陈辉星戴上重镣，打入死牢！”

    陈辉星大叫道：“大人，我冤枉，我冤枉啊！”

    堂下百姓再也忍不住了，他们纷纷怒叫道：“哪有这样审案的，难道我们告状都要自带证据不成？那还要当官的有什么用？我们不服，什么狗屁钦差，我们不服！”

    群情激奋，堂下的衙役挡不住，渐渐被推了上来，乌有策惊慌失措地大叫道：“大人，定是陈辉星挑拨百姓，他要造反，大人，快命人将他们拿下，将这些刁民都抓起来！”

    段飞拍着惊堂木喝道：“大胆！你们要造反吗？”

    听到造反二字，涌上前的百姓都愣了愣，此时有人在人群中大声叫到：“大家冷静，不要上乌有策的当，他正希望我们闹事，然后把我们全抓起来呢！”

    段飞喝道：“都给我退下，陈辉星的案子本钦差自会调查个清楚明白，你们再吵我就把你们统统抓起来！”

    闹事的百姓很快被段飞安插在人群中的人安抚下来，不过他们怀疑地望着堂上，随时有可能会再次爆发。”

    段飞已命人将陈辉星押回来，拍着惊堂木喝道：“陈辉星，本官给你个机会，你老实交代，你是如何杀害自己一家五口，诬陷王世勇的？”

    这句话就像一颗火星一样落在火药桶里，堂下百姓顿时炸了锅，杨慎虽然与段飞有所沟通，但是此刻都忍不住怀疑段飞是不是真的两面三刀，想为乌有策与王堂等脱罪了。

    陈辉星怡然无惧地大声说道：“大人，是王世勇害死我一家五口，请大人明察！”

    段飞回头低声吩咐道：“华明，你可以开始了。”

    华明点点头，头也不回地向后方打了个手势，段飞对陈辉星道：“陈辉星，你的状纸本官一时找不到，你将案件经过口述给本官听听吧。”

    “是，大人。”陈辉星说道，他将发生在自家的惨事娓娓道来，案情有些复杂，说了半天才说明自己与王世勇结怨的经过。

    原来陈家当初也是苏州富商，在经营上与王世勇有些冲突，王世勇恃强凌弱，派人砸了陈家铺子，打断陈辉星的双腿，陈辉星老父本来卧病在床，直接给气死了，陈辉星弟弟前往府衙告状，结果被打了二十大板赶出来，气怒攻心，加上衙役出手很重，当晚便不治身亡，陈辉星的妻子带着儿子到庙里敬香，半道上被王世勇强掳了去，受辱不过自尽身亡，陈辉星的儿子也被王世勇一不做二不休杀了，两人的尸骨至今还未找到，陈辉星的母亲见儿媳与孙子失踪几日，觉得愧对陈家列祖列宗，一时想不开投井自尽了。

    陈家几乎一瞬间家破人亡，陈辉星忍辱负重养好伤后再去苏州府告状，乌有策假装接了案子，转手就把陈辉星交给了王世勇，陈辉星好不容易逃出生天，到提刑按察使司告状，又差点就被闻讯赶来的王家家丁抓住，最终跳河逃走，从此再不敢露面，直到听说钦差大人来苏州查案，他这才豁出去不顾性命地前来当堂告状。

    陈辉星叙述完案情已是泣不成声，陈家的遭遇确实够惨，公堂下面也有许多人陪着他哭了起来，杨慎紧咬牙关，双目怒火直喷，乌有策坐立不安、汗如雨下，只听陈辉星悲嘶道：“大人，王世勇害得我家破人亡，五条人命啊，大人！”

    段飞看看时间不早，说道：“陈辉星，你所述案情果然很可怜，不过本官不能只听你一面之辞，你可敢与王世勇当面对质？”

    陈辉星双目射出无尽的怒火，他沉声道：“大人，你该担心的是传不来王世勇，而非我敢不敢与他当面对质！”

    段飞冷笑道：“是吗？王世勇这么难传招？我倒是有些不信，本钦差要传他，他敢不来？来人啊，给我传嫌犯王世勇上堂！”