
    史超一字不差地重复着那天赵氏对他说过的话，恍然就像回到了当日，小史超当时不知道赵氏说的是什么意思，就对她说道：“赵阿姨，是不是我惹你生气了？”

    赵氏爱怜地摸着他的头说：“阿姨没有生你的气，阿姨只是不用再来你家，不用再走夜路，也就不用你送我了。”

    史超激动起来，大声叫道：“为什么？为什么阿姨再不来我家了？那我岂不是再也见不到阿姨了？难道阿姨不要我了吗？”

    这种事赵氏无法对他解释，根本无法解释，史超突然暴怒起来，抓住赵氏的手大叫道：“我不让你走，我不让你走。”

    史超虽然小，但是他自幼就比同龄孩子强壮许多，赵氏哪里挣扎得脱，只好苦苦哀求，史超不肯放手，他大叫道：“我不听，我不听，我喜欢你，我不放你走，我要告诉爹爹，我要娶你……”

    赵氏听到他的话之后顿时傻了，虽然时隔两年，但是听到史超的话之后段飞他们也不禁目瞪口呆。

    史超抹了把热泪，说道：“没错，我喜欢赵阿姨，至今没有任何改变，那天晚上我想抱着她，想亲她，结果……”

    史超的手轻轻抚着自己的脸，他梦游般说道：“怜儿她打了我一掌，我愣了一下，然后猛地推了她一下，怜儿一下子倒在地上……她用一种我从未见过的眼神望着我，那眼神看得我心里很害怕，我后悔了，我跪在她面前求她原谅，但是她再也不会原谅我了，她冷冷地站了起来，拔出发簪指着自己胸口，让我离开，否则就要刺进去……”

    “发簪？！”段飞惊呼道：“她拔出发簪指着自己？她的发簪是什么形状的？你看清楚了吗？”

    史超说道：“我当然记得，她的发簪是铁木的，头上雕着一只用嘴梳毛的孔雀，听说还是赵家的传家之宝……她用发簪指着自己，不许我再跟着她，我就这么傻傻地看着她走入黑暗，然后……然后……第二天再见到她的时候……她已经……已经死了……”

    史超放声大哭起来，韦博在一旁安慰，段飞等史超稍微放松了一点，这才继续问道：“她走入黑暗中你就走了吗？不会吧？你站在原地傻愣的时候可听到些什么声音了吗？”

    史超摇头道：“我不知道，我不记得了，我当时脑子里一片混乱，什么都不记得了，我只知道怜儿走了，她再也不会回来了，我连什么时候怎么回的家都不知道。”

    韦博叹息道：“不错，当日过了好久还不见少爷回来，我便沿路去找，在路口找到少爷，他失魂落魄地站在那里，问他什么他也不答，我就把他扶了回来，没想到赵氏竟然会死在香樟树下……”

    史超又道：“第二天大家发现了怜儿的尸体，那个赵彦跑来家里大吵大闹，我忍不住冲上去打了他一巴掌，说替怜儿打的，他给我打蒙了，我指着他的鼻子狠狠地骂他，娶了怜儿这么好的女人却不知道珍惜，他真该千刀万剐……”

    韦博说道：“就是那一次我家老爷与夫人觉察到少爷的心事，他们与赵彦做了了结之后就立刻开始为少爷物色，半年之后办喜事娶回了现在的少夫人，我可以保证，少爷与赵氏的感情非常纯洁，他们根本就没有机会单独相处，少爷对赵氏其实就像对姐姐一般。”

    “你懂个屁啊！”史超大怒起来，一拳打在韦管家的肩上，把他打了个趔趄，史超指着他骂道：“若不是你这个助纣为虐的老狗，怜儿又怎么会那么伤心决绝地离开我们家？我后来才知道你也趁机强暴过怜儿，你这老狗别躲，我今天非杀了你不可！”

    韦博不敢还手，他抱着头到处躲，史超不停地追打，韦博只好大叫救命。

    这史家还真够乱的，段飞摇摇头，示意华明将这两人一手一个给按住了，史超还在挣扎怒骂，段飞喝道：“史超，你给我闭嘴，赵氏怎么说也是你的长辈，你怎么可以存着非分之想？光是这一点我就可以把你抓回衙门打板子，再戴枷示众了，韦博，你竟然也和赵氏有关系？这又是怎么回事？莫不是你趁机追上去杀了赵氏？”

    韦博吓得扑通一声跪下，他说道：“大人，我没有杀她，我跟她也就是……只有一次，那天她突然来找老爷，刚巧少爷和老爷都不在家，我于是便骗她进了屋子，强要了她，她事后哭着跑了，过了近一个月都没来过，老爷知道这事后还打了我一顿，我从此对她敬而远之，再也没有碰她。”

    史家的破事段飞已经不想再听了，他打了个呵欠，说道：“不管怎么说你都强暴了她，石斌，洪邦，将韦博锁了带回衙去，重打二十大板，戴枷示众三天！”

    在韦博大声求饶中段飞站了起来，说道：“这个地方我一刻也呆不下去，难怪赵氏走得那么开心，想必她已经还完欠债，就要回复到从前安稳的生活之中，走吧，我们也该回去了。”

    石斌提醒道：“大人，那几个无赖都带到了，不如一起审了再带回去吧？”

    段飞摇头道：“既然是无赖，还是在公堂上审的好，带他们游游街也好杀杀他们的威风，一起锁了，带走！”

    管箫寒跟在段飞侧后，劝道：“公子，你何必为了这些人生气呢，根本就不值得嘛。”

    苏蓉淡淡地说道：“他不是在生气，而是惋惜，替赵氏惋惜。”

    管箫寒一愣，段飞颔首道：“蓉儿说的不错，我是在替赵氏惋惜。”

    管箫寒不解地说道：“红颜祸水，赵氏遇上这样的丈夫，发生这样的事，正是天意使然，有什么好惋惜的？”

    段飞冷笑道：“天意？呵呵，我看这不是天意，而是人祸才对，从赵晓春和史超对赵氏的感情就知道，她是一个好妻子，好母亲，老天若是有眼就不会让她遭遇到这样的惨事，她所作的一切都是为了自己的家庭，可惜……她遇上的没一个好人，连那个史超都……别看他至今还对赵氏念念不忘，我敢说他若是得到了赵氏，不出两年便会弃她如敝履。”

    苏蓉和管箫寒都若有所思，华明一脸当然如此的表情，石斌这傻小子抓着脑袋傻乎乎的问道：“大人，这怎么会呢？得到了之后应该更加爱惜才对，就算赵氏年老色衰，那也是很多年之后的事了。”

    段飞骂道：“笨蛋，人就是这样，得不到的东西才会珍惜，一旦得到了，就会慢慢失去兴趣，不信你去问那个韦博，在强暴赵氏之前之后，他定然经过了从日思夜想到淡然漠然的转变，一顿板子的威力可没这么大。”

    石斌还真的跑后边去问去了，管箫寒轻叹一声，说道：“得不到的会珍惜，失去了更后悔，人啊，为什么就这么看不破呢？”

    段飞答道：“因为我们是人，不是神仙，是人就有七情六欲，道德礼法都是我们定制出来约束自己的东西，一旦抛开这些，人也就与禽兽无异了。”

    快回到衙门的时候段飞看到远远地一队人马走来，玄黄天子龙旗迎风招展，正是钦差杨慎的人马。

    两人汇作一处，段飞上了杨慎的八抬大轿，杨慎看着他一身装束，快意地笑道：“岚宝你微服私访去了？如此好玩的事情竟然没有叫我，实在该罚。”

    段飞笑道：“升庵兄莫要怪我，这都是临时起意的，有个案子有些奇怪，我就去探查了一下。”

    段飞将赵氏这个案子的审查经过简述了一遍，杨慎也提起了兴趣，说道：“这个案子果然有些古怪，赵氏难道是被自己头上的簪子刺死的么？如此一来谁都有可能是凶手了。”

    段飞点点头，说道：“因此我才想回来再翻翻卷宗，看看那个赵彦好点没，再审一下说不定会有所突破。”

    杨慎点点头，说道：“岚宝你不用担心，赵彦那样的人就算疯了也没什么大不了的，能破案抓住凶手就好，岚宝你只怕想不到今日的拍卖会有多热闹，光是定金都收了五万六千两银子，总共三十六处地产，二十八家店铺，卖出了五百八十万两白银，大大出乎我的意料。”

    段飞心想黄素良应该也参与了竞拍，若是没有他在场，只怕会拍得更多银两，不过黄素良的本钱只有五十万两白银左右，这还是去大通钱庄再提了二十万两银子的结果，应该对整个拍卖影响不大。

    段飞见杨慎一副兴奋的样子，于是说道：“现在杨大人应该相信我的决定没错了吧？若是像往常那样私下官卖，只怕一半银子都拿不到，升庵兄准备如何处理这次收缴查封所得以及拍卖所得的银两呢？”

    杨慎欣然道：“这一次收获颇丰，加上今日拍卖所得，竟然有千多万两白银，没想到几个赃官一个恶霸竟然侵占了如此多的银子，我打算留下一成给苏州府应急，其余的全部送往京城，国库空虚已久，这笔银子简直就是及时雨啊。”

    段飞摇头道：“升庵兄想过没有？苏州府一年的税赋不过三数十万两白银，这还是王堂加倍征收的结果，为何他们却能够截留下如此多的财富？”

    杨慎皱了皱眉，说道：“这……我也有所耳闻，应该是他们走私贩私的结果吧，这些商人实在可恨，做投机的生意，丝毫不顾国家的利益。”

    段飞反问道：“在升庵兄眼中何谓国家的利益呢？”