
    江良似乎很享受他们那种恐惧的目光，但是他望向段飞的时候却突然一愣，因为段飞可不会怕了这么个天生有着反人类性格的小鬼。

    面对江良惊讶的目光，段飞冷笑着用极其不屑地说道：“你不过才杀了几个手无寸铁的弱者，这有什么好得意的？老子真刀真枪杀的倭寇都得按打算的。”

    江良目露疑色，望着段飞不做声，段飞冷笑道：“不相信？老子在扬州海安镇破那个连环杀人案的时候正好碰到倭寇来攻城，娘的，那些倭寇每个都拿着四五尺长、锋利无比的刀子，老子还不是照样把他们一个个砍得七八段丢到城下喂狗？”

    江良的怀疑变成了敬佩，因为他感觉得到段飞说话时身上爆发出来的杀气，杀过人的人感觉就是不一样的。

    段飞为了继续打击这小鬼，又说道：“会杀人的可不止我一个，跟着我的人谁没上过战场？谁没杀过人？你啊，还嫩着呢！告诉我，你为何要压制自己的杀意，又为何突然爆发出来，将自己最亲的爹娘和姐弟满门都杀了？”

    江良指着苏蓉，说道：“她难道也杀过人？还有他，看到尸体都吐了，难道也杀过人吗？”

    他指的是石斌，石斌只觉脸上无光，气得火冒三丈，刷地声拔出刀来，指着江良喝道：“废话，你要不要试试！反正就算杀了你大人也会为我开脱，就说你试图拒捕，杀了便杀了，没什么大不了的！”

    江良感觉得到他的怒气和杀意，点点头，说道：“我相信了，你呢？”

    苏蓉冲他淡淡一笑，悠然说道：“姐姐杀人是不见血的……”

    江良突然啊地一声大叫，抱着肚子惨哼起来，苏蓉笑吟吟地说道：“得罪了姐姐的人会死得不明不白，根本没人知道是我下的手，你不觉得姐姐比你高明一百倍吗？你这个小笨蛋，竟然还敢怀疑姐姐没杀过人……”

    大家看到江良抱着肚子在地上翻滚的样子，再听到苏蓉那夹着得意的悠然声调，无不暗暗胆寒，段飞说道：“行了，蓉儿，给他解了，回头你想怎么弄都行，别现在弄死了，我还有话要问他呢。”

    苏蓉答应一声，拢在衣袖中的手轻轻一弹，一缕指风顿时解了江良被点的穴道，其实这种手法也不能持久，但是骗骗江良和旁边这些无知村民已经足够了。

    江良缓过一口气，望着苏蓉叹道：“若是早见到姐姐就好了，我一定会央求姐姐交我本事，然后暗暗地一个个把村子里得罪过我的人都杀掉的。”

    刘村长和李里甲他们都哆嗦了一下，暗暗庆幸起来，段飞对江良喝道：“好了，现在你没机会了，告诉我，你为什么要克制自己的杀机？又为什么突然忍不住杀了自己全家？”

    江良老老实实地答道：“大人，我天生见不得血，见到血就忍不住想撕碎眼前的一切，他们都当我是怪胎，我爹自从发现我的怪异之后就教我说，人不是野兽，叫我不要被心中的恶魔所驱使，我觉得他说的有些道理，所以我努力克制自己，想做一个像爹爹那样受人欢迎的人，不过半年前弟弟出世后一切都变了，爹爹对我开始变得很冷淡，因为弟弟是一个正常人……我感觉得到，爹爹要将我抛弃了……”

    江良眼里露出一丝悲伤，瞬间又变成了淡漠，他继续说道：“昨天傍晚爹爹杀鸡给娘补身体，看到鸡血我忍不住又想杀人，好不容易才克制住，不过我害死忍不住乘爹爹不备到厨房喝了一口鸡血，却被爹爹发现了，他骂我不知悔改，骂我是教不变的野兽……”

    江良抚摸着身上纵横的新伤，淡淡地说道：“我恨我自己，但是我更恨他们！所以我要杀！杀了他们！半夜等他们都睡着的时候……我拿了把菜刀，悄悄摸到他们床边……”

    ……

    凶器与血衣俱在，江良的口供也都已录好，他毫不在意地画押签字，被锁起来押下去之前他还很遗憾地对段飞道：“大人，我早些遇到你就好了，在战场上杀人不用偿命，姐姐，我早些见到你就更好了……”

    当他被带远去之后段飞才哼了一声，说道：“早遇到她，你早就被她斩成七八段了！”

    大家目光异样地望过来，段飞感觉到稍微有异，忙对胡县令、刘村长等解释道：“在战场上杀敌跟他这种杀人是不一样的，我可没有嗜血的本能，我天性是善良的，蓉儿是个嫉恶如仇的侠女，倘若早见到这个小恶人，岂不早一剑杀了？我说的没错啊。”

    胡青轻咳一声，说道：“大人，这个案子该怎么判？下官还从未遇到过这么小的杀人犯呢。”

    段飞眉头轻皱，问苏蓉道：“蓉儿，你是我的师爷，你可有什么好的建议？”

    苏蓉说道：“大人，依照江良所犯的罪行而言，判个凌迟都不算过分，不过他毕竟还是个孩子，若是重判只怕会引来非议，据我观察此人还不算不可救药，他身上斑驳的伤痕便是明证，我建议判他徒刑千里，发配到北方边境去服苦役去吧。”

    段飞看了苏蓉一眼，说道：“蓉儿，如此岂不是便宜了那小子？他可是杀了四个人啊，而且还是至亲之人……”

    苏蓉微微一笑，道：“我看是大人你生了爱才之心才对，我不过是顺着你的心意说的，他的命运如何还不是大人一言可决？”

    段飞嘿嘿一笑，道：“爱才？这小鬼满身凶厉之气，我才没那心思，不过……”

    段飞转身对胡青说道：“胡大人，本官师爷的意思胡大人若是觉得尚可的话……不妨就这么办吧。”

    胡青连连点头，说道：“苏姑娘……哦不，苏师爷的建议再好不过，下官明白的，下官明白的。”

    段飞伸了个懒腰，说道：“今日从苏州一路赶来，车马劳顿甚是疲惫，这个案子既然已经破了，我们不妨回常熟县休息休息，胡大人应该都安排妥当了吧？”

    胡青确实早已安排妥当，倒是没想到破案这么快，他喜滋滋地说道：“是，是，下官早已安排好了，这里的事留给徐捕头处理就行，段大人，我们这就启程返回常熟吧？”

    段飞打着官腔道：“嗯，如此甚好，常熟可是个好地方，本官说不得要在常熟叨扰几日，胡大人可有好的提议么……？”

    段飞在常熟呆着不走了，一开始常熟县令胡青还很高兴，把钦差大人招呼得无微不至，过了两三天可就有些犯愁了，常熟毕竟是个小地方，拿得出手的好玩地方都已经玩遍，好吃的也都吃过了，钦差大人又不是一个人，他带着一千多号人呢，再这么呆下去，只怕整个常熟县都要被吃穷了。

    实在没事干了，段大钦差连小偷小摸的蟊贼犯案都当成大案重案来办，把个常熟闹得鸡飞狗跳，平日爱闹事的那些混混没一个敢出门的，常熟县的百姓对此倒是拍手称快。

    这天深夜，常熟县衙来了一个不速之客，他穿着黑色夜行衣，连脑袋和脸都全部罩在黑纱里，唯独露出一双亮晶晶的眼睛。

    他身手敏捷地避开更夫和巡夜者，潜入了常熟县衙的后衙内院，趴在屋檐上望了一阵，黑衣人轻飘飘地跳落下去，刚落到地上，眼前已出现一个人，华明手按刀把，低声喝道：“你是谁？长江、长江？”

    “不，我是黄河，黄河。”来人对上了段飞预设的暗号，华明心里暗笑段大钦差的古怪口令，朝那人点点头，说道：“进来吧，大人等你们的消息好几天了。”

    那人大步向前走去，华明让开一步，那人错身而过的时候侧脸对华明道：“我是故意让你发现的。”

    华明微微一笑，道：“华山派的踏雪翻云轻功果然名不虚传，不过你踩到正堂屋檐上那只獬豸滑了一下的时候我已经发现你了。”

    黑衣人脚下一缓，目中精光一闪，并没有反唇相讥，看样子他输了一着，他来到书房前，轻轻敲了敲门，低声唤道：“段大人，是我。”

    段飞正在书房里无聊地练字看书，闻声喜道：“快进来。”

    黑衣人进屋后小心地反手关上房门，转身的时候已拽下黑色头套，上前几步向段飞跪下抱拳禀道：“大人，一切都已经准备好了，这是大师兄让我带给你的东西。”

    来人正是岳氏兄弟的老二岳玉麟，他站起来后双手捧着个包裹放到了书桌上。

    段飞又惊又喜地说道：“你这是做什么？我们是兄弟，你再这样我可要生气了！是贺大哥让你这样做的吗？真是的，贺大哥那死脑筋，虽然说我救了你们，但是你们在海安镇的时候救了我可不止一次啊。”

    岳玉麟呵呵笑道：“那是不一样的，大人，你别说了，习惯了就好，这样其实也蛮好的，大人不是一般人，我们能在大人手下做事已经是天大的福泽了，大人，你还是先看看大师兄给你的东西吧。”

    “真是死脑筋。”段飞无奈地摇摇头，打开包裹，只见里面最上是几张信笺，底下却是一叠厚厚的状纸。

    段飞先看贺盛写的信，作为华山派的大弟子，贺盛不但识文通墨，毛笔字写得都比段飞的好，真是让段飞汗颜，难怪当朝的那些官儿瞧不起他呢，连岳氏兄弟苦练武功之余也没有忘记读书认字，他们三人允文允武，比起只有一身蛮力的石斌、郭威等几个要有用得多。

    贺盛信中详细说明了这几日他们暗中查访的经过，以及做出的安排，看完他的信，段飞喜形于色地说道：“你们三人做得很好，我估到你会来，所以特意给你准备了这个，打开看看吧……华明，派个人去通知胡知府，安排一下，我们明日启程返回苏州！”

    岳玉麟疑惑地展开段飞丢给他的一只纸包，只见纸包中尽是一粒粒黄橙橙的大颗而且饱满的葡萄干！

    岳玉麟顿时喜道：“谢谢飞哥。”

    段飞向他点点头，开始看那些状纸，同时问道：“吃过晚膳了吗？要不要叫厨房给你弄点好吃的？”

    “不用，飞哥你忙吧，我这里还有从苏州带回来的葱油饼儿，凑合着吃就行了。”

    段飞没有搭话，他已经沉浸在那一张张含冤泣血的状纸中……

    清晨，一切准备停当，段飞突然思索了一下，决定去监牢中探视一下那个小小凶手。

    没有人知道段飞为什么要去看他，段飞也不要人陪同，当段飞弯腰进入牢房时，缩在角落里的江良惊讶地望过来，段飞深深望了他一眼，意味深长地低声说道：“江良，你是一个天生杀才，你不是羡慕我们能上疆场，堂堂正正地杀人么？给我好好活着，说不定本官将来有用得着你的地方……”