
    两人施展的都是峨眉派的剑法，配合得相当默契，张仵作受伤之后遭遇两人联手夹击，一时间竟被逼得有些手忙脚乱。

    张仵作脸上越来与难看，刚才被偷袭还罢了，被两个小辈联手压制住，让素来高傲的他实在咽不下这口气。

    张仵作发出一声怪啸，他的双手突然鼓胀起来，变得跟铁骨杖一样黝黑，一时间腥风大做，他手中的拐杖也变得更加举重若轻，威猛绝伦，硬生生地将梅花神剑使得珠联璧合的两女迫得向后退开，段飞再次出现在他的目光之下。

    “去死吧！”张仵作发出一声怒吼，投标枪也似地将那根铁骨杖向段飞掷去，同时他身体前扑，双掌如山地向苏蓉拍去，务要让她无力阻止。

    苏蓉独力迎着他的毒掌却还是一副淡然的模样，一连数剑刺在张仵作的掌上，却只发出叮叮的声音，张仵作嘴角发出狞笑，因为拐杖已经快要飞入房门，段飞面前虽然有两个锦衣卫高手保护，但是以张仵作对他们的了解，他们就算能挡住那一杖，也绝对挡不住接下来的变化，而他或许可以在变乱骤生的时候，趁眼前这个名叫苏蓉的白衣少女心慌意乱的时候，将她拿下，回头采阴补阳，肆意蹂躏，既可报心头之恨，又能够疗伤，岂不快哉……

    他打的好主意，嘴角露出一丝得意的狞笑，苏蓉也笑了，无奈的笑，眼看张仵作恃强凌弱的一掌接一掌劈来，苏蓉倏地一剑刺出，张仵作的感觉顿时不一样了。

    他只觉自己一掌劈出就像往苏蓉的剑尖上送过去一般，虽然苏蓉前几次也刺在他的手心，但是那感觉完全不一样，而且，他突然有种感觉，这一剑他的护体毒功只怕挡不住了。

    张仵作心中大骇，想抽手退开，但是却像身处梦魇一般动弹动弹不得不得，苏蓉的剑轻轻巧巧地刺穿了他的掌心，然后连人带剑倏地退开，追着铁骨杖进了屋子，屋子里叮地一声之后砰地一声爆响，惨叫连声……

    张仵作的心骇然大惊，他给苏蓉那一剑吓破了胆，若是他全盛期或许还罢了，现在他连中两枪，又中了九连环的毒，哪里还敢再逞强停留，也不管房里铁骨杖炸开后的情况如何了，张仵作想也没想地两脚一点，飞身跃上了屋顶。

    脚还没落下，他只觉身边突然多了个人，骇然扭头望去时，只见管箫寒朝他甜甜地一笑……

    “啊！……”屋顶上传来一声凄厉的惨叫，管箫寒一剑从右到左地刺穿了张仵作的心脏，张仵作痛吼一声，拼死举掌向管箫寒打去，管箫寒又一声轻笑，飘然抽剑退开，张仵作又发出一声渗人的惨叫，摇了两摇之后他再也站不住，咕噜噜地从屋顶滚下，重重地摔在地上。

    锦衣卫们纷纷扑上，管箫寒喝道：“住手，不要靠近他，以免他临死反噬，百毒真君，我敬你也是一位宗师级的强者，告诉我王堂在哪里，我便让你安然西去，也不会辱你尸身，否则……”

    张仵作勉力爬起，他口里黑血直冒，他却仰天打了个哈哈，嘶声说道：“迟了，张公公早已离开苏州，你们再也抓不到他了，你们这群骗子，害我今日连中奸计，我就算化作厉鬼也不会放过你们的，你想辱我尸身？有本事就来吧，哈哈哈……”

    张仵作仰天大笑，然后垂头倒下，管箫寒感觉略有不妥，不过她也不敢贸然接近，只见张仵作的肌肤上冒出一颗颗的黑水，他的身体就像雪一般溶了，难怪他毫不担心尸身受辱呢。

    华明只看了他一眼便冲入了卧房，他更担心的是钦差大人的安危，只见房内两个锦衣卫倒在地上缩成一团，苏蓉正在探视他们的鼻息，段飞似乎被吓到了，傻傻地站在那里，屋里洒了不少毒水，还有许多蓝汪汪的毒针钉在各处。

    “大人，你受惊了！都是属下无能，请大人责罚。”华明愧道，好在段飞没受伤，否则他就算当场不自尽，回头也要因失职而被投入大牢，愤怒的正德皇帝可能会活剐了他。

    段飞摆摆手，说道：“没事，大家都没事就好，只可惜……那张仵作怎么样了？”

    苏蓉站了起来，说道：“他们……没救了，我去后面换件衣服。”

    苏蓉匆匆离去，华明这才发现她身上只穿着小衣，地上有些白色的破碎布片，许多还被毒水烧焦了，想来苏蓉是在情急之下脱了自己的外衣给段飞挡了一下。

    段飞和华明走出卧室，段飞一眼就看到了还未融化完的张仵作的尸骨，管箫寒正站在一旁，默然不语，华明匆匆将最后发生的事向段飞禀报，段飞听明白后也朝百毒真君的尸体走去。

    百毒真君的尸体转眼化作了一摊血水，段飞扬声说道：“大家都辛苦了，大家的功劳我都记在心里，回京之后自会向皇上禀报，升官发财大家都有份呢！”

    许多锦衣卫发出欢呼声，但亲手剿除了百毒真君的管箫寒却并无喜色，华明脸上也没有笑容，段飞笑道：“箫寒，你们剿除这个大魔头，不但立了大功，更为天下百姓除了大害，还有什么不高兴的呢？”

    管箫寒黯然看着一片狼藉的花园，说道：“没想到百毒真君竟然如此厉害，若非锦衣卫弟兄们拼死拦截，只怕就要被他逃走，是役我不敢居功，功劳都是锦衣卫弟兄们的。”

    说完管箫寒还向余惠盛的尸体深深地鞠躬，令人对她的观感大改。

    华明走到他面前，低声说道：“不管你是真心还是故作姿态，我都要谢谢你，替我自己，替我们锦衣卫的兄弟……”

    管箫寒没有说话，只是朝他轻轻颔首，目光一转，她却突然惊诧地叫了起来：“公子，你这是在做什么？”

    段飞手里拿着一根长木棍，正在百毒真君留下的血水中翻|弄，挑开他破烂的衣裳，将底下还未被毒水腐蚀融化掉的东西挑到一旁，听到管箫寒的质疑后他得意地笑道：“这叫搜寻战利品啊，杀死这么大一个BOSS，怎可能不掉些好东西呢？”

    PS：连翻|弄都是禁词，魔脑又怎么可能不被封呢？…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………