
    “我……”管箫寒脸上露出一丝痛苦，她飞快地从袖里抽出一块白绢，捂住了小嘴，一阵清咳之后，白绢之上竟然多了一块殷红的鲜血。

    “管姐姐，你受伤了吗？让我看看……”苏蓉伸手向管箫寒的脉门探去。

    管箫寒淡淡地答道：“没事，只不过刚才强行运气吓唬他们，引动了伤势，休息几天就好了。”

    她把白绢收入怀中，刚好避开苏蓉的手，垂首望着那只麻袋，说道：“这里头究竟是什么东西？那些黑衣人为什么要不惜代价地来抢？”

    苏蓉答道：“一具被公子打死的百毒门余孽尸体而已，他藏在东厂之中，想是东厂的人怕留下证据被大人利用来对付东厂吧。”

    “哦……”管箫寒淡然转身，说道：“我调息到半，听到声音出来看看，还以为在抢什么好东西呢，早知道我就懒得出手了……”

    回到院子之后管箫寒也没跟段飞打招呼，直接回屋去了，小环也跟了进去，段飞暂时也没心情去管她们，见苏蓉提着麻袋回来，急忙问道：“情况如何？他们是什么来历？”

    苏蓉摇头道：“不知道，他们武功很杂乱，估计多半是东厂暗里招来的武林败类吧，公子，你刚才可真危险。”

    段飞笑道：“还好还好，我的防身宝贝果然派上了用场，不亏我每天保养得那么好，去哪里都带着……扼，除了去见皇上的时候……”

    杨森也鬼头鬼脑地冒了出来，他和苏蓉把麻袋抬到病房中，将无想的‘尸体’倒了出来，段飞道：“他没事吧？”

    苏蓉嗯地一声，纤指在无想身上一按，突然发出一声惊呼，她的手就像触到烙铁般收了回来，段飞惊道：“怎么了？”

    苏蓉神色有些怪异地说道：“他……公子……你还是自己试试吧。”

    段飞奇怪地伸手摸去，将内力输送进无想体内，只觉一股阴寒的内力突然席卷而至，那针刺的感觉竟然是如此熟悉。

    这一股内力很快就被段飞吸了个干干净净，令段飞奇怪的是，无想的体内还有另外一股内力存在，与段飞所知的百毒门武功毫无相关之处，而且段飞也相当的熟悉。

    段飞收回手，向苏蓉道：“你对他下了禁制？他刚才遇到过什么人？”

    连苏蓉都不知无想何时被人用阴毒内力侵入了体内，可见那人应该是刚才接触过无想的人。

    苏蓉道：“对付这种邪徒，不小心点怎行？刚才的黑衣人都有可能接触过他，另外……管姑娘也曾接触过他。”

    段飞一愣，抬头向苏蓉望去，苏蓉朝他眨眨眼睛，段飞不由一惊，用眼神问道：“是她？”

    苏蓉又眨了眨眼睛，杨森看看这个看看那个，无奈地说道：“你们在打哑谜吗，要不要我回避一下？”

    段飞摇头道：“不用，你检查一下这家伙的情况如何，可别死了，留着他我还有用的呢。”

    杨森伸手摸了摸，眉头一皱，说道：“我对医术了解没苏姐姐多，不过……此人身上多处经脉受损，就算救活了只怕也会成个废人……”

    段飞道：“只要活着就行，蓉儿，我还是对你比较有信心，你来如何？”

    苏蓉道：“他经脉受的伤还好说，只要他伤口不化脓就死不了，不过……你这位临时的指挥使是否该调更多的人来守着呀？再被人冲进来就不好看了，你自己的安危也成问题啊。”

    段飞狠狠地点点头，说道：“我明白，我这就去传令，我不会再给张锐机会了。”

    段飞离开病房，只见锦衣卫正在给死伤的兄弟包扎伤口，段飞找到罗超辉，对他叮嘱几句，罗超辉一脸的羞愧，咬着牙招来一个手下，把段飞的命令传达下去，那锦衣卫小校点点头，拔腿就跑，回锦衣卫传令去了。

    华明闻讯赶了回来，那小校很快也带回了大批的锦衣卫，这些人都是项豪的忠实部下，其中段飞曾经见过的王平、王佐也来了，他们带来了两百多的锦衣卫，重新将朱府包围得水泄不通。

    华明和王平、王佐一起向段飞禀报道：“大人，我们已经将朱府保护起来，再有人敢擅闯，定要他们有来无回！”

    段飞满意地点点头，问华明道：“你去东厂办的事怎么样了？”

    华明忍不住笑道：“大人果然远见千里，他们矢口否认不肯交人，我便留下话儿，然后派人四处传播东厂蓄养毒魔，私藏凶手的消息，相信现在已传得酒馆茶楼到处都是了。”

    段飞哼了一声，说道：“这不过是开胃菜而已，还有他们好受的，华明，我改变主意了，我要去见皇上，向他汇报目前掌握的案情，项指挥使已无嫌疑，两日之后就可以重返锦衣卫了。”

    “大人，这可真是太好了！”华明和王平、王佐脸上都露出了欣然微笑。

    华明派人去打探皇上的消息，段飞吃过午膳就在等消息，当他得知正德已回豹房的时候，立刻带了一队锦衣卫前呼后拥地向豹房赶去。

    东厂的探子暗藏在朱府附近，见状立刻放出信鸽，向上急报消息，段飞他们来到豹房前时，张锐已在豹房中严阵以待。

    “段大人别来无恙？”张锐站在东厂番子和禁卫之前，笑眯眯地对段飞说道。

    段飞背后的锦衣卫也个个手按刀把，半圆形将段飞护着，段飞跳下马，笑吟吟地说道：“张公公今天精神真好，带这么多人站在这里，莫不是正要出去？”

    张锐微笑道：“段大人说笑了，咱家在这里是专程等候段大人的大驾来着，段大人，咱家有几句话想和你说，不如到上回那地儿，咱们好好聊聊？”

    段飞淡然道：“张公公，我有急事要赶去禀告皇上，不如我见了皇上之后再聊如何？”

    张锐怫然变色道：“段大人，你不要敬酒不吃吃罚酒，若非张某，段大人现在还说不准在哪个衙门里干书吏的活计呢。”

    段飞也毫不客气地说道：“张公公，你的好意我心领了，段某也是个明白人，张公公对我有多好我清楚得很，对你来说段某只是一颗棋子而已，利用不成就要毁去，张公公，皇上让我暂代锦衣卫指挥使一职，不是为了让我办案，而是让我有自保之力而已，张公公这么聪明，难道还不明白皇上的意思吗？”