
    段飞唔地一声，若有所思，正在这时，只见应天皇城方向突然飞起无数孔明灯，造型各异，最大者有房子那么大，赫然就是一座金碧辉煌的宫殿，一时蔚为奇观，大家都不禁驻足观望，旁边有人叫道：“好了，皇宫里已经开始放宫灯了，老板你还不快把我挑好的孔明灯卖我？”

    原来应天府发布公告，要求百姓们在皇宫放了灯之后才许买卖点放孔明灯，否则抓着就当场打板子，现在皇宫已开始放灯，街边店铺急忙将藏起来不敢卖的孔明灯都搬了出来，人们纷纷抢着购买。

    石斌等人每人都挑了只宫灯放飞上天，段飞却买了一只大大的并蒂莲花灯，只抱在怀里，却不肯点燃放飞，别人问起他只是笑道：“等所有人都放完了，我再放起，天上只有我一盏灯，岂不妙哉？”

    唐伯虎看出了他的心思，微笑道：“只怕一盏灯放得不过瘾，我们再挑多些灯拿回去，等夜深人静的时候再一起放起，岂不更好？”

    大伙纷纷响应，反正段飞答应全包，也就不在乎花多少钱了，返家的时候几乎每人都抱着一叠还未展开的各色孔明灯，两只手上还提着各种小吃以及香甜的月饼。

    回到家之后段飞放下东西便去后院看望刘偱夫妇等人，邀请他们一起到院子里放灯赏月，他们在院子里都憋得闷了，欣然受邀，段飞故意落在后面，与神色如常的苏蓉并肩而行，悄声问道：“今晚有贼么？”

    苏蓉摇摇头，望着天上明月，目光有些迷离地说道：“没有，他们想是还没准备好，或是有了其他应对办法，因此没有再派人来，今晚的月亮真圆，比去年的还要圆……”

    段飞悠然道：“你可是想家了？要不要我准你的假让你回家一趟？又或者给你送封家书回去？”

    苏蓉摇摇头，说道：“不必了，我自有办法与家里联系。”

    段飞沉默了一下，悠然哼道：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    苏蓉侧脸看着他，抿嘴一笑，说道：“公子在想什么呢？怎么突然吟起东坡居士的诗来了？”

    段飞哼了一声，说道：“我想什么你心知肚明，不过我不会逼你，你想告诉我的时候自然会告诉我的。”

    苏蓉嗯地一声，说道：“多谢公子体谅。”

    “快走吧，我估计那些家伙已经等不及想放火了。”段飞笑道。

    天空之中依然陆续有人在放灯，不过比起之前皇宫开始放灯后的那一段时间自然是稀疏得多，石斌、杨森这些小子一个个都兴奋不已，把那些折叠着的灯都展开了摆放在地上，段府家丁丫鬟也都齐聚在跑马场上，一人守着一只孔明灯，只等段飞一声令下，就要把那上百只孔明灯一起点燃，放飞天上。

    “还等什么？一起放吧。”段飞随手接过一只孔明灯递给苏蓉，然后自己再拿起一只，率先点燃了拿在手里，大家也陆续点燃了，段飞感觉到手里孔明灯已有足够升力的时候，他松开手，那孔明灯就晃悠悠地飞了起来。

    大家陆续松手，在段府上空孔明灯群起升空，一时蔚为奇观，苏蓉等那孔明灯有了相当升力时才松手，呼地一下就飞起老高，后起而居上地超过了许多孔明灯，包括段飞第一个放飞的那只。

    苏蓉望着冉冉升起与明月争辉的孔明灯，拍着手笑道：“比你高，比你快，哈！”

    望着她笑逐颜开充满童趣的样子，段飞有股想将她拥入怀中的冲动，见四周所有人都在仰首望天，他伸手向苏蓉小手握去，苏蓉全神望着自己的孔明灯，一个不留意，小手被握个正着，她下意识地一缩，收回目光后瞪了段飞一眼，轻声嗔道：“你想做什么？还不放手！”

    段飞笑嘻嘻地又拿过一只孔明灯递给她，说道：“再放一只吧。”

    苏蓉不着痕迹地抽手撩了撩耳畔的秀发，将那孔明灯交给身旁的周氏，说道：“你们玩吧，我先回去了。”

    段飞叹了口气，见苏蓉一人走回后院，他心中一动，抱起那只并蒂莲花灯也向后院走去。

    进了月牙门，苏蓉才走几步就转过身来，对紧跟而来的段飞道：“你不在前面陪着大家，跟着我做什么？”

    段飞嘻嘻笑道：“看，我特意挑的这只灯漂亮不？”

    苏蓉淡淡地看了一眼，转头继续向内走去，说道：“一般般吧，你不去跟青青姑娘一起放灯么？”

    段飞笑道：“青青姑娘哪看得上我这个俗人啊，这灯我是专门买回来想跟你一块放的。”

    苏蓉脚步不停，声音更冷淡地说道：“是么？我不过是个小丫鬟，跟你放什么灯呀，青青姑娘看不上还有别的姑娘看得上呀，你不去找琴歌双绝或是什么王曲白牡丹，跑来找我作甚？”

    苏蓉这是吃醋了么？段飞不敢确认，生怕再惹她生气，只好讪讪地一路跟着她，有话没话地逗她说话。

    苏蓉并没有回她的房间，而是来到后院的小花园，那儿有一个秋千，苏蓉坐在秋千上，缓缓地荡了起来。

    “蓉儿，你这是在生我的气么？都是我不好，你要不打我几下消消气好不好？”段飞小心翼翼地说道。

    “我是丫鬟，哪有生公子气的道理，跟没有打公子的道理，你不要烦我，我想一个人静一静。”苏蓉语气冷淡地说完之后似乎有些后悔，她悠然道：“……对不起，我想到离家快一年了，心中有些烦闷，不知如何开解。”

    “那好吧，我代你将这灯放上天空吧。”段飞吹燃火折子，点燃了灯下裹缠的油布，只听苏蓉愤声抗议道：“你自己放便放吧，扯上我做什么？”

    段飞只是嘻嘻笑着，没有理会，过了一阵才松开手，只见那并蒂莲花灯冉冉飞起，火光映照得那朵并蒂莲花光彩照人圣洁无比，就像观音座下的莲台，皓月当空，这莲花灯亦不遑多让，虽然只有孤灯一盏，却是现在夜空之中最耀眼的明灯。

    “观音菩萨在上，小人段飞，愿我的蓉儿心想事成万事如意，百无禁忌灾难全消，也愿我心想事成、百无禁忌……”段飞望着莲花灯，轻声许着愿，但是以苏蓉的耳力哪会听不到呢？她无奈地仰头望去，望着皎月，望着那朵圣洁的莲花，她心中忍不住想道：“观音菩萨，我该怎么办才好？重阳之前再不回去，只怕师门就要派人来找我了，可是我现在伤还未好，又要帮这臭段飞给周家翻案，分身乏术呀……”

    段飞许完了愿，笑嘻嘻地来到秋千旁，笑道：“我帮你推一下吧，顺便再给你讲个故事解闷如何？”

    苏蓉没有吭声，段飞抓着铁链，加力摇动，缓缓开始讲述：“从前有座山……山里有座庙……庙里有两个和尚，一个老和尚一个小和尚，小和尚渐渐长大了，有一天他拿着佛经问师傅：师傅，女人是什么？老和尚想吓唬他，就告诉他女人是老虎，小和尚果然很害怕，又有一天，老和尚带着小和尚下山去化缘，小和尚第一次看到女人，他抓着老和尚的手惊呼道：师傅，不好了，老虎跑到我心里去了！”

    苏蓉心怀稍解，白了段飞一眼，说道：“胡编乱造编排佛门，小心刚才向菩萨许的愿不灵哦。”

    段飞嘿嘿一笑，轻拍自己的面颊，说道：“灵的，一定灵的，我向菩萨许愿要她留你在我身边给我做一辈子丫鬟，一定灵的！”

    ……