
    “那俩小家伙得了什么病？”段飞问道，他心中有些担心，不知道岳氏兄弟在被人弄傻之前还受到了什么折磨，那俩小子长得水精水灵，就跟俩小正太似的，在男风正盛的大明朝，监牢里什么事情都会发生。

    马大夫说道：“也没什么病，那强盗是个傻子，带了两个小傻子来让我治，非说什么那俩小傻子原来好好的，要我把他们治好，我是个医生，感冒咳嗽腰酸腿疼的病我可以治，若能治好傻子，我就是神仙了。”

    段飞放下心来，心中疑念突起，说道：“你是说他们来之前就已经傻了？不是在这里被人制服后才弄傻的吗？”

    马大夫说道：“是呀，除了那个大个子之外，俩小的都是傻的，问他们什么他们都说，连亲爹姓什么都不知道，却记得自己有个大哥，姓段叫什么段飞的，大人，你说好笑不好笑，他们姓岳，大哥却是姓段的，难道他们的娘是拖油瓶？”

    段飞心中一酸，岳氏兄弟为了躲避仇人，掩盖了身世，因此父母的姓名也是他们心中的秘密，自然不肯轻易说出来，没想到他们心中竟然还念念不忘有个大哥……

    听到这个幸灾乐祸的医生越说越难听，段飞沉着脸喝道：“够了，后来发生了什么？他们是怎么被捉住的？你看到了吗？”

    马医生看到段飞的脸色不对，心头一跳，他小心了许多，急忙说道：“我也不知道，那位大侠正在发怒的时候，我突然觉得头晕目眩，就像吃错了曼陀罗一般，转眼就昏倒了，醒来的时候那个强盗……呃……那个大侠和那两个孩子已经被五花大绑起来，多亏知府鲍大人带着衙役大哥们及时赶到救了我一家啊。”

    段飞问道：“你作为医生，醒来的时候有没有发现那位大侠有什么异状？”

    马医生脸上涌起自傲神彩，说道：“大人，不是我吹牛，当时只一眼我就看出来了，那位大侠表情僵硬，目光呆滞，跟旁边两个小傻子一模一样，至于为什么会这样，我就不清楚了。”

    段飞已得到心中想知道的细节，他开始四下观察起来，鲍星鹏紧跟在他身边，仔细观察着他的动作与目光所向，段飞有些不自在地侧头问道：“鲍大人，你为何紧跟着我？”

    鲍星鹏退后半步，有些赫然地说道：“下官早已听说过段大人大名，这一次难得能够更跟着大人查案，下官想从大人身上学点查案的本领，是以才紧紧相随。”

    段飞哦地一声，笑道：“原来如此，其实现场勘查也没什么神秘可言，仔细看，多思考罢了，所谓不正常即有妖，只要发现现场中有不和谐的情况，就可以怀疑与案情有关，然后再仔细观察，做出正确判断，你可以跟着我慢慢看，不过请不要靠得太近。”

    “下官受教了，多谢大人指点。”鲍星鹏又退了半步，也开始四下仔细观察起来。

    段飞四下观察，却不得要领，他甚至亲身爬上围墙，登上屋顶，都没有找到任何有价值的线索。

    他从屋顶下来，拍去手上身上沾的尘土，说道：“除了贺大哥较重的脚印外找不到任何线索，那个后来的阴葵派高手行事很小心……”

    段飞的目光突然看到了房间里正对大门的神农像，神农尝百草，算是医生这职业的第一人吧，因此很多医生将他当神来拜，这位马大夫卧室里就供着一尊神农像，神农像之前有一个香坛，段飞记得刚才香坛里没有点香的，现在却已插上了三炷香，香烟袅袅，一股檀香味顿时扑鼻而至。

    段飞心中一动，来到神农像前，指着点燃的香问道：“这是谁点的？”

    马大夫的二房妾室颤声说道：“是我，我刚点的，老爷吩咐过，每日要敬香五次的。”

    段飞道：“哦……可以暂时取出来吗？本官想检查一下这个香坛。”

    马大夫冲那妾室骂道：“你怎么这么笨啊，大人们正在查案，你跑出来掺和什么？快把香给拔了，等大人们办完了事再点，还不快去拔了！今晚罚你不许吃饭！”

    段飞眉毛一拧，本想说些什么，终究还是没开口，这年头对良家妇女品德的要求是很严苛的，不论是闺阁中的少女还是已嫁人的妇女，跟陌生男人说一句话就要被人骂做不贞了，清官难断家务事，莫要好心反成坏事。

    那妾室将香拔去，慌得不知该怎么处理好，结果又被马医生骂了几句，段飞只当没听到，他将那个小香炉拿到外头，略一侧倾，一根小指粗细的东西夹着香灰滚了出来。

    段飞拾起那一小节东西，吹去表面沾的香灰，发现这东西是用草纸卷成，其中一头被烧焦了，段飞感觉自己就像是捡到了人家吃剩的雪茄头。

    段飞将那东西放在眼前仔细瞧着，华明在一旁看到了，说道：“大人，这东西看着挺眼熟，很像是江湖宵小常用的鸡鸣五鼓返魂香，能否让下官仔细看看？”

    段飞将那东西递给他，华明拿着仔细一看，然后放在鼻子前嗅了嗅，只闻到了淡淡的味道，但是脑门却突然有些昏眩，华明将那东西还给段飞，说道：“大人，这不是普通的鸡鸣五鼓返魂香，而是一种厉害的迷香，贺大侠应该是着了道被迷晕的。”

    段飞将那迷香纳入袖中，说道：“不错，看来就是这样了……马大夫，我最后问你一个问题，贺大侠来敲你门是什么时候？你被救醒又是什么时辰？”

    马医生想了想，回答道：“大人，贺大侠刚来时应该是丑时初，没过多久我就昏迷不醒，醒来的时候已经是寅时了，睡了大约一个时辰。”

    段飞喃喃地说道：“也就是说其间有两个小时，足够那家伙做任何事了，多谢马大夫实语相告，本官替他们三人向你致歉，这其实都是误会，贺大哥心切为两位师弟治病，他不会当真伤害你们的。”

    马医生得意地笑道：“这是当然，我早看出来了，要不然我也不会跟他吵起来，听说他们仨今天差点被砍头，现在怎么样了？我开服提神醒脑的药给他们吧？”

    段飞婉拒了马医生的好意，带着疑惑返回了扬州府衙，段飞一路匆匆向里走去，鲍星鹏紧随其后，来到苏蓉正在为贺盛等三人疗伤的房间之前，段飞脚下一停，转身问鲍星鹏道：“鲍大人，你有什么话要跟我说吗？”

    鲍星鹏忙道：“段大人，下官确实有些话想说，却又难于出口，既然大人问起，我便厚颜说了吧，大人，虽然下官相信大人的判断，但是大人要改判贺盛他们三人一案，还请大人给出充足的证据，如此才能服众，日后也不会留下麻烦，大人以为如何？”

    段飞微微一笑，说道：“鲍大人所虑极是，等我看过他们三人伤势，就到前面公堂初审此案，鲍大人不妨旁听一下，看本官可有徇私舞弊之处？”

    鲍星鹏急忙抱拳施礼道：“不敢，下官正想瞻仰学习一下大人的审案技巧。”

    段飞没再跟他废话，转身叫道：“蓉儿，我可以进来吗？”

    ……

    不一会段飞已出现在扬州府衙的公堂之上，苏蓉与华明一左一右站在他的身边，苏蓉柳眉微蹙，段飞反而好点，这可是他第一次正式升堂啊，虽说是借了人家的公堂，不过那种高高在上，大权在握的感觉还是让段飞心中美滋滋的。

    升堂毕，三班衙役的头儿向段飞禀报道：“大人，升堂已毕，敢问大人有何吩咐？”