
    苏州大牢自昨日开始便人满为患，王世勇、乌有策等重犯要犯都关在苏州大牢里，其他的小喽啰则全部被拘禁在王世勇的豪宅中，不为别的，这里地脚好，距离砍人的十字街很近，而且地盘大，房间多，划出个院子把人赶紧去就行，外边再派兵团团围住，这些人就算变成苍蝇也飞不出去。

    段飞来到王世勇的宅院时，苏州卫都司关俊辉正在等着他，关俊辉年逾四十，但是依然身强体健精神抖擞，看起来也就三十来岁的样子，此人亦是一员骁将，不过在宦海沉浮多年，已经变成一根老油条，否则也谋不到苏州都司这样人人眼红的好地角。

    昨天相见时他们没有机会说悄悄话，今天关俊辉是特意在这里等着段飞的，不过见面时段飞飞快的给他丢了个眼神，关俊辉顿时会意，随即诞着脸言语无味地奉承了段飞一通。

    段飞抬抬手关俊辉就乖乖闭上嘴儿，段飞道：“关大人，废话少说，本官再给你个立功的机会，我收到消息，在城东霞萌巷有一伙假装成客商的海盗头目潜伏，大约有七八个人，都是穷凶极恶之徒，我希望你亲自带上五十位精干弟兄，悄悄围起后再行抓捕，别放跑了一个，死活不论，我身边长随石斌知道具体地方，让他带你们过去。”

    关俊辉大喜过望，抱拳说道：“多谢大人栽培，卑职这就带人过去，定将这些海盗一个个生擒活捉回来！”

    大明虽然重文轻武，但是军功尤重，若是能成功抓获一批海盗头目，以大明历来对海盗的恶劣战绩而言，自然是大功一件，足以抵消关都司贪污受贿的过错，何况昨天他还反水帮忙抓捕了苏州府一干贪官，只要钦差大人在奏折里美言几句，还怕今后没机会升官发财吗？

    望着关俊辉兴冲冲离去的背影，管萧寒微微蹙眉道：“公子，你从何处得到的消息？可否确切无误？莫要抓错了人呀。”

    段飞神秘一笑，道：“我自然有可靠的消息来源，哈哈……来人，摆好公案，将嫌犯一一带过来，本钦差要开始办公了！”

    昨天已经砍了一批，剩下的都是些无足轻重的小喽啰，当然，也有例外，譬如何海向段飞索要的那个名叫傅貂的人，他虽然没有恶名在外，但是他帮王世勇操办海运走私，按律也是个斩字，一来段飞不觉得走私有什么不好，二来何海相求，段飞索性装糊涂，就当不知道好了。

    其他人无非是仗势欺人，横行乡里而已，至多也就打打架，也不是首犯，在段飞收来的案卷中，这些人的名字鲜有提及，这些人的处理官府自有一套行之有效的办法，那就是体罚与罚款并用。

    段飞将一干有关联的人一起拘上前来，威胁要砍其中一两个为首者的脑袋，这些人便会互相推诿，使劲揭对方老底，段飞再找来本地衙役一一对证查实，然后这些人便按照罪行的轻重分别判罚，重者打五十大板兼戴枷示众三日，罚款白银一千两至五千两不等，犯罪情节较轻的罚款白银一百两至一千两，交了银子就可以走人，若是交不出银子，一百两银子兑换戴枷示众一日即可。

    银子飞也似地被家属送了过来，很快便堆积如山，还没到中午该处理的人已经处理了大半，这时候关俊辉兴冲冲地赶了回来，向段飞敬个军礼道：“大人，卑职幸不辱命，已将那班海盗一网成擒，全数抓回来了，在他们身上和藏身之处搜出许多凶器以及赃物，我们都一起带回来了。”

    段飞欣然说道：“都司大人辛苦了，弟兄们有无伤损？没有惊扰地方吧？”

    关俊辉道：“没有，这些海盗伪装客商住在一家小客栈中，他们还挺警惕，从不喝酒，我就让老板送了壶掺了迷药的茶进去，毫不费力地就把他们全抓住了。”

    段飞满意地点头道：“关大人智计过人，如此最好，那些海盗呢？带上来给我看看。”

    关俊辉喜滋滋地转头喝道：“都给我带上来！”

    苏州卫的士兵两人挟一个地将七个被捆得严严实实的人拖了上来，他们一个个低垂着脑袋，还没醒呢。

    石斌走近段飞身边，低声说道：“飞哥，都抓齐了，一个也没跑掉……”

    段飞抬手打断了他还未说完的话，喝道：“取水来，将这些海盗给我泼醒过来，剩下的人本官懒得再审了，每人打二十板子，罚款五百两，石斌、郭威，把他们都给我押到外头去，打完收了银子再放人。”

    石斌会意地领命而去，押着包括傅貂在内的犯人们走了，关俊辉的手下很快抬来两桶水，自这昏迷的七个人头上一一浇下，他们中的都是普通蒙汗药，冷水浇下后打了个激灵便纷纷醒来。

    看清眼前的一切之后他们并未挣扎反抗，也没有大声呼喊，相互看了一眼之后便垂下了目光，其中一个头发与胡须都已变灰白的壮汉双目闪过一丝凶狞，他抬起头瞪着段飞叫道：“大人，我们都是安分守法的良民，你们抓错人了吧？”

    段飞早有准备，他冷笑道：“抓没抓错人你自己清楚，彭延岚，你自幼便跟随成党榕下海走私，你们时而做生意时而伺机打劫过往商船，手段残忍从不留活口，是以才一直少有人知，现在你们既已落入本官之手，你们还是乖乖招供了吧。”

    那大汉被人一口叫破名字，又说出了他们的来历，神色顿时大变，他脱口叫道：“是谁告诉你的？是不是何海出卖了我们？”

    段飞冷喝道：“是谁并不重要，重要的是你们现在已经在我手中，老实交代还可以得个全尸，否则你们等着凌迟吧！”

    彭延岚破口大骂道：“我就知道何海那个畜生会出卖我们，真该早一刀宰了他的！”

    段飞脸色一冷，喝道：“在本官面前还敢嚣张，来人啊，给我上夹棍！”

    华明和锦衣校尉罗超辉摩拳擦掌地说道：“大人，夹棍只怕对付不了这种铁了心的巨盗，大人若是将他们交给我审问，只需一个时辰我便能让他们之中至少大半人乖乖招供！”

    锦衣卫中多的是用刑的高手，段飞点头道：“也罢，他们是你的了，记住别弄死了，本官还要将他们明正典刑的。”

    华明嘿嘿一笑，把人带走了，苏蓉蹙眉道：“公子，既已在他们身上搜出诸多罪证与凶器，又有人告密指证，足以判他们死罪了，何必还要大费周章地施刑求口供呢？”

    “妹子此言差矣。”管萧寒驳道：“这些海盗无不是穷凶极恶的杀人犯，手上不知欠了多少人命，不好好折磨他们，打压他们的锐气，如何能为那些冤死的百姓报仇雪恨？又如何能吓阻那些有可能去做海盗的人呢？妹子的怜悯之心还是用在其他可怜人身上吧。”

    “管小姐这话深得我心，蓉儿，你的心太软了，这也难怪，他们的事你还是不要理会了，王世勇的这个园林布置得颇有特色，管小姐，你何不陪蓉儿到园林中游玩休息一下呢？”

    管萧寒笑道：“公子，你再这么叫我便显得太生分了，你还是叫我萧寒吧，蓉儿妹子，现在的事情我们帮不上忙，我与你一见如故，很想和你说说话儿，我们一起走走聊聊如何？”

    苏蓉转身就走，微带怒意地说道：“不管便不管，我喜欢一个人独处，谁也不要来烦我。”

    管萧寒朝段飞轻轻一笑，追着去了，段飞一点小环，说道：“小环，你跟石斌一起去为我和关都司泡两杯茶来，王世勇家里存着许多好茶叶，你懂茶吧？给我一杯白茅雨尖，给关都司泡杯凤凰单丛来。”

    石斌喜滋滋地答应一声，然后望着小环道：“小环，走啊，你还等什么？”

    小环眼白一翻，无奈地跟着走了，段飞微微一笑，挥退左右，关俊辉会意地也喝退了手下，向段飞靠近两部，献媚地说道：“段大人，小的这么合作，皇上和王大人那里还请段大人美言几句啊。”

    段飞哼了一声，说道：“关大人，你太让我失望了！”

    关俊辉惊愕地道：“大人何出此言？”

    段飞冷声道：“我看过你的履历，王大人对你也颇多赞誉，不过……看看你现在的样子，与那乌有策何异？”

    关俊辉面露愧色，垂头丧气地说道：“大人教训得是……”

    段飞道：“我明白关大人的苦衷，要想在官场中混出个人样来实在是太难了，尤其是没有倚靠的情况下……从某些方面来说，王大人做得的确不够好……”

    关俊辉心一酸，双眼一热，泪水差点涌了出来，他哽咽着说道：“王大人一心为公，从不徇私，我虽然是他一手带出来的，但是我今天的这个位置却是自己拼死拼活挣来的，王大人他……虽然我绝无怨怼之心，但是有时想起来也着实有些失望。”

    段飞沉声道：“王大人并未忘记你，他相信你在媚颜奴骨的外表之下依然是一个铮铮铁骨的汉子，否则也不会轻易让我带着一封信便来苏州了，关大人，不知你信得过我否？”

    PS：晚上八点左右依然照常更新，敬请捧场……