
    看到华明的表现，段飞满意地点点头，转身对那人说道：“大家都是为皇上办事的嘛，搞得那么紧张做什么呢？本官奉旨查案，华明他们是我的副手，今后希望不要再发生这样的事啦，否则本官不好办啊……”

    那个番子呵呵笑道：“是，是，我们一定严加管束，今后不管来的是谁，只要是奉段大人之命来的，我们都要待若上宾，大家听到了没有！”

    东厂番子们轰然应诺，华明只是冷笑以对。

    一路上遇到许多东厂番子，看到华明那一身锦衣卫的飞鱼服还是火药味十足，好在那引路的番子很快将段飞他们引到一个环境优雅的小院，让人上茶并端了些糕点零食上来，那番子笑道：“大人在此少待，我这就去告诉张公公段大人来了……”

    此人一离开视线，华明不禁哼了一声，似乎将满腹怨气都哼了出来，段飞笑道：“镇定，镇定，别人越想激怒你，你就越要保持冷静，华明，从前锦衣卫与东厂的关系就一直这么僵硬么？”

    华明叹了口气，道：“这是项大人任指挥使之后的事，在此之前……张锐在前任指挥使大人面前就是个端尿壶的……”

    他有所避忌，没有说出那人名字来，不过段飞却听明白了，锦衣卫前任指挥使钱宁当初权倾一时，能压制他的也就是后来居上的江彬一人而已，张锐的实力以及正德的喜爱程度相比这两人差得远了，钱宁倒台之前锦衣卫自然是压着东厂的，这一切突然倒了个个，华明等锦衣卫自然极为不忿，而翻了身的东厂番子却恨不得随时骑到锦衣卫头上去。

    小院门前传来走步声，华明顿时闭上了嘴，一副杀气腾腾的样子冷峻非常，来者正是张锐，他身后跟着两名东厂护卫，两人目光一落到华明身上就像将他锁住了一样，段飞也感觉到了强大的压力，这两人定是张锐身边的护驾高手，段飞不由仔细地观察了一下。

    “放肆。不得对段大人的从人无礼。”张锐阴阳怪气地轻喝一声，说道：“段大人，咱家就预料着你今天会来，不过还是没想到段大人来得这么早，牛二牛三，你们赔华千户到院子里走走，不许无礼，段大人，请！”

    段飞挥挥手，华明闷哼一声，大步向外走去，他的脸色已有些发白，汗水湿透了背脊，段飞明白在交锋之中华明落了下风，他淡然说道：“张公公，华明在苏州斩杀百毒门主的时候受了些伤，请你那两位从人手下留情，不要弄出什么不愉快的事来。”

    张锐向那两人喝道：“听到段大人的话没有，你们两个给我老实点。”

    那两人答道：“是，小人知道了。”两人退了出去，顺手将门也掩上了。

    “段大人是为了朱|德来的吧？”张锐开门见山地问道。

    段飞道：“正是，朱|德托庇于东厂，锦衣卫不得入，我只好亲自来了。”

    张锐叹道：“咱家这也是不得已啊，除了我们东厂，谁还敢收留朱|德啊，大人刚到北京，只怕还不知道吧，前些日子，项豪曾经放出话来说要取朱|德小命，朱|德他哪敢离开东厂半步啊。”

    “哦？项豪的原话是怎么说的？有几个人听到了？”段飞问道。

    张锐尴尬地笑了笑，说道：“这话他当然不敢当众说出来，是我们东厂在锦衣卫里的内线传出来的，绝不会冤枉了项豪，段大人请放心。”

    段飞点点头，说道：“张公公，办案要紧，倘若公公没什么交待了……我想询问朱|德，还有他家那个长工，请公公安排一下。”

    张锐眉头一皱，说道：“段大人，皇上虽然命你全权负责查案，不过东厂依然有监督之权，管姑娘不知所踪，我只好暂时另外派人跟着你，请你不要误会，我并没有想干预的意思，只希望段大人能秉公办理，将真凶捉拿归案！”

    段飞虽然不乐意，不过看来这也是正德的意思，他只好点头说道：“无妨，只希望张公公委派的人不要比管姑娘差太多就行。”

    张锐嘿嘿笑了起来，说道：“像管姑娘那样又养眼又能干的美人儿天底下没几个，只怕段大人要失望了，不过那人虽然不那么中看，能力还是有一些的，重要的是，他是段大人的旧识，段大人这下放心了吧？”

    段飞一愣，在东厂之中他认识的人不多，难道是……

    “海公公！”段飞见到那人时忍不住惊喜地叫道。

    海公公神色复杂地看着段飞，垂首施礼道：“卑下海大桂参见段大人。”

    段飞快步上前，握住海公公的手笑道：“海公公，我们是一起上过战场的战友啊，怎的如此生分了？”

    海公公苦笑道：“怪只怪段大人升官太快，现在已是堂堂的钦差大人了，我怎敢失礼？段大人，我这便带你去见朱|德，他现在情况不妙，见到他的时候段大人可别太吃惊啊。”

    海公公与张公公正好相反，一个是没什么心情跟段飞叙旧，一个却啰啰嗦嗦半天说不到正题，段飞听到海公公的话之后讶道：“朱|德他怎么了？”

    海公公摇摇头，说道：“他被人暗算了，段大人还是自己看吧。”

    海公公带着段飞来到一个独院前，还没进门段飞就听到了断断续续的呻吟声，进了院子之后顿时嗅到了一股重重的药味，两个东厂番子守在门口，见海公公来了，他们赔笑道：“海公公，你老怎么来了？这位是……哎，外面的人怎么守门的？怎么把黄皮狗放进来了？”

    锦衣卫的飞鱼服多半都是眀黄色的，背后常有人骂他们黄皮狗，不过敢当面骂的估计除了东厂就没人了。

    “闭嘴！”海公公闪身上去，啪啪两下就给了他们几个耳刮子，俩番子被打得傻了，海公公停下手来，喝道：“这位是钦差段大人，他奉旨核查平茂一案，你们都给我退下！”

    那俩番子抱头鼠窜而去，海公公回过头，也没对华明有什么好脸色，他伸手请道：“段大人请，朱|德和刘毅辉都在里面。”