
    华明苦笑道：“大人，这个赵彦可能身上有什么暗疾，我们也没用什么手段，他就呕血不止，然后就断气了，我们几个拼命输功给他续命，他还是死了，大人，卑职无能，请大人降罪。”

    段飞回过神来，说道：“查清他是怎么死的再说，尸体在哪？杨森……”

    “嗯？”杨慎睁大眼睛望着段飞，段飞却没察觉，苏蓉借与段飞说话的机会释疑道：“公子你忘了？咱们离开扬州的时候他没有跟来，而是回宝应去看他爷爷去了。”

    看爷爷是假，回去缠着爷爷学功夫才对，段飞哦地一声，说道：“好吧，苏州的仵作何在？快找人来验尸啊！”

    蒋俊快步跑去找仵作，段飞则让华明带路来到他们用来逼供的地方。

    这是苏州府大牢旁的一间刑房，地上墙上挂着不少刑具，不过好像都未动用过的样子，地上躺着一具尸首，正是今天早些时候还活蹦乱跳的赵彦。

    罗超辉还在努力施救，见段飞来了才闪到一边，段飞一眼便见到赵彦胸前大片的血迹，他的双腿裤管被撕烂，小腿上鲜血淋漓，好像少了一块肉，段飞忍住没有多看，他俯下身，翻开赵彦的眼皮，只见赵彦的瞳孔已经完全扩散，颈侧也没有了脉搏。

    乍看去赵彦果然一副受刑不过吐血身亡的模样，不过段飞相信锦衣卫的施刑手段，绝不会突然用错重刑导致赵彦在剧痛之下，全身鲜血突然涌入心脏，心脏承受不起爆开而亡。

    既然不是用刑过度致人于死，这个赵彦又是怎么死的呢？段飞俯身到赵彦嘴边闻了一下，一股发酵的食物腐臭味之外还有一股奇怪的苦味。

    “大人有何发现？”华明关切地问道。

    段飞摇摇头，说道：“等仵作看过再说吧。”

    不一会苏州府的张仵作匆匆赶来，他神态古板漠然，天下仵作似乎都这副没人爱的表情，他的动作也几乎与段飞一模一样，首先检查赵彦是否已经死了，之后他再仔细翻看赵彦的眼睛有无淤血痕迹，又查看赵彦的口鼻，甚至沾了点赵彦的呕吐物放到嘴里尝了尝，除了段飞和华明等有限几人外，连石斌、蒋俊他们都把头扭到了一边。

    末了，张仵作很肯定地说道：“大人，死者瞳孔发散至半球，明显过大，他的呕吐物中有股奇特的苦味，据我估计，这应该是马钱子的味道，《本草原》记载马钱子生食味苦、寒，大毒，死者应该是同时服用了某种至幻药物与马钱子，致幻药物会使其神志不清甚至陷入疯狂，而生马钱子会让他头痛、头晕、烦躁，胸部胀闷、呼吸不畅，还会特别敏感，在这种情况下受刑，难怪他会死得这么快了。”

    华明松了口气，说道：“原来如此，大人明鉴，我们都没来得及给他动什么刑呢。”

    段飞回头望着他说道：“现在的问题是，谁会给赵彦下毒呢？洪邦、蒋俊，你们去查一查赵彦今天都吃过什么东西，在哪里吃的，顺便将赵晓春带回来，凶手很狡猾，你们尽量细心点，任何疑点都不许放过！”

    “是，大人，我们这就去调查。”洪邦和蒋俊精神振奋地走了，华明有些不安地问道：“大人，为何不让我去将功赎罪呢？大人莫不是怪我办事不力？”

    段飞摇头道：“我并没有责怪你们，你们还有更重要的事情做，难道你们忘记王世勇了？现在除了那几个海盗，就差王世勇的尸体没人认领了，而今天晚上将会是王堂唯一的机会，这一次你们可要给我打起精神来了哦！”

    华明和罗超辉等轰然应诺，并且还立下了军令状，这一次再失手的话他们真没脸见人了。

    晚膳之前洪邦与蒋俊把赵彦的女儿赵晓春带了回来，蒋俊带着赵晓春到停尸房去见她的父亲，洪邦则来向段飞汇报。

    “大人，赵彦今天早餐与中餐都是在家里吃的，因为全城大搜捕，他也没有出门做生意，在家里直接就被衙役们传到了衙门里。”洪邦说道。

    段飞沉吟道：“这么说赵彦是在家里中的毒了？难道是赵晓春下的毒？可她一个小姑娘，为什么要对父亲下毒呢？”

    没有人敢贸然回答这个问题，洪邦继续说道：“大人，我们在赵家并未搜到任何可疑的药物，去附近几家药铺查问过，最近也没有人来买过马钱子。”

    段飞微微皱眉，说道：“奇怪了，赵晓春哪来的毒药呢？”

    苏蓉道：“公子已经认定是赵晓春下的毒了？”

    段飞反问道：“除了她还会有谁？难道是赵彦自己下的毒？”

    苏蓉道：“不无可能，赵彦听说自己被传唤，心忧名声受损真相暴露，于是服药自杀。”

    段飞说道：“你的意思是认定赵彦杀了自己妻子，过了两年多才畏罪自杀？”

    苏蓉淡然道：“这个推论总比怀疑一个小女孩连续杀害自己父母的可能性高些。”

    段飞心中一动，霍然道：“一个小女孩连续杀害自己的父母？蓉儿，你真的是一语惊醒梦中人，这个赵晓春的嫌疑果然很大！”

    苏蓉惊讶道：“我只是随口乱说的，公子怎么信以为真了？”

    管箫寒却道：“我第一眼看到那赵晓春的时候就知道她有古怪，看来我的直觉果然没错，蓉儿妹子，小孩子也会杀人的，而且往往比大人还要凶残。”

    苏蓉摇头道：“不会，赵晓春不是那样的人，她也毫无理由杀害自己的父亲啊。”

    管箫寒笑道：“看来蓉儿妹子也觉得她有可能杀害自己母亲了，既然如此，她再把自己父亲杀了也没什么大不了的。”

    苏蓉淡淡地说道：“要杀早杀了，何必等到今日？难道她能未卜先知？知道我们今天要重审她母亲的案子，因此预先给她父亲服下药物，并且精通调毒之道，让他在审案的时候因受刑不过才发作？”

    管箫寒被她驳得哑口无言，赵晓春或许有动机，但是她的确没有下毒杀人的能力。

    段飞望着她们两人，笑道：“你们的争辩给了我很大提醒，我也觉得杀害赵氏的凶手有可能是赵彦与赵晓春其中的一人，而赵晓春应该是没有能力混毒杀人的了，倘若不是她，那么会是谁呢？赵彦今日没有吃别的什么东西啊？”

    管箫寒笑道：“大人，毒未必就得从口入啊……”

    段飞一愣，管箫寒话还未说完便大惊道：“不好，我们中计了！”

    管箫寒身形电闪地掠了出去，刹那间消失不见，在场众人均大惑不解，还是苏蓉与段飞的反应较快，他们互相望去，异口同声地叫道：“张仵作？！”

    PS：灯灯是个老作者了，写过的书有《巡狩大明》《魔脑传奇》《轩辕道》《纵横异界之火树王》《蛊色生香》还有些其他的就别提了……