
    不一会苏友青与殷德祥还有黄素良三人来到花厅，段飞放下筷子，对三人笑道：“段飞粗陋无礼，还请三位见谅！”

    苏友青呵呵笑道：“大人公务繁忙，听说早晨刚破了个旧案，现在才有时间用膳，是我们来得仓促了。”

    段飞请他们坐在一旁椅子上，笑道：“三位也是贵人事忙的主，近日联袂而至，莫非是在生意上有什么大举措需要本官支持啊？”

    苏友青在商界地位最尊，因此还是由他来回答道：“大人实在高明，一语中的，我们三人决定成立一个联合商号，共同开拓市场，主要经营的就是以《大明牌》为始的牌戏类商品，这件事与大人关系甚大，因此特地来向大人讨个意见。”

    段飞笑道：“你们商量好就行了，我至多也就动动脑筋想点新玩意来换酒钱而已，会有什么意见呢。”

    苏友青看了黄素良一眼，黄素良笑道：“大人，我们商量的结果是苏老板、殷老板还有我各占两成股份，大人技术入股占四成，换算所得初始资金为两百万两纹银，不知大人意下如何？”

    “两百万两？”管箫寒脱口惊呼道：“这样的话，我家公子岂不是占了八十万？这……会不会多了点啊？”

    苏友青笑道：“非也非也，八十万其实算少了，这位姑娘，你莫要小看了智慧的价值，我们绝不是因为大人是钦差所以给他更多的分成，按照殷老板与大人的原协定，段大人可是占了八成半的呢，《大明牌》未出之前，谁又能想到小小的一副牌竟然能风靡大江南北，给殷老板带来了数不尽的利润呢？”

    殷德祥嘿嘿干笑两声，说道：“可惜在下没有苏老板那遍布天下的生意网，否则利润何止十倍？段大人，昨日我们在拍卖会上碰面聊了几句，都觉得联手做大能够赚更多的银子，因此拍卖会后我们便相约谈了一个晚上，今日才决定来拜访大人，请大人最后定夺。”

    段飞笑道：“承蒙三位看得起，就这样办好了，有钱大家赚嘛，哈哈。”

    黄素良拿出早已拟好的合约递给段飞，说道：“大人，这就是我们商议的合约，若你看过没有问题就可以签押了，事不宜迟，我们打算立刻成立联合商铺，名字就叫做大明牌坊！”

    段飞哑然失笑道：“大明牌坊？这的确是个好名字，借大明牌之风趁机给自己打名气，可是，若是不懂大明牌为何物的人见了，却会有所误会，而且让人觉得咱们局限于大明牌上，这个名字美中不足，我看还是叫中华娱乐公司的好。”

    “中华”一词，是公元300年魏晋时期钟信“天人合一”观念的哲人从“中国”和“华夏”两个名称中各取一字复合而成的，中华二字在古籍中偶可一见，在明朝还未扩展为全民皆知的俗称，中华民族一词尚未出现，段飞想借此让所有人都熟悉这两个字，希望今后任何人听到这两个字都会产生肃然起敬的感觉。

    中华与娱乐大家都能理解，公司二字却令人费解，段飞解释了几句，眼前这三个商人思维极其敏捷，一听就懂，对段飞想出公司二字更是佩服得五体投地。

    苏蓉和管箫寒虽然都聪明绝顶，了解的事情也比一般人多得多，但是她们对商业毫无概念，只听得想打瞌睡，见三人吹捧段飞，只当是在拍他马屁。

    段飞将合约扫了一眼便签字盖了手印，苏友青与殷德祥的脸色都彻底松弛下来，他们目光一齐向黄素良望去，黄素良对段飞笑道：“大人，《大明牌》已风靡全国，大家都痴迷于新玩法，不过人都是喜新厌旧的，光是双扣一种玩法迟早会让人生厌，我们也想了些新玩法，不过远不如双扣好玩，这个看来还得大人出个好主意才行了……”

    段飞笑道：“这个简单，我马上就可以给你们一种新玩法，它也是四人玩的，讲究配合，它的名字叫做桥牌。”

    “桥牌？”三人大惑不解，桥牌之名自有来源，但是却不好给他们解释，段飞只好笑道：“这是昨日我在一只小桥上想出来的，所以就叫它桥牌了，名称不重要，重要的是玩法，现在我把桥牌的基本规则讲一遍……”

    苏友青等三人就像小学生似的认真听讲，段飞从怀里取出一副早已准备好的牌来讲解，桥牌可是风靡后世的一种扑克玩法，听着听着连苏蓉与管箫寒都好奇地凑近了观看，石斌等扑克爱好者就更别提了。

    当三人心领神会就要告辞回去大肆推广新玩法的时候，段飞又道：“我还想到了一种不属于扑克的游戏，明天我准备好了再派石斌送去给黄老板，相信它能够给新成立的中华娱乐公司带来滚滚财源。”

    苏友青与殷德祥大喜，又恭维几句这才离去，黄素良却留了下来，段飞与黄素良的关系可谓是半公开的，不过段飞还是挥退了包括苏蓉与管箫寒在内的所有人，当花厅中只剩下两人的时候，段飞径直问道：“黄老板的生意越做越大了嘛，精神都不一样了，昨天共拍得多少东西啊？”

    黄素良恭恭敬敬地将一叠都已经发黄了的纸递给段飞，说道：“主人，昨天幸得苏友青与殷德祥捧场没有与我竞争，其他人也很给面子，小人共花了九十八万两银子，拍下了包括快活酒楼、快活妓院、快活客栈、快活当铺在内的十几个铺子，房产地契都在这里，请大人收存。”

    段飞接过地契的同时讶然道：“九十八万？你哪来这么多银子？”

    黄素良笑道：“小人除了在钱庄提了二十万之外又向他们借了四十万两银子，说好了半年内还清，加上最近卖给王堂王公公一批珠宝，凑够了一百万整的银子，这才去竞拍的。”

    段飞惊道：“你借高利贷？就不怕事后还不起吗？”

    黄素良急忙摇手道：“主人，我没有借高利贷，把珠宝翻倍价卖给王堂之后，我去回了应天，找大通钱庄南直隶负责人聊了一个下午，终于说动了他，给我年利百分之十，只要我们半年之内还完借贷，只需支付利息两万便可，而我们买得的这些产业半年之内至少能赚十万，甚至是二十万两白银，主人尽管放心好了。”

    段飞道：“既然你信心满满，我便相信你了，苏州府新来的知府和同知是我的熟人，你可以在苏州获得一定的支持，我建议你不要把全副心思都拿去去搞投机生意，做些实业吧，比如开办织造工厂什么的，将规模尽量做大，赚的银子绝对不比你搞投机来得少，而且没有亏本的可能。”

    黄素良皱眉道：“主人，别的都好说，规模大了确实可以提高效率，但是也会引来极大的压力，目前织造业多半是一户一机的模式，若我们大规模生产，那些一户一机的织户只怕会群起到衙门去告我们的。”

    段飞赞许地说道：“你想得挺周全的嘛，你的顾虑是对的，不过这是无法避免的，一户一织的模式迟早要被淘汰，正因为我预料到会出问题，所以我说你会得到一定的支持嘛，相信你只要记住几点就能安然度过来自民间的危机，首先，你对待工人不要太严苛，第二，要多进行形象公关，让大家都了解到在你的工厂里做工是一件多么幸福的事情，，设立奖金重奖那些能够改造机器，让生产更加便利快捷的技术工人，设定考评制，工作最勤劳的工人将可以得到一定的奖励，这样一来勤快又聪明的人甚至能存下不少银子，至少比他们在家里单干要赚得多，最后就是多到衙门走动，请当地官府的头儿到厂里多走走，多考察，百姓们就会认为政府是支持我们的，也就不敢轻易闹事了。”

    段飞弹飞了停在衣袖上的一只苍蝇，悠然道：“基本上你做到这三点之后就不会出什么问题，倘若有人恶意竞争挑起事端，这个时候就决不能手软，苏州知府是我介绍来的，苏州卫指挥使与我关系很深，倘若这样还办不好我交给你的事，你不如自己买块豆腐撞死得了。”

    黄素良心领神会地说道：“小人明白了，一定不负主人所托。”

    段飞说道：“很多事情可以做了再说，一旦有了成例，在其他地方推广也就很简单了，民间的事情你自己对付，真正的危险来自朝堂之上啊……”