
    送走黄素良的时候已近申时，段飞叫人去雕刻店买了些雕刀和黄杨木，切成整齐的长方形小块，他兴致盈然地玩起了雕刻。

    申时末的时候终于有消息传来，桂萼与戎文盛乘坐的官船已经抵达苏州码头，他们正向苏州府衙而来。

    段飞穿戴整齐带着仪仗到衙门口迎接，因为有杨慎在场，大家见面之后一切都按官场惯例来办，杨慎已准备好在衙门里为他们两人接风，酒菜就是从快活楼里订的。

    酒至半酣段飞突然问桂萼道：“子实兄，你从前在丹徒等地为官多年，处理民政是绝无问题的，不过……苏州与丹徒那些地方不同，子实兄你可知在苏州为官最重要的是什么？”

    桂萼恭敬地说道：“下官惶恐，正要向两位大人请教。”

    段飞笑道：“你怎么还这么客气，我们可是老相识了，指教不敢，我随口说说，你觉得可行就听，不可行就当我在说醉话好了，我认为在苏州这种地方做官，搞活经济最最重要，苏杭扬历来一直都是鱼米之乡，现在更是我大明的经济、文化中枢，税赋占了大明江山的好几成，倘若苏州经济搞得不好，税赋减少，只怕咱们的内阁六部都要打个喷嚏，所以说这个经济一定要搞好才行。”

    杨慎也微微颔首，虽然他难以接受商业化的思想，但是苏州的赋税的确很重要，桂萼和戎文盛没有做声认真听着，段飞继续说道：“怎样才能搞活经济让苏州成为咱大明首屈一指的经济之都呢？这就要多动脑筋了，时代不同了，很多因循守旧的东西该丢掉就得丢掉，只要是能够促进经济发展社会繁荣的就要毫不犹豫地实施，不知子实兄在这方面有什么想法没有？”

    桂萼精神大振地说道：“段大人所言令下官茅塞顿开，下官早有些微想法，却没有段大人呢想得如此透彻，有两位钦差大人在场，下官正要请教。”

    在段飞和杨慎的鼓励下，桂萼精神抖擞地说道：“下官在历任丹徒等地知县时，深感赋税不均，营私舞弊、欺隐土地逃避赋税的问题非常严重，官豪势家不但通过诡寄、飞洒等诸种手法欺隐土地，又独占肥沃的土地，却只按低税率交纳很少的田租，把赋役转嫁到贫苦农民身上，丰年还好，一遇灾年，百姓便不胜其苦，实乃朝廷之大患，要解决这一问题首先便要彻底清丈土地，下官任成安知县时，成安原额官民地二千三百八十六顷五十九亩九分，清丈之后，均量为大地二千七百八十一顷四分五厘，土地竟被欺瞒了两成半之多，推及全国，不知道还有多少土地被欺瞒侵占了。”

    杨慎在心中算了一下，霍然拍案道：“竟有这样的事，那些贪官污吏豪强恶霸着实该杀！”

    桂萼苦笑道：“这已经是公开的秘密，杨大人年少英发，以弱冠之龄考中状元，从此身在朝堂，当然不知道这些底下的事，这清丈土地只是第一步，下官久任地方，熟知下情，目前实施的均徭法和十段册法都已积弊重重，条目之多令人瞠目结舌，连我都看不明白，何况百姓？清丈土地之后改革赋税势在必行，取消照黄册派定年份轮役的老办法，改以一省之丁粮供一省之役。合将十甲丁粮总于一里，各里丁粮总于一州一县，各州县丁粮总于一府，各府丁粮总于一布政司。而布政司通将一省丁粮均派一省徭役，内量除优免之数，每粮一石编银若干，每丁审银若干，斟酌繁简，通融科派，造定册籍，行令各府州县，永为遵行。”

    听完桂萼的话后杨慎陷入沉思之中，段飞对施政不太懂，也就没多嘴，不过听起来似乎不错，赋役合并化繁为简，这种办法似乎在中学的历史课上听过。

    杨慎想了许久，突然问道：“桂大人深思熟虑，此法大有可为，不知桂大人为它起了名字没有？”

    桂萼见得到了杨慎的首肯，他欣然说道：“此法将各种役目并为一项，按丁粮一次编定，俱于秋粮征收，因此我为其取名为一条鞭法！”

    “一条鞭法！”段飞脱口惊呼起来，这可是一个如雷贯耳的名词，考历史的时候有百分之八十的几率会出，段飞忘记了它的内容，但是名字还是记得的，没想到是桂萼发明的。

    杨慎和桂萼、戎文盛都奇怪地看过来，段飞干笑一声，说道：“这个名字言简意赅，非常之好，若是能有得力人选在朝堂之上提出来，定能获得通过，这是利国利民的好事，我举双手赞成！”

    杨慎却摇头道：“此法的确可行，不过却不宜在这个时候提出来，桂大人还得隐忍几年……”

    桂萼会意地点点头，段飞却有些不解，问道：“为什么？此法能解民之疾苦，应该尽早推广才是。”

    杨慎只是摇头，桂萼也不好解释，戎文盛低头不语假装没听见，段飞大为奇怪，突听耳边传来苏蓉的话，道：“公子别再问了，此法的确对百姓有利，对朝廷安稳也有大利，但是却要朝中有强力人士大力推行才行，清丈土地说得简单，桂萼当年就是这么被踢到应天养老的，眼下朝臣更迭，没有谁能够说自己已经坐稳了位置，这种得罪人的事没人敢做。”

    段飞恍然喝了杯闷酒，对桂萼道：“有机会我便会向皇上提出来，倘若皇上感兴趣，这事便成了一半。”

    桂萼点点头，却没有说话，段飞笑道：“桂大人，今日有个做生意的朋友来见我，说要在苏州开个纺织厂，规模不小呢，他之所以来找我主要是有些担心，纺织厂规模大了之后说不定会有些麻烦，真会这样么？”

    杨慎道：“他的担忧并不是没道理的，这两日我处理苏州府的政务，发现已有不少大商家建立起了超过百架织机的工场，引起很多织户不满，他们围攻工场，甚至打伤了人，告到衙门里呢。”

    段飞笑道：“这也不过是利益之争，倘若人家工场生产的东西不如你，你用得着去跟人家争执么？杨大人既然知道这事，不知那有百架织机的工场纳的赋税多还是一百户织户纳税多呢？”

    杨慎蹙眉道：“虽然那工场纳税多，但是……”

    段飞大笑道：“这不就结了？人家也是正经做生意纳税，这些织户凭什么去闹事？规模化正是人家经商的一种手段，就像两个小吃店，你的品种少东西上得慢，生意自然不如隔壁品种多，上菜快的铺子，难道争不过人家就要去砸了人家的铺子？这可不像话啊，杨大人，不知那件事是怎么处理的？”

    杨慎答道：“乌知府为了平息此事，罚了那商人一万两银子，并让他们停工待命。”

    段飞道：“这就不对了，看来乌有策不仅是个大贪官，更是个大昏官，他简直是在纵容刁民作乱嘛，这件事出来后其他工场是不是也相继倒闭了？”

    杨慎缓缓点头，段飞眨巴着嘴说道：“看看，看看，这就是不懂经济，坑商害民的典型事例，这些大商家退出苏州，给苏州经济带来极其恶劣的影响，可惜乌有策死了，否则我定要再给他脸上来几个耳刮子！”

    杨慎道：“虽然乌有策死有余辜，不过这件事上我倒是觉得他没有什么过错，这件事迅速平息正是他的功劳，至于那个商人利益受损，对其而言不过是九牛一毛罢了，不能因为他一人而损害了那么多百姓的利益啊！”