
    何止能杀人，简直就是凶器！管箫寒的这只簪子尖头被打磨得十分锋利，而且闪耀着淡淡的蓝光，段飞隐约还嗅到了一股腥味。

    看到段飞脸上愣怔的神色，管箫寒嫣然一笑，说道：“大人别怕，倘若我有心要害人，我就不会把它拿出来给大人看了。”

    段飞吞咽了一下，说道：“箫寒，拜托你把它放好来，不要给小朋友看到，很危险的。”

    管箫寒咯咯笑了起来，苏蓉却一本正经地说道：“公子，管姐姐倒是提醒了我，杀赵氏的凶器的确有可能是一把簪子。”

    段飞道：“倘若凶器是一把簪子的话，难道说凶手是一个女人？”

    苏蓉与管箫寒一起点头，段飞微笑起来，道：“好吧，看来咱们还得把女人也列入查案的范围，难道会是史典的老婆吃醋杀人？嗯，过一会我们顺便去史典家走走。”

    段飞他们所走的方向正是从赵家前往史家，段飞边走边观察周围的环境，猜想倘若自己是赵氏，深更半夜走在路上有可能会发生什么？

    答案是什么都有可能发生，尤其是从平江大街到香槐大街之间那条曲折的小路，大白天的段飞都感觉有点阴气逼人，一头从拐角冲出来的黑狗更是把他吓了一跳，赵氏一个女子竟然经常一个人摸黑走这条小路，实在是不简单啊。

    倘若深夜在这里遇到一个色狼，只怕赵氏要叫天不灵叫地不应了，她难道就不怕？

    赵氏正是死在这条街的尽头，死在一株香樟树下，那天晚上，她离开史家，来到这里，然后便长眠在这儿。

    被传召来的里甲指出了赵氏当日横尸的位置，她当日是仰面倒在地上的，凶手只刺了她一下，却要了她的性命，段飞在心中勾勒出当时的情景，凶手刺了赵氏一下之后便慌乱地逃走了，赵氏一个人孤独地躺在地上，就这么静静地离开了人世……

    里甲回忆着说道：“尸体身上的衣裳有些凌乱，不过并没有强暴痕迹，就像……就像是和人厮打了一番……”

    段飞心中一动，看来凶手真的有可能是个女性，若是男人袭击了赵氏，赵氏应该没有什么还手能力，一下就被放倒了，当然，也不能排除凶手是个老弱病残的可能……

    因为地上和赵氏身上都没有拖拽痕迹，可以确信这里就是凶案发生的现场，香樟树默默地见证了这一幕，然而它却没有办法告诉段飞凶手是谁，段飞拍拍手，说道：“好吧，这里没有我们想要的东西，我们去史典家看看。”

    史典家距赵氏横尸的地方已经不远，里甲替段飞敲开门，省却了被人质疑身份的尴尬，段飞等被史典家的管家迎到中堂，让人上茶之后他便急匆匆地向后院走去。

    史家有前后三进庭院，在苏州也算不小了，难怪史典有心情玩弄别人的老婆呢，不知道他的老婆有没有被人惦记上……

    当史典的老婆带着孩子来到中堂时，段飞打消了这个念头，史典的老婆身材粗壮毫无姿容，而且还不懂打扮，一脸浓妆出来参见钦差大人，看到她之后段飞对晚餐都有点失去胃口了，史典每天面对这样一张脸，难怪他娶了三房小妾，又勾搭上了赵彦的老婆呢。

    他那三房小妾的姿色也就平平，远比不上大家嘴里的赵氏美貌，这自然是史典的正妻努力造成的结果，她当然不想史典取个美貌小妾来威胁到自己的地位。

    不过她是史典的糟糠之妻，又给史家生了个长子，其他三个小妾都还没有生养呢，她的地位可以说是稳如泰山。

    这样一个凶悍妇人，倘若她要对付赵氏，绝不会过了半年多才下手，而且她会直接在家里给赵氏难堪，也用不着偷偷摸摸半道上给赵氏来一下狠的，这是段飞的想法，不过他还是按照规程询问道：“史夫人，你可还记得赵彦的妻子赵氏？”

    史夫人恭恭敬敬的脸上掠过一丝不屑，她答道：“回大人的话，我当然记得那个狐媚子，天生就不是好东西，表面一副圣洁的模样，转过背就勾引别人的男人，大人，她那个案子不是已经结了吗？”

    段飞说道：“还没抓到凶手就不能算结了，史夫人，我问你，赵氏被杀当晚，你在什么地方？有谁可以作证？”

    史夫人惊愕地说道：“大人，你难道怀疑是我杀了那狐媚子？大人，我要杀她直接就在家里令仆妇将她棒杀了，何须容忍那么久？若非我默许，她根本就踏不进史家的大门啊大人。”

    段飞点点头，说道：“史夫人，我没有怀疑你杀人，这只是一个常规询问，本官现在负责审理此案，我需要将当日晚上与赵氏有关的人的行踪都排布一下，互相对比，说不定史夫人你的话能够查证出谁是凶手呢。”

    史夫人哦地一声，说道：“钦差大人果然很会查案，那天晚上我不在家，我约了人到天仙楼玩马吊去了，不信大人可以派人去查，隔几天我就会出去玩玩，给史典那混球时间偷腥，眼不见为净嘛。”

    “天仙楼？”段飞道：“那是什么地方？”

    史夫人暧昧地笑道：“那是个给女人找乐子的地方，男人可以去快活楼快活，女人自然也得有个地方玩嘛，从前我们喜欢赌马吊，现在都时兴玩《大明牌》了，听说就是钦差大人发明的，大人你真是太厉害了。”

    段飞汗然，没想到在这种禁锢女人的时代居然还有天仙楼这种这么逆天的地方，苏州的老夫子们怎么没有集体坐在它的门前绝食抗议呢？

    看到史夫人那满不在乎的神态，段飞几可确定自己就算真的派人去查，相信查到的结果也会与史夫人所说的一般无二，他不禁好奇地问道：“史夫人，你为何能够容忍你丈夫在家里私会别人的妻子呢？甚至还主动让出时间与空间，这……实在让我难以理解。”