
    天刚朦朦亮的时候，钦差一行就已经离开县衙，开始上路了，常熟知县胡青等送出县城外，望着渐行渐远的钦差队伍，总算松了口气，虽然一开始钦差大人对自己不太待见，不过这几日招呼周到，刚才钦差大人临走前还勉励了几句，看样子给钦差留下的印象还算不错，自己在王公公与钦差大人之间如鱼得水，今后还怕朝中无人升官难吗？

    在胡青沾沾自喜中，段飞一行慢悠悠地向苏州进发，一点都没有急着赶路的样子。

    同样一条路，那天紧赶慢赶只用了半个时辰，今日竟然走了两个时辰之久，从卯时中走到了巳时中，终于远远地看到了苏州城北的十里长亭，与平日不同的是，长亭内外竟然黑压压的全是人，明晃晃的玄黄天子龙旗格外醒目，竟然是钦差副使杨慎协苏州府的百官出城十里前来迎接！

    段飞一副受宠若惊的神色与杨慎和苏州府的官员们见了面，王堂也亲自前来迎接，只不过大家在秋老虎的阳光下干等段飞一个上午，不免都有些身心疲惫，稍事寒暄之后便汇作一处，向苏州城返回。

    “杨大人，怎敢劳动您亲自出城迎接，真是让段某受宠若惊啊！”段飞请杨慎坐到自己的八骥大车里，再次表达自己深切的感激。

    杨慎哼了一声，放下苏蓉奉上的凉茶，说道：“段大人，我听说常熟的那个案子你早就结了，你倒是逍遥自在，在常熟呆着不回来了，我在苏州差点忙死、气死，周安那个案子已经批下来了，周安无罪释放，现在你打算怎么办？”

    段飞微微一笑，说道：“这就要看杨大人打算怎么办了，段飞只有查案之权，其他的事段飞不敢逾越。”

    杨慎哼了一声，说道：“退一步海阔天空，与镇守太监王堂勾结谋一己之私，段大人，难道这就是你以退为进之计？”

    段飞哑然失笑，道：“杨大人不要轻易下结论，段某这个小钦差查查那些无关紧要的小案很方便，若是涉及官员，这钦差的帽子恐怕就没那么好使了，这方面却是杨大人的强项，我倒是很好奇，段飞离开应天当日曾与杨大人深谈，并将差不多一尺厚的资料交给杨大人过目，不知道杨大人做出了什么决断？”

    杨慎盯着段飞看了一阵，说道：“原来段大人是担心我掣肘你，我索性挑明了说吧，我已上书请皇上圣裁，魏达先与薛泽等人也就是掉脑袋与丢官的区别而已，不过我建议皇上等苏州有了明确结果时再处置他们，以免打草惊蛇，本官在去应天之前便已经来过苏州，对苏州的官场并非一点都不了解，我也很想抓王堂，想肃清苏州官场，可惜王堂他们防我甚严，这几日我竟然抓不到他们一丝破绽！”

    段飞微笑道：“现在杨大人应该了解我为何要与王堂交好，又为何要借机避到常熟玩了几天吧？”

    杨慎是个极聪明的人，他顿时醒悟道：“原来段大人以退为进是这个意思，莫非你暗中派人继续留在苏州调查？可是段大人身边就那几个人，连我都了如指掌，怎么可能瞒过王堂他们？”

    段飞笑道：“这个杨大人就不必担心了，本官自有办法将王堂他们的恶行恶迹调查得水落石出，现在是图穷匕见的时候了，进城之后杨大人等着看我出招吧，杨大人若有兴趣，不妨与我同唱一台戏，我扮的是白脸，杨大人不妨继续扮黑脸吧。”

    杨慎缓缓点头，说道：“既然段大人胸有成竹，杨某乐于奉陪！只盼段大人莫要辜负了皇恩，莫要辜负了我爹的期望……”

    “嗯？杨大学士对我有何期望？”段飞惊讶地追问道。

    杨慎望着段飞，淡淡地说道：“我爹一直阻碍段大人的仕途，只不过是担心朝中再次出现刘瑾、钱宁、江彬之流，蛊惑皇上祸害天下罢了，其中并无私心，路遥知马力日久见人心，倘若段大人又有才学又无私心，肯为天下百姓某福，为大明江山谋利，我们父子就算为段大人结草衔环、前驱用力又有何惧？”

    段飞肃然起身，恭恭敬敬地向杨慎一拜，说道：“杨大学士高义，段飞受教了，段飞不敢说自己绝不会以权谋私，但是段飞所作的一切都是以辅佐皇上、振兴大明、造福百姓为基础的，穷则独善己身,达则兼济天下，段飞之心苍天可鉴！”

    杨慎听了他的话之后有些哭笑不得，这个家伙说的还真够坦白，若是换个人应该会说出一番更加慷慨激昂的话吧？他苦笑道：“好个穷则独善己身,达则兼济天下，现在段大人应该不算穷了吧？我倒要看看段大人如何兼济这苏州一府的百姓，只要不违礼法，用些手段也无伤大雅，杨某无不尽力配合！”

    段飞欣然道：“好，就让我与杨大人联手在这苏州城中掀起一场狂风暴雨，摧枯拉朽般摧毁王堂等在苏州建立的顽固势力吧！”

    ‘叩叩……’随着车壁被敲响的声音，华明的语声传来道：“两位大人说话小声些，小心隔墙有耳啊。”

    段飞与杨慎相视一笑，段飞从衣袖中掏出一叠状纸递给杨慎，说道：“我的人已经发动，就算他们现在发现也已经迟了，杨大人可以先看看这些，当能明白最近我并没有懈怠公务。”

    杨慎接过状纸认真翻阅起来，没看几个字神色就为之一变，越看越是恼怒，若非段飞小声安抚，他早已拍案而起，喝令手下锦衣卫立刻将王堂与乌有策等一干官员全部抓起来了。

    “大人，我们就要进城了。”苏蓉在车外对段飞说道，这是约好的暗号，听到她的话，段飞吸了口气，做好准备，然后对杨慎道：“杨大人，那|话|儿要来了，这些状纸还是留待回头再看吧，记住我与王堂交好，因此扮的是白脸，大人一心要查处他们，扮的是黑脸，别搞错了。”

    杨慎点点头，把状纸交还给段飞，静静地等待着……

    咕噜噜……

    马车的车轮从泥地滚上石板路，前方传来恭迎钦差的声音，钦差车驾缓缓驶入苏州城中。

    没走多远，段飞突觉马车一顿，停了下来，他与杨慎对望一眼，喝道：“怎么回事？为什么车子停下了？”

    华明的声音高声答道：“大人，不知为何前方有些混乱，我派两个弟兄到前面看看。”

    不等他派人去前面查问，路边突然跪下十几个人，双手捧着状纸，几乎同时哭喊道：“钦差大人，草民有天大冤情，请大人为我申冤啊！”

    更多的人跪了下来，异口同声地大叫道：“钦差大人，请为我们申冤啊！”

    这便是段飞让贺盛他们安排的一场拦轿喊冤的好戏了，几十人围着钦差车队一起喊冤，声震瓦宇，效果果然非同凡响。

    听到有人喊冤，随在钦差车队后的王堂、乌有策等人顿时神色大变，他们最担心的便是这么一出，没想到就在以为已经万无一失的情况下突然出现了，那些安排好沿街欢呼的人呢？那些防止生面人靠近喊冤的地痞无赖呢？他们怎么全都不见了？

    段飞掀开厚厚的车帘，站在车门前，望着路边跪着喊冤的人，皱眉道：“这是怎么回事？有何冤情尽管去知府衙门击鼓鸣冤去，为何挡住本官车驾？华明，把他们通通赶开了。”

    “且慢。”杨慎掀帘出来，说道：“段大人，本朝太祖有令，拦轿喊冤，官员必接，否则当渎职论罪，如此多的人拦轿喊冤，只怕案情非同小可，段大人不会不敢接吧？”

    两人的神态都不太好，就好像刚吵过一场似的，王堂与乌有策等人正好赶来看到了这一幕，只见段飞紧皱眉头，拂袖道：“岂有此理，华明，把状纸收了，把这些人都给我锁起来，带回府衙看管起来，本官赶了半天路，有些乏了，休息好之后再升堂审案。”

    “是，下官明白。”华明领命而去，带着一群如狼似虎的侍卫将状纸收了，然后把那些男女老少都有的喊冤者全绑住手串成一串，就要押送苏州府衙。

    杨慎喝道：“且慢！苏州知府乌大人何在？”

    乌有策急忙上前道：“下官在此，杨大人有何吩咐？”

    杨慎道：“这些人本官都交给你了，倘若谁出了差池，小心我拿你问罪！杨达，你带两个人跟着他们，给我盯紧点。”

    杨府家丁杨达受命点了两个随从跟着去了，乌有策与王堂互望一眼，王堂眉头一皱，摇了摇头，他转身回到自己车上，他的车上还坐着一个人，冷漠地说道：“情况有些不对，段飞才回来就发生了这样的事，显然有人暗中在坏公公的事，这些人究竟是杨慎安排的还是段飞安排的呢？王公公，你可要小心啊。”

    王堂恶狠狠地说道：“我看多半是杨慎安排的，段飞的底细我很清楚，他身边的人我都盯得很紧，连他那个赶来苏州办货的外管家我都贿赂了笔银子送走了，他根本不可能在苏州安排出这么大的动静，而且段飞这个人欺软怕硬，刚才看到喊冤的人这么大阵仗，他就知道肯定不好惹，所以有些退缩，若是平常案子，只怕他早屁颠屁颠地接下来了，倒是杨慎那家伙家学渊源，保不准还有什么人在暗中为他做事，我实在有些失算。”

    那人道：“王公公分析的是，不过对那段飞也不可掉以轻心，我总觉得此人没有表面上那么简单。”

    王堂轻蔑地说道：“段飞不过是一个运气特别好的无赖而已，这种人最好对付，不过此人在办案上倒是真有些本事，周家的那个案子给他做得滴水不漏，谁能想到时隔三年经过无数次洗刷之后，地上的血迹依然能够显现呢？”

    那人淡然道：“虽然我不知道段飞是怎么做到的，不过很显然，这不过是一种新奇的障眼法罢了，他想如此结案，因此故意做成了这个样子。”

    王堂道：“若真是他假造的血迹，岂不是更说明他不想与我为敌？否则当日他把周家弄成令一番模样，我们看不破他的手段，也拿他没有办法，他就可以继续追查那个案子了。”

    那人淡淡地说道：“或许吧，我没有证据，只是隐然觉得此人是个祸害，也不知为什么，看到他的第一眼我就想出手杀他。”

    王堂惊道：“万万不可！此人从前没有杀掉，现在可不能杀了，除非他离开苏州，再也与本公无关，不过……假若他真的可以收买，就如江彬、钱宁当年……还不如留着他小命为好。”

    “只怕养虎为患啊……也罢，我还控制得住自己，公公请放心，我不会轻易出手的。”他心中却暗暗想道：“近几年来修炼一直没有进展，此人或许便是我的魔障，我越想杀他就越不能杀他，今后不见他就是……”

    王堂想了想，说道：“不行，我得悄悄去钦差行辕走一趟，拼着再花上几十万两银子，也要保住苏州府这批官儿，他们一倒，说不定还要连累了我呢。”

    那人拱拱手，说道：“公公高明，公公掌着苏杭织造，上品的丝绸出海一趟就能换回一船白花花的银子，能花点小钱买通钦差最好不过，或许我真的是多虑了。”

    ……