
    谢志钧以退为进的话让华明不那么难接受，他见华明没有什么强烈反应，于是继续说道：“他不该强行抢占朱府，不该带走尸骨，不该另挖洞穴伪造现场，这些都是极其不智的行为，定是事出有因，或许大人该找项大人私下好好谈谈。”

    段飞摇摇头，说道：“项豪是不会告诉我任何情况的，我虽然持有圣旨，但是他们依然视我如无物，这个案子实在不好办啊。”

    大家都沉默了，段飞的目光向苏蓉望去，苏蓉嫣然一笑，说道：“公子绝非遇到难题便束手无策之人，公子现在心中早已有了对策，何不说出来让我们大家一起参详参详呢？”

    段飞笑道：“你就会取巧，最近好像你越来越懒得动脑筋了，大家觉得我能够走到这一步最大的依靠是什么？”

    三人都思索起来，段飞没等他们说出答案，直接说道：“是皇上，若没有皇上青睐，我根本没机会当官，更不可能成为钦差大人，没有皇上的支持，段飞就算有通天彻地之能，现在至多也就继续在宝应钓我的鱼而已。”

    这是众所周知的事，大家都点了点头，段飞继续说道：“现在，皇上依然是我最大的依靠，遇到了麻烦，我只好请出皇上替我解决，等我睡一觉醒来，见过仵作与平茂那改嫁的老婆之后，我就去豹房见找皇上去。”

    苏蓉与谢志钧都会意地点点头，华明有些不安地说道：“大人要将今日查到的东西告诉皇上么？”

    段飞说道：“不错，本案的细节与发展，我并不打算瞒着皇上，何况现在还要借皇上之威，来取得案件的进展……华明，皇上派你跟随我，可不是让你一意包庇项豪的，你可明白？”

    华明咬牙说道：“卑职明白，请大人放心！”

    段飞满意地点点头，说道：“就这样吧，不管发生了什么事，大家都要相信我，一定会将真凶绳之以法的。”

    “是，大人（公子）！”三人异口同声地答道。

    段飞伸了个懒腰，说道：“好了，我得好好休息一下，脑子清醒了才能够想出好的措辞来说动皇上，嗯……”

    大家这才明白段飞为何一意孤行非要在这凶宅中睡觉，他们不敢再劝，将段飞送入了书房隔壁的卧房，眼看段飞就要关门歇息时，石斌忍不住说道：“飞哥，你不会真打算睡觉吧？”

    “滚！”段飞毫不客气地喝了声，重重地把门关上了，石斌讪笑着摸摸鼻子，指着脑袋对苏蓉道：“苏姑娘，飞哥他……”

    苏蓉转身就走，说道：“你飞哥脑袋没问题，各自去挑房间吧，今晚上咱们只怕就要住在这儿了，看开点吧。”

    “不是吧……”石斌发出一声哀叹，看看四周的环境，他急忙拔腿就跑，说道：“谁也别跟我抢，我要挑一间离这个院子最远的屋……”

    段飞在房里听到之后摇了摇头，还是蓉儿最了解他啊，其他的人啊，跟了他那么久了，还这么迷信……

    转念一想，段飞顿时有了新的主意，他一头倒在床上，望着屋顶，思索起来。

    不知过了多久，苏蓉的声音传来：“大人，该吃午膳啦。”

    段飞嗯地一声从床上爬起，精神抖擞地推开门问道：“仵作和平茂的老婆传到了吗？”

    苏蓉笑道：“放心吧，公子，他们都传来了，反正他们跑不掉，公子还是先吃了午膳再去审问他们吧。”

    段飞跟着她走去，见到石斌后劈头便道：“阿斌，吃饱之后去买些香纸蜡烛什么的回来，晚上我要在花园里设个灵位，最好再找些和尚道士回来做做法事，超度一下亡灵。”

    石斌的嘴张大之后就合不拢了，他吃惊地说道：“飞哥，你不会看到什么不干净的东西了吧？”

    段飞不耐烦地说道：“废话那么多干啥？叫你去你就去，要不然我叫别人了，光天化日之下，哪来什么不干净的东西。”

    石斌不敢再问，段飞匆匆吃过饭，命人将那仵作先带到后花园，仵作自称姓刘，他身份卑微，给段飞行过大礼之后才敢站起来等着段飞问话。

    段飞坐在椅子上，指着那土坑问道：“刘仵作，你可还记得当日发现尸骨时的具体情形？尸骨以什么姿态埋在坑中？坑中的土是疏松的还是硬实的或有空隙的？”

    刘仵作回忆道：“回大人的话，当时那副白骨是侧躺在坑中的，面朝这边，坑中的土嘛……由里到外都是硬实的。”

    段飞说道：“你年纪不小了，经验应该颇丰富，现在你告诉我，倘若人一死就埋下，这尸身周围的土会呈什么状态？”

    刘仵作额头上冒起了大颗的热汗，他吃吃地说道：“大人，这……情况不同结果也大不一样，小人无法凭空臆断。”

    段飞说道：“无法凭空臆断也就是说只要有具体条件，你就可以分析出大致情形来，对吧？”

    刘仵作一咬牙，点头道：“小人可勉力一试。”

    段飞指着土坑一旁堆着的土，说道：“你先瞧瞧，这些土与当日你将尸骨挖出来时可是一致的？”

    刘仵作走到土堆边仔细看了看，很肯定地说道：“大人，这土与那日小人将尸体挖掘出来时截然不同。”

    段飞喝道：“胡说，这分明就是本官从这土坑中挖出来的土，你敢说与当日不同？”

    刘仵作大惊道：“大人，小人绝不会看错，这土绝非当日埋尸的土啊。”

    段飞哼了一声，让杨森托着两只盘子走过来，段飞指着盘子说道：“刘仵作，本官相信你不会看错，那么本官要考考你，你眼前有两盘土，你觉得哪一盘比较像当日你挖掘尸骨时埋骨的土呢？”

    刘仵作走上前仔细看去，他很快就毫不犹豫地指着杨森左手那一盘土，说道：“大人，这盘才是那日埋尸的土，小人绝不会看错的。”

    刘仵作虽然很有把握，但还是担心地向段飞望去，段飞笑道：“刘仵作，你这回可错了，在东边墙角下本官新挖了一个坑，被你指认为埋尸的土是从那个坑里挖出来的，难道尸体原来是埋在那个坑里的吗？”