
    杨森急得满头冒汗，跺着脚说道：“爷爷，你怎么这么迂腐！”

    “迂腐？”杨剑瞪了杨森一眼，说道：“我让你跟在段飞身边就是要让你看清官场的黑暗，让你警醒,不要再抱有任何幻想，没想到你竟然毫无所觉……只要谁一出手，立刻就会成为朝廷重犯，满天下地通缉，你以为六扇门、东厂、锦衣卫都是吃干饭的啊？他们不讲江湖规矩，人多势众，你再强的身手也没办法不吃不喝日夜警惕地逃亡，你以为出海就不怕了？海外更加凶险，简直九死一生啊，难道你要爷爷这么大年纪还要经受那么多苦楚，甚至客死异乡吗？”

    杨森神色惨然地垂下头去，苏蓉轻笑一声，说道：“杨森，你别担心，杨老说的很对，每个人都有自己选择的权力，没有必要强求，再说……我有把握能够救走他们，杨老和你只需护送我到杭州，到时候就没事了。”

    “真的吗？那实在太好了。”杨森欣然叫了起来，不过他看到苏蓉毫无喜色，不禁问道：“苏姐姐，你在担心什么？难道是那个打伤你的人？”

    苏蓉含笑道：“是呀，我一个月内实在不宜再受伤了，否则只怕再也恢复不了啦。”

    “爷爷……”杨森向杨剑望去，杨剑淡淡地说道：“我与姑娘的师祖曾经有一面之缘，我不能让你冒险，做出有辱师门的事情来，请姑娘原谅，今日你也不能出手。”

    苏蓉脸上的笑容渐渐淡去，她淡淡地望着杨剑，说道：“杨老要我做一个不忠不义，不守承诺之人吗？”

    杨剑淡然道：“我是在帮姑娘你度劫，虽说入世才能出世，可姑娘却涉入太深，小心神念不守落了下乘，再也难勘天道！”

    苏蓉答道：“我说过每个人都有自己的追求和选择的权力，天道固然是每个练武人的梦想，但是它未必是我的唯一选择，杨老何苦要逼我呢？”

    小二端酒上来，杨剑给苏蓉倒了碗酒，然后给自己也倒满一碗，说道：“逼你也罢，总而言之今日我们三人就坐在这里喝喝酒，聊聊天，外面的事情就让外面的人解决好了。”

    苏蓉眉头轻蹙，望着杨剑默不作声，杨森悄然提起筷子，杨剑冷冷地一眼扫去，杨森心神一震，颓然放下了筷子。

    苏蓉知道刚才杨森试图出手，但是还没有动作便被杨剑一眼消去他的气势，苏蓉隐约觉得一股气场已将她和杨森笼罩在内，当日碎玉指骆景阳靠袍袖鼓荡劲气才勉强将苏蓉裹住，而今杨剑未见行动却已布下天罗地网，他的动作自然和谐，浑然天成，没有丝毫破绽，苏蓉越看越惊，心知就算自己全盛状态下只怕也难挡杨剑几招，天下第一高手名不虚传！

    时间渐渐过去，午时将至，扬州府的衙役和那三个囚车终于姗姗来迟，逛了一早上，木笼囚车早已污秽不堪，贺盛等三人身上也沾了许多污物，但是三人浑然不觉，若是有人大声问他们名字，他们还会傻兮兮地笑着回答，若是有人问他们杀没杀人，他们也会傻乎乎地点头，然后嘘声四起，围观的小孩们更会哄笑起来，石头土块如雨而下。

    看到这一幕，杨剑眉头不禁微微一皱，他颔首说道：“果然有些不对劲，可惜……”

    他转头对苏蓉道：“你知道吗？我担心这小子做傻事，所以昨天我便跟着他来到扬州，在衙门口我见到了一个人……华山掌门侯昌邦和他的师弟明日尘……”

    杨森喜道：“他们来救贺大哥和玉麒玉麟吗？”

    苏蓉轻叹一声，垂头不语，杨剑看着杨森道：“你错了，他们是来向官府示好，宣布开革贺盛与那两小子出门的，我听到候昌邦跟明日尘争吵了几句，却都与师门情义无关，而是为了独孤九剑的剑诀！”

    杨森黯然长叹，望着正在绕菜市转圈，被人不断侮辱的三人，眼泪大颗大颗地滚落下来。

    杨剑突然用手指敲着桌子轻轻哼起来：“唱彻阳关泪未干，功名馀事且加餐。浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。今古恨，几千般，只应离合是悲欢。江头未是风波恶，别有人间行路难！”

    一碗酒灌下肚去，杨剑说道：“喝三碗酒，送他们上路吧，希望他们转世投胎之后生在一个太平盛世，没有这么多冤屈与险恶……”

    “不！”杨森的手伸向弹弓，几次想将它抓起来，却总是失败，苏蓉轻叹一声，放在桌下的手提了起来，一指点向杨剑手里的酒壶，说道：“苏蓉不才，请杨老指点指点。”

    杨剑呵呵笑道：“兰花拂穴手，好久不见了，你这一指深得个中三味，很不错啊，再过几年这江湖就是你们这一代人的天下啦！你们可以联手来攻，只要我转守为攻，或是壶破碗碎，又或倒退跳开，就算你们赢了，我便不拦你们去救那三个小子。”

    苏蓉只觉自己那一指明明点中了目标，但是实际上却点到了空处，而且凭空似乎还有一股吸力想将她的手指吸得改点向杨森，苏蓉指尖一颤，摆脱了那股吸力，她轻喝一声，说道：“杨森，拔刀！”

    杨森一愣，随即醒悟过来，他的手向腰间的刀摸去，但是杨剑却提起酒壶给他倒酒，笑道：“不能这样耍赖的，否则我可要反悔，不保证只守不攻了！”

    那酒壶口儿正对准了杨森肩下的中府穴，杨森虽然知道爷爷不会伤害他，但是怕他反悔，只得放弃拔刀引起围观者注意的念头，他霍然捏起拳头，一拳向那酒壶打去。

    苏蓉分担了大部分压力，杨森也攻得有声有色起来，三人指来臂往地，也没几个人注意到他们，就算看到也还以为他们正在猜拳呢。

    时间渐渐过去，日已正中，贺盛与岳氏兄弟都被从囚笼中解出来，卸去了木枷，改以五花大绑，插上写着名字的亡命牌，按压着并排跪在地上，就等已经来到刑场里坐着的鲍知府下令行刑了。

    八月底的天还是很炎热，午时三刻已过，在场上等着将人斩首然后回家拜神的侩子手都热得汗流浃背了，鲍大人还没有一点想斩人的意思。

    “大人，午时将过，大人……”鲍大人的师爷小心翼翼地劝道：“时间一过就不能行刑了，大人还是快下令吧。”

    扬州知府鲍星鹏看看沙漏，终于在公案上拿起一块红色令签掷了出去，喝道：“行刑！”

    听到行刑二字，正在奋力攻向杨剑的杨森心神大震，转头看到侩子手已高高举起鬼头刀，他内息顿时一滞，内力不受控制地在体内四下狂窜，脸色霎时变成了紫金色，杨剑一声轻叹，一指点在杨森的期门穴上，杨森应指而倒，趴在了桌子上。

    苏蓉的目光也望向了那个侩子手，她的心神也受到了强烈冲击，但是瞬间的昏眩过后，她的心神突然宁静下来，身边的动静，气机的变化都了然于心中，在气机的指引下，苏蓉一指点出，杨剑虽然看到了她那一指，但是他此刻正担心着孙子的安危，露出一丝破绽就被苏蓉抓住了，只见那纤白细长的手指轻轻巧巧地点在酒壶上，纯铜的酒壶无声无息地穿了个洞，烧刀子汩汩涌出，苏蓉收回的手指却没有沾上一丝水渍。

    “哈哈，不错，不愧是青岚的徒孙，我输了……”杨剑豪迈地大笑起来，手一挥，一道白光闪电般向外飞去……