
    那人转身就跑，段飞望着他的背影轻叹了一声，华明问道：“大人，可要我跟上去盯着么？”

    段飞摇头道：“不了，我相信他，希望他也值得我信任，今晚没什么事了，回去睡觉吧，明天还有得累呢。”

    华明却道：“我还是有些不放心，我得跟去盯着他，大人早些歇息吧。”

    段飞点点头，华明一跃而起，空中转身，脚在墙头一点，转眼间就消失在黑夜之中。

    段飞叹了口气，回房睡觉去了，自从昨夜正德随口提起他在苏州收容了赵晓春的事之后，段飞就如芒刺在背，坐立不安，知道赵晓春是凶手的人就那么几个，全是他的心腹，会是谁泄露了自己的秘密？

    这个问题其实很简单，段飞考虑不久就有了目标，能够获得他信任，且与东厂有所关联的人不多，而且那个人透露的消息也不多，那个人究竟是谁已经若隐若现，段飞并没有立刻惊动他，而是一直等待着机会，直到刚才，倘若那只信鸽被放了出去，段飞是绝不会轻饶他的，幸好他悬崖勒马，段飞也就有了饶他的理由，毕竟跟着自己这么久了，没有功劳也有苦劳，还是给他一次机会吧，唯一可惜的是，那只鸽子死了……

    清晨段飞醒来，依旧在床上练了会功，出来活动身体的时候才发现石斌他们一个都不在，段飞找了个锦衣卫来询问，这才知道他们都去晨练了，而且晨练内容竟然是绕着乱葬岗跑圈！

    段飞不禁哑然失笑，这是一个巧合还是另外三人故意的呢？段飞不清楚，也不想去探究，今后他会更多地注意身边人的情况，希望不会再出现这样的事情。

    段飞练了会拳脚，然后派人去叫石斌他们回来，吃过早餐，段飞让史羽峰去跟唐村长结算这两日的开销，唐村长说什么也不肯收钱，段飞叫史羽峰硬留下十两银子，然后大伙儿呼啸而去。

    段飞自阜成门进城，直奔明玉坊石老娘胡同，自西向东数到第三家时，只见高挂的灯笼上写着个李字，段飞略微示意，华明当即走过去敲门叫道：“开门开门，钦差大人来查案了！”

    紧闭的大门旁开了个小门，一个家丁走了出来，问道：“哪来的钦差，查什么案子啊？”

    华明一把抓住他的衣领，喝道：“赶紧给我打开大门，叫你们老爷出来迎接我家大人进去，再敢磨蹭拖延，就抓你到锦衣卫诏狱去凉快凉快！”

    那家丁这才看清来人的衣着模样，他吓了一跳，忙道：“我这就去通知老爷，小的刚才没看清，将军大人大量，就饶了小的这一遭吧。”

    华明哼了一声，松开手，那家丁飞也似地跑了进去，大声叫道：“来人啊，快来人啊，快出来迎接钦差大人啊……”

    过了会儿，段飞被李家的主人李宁远奉为上宾地请到了待客厅，小心翼翼地问道：“大人，咱家没出什么事吧？”

    段飞微微一笑，说道：“李老爷不必担心，本官今日来你家只是想询问一件事，并且告知一个消息的……李老爷可有一位亲戚叫做李推的？”

    李宁远的神色突然一变，他说道：“大人，我是认得一个叫李推的，可他已经在十几年前就死了呀，难道有人冒充李推犯事了？”

    段飞没理睬他的反问，继续追问道：“这个李推有多高？身材如何？”

    李宁远回忆了一下，说道：“大约五尺八九吧，不算高壮也不瘦弱，也就一般身材。”

    段飞又问道：“他身上有何特征？受过什么严重的伤吗？”

    李宁远说道：“大人，他年轻时好勇斗狠，腿上曾经受过伤，被人砍了一刀在小腿上，其他的好像就没什么伤了。”

    段飞基本确定了那具白骨的身份，他语气一改，突然问道：“李推是怎么死的？”

    李宁远犹豫了一下，段飞紧盯着他的眼睛，李宁远微微垂头，避开了段飞的目光，说道：“大人，他是病死的。”

    “胡说！”段飞猛一拍茶几，喝道：“他明明是受了伤之后没有好好医治，这才命丧黄泉，这可不是病死，而是因伤至死，说，谁是打伤李推的凶手！”

    “我！”一个老夫人拄着拐杖颤巍巍地走了进来，李宁远急忙起身，说道：“娘，你怎么来了？”

    老夫人说道：“我听说家里来了贵客，因此特地出来瞧瞧，没想到钦差大人竟然是为了李推那个无赖来的，钦差大人，老身身体不便，失礼之处请大人原谅。”

    老夫人何止失礼，简直就是倨傲了，华明浓眉一竖，正欲发火，段飞摆了摆手，笑道：“老人家不必多礼，老人家刚才说是你打伤了李推，不知是亲手打的还是叫旁人打的？”

    老夫人在李宁远的搀扶下坐到了段飞对面的椅子上，她淡淡地答道：“十多年前老身的身体还没这么差，不过也犯不着亲自动手，那无赖是被我命人打伤的，大人突然来到我家，问起十几年前的事情，不知所为何故？”

    段飞答非所问地道：“老夫人，现在本官是在办一件人命关天的案子，你还是不要反问的好，等我问完了话，你就明白是为什么了，老夫人，你为何要命人下毒手打伤李推呢？”

    老夫人轻轻一顿拐杖，说道：“钦差大人难道要查他死因，抓老身问罪不成？老身这把年纪了，也不怕实话实说，李推是宁远他爹娶的四夫人生的，那个浪荡子自从出世我就知道他是个祸害，年纪越大他也越来越不长进，当年他越发地无法无天了，一连搞大几个不干不净的女人肚子，又烂赌输掉了他爹留给他那份银子，每日酗酒闹事，上门来大吵大闹，若非我执家法将他拿下好好修理了一顿，他还不知道要闹到什么时候。”

    段飞冷笑道：“老夫人好厉害的家法，你滥施刑法，草菅人命，老夫人难道不知这世上还有王法么？”