
    “不论钦差大人是逛窑子还是如厕，都给我牢牢监视起来，有任何异动都立刻来报，另外通知城里的地痞无赖，都给我乖一点，不要在这风尖浪口惹事，还有那些不听话的刁民们，想办法让他们安静几天，别给钦差大人瞅着了。”

    那人乃是王堂身边心腹亲随袁胜波，他点点头，说道：“小人定将老爷吩咐下来的事安排得妥妥帖帖的，请老爷放心。”

    王堂嗯了一声，说道：“叫世勇把契约、休书以及二十万两白银送过去，倘若这个段飞真的打算跟我们握手言和，他应该不会推辞，否则便是有假，记住了，要将银票亲手交到钦差大人手里，嘿嘿……听说这位钦差大人家底殷实，不过十万两白银总不是个小数，他收了最好，否则……”

    袁胜波眼里闪过一丝杀意，说道：“倘若他暗中捣鬼，小人便让他死得不明不白，到了阎王爷那里也不知道该去告谁！”

    王堂满意地嗯了一声，说道：“那只是最后的手段，这个段飞若能收买还是收买的好，此人颇受皇上宠爱，未来前途不可限量啊！”

    ……

    段飞一行回到了钦差行辕，到了后院，苏蓉将一直趴在她肩头的段飞一推，淡淡地说道：“别装了，你到底打的什么主意？还不告诉我我可就再不理你了。”

    段飞站定了身子，转过身来，对苏蓉笑道：“我没打什么主意啊，周安的案子就这么着了，大家好好在苏州玩几天，等时间差不多了再回扬州。”

    苏蓉沉默了一下，说道：“公子打算先安王堂的心，暗中收集证据，等他毫无防备的时候再一击致命？”

    段飞笑道：“蓉儿，你越来越了解我了哦，我打的就是这个主意，不过我们几个人王堂一定会盯得很紧，其他人我又不放心，唉，能用的人还是太少了。”

    苏蓉思索着说道：“要摆脱那些跟踪的人不难，不过王世勇身边都有高手相助，王堂身边也不会没有人，我担心坏了公子大计，也不好轻易行动，不过，公子难道真的没办法吗？若非早有准备，公子爷不会轻易与王堂达成如今的协议吧？”

    段飞笑吟吟地伸了个懒腰，说道：“我当然不会便宜了王堂和他那个杀人犯侄儿，哼，这几天我们不用做任何事，反正有人做东，咱们就好好在苏州玩玩吧，假如我所料不差的话，这几日时光也不会浪费掉，今日喝了些酒，我要沐浴安歇了，蓉儿你也早些睡吧。”

    “嗯，我去叫人给公子准备热水。”苏蓉嫣然一笑，翩然而去……

    ……

    ‘剁’地一声，箭中红心，华明鼓掌喝彩道：“大人的箭术一日千里，才练了这几日，已比一般军中所谓神箭手要强了。”

    段飞心中暗暗得意，心想：“这是当然，我的师傅可是三箭定京军的王守仁啊，学的就是第一流的飞羽流星箭法，有昊天神功为辅，又有力学原理保证，这样还不能发发命中红心就怪了。”

    不过这还不至于让他得意忘形，他谦虚地说道：“我还差得远呢，能拿上战场的功夫才是好功夫，敌人可不会站在那里不动给我当靶子，华大哥，你武功高强，经历过战阵无数，要不你给我做靶子，我用箭射你吧。”

    华明愣了一下，随即笑道：“属下不敢当，大人还是叫我名字吧，大人有兴我便陪大人试试好了。”

    华明转向四个正在背后偷笑的下属，喝道：“你们也别想闲着看热闹，都给我到靶子那边去，五个靶子比一个靶子更好。”

    段飞很快就知道五个靶子为什么比一个靶子好了，因为那五人没一个停在原地给他射的，他们不断地穿插交换，左躲右闪，段飞看花了眼睛，几乎就没办法盯紧一个人，他不禁叫道：“华明，你们速度太快了，给我慢点，我是初学者啊，你们的影子我都抓不着，还射个毛啊。”

    华明他们于是放慢了速度，一面躲闪一面教段飞如何预估目标行动，对运动的目标做到有的放矢，段飞学得很快，按照华明他们的说法，段飞练了半个时辰之后已经可以射中快速转折逃跑的野兔了。

    正玩得高兴，吴府管家匆匆走了过来，对段飞施礼道：“钦差大人，宝大祥东主殷德祥求见大人，大人要见他吗？”

    段飞看看日头，说道：“什么时候啦？”

    华明说道：“大人，现在是巳时中（约早上十点）。”

    段飞说道：“好吧，还有些时间，我就去见见他吧，华明，派人去叫醒石斌他们，估计差不多有人要做东请我们出去玩了。”

    段飞话音未落，一个吴府的家丁快步走了进来，朝段飞一拜，说道：“钦差大人，王堂王公公派了个人来约大人，说是要与大人同游太湖，大人你看……”

    段飞笑道：“来得早不如来得巧，这样吧，吴管家，你把他们两人带到一块，我一起见他们。”

    “这……”吴管家犹豫了一下，见段飞没有改变主意，他便退了下去。

    段飞迅速洗了个澡，换了衣服这才去见两人，在吴府书房里，殷徳祥有些不安，而坐在他对面的那人却镇静得多，段飞走入书房乐呵呵地向两人打招呼道：“殷老板，袁先生，让你们久等了，实在不好意思，昨晚喝多了，刚刚才醒来。”

    殷徳祥勉强一笑，向他还礼，那袁胜波也向段飞回礼，笑道：“无妨无妨，我们也是刚到，我家老爷现在还没下床呢，不过他早吩咐过，今日要与大人一起同游太湖，因此我才先来约请大人。”

    段飞笑着向他说道：“昨天喝酒的时候我已答应过王公公了的，何需烦劳袁先生再跑一趟呢？不过倒也是巧了，殷老板可是亲自将那匕首的资料带来了？正好交给袁先生带回去给王公公。”

    殷徳祥不知段飞什么打算，听到段飞的话他心中暗暗叫苦，在那袁胜波的注视下，他只好将一本账册拿了出来，苦笑道：“这就是关于那把匕首的账册，没有其他副本了，段大人……袁先生……”

    段飞接过账册直接交给了袁胜波，说道：“袁先生请回复王公公，就说段某遵守协议，不知王公公那边……”

    袁胜波把账册收入怀中，又从袖子里取出一个大封套，递给段飞道：“段大人，这是王公公吩咐定要亲手交给段大人的东西，还请段大人当面拆阅。”

    殷徳祥忙道：“段大人，我还是另寻时间再来拜访吧。”

    段飞笑道：“不忙，殷老板请稍候。”他解开封套上系的绳子，拿出许多纸片，随意翻看了一下，数出整整二十张一万两的银票，段飞怔了一下，随即将所有东西重新装回信封中，转手递给了站在旁边的苏蓉，段飞对袁胜波笑道：“王公公实在太客气了，请回复王公公，段飞定准时赴约。”

    袁胜波达成了所有目的，他扫了殷徳祥一眼，欣然告辞而去，段飞对殷徳祥笑道：“殷老板勿要责怪我未曾知会便让你与王家的人见面，事情的变化总是比预计要快，现在周安的案子已经破了，我跟王堂也已和解，有我说项，王堂不会为难殷老板的。”

    殷徳祥心中有些不悦，不过他可不敢给段飞脸色看，至多回头再给王堂送一份大礼罢了，他微笑起来，对段飞道：“有大人的话我就放心了，段大人，你可还记得前一次我们见面的时候，大人的那些提议……？”