
    背后惨叫连声，段飞已经无心顾及了，他心急如焚地大声呼唤，甚至在船上放起火来，长江之上来往的船很多，他们见到这艘官船着了火，纷纷赶过来帮忙，段飞与石斌还有五名锦衣卫都换了艘船，华明将那个已经被折腾得崩溃的船夫丢到一边让手下看管着，来到段飞身后禀报道：“大人，已经问明白了，他们都是驿使没错，只不过昨天我们上船之前他们全被收买了，他们以为我们要去苏州，虽然我们临时改去扬州，但是他们还是半道上趁机下了手……”

    段飞点点头，也没多问，说道：“刚才是怎么回事？怎么会让他们得手的？”

    华明惭愧地说道：“属下是北方人，极少坐船，也不知船的快慢，天快亮的时候才觉得有些不对，叫石斌起来一看才惊觉，他去找驿丞理论，那些人见势不妙立刻把船帆扔到江中，人也跳了下去，当时船被他们弄得摇荡不堪，属下无能，只勉强抓住了一个。”

    段飞瞪了石斌一眼，说道：“这也怪不得你，我叫石斌隔一个时辰便叫我起来的，唉，人算不如天算，华明，我和石斌的骑术不佳，上岸后你带着圣旨和侍卫兄弟们尽快买马前往扬州，一定要阻止行刑，千万拜托了。”

    华明肃然点头，说道：“大人放心，属下将功补过，这一回定不辱使命！”

    大家请船家在金山靠岸，华明等上岸后立刻分头行动，一个带着那驿船的船夫去报案，一个赶去集市买马，很快两方面都办妥了，华明带着四个侍卫，以及段飞满心的希望，快马加鞭往扬州赶去，段飞和石斌也快马加鞭，但是比起从小就骑马的北方人，那速度可就差远了，从金山到扬州并不遥远，照理说华明他们能够在午时前赶到扬州，但是段飞却依然很担心，很担心。

    ……

    天亮了，扬州城里渐渐热闹起来，扬州府衙的大牢里也忙碌开，今天要同时开斩三个死刑犯，这在扬州也是不多见的。

    侩子手和牢头一起走下牢房，牢头问狱卒道：“点香敬酒没有？验明正身没有？犯人打点好没有？”

    狱卒说道：“一切都已经准备妥当，那仨人傻乎乎的，从没办过这么顺利的死刑犯呢，就等牢头你来亲自将他们打入囚车，然后时间一到就押送游街了。”

    牢头来到关押着贺盛和岳氏兄弟三人的牢房前，向里面看了看，只见岳氏兄弟和贺盛三人戴着木枷等刑具，泥雕木塑般地坐靠在墙边，神色呆滞，木无表情，那牢头眼里闪过一丝冷意，说道：“开门，将他们三人装车，大人吩咐过，他们是凶残至极的连环杀人犯，要即刻拉出去游街，午时末才开斩！”

    一个狱卒献媚道：“要不要将他们剥光了啊？可惜他们不是女的，否则至少半座扬州城的人都会赶来看的。”

    那牢头目光中闪过一丝遗憾，说道：“便宜他们了，大人说给华山派一个面子，不用剥光游街了。”

    另一个狱卒啧啧叹道：“那还真可惜了，这俩小的皮光肉嫩的，不比小娘们差呢，若非他们是死刑囚犯，一定会有人愿意出大价钱把他们赎回去，阉了养做娈童的。”

    “少废话了，大人等着我回话呢。”牢头不耐地说道。

    狱卒们打开牢门，将贺盛和岳氏兄弟拖了出来，他们并不反抗，傻愣愣地跟着走出了大牢，狱卒们又抬出三个木头做的站笼，将三人一一推进去，把脑袋伸出留出个圆洞的笼顶，然后再锁上根横木，便将犯人的脑袋卡住了，犯人无法挪动或者下蹲，只能直挺挺地站着，因此这笼子叫做站笼。

    衙役们鸣锣开路，一路喊着号子，侩子手扛着大刀走在中间，他背后就是三个囚车，队伍一出府衙大门便引来无数人围观，听说这三人乃凶残的连环杀人犯之后，围观百姓们从同情变成愤恨，一些小孩拾起路边的石子就向他们砸去。

    郭威和洪邦、蒋骏一早就来到衙门口等着了，见此情景三人不禁黯然，尤其难受的要数郭威了，他也曾经历过海安镇一役，曾经与他们三人并肩作战，现在看到他们就要被屈杀，郭威心中悲痛万分，就好像他们在海安镇浴血杀敌的举动完全没有了意义。

    他们一路跟着囚车，没有能力劫囚，只能预先订购了棺材，等行刑之后为三人收尸，他们也只能做到这一步了。

    菜市口大街的十字路口旁有一座小酒馆，一个头戴斗笠的人正坐在当着门的位置，一口口地喝着闷酒，他的手边放着一只铁弹弓，腰上还别着一把短刀，他一面喝酒一面用充满血丝的眼睛望着外头，心中不知在想着什么，好几个想进来吃东西的客人都被他那凶狠的样子吓跑了。

    “唉……”一声沉重悠远的叹息在他耳里响起，正在喝闷酒的杨森心中一动，他转头一看，他的爷爷从他背后走了出来，坐在他的身边，叫小二道：“上两大瓮好酒，最好是辣一点的烧刀子，拿一只海碗来。”

    杨森眼露希望，嘴里却不客气地说道：“你来做什么？你不是说不管的吗？”

    杨剑淡然道：“终究见过几面，来给他们送行也不错啊，何况你到处散布消息说我要劫法场，我能不来看看吗？”

    杨森气鼓鼓地说道：“随便你，你别拦着我就行了，你怕我可不怕，大不了我和他们一起出海当海盗打倭寇去！”

    杨剑叹道：“傻瓜，哪有这么简单，杨家就你这一颗独苗，你想出去鬼混先给我生个重孙再说，没事就嚷着出海，都是那个段飞教你的？真有些后悔让你去跟着他了。”

    杨森怒道：“飞哥是个好官，更是个好大哥，他说过，倘若他是你，早就闯府衙把人救走了，你明明知道他们是无辜的，却不肯出手，飞哥说了，你见死不救，对得起自己的良心吗？你晚上睡觉能安心吗？”

    杨剑冷笑道：“良心？我的良心早就被狗吃掉了！”

    杨森一愣，不明其意，只听一个熟悉且好听的声音悠然说道：“杨老说的是那些当官的人吧？天底下狗官虽多，但是也有不少为国为民鞠躬尽瘁的好官的。”

    杨森大喜回头，叫道：“苏姐姐，你怎么来了？飞哥是不是也来了？”

    杨剑也转头望去，说道：“姑娘也要趟这浑水吗？”

    苏蓉一副小书生打扮，她施施然走到杨森右边，坐下后才道：“杨老不也来了吗？我欠段大人一个承诺，因此这一次豁出去也要把他们三人救走，我一个人势孤力单，若是有杨老相助就稳妥得多了。”

    杨剑垂下眼帘，说道：“姑娘的伤势已好了七成，又没有了邪功阻滞，要救人还不是举手之劳？不过姑娘可想过其后果？”

    苏蓉嫣然一笑，说道：“后果？后果至多被抓回师门面壁思过罢了，再不然就是半路被人杀死，一了百了，总比欠人承诺好吧？杨老说救人简单，想必没见过就要被行刑的那三位，我刚才从衙门口过来，一大早他们就被推出来游街了，我远远看了一眼，他们三人的神情确实很不对劲，就如石斌所说的一样，他们显然被人施了某种邪术，已经神志不清了。”

    杨剑说道：“神志不清未必就是施了邪术，而劫法场却是毫无疑义的犯罪，哪怕事后花一百倍的力气去寻找线索查出那隐藏的邪徒并将其击杀，我也不会出手救一个死囚的。”

    PS：那天在纵横群，我说我绝不会给玉树捐款，有个作者说‘你还有良心吗？’，我当时笑了笑，没理他，当时杨剑那句话就在心里浮起，没错，我的良心早就被狗吃了！