
    魏达先等人本来心灰若死，听到杨慎的话之后再次萌发生机，皇上派来个钦差副使，不就是为了制衡段飞吗？派谁当钦差副使不好，竟然派了刚被廷杖的大学士杨廷和的儿子……他会给段飞好脸色看才怪，能维持着表面上的关系已经不错了，看来真得好好跟这位杨神童、杨钦差联络联络感情了。

    段飞愣了好一阵才回过神来，他苦笑一下，说道：“皇上……真的是皇恩浩荡……在下升迁着实太快，也怪不得百官侧目啊。”

    杨慎冷笑道：“何止侧目，简直恨不得将段大人除之而后快呢，段大人可知这是何故？”

    段飞叹道：“是因为段某未经科举正途吧。”

    杨慎摇头道：“此中原因甚多，未经科举为官确实是其中之一种，另外还有一个重要原因，段大人或许未曾注意到，又或者假痴不癫，总而言之，段大人冒起得太快，又深受皇上恩宠，很多官员担心大人得势之后重现刘瑾、江彬之乱，因此要在大人还未能祸害天下之前将大人的威胁扼杀于摇篮之中。”

    段飞无奈的哀叹一声，说道：“朝中的大人们还真是深谋远虑啊，不过他们难道不知道刚则易折的道理吗？杨大人可是国之栋梁啊，怎能轻易为了段某区区一个无名小卒便被迫致仕，还被廷杖……杨大人实在是太耿直了，岂不知……”

    “段大人……”杨慎怫然打断了段飞的话，说道：“在下也姓杨，家父正是段大人说的耿直不知变通的杨廷和杨大人。”

    段飞再度愕然，今天的意外还真多啊，他向杨慎抱拳作揖，张开嘴却是无言以对，杨慎淡然道：“段大人不必担心，在下临行之时，父亲曾经训诫过我，要我以国事为重，我不会因为私怨而影响段大人办案的。”

    段飞再次抬手作揖，说道：“如此甚好，如此甚好……”

    段飞心中蒙上了一层阴影，旁边听到杨慎话的魏达先等三人心中大喜，口蜜腹剑笑里藏刀的故事谁不知道啊，杨慎表面说得越好听，他心中的恨意越深刻，有他制衡段飞，看来大家就不用太过担心了。

    段飞看到杨慎那死人一样的脸，实在找不到合适的藉口与他聊，这段时间段飞还真把人家老杨家得罪透了，在江西，是他威胁人家交出家奴认罪，现在，连人家首辅大人都因为他而致仕，甚至还挨了廷杖……这仇只怕是永远都无法消解了，巡抚南直隶，听起来很不错，只怕后边的路是荆棘遍地啊。

    一阵沉默之后刘偱夫妻以及刘卿芸小姐都被带到，段飞当堂确认刘卿芸身份之后开始询问。

    刘卿芸痛诉王世勇是如何逼良为娼并欺骗她嫁入王家的，王家请来的证人中班进、李景已经改了口供，祁固锐气已失，正在担忧自己未来的他已经无心驳斥刘卿芸的话，偶尔在段飞的要求下反驳一两句，也因独力难支而被吴婶、周氏等迅速驳得哑口无言。

    刘卿芸与刘偱夫妻都在口供上签字画押的时候，华明和石斌也已带队押着一批人回到刑部大堂之下。

    石斌和华明上堂参见段飞，石斌兴奋地抢着说道：“大人，一干人犯业已带到，一个都没有逃脱，另搜到一批文书字据，都已带了回来。”

    段飞向华明望去，华明将手中提着的一个小箱子呈上，说道：“段大人请过目。”

    段飞接过箱子并未打开，而是随手放到一边，说道：“将王家的梅管家提上来。”

    梅潮枫被两个侍卫抓着肩膀提了上来，只见他满面蜡黄双目无神，丢到地上后立刻瘫软如泥，并且大声惨叫起来。

    华明解释道：“大人，我们奉命赶去抓人的时候此人就是如此形状，不仅浑身绵软动弹不得，甚至碰一下也会疼得大叫不止，那宅子中还有好几个人都是如此症状，属下曾经探查过，他们似乎被高人以截脉术伤了足少阳胆经，因此才会如此。”

    段飞点点头，说道：“这件事本官知道，点伤他们的那位侠士曾经告诉本官，只需在他们大椎穴上运功冲开阻滞就可以解开他们所受的禁制。

    华明在梅管家脖子后下方的大椎穴上一拍，梅潮枫果然浑身一震，然后缓缓爬了起来，他虽然无力动弹，但是刚才发生的事情他都很清楚，跪在地上他故作不解地问道：“大人，这是怎么回事？小人并未犯法，为何这些人如狼似虎地冲入民宅，将我等掳来公堂之上？”

    段飞冷笑道：“梅潮枫，你不要装傻，你们的事情我了如指掌，你贿赂百官的证据就在我的手中，抬头看看这是什么？”

    梅潮枫抬起头向上望去，只见段飞从怀中取出了一封信，只看那信封的形状以及上边盖的印章梅潮枫便已知道这信出自何处，他眼里闪过一丝绝望，嘴里却道：“这是什么？我从未见过。”

    “你当然没见过，不过猜也该猜到，你派人回苏州报信的时候就被人盯上了，回信中的内容你也早已知道，就不用我念出来了吧？杨大人，这封信你拿去看看，我可有冤枉王世勇吗？”

    杨慎接信看了一遍，说道：“此信若是不假的话的确可以证明王世勇试图派人收买三司的大人们，不过……这并不能证明他们成功收买了谁，段大人若是想依此弹劾三位大人，只怕不是很妥当啊。”

    魏达先大喜，附和道：“不错，的确曾经有人试图贿赂我等，但是我们身为朝廷命官，岂会知法犯法，受人贿赂？那人早被我们乱棍打出去了。”

    段飞拍拍手边的黄梨木箱，冷笑道：“梅潮枫，你当我看不懂你记的这些账吗？这几日你身体不适无法记账，你都是口述让人记下来的，综合这些天发生的事情，你的密码表已被本官破解得差不多了，我猜应该是诗经的《采薇》吧？”

    听到采薇二字，梅潮枫浑身一颤，他震骇地抬起头望向段飞手边的那个木箱，似乎想扑上去将其抢回来，但是转瞬间他又颓然扑倒，说道：“什么是密码表我根本不知道，那些东西不过是我闲来无事随手练字乱写的东西。”

    段飞笑道：“你嘴硬也没用，本官办案并不是非要获得口供才行的，人可以被收买，口供可以被推翻，只有证据不会说谎，它们会指引我找到真凶……来人啊，将梅潮枫等一干人等关入大牢严加看管，本钦差要连夜赶往苏州，回来之后再处理一干人犯以及贪污受贿陷害忠良的官员。”

    杨慎一愣，说道：“段大人要立刻出发前往苏州？”

    段飞说道：“不错，只有赶在那些给王家传信的人之前去到苏州，才有可能找到足够的证据与证人，有时候铁案与死案只不过是毫厘之差，分秒必争啊。”

    杨慎道：“段大人说的不错，不过我们虽然有圣旨在手，却也得首先通知南直隶各部，再通过驿站通知各府、州、县，段大人不先知会一声就跑到苏州，只怕会产生误会的。”

    段飞对这些繁文缛节一概不知，他微微皱眉道：“杨大人估计我们需要多久才能赶去苏州呢？”

    杨慎说道：“若是一切从简的话，大概也要后天早上才能启程。”

    段飞用力地摇头，说道：“不行，最迟我今晚就要动身，我只负责查案，那些事情就烦劳杨大人操办了，我只需四名侍卫，六匹快马，一艘快船即可。”