
    段飞玩火玩得开心，海公公傻看了一阵，忍不住问道：“段大人，你不打算进去瞧瞧他们办得怎么样了么？”

    段飞笑道：“我相信他们的能力，况且我不懂药理不会验骨，就算去了也没用，倒不如多烧点儿纸钱给这位无名者，他若地下有灵，说不定会给我托梦，告诉我案情呢。”

    海公公质疑道：“段大人当真相信阴灵之说？你似乎已肯定这具尸骨不是平茂的了？”

    段飞笑道：“冥冥之中自有天意，段某相信邪不胜正，至于那具尸骨嘛，难道海公公竟然还认为它是平茂的吗？”

    海公公被反问住了，段飞笑道：“究竟是不是过一会就可以知道了，既然海公公等得不耐，我就不玩了，华明！”

    华明在一旁也瞧得郁闷，听到段飞的声音他一个激灵地吼道：“卑职在！”

    段飞说道：“华明，你去将北京城里的所有仵作都给我传来，本官有话要问他们。”

    华明一愣，说道：“大人，北京城里的所有仵作？”

    段飞嗯了一声，说道：“不错，不论是宛平县的还是大兴县的、顺天府的，五城兵马司的，正职的，赋闲的，退休的，都给我传来，对了，顺便去问一问朱夫人，或者朱|德家里的其他人，朱|德当初请的是哪一位风水先生，不论有没有得到确凿的名字，你都给我大搜京城，尽量多找几个风水先生回来。”

    华明哦地答应着，莫名其妙地走了，海公公忍不住说道：“段大人，你招来如此多的仵作，难道打算让他们像医生会诊一样一起验骨吗？这还好说，段大人传那些风水先生又又何用？”

    段飞笑道：“海公公你说对了一半，不过我叫他们来不是验骨，而是验土，验骨的话杨森一个人足矣，验土嘛，就非得所有北京城的仵作外加风水先生一起来了。”

    海公公听得莫名其妙，段飞对他笑道：“海公公，我们来下盘棋如何？”

    海公公是没心思跟段飞下棋的，他见段飞这里没什么事，一会儿去看看杨森验骨，一会儿又去看苏蓉为朱|德治伤，段飞只好找来史羽峰下军旗，让谢志钧做裁判，玩得不时放声大笑，似乎将案子都忘光了。

    终于，杨森先完成了自己的工作，他手里拿着填的尸格，向段飞禀道：“大人，我已验骨完毕，可以确认的是，那具尸骨决非平茂的。“

    虽然段飞早已预知结果，但是还是哦地一声，然后追问道：“你是怎么知道的？有何证据？”

    杨森答道：“大人，平茂是军士出身，若非英勇善战，也不可能因公升调锦衣卫，他的身子骨定然是相当粗壮结实的，这具尸骨虽然也较粗壮，但是敲骨听声可发现其骨壁薄弱，绝对称不上结实，或许生前差别不明显，但是埋在土里被雨水冲刷十多年之后，这区别可就大了。”

    杨森停了下来喘口气儿，段飞满意地点点头，杨森继续说道：“而且，练武的人必然骨节粗大，尤其是练有外门硬功的人，华明曾经告诉过我，平茂练过铁砂掌，他的指骨定然异于常人，然而这具尸骨的骨节、指节却并没有什么异状，综上所述，这具尸骨显然不是平茂的。”

    段飞继续问道：“尸骨腿上的伤能确定是什么凶器所伤吗？”

    杨森答道：“不能，伤口已长好，除非凿开伤口上长好的骨结，否则实在无法辨认凶器。”

    段飞说道：“既然已确定这是一句无名尸体，那你便无需顾虑，给我凿开查验，有何问题我替你担着。”

    杨森哎地答应一声，段飞又道：“你确认尸骨死因没有？”

    杨森说道：“大人，尸骨胸前肋骨有明显断裂，这个伤口没有机会长回，因此我怀疑他临死前不久胸口曾遭重击，不知是否致命伤，但定然与他的死有关。”

    段飞翻了翻杨森写的尸格，说道：“嗯，能看出这么多线索已经不错了，你继续去忙吧，越多线索越好。”

    “是，大人，我这就去找锤子和凿子来凿开他长合的伤口。”石斌兴奋奋地走了。

    海公公质疑道：“段大人，如此糟蹋尸骨不妥当吧？”

    段飞奇兵突出地用元帅攻入史羽峰的腹地，吃掉了他的大将军，然后淡淡地回答道：“对我来说破案抓到凶手才是最重要的，对死者来说，倘若他是被人杀害的，那么他一定希望我替他抓到凶手，就算稍微对他的尸骨有所不敬，这又有什么大不了的呢？”

    海公公道：“话不能这么说，损毁尸体这是不道之罪，段大人可要慎重了。”

    段飞好奇地问道：“不道之罪？这是什么意思？”

    海公公吸了口气，眼观鼻鼻观心，不说话了，裁判谢志钧慎重地解释道：“大人，不道之罪也就是违反天道或大逆不道的罪过，相当的严重，大人，这件事的确不可轻率而行，请大人三思啊。”

    段飞犹豫了一下，史羽峰轻轻巧巧地从军营中拿出一颗棋子，放在段飞的元帅之上，史羽峰笑嘻嘻地说道：“这一招叫夺帅，呵呵，阿飞，这件事的确不可做，哪怕案子破不了也不能做啊，这攸关你的官声和未来，决对不可以轻易尝试。”

    段飞眼看着自己的元帅与刺客同归于尽，又听到这个消息，他愤然一捶桌子，将满盘的棋子震跌了多半，这样一来他的脸色更加难看，他愤然道：“难道就为了这所谓的不道，就不用破案了吗？谁知道死者是怎么想的？谁能替他们做主？”

    谢志钧轻叹一声，说道：“就算他们自己做主也不行啊，大人，《宋书·顾恺之传》中记载了一个这样的案子，有个名叫唐赐的男子在邻家醉酒归来，呕吐时秽|物中竟然有几条长虫，他骇然大惊，怀疑自己中了蛊毒，就此一病不起，临死前他留下遗言要自己妻子等自己死后剖开自己的肚子，看看究竟是什么样的‘蛊虫’在作怪，他的妻子遵从了他的遗言，在他死后剖尸检查，后来被他的邻居知道了这件事，告到官府……”