
    史夫人笑眯眯地望着段飞，说道：“段大人有所不知，从前我是管得很严的，史典那混球偷偷跑出去鬼混，我就与他大吵大闹，结果闹得很僵，差点便被他休了，后来有一天我终于想通了，男人是免不了要偷腥的，与其让他去快活楼那样的地方挥金如土，玩那些不干不净的女人，还不如稍稍放松一点，让他偷些干净的女人，三年前正巧那个赵彦带着老婆上门来借钱，史典这个混球本来是不肯借钱的，但是我跟他说了之后他恨不得当晚就把存在大通钱庄的银子全取出来借给赵彦，好让他一辈子也还不清，这样他就可以玩个够了。”

    段飞暴汗，这个史夫人的思维还真的是非同凡响，结果史夫人继续摧残他的神经，说道：“那个赵彦也不是什么好东西，为了借到钱支撑他家的生意，连老婆都卖，我至今还记得赵氏第一次留下时的哭声……不过狐媚子就是狐媚子，很快她就适应了，甚至还主动送上门来，若非我严格限制她来往，我家那混球早给她吸干了，我本来还在家里盯着他们，不过后来实在看不下去了，我也出去玩，我家混球一开始还暴跳如雷，我说我不出去玩也可以，他也甭想再偷腥，这混球就蔫了，到了后来他巴不得我天天在外面玩，他好在家里跟赵氏鬼混哩。”

    段飞清咳一声，说道：“我总算明白了，史夫人，你现在可以回去了，我想再问问其他三位夫人……”

    史夫人哼了一声，不屑地说道：“她们？她们不经我同意根本就不许离开后院半步，她们也没那胆量偷跑出去，段大人就不必浪费时间了。”

    看到史夫人的狂态以及史典那三个小妾畏缩的模样，段飞知道史夫人说的都是实话，这三个妾室根本没资格嫉妒赵氏，凭什么追出府去杀人呢？

    段飞无奈地说道：“那好吧，我还想问问史府的家人以及小少爷，史夫人可以走了。”

    史夫人朝段飞抛了个媚眼，说道：“大人，那我可真走了，你若是再发明什么好玩的游戏，记得预先给我一份，我非馋死天仙楼那帮狐媚子不可。”

    段飞一阵恶寒，差点吐了出来，而苏蓉和管箫寒则是一脸幸灾乐祸的神态，段飞喝了口清茶压住那恶心的感觉，唤道：“管家……”

    史府的管家走上前来，说道：“小人韦博参见大人，大人有什么要问小人的？”

    听到他大人小人的称呼，段飞差点忍俊不住笑出来，他清咳一声忍住笑意说道：“史夫人经常去天仙楼玩吗？她的话可都是真的？她真的把另外三位夫人管得这么严？她们当晚真的没有出去过？”

    韦博答道：“回大人的话，夫人说的都是实话，因为她根本无需隐瞒，另三位夫人在家中甚至连婢女都不如，除了清明时她们回过家扫墓之外，她们已经半年多没出过家门了。”

    段飞嗯了一声，又问道：“赵氏被杀的当日晚上，可有人离开史府？”

    韦博答道：“在赵氏离开前有几个仆人和后院丫鬟趁夫人不在曾经出去玩过，不过他们都在赵氏离开之前回来了。”

    段飞眉头微皱，问道：“赵氏回家路上那么黑，你们老爷就从不担心她的安全？没有派谁送她回家吗？”

    韦博答道：“大人，一开始是赵彦自己过来接妻子的，后来他来得少了，我家老爷就开始派人送赵氏，赵氏被杀前半年左右，那赵彦好像听到什么风声，为了自己的面子，他不许我们派人相送，自己又不来接，有一次赵氏差点被人强暴，她向我家老爷哭诉，老爷也不知该怎么好，后来是我家少爷说让他来送赵氏，他一个孩子应该没人会说闲话，这里距离又不远，发生什么事他跑回来找人搭救也不迟，所以老爷就答应了。”

    苏蓉忍不住斥道：“真是荒唐，让一个小孩子护送一个手无缚鸡之力的妇人，你们家老爷还真放心得下啊。”

    韦博垂头道：“开始大家还是有些担心的，不过一次两次都没出问题，大家就渐渐放心了，我们这两条街不比快活街那边，周围住的都是正经人家，没有那么多无赖闲汉，还算安全。”

    段飞道：“人都死了，安全什么？史少爷，你过来，每天都是你送赵氏回家的么？”

    少爷姓史名超，他今年不过十五六岁，却已长出浓浓的胡须，有些成人的模样，尤其那身板儿，比同龄人都要高大粗壮，听到段飞叫他，他神色有些慌乱，他定定神才走上前来，说道：“回大人的话，韦伯刚才说的没错，后半年多半都是我送的，不过我也没送她到家，我一般只送她到平江大街的出口，然后远远目送着她回到家中才回来。”

    段飞紧紧盯着他的眼睛，说道：“既然如此，为何那晚你却没有送她过那条阴暗的小路？”

    史超的脸上露出深切的痛悔，他黯然说道：“是啊，我那天若是像往日那样送她过去就好了……”

    段飞追问道：“发生了什么意外么？”

    史超双手捂着脸，痛苦地说道：“我……是我害了她……我跟她吵了一架，还推倒了她……”

    “嗯！”段飞来了精神，喝道：“你为什么推倒她？莫非你就是真正的凶手？”

    史超惊慌地放下双手，分辨道：“不是，不是我，我怎么……怎么舍得杀她……”

    看到史超脸上的表情，再记起王老五说史超跟赵氏的关系暧昧的话，段飞猛然醒悟过来，这个史超竟然喜欢上了赵氏！

    段飞放缓了语调，继续问道：“史超，那你为何与她吵架？为何推倒了她？”

    史超哽咽着说道：“她……那天她特别高兴地走出大门，我好奇地问她为什么这么高兴，她没有回答我的问题，而是对我说谢谢，我更加奇怪了，就问个不休，她回头看了我家大门一眼，说道：‘小超，谢谢你这半年来风雨无阻地送我回家，没有你我真不知道该怎么办了，现在总算结束了，今后你不用再壮着胆子送我过这条街啦。’”