
    许多人随声附和，呼声愈演愈烈，青青一蹙柳眉，轻啜道：“这般无聊文人，实在惹厌。”

    文徵明却道：“在下常听伯虎兄说及段大人的传闻轶事，也颇想见识一下，段公子可愿一试？”

    “就是啊，段公子，我家小姐也对你赞誉有加，你就露一手给下面那些人看看吧。”小蝶生怕段飞不出丑地鼓动道。

    段飞见青青和唐伯虎都期盼地望着自己，他只好苦笑道：“如此……我只好献丑了……”

    他一面思索一面站起来，向明远楼朝向秦淮河的窗户走去，望着天上明月和人间胜景，他突然记起了一首诗……

    楼下观望着的人见一青衫文士来到窗边，仰首望天，他们渐渐地静了下来，万众瞩目地等着，等着……

    段飞吸了口气，排开一切杂念，抑扬顿挫的朗声吟道：“

    花在此时落，月在此时圆

    人间天上，歌起舞飞旋

    凤鸟还巢，更无狼烟

    寂寞了美婵娟。

    波涌万种缠绵，海底倒映天

    不教浮云将月蔽，心想太平万万年……”（注1）

    段飞一诗吟毕，台上台下一片哑然，这首诗不仅言词优美，尤其难得的是意境与今日中秋及花会相当贴切，顺带还和谐了一把，战乱刚止，太平盛世谁不想啊？现场文人才子众多，自然听得出其中奥妙，普通百姓也觉得段飞吟得朗朗上口很是好听。

    怀疑的目光变成了崇拜，或是嫉妒，刚才说话的那人摇头叹道：“罢了，罢了，段公子果然高才，此诗意境高远，比当年七步成诗的曹植亦不遑多让，在下佩服，敢问此诗何名？”

    段飞心道要么不做，既然做了初一，就连十五一起做了吧，他自矜地微微一笑，朗声答道：“此诗名叫‘彩云追月——中秋’。”

    楼下观望的人纷纷低语起来，有的甚至拿出纸笔开始抄录，只听段飞转头向里面说道：“唐先生，在下已替这首诗谱了曲，你与文大师还有青青姑娘替我参详参详，若青青姑娘觉得不错，在下斗胆请唐大师弹奏，青青姑娘伴唱，不知尊意如何？”

    “好啊！”楼下的人唯恐天下不乱地欢呼起来，唐伯虎望向青青姑娘，青青恬然一笑，说道：“青青敢不从命么？段公子请赐教。”

    台下安静下来，只见明远楼上过了一阵之后铮铮声响起断断续续的琴声，大家知道那是有人在试弹曲调，因此都不敢出声打扰，千百人都在翘首以望，比贡院开考还要肃静敬仰。

    终于，唐伯虎的声音豪放地笑道：“青青姑娘，老朽已准备好，可否开始了？”

    青青嗯地一声，说道：“青青献丑了，唐大师请！”

    琴声再起，活泼流畅，恍惚间大家不禁翘首向天空望去，浩瀚的夜空似乎都与琴声融为一体了，中秋的灯火让天上明月不再孤寂，一朵朵彩云似乎正伴月而眠，就在这时，青青姑娘的清甜歌声无比贴合地响起，毫无突兀之感，融入夜空之中犹若天籁。

    “花在此时落，月在此时圆

    人间天上，歌起舞飞旋……”

    青青姑娘不仅在唱，她还乘歌而起，翩翩起舞，只见她的舞姿飘逸如云，随歌而起随歌而落，就如天上的彩云，乘风逐月，嬉玩游戏，情态逼真、意趣盎然，台下的人都被那琴歌和鸣之声吸引，浑然未觉台上青青姑娘正在翩翩起舞，段飞望着青青那沉浸在歌舞之中的专注模样，暗吞了口唾沫的同时，心中有些惭愧，他是不是一直误会这个女孩子了？

    歌声渐远，青青姑娘伏在地上，姿态优美之极，就如一朵牡丹变幻人形，正躺在花瓣之上静静而眠，琴音也渐渐低了，唐伯虎暗叹了一声，闭目不语，刚才这一曲耗费了他许多精神，需得休息片刻才行，岁月无情啊。

    “小姐……”小蝶和小蜻直到琴声歇了一阵才发现自己小姐正躺在段飞怀中，她们不禁惊呼一声，抢上几步，就要将段飞推开。

    “不得无礼。”青青及时呵斥一声，她纤手慵懒无力地撩开遮住脸庞的秀发，露出一张绝世的容颜，她朝段飞微微一笑，说道：“多谢段公子，青青太出神了，竟连体力不支都没感觉到。”

    段飞望着她那不同寻常的艳红面孔，担忧地说道：“青青姑娘，莫非你身体不适？”

    青青姑娘摇摇头，说道：“青青自幼多病，一贯如此，今日原本就有些倦意，听了公子的诗及曲子，又有唐大师弹奏，忍不住兴致大发随歌起舞，以致体力不支，让段公子见笑了，小蝶，去取我的药来，小蜻，扶我到椅子上坐着吧。”

    小蝶早已把药取来，小蜻也从段飞手里接过青青姑娘，青青吃了药之后神色渐渐恢复过来，文徵明这才松了口气，说道：“青青姑娘，你差点把我吓死，我竟然从不知道姑娘你身体如此虚弱，下次万不可再勉强了。”

    唐伯虎也上前含吁问暖，只听下面有人说道：“这首彩云追月真乃神来之作，凤求凰与彩云追月相得益彰，段公子才思敏捷，顷刻成诗谱曲，无一不是上上佳作，才高八斗令人拜服，从诗曲中可知段公子心高志远，为人儒雅潇洒，真乃青青姑娘的知音也！今日唐大师、文大师与青青姑娘、段公子在明远楼上吟诗作曲，歌舞翩翩，日后定传为一段佳话，王动不才，能亲身参与亲眼见证，真是荣幸之至。”

    明远楼上青青姑娘悠然说道：“王公子过奖了，今日青青能与两位大师相会，能听段公子吟诗谱曲，亦也深感荣幸，只是青青连日奔波，业已体力不支，请两位大师及段公子原谅，日后再专程拜访，青青就此告辞。”

    在小蝶和小蜻的搀扶下，青青姑娘下楼之后上了一乘软轿，在无数人的护送下，渐渐地远去。

    无数人涌上明远楼，想一睹两位大师和段飞的风采，三人不胜其扰，幸好石斌他们也挤了进来，簇拥着他们迅速离开。

    离开贡院的时候杨森突然回头朝明远楼望了一眼，神色冷峻警惕，浑不似平日的天真烂漫，明远楼之上灯光所不及的暗角里藏着一个全身黑衣的蒙面人，他目送段飞离开，揉着肩膀暗暗骂道：“该死的，这家伙身边怎么还有高手，那小子也真够狠的，冷不丁就下杀手，若非我避得快，那可真要冤死了。”

    对此段飞毫无所觉，秦淮花会虽然结束了，但是街上依然行人众多，四处花灯映照，美景是目不暇给，段飞见杨森不停地东张西望，凑过去揽着他的肩膀笑道：“没见过这么热闹好玩的地方吧？要不然你们继续在街上游玩，我一个人先回去？”

    杨森唬了一跳，他回头对段飞傻笑道：“也没什么好玩的，就这些灯好看而已，猜谜我又不会。”

    段飞将猜谜得到的一只花灯塞到他手里，说道：“那你就替我拿着这盏花灯吧，最近没什么突发的案子要我去办，你是不是闲得慌啊？”

    杨森目光依旧在四处转悠，嘴里随口答道：“没什么啊，每天吃饱了就睡也挺好的。”

    “又不是养猪……”段飞笑笑，又想了想，说道：“杨森，你可会验骨？”

    杨森傲然道：“那当然，验骨比验尸要简单得多，爷爷教过我好几种验骨之术，不论那尸体是急病死的、中毒死的还是被利器所伤或被殴打死的，我都能准确判断出来，保证绝无差错。”

    注1：段飞念的是当代诗人刘周为乐曲《彩云追月\/中秋》填的词，全词如下：

    《彩云追月\/中秋》（当代）刘周

    花在此时落，月在此时圆

    人间天上，歌起舞飞旋

    凤鸟还巢，更无狼烟

    寂寞了美婵娟。

    波涌万种缠绵，海底倒映天

    不教浮云将月蔽，心想太平万万年。

    我有霓裳风吹动，水起涟漪歌抚平

    云藏潜龙，月隐寒宫

    云须染彩，月洒光晕

    彩云追月，云掩秋空

    月沾凉意，云载清风

    才现欢欣，又惹愁生

    此忧谁解？谁是知音？

    且饮此杯，共语升平

    良辰易逝何如梦。