
    门突然打开了，一个人身穿飞鱼服，腰系鸾带、手提绣春刀，正微笑着看着他，说道：“张仵作，别来无恙啊？不过你很快就会有恙了，你信不信？看枪！”

    那老者正是假扮张仵作突然出手打伤了华明他们的人，他对自己的毒功有着十分的把握，他心中估摸着华明他们现在就算没死也只剩半条命了，没想到华明却好端端地站在面前，面庞红润双目炯炯有神，哪有一点儿受伤未愈的样子？

    换做其他任何人突然出现这老者都不会惊讶，但是看到华明出现在眼前，他不由得愕然，就这么一瞬间，华明举起了背在身后的左手，火花一闪，轰地一声巨响，浓烟喷射中那老者狂吼一声，身形向后电射，但是他再快也快不过近在咫尺发射的子弹，老者一个踉跄之后终于站稳在乌府卧房前的花道上。

    “张仵作，别来无恙啊……”张仵作背后又响起冷笑的声音，张仵作倏地转身看去，只见一个人身穿飞鱼服，腰系鸾带、手提绣春刀，正面带冷笑地看着他，赫然又是一个华明，而且他手里也提着一杆短枪，火光一闪，一声巨响，浓烟弥漫中老者怒吼一声，不退反进地向华明扑去。

    受伤的野兽更可怕，而眼前的老者显然怒极，他连受两次枪伤，伤势还是次要的，尊严受到严重挑战才是眼前老者勃然大怒的真正原因，他要毫不犹豫地撕碎眼前这个假货！让所有人都知道挑战他的权威的最终惨烈结果！

    看到老者势若疯虎的动作，假扮华明的段飞不由暗暗庆幸地眨巴了一下嘴巴，难怪管箫寒不准他直接暗算敌人呢，他赶紧向后退了两步，躲在苏蓉背后擦起了枪膛。

    第一个华明才是假的，第二个华明可是真的，他见敌人戮力冲来，他脸上现出惊骇之色，后退了半步，然后豁然立定，一刀劈出，周遭的空气就像被他这一刀吸去了一般，突然安静了一下，然后呼啸声大作，这一刀蓄势以待，气势上硬是将老者盖过一头，两人毫无花假地硬拼了几下，当当声中华明脚下连退几步，但是步伐稳健，并未落在下风，倒是那老者胸口两处枪伤在硬拼过程中再次喷出鲜血，可见他一点都不好受。

    老者逼退华明之后倏地停住了脚步，他左手捂着右胸，目光狞恶地向四周一扫，只见四周人影憧憧地从草木的掩蔽中站起十余人来，其中包括下午被他打伤的罗超辉与焦阳等人。

    老者闷哼一声，目光盯着华明狠狠地说道：“你才是真的华明，是谁给你们治好毒伤的？这不可能！”

    段飞笑吟吟地出站在苏蓉后边，从她肩膀上伸出头来，说道：“张仵作，我们不知道你的名字，暂且还是叫你张仵作吧，你那什么破毒掌在我面前不值一提，我撒泡尿都能把它给解了，怎么？不服气啊？事实就在眼前，百毒门的垃圾，神气什么啊？迟早我要它在我手里灰飞烟消，派灭人亡！”

    张仵作明知此刻不能生气，但是听到段飞那得意的声音还是忍不住气血一阵翻涌，他闷哼一声，双手持铁骨棒平举，喝道：“鬼话连篇，就算老夫中了你们的奸计，你们想要留下老夫只怕也没这么容易，这是段飞与王堂之间的恩怨，不想死的人赶紧滚开！”

    华明看着张仵作的胸口，只见一大团被火药熏黑的印记中破碎的衣裳清晰可见，并没有多少鲜血流出，因此不好判断张仵作受伤有多重，但是华明却一点儿也不担心，他微笑道：“老人家，你有没有发现……你流出来的血是黑色的？你用点穴术止血，有没有感觉到伤口麻麻的，痒痒的？如果有感觉的话，恭喜你，你中了我们锦衣卫专用的九连环，就算你毒功厉害，安安心心地调息养伤，至多也就能活一天，倘若你跟人剧烈交手，只怕一时半刻便要暴血而亡了！”

    张仵作的确感觉到伤口处有些痒，他凝神探视了一下，麻痒的感觉赫然清晰、剧烈起来，同时他鼻子里嗅到一股刺鼻的味道，他毫不犹豫地撕开伤口附近的衣裳，只见右胸被铅弹打伤的圆形伤口上起了许多的泡泡，甚至冒起了青烟，随着麻痒的感觉之外，一股灼痛的感觉迅速传来。

    张仵作用手指沾了点伤口流出来的液体放入嘴中，然后呸地一声吐了出来，他飞快伸手向怀中掏东西，华明挺刀再上，缠得他没空去吃药，张仵作气得大骂道：“卑鄙！”

    段飞哈哈大笑道：“卑鄙又怎样？你咬我啊？咱们再卑鄙也比不上你装乌龟潜入敛房卑鄙，大伙儿一起上啊，今日定要阴死这只老乌龟！”

    “是，千户大人，让我们先跟他玩玩。”包围着张仵作的锦衣高手交错扑上，替代了华明与张仵作缠斗起来，锦衣卫平日的职责就是拱卫皇宫保护皇上，他们可不讲什么武林规矩，最喜欢以众欺寡，平日经常在一起操练，合击之术熟稔无比，张仵作虽然功力高强毒功厉害，但是想打伤他们一两个然后借机突围也不容易。

    张仵作手中的骨杖又粗又长，与兵刃交击时发出的金铁交鸣声可证实它乃是铁打的，可若是纯铁制成，这根铁骨棒怕不有百多斤重，那张仵作挥舞起来就更跟一稻杆似的，这老头的身子骨也不免太厉害了，段飞想到自己那把重新回炉的龙牙刃，不免有些汗颜，这难道也是功力上的差距吗？

    华明退到段飞身边，鼻息已有些急促，管箫寒代替了他原来的位置，她看似不经意的漫步左右，却给交战中的张仵作带来了极大的威胁。

    张仵作渐渐稳住了心态，在围攻中也渐显一副闲庭信步的感觉，他手中铁骨棒很少做大范围的挥舞，而是以点击为主，档架兵器的时候发出一中稍显沉闷的金铁交鸣声，段飞心中一动，突然大喝道：“大家小心他那根老骨头里有机关！别跟他客气了，有什么暗青子、血滴子都给我招呼过去，快点灭了他，还有时间去快活楼海吃一顿！”

    “是，遵命，大人！”围攻张仵作的锦衣卫高手精神大振，他们纷纷掏出暗器对猎物展开了全方位的攻击。

    张仵作大怒，叮叮叮挡开许多暗器之后他一按手中铁骨杖的机关，咔塔一声之后铁骨杖前端突然喷出一蓬毒雾，其中还夹杂着许多细针暗器，一个锦衣卫高手躲避不及半边身子中了招，他惨叫一声倒在地上，身上衣服竟然瞬间便焦黑一片，在地上翻了两下就再没声息。

    华明身形一颤，管箫寒却轻喝一声，道：“他已没救了，叫他们回来，让我与蓉儿来对付他！”

    华明跺跺脚，喝道：“都撤开，劲弩强弓给我四下守稳了，这厮已害死了余惠盛，绝不能容他逃了！”

    锦衣卫同仇敌忾地一声怒吼，围攻着张仵作的锦衣卫洒下漫天花雨般的暗器，同时飞速四散退开，张仵作身形前冲，手中骨头杖磕飞了前方的暗器，向段飞冲去。

    苏蓉神色淡然地仗剑挡在段飞身前，朝张仵作冲来的身形轻轻一剑刺出……

    寒梅神剑第一式——寒梅傲霜！

    武功达到一定的境界时招式已不是那么重要了，寒梅神剑虽然出自梅花神剑，但却青于蓝而胜于蓝，它已超出形的范畴，达到了以意克敌的境界，一招出手，苏蓉自身恍若已化身成为高崖上的一株寒梅，迎着凛冽的寒风，她傲然挺立，一无所惧。

    与此同时管箫寒身形鬼魅般地接近，一招梅花神剑中的暗香浮动悄然向张仵作后心递去。

    张仵作一声怪啸，杖头一挺，向苏蓉的剑尖点去，眼看两件兵器快要接触的时候，铁骨杖咔嚓一声轻响，一蓬毒针夹在一股毒液中喷射出来。

    段飞担心苏蓉安危，见状心中不由一惊，只见苏蓉突然变招，同时喝道：“疏影横斜。”

    管箫寒一愣，随即变招，只见张仵作身体一扭，那招暗香浮动已失去目标，她下一招疏影横斜正好接上，而苏蓉与张仵作之间却出现了无数朵剑芒凝成的梅花，一朵朵，一片片，都夹着强大的劲气，铺天盖地般向张仵作卷去，那些毒液直接被卷了回去，毒针被解浪剑一搅，早不知被切成多少段，跌落地上。

    PS：今天才知道魔脑传奇被屏蔽了，这年头，快回到“男不读水浒，女不看西厢！”的年代了。