
    大家没再多说，段飞和华明等几个锦衣卫换了常服之后从府衙后门溜出来，沿着街道慢慢走去。

    大街之上倍显萧条，因为苏州全城都在进行搜捕，路过的士兵见到段飞等人都会上来查问，华明的锦衣卫腰牌让他们一路畅通无阻。

    赵彦家位于城东平江大街上，段飞他们来到赵家门前，首先拜访了赵彦的左右邻居，邻居们反映赵氏夫妻人品都还不错，赵彦平时有些软弱，但是对妻子很好，经常见到两人同出同入，恩爱非常，不过，在赵家生意不顺的那一年，情况有些改变。

    赵彦开始汹酒，赵氏开始单独出入，深夜不归，有些流言开始传出，大家都说赵氏红杏出墙，还有人提醒赵彦，赵彦却勃然大怒，将好心告诉他的那个邻居打了一顿，事后虽然赔钱了事，两家却再也没有来往，此后也没人再敢在赵彦面前提起这件事。

    当段飞具体问及赵氏到底跟谁私通的时候，大家都有些迟疑，在段飞追问下，大伙儿的回答毫无二致，香樟树街上的史典！

    段飞哑然失笑，为了这个大家都知道的秘密，赵彦竟然白挨了一顿夹棍，甚至疯掉，掩耳盗铃一至如斯。

    “你们是怎么知道的？是谁告诉你们这个消息的？”华明插了一句问道。

    这些人又犹豫了一下，然后答道：“是街上的王老五说的，他说有一次半夜偶然在香樟树街上见到史典送赵氏出门，两人很暧昧的样子。”

    段飞精神一振，追问道：“王老五？他又是什么人？”

    王老五是一个无赖，也就是那个被赵彦打伤的人，他平日没事就在街上浪荡，偷偷东西耍耍流氓，还是一个万事通，很多消息都是最先从他嘴里传出来的，这家伙去找赵彦的时候并没安好心，他只是想用这个消息勒索点银子花而已，赵彦揍了他一顿之后花银子封住了他的口，但是王老五没那么好相与，依然悄悄把消息传开了，大家只瞒着赵彦一家而已。

    段飞心中有了些想法，这个王老五多半喜欢刺探别人隐秘，否则他哪来那么多的消息？这倒是个天生的间谍，不知他跟踪了赵氏多少回，可否看到些什么别的东西。

    情况已经了解得差不多，段飞立即吩咐华明他们去逮那个王老五，然后他带着苏蓉和管箫寒来到赵彦家门前，握住大门上的兽吻铜环，拍了两下。

    叩门声传了进去，过了一会，一个女孩的声音从门内传出，问道：“谁啊，我爹不在家，有什么事等我爹回来再说，或者也可以先告诉我，等我爹回来了我再转告他。”

    段飞隔着门板说道：“赵晓春是吧？我们是衙门的人，你爹暂时被大人扣押在衙门里了，我们是来帮他拿些换洗衣物及日常用具的，顺便有些问题想问你。”

    小姑娘犹犹豫豫地把门拉开一条缝儿看了出来，段飞做出一个自认为最温柔无害的微笑，小姑娘却并不领情，说道：“我怎么没见过你？捕快刘大叔怎么没来？”

    小姑娘还挺聪明的，也挺懂得保护自己，段飞正要再措辞哄她开门，只听当啷一声，管箫寒已拔剑而出，长剑从门缝刺入，然后轻轻一挑，门内反扣的铁门栓顿时被挑起，管箫寒飞起一脚踢在门上，门洞霎时大开……

    赵晓春被吓了一大跳，她惊怔地望着管箫寒，脱口叫道：“救命啊，强盗杀人啦！”

    管箫寒收剑而入，捏着小姑娘的下巴微笑道：“小妹妹，别嚷嚷，姐姐不是坏人，回头姐姐给你买糖吃。”

    小姑娘年纪虽小，却不是那么好哄的，她面带惊惶地退开两步，说道：“你们想做什么？我爹马上就要回来了！”

    段飞没奈何地跨过门槛走了进去，对赵晓春道：“小姑娘，我们真的不是坏人，我们是来查案的，你也想抓住杀死你娘的凶手吧？”

    赵晓春犹豫了一下，依然警惕地说道：“你们真是衙门里的人……你们想查些什么？”

    段飞说道：“两年前你娘被人在街上刺杀了，在此之前你可觉察到她有什么不寻常的表现么？”

    赵晓春侧着脸思索了一下，说道：“没有啊，我娘她没有什么不寻常的地方。”

    管箫寒笑道：“晓春，你对你娘的行踪一点都不知道吗？你难道没听说……”

    “我不知道，我什么都不知道！你们出去，快出去！”小姑娘突然激动起来，她大叫着就向屋外奔去，管箫寒一把抓住了她的手，虽然赵晓春拼命挣扎，但是在管箫寒手里一个十三四岁的小姑娘跟婴儿没什么区别。

    段飞喝道：“箫寒，不要难为她，既然她不肯说就算了，我们出去吧。”

    管箫寒笑道：“公子，这小姑娘分明知道很多事情，说不定线索就在她身上呢。”

    赵晓春泪眼汪汪地就是不做声，看到她的可怜模样，段飞摇摇头，说道：“走吧，我们到别处查线索去，一个小姑娘家会知道什么呢。”

    管箫寒眼睛一转，松开了手，说道：“不错，看她这呆傻模样，定是什么都不知道，咱们白费功夫了。”

    赵晓春怒视着她，管箫寒朝她不屑地撇撇嘴，跟在段飞后面走出赵家，赵晓春吸了口气，突然叫道：“你们不是来给我爹拿东西的么？怎么就走了？”

    段飞哦地一声回头说道：“晓春姑娘，你不说我们都差点忘记了，请你去拿些换洗衣物和洗漱用具，你爹可能要在牢里呆上几天，你一个人在家能够自己照顾自己吗？要不我叫你隔壁邻居照顾一下？或者送你去救济院安置几天？”

    赵晓春怒道：“你们抓我爹做什么？我爹不是凶手，你们抓错人了！”

    段飞紧接着问道：“你怎么知道我们抓错了人？你知道凶手是谁吗？”

    赵晓春的嘴巴张了张，猛地又紧紧闭上了，她飞快地进屋去取了衣物和用具，用块布包裹好背了出来，说道：“我相信我爹没杀人，你们是差人啊，你们都不知道谁是凶手，我又怎么可能知道？快走，我要去看爹了。”