
    游街与公审是久经历史考验的招数，受欺压已久的百姓们得偿所愿，满腔的怨气终于发泄出来，避免了更大的混乱，段飞也博得了青天之名，段青天的呼声响彻云霄，连苏州府衙大堂上正在审那些赃官的杨慎都忍不住皱了皱眉。

    除去这些罪大恶极之徒，其余的从者段飞并不打算从严查处，好在民愤已平息不少，这些人可以慢慢处置，从中午开审到现在已经过了几个时辰，段飞忍不住打了个呵欠，吩咐道：“今日便办到这吧，准备起轿回行辕。”

    段飞的轿子离开王世勇家的时候，百姓们尚未舍得散去，看到钦差轿子出来，两挂长长的鞭炮被点燃，在劈里啪啦声中，有人大叫道：“苍天有眼，送段大人来拯救苏州百姓于水火之中，段大人对我等恩重如山，请段大人受我等三拜！”

    段飞吩咐停轿，他掀帘而出，围在路边的百姓们纷纷欢呼起来，段飞提声说道：“乡亲父老们，大家请起，当今天子圣明，命我巡狩江南，段飞只不过是做了该做的事而已，这是皇上的恩德，你们该谢的是当今圣上，大家与我一起祝愿吾皇万岁万万岁吧！”

    “祝愿吾皇万岁万万岁！”百姓们在段飞的引导之下齐声祝愿，当这潮水般的声音暂时平歇时，段飞再次提声道：“乡亲父老们，时间不早了，你们请回吧，我与杨钦差明日一早会继续审案，绝不会姑息一个赃官，绝不会放过一个坏蛋，你们放心好了，都回家去吧！”

    百姓们渐渐散去，段飞目送他们离去之后才重新起轿，回到了行辕。

    段飞与苏蓉、华明、石斌等聚在一起开开心心地吃了一顿庆功宴，回到后院的时候，苏蓉跟着段飞走入他的房间，说道：“公子，我明日一早就走。”

    段飞愣了愣，叹道：“是啊，后天就是重阳了，真快啊……”

    苏蓉道：“公子可是答应了么？”

    段飞沉重地点点头，说道：“你决意要走，我也留你不住，不过我有一种感觉，你此去只怕很难再回到我的身边，蓉儿，答应我，只要有一分希望，你就会回来，好吗？”

    苏蓉轻叹道：“公子，你的心意我明白，但是，我们之间是没有未来的……”

    段飞霍然道：“有没有未来不是你一个人说了算的，其他人更没资格插手我们之间的事，蓉儿，难道你还不清楚自己的心吗？为何要做出违背自己心意的事情来？”

    苏蓉双目含泪地摇头道：“有些事你不明白，我……我……”

    她吸了口气，恢复了平静，淡淡地说道：“公子，我的未来也不是你一个人说了算的，何况……只怕你高估了我对你的感觉，我早已斩断情丝，这辈子是不会爱上任何人的。”

    段飞狠狠地瞪着她，像是想看到苏蓉的心里去，苏蓉目光平和，丝毫不见波动，正僵持着的时候，一阵急促的脚步声突然传来，段飞和苏蓉一齐转身向门口望去，只见石斌一头撞了进来，满脸兴奋之色，望着段飞就道：“飞哥，你猜谁来了？你还记得当初我们坐船下扬州的时候，骂了我们俩的那个小丫鬟吗？她和她的小姐一起来了，现在正在书房候着见飞哥你呢。”

    段飞心中掠过当初惊鸿一瞥的惊艳，又记起了那个坐在知味观包子铺二楼的俊俏书生，脱口叫道：“她们来找我？快带我去见她们！”

    苏蓉轻哼一声，段飞才醒悟过来，回头对苏蓉道：“蓉儿，刚才的话题回头咱们再慢慢谈，我现在去见一位客人，你要不要……”

    苏蓉淡然道：“来的是女客吗？你们大男人未必方便单独接待，我还是和你们一起去吧。”

    段飞本来想支开她的，却被她抢先说了，只好点头道：“好吧，我们一起过去，阿斌，你还发什么愣？前头带路啊！”

    石斌感觉到两人之间有些不对劲，他缩了缩脑袋，急忙转身引路而去。

    五分钟之前……

    管箫寒与她的丫鬟小环被石斌破例带到了后院的书房之中，还殷勤地招呼茶水点心，若非管箫寒点醒，这小子几乎忘记还要去通报了。

    见到石斌远去后小环才嗤地一声笑了起来，说道：“小姐，时隔三月，这傻小子还是那么傻，不知道那个段飞有什么长进没有。”

    管箫寒淡淡地说道：“你懂什么，看他下盘稳固、身手敏捷，便知道他已经与当日大有不同，倒是你这三个月来毫无长进，还有脸说人家。”

    小环撅起了嘴巴，似有不服，管箫寒也不去理她，自顾观赏着四面挂着的字画，没过多久，段飞带着苏蓉和石斌就到了书房外。

    段飞一跨入书房便不由一愣，因为书房里的两位客人都戴着宽大的斗笠，脸上还戴着面纱，除了知道她们是女人外，根本看不出来历。

    “公子别来无恙？”坐在椅子上的少女盈盈站起，她的声音绵软好听，满口的官话让人听不出她的来历，但是她微微扬起下巴，一双能让星辰黯淡的眸子依然那么明亮与美丽，段飞顿时认出她来，同时心中一闪，说道：“原来是你！”

    管萧寒微微一笑，道：“是我什么？”

    “是你……”段飞说完之后便后悔了，管萧寒头戴斗笠身穿蓑衣，这个造型让他记忆犹新，突然记起那次在扬州大通钱庄门外差点撞到一个女孩，没想到会是她……

    管萧寒故意穿戴与段飞当日一般模样，显然就是为了试探，段飞一时不查脱口而出，心中早已后悔不迭。

    段飞强自镇定地说道：“小姐贵姓大名？我们此前不过是萍水相逢，你今日专程前来找我究竟有何贵干？”

    管箫寒的目光飞快地落在苏蓉脸上，精芒毕露，苏蓉似乎抵不过她的目光，垂脸避开，更挪了挪脚步，躲到了段飞身后。

    “这位想必就是峨眉高第芙蓉仙子苏蓉了，果然是出水芙蓉，清丽绝俗啊……”管箫寒轻笑一声，说道：“今后我们要多亲近亲近……”

    段飞感觉到管箫寒对苏蓉的敌意，他眉头微皱，有些不愉快地说道：“姑娘你究竟为何而来？再不说清楚，我可要送客了！”

    管箫寒的目光回到段飞脸上，她嫣然一笑，虽然戴着面纱，但是段飞却有股百花在眼前盛开的感觉，心神不由一乱，不过他很快回过神来，醒悟到眼前这女子竟然对自己用上了媚术！

    没等段飞发怒，管箫寒已收回媚功，欣然说道：“段大人果然没有让我失望，卑职管箫寒，携丫鬟小环奉命前来辅佐段大人，今后大家就是同路人了，为了今后更好的合作，我需要了解大家的实力，这才出手试探，请段大人万勿生气。”

    段飞沉声道：“管姑娘你奉了谁的命令？请你说清楚一点。”

    管箫寒将头上斗笠摘下，又取下了面纱，她看了石斌和苏蓉一眼，说道：“大人，能否屏退左右？”

    段飞怫然道：“管小姐，他们都是我身边至亲之人，我什么都不瞒着他们的，你想说便说，不想说的话便请回吧。”

    小环神色一冷，她还从未见过对自家小姐这么不客气的人，管箫寒却不以为意，她轻轻摆手，小环顿时不敢有任何异动，管箫寒轻笑道：“好吧，既然如此，我便直说了，段大人，卑职是东厂的人，奉皇命来给大人做个随身丫鬟，大人不会不同意吧？这是我的腰牌，还有张锐张公公的手谕，请大人过目。”

    小环还是忍不住哼了一声，段飞一愣，深深地看了管箫寒一眼，这才接过了她递来的腰牌和一纸令谕，只见那块黄玉腰牌上团云图案下刻着东厂二字，并有一个古篆模样的东厂大印，翻过背面，上边刻有役长二字，旁边还有缇骑办案，毋枉毋纵等字样。

    段飞已经不是刚来时什么都不懂的小白了，东厂役长职位虽低，但是权力却相当大，东厂下面具体负责侦缉工作的就是役长，俗称档头，正是这些东厂档头，带着他们手下的番子，满天下地收集情报，更多的是为自己谋私利，罗织罪名，诬赖良民那是常有的事，之后就屈打成招，趁机敲诈勒索，上至藩王下至百姓，没有不闻之色变的。

    段飞再扫了那手谕一眼，将东西还给管箫寒，淡然道：“原来是张公公派来帮忙的，张公公说这是皇上的意思，我怎么不知道呢？”

    话音刚落，华明的声音传来，他在书房外禀道：“大人，京城那边有消息来了。”

    段飞客客气气地向管箫寒告声罪，让苏蓉和石斌招呼着两位不请自来的客人，出了书房后从华明手里接过一个铜管，拆开封盖取出一张纸卷，展开一看，密信中说的正是关于东厂派人来帮忙的事。

    原来，张锐觉察到段飞在皇上心中的地位非同一般，便开始改弦易辙，打起了别的主意，既然不能棒杀，那就想办法盯着吧，在华明他们南下之后他就开始在正德耳边吹风，打着段飞身边人手不足，耳目不灵的幌子，打算安插一个人手到段飞身边，以东厂遍布天下的眼线，这倒是一个很好的借口，正德也正是因此被张锐说动。

    不过这件事却让段飞嗅到了一丝危机，他和华明低语几句，华明会意，招来个手下，交代几句后就跟着段飞走入了书房。

    管箫寒在书房里慢慢品着茶，苏蓉站在角落里，眉头紧蹙着，似乎下意识地避开了管萧寒的视线，段飞有些惊讶地向苏蓉望去，难道她也怕了东厂的爪牙？

    管箫寒的目光却瞬间落在了华明身上，华明也毫不客气地与她对视，两人的目光变得更加锐利，就好像两把无形的剑在空中不断地交击。

    东厂的成立就是为了削弱与制约锦衣卫的，虽然后来发展成了统属关系，锦衣卫见了东厂的人就要矮上一截，但是双方争权夺利明争暗斗从未断过，钱宁倒台之后新任的锦衣卫指挥使并不买张锐的帐，下面的人自然也针锋相对，见面就跟仇人似的。

    剑拔弩张之下，管箫寒微微一笑，轻轻挪开双目，起身说道：“这位就是锦衣卫千户华明华将军吧？果然英武过人，华将军，不论锦衣卫和东厂过去有什么恩怨，今后我们都是辅佐段大人的下属，今后还是以和为贵的好。”

    华明自知逊了一筹，哼了一声后说道：“我奉命保护大人，你的职司是成为大人耳目，我们并无冲突之处，自己做好自己的事便可。”

    管箫寒欣然颔首，对段飞道：“大人……哦不，我该叫公子了，现在天色已晚，还是给我先安排个住所吧，苏姑娘，今后我们就是姐妹了，我与你一见投缘，若是方便的话，我倒是想和你抵足而眠，彻夜长谈……”

    苏蓉板着脸哼声道：“抱歉，我独居惯了，也没什么好谈的，公子，我看后院没什么空房了，不如安排管姑娘和小环到偏院，住在石斌他们旁边吧。”

    苏蓉也不是吃素的，她一开口便向管萧寒展开了反击：这里除了钦差大人就是我说了算，你不是奉命来做丫鬟的吗？那你就给我乖乖呆一边去吧！