
    苏蓉身形一闪，段飞眼里刚出现残影，苏蓉又回到了原地，段飞急道：“蓉儿，你怎么回来了？快去停尸房呀！”

    苏蓉说道：“王堂恨公子入骨，现在公子身边没有高手保护，我不能轻易离开，再说华明与管姐姐武功高强，应该足以应付任何意外。”

    段飞猛一跺脚，他快步向敛房走去，苏蓉与石斌、洪邦紧跟而上，其中洪邦诧异道：“大人，那仵作怎么了？我们哪里中计了？”

    段飞头也不回地答道：“我们怀疑那个仵作是假的，正是他给赵彦下的毒，赵彦一死，他就有机会潜入敛房偷尸体了。”

    洪邦恍然大悟地哦了一声，苏蓉继续道：“那个仵作来得太快了，我们竟然没有想到这一点。”

    将近敛房的时候只见一道冲天的蓝影，管箫寒衣诀飘飘直若仙女升天，她大裙飞舞地飘然落到屋顶，望着段飞他们远远地说道：“公子，王世勇的尸体已经被带走，他们应该还未走远，我追去看看。”

    段飞大声喝道：“自己小心！”

    管箫寒答应一声，然后就像一朵蓝云一般速度飞快地飘然而去。

    段飞急步赶到敛房，敛房外并无异样，但是一进入停尸的房间，就见蒋俊、赵晓春、华明等几个人大的小的躺满一地，每个人脸上都青黑吓人，其中赵晓春与蒋俊气息还算正常，华明等几个锦衣卫高手却一副气若游丝随时可能断气的模样。

    苏蓉闪身来到华明身边，一掌按向他的肩头，段飞则首先向蒋俊的脉门探去。

    “公子小心！”苏蓉惊呼一声，被针扎一般缩回手，她说得迟了些许，段飞已经握住蒋俊的脉门，突然，段飞感觉到搭在蒋俊脉门上的食指中指无名指同时一疼，然后麻麻痒痒的感觉传了上来，就好像被虫子咬了一口般，那感觉迅速蔓延向上，段飞低头一看，只见三道黑线从三根手指开始蔓延向上，在手肘的曲泽穴处受阻，被段飞体内自动涌来的内力抵住了。

    苏蓉闪身来到段飞身边，正要帮他一把时，只见段飞神色怪异地举起左手示意道：“不用……”

    那种麻麻痒痒的感觉甚是奇怪，不知怎的，段飞心中突然浮起一股强烈的欲望……

    这股奇异力量并不像苏蓉与贺盛他们所中的阴毒内力那么好对付，段飞的内力虽然能够将之抵御化解，但是速度极慢。

    蒋俊脸上的青黑色迅速消退，他轻哼一声，眨了眨眼睛回醒过来，段飞收手问道：“感觉怎么样？这是几根手指？”

    蒋俊凝目一看，说道：“三根，我没事了，这是怎么回事？他们怎么样？”

    段飞摇头道：“不太妙，不过应该没事，你放心吧。”

    蒋俊点点头，疲累地闭上了眼睛，说道：“我好困……全身骨头都疼……”

    苏蓉道：“这是正常的事情，你刚从鬼门关回来，休息一两天就好，若是还能行动，不妨加紧练练功，会好得更快些。”

    蒋俊点点头，段飞向赵晓春走去，吩咐道：“石斌、洪邦，你们先扶他回去休息吧。”

    两人搀扶着蒋俊离去，段飞身边就剩下了苏蓉一人，苏蓉的三分心思用在段飞身上，其余七分全用来倾听四周的声息。

    蒋俊和赵晓春身上中的毒功较弱，段飞有了经验之后很快就替赵晓春解了，但是她还是个少女，身体远不如蒋俊强壮，因此才醒来便直接晕了过去。

    段飞将她放下，向华明走去，苏蓉说道：“华眀的功力深厚，情况尚好，公子还是先救焦旭的好。”

    焦旭是最先跟随段飞的五名锦衣卫之一，他的功力与华明相差不多，但是现在的情形果然更糟糕一些，段飞急忙来到焦旭身边，伸出双手，扣住焦旭的双手脉门，双管齐下地给他吸毒。

    焦旭他们所中的毒功要严重得多，段飞虽然已有经验，又已有所准备，但是从焦旭双手涌来的毒功还是击溃了他蓄积在双手中冲、商阳穴的内力，涌入他体内。

    段飞手上诸穴一一失守，列缺、尺泽、侠白、天府、云门……

    手太阴肺经被攻陷多半，直到中府穴才堪堪守住，另一边手厥阴心包经诸穴也一一沦陷，直到接近心脉的天泉穴时才稳住阵脚。

    苏蓉早已随时准备帮忙，见状才放下心来，只见相持一阵后段飞手背的青黑色渐渐褪去，段飞收手站起，咂着嘴说道：“好厉害的毒功，蓉儿，你知道它的来历么？我差些儿就挡不住了，这应该不是出自魔教的功夫。”

    苏蓉点点头，说道：“它的确不是来自魔教源流，而是来自百毒门的毒功，我或许也可以勉强为他们一两人解毒，但是必然功力大损，数日内不宜动武，那魔头故意留住他们性命不杀，就是为了消耗我们的功力。”

    段飞双手酸麻不已，他甩了甩手，说道：“倘若我们不施救呢？”

    苏蓉答道：“那样的话他们就会逐一死去，死得极其凄惨，将可严重打击我们的士气。”

    焦旭功力远比蒋俊深厚，但是他受伤更重，这时还未醒来，不过脸上青黑色已经褪去，只剩下了苍白，段飞尚未恢复过来，不敢立刻给下一人施救，他继续甩手道：“那仵作果然歹毒，他计中有计，突袭华明等让他们失去战斗力，然后还想用毒功继续削弱我们……”

    苏蓉突然转身用背部朝着段飞，羞意盈然地说道：“他的下一个目标是你，当然要想尽办法削弱你身边的力量，还要打击你的信心……你……你能不能收敛一下？难看死了。”

    段飞一愣，说道：“我怎么了？”

    他愕然低头看着自己，赫然发现自己下边已经支起了一座高高的帐篷，段飞老脸一热，急忙拉了拉衣裤遮掩，结结巴巴地说道：“我……不关我事啊，那毒功入体之后又酸又麻，不由自主地就……嗯，不由自主的。”

    苏蓉娇嗔道：“行啦，不要解释了。”

    段飞嘿嘿一笑，望着苏蓉的背影，突然又有些冲动，只听苏蓉说道：“段飞，你信任我么？”