
    小蛇通体赤金色，身上长着一圈圈的淡银色白环，三角头顶上长着一颗血红色的肉瘤，极其狰狞可怖，华明吸了一口凉气，说道：“这是赤血金链银环蛇，奇毒无比，大师没有伤着吧？”

    本能大师摇头道：“孽障啊孽障……我曾与无想谈经说法，他俨然一副道德高僧模样，真没想到骨子里竟然是百毒门的邪徒……”

    本能大师手指一弹，那条小蛇顿时被弹落地上，扭了两下就不动了，段飞心中暗叹：说不定又一珍稀物种就这么灭绝了……

    本能大师站了起来，张开右手，他的食指上多了两个小小的白印，本能大师叹道：“幸亏我的金刚不坏神功小有所成，否则还真要吃大亏哩，无想果然不是好人，大人没找错人，大家都散了吧。”

    隆福寺的方丈跟着园镜快步走来，手里拿着无想的资料，他拜见过段飞，将资料交给了华明，并连声撇清，隆福寺是朝廷的香火院，许多大官与家眷都常来这里上香还愿，甚至皇上都时不时偷溜来这里玩的，寺里竟然出了这么个事，方丈吓得差点心脏停跳。

    段飞懒得理他，与本能大师等再次道别，然后就离开了隆福寺，华明捡起了那条小蛇，连同从无想怀里搜出的东西一起用只袋子装着提在手中，，用绳索绑住无想的双腿，就在地上倒拖着走了。

    拖着一具尸体在大街上走，引来了许多人围观，华明一路走一路吆喝宣传，将杀了个隐藏在东厂的百毒门邪徒的消息传了出去。

    回到朱府的时候史羽峰和石斌他们已经回来，华明派去调查李全的哥哥的人也带回了资料。

    “阿飞，你是在不该冒这个险的。”史羽峰见面就埋怨道。

    段飞笑着解释道：“大哥你放心，我段飞不会没把握就跑去冒险的，这不，一枪就撂倒了，简单得很啊。”

    史羽峰见他得意洋洋的样子，没奈何地直摇头，段飞问道：“大哥，让你去查的事怎么样了？”

    史羽峰正色道：“我查到那个李全的确有个哥哥的，李全嘴巴大，谁都知道他有个哥哥在宫里做事，名字叫李安，李全的邻居偶尔还能见到李全跟李安在小酒馆里喝酒，两人关系应该挺好的，李全还到处放出话，说他哥哥很快就要成为东厂的千户，李全的妻儿想必都是李安给劫走了。”

    中国人的姓名太多重复的，段飞都懒得惊讶了，他满意地说道：“我明白了，大哥你们做的很好，华明，现在把你那边得到的消息告诉我。”

    华明答道：“是，大人，我们查到李全的哥哥的确叫李安，他入宫多年，曾经在东厂任百户之职，当年刘瑾倒台后许多人跟着倒霉，李安也被踢出了东厂，这几年东厂厂督几经更迭，直到张锐任厂督一职都没有再起用他，不过最近李安似乎时来运转了，李全放出的话也不假，我估计就是因为他给张锐出了个好主意，张锐才对他另眼相看的。”

    段飞的手指在桌面上轻轻敲击着，大家都没有打扰他的思索，过了一会段飞才抬起头，说道：“华明，立刻派人通知东厂，本钦差要请这个李安回来问话，记住，只是请他回来协助调查，不是抓人哦，他们若是找借口不交人，你就说本钦差请他们配合办案，东厂与锦衣卫联手搜捕李安，总之你临机应变，给李全安个百毒门余孽的名头也行，他们交人便罢，不交人就弄得满城风雨，谁都知道东厂连出邪徒，在皇上面前我也比较好说话啊。”

    华明精神大振地说道：“是，大人，这件事我一定办得妥妥帖帖的。”

    段飞反问道：“其他事你就给我办得不那么上心了吗？”

    华明嘿嘿一笑，说道：“大人明鉴，华明对大人吩咐的事从来都是不遗余力去做的。”

    段飞说道：“去吧，等你回来的时候，我们一起去天牢，是时候跟项指挥使聊聊了。”

    华明兴奋地点点头，正要离开，段飞看了看手上的资料，心中灵光一闪，目光炯炯地向华明望去，问道：“华明，你真的见过平茂？当时你的年纪应该还还小吧？你是怎么见到平茂的？你与平茂和项豪究竟是什么关系？”

    华明的屁股又落了下来，他叹了口气，说道：“大人终于问起了，不错，我认得平茂大人时才几岁，乳牙都还没长齐呢，我是项豪大人与平茂大人收养的孤儿，每逢战乱都会出现许多孤儿，项豪大人和平茂大人收留了我们，不但供我们吃穿住，还请来先生教我们读书认字，我们的武功当然也是他们教的，项大人与平茂大人对我们来说并不仅仅是一个长官，还是我们的长辈与救命恩人。”

    段飞恍然道：“原来如此，为什么你不早些告诉我呢？”

    华明垂下头，说道：“大人，我怕你因为我们与项大人的关系而不让我们参与此案。”

    段飞说道：“其实你应该早些告诉我的，能不能用你我自会决定，你这样做不仅会影响办案，还会影响我对你的信任，现在不说这些了，你还记得多少当初平茂和项豪的事？”

    华明说道：“那时我已经记事了，基本上都记得，大人想知道什么？”

    段飞想了想，说道：“项豪他们自边关来北京的时候就把你们一起带过来了？共有多少人？”

    华明说道：“项大人他们在北京稳定之后才把我们接过来的，当时我们总共有十五个人，都是男孩。”

    段飞哦地一声，说道：“养这么多孩子不容易啊……上次见到平茂大人的前妻时怎么没听她说起过这件事呢？”

    华明说道：“这是因为项大人与平大人没有公开过这件事，他们来北京之前我们只有四个人，他们来到北京之后，收养的孩子才增加到十五个。”

    当锦衣卫佥事可以得到的外水比较多，多养十来个孩子也比较轻松，难怪平茂的妻子不知道，段飞又问道：“你可知道平茂有什么仇人吗？你们那十几个人现在都加入了锦衣卫吗？”

    PS：灯灯的老书《魔脑传奇》已经在纵横上传，以前看过的不妨去捧捧场，没看过的就去尝尝鲜啊。