
    “朱|德，你还记得我吗？”段飞把朱|德的脸转过来，笑眯眯地出现在他眼前。

    “你……你是钦差段大人，这是哪里？难道是冥府地狱？”朱|德两眼还有些迷茫，并没有认出自己其实身在家中的地窖里。

    段飞笑眯眯地说道：“错啦，你还没死呢，本官把你救活了，怎么样？有没有一种死里逃生的大彻大悟超脱感？”

    朱|德骇然尖叫道：“我没死？我没死！天啊，完了完了，我没死我全家就得死……”

    段飞给了他一耳刮，说道：“本官不要他们死，他们想死也难，你别担心，现在几乎所有人都以为你已经死了，你的家人很安全，他们也没有中毒迹象。”

    朱|德缓过起来，说道：“真的？段大人，你怎么救活我的？难道你有解药？”

    段飞傲然一笑，说道：“我不但有解药，连那个给你下毒的人我都已经逮到了，朱|德，你已是个死过一次的人了，现在告诉我实话，究竟是谁让你陷害项大人的？”

    朱|德苦笑道：“段大人神通广大，连死定了的人都能救活，难道还不知道是谁在背后指使我吗？何必要我说出来呢？”

    段飞冷笑道：“我当然知道，我之所以问你，不过是想要你亲口招供而已，要不然你打算在诏狱中招供也行。”

    朱|德苦笑的哦啊：“我与全家都落入了大人之手，大人要怎样就怎样，我的口供有用吗？张公公随口一句一概不知就可以推脱得干干净净了，大人何必害我？”

    段飞道：“没试过怎么知道皇上会不会相信呢？蓉儿记下来没有？朱|德招供说张锐指使他陷害项豪。”

    朱|德苦笑道：“你放心好了，你不用逼我我也会与你合作的，现在我只有靠你了，我希望你带我去见皇上，我可以作证，唯有整倒了张锐，我才能活命。”

    段飞满意地点点头，说道：“这还差不多，本官打算见过项豪之后就带你去见皇上，到时候你可别给我打马虎眼，否则本官我能替你解毒，也能让你死得更难看……”

    “我明白的。”朱|德苦笑道。

    段飞道：“现在你可以将张锐是如何找到你，然后你在他指使下陷害项豪的经过都说出来了。”

    朱|德便诉说起来，其实事情经过也挺简单，段飞将已知的资料组织到了一起，项豪升任锦衣卫指挥使之后准备卖掉老房子，张锐听到这个消息后就萌生了给他栽点赃的念头，不过选角可真有些难为了他，项豪虽然出身粗俗，但是他在京里倒也安稳守纪，没闹出过什么事，要给他栽赃也找不到由头。

    厂督的意思下边的人自然也清楚，可惜他们也想不出办法，就在这时，一个自称李安的人冒了出来，他削尖了脑袋也想捧厂督的大腿，在听说项豪的事迹之后，突然记起自己弟弟李全曾经说过的一件事，张公公不是想栽赃给项豪吗？栽个尸体岂不更好？李推的腿上也有刀伤，死了十多年，还有谁认得出来？于是这个计谋便迅速成型了。

    朱|德也很想坐上锦衣卫指挥使的位置，可惜正德自从收他做干儿子后好像就忘掉他了似的，钱宁倒了，他差点被殃及，结果项豪后来居上，成了新一任锦衣卫使，朱|德心里混不是滋味。

    张锐找到他，权衡利弊之后，以朱|德的脑袋，自然以为这是个好机会，于是便栽进了张锐的陷阱里，拉关系用内部价买了项豪的房子，趁着搬家改造之际，把李推的尸骨埋到了花园里……

    只不过张锐没想到项豪的威信竟然如此大，而且反应如此坚决，事发之后整个锦衣卫同仇敌忾让张锐无从下手，项豪从兵马司手里抢走了尸骨，封锁了朱府，把事情闹大，一切就不由张锐一个人说了算了。

    段飞终于明白了此案的前因后果，至于朱|德中毒，自然是张锐玩的把戏，张锐不但在朱|德身上下毒，还用他全家的安全来威胁他，让他在段飞面前不得不说谎，在段飞打小报告强行要走朱|德之后，他还留了一手，让无想把朱|德和刘毅辉毒死，没想到段飞听到百毒门之名后临时起意透露了一个百毒门弟子不得不动心的消息，让朱|德终于捡来一丝生机，并且活转了来。

    朱|德在口供上签字画押，段飞对他说道：“为了安全起见，你还得装一会死人，直到我把你送去见皇上，把这颗药丸吃了吧。”

    段飞从苏蓉手里接过一粒千日醉，递到朱|德面前。

    朱|德倒也光棍，他接过药丸说道：“一切便有劳段大人了。”然后服下药丸，药力迅速发作，朱|德躺到下去，渐渐地胸膛不再起伏，也没了呼吸。

    苏蓉正在给朱|德‘补妆’的时候，地面上突然传来了纷扰之声，段飞脚步一动，苏蓉说道：“你去吧，段飞走上地面，只觉声音是从大门处传来的，他快步走了过去，几个正在找人的锦衣卫见到他顿时大喜道：“大人，东厂来要人，华将军不在，还请大人到门口去主持公道！”

    “要人？他们要什么人？”段飞问道。

    “就是那个大人从庙里带回来的死和尚。”那锦衣卫说道。

    段飞哼了一声，在锦衣卫的簇拥下走出大门，正在门外组织人手拦着东厂番子的罗超辉突然得了手下传报，他精神一振，大喝道：“钦差大人到，谁敢在此喧哗！”

    纷乱的场面顿时消停下来，段飞排众而出，喝道：“是谁在门前喧哗？”

    罗超辉禀道：“回钦差大人的话，是东厂来的人，他们一来就叫嚣着说要带走大人自隆福寺带回的那具尸首，我们问他们要圣旨，他们拿不出，还想硬闯，被我等拦住，就在这里不断喧哗。”

    段飞目光向对面东厂的人看去，只见东厂番子簇拥着一个人站在前头，此人瞧他服色不过是个掌班，他怎么有胆子敢来这里闹事？

    段飞心中一动，忙对罗超辉道：“他们可能是声东击西，你快带几个好手到后院去，一定要守住尸体，不得有误！”