
    段飞望望窗外，苏蓉随时可能回来，段飞吸了口气，双手合十朝贺盛拜道：“贺大哥，这九针制神术本来就神妙无比，经过这么多代魔门高手的改造，更是繁复无比歹毒无伦，天底下能顺利为贺大哥你们医治的只怕没有几个，小弟因缘凑巧知道其中关窍，但是却从未试过，不知道会不会反而害了贺大哥，不过想来想去已经没有别的办法，我只有一试了，若是成功了自然好，若是失败……请贺大哥不要怪我……”

    段飞向贺盛拜了拜，一咬牙，右手提起毫针，左手撩开贺盛的头发，现出发根，慢慢探索着，一针缓缓扎了下去……

    不一会贺盛头上已插了十多根针，其中毫针用去了七根，另外鑱针、锋针、鍉针等也用了几根，段飞望着几乎变成刺猬头的贺盛，总算没出什么大纰漏，他松了口气，这才发现双手已是汗水津津。

    抹去手上的汗水，段飞探查了一下贺盛的情况，贺盛发出轻微的鼾声，依旧在昏睡中，一切正常。

    段飞双手捏着分别插在贺盛通天、络却穴上的两根圆利针，缓缓地转动起来，同时两股昊天真气也顺着银针进入了贺盛体内。

    就如段飞所预料的那样，贺盛脑海中盘桓不去的那两股阴邪内力就如铁块遇到了吸铁石，迅速被吸过来，有了从苏蓉身上吸取阴毒内力的经验，段飞并不紧张，只觉那两股阴邪内力所到之处让自己酸麻无比，手指颤抖着几乎捏不住银针。

    好在这两股内力都很弱，毕竟是用于控制穴道的，与攻入苏蓉体内要命的内力不可同日而语，而且破坏力也没那么强，才到肘弯就被段飞体内的昊天真气化解得干干净净。

    段飞大喜，正要抽手慢慢拔针的时候，体内昊天真气突然不受控制地涌向上丹田，昊天真气与他化自在神功想比本来就占了上风，此刻吸收同化了新的力量，它又不安分起来，他化自在神功也不甘示弱，从上丹田中狂卷而出，双方在段飞体内疯狂争斗，段飞只觉浑身僵硬不能动弹，脸色一会青一会白，一会又涨成了紫色，体内劲气乱冲乱撞，奇经八脉无一能免。

    段飞毫无办法，只能强制镇定，默想他化自在神功心法，锄强扶弱，勉强维护着体内的平衡。

    体内的情况虽然纷乱，但是段飞却有种能够全盘了解每一处筋脉每一股内力，每一次冲撞细节的感觉，他甚至能够感觉到不受控制顺着双手和银针溢出到贺盛体内的一股股纷乱内力的细节，贺盛的脑部被银针控制，毫不设防，被这纷乱的内力冲击，危险至极，段飞只急得头脑发胀，却是无能为力。

    “唉……”随着一声轻叹，苏蓉出现在段飞身边，她一指点在贺盛天柱穴上，贺盛应指而倒，苏蓉将贺盛头上的针一根根拔掉，用的手法与段飞先前所用丝毫不差，贺盛发出恬然酣睡的声音，苏蓉继续给他探查了一番，确认没有问题之后扶他睡下，这才把目光落到了段飞身上。

    段飞看着她的一举一动，除了眼睛外浑身无法动弹，只能眼睁睁地送出一丝感激目光，苏蓉淡然望着他，说道：“既然你如此不信任我，我也懒得救你，你自己慢慢挣扎吧。”

    说完，苏蓉从段飞身边走开了，段飞眼睁睁看着她与自己擦肩而过，心中一急，体内的真气更加纷乱，他只觉自己就像气球一样鼓胀起来，但是眼里分明看到自己身体毫无异状，至多只是有些充血泛红而已。

    苏蓉并未走开，她只不过站在段飞身后罢了，只要段飞出现危险，她自然会伸手相救，先天功法就是这么奇妙，当苏蓉发现段飞屡次在心神大乱之后反而功力大进，便估算到这两种功法同时修炼要做突破非得将段飞逼入绝境不可，于是故意激他，让他处于危险的边缘，在这种压力下，段飞或可再做突破。

    段飞的心果然焦虑非常，他越着急体内混乱的劲力就越纠结在一起，争斗不休，段飞身上的鼓胀感也就越来越强，渐渐地段飞只觉浑身鼓胀到了极点，五内俱焚，就好像气球吹涨得就要爆炸一般，段飞心中骇然，暗道：“难道我段飞就要这样死得不明不白？死得那么惨？这也太可笑了……”

    就在他万念俱灰的时候，突然一股力量从段飞背后破开屏障直刺入了段飞夹脊穴，段飞只觉剧痛入脑，他忍不住仰天痛吼，只觉那力量刺入夹脊穴之后全身鼓胀的感觉突然一松，随后纠结成灾的两股内力竟然泾渭分明地分开了，它们一个自上而下，猛冲向头顶的玉枕穴，一个自下而上，自尾闾穴涌入，然后一齐向夹脊穴攻去。

    苏蓉对段飞体内发生的情况也感觉到很惊诧，她本欲看准机会为段飞打通心肾，让他体内形成循环，保住他的小命，没想到事情的发展竟然与她的预料大相径庭，现在她若是抽手的话只怕那两股内力会在夹脊穴相遇，不论是纠结着一起向心肾攻去，还是在夹脊穴激战一场，对段飞来说都是绝对吃不消的。

    苏蓉稍稍犹豫了一下，那两股内力已破开玉枕穴与尾闾穴，沿着经脉上下夹攻而至！

    段飞很清楚体内的变化，但他却无计可施，只知道苏蓉并没有抛弃他，焦虑的心突然平和下来，只要苏蓉在他身边，他有信心能度过任何厄难，两种先天心法同时在心中升起，并不需要段飞去想，去念，它们自然而然地运行起来，就像风卷残云一样，段飞只觉体内那些鼓胀乱窜的内力迅速被席卷一空，那两股攻向夹脊穴的真气增强了两倍有余，迅速破开沿途穴道，在夹脊穴外与苏蓉蓄势以待的真力狠狠地撞到了一块。

    ‘轰……’

    段飞脑海中恍若听到了惊天动地的一声巨响，意识就像暴风雨中的小船一般震荡起来，段飞的两股真力被倒撞而回，苏蓉趁机收回内力，不过事情还没完，被倒撞而回的两股真力疯狂地游走于段飞的奇经八脉中，最后进入了下丹田，在那里反复纠结乱斗，将下丹田当做了最佳的战场。

    段飞心境平和，只管守着灵台不放，心中两种心法交织，就像无形的真气在交战一般，渐渐地这两种先天心法交融在了一起，你中有我，我中有你，再也难分彼此，段飞丹田中的真气也轰地一声融为一体，然后疯狂在段飞体内运转起来，它每经过上丹田与下丹田便增强一分，所行的经脉与之前截然不同，当它积蓄到一定程度时，突然再次改道，自阴蹻尾闾顺着脊椎向上，过夹脊直达玉枕、泥丸……

    段飞只觉浑身通泰，心如迷醉，遍体脉络皆觉活动，暖融融如坐春风中，浑然不知自己已莫名其妙打通了任督二脉，今后修行将事半功倍，更可喜的是他修炼的两种先天心法已经浑然一体，今后体内真气将自主运行，上丹田产生他化自在神功真气，中丹田产生昊天神功真力，然后两股真气各自游走进入下丹田凝练，一举三得，上中下三个丹田可以一起修炼，实乃武林中前所未见的奇迹！

    苏蓉感觉得到段飞体内的变化，心中也惊诧莫名，别人若是同时修炼两种功法，不死也要残废，没想到段飞竟然运气这么好，几次险关都有人帮忙护持险险度过，以他的修为，至少要过十年才有机会向任督二脉发起冲击，没想到，实在没想到……

    连苏蓉心中都忍不住升起了一丝嫉妒，当年自己历经了多少艰辛与磨难，才在五年之前，在师傅与几位长辈的护持下打通了任督二脉，大家都说自己是百年来少见的天才，可是这个段飞，才修炼了几个月……人跟人真是不能比啊……

    PS：晚上打算去看电影，所以今天早点更新……钢铁侠2，期待很久了哦！