
    这还是苏蓉第一次这样称呼他，段飞一愣，说道：“蓉儿，你是我身边我唯一能够完全信任的人，石斌他们能力不足，唯有你……不管发生了什么，我都会相信你，毫无保留地信任你！”

    苏蓉嗯地说道：“那好，有件事我要提醒你，不过你可能会以为我在挑拨离间……又或者笑我嫉妒，不过我还是得说出来，免得今后发生什么事的时候你怪我瞒着你……”

    段飞听到她那严肃的语气，感觉到有些不对，他肃然道：“你说吧，我当然相信你的话。”

    苏蓉点点头，说道：“你得防着管箫寒，她极有可能是魔门高手，你还记得我说过，当权的奸邪身边少不了魔门高手的身影，刘瑾身边有个张文彩，张锐身边说不定也有魔门高手潜伏，而现在，他们又把管箫寒安排到未来有可能会飞黄腾达的段大人身边来了。”

    段飞笑道：“她不是括苍派的吗？怎么又成了魔门高手了？你肯定吗？”

    苏蓉不耐烦地说道：“你刚才还说信任我，听到管箫寒的名字就忘记了吗？”

    段飞收摄心神，说道：“我开玩笑而已，她的确很可疑，不过现在还没有确认，我也拿她没办法呀。”

    苏蓉道：“我的意思是提醒你，有些事不能让她知道，有些东西不能给她看见，一个轻忽说不定就会给你带来无穷后患。”

    段飞恍然道：“难怪你不给她仔细看那只火枪，你是怕她回去仿照出来吗？就算她真这么想，只怕也没这么容易呢。”

    苏蓉肃然道：“公子不要轻视了魔门的奇人异士，百余年前魔教横行，他们支持各路义军反元，他们还帮助义军造船造炮，制造出的兵器比元军的正规军还要精良，若没有魔教工匠帮忙，太祖也不可能这么快就将蒙人赶出中原，火药都极有可能是他们发明的，他们要仿造出火绳枪来也不无可能，魔教中人四处作乱，若是他们手里有了大批火绳枪，只怕天下大势就此改变，可不是开玩笑的。”

    段飞眉头皱了皱，苏蓉的确不是杞人忧天，就算他说动皇上开始研制火绳枪，要想大批装备军队还得得到百官的同意，阻力之大可想而知，搞不好连发起者都要灭顶倾覆，国家越大，要做点事就越难，魔教就不一样了，他们随便弄个小作坊就可以开始研制，只要能够炼出更好的钢材，就有可能造出适合新枪的枪管，火绳枪也就创意比较重要，有了好钢材之后仿冒起来一点都不费功夫，造反军只要能有个千人火枪队，只怕官兵就要吃大亏了。

    段飞不由暗悔自己一时兴奋，在大家面前详述新式火枪队的战术，日后若是魔教火枪队肆虐，岂不是他的过错？

    段飞吸了口气，说道：“蓉儿你不用太过担心，幸好你没有把火枪给她仔细看，有些秘密想必她还不知道，想要成功仿照出威力相当的火枪就没这么容易了，今后我会防着她的。”

    苏蓉嗯地一声，说道：“休息好了没？我看宗家清好像有些不行了。”

    段飞二话没说地向宗家清走去，这时石斌和洪邦走了回来，段飞正在运功吸毒，苏蓉替他吩咐道：“你们把门关上，在门前守住，没有我与公子的命令谁都不许放进来，包括杨钦差以及管箫寒管姑娘。”

    石斌抓抓头，说道：“苏姑娘，我们该怎么解释啊？你给我们想个借口嘛。”

    苏蓉道：“就说公子不小心触到了蒋俊，以至中了毒伤，而我正在运功为人疗伤，不能被打扰好了。”

    石斌点点头，从外边将门紧紧掩上，拔刀而出，与洪邦一起把守住了房门。

    不多时杨慎果然来了，石斌按照苏蓉的指示拦住门口不让他进，杨慎没奈何，只好搬了椅子就坐在敛房门口等着，他倒是没什么顾忌，换个当官的只怕会远离敛房以避晦气。

    管箫寒空手而回，杨慎问起的时候她回答说留在王世勇身上的跟踪粉半路上便被人除去，她扑了个空，没能逮住那个假仵作。

    这时真仵作被杨慎派去的衙役带了回来，他们一家被人捆翻丢在房里，蒋俊去他家的时候见到的就是个假货，那人化了妆本来就不易辨认，何况蒋俊根本就不认识他。

    过了许久，天色完全黑了下去，段飞才脸色苍白地开门出来。

    大家纷纷围拢上来，段飞虚弱地说道：“他们都没事，不过几天之内怕是下不了床，蓉儿为了救治我们耗费了太多功力，现在已昏睡过去，箫寒，你先进去帮她看看，其他人暂时还是别进去的好。”

    杨慎排众而出，问道：“段大人，管姑娘已经将情况大致告诉我了，我怀疑王堂的真正目标是你，要不要我加派些人手保护你？”

    段飞点点头，叹道：“好吧，多谢杨大人关爱，不过……那魔头有备而来，计中有计，谋划多时了，只怕普通卫兵没有多大臂助。”

    杨慎忧心忡忡地点点头，说道：“谁能料到此人如此厉害呢？”

    段飞不知道府衙中还有多少王堂的眼线，索性懒得再说，身子一摇，直接就晕了过去。

    石斌与洪邦急忙将他扶住，大家一阵忙乱，只见管箫寒从敛房中走了出来，她神色肃穆地吩咐道：“大家将大人与华将军他们都送到后衙，找间宽敞干净的卧室集中安置，锦衣卫收缩防御，另请关都司派兵在街上巡逻戒严，希望今夜能平安度过，小环，你来帮我搀扶苏姑娘。”

    苏蓉被搀扶出来之后大家蜂拥而入，将华明等人抬了出来，华明他们面如金纸，昏迷不醒，任谁看着都知道他们情况不妙，众人一窝蜂来到后衙，乌有策等被砍了之后，苏州府衙后的大院小院基本上都空了出来，其中乌府自然是最大的，大家把所有病人都弄到了乌有策的卧房，搬床拆门板地匆忙布置，将华明等安置起来。

    完事后管箫寒安排另外几名锦衣卫高手在卧室外巡查守护，更外边是两千锦衣卫和更更外边的苏州卫精锐士兵，将整个苏州府衙团团围起，飞鸟难入。

    普通士兵再多也难防高手，大家都明白这一点，管箫寒将闲杂人等都赶了出去，说是要用特殊方法给大家疗伤，然后紧闭门窗，一只蚊子也不让飞进来。

    PS：搜狗输入法又丢失了我的词库，真是可恶，害我所有书中的人名之类的词语都要重新输一遍，在线注册的词库都会丢，还不如当初用紫光的时候每次重装系统自己保存一下词库呢，我发誓，它再丢我的词库我就删掉它，谷歌和QQ都可以考虑，另外大家还有什么好建议尽管告诉我！

    03-07年用紫光，07-10年用搜狗，接下来或许真该换了……