
    段飞叹道：“我也是这么想的，不过这个案子没有表面那么简单，朱|德为什么要陷害上官？他背后一定有人指使，而且朱|德的身份也不简单，他是皇上的义子啊……”

    谢志钧会意地点头说道：“不错，大人所虑极是，看来是有人想通过朱|德来整项豪，满朝文武之中有这能力的人不多，东厂的张公公只怕嫌疑最大，大人，这个案子如此麻烦，你就不该接受的。”

    段飞摇摇头，说道：“不，我必须接受，我明白你的意思，现在两强相争，我夹在其中必将得罪其中一人，若是我将这无人敢接手的案子破了，我的名字定然会响彻京城，木秀于林风必催之，一个不慎便要万劫不复了。”

    谢志钧附和道：“是呀，大人既然明白这个道理，为何却接了这个案子呢？”

    段飞说道：“当着满朝文武，皇上希望我接手这个案子，倘若我拒绝了，皇上会怎么想？文武百官会怎么想？大丈夫有所不为有所必为！我是避无可避，也不能避，我要让皇上知道我是个有担当的人，还要让文武百官以及张锐看到我的骨气，富贵不能淫，威武不能屈，这不正是大家所追求的，真正的大丈夫吗？”

    谢志钧感叹地点点头，段飞继续说道：“不知谢大人看过戏没有？一个角色的出场至关重要，出场好了，整部戏至少保住了一半，我刚来到京城，很多人还不知道我段飞是什么人，我就是要让他们知道我的厉害，免得什么小角色都来烦我，至于其他的担忧嘛，以后再说吧，兵来将挡，水来土掩，背靠皇上，没什么好担心的。”

    谢志钧担忧地说道：“大人，你选择的这条路不好走啊……”

    突听杨森在外面叫道：“别动！快看旁边的土，好像有些不一样！”

    谢志钧一愣，段飞二话没说就向外走，两人从屋里出来，只见石斌他们已经将土坑挖阔挖深了不少，杨森把石斌等赶了出来，再次跳入土坑之中，他扣着坑壁上的土，簌簌声中许多土块剥落下来，然后坑壁上赫然出现了一道锄头留下来的印迹。

    杨森用放大镜仔细地看了看，非常肯定地说道：“大人，土坑中的土可能被人换过，这道锄印还很新，应该不会超过几天，否则蚯蚓早把它钻出许多洞来了。”

    听到杨森的结论，大家都吸了一口凉气，白骨被发现是在十多天前，倘若几天之前土曾经被人换过，那么项豪的嫌疑可就大了，这段时间以来锦衣卫将朱府包围得有如铁桶一般，挖掉旧土换上新土伪造现场简直比呼吸还要简单，问题是他为什么要伪造现场呢？

    答案只有一个，段飞向华明望去，华明眼里闪过一丝疑惑，嘴里却坚定地说道：“项指挥使是绝对不会杀害平茂的。”

    段飞说道：“在东厂的监视下没人能避开那么多眼睛运入运出大量泥土，对方必然是采取挖坑换土的伎俩，大家四处找找看哪里有新挖过的痕迹。”

    除了华明之外其他人都答应了，四处查探起来，段飞随着苏蓉在花园里四处走动，鼻子耸动着，说道：“蓉儿，你觉得这个宅子怎么样？项豪虽是个粗人，不过他这老宅倒是搞得不错，各种运动设施也很齐全……”

    “这可是座凶宅，你不怕么？”苏蓉回头白了段飞一眼，快步向前走去，段飞急忙跟上，大家四处寻找踪迹去了，这个角落里没有旁人，段飞正要有所行动时，突听史羽峰的声音在另一边叫道：“我找到了！一定是这里！”

    苏蓉回过头嫣然一笑，段飞跺跺脚，懊恼地说道：“他们动作倒挺快……”

    史羽峰在距离茅厕很近的地方找到了一块曾经被挖动过的土，不过朱|德买下项豪的屋子后曾经大肆改动翻修，花圃也被大面积翻挖过，因此到处都是被挖过的痕迹，因此这片地方洪邦曾经搜查过，却一无所获，没想到史羽峰却看到了一些容易被遗漏的东西，段飞走过去时就听到史羽峰正在向洪邦等介绍经验。

    “藏东西的诀窍就是让别人想不到，洪邦你刚才走到这里闻到臭气就急着走开没有留心多看，我说的没错吧？刚才我往四周看了一眼就估摸着会在这里，然后走过来仔细看了看，你们应该知道，不论花草还是树木，都是向阳长的，你们发现了没？这上边种的花草长歪了，这说明它们应该是不久前才移过来的，所以我觉得应该就是这，你们快挖来看看。”

    “姜果然还是老的辣。”段飞鼓着掌走出来，笑道：“小子们还嫩着呢，今后大哥你可要多教教他们。”

    史羽峰呵呵一笑，说道：“那是当然，能帮到大家的时候，我是绝不会藏拙的。”

    段飞道：“阿斌，你们还愣什么？快挖啊。”

    史羽峰指认的那块地方曾经做过精心伪装，就算旁边没有厕所影响，洪邦恐怕也看不出来，不过两锄头下去之后所有伪装便毁于一旦，任谁都能看出来，下边的土与旁边的绝不一样。

    该轮到杨森出场了，眼看杨森跳入土坑之后就用手去摸土，段飞喝道：“阿森，你再这样以后我们出去喝酒就让你一个人蹲一边吃去。”

    杨森苦着脸说道：“不尝尝怎么知道是什么味道？光看很多东西是看不出来的，这一招我可是咬着牙一狠心，不知吐了多少回才学会的……”

    大家脸上都露出了反胃的表情，杨森嘴一瘪，委屈地说道：“好吧，以后我再也不碰这些东西，更不会去尝它们了，不过若是判断错误误了案子，你们可别怪我。”

    难怪仵作都没人愿意接近呢，相较而言杨森祖孙俩还算好的了，段飞叹道：“算了，今天你还是用你他舌头吧，以后我会想办法，让你不用舌头也能分辨出来。”

    大家都在等着杨森去尝那些土，他却拍拍手站了起来，说道：“谢谢大人，谢谢飞哥，这土不用尝也可以知道它是曾经埋过人的，从腐臭已消散的气味估测，尸体应该已被掩埋了至少五六年了。”