
    面对无想的提议，段飞冷笑道：“朱|德已经死了，刘毅辉的口供不够分量，你凭什么和我交易？”

    无想微笑道：“段大人的把戏骗得了别人骗不了我，我第二次给朱|德下药的时候的确没有留手，不过段大人故意抛出诱饵的时候，我忍不住动心了，在大人临走之前我又给他们扎了两针，救命的针，那位苏姑娘或许还无法彻底给朱|德解毒，但是要保住他性命应该不难，段大人故意放出朱|德已死的消息，想必是为了麻痹张公公，我猜得没错吧？得到我那一粒解药，或许苏姑娘已确认了其药性，给朱|德服下去了，段大人小心谨慎是出名的，为何不用小刀剖开解药看看里面有没有夹层呢？”

    “你好阴险。”段飞冷冷地说道。

    无想大笑起来，他转头看了看正在逼近的苏蓉与华明，说道：“大人还是不要让他们太接近的好，刚才我过来的时候已在地上遍洒毒针，伤到谁就不好了，何况我还有杀手锏……大人，时辰不早，你该做出决定了。”

    段飞的手突然举了起来，砰地一声巨响，无想愕然捂着胸口倒了下去，段飞吹了吹枪管，冷笑道：“这就是我的回答，你满意吗？”

    华明和苏蓉急掠上来，段飞急道：“别过来，小心地上有毒针！”

    华明一愣，苏蓉从怀里掏出一个东西，望地上一抛，咕噜噜地滚到了段飞脚下，段飞低头一看，那东西赫然是一块小哑铃也似的磁铁，被一根线绑着牵在苏蓉手里，段飞哑然失笑，说道：“蓉儿，你的小玩意还不少，这家伙唬人的，磁铁没有吸到什么东西。”

    苏蓉说道：“也不一定是铁制的毒针，咱们还是小心一点的好。”

    苏蓉一面挥袖一面向前，劲风激荡，将地面上的落叶与尘土都吹到了一旁，当无想僧捂胸坐起的时候，苏蓉与华明已来到他身边，明晃晃的绣春刀横在了他脖子上。

    “好厉害的火枪……”无想苦笑起来，他脸上血色去得很快，他说道：“我不行了，大人能否在我死前给我看看那究竟是件什么东西么？”

    段飞道：“除非你告诉我解药在哪里，你有没有在这隆福寺中下毒？”

    无想呼吸急促起来，他说道：“我一心想请大人来见，并没有做手脚，我也没有在隆福寺下毒，我只不过是虚张声势想诈大人而已，没想到大人竟然不受威胁……”

    段飞嘿嘿笑道：“只能说你的演技太差，本官哪有那么好骗的？你回答了我两个问题，我很满意，不过我的答案还是不行。”

    就在无想黯然失神的时候，段飞对苏蓉低声道：“给他止血，让他休息一下，弄成已经断气的样子，回府再说。”

    华明嘿嘿一笑，大人又来这招，不过这一招还真的挺管用，若不如此，张公公今天说不定要愁白了头发呢。

    苏蓉飞快地在无想嘴里塞了一颗麻药，开始忙碌起来，这时金刚殿和毗卢殿里跑出许多和尚来，见打死了个和尚，他们都鼓噪起来，其中有的还打算上前逮住凶手，华明把腰牌一亮，喝道：“锦衣卫在此办案，你们不得干扰！此人化身和尚，潜藏在隆福寺中，实际上是百毒门的妖人，你们不必多事，都给我乖乖回去念经吧。”

    一个身穿袈裟的和尚大步走了出来，朝华明道：“贫僧本能，乃少林寺来的和尚，大人说无想是百毒门妖人，不知可有证据？”

    华明望着本能冷冷一笑，少林又如何，惹火了锦衣卫照样让你吃不了兜着走。

    他正要发话，被本能大师的法号弄得忍俊不住的段飞急忙拉了他一把，段飞上前对本能大师合十一拜，说道：“大师有礼了，本官姓段名飞，奉旨查案来到隆福寺，大师可认得圆正师兄？段飞曾与他在海安镇一起杀过倭寇呢。”

    本能大师两眼一亮，合十笑道：“原来是段大人，段大人的事迹圆正回到少林的时候已经向方丈禀明了，当时段大人还是个小捕快吧，没想到段大人官运亨通，不但已经来到京城，而且成了一位堂堂的奉旨钦差了！真是可喜可贺啊，圆正留在少林没来，不过圆眀、圆通、圆镜就在这隆福寺中，大人可想见见他们叙叙旧呢？”

    段飞大喜道：“他们竟然来了京城，真是太好了，可惜本官现在正在办案，不然真想立刻和他们见面……”

    段飞话还没说完，一旁走出几个和尚，他们向段飞合十道：“段大人，贫僧圆眀协师弟圆通、园镜，参见大人。”

    段飞又惊又喜地迎了上去，握着圆眀的手，说道：“真是你们，见到你们真的太好了！不过我刚打死了这个百毒门的妖人，等着回去核查他的身份呢，我现在暂时住在金鱼胡同的朱府，有空我就来此和你们叙旧吧。”

    圆眀笑道：“我们在京城还要呆一段时间，大人贵人事忙，我们就不耽搁大人的正事了，对付江湖宵小少林弟子义不容辞，大人若有差遣，我们定倾力帮忙。”

    段飞若有所觉地看了他们一眼，笑道：“就这么说定了，有空我就来看你们，有什么要帮忙的我也不会忘记你们，本能大师，圆眀、圆通、园镜，回头见！”

    华明道：“大人，既然你跟这位大师相熟，不如请他找主持要无想的度牒等资料吧。”

    段飞点点头，回头向本能大师拱手道：“大师，这个无想僧的度牒等资料就烦劳大师了。”

    本能大师点点头，说道：“这是应该的，园镜，你还不快去找主持？”

    园镜快步走了，本能大师来到无想面前，说道：“大人是如何得知无想是百毒门邪徒的？”

    段飞道：“是他引我来的，因为我手上有一件百毒门的人都想要的东西。”

    本能大师哦地一声，说道：“大人，我可以探查一下无想的尸体吗？”

    段飞说道：“当然可以，大师请便。”

    本能大师伸手在无想的脖子上摸了摸，突然惊疑一声，段飞向他眨眨眼，说道：“大师可有发现？”

    本能大师沉吟了一下，似在冥想，实际上苏蓉正在给他传音，过了一会本能大师摇摇头，说道：“没什么……”

    本能大师伸手到无想胸前摸了摸，突然哼了一声，把手缓缓拿了出来，只见他的手指赫然拖着一条金色小蛇出来。