
    钱如京回身招来个心腹衙役，低语几句，那衙役转身飞奔而去，段飞放下心来，进屋之后他命苏蓉将贺盛弄醒，石斌与郭威将贺盛抬了进来，苏蓉并指在贺盛身上轻轻一点，贺盛登时幽幽醒了过来。

    他双眼才睁开就看到了段飞，他抖肩摔开石斌与郭威，回忆起昏迷之前的事，他瞪了苏蓉一眼，说道：“段大人，这是哪里？我也成了你的犯人？”

    段飞说道：“这里是刑部的一个小院，刚才大街之上人多眼杂，段飞得罪了，还请贺大哥原谅，请贺大哥告诉我究竟发生了什么事，玉麒他们的案子不是已经了结了吗？怎么突然又被定了死罪？扬州判官谢大人和总捕史大人怎么都没派人来通知我一声？”

    贺盛叹息一声，说道：“他们找没找我不知道，我可是刚从江西赶回来的，谢大人与史总捕一个月前已经被撤职查办，只怕是自顾不暇，小师弟的案子也被那新来的狗官翻了出来，说谢大人徇私舞弊，改判了斩刑。”

    钱如京拂须说道：“嗯，这案子我仔细看过，扬州新来的知府鲍贵翔鲍大人改判并无差错，之前的确是判得轻了，惹人疑窦啊。”

    贺盛怒目瞪向钱如京，怒喝道：“狗官！”

    “贺大哥，这件事怪不得钱大人。”段飞向贺盛解释一句，然后他转头对钱如京说道：“钱大人，鲍大人改判自然有他的理由，不过只怕这位鲍大人也只知其一不知其二，这个案子正是我与扬州原总捕史大人联手破的，这位贺大哥还有我身边两位长随都亲身经历过，事实如何我们最是清楚不过，被那两个小子杀的人都是倭寇的奸细……”

    段飞三两句将海安镇一役解说给钱如京听，并又将当初自己据理力争却被判官谢大人驳回等等细节都说了出来，钱如京恍然道：“原来如此，难怪案卷中详述二人杀人经过，却对他们的杀人动机语焉不详……”

    这时段飞要的案卷已经送来，段飞用目光向钱如京请示，钱如京点点头，段飞便将它给拆了，找到最新的卷宗仔细看了起来。

    贺盛心情焦躁，见段飞逐字逐句在那里研究，心火大盛，几乎想仰天长啸一声，苏蓉见状轻声说道：“贺大侠，请稍安勿躁，段大人正在想办法解救岳氏兄弟，你若不能控制自己的心魔，只怕会害人害己。”

    贺盛只觉苏蓉的话犹若一桶冷水从头浇落，他的心神顿时一醒，向苏蓉递了感激的一眼，他一声不响地盘膝坐下开始运功收摄心神。

    段飞掩上卷宗深吸了口气，睁开眼睛，说道：“这位鲍大人果然厉害，这份案卷若非是亲身经历过的人的确难以看出破绽，我可以就案卷中的破绽请钱大人将其打回重审，拖得几日再说，贺大哥就可以……”

    段飞突然瞥见贺盛坐在地下，神态平静，苏蓉说道：“贺大侠心急火燎地从扬州赶到江西，扑空之后又连夜赶来应天，早已疲惫不堪，心魔趁机作祟，好在被我点醒，他调息片刻便好。”

    段飞点点头，对钱如京道：“钱大人，还请你将这个案子驳回扬州……”

    钱如京为难地道：“这个案子老夫已经批复首肯，没有突然再驳回的道理，段大人，你不要心急，你忘了，三司各有职能，刑部主审，大理寺覆核，都察院监督……”

    段飞恍然大悟，说道：“如此甚好，请钱大人派人立刻将这个案卷送往大理寺，不知那位评事林大人够不够资格覆核呢？还有，我不好涉入此案，都察院中钱大人可有熟识且可靠的大人帮忙将这个案子迅速批复下去？

    钱如京道：“若是无人梗阻的话林大人倒是有资格的，都察院……都察院里只怕有些难啊，不如我先修书一封，说大理寺与都察院正在审核此案，且发现了一些疑点，从私人角度请鲍大人暂缓施刑如何？”

    段飞向钱如京一揖到地，感激地说道：“多谢钱大人施以援手，段飞感激不尽。”

    钱如京呵呵笑道：“反正本官现在已经与你休戚相关同荣共辱，也不差帮这个忙了。”

    段飞知道钱如京的意思，为了周安的案子，他们两人都已经是绑在一条绳上的蚂蚱，多帮他一个小忙又有什么关系呢？

    钱如京再次将那个案卷封好，然后和其他一叠判了死刑的案卷一起装箱，让亲信衙役送去大理寺，段飞写了一封信，让苏蓉亲自把信亲手交给林希元。

    办完这些事后贺盛不久就收功而起，他依然有些焦虑，只运气行了个小周天而已，他着急地问段飞道：“段大人，怎么样了？想到办法了吗？”

    段飞将钱如京写的一封信交给贺盛，说道：“贺大哥，请你连夜赶回扬州，将这封信亲手交给扬州知府鲍大人，这一封信应该能够拖延几日，对了，你还没告诉我，玉麒他们究竟被判在哪一天行刑呢？”

    贺盛如获至宝地把信小心收了起来，说道：“还差两天，大后天就是他们的刑期了，这封信只能拖延几天么？难道没别的办法了？”

    段飞想了想，说道：“还有两天啊……这样的话你也不用急着回去送信了，这封信在行刑之日的前一日晚上送去扬州给鲍大人过目效果最好，嗯，贺大哥，你先跟我回家，好好休息一夜，明天一早我会安排你坐船回扬州的。”

    贺盛虽然着急回去，不过他知道急也没用，倒是段飞诡计多端，或许能有办法也不一定。

    段飞向钱如京告辞出来，队伍中少了苏蓉，多了个贺盛，大家稍加掩饰把他夹在当中，希望没人看得出来，一路飞驰回了段府。

    才回段府段飞便将贺盛请到书房，神情有些凝重地说道：“贺大哥，不瞒你说，事情有些不妙。”

    贺盛苦笑道：“我知道，难道连你都没有办法了吗？”

    段飞叹了口气，说道：“办法是有，但是目前我自身难保，也不知道最后会如何，为了保险起见，我会另外修书给玉麒玉麟，让他们听你的话……在最后时刻还等不到希望的话……你便劫法场将他们救走吧。”

    “我本来就是这么想的。”贺盛说道。

    段飞摇头苦笑，道：“这是没办法的办法，会连累很多人的，不过真到了那个时侯也只能如此了，你放心，我会想尽办法帮你们洗冤，宁可被砍的是我的脑袋，也不希望他们两人冤死……”

    贺盛听得虎目上泛起了一层水雾，他哽咽着说道：“段大人，我错怪你了，还斗胆行刺于你，真是该死。”

    段飞道：“这怪不得你，人在官场，身不由己啊，倘若我大权在握，又岂会任由他们两兄弟受着不白之冤，吃这种冤哉枉也的苦头！”

    贺盛突然朝段飞深深一拜，说道：“段大人，有你这句话，不论将来如何，贺盛都深感大恩，今后大人有何差遣贺盛万死不辞！”

    段飞急忙握着他的手把他扶起，说道：“贺大哥无需如此，我跟玉麒他们情同手足，一直将你看做是我的亲兄长，你的事也就是我的事，现在贺大哥要做的就是回去好好休息，保持在最佳状态，这才好在事急时应变啊！信我马上去写，明早让你带去扬州。”

    贺盛用力地点点头，忍住就要落下的眼泪，听从段飞的吩咐，前去吃饭沐浴，好好歇息去了。

    PS：今天早上有事一大早就出门去了，现在才补上，请大家原谅(*^__^*)