
    第二日一早段飞便来到了都察院，他来到都察院正堂等着点卯，以他的身份其实是不需要点卯的，段飞来这里只是为了证实一件事而已。

    都察院的衙役们陆续来到正堂前等着点卯，卯时一到，只见右都御使胡大人姗姗来迟，对大家说道：“魏大人今日偶感风寒身体不适，今日本官替他点卯，你们都按着排序报名而入吧。”

    说完他还瞥了一眼段飞，目光中阴鸷一闪而逝，他诧道：“段大人为何在此？你莫非也想跟衙役们一块报名而入么？”

    段飞无视他的挑衅，说道：“胡大人说笑了，魏大人命我今日复职返工，因此我特地在此等候魏大人，没想到魏大人却染了风寒，真是可惜啊，下官不打扰大人点卯了，告辞。”

    幻想着魏大人与薛大人两个光着脑袋羞于见人的情景，段飞得意洋洋地向自己的办公室走去，他的师爷苏戎早已在那里等着他了。

    段飞虽然很担心岳氏兄弟的命运，但是现在事态已不是他所能掌控的，急也没用，只能等着贺盛把他俩救走，然后在徐图为他们平反，倘若他现在失了分寸，只怕连他也要受到拖累，总得有人在岸上呆着，伺机救人才是。

    他默默运功调息定神，继续与苏蓉对那些陈年旧案或是刑部通过大理寺送来的新案子展开分析与处理。

    当日中午桂萼带着他的朋友戎文盛前来造访，段飞在都察院中倍感孤寂，两人的来访让他既惊讶又感动，锦上添花易，雪中送炭难啊，这两人敢在这时候公然站在他这边，着实不容易啊！

    段飞向两人解释了海安镇一案的经过，两人也为之扼腕，桂萼叹息过后说道：“鲍星鹏这个人我知道，他比我还晚了一科，原本是福建延平府大田县县令，在任的时候为官还算清正，政绩倒是平平，不过风闻此人善于专营奉承，家底又比较殷实，因此升迁极快，有一段时间没听到他的消息了，没想到他竟然已经是扬州知府，我却被丢到都察院来养老，真是可悲可叹。”

    不用贪污就能有大把的钱拿去贿赂上官，这样的下属是上司们最喜欢的，段飞一直就是这么干的，自然知道其中的好处，听了桂萼的话，段飞轻轻一叹，戎文盛却皱起眉头，说道：“有些古怪……”

    段飞和桂萼都向他望去，问道：“有何古怪？”

    戎文盛捏着胡须侧着头边思索边说道：“子实兄刚才说此人政绩平平，全靠贿赂长官以升迁，按照一般官场惯例，前任不论是犯事走人还是高升了，后来的官儿都该为他们查缺补漏才对，既然如此，他为何会对前任的过错紧抓不放，非要翻出这些老案子来整人呢？难道他突然觉得贿赂已不足以让他快速升官？转而向政绩着手？”

    桂萼皱着眉头来回踱了几步，立定了说道：“果然有些古怪，鲍星鹏此人应该不会无缘无故翻出前任的旧案来为自己政绩添光增采，此中必有其他缘由。”

    段飞叹了口气，说道：“不知这鲍星鹏是何方人士？与海安镇的王家有何关联？岳氏兄弟唯一的仇人也就是王家了，鲍星鹏除非是跟王家有旧，否则实在没缘由对他们下手。”

    不管怎么样，时间都迟了，眼看着岳氏兄弟的最后期限越来越近，段飞镇定的功夫再强也坐不住，望着东方不断发呆，明明派了两拨家人到扬州去，却又担心他们带回坏消息来。

    他怕什么还偏来什么，在魏达先那个杀无赦的催命符发往扬州后的第三天，段飞先后派往扬州去打探消息、接应贺盛的四个人连夜派了石斌回来，带给段飞一个堪称天塌地陷一般的可怕消息。

    石斌带着哭腔告诉段飞，岳氏兄弟在行刑的前夜被人闯入府衙救走了，不过只过了一夜，他们两兄弟连同劫走他们的贺盛一起被捉住，又关回扬州府大牢去了。

    这个消息把段飞惊得目瞪口呆，贺盛将岳氏兄弟救出去之后怎么会这么快就被捉回去？难道扬州府新来的总捕竟然如此厉害？

    听到这个消息苏蓉也很惊讶，贺盛曾经与她交手，她很清楚贺盛的实力，比他在武林新人榜上的排名要高许多，这是因为贺盛得到了岳氏兄弟的指点，学全了华山绝学独孤九剑的缘故，以贺盛的实力，就算遇到高手，难道连自己都逃不掉吗？除非他不肯丢下两个师弟，这才在苦战后被擒吧？

    苏蓉在心中迅速做出几种判断，见段飞一时还因为无法接受这个消息而有些茫然，她轻拍段飞的肩膀，说道：“公子，让我来问几句吧。”

    段飞吸了口气，向苏蓉望去，他点点头，说道：“我的心好乱，你有什么话就问吧。”

    苏蓉细声安慰道：“事已至此公子再着急也没有益处，还不如冷静下来，以公子的智慧，定能想出办法解救他们的，公子不妨运会功收摄一下心神。”

    段飞点点头，坐在椅子上闭上眼睛就运功调息起来，苏蓉的目光转向石斌，问道：“你们的消息是从何处打听来的？”

    石斌答道：“我们赶到扬州的当晚就被吵醒，整个扬州府大动干戈地搜索盘问外来人，说是有人劫囚，我们得了飞哥吩咐，知道是贺大侠所为，因此都很高兴，本想第二日便回一个向飞哥禀报的，结果第二天扬州城封城搜索，我没能离开，才隔了一个晚上便听说贺大哥他们仨已经被捉住关进了大牢，我们起初也不相信，后来还是洪邦有办法，他买通了一个认得的衙役，然后再买通了一个狱卒，我改扮成探视另一个死囚的家属，进去看了他们一眼，发现果然是他们，只不过好像神智不清的样子，连我都不认得了，我只敢稍作试探，然后便急忙离开了。”

    苏蓉问道：“在他们身上有没有发现其他异状？你们可发现有人跟踪？有没有消息说他们是如何被捉住的？”

    石斌答道：“没有，应该没人跟踪我们，牢房里的看管也不是很严格，据说与贺大哥他们劫狱之前没什么两样，至于他们是怎么被捉住的，我们买通的那个衙役说是鲍大人亲自带人去某个医馆将他们捉住的，他们抵达之前贺大哥他们三个已经倒在地上昏迷不醒，那医馆的医生全家上下都被绑在另一个屋中，应该是贺大哥劫走玉麒玉麟之后想带他们去救治，却不知怎么的被人拾掇上制住，然后被鲍知府捡了个便宜。”

    “岳氏兄弟受伤了？”苏蓉追问道：“莫非是鲍大人重审的时候对他们动了大刑？”

    石斌茫然摇头，道：“应该不是，我看他们仨身上都干干净净，除了面色差点之外不像是受过大刑的样子，就是……就是精神头有些问题，好像傻了一样，见到我都不认识，只是傻笑。”

    苏蓉点点头，说道：“好了，你连夜赶回来，先去休息一下，等公子醒来之后我会将实情转告的。”

    石斌答应一声，担心的看了段飞一眼，问道：“苏姑娘，飞哥他的情况好像有些不对劲啊。”

    苏蓉早已听出段飞的呼吸有些淆乱，她侧头看了段飞一眼，说道：“嗯，确实有些不妥，他虽然运功调息，但是杂念太多，影响了心境，现在他正在与心魔抗争，只要能过得这一关，他的修炼将更进一步，你放心吧，有我在这里守着，他不会有事的。”

    “这我就放心了，苏姑娘，我去休息了，若飞哥醒来要见我，你随时过来叫我好了。”石斌转身走了。

    苏蓉转身将门反扣起来，神色严峻地站在段飞身前，仔细观察着他的情况，段飞现在看起来实在不妙……