
    段飞笑吟吟地说道：“殷老板还真替我着想啊。”

    “当然了，大人前程不可限量，我宝大祥今后还要多多依赖大人的，自然要为大人着想。”殷徳祥乐呵呵地说道，就像一尊与人无害的弥勒佛，但是段飞却知道这家伙狡猾狡猾滴，虽然说劣质仿冒品确实抢了宝大祥产的《大明牌》不少市场，但是至少在江南这一点造成的影响不算大，因为江南比较富裕，喜欢享受，现在已渐渐有了品牌意识，宝大祥正是以品牌取胜的，在《大明牌》的销售上怎么可能会出现殷老板说的那种情况呢？

    段飞微笑道：“殷老板的建议我不太苟同，我倒是有一个想法，不妨与殷老板聊聊，或许会让我们的合作更加愉快，大家一起发财哦。”

    殷徳祥喜道：“早就听说段大人脑子灵活，想法都是非常好的，请大人赐教。”

    段飞微笑道：“我的建议是我们联合成立一个合资公司，我以技术入股，占百分之五十一的股份，殷老板，眼光要放长远些啊，我这里还有许多奇思妙想和好玩的东西，保证每一样都能像《大明牌》和望远镜那样赚钱，我还有办法可以让望远镜的成本降低到百分之一，光是《大明牌》一项……我都还有无穷的点子，比如新的玩法，比如发售高中低三种档次的牌，甚至还可以限量发售些豪华型的收藏版《大明牌》，殷老板你还会觉得光是卖牌已经快没有收入了吗？”

    段飞说着说着殷徳祥的笑容便渐渐僵硬起来，他的想法不但都被段飞说完了，段飞说的经营手法甚至比他想的还多许多，他明白段飞早已看穿他的小把戏，心中顿时虚了。

    段飞微笑道：“殷老板，说白了这些东西其实制造起来很简单，投资一千两银子我就能搞一个年产十万盒纸牌的厂子，而且我也不缺钱，我跟宝大祥的合作可以说一个是出名气，一个出创意，说起来这个创意其实比名气重要得多，殷老板应该比我了解，我只是提出建议，合作与否还得看殷老板自己的意思，生意不成仁义在嘛，就算不再合作，我也绝不会打《大明牌》的主意，殷老板你放心好了。”

    殷徳祥咬咬牙，说道：“那个合作的公什么……该如何运作？资金和利润又如何分配？段大人不妨说详细些儿。”

    段飞笑道：“这个简单，初始资金和人手都由宝大祥出，公司的总经理由我派人出任，负责管理与运营，这个公司其实就是个空壳，宝大祥依旧负责生产与销售，建立这个合资公司的目的只是为了提高我的分成，以及方便处理双方合作的事宜而已。”

    “那段公子想拿利润的几成呢？”殷徳祥小心翼翼地问道。

    “九成！”段飞毫不犹豫地说道。

    ……

    一番讨价还价之后双方依然未能达成共识，殷徳祥失望地离去了，段飞送他出门，回来的时候把石斌他们四个叫到面前，每人给了一个方方正正的匣子，笑道：“打开吧，这是给你们的。”

    四人打开一看，只见里面各有一只机关小弩，段飞撩起官袍下摆，只见他的腰上也挂着一只弩，段飞解下来对他们说道：“这是我高价买回来的连环弩，一口气可以发射六枚弩箭，可以同时发射也可以一枚枚地发，我还不习惯绑在手上，因此才挂在腰上，日后有必要的话你们可以将它装备在手臂上，指哪打哪，是一件保命的利器。”

    “太好了，今后就算碰到高手也不怕了。”石斌爱不释手地捧着那只臂弩笑道。

    “做梦，这东西只能出其不意，用多了就不值钱了，”段飞吩咐道：“平时练习的时候也要尽量避免别被人见到，还有，蓉儿答应你们教你们武艺的，就从现在开始吧。”

    “太好了！”四人再一次喜形于色地叫道，却见段飞嘴角浮出一丝坏笑，四人的兴奋心情不由稍敛，段飞说道：“你们高兴太早了，今后有你们哭的，蓉儿，他们交给你了，我到后面去看看。”

    苏蓉轻笑着对他们四人说道：“别听他的，没想象的那么可怕，至多也就是每天脱层皮而已，你们现在还来得及后悔，也随时可以退出，我也省得麻烦，给你们一盏茶的时间，把东西收起来，换身短装，不要穿鞋袜，准备好了就到操场上来见我。”

    段飞来到了后宅，刘偱夫妻和刘卿芸、周氏扮作了仆妇丫鬟住在这里，见段飞进来，周氏和刘卿芸急忙迎上前，问道：“大人，今日会审情况如何？周安他怎么样了？”

    段飞摇头道：“没什么进展，今天审的都不是他的案子，你们昨晚休息得怎么样？早上我想来看你们的，不过当时你们还在休息，所以就没有打扰了。”

    周氏答道：“多谢大人关心，我们休息得很好，三年来我从未睡得这么踏实。”

    刘偱却嘟囔道：“我就没合过眼睛……”

    段飞莞尔一笑，说道：“昨晚没有人来骚扰，以后也就不会有了，周夫人，你准备好了吗？我有几个问题想问你，关于案发当日的。”

    周氏点点头，说道：“大人请问吧，妹妹，去给大人端只椅子来。”

    段飞没有客气，大家都坐好之后他问周氏道：“周夫人，发案前，你为何离开家到隔壁吴家去了？”

    “因为家里没钱了，夫君叫我去隔壁借点银子，我本来不愿意的，可夫君非要我去，我这才去了，没想到……”说着，周氏的眼角溢出两颗晶莹的泪珠。

    段飞见状安慰道：“周夫人请节哀，案发之前的几日你可曾感觉到周登神态上有些不妥么？他赌博的事情你早就知道了吧？”

    周氏垂首抹泪，答道：“是，我早就劝过他不要赌了，但是他却说已经输了许多，一定要赢回来才行，结果越输越多，连地契都输了，我与他哭闹，他第一次打了我，我清楚地记得那是三年前的六月初八，也就是出事的前五天。”

    段飞精神一振，说道：“哦，此后几天他还有什么别的特殊举动么？你将他那几天的行动神态变化详细说来。”

    时隔太久，就怕当事人记忆模糊甚至缺失，周氏记得越清楚越好，要安慰周氏将不快忘却也是等破案之后的事情了。

    周氏一面回忆一面答道：“初八那日清晨，夫君输掉了地契，回来拿地契的时候我与他争抢，结果被他打了一掌，初九他还在赌，我又劝他，他没理睬，初十他傍晚又去了，当日我万念俱灰，只觉日子没法过了，真想悬梁自尽，但是又不忍丢下可怜的阿郎……”

    周氏饮泣了一会，刘卿芸走到她身边安慰着，段飞也没催促，周氏歇了一会后继续说道：“初十整天他没与我说话，晚上又出去赌，十一的那天早上，他回来已是巳时中（早上十点），喝得醉醺醺的，我上前迎接就被他一掌打倒，他骂我妖妇、狐狸精，说我害得他倾家荡产，他还骂了刘妹妹，我当时觉得很冤枉，不知道他为什么骂我，后来才知道，王世勇派人在他面前挑唆，说我命不好，克夫，又说我不守规矩，招蜂引蝶什么的，夫君就信了，那天傍晚夫君没有像往日那样吃饱饭就出门赌博，我还当他有心改过，很是欢喜，当晚他要了我，前所未有的疯狂……”