
    华明站在段飞侧后，他听了段飞的话后哼了一声，手按在了刀把上，唐村长身体一抖，忙到：“大人，小老儿绝不敢隐瞒，上个月的时候的确有人在乱葬岗上挖了三座坟，其中还有一座是我们村子里的，那一座里尸骨还在，我们没有动另两处坟，不知道有没有被盗尸骨，请大人明察。”

    段飞说道：“好吧，听说外来人要在山上修坟都得经你同意，如此说来，那两座坟的来历你都是知道的咯？”

    唐村长点头道：“大人，这不是我的决定，历届村长都是这么做的，这山岗原本不叫乱葬岗，咱们唐姓的老祖宗是替人看守墓园的，后来……”

    段飞说道：“行了行了，这些历史我没兴趣，你还是赶紧告诉我，那两座坟茔的来历吧。”

    唐村长忙道：“是，是，是，小老儿这就去给大人查。”

    他从里屋找出一本账册，翻了好几页都还没找到，段飞提醒道：“那坐坟应该是十几年前的，你尽查前边的干嘛？至少从十年之前查起吧。”

    华明忍不住过去帮他翻查，没一会终于找到了，唐村长念道：“是这里了，弘治十六年八月，死者姓李名推，年约四旬，病死的，家住京城明玉坊石老娘胡同靠西边第三家，给了一百两纹银，让我们好好看护，每年烧些香纸蜡烛什么的，另外一个坟……”

    唐村长查了一下，说道：“另一个坟是二十年前的了，姓刘，经商途中遇盗横死的，他妻子就地葬了他，说好有钱了就来移棺，至今还没见来，看样子是来不了了。”

    段飞说道：“那个姓李的真是病死的？”

    唐村长说道：“这上边是这样写着的，大人，十几年前还是俺爹当村长，可惜他几年前已经过世了，要不或可为大人解惑。”

    “明玉坊石老娘胡同靠西边第三家，姓李的……”段飞对华明道：“华明，你们都记下了吧？明日回城之后立刻到这个地方走一遭。”

    华明思索着答道：“大人，这事有些古怪，能住在明玉坊的人都不会是穷困人家，一般家里都预有墓园，家中重要人物死了，可以得到妥善安葬，家里仆役死了，若是与主人关系较好的，多半也会葬在家族墓园里，否则就被自己家人领回去安葬，这个姓李的情况就比较奇怪了。”

    段飞想了一下，不得要领地笑了起来，说道：“现在乱猜无益，明日回到京城就明白了，好了，村长，本官已经得到想知道的信息，现在大家都是饥肠辘辘，不知道你们村里有什么好吃的东西？放心，本官会照价付款，绝不会白吃了你的东西。”

    唐村长连道：“不敢不敢，小老儿这就为大人准备晚饭，请大人稍候。”

    小地方也没什么特别的菜，鸡鸭鱼肉而已，不过现宰现杀的鸡鸭肉质鲜美，大伙儿又忙了一个下午，吃得都挺开心的。

    村长还给大家安排在村子里最富庶的一家歇息，段飞也没什么吩咐，各自歇息去了。

    二更天的时候，院子里偏房的门吱呀一声轻响，被人推开了，一个人走了出来，他长长地伸了个懒腰，向院子东边的厕所走去，淅淅沥沥地方便之后，他并没有立刻回房睡觉，而是东张西望了一下。

    今晚无人值夜，正房与偏房各处鼾声此起彼伏，大家睡得正香，那人小心地挪到柴房前的暗处，手在肚皮上一摸，掀开衣服，竟然取出个扁小的笼子，他从笼子里取出一只小信鸽，将一只细金属筒绑在鸽子腿上。

    眼看就要将信鸽放飞，他却突然犹豫起来，放还是不放？两个念头在他心中交战，他的手不受控制地颤抖起来，关节因为过度用力而发白，那只一直非常安静的信鸽突然挣扎着扑了一下翅膀，它被抓疼了，那人吃了一惊，然后突然做出了决定，他倏地从腰间拔出一把匕首，一刀将鸽子的脑袋割了下来。

    那人杀了鸽子之后，喘着粗气一屁股坐在地上，嘴里呼哧呼哧地喘着气，脸上却露出了开心的笑容。

    ‘啪……啪……啪……’

    突然响起的掌声让那人大吃一惊，他倏地爬起，半蹲在地上，目光炯炯地望着正房方向，只见正房的门不知何时已经打开，一个人从黑暗中走了出来，走入月光映照的范围时，一张俊朗的笑脸终于清晰起来。

    段飞脸上带着欣慰的笑容，向柴房前那人走去，华明从围墙上一跃而下，挡在段飞面前，喝道：“大人小心！”

    那人见到段飞就明白自己所做的一切就如掩耳盗铃般可笑，他当啷一声丢下匕首，向前走了两步，然后扑通一声重重地跪在段飞面前，他一声不吭蹬蹬蹬地朝段飞连连磕头，段飞推开华明，上前扶起他，说道：“浪子回头金不换，你能够悬崖勒马，我感到很欣慰，不要哭，男子汉大丈夫流血不流泪，知错改过就是了，哭什么呢？”

    那人哇地一声，扑上前抱住段飞的脚，痛哭道：“飞哥，我对不起你，你责罚我吧！”

    “嘘……”段飞捂住了他的嘴，说道：“小声些，今晚的事除了华明之外没人知道，你要我罚你还不简单么？明天清早起来，围着乱葬岗跑十圈好了。”

    华明有些不可思议地说道：“大人，这样未免太轻了吧？若是在我们锦衣卫被逮着了，就算不扒了他的皮，也要打断手脚割掉舌头，让他再也做不了奸细！”

    段飞说道：“这也怪不得他，当日在海安镇的时候海公公也曾招揽过我，我差点就动心了，当时咱们人微位低，这也是没有办法的事情，你就不要自责了，快起来吧。”

    那人又磕了几个头，霍地站了起来，说道：“多谢大人宽宥，小人甘心受罚，今后小人再也不会做出这样的蠢事，否则定叫我死得惨不堪言，天地鬼神可鉴！”

    “何必呢，大家都是兄弟，你又没有做出什么大错事……”段飞劝慰道：“这件事今后谁都不要提了，都回去睡觉去吧。”

    那人说道：“大人，我哪里还睡得着，我这就认罚去，不跑到腿断我绝不歇息！”