
    衙门里走出一个六品官来，大声喝道：“是谁在这里胡言乱语、诽谤官府、挑唆百姓？都给我抓起来！”

    百姓们被吓得不敢噤声，蒋骏在人群后头大叫道：“就是他，昨天被人用一千两银子买通了，大家不要理他，我们抗议，抗议三司衙门徇私舞弊，抗议，抗议三司衙门的官收受贿赂，徇私舞弊啊！”

    刚被弹压下去的百姓们又鼓噪起来，刚走出来的那官员是一个刑部主事，好巧不巧的他昨天刚收了王家一千两银子的贿赂，被人一口道破，他一时间面皮都胀紫了，作声不得，段飞见他模样顿时猜个正着，立刻大声嚷道：“大人，昨儿个那个骆管家已经被都察院段大人抓住啦，他什么都招了，你还是乖乖承认吧。”

    那个主事并未见过骆管家，但是他的银子是刑部右侍郎转交的，知道那人确实姓骆，不做亏心事不怕鬼叫门，听到段飞的话之后他的神色更加慌张，指着段飞狡辩道：“你胡说什么，来人啊，给我抓起来！”

    苏蓉厉喝道：“你心虚了吗？我家大人正是都察院右都佥御史段飞，负有监督百官与弹劾之权，你收受贿赂，贪赃枉法，还不跪下认罪！”

    衙门之前人声鼎沸，但是苏蓉的声音却清清楚楚地传入了大家的耳中，首当其冲的那个主事更是听得清清楚楚，只觉那声音犹若自天而降，如雷霆震耳，他心神巨震，只骇得魂飞魄散，两腿发软，竟然真的跪了下去，只听苏蓉继续逼问道：“你叫什么名字？收受贿赂贪赃枉法，该当何罪！”

    那人心中慌乱，脑袋里一阵迷蒙，朝段飞背后的苏蓉连连叩拜道：“我……我叫张荣广，我有罪，我……我不该收受贿赂，我有罪，请大人宽宥！”

    看到此情此景，百姓们轰地一声闹开了，刑部的衙役们也傻眼了，段飞喝道：“大家亲眼所见，亲耳所闻，张荣广自认收受贿赂，本官身为皇上钦点的右都佥御史，有监督百官之责，对此事不能不管不问，来人啊，将他给我拿下，送交刑部尚书钱大人，请钱大人给他治罪！谁还敢阻挡本官？都给我闪开！”

    吩咐衙役拦着百姓的官都被抓了，这些衙役哪里还敢拦着不放，百姓们欢呼一声，簇拥着段飞等人一起向里面涌去，那个倒霉的张主事也被洪邦、蒋骏扣拿了，推搡着绕过照壁，来到大堂前。

    刑部公堂之下只有几个人在听审，哪里人满为患了，百姓们更加相信段飞他们刚才鼓动的话，挤到堂下之后纷纷嚷道：“我们抗议，抗议三司衙门收受贿赂徇私舞弊！包庇罪犯，拦住衙门，不许百姓听审！”

    都察院左都御史魏大人见势不妙，他一拍惊堂木，喝道：“大堂之下不许喧哗，都给我赶出去！”

    段飞排众而出，喝道：“慢着，下官都察院右都佥御史段飞参见三位大人，百姓们并非无理取闹，而是有证据证人的，适才我们被堵在衙门之外，衙役们不让我们进来，请问这是何故？刚才这位刑部主事张大人被揭受贿千两纹银，他也是当众招供了的，下官怀疑本案有人暗中操纵，收买了许多官员，下官建议在审周安之案前，先审张主事受贿一案，解百姓之惑，以正视听。”

    魏达先正要发话，钱如京一拍惊堂木，把魏达先的话憋在了咽喉里，钱如京喝道：“刑部之中竟有人收受贿赂阻拦你们不许进入？是哪位张大人做的好事？给他提上来！”

    大理寺正薛大人出言阻止道：“钱大人，如此不太好吧？三司会审的是周安一案啊。”

    钱如京面沉如水地说道：“薛大人此言差矣，刑部掌法律刑狱，倘若有人贪赃枉法收受贿赂，又岂能公正判案？倘若不当堂审个明白，只怕堂下的百姓不依，消息传扬出去，只怕我钱如京就成了刑部最大的赃官了，薛大人不必多言，来人啊，将那张主事给我提上来！”

    张荣广被衙役推到公堂之上后突然醒过神来，他跪地朝钱如京连连叩拜，叫道：“大人，我冤枉，我是冤枉的，我没有收受贿赂啊！”

    钱如京喝问道：“没有受贿？那为何你刚才当众承认受贿？段飞，你可是亲眼所见？还有谁能作证？”

    段飞在堂下朗声答道：“大人，在下亲眼所见，张主事正是被我与我家师爷言语挤兑，无从辩驳之下才跪地招供的，在场百姓都可作证，张主事说昨日受一个姓骆的人贿赂，收受了一千两银子。”

    “不错，我们都可以作证。”堂下的百姓纷纷作证道。

    段飞继续道：“据我查知，这个姓骆的乃苏州富商王世勇的大管家，而这个王世勇正是周安一案中的最大嫌犯！大人明白他为何要派人来贿赂百官了吧？”

    “你说王世勇涉案，你有什么证据？”薛大人问道。

    段飞不疾不徐地说道：“大人，现在审的是张主事受贿案，因为有人屡次派刺客袭击暗杀本官与证人，而且现在还不清楚他究竟贿赂了多少涉案官员，因此除非必要，我建议不要轻易传唤证人与证物。”

    钱如京点头道：“不错，现在应该先审张主事受贿案，张主事，你还有什么好说的？有那么多证人在场，你还是老实招供吧，难道还要我动刑么？”

    张主事面色惨变，知道无从辩驳，也没时间懊恼刚才怎么突然糊涂竟然当众招供了，他连连叩首道：“大人，下官一时糊涂，不过小人还有话说，小人并没有直接收受贿赂，而是右侍郎刘大人转交，也是刘大人命我阻拦百姓，不许他们进入刑部听审的。”

    “哦？你说是刘侍郎命你这么做的？来人啊，有请刘侍郎。”钱如京说完之后转头向都察院魏大人以及大理寺薛大人拱手道：“二位大人，没想到刑部出了这种丑事，周安的案子看来只能暂缓了。”

    都察院只管监督，见钱如京这么说，魏达先也没有办法，大理寺正薛大人目光一转，建议道：“既然刑部没有空暇审案，不如将周安一案交给我们大理寺审理，大人只需派一个信得过的属官前往配合审案即可。”

    钱如京皱皱眉头，说道：“只怕不妥吧，大理寺那是审朝廷命官的地方，而且……应天大理寺已很久没有审案了吧？只怕得先上书禀明皇上才能如此办理，薛大人以为如何？”

    大理寺正薛泽无言以对，过了不久，刑部右侍郎刘大人来了，他向三位上官施礼之后钱如京向他询问受贿之事，刘侍郎矢口否认，并指认张主事与他有仇，这是趁机攀咬诬陷，两人就在堂上争吵起来，张主事现在是死猪不怕开水烫，他见刘侍郎将所有事情完全推诿在他身上，索性豁出去将刘侍郎平日的一些收受贿赂贪赃枉法的事情都捅了出来。

    钱如京越听脸色越难看，听那张主事话中有话，似乎还有很多牵涉到贪污受贿的官员，再审下去只怕整个刑部就剩下他一个光杆司令没有贪污受贿了，他一拍惊堂木，喝道：“够了，张荣广，你说刘侍郎收受贿赂，还举出这么多实例，你可有证据证明你的话？”

    张主事叫道：“大人，这种东西前手拿后手送的，哪有什么证据啊，要不大人派人查抄他的家，保证能抄出许多银子来，前个月衙门里走了许多大人，他手里有不少空缺，就不知收了几万两银子，其中包括我给他的两千两银票，他才给我授了主事一职。”