
    史典说道：“大人，我怎么舍得杀她，我倒是觉得赵彦杀她的可能性比较大。”

    “哦？此话怎讲？”段飞问道。

    史典说道：“大人，那赵彦天性凉薄，连妻子都舍得拿来抵债，他还有什么做不出来的？怜儿才被害，他二话不说就来我家大吵大闹，诬陷说我杀他妻子，无非就是想再榨小人一笔钱财，这不？小人答应再给他两万两白银，他就立刻不吵不闹了，小人怀疑怜儿就是他杀的，因为坊间已有怜儿不贞的消息传出，赵彦死要面子，已经开始嫌弃怜儿了，他定是一不做二不休，将怜儿杀了之后他就可以另结新欢，又可以榨小人一笔银子，简直就是一箭双雕啊。”

    史典这话倒是说得段飞心中一动，那个赵彦果然有动机这么做，也唯有他才知道这是妻子最后一次到史典家，再不下杀手就没有机会了，而且赵彦在公堂之上突然发疯，这也未免太巧了吧？

    史典善于察言观色，他见段飞听了自己的话后沉思起来，他急忙添油加醋地说道：“大人，这个赵彦从来就不是个好东西，他接手赵家的生意之后就指使下面的人缺斤短两坑害顾客，卖的药材甚至掺假，他今日咬我的情景大人也都看到了，这样凶残狡猾的家伙，不是他杀的怜儿还有谁呢？”

    段飞心念一转，冷斥道：“他人已疯了，将所有罪责推在他身上你便可以脱罪了吗？”

    史典叫道：“大人，小的不敢，小的说的都是实话啊。”

    段飞喝道：“是否实话本官自会去查，来人，将这个史典给我押回大牢，未经本官同意，不得让人探视，退堂！”

    回到后堂，段飞思索了一下，说道：“蓉儿，箫寒、华明，你们觉得谁比较像凶手？”

    管箫寒答道：“公子，据我在一旁观察所得，我觉得这个史典不像是凶手。”

    苏蓉没有做声，华明道：“大人，我也觉得史典的话比较可信，那赵彦比较象是凶手。”

    段飞笑道：“我也怀疑赵彦，他有动机，有能力，你们想啊，那天史超送赵氏到了岔路口儿，赵氏拒绝了史超一个人走进了小路，史超在路口外傻愣了一阵，却没有听到任何声音，事实上那个时候赵氏已经遇上了凶手，或者已经被杀害了，就算史超当时傻愣了，当时只要赵氏尖声大叫史超定然还是可以听到的，为何赵氏却没有发出一点声音呢？”

    苏蓉轻叹道：“因为她遇到了熟人，一个不会伤害她的人，因此她才没有发出惊叫声，否则哪怕有人突然冲出杀她，她还是有机会发出惊呼的。”

    段飞笑道：“不错，她一定是突然看到了熟人，不过……当年的案卷上记录着赵晓春的口供说赵彦那一晚都没有离开家，而且还喝得酩酊大醉，怎么可能去杀人呢？”

    蒋俊插嘴道：“大人，你忘了大明律妻不证夫，子不证父，赵晓春的话不能作为证据啊。”

    段飞满意地说道：“不错，大家说的都很有道理，看来凶手极有可能就是这个赵彦了，蓉儿，你真的确定这个赵彦真疯了？”

    苏蓉瞧了管箫寒一眼，正巧管箫寒也向她望过来，苏蓉眉头轻皱，说道：“大人，我也不敢肯定，虽说他眼神散乱疯狂，但是也有可能是装出来的。”

    管箫寒笑道：“大人何须烦恼？相信华将军不需要半盏茶的功夫就能告诉大人一个确切的答案。”

    华明摩拳擦掌地说道：“不错，大人，将赵彦交给我吧，就算他真疯了，我也能让他乖乖交待！”

    段飞苦笑着点了点头，说道：“尽量用些轻点的手法，别弄残了他，还不知道他是否真凶呢。”

    华明答应一声，带着罗超辉等几个锦衣校尉走了，管箫寒望着他的背影，笑道：“锦衣卫的人还真喜欢对人用刑呢。”

    段飞心中暗道：“东厂的人也不差啊，说不定还更加厉害呢。”

    石斌满头大汗地提着只箱子走了过来，段飞笑道：“别管他了，咱们去找杨钦差，我让你们瞧瞧洋枪的厉害！”

    苏州府衙后院的花园之中，杨钦差与段钦差并肩而立，周围站着好奇的苏蓉、管箫寒、石斌、蒋俊等人。

    段飞也没玩过这两只火枪，甚至不知道火药配比与量化，好在这是两把作为礼物送人的火枪，配套齐全，箱子里不仅有两把火枪，还有一包火药一袋子弹、一根铁仟和一个很像后世子弹壳的小东西，段飞估摸着这东西就是用来量火药的用量的。

    不管三七二十一，段飞装了一筒火药到枪管里，然后用那铁仟压紧，再装了粒子弹进去，点燃火绳之后他对大家笑道：“大伙儿仔细看，我要开火了！”

    段飞将火枪瞄准了前方乱石嶙峋的假山，一扣扳机，只听轰地一声巨响，大家都感觉到耳膜一疼，耳朵里尖啸声好久都没有消失，面前浓烟一片，等浓烟消散之后，大家望着满地的碎石和被轰了一个大坑的假山，张开的嘴半天都何不拢来。

    段飞用铁仟通了通枪管，又上了一颗子弹，不出两分钟又一枪准备好了，段飞指着假山说道：“我这一枪要打假山上的那个凉亭，你们仔细看吧。”

    又一声巨响，这一次大家都睁大眼睛看清楚了，巨响传来时假山顶上那座小凉亭连同底下一大块石头就像被无形的力量击中一般，瞬间炸开，变成了四下飞溅的碎石。

    段飞放下手中的枪，说道：“这还是短管手枪，若是长管步枪，威力更大，打得更远，比弓箭还远，换上一个熟练的士兵，一盏茶功夫他可以开好几枪，若我手里有一千个士兵，每人有这么一杆火枪，我会安排他们排成许多排，当先第一排俯卧地上，第二排半蹲，第三排站立，每开一枪便退到后边擦枪装弹，原来站在后排的轮流上前开枪，如此枪阵就如海浪一般重重叠叠永无止歇，哪怕面对十万敌兵，我也要他有来无回！”

    亲眼看到了火绳枪的威力，大家都被震撼得一时无语，连段飞夸大了的火枪威力也信以为真，杨慎拿起另一把火枪，惊叹道：“没想到西方的火枪竟然已发展到如此厉害，看来你说的都是真的，有了如此犀利的火器，西方人果然可虑，这根火绳的设计就巧妙无比，为何我们的工匠就从未想到过这样的方法呢？”

    段飞说道：“火绳的原理还比较好仿照，甚至还可以设计出更简便的点火方法，不过，升庵兄没看出来这火枪真正让我们大明工匠望尘莫及的地方吗？这根枪管所用的精钢绝非现在我们大明的工匠能够提炼得出，而且它是用一根精钢条生生挖出来的，咱们大明的工匠能做到吗？人家都已经开始批量制造了！”

    杨慎仔细瞧着枪管，默不作声，他对这方面一无所知，但是他对段飞的话已是深信不疑，眼前这两把枪就是明证，杨慎也见过京军操练，京军神机营的装备是大明最好的，但是他们用的火枪既笨重威力又弱，根本无法与眼前这两把小枪相比，段飞的话就算打了折扣也不可轻视啊。

    管箫寒好奇地拿起另一把火枪，看得相当仔细，苏蓉见她如此，眉头不禁一皱，伸手将火枪夺了过去，笑道：“公子，这火枪挺好玩的，你送一把给我好么？”

    段飞说道：“这种落后的枪没什么好玩的，你喜欢的话就拿去玩吧，小心别伤着自己哦。”

    管箫寒眼馋地望着杨慎手里的那把火枪，用撒娇的语气说道：“公子，我也想要一把嘛……”

    段飞还没答她呢，苏蓉已经把火枪从杨慎手里抢了过来，说道：“这把火枪公子是要献去给皇上玩的，你想玩啊？自己去找西洋海盗抢吧。”

    管箫寒可怜兮兮地望着段飞说道：“公子，蓉儿妹子她欺负我……”

    段飞有些奇怪地向苏蓉望去，苏蓉眼神湛然地向他眨了眨，段飞会意地笑道：“蓉儿说的没错，这把火枪我的确要献给皇上过目的，谁让你迟了一步？下次弄到火枪我再给你留一支吧。”

    管箫寒嫣然一笑，道：“公子可别忘了啊，蓉儿妹子，咱们姐妹关系这么好，借你的火枪给我看一看嘛，好不好？”

    “不给，就不给，这是公子送给我的第一件礼物呢，我谁也不让碰的。”不管管箫寒怎么哀求，就是不给她。

    段飞含笑看着她们玩闹，杨慎忧心忡忡地说道：“岚宝，西洋人的火器如此厉害，我们该如何是好？”

    段飞答道：“我也不知道啊，倘若西洋人打过来，只怕我们想学大宋年年纳贡人家都不要呢，直接就用坚船利炮轰开天津登陆，只需数万人便能攻下北京城了。”

    清末的时候八国联军就是这么杀到北京火烧了圆明园，洗劫了整个北京城的，杨慎虽然是一介书生，却也知道一些行武打仗的事，明白段飞说的极有可能发生，他心中一阵怔忪后断然说道：“这件事我得立刻写份奏折发百官审议，需得早做防备才行。”

    段飞冷笑道：“升庵兄准备在金殿之上用火枪轰一下盘龙柱吗？”

    杨慎一愣，随即颓然道：“不错，岚宝你所虑极是，若非亲眼所见，我也不信火枪竟然如此厉害，这件事还得从长计议。”

    段飞点点头，说道：“西洋火器的厉害我其实早跟皇上说过，只不过当时我手里没有火枪，皇上根本不相信我的话，不过我已派人着意此事，等我搜集足够的资料，就会再次向皇上进言。”

    杨慎叹道：“段大人深谋远虑、忧国忧民，我们却一直怀疑段大人的用心，真是以小人之心度君子之腹啊。”

    段飞微微一笑，道：“深谋远虑倒也未必，只是生长在海边，对海外的事情知道得比朝中的那些老爷爷们多一些罢了。”

    杨慎哈哈大笑起来，满朝文武果然以老爷爷居多，段飞的话一点儿也没错。

    段飞没有时间和空间私下去问苏蓉为何不让管箫寒接触到那两把火枪，因为华明神色尴尬地快步走来，朝段飞抱拳禀道：“大人，赵彦死了！”

    段飞大吃一惊，脱口叫道：“怎么可能！”