
    最厉害的还是读者，稍有不慎就被发现了，汗

    这其实是一本讲解各种制毒、下毒、解毒的《百毒真经》，魔门的百毒真经，与百毒门的练毒术流派不同，不过总有相通之处，可供苏蓉研究解毒之法。

    苏蓉说道：“若是一种或两三种毒倒还好办，据我亲身检验所得，这种毒至少混有十余种性质各异的毒，解毒的时候不但要知道各种毒的药性，还要知道它们混合之后的变化，以及解毒的次序，只要稍有不慎目标就会不治身亡，很是麻烦。”

    “那你是怎么保住那家伙小命的？”段飞低声问道。

    “我将师傅留给我的保命元丹给他吃了，最后一颗。”苏蓉委屈地说道。

    段飞哦了一声，他的手不老实地向苏蓉的纤腰摸去，苏蓉嗯了一声，竟然没有反对，段飞的胆子大了起来，在她的腰上揉了一阵之后，段飞转首对苏蓉说道：“蓉儿，看着我……”

    苏蓉转过脸来，段飞眼钩钩地望着她，说道：“蓉儿，你放心，在我身边没人敢伤害你，你是我的小宝贝，谁胆敢冒犯了你，我定会十倍百倍回报。”

    苏蓉有些吃不住地垂下脸来，她蚊蝇一般嗯了一声，看到她羞答答的样子，段飞心中狂喜，他毫不犹豫地用手勾起苏蓉的下巴尖儿，低头亲了下去。

    “不要……”苏蓉惊呼一声，急忙转过脸，结果段飞亲到了她桃腮边，段飞还要继续，苏蓉用自己的掌心堵住了他的嘴，急促地说道：“不行，现在还不行……”

    “要什么时候才行？说啊。”段飞轻舔着苏蓉的掌心，步步紧逼地问道。

    苏蓉芳心一阵颤抖，她犹豫着说道：“我得……我得禀明了师尊，她同意的话我们才可以……”

    “你师父不是已经过世了吗？你该回家去问你父母才对吧？”段飞说道。

    苏蓉神智一醒，一指按在段飞胸前期门穴，段飞啊哟一声，双手无力地下垂，苏蓉反驳道：“我回去给师傅扫墓不行吗？师傅有灵，一定会告诉我该怎么做的。”

    段飞哈哈一笑，见她试图隐瞒，也不去刨根问底，只是笑道：“好吧，你什么时候回去？我陪你呀。”

    “你有那闲工夫么？”苏蓉淡淡地反问道，就像在回应她的话似的，门外突然有人来报，道：“大人，外边来了个人，送来一封信，说是请你亲拆的。”

    段飞无奈地说道：“我就出来。”

    苏蓉轻轻拧了他一下，低声说道：“你害死我了。”

    段飞咧着嘴走出门，脸色顿时变得不那么好看了，刚才说话的是华明，不过段飞可没听出来，华明手上捧着个封得严严实实的信封，脸上带着神秘的微笑。

    “谁送来的？”段飞问道。

    华明答道：“是一个小孩送来的，送信人给了他一两银子让他把信送过来，我们去查的时候那人已经走了，听小孩说那人比我稍矮，一身黑衣，戴着斗篷，神神秘秘的。”

    段飞沉吟了一下，接过信封，在手里掂了掂，又递了回去，说道：“把它放在地上，小心些用刀割个口子。”

    华明点点头，将信封放在地上，当啷一声拔刀而出，一刀斩下将信封边缘切下，整整齐齐地开了个大口子。

    段飞接过他的绣春刀，将那信封挑起，从信封里滚出一只药瓶，药瓶上还裹着一张纸条。

    段飞就在地上翻开纸条，只见上边写道：“一枚解药可保朱|德不死，两颗解药立刻活转来，大人若有意，请在巳时中，孤身到隆福寺一见。”

    看此人的口气，似乎并无恶意，段飞拾起药瓶打开一看，只见瓶子里只盛着一颗花生般大小的黑色药丸。

    华明冷笑道：“这个白痴，他想用另一颗解药引大人去隆福寺，可是，他难道不知道朱|德已经死了吗？”

    段飞转过头瞪了他一眼，华明登时住口，张大了嘴巴，惊愕得说不出话来。

    只听段飞说道：“朱|德已死，还有个刘毅辉啊，人命关天，在这一趟我非走不可。”

    华明迟疑道：“大人，这或许是个陷阱也不一定呢……”

    段飞笑道：“应该不会，其实应该说是我引他出来的，嘿嘿，蓉儿，拿这颗药丸去让刘毅辉服下，看看是真解药还是假解药。”

    苏蓉拿了解药走入病房，华明又问道：“大人，现在我们该怎么办？”

    “啥时辰了？现在距离巳时中还差多久？”

    华明道：“大人，现在是辰时末，距离巳时中大约还不到半个时辰。”

    “那家伙算准了时间，只够我们检验解药真假的，果然是个聪明人啊。”段飞笑道。

    华明低声问道：“大人，那朱|德还活着？”

    段飞点了点头，说道：“这件事只有我和苏姑娘知道，你切莫泄露出去，就当不知道好了。”

    华明双眼一亮，笑道：“难怪昨天苏姑娘没有跟出城，我还道她不想去那种地方哩，现在总算是明白了。”

    不多时苏蓉走出病房，对段飞道：“公子，解药的确对症，那人应该就是下毒者，我们该怎么办？”

    段飞说道：“准备前往隆福寺，蓉儿，把我的火绳枪拿来！”

    华明忧心忡忡地说道：“大人，千金之子不垂堂，你不该冒这个险啊，还是让我去吧。”

    段飞说道：“不行，你去的话他绝对不会出现的，不过你们可以远远跟着护卫，只要不威胁到那人，相信他还是会出现的。”

    “这……苏姑娘，你劝劝大人吧。”华明对苏蓉说道。

    苏蓉叹了口气，说道：“若是肯听我劝就好了，大人，这火绳枪你快进庙的时候才点燃吧，庙里烟熏火燎的，应该比较难发现，只要枪声一响，我与华明便会冲进去救人。”

    段飞苦笑一下，点了点头，苏蓉帮他把枪藏在衣袖里的时候，苏蓉悄声说道：“你故意在东厂提起百度天尊的遗物，就是为了引人上钩？”

    段飞嗯了一声，说道：“那东西在你身上？”

    苏蓉撇撇嘴，说道：“早被我扔长江底了。”

    段飞没理她，低声说道：“待会带上，说不定会有用的。”

    苏蓉撅着小嘴说道：“是呀，防患于未然，或许可以用来换你的小命也不一定。”

    段飞苦笑起来……