
    段飞拍案而起，大声喝道：“赵晓春，你一个小姑娘，手上怎么会有这么多人血？你为何要刺死自己娘亲！”

    赵晓春惊骇地摇着手道：“不，不是我杀的，我娘不是我杀的！”

    摇动的双手，晃动着的血红色更加刺激到赵晓春的神经，赵晓春惊骇地拼命把手在身上擦拭，想将血迹擦干，苏蓉霍地喝道：“不是你杀的还会有谁？你看看我们在你家里找到了什么！”

    赵晓春双眼不由自主地一跳，眼神与苏蓉的目光一碰，然后落到了她手上。

    苏蓉的手里拿着一根簪子，木头的簪子，簪子头上雕着一只用嘴梳毛的孔雀，簪身是三角形的尖锥，此刻簪子上也沾满了鲜血，血红血红的……

    赵晓春大骇尖叫道：“不可能！它明明随着娘一起下葬了，你们开了娘的棺？娘……娘啊，这不是我的错，我不是故意要杀你的……”

    听到她这句话，段飞不由暗暗庆幸自己没有跟苏蓉打赌，否则就亏大了，他大喝道：“赵晓春，现在证据确凿，你还有什么话说？你娘辛辛苦苦将你养大，你竟然忍心对她下杀手，这究竟都是为的什么！”

    赵晓春吃的银耳羹里有些迷神的药物，此刻她神智已有些迷离，又受到照妖神眼的影响，分辨不出发簪的真伪，只道自己已无可辩驳，眼前甚至出现了赵氏的身影，正拿着发簪向她逼来，她吓得瘫软在地上，听到段飞夹着内力的大喝声，赵晓春神智一清，赵氏的幻觉消失了，赵晓春癫狂地大叫道：“为什么？你自己问她去，她怎么能做出那种肮脏的事情来，就是母|狗都比她干净，史典那只肥猪玩她，任东那畜生强|奸她，她居然每日还装出一本正经的模样教训我，若不是任兰讥笑我，我还要被她瞒一辈子，那天晚上，我悄悄跟着她，亲眼看到她进了史家，然后又亲眼看到一个男孩送她出来，她竟然不知廉耻地勾引一个比我还小的男孩！”

    赵晓春急促地喘息了几下，继续说道：“她不要脸我还要呢，当她看到我站在暗影里的时候，她的脸色真精彩，我就质问她，她除了哭什么都不说，我一气之下去抢簪子，本想吓唬一下她，没想到她吓得跟我抢簪子，混乱中簪子一下刺中了她胸口，她倒了下去……我害怕地拔出簪子，鲜血喷了出来，好多血啊……我转身就跑，跑回了家，爹爹还醉得一塌糊涂，我把衣服鞋子烧了他都不知道……”

    段飞摆摆手，苏蓉在赵晓春身上轻轻一点，赵晓春便昏厥在她怀中，苏蓉问道：“公子，你现在打算怎么做？”

    “这只是一个意外，我真有些不知道该怎么判了……”段飞看了看周围，都是身边的人，他精神一振，说道：“这个案子……就这样算了吧，这个小丫头双亲都已经不在了，就让她跟着我吧，蓉儿，你说呢？她本性不坏，好好教教应该会改好的。”

    苏蓉说道：“公子慈悲为怀，我没有意见。”

    段飞伸了个懒腰，说道：“这些成年旧案没一点意思，我有些乏了，一起到后衙去休息吧，若是杨大钦差来找，就说我正在忙着研究案卷，没什么大事就不要来烦我了。”

    段飞在已经收拾好的乌府好好地睡了一觉，直到苏蓉来报说管箫寒回来了他才起来。

    管箫寒一见面就说笑嘻嘻地说道：“恭喜大人顺利破案，又收了个小丫鬟。”

    段飞打了个呵欠，道：“见面就拍马屁，是不是把王堂追丢了？”

    管箫寒笑道：“这回公子可猜错了，虽然我没有带回他的首级，但是……”

    管箫寒从衣袖里摸出一叠银票，说道：“缴获银票共计一百二十万两，请公子查收。”

    段飞接过银票掂了掂，笑道：“有没有贪污啊？”

    管箫寒心中一跳，脸上笑得越发开心地说道：“公子，我怎么敢呢。”

    段飞数了二十张还给管箫寒，其余的都藏入怀中，他说道：“不贪污说明你傻，那点俸禄还不够塞牙缝的，这些拿去给张公公，就说这是我孝敬他的，余下的我都替皇上收着，别传出去啊。”

    管箫寒睁大了眼睛，还没见过这么公然贪污贿赂的，只听段飞继续说道：“你已经杀了王堂的事就不要告诉杨大钦差了，免得他还要问你要其他东西，你明白吗？”

    管箫寒肠子都悔青了，早知道就多私吞点，她点点头，收起银票，说道：“我明白了，我白追了一整夜，根本没找到王堂的踪迹。”

    段飞不担心管箫寒会向别人告发自己贪污，这些钱段飞自有用处，跟之前收的贿赂一样，最终都是要交给皇上的，就当是替皇上收的私房钱好了。

    苏蓉走了进来，说道：“公子，赵晓春的事已经安排妥当，公子要见她么？”

    段飞摇头道：“暂时还是不见吧，杨慎找过我吗？”

    苏蓉道：“没有，杨大人今日忙着准备交接的工作，他也知道大人这两天累了，因此没有来过。”

    段飞诧异地说道：“如此说来我这个钦差今天竟然无事可做了？”

    苏蓉点点头，问道：“公子要不要再看看那些旧案？”

    段飞摇头道：“我本打算明日离开，那些旧案多半很麻烦，不看也罢。”

    苏蓉轻叹一声，似乎有些失望，段飞看着她笑道：“蓉儿，光是一个苏州府已积累如此多没有破的旧案，我可不是提刑按察使司衙门，只管批回就好，全天下积累的旧案数不胜数，就算我呕血三升也破不了这许多，唯有从制度上才能解决这个问题。”

    苏蓉疑道：“制度？”

    段飞嗯声道：“不错，随着社会的发展，犯罪率不断上升，就需要专业的队伍来处理罪案，虽然我们大明已有提刑按察使司，但是职权不够明确，基层力量不足，兼且良莠不齐，负责处理查案的文官多半毫无经验，且志不在此，因此导致积案越来越多，其实问题很好解决，将查案的权力下放，交给捕头与捕快负责，采用优胜劣汰制，文官只需掌好监督之权即可，一开始或者会有些混乱，但是不出几年，积案就会大大减少。”

    苏蓉听得入神，管箫寒也颇感兴趣地说道：“公子真是高见，能否再说详细一点？”

    段飞瞥了她一眼，说道：“我只是突然有感而发，暂时还没有详细想法，这事急也急不来，等我慢慢想齐全了，再向皇上建议，希望能够改变现今的这种混乱情形。”

    话说完之后段飞笑道：“现在什么时候了？该吃午膳了吧？我可是饿得前胸贴后背了呢。”

    苏蓉和管箫寒发出会心微笑，苏蓉说道：“公子当然觉得饿了，现在快未时中了呢，我们早吃过啦，厨房的饭菜都给公子热着呢，我这就去给公子端过来。”

    段飞真的饿了，他风卷残云般席卷食物的时候，石斌来报道：“飞哥，苏友青、殷德祥和黄素良联袂来访，飞哥要见他们吗？”

    段飞笑道：“也该来了，不过怎么多了个苏友青？带他们进来吧，说我正在用膳，就不起身相迎了。”

    PS:突然发现‘十米门’是苏蓉说的，就当她被段飞同化了吧，哈哈，三尺等于一米，很简单的换算嘛，在古代好像没有介于尺与丈之间的长度单位吧？跨度太大，这个米就比较容易被接受啦。不是偷懒找借口，纵横的系统问题，不能随便修改啊！