
    从永定门到正阳门，进了正阳门才算是真的进了北京城，思城坊的四海楼就位于朝阳门大街靠近延福宫的西侧，十字路口边上，门前就是东四牌楼，段飞他们来的时候正是吃饭时间，四海楼真的是四海宾客纷至沓来，没有预订位置的话几乎不可能找到空位，不过华明自有办法，找来个堂倌叮嘱几句，堂倌便满脸谄笑地对段飞道：“这位官爷，楼上还有个包厢空着呢，请随我来……”

    四海楼这样天下闻名的酒楼自有它经营上的一套，每天都会留着两到三套包厢待客，除非是皇亲国戚或者二品以上有实权的高官，否则花多少钱也甭想订到，段飞虽然只是个四品官，但是他的大名早已传遍京城，极有可能飞黄腾达的人物，四海楼自然不敢轻易得罪，直接给了他一个最好的包厢。

    华明指派罗超辉带弟兄们自己回锦衣卫、禁卫去报道，大家便散了，段飞只携随身的几人上了四海楼，酒菜飞速摆了上来，北方风味的美食让段飞胃口大开，石斌这些从南方来，吃惯了江南精致菜肴的人却有些不合胃口。

    今日天色已晚，朝会早散了，段飞打算明日早朝上殿面圣缴还圣旨，因此他没敢喝酒，只是频频劝大家吃菜。

    吃得半饱时，罗超辉身穿常服走入包厢，在华明耳边低语了两句，华明凑上前在段飞耳边低声禀道：“大人，有位贵人说是与你有旧，等着要见你，我们还是立刻过去吧。”

    段飞一愣，他在北京认识的人不多，能劳动华明说声贵人的除了那位还有谁？真没想到他居然这么急着要见自己，段飞不敢怠慢，起身就想找地方更衣，华明笑着附耳提醒道：“大人，不用更衣了，就穿着常服过去吧，你别忘了，你还不知道他身份的。”

    段飞明白过来，和大家打个招呼道：“我有点事去见位朋友，不知道什么时候回，罗超辉你负责招呼大家找地方住下，大家慢慢吃，别担心没钱付账被抵押在这里干活，蓉儿身上带着的银子足够你们吃遍京城了。”

    大家心领神会地没有多嘴询问，谢志钧带头说了句一路顺风万事顺利，其他人也纷纷祝愿，苏蓉站起来给段飞拢了拢散发，用她的绣花白手绢给段飞擦了擦脸上的尘土，轻声说道：“一切小心，我等你，如果耽搁久了，有机会就让华明他们递个消息给我……”

    伴君如伴虎，段飞感觉得到苏蓉心中的关切与担心，他轻轻握住了苏蓉的手，悄声说道：“你放心，我不会有事的，赶了一天的路，你还是早些休息吧，或者你想等着我一起做些什么特别的事情吗？先透露点让我期待一下嘛。”

    段飞揉着苏蓉的小手，说着挑逗的话，苏蓉害羞地垂下眼睑，嗔道：“我只是想确认你是否还活着而已，你要做什么特殊的事，还是去找你的箫寒吧。”

    段飞哦地一声，若有所思地说道：“是呀，箫寒都失踪好几天了，真不知道她现在在哪里，在做什么……”

    苏蓉狠狠地踢了他一脚，说道：“滚吧，去找你的箫寒吧，最好别回来了！”

    这话可就有点撒娇味道了，段飞哈哈大笑着，跟华明一起下了楼，骑上马儿，在北京城里一路飞驰。

    华明那一身飞鱼服让他们畅通无阻，段飞对北京古城不是太熟悉，只知道他们绕过了皇城，来到了西苑方位，华明带着他来到一个大院门前。

    这个大院与普通私宅光从外表上就可以看出许多不一样的地方，它的大门是金披的，上边还有许多粗大的铆钉，它门前的两只雄伟雕塑高达三米，不是狮子而是麒麟，它的围墙有十米高，从它外墙倾斜的角度上可以知道它的厚度惊人，而且最顶上竟然还有箭剁，这绝不是普通宅院，这简直就是一座易守难攻的小城堡！

    段飞仰头向它门上的匾额望去，只见那宽大的匾额不知道谁没事干把它用红布遮住了，门前站着两个家丁模样打扮的人，正好奇地望着两人，一个管家模样的中年人走了出来，笑呵呵地朝段飞与华明说道：“华将军，这位就是钦差段大人吧？果然英姿勃勃一表人才啊，段大人，我家老爷正等着你呢，快跟我来吧。”

    那管家一边引路一边自我介绍说自己姓张，段飞本已起疑，此时不禁仔细观察，只见张管家脸上虽然有不少皱纹，但是皮肤娇嫩却非一般男人可比，而且他的声线阴柔，虽然没有海公公那么明显，但是绝对是个太监无疑。

    “西苑……城堡一样的院子，姓张的老太监……还有皇上……”段飞将所见信息在大脑中汇总，突然闪过一个念头：“那块被遮住的匾额上不会写着豹房两个字吧？”

    西苑豹房因正德而名闻天下，段飞早听过不知多少遍了，在宁王造反的时候，许多传言就跟豹房有关，比如说正德在豹房里玩弄抢来的民女，稍有不顺便将她们活活扔去喂虎豹，但凡有人肚子大起来，还故意让她怀孕数月，然后剖开来看究竟是男是女云云，将豹房说得跟鬼蜮似的，段飞所看到的却与传说截然不同，这里环境优美，建筑整齐大气，就像是紫禁城的具体而微的精简版，而且融合了南方园林的特点，使得它在严肃中又透着一股优雅闲适的味道。

    虽然没有看到一个守卫，但是段飞练功之后耳目越来越聪颖，他可以听到花草之后有许多沉稳徐缓的呼吸声，外张而内驰，联想到大明朝一人之下万人之上的张锐张公公现在一副老管家的模样，段飞心中暗道：“这些莫不是专为我准备的？”

    张锐带着段飞在花草树丛间绕得几绕，绕到了一座足有五层的高楼之下，张锐仰首上望，大声说道：“老爷，段飞段大人来了。”

    过了一会，四楼的窗台上探出个人头，他朝下边欢声唤道：“阿飞！你总算来了，快上来，我给你看一样好东西！”

    段飞虽然没看清他的脸，但是听声音可以确认就是当初在宝应结识的那位朱公子无疑，他朗声笑道：“原来是朱公子，我还以为是谁呢，朱公子的消息好灵通啊，我才来到北京城，四海楼的菜都没吃几口就被你招来了，你可得赔我一顿好吃的才行哦！”

    正德开心地大笑道：“你总是不会吃亏的，放心吧，我家里的厨师比四海楼的大厨还要高明，绝不会饿着你的，废话少说，快给我上来吧你。”

    段飞回头看了华明一眼，华明瞒道：“大人请便，我就不上去了。”

    华明虽然是正德钦点给段飞当保镖的，不过以他的身份还没办法随便进入摘星楼这样的地方，段飞会意地点点头，跟在张锐的后面，走入了摘星楼中。

    摘星楼与商纣王自焚的那个摘星楼同名，在民间亦是恶名如潮，据说商纣王的酒池肉林正德皇也一一照搬，摘星楼建得更是奢华无比，然而段飞豹房一路进来，摘星楼攀援而上，并未见到什么特别奢华的东西，这座豹房的规模远不如江南一个普通盐商的家宅，摘星楼甚至不如王世勇旗下的快活楼华丽，传说百分之九十九都是假的，段飞深以为然。

    四楼地板铺着波斯的地毯，踩在上边软软的，转过一个照壁，眼前顿时一亮，只见四面柱子上燃着许多蜡烛，正德斜倚在一张软榻上向段飞招手道：“快过来，就等你了。”

    PS：江南之行做了不少铺垫，也在为段飞未来打班底，所以长了些，进京了就好了，要推倒苏蓉没这么容易啊，有什么好主意可以尽快推倒她的，不妨告诉我……