
    刘仵作惊叫道：“不可能！尸体明明是埋在这里的……”

    他快步跑到墙角蹲下来仔细看，过了一会他又跑回来，说道：“大人，这分明是有人移走了埋尸之土，请大人明察！”

    段飞鼓起掌来，笑道：“刘仵作你不愧是经验丰富的老仵作，看来你没有错，本官也是这么猜想的，应该是有人将埋尸的土换了，想让本官做出错误的判断，本官差点就被他骗过，刘仵作，待会本官就要入豹房去面圣，你可敢当着皇上的面将刚才的话重复一遍么？”

    刘仵作不敢置信地睁大了眼睛，段飞鼓励地望着他，刘仵作吃吃地说道：“大人，小的身份卑微，胆子又小，岂敢去见皇上，大人还是饶了我吧。”

    段飞叹了口气，说道：“也罢，蓉儿，将录的口供拿来，让刘仵作签字画押。”

    苏蓉将口供拿到刘仵作面前，刘仵作苦笑道：“大人，小的不识字，这个……”

    段飞怒道：“你还担心本官骗你不成？我看你是有些皮痒了！锦衣卫千户华明何在！”

    华明断然答应道：“卑职在此！”

    他的目光狠狠地瞪着刘仵作，刘仵作的证词已证明埋尸坑的确被人换过土，因此坐实了锦衣卫破坏现场证据的罪过，不用段飞吩咐，他都想劈了眼前这个家伙。

    段飞却对刘仵作温和地说道：“刘仵作，本官根本没有必要骗你，这里还有东厂的海公公作证，你怕什么？你还是快将口供签押了，本官还赶着要进宫呢。”

    海公公将那口供扫了一眼，递给刘仵作道：“刘仵作，快签了吧，咱家可以保证这张供词里的话与你刚才的口供毫无二致。”

    “多谢公公，多谢大人。”刘仵作这才按了手印，苏蓉将口供收起递给段飞，段飞朝她使了个眼神，苏蓉眨了眨眼睛，退到一旁，华明说道：“大人，我这就将刘仵作送出去，回头便把徐氏带来给大人审问。”

    海公公说道：“这点小事用得着华大人亲自出马么？刘仵作，你暂且在一旁等候，待会咱家亲自送你出去。”

    刘仵作感激地说道：“多谢海公公。”

    苏蓉笑道：“海公公莫非担心华将军把刘仵作直接送诏狱里去了？放心吧，我家大人可不允许任何人迫害证人哦，刘仵作，还是我来送你出去吧。”

    刘仵作看了看海公公，海公公微微一笑，说道：“既然苏姑娘说了，刘仵作你就放心吧。”

    苏蓉带着刘仵作走了，段飞道：“石斌，去传平茂的老婆过来，对了，华明，她现在该怎么称呼啊？”

    华明答道：“大人，她嫁给了个姓徐的，大家都叫她徐氏。”

    过不多久石斌带着徐氏来了，徐氏朝段飞盈盈一拜，说道：“奴家拜见钦差段大人。”

    段飞说道：“徐氏，你抬起头来。”

    徐氏微微仰起下巴，朝段飞望去，徐氏已四十岁出头，但是她皮肤与身材保养得都很好，看起来至多也才三十岁，段飞装出一副色魂授予的样子，啧啧赞道：“好一个销魂的妇人……”

    徐氏不以为辱地展颜笑道：“奴家蒲柳之姿，难入大人法眼，不知大人招奴家来此所为何事？”

    段飞笑道：“蒲柳之姿？徐夫人过谦了，徐夫人，有人说是你杀了平茂陷害项大人，你有何解释？”

    徐夫人的神态顿时一变，她扑在地上哭天抢地地叫道：“冤枉啊大人，奴家实在冤枉啊，是哪个杀千刀地在胡说八道，是不是项豪？或者他的手下？大人啊，那畜生为了撇脱自己，才故意这么说的呀。”

    段飞质疑道：“畜生？就算你怀疑项豪杀了你前夫，你也不能随便骂别人为畜生吧？”

    徐夫人愤愤地说道：“大人，奴家也不想惹祸，但那项豪就是一个畜生，当初枉我夫君和他亲如兄弟，他竟然……竟然窥觊我的美色，趁夫君不在家的时候闯入家中企图非礼，若非奴家拼死抵抗，只怕奴家的身子就要被他玷污了……”

    “哦？竟然还有这等事！”段飞一面举手阻止华明的怒火，一面说道：“徐夫人请说得详细点，本官一定会为你做主的。”

    徐夫人擦了擦眼角，说道：“平茂视项豪为兄长，项豪经常指使他做这做那，那一天，项豪找了个差事将平茂支开，然后就来到我家，平时两家经常来往，因此奴家也没有防备，谁知项豪竟然狼性大发，试图强暴奴家，奴家拼命反抗，好在枕头底下有一把常备的剪刀，奴家拔出剪刀抵在胸前，那畜生害怕平茂回来不好交待，这才悻悻退去，平茂回来后我向他哭诉，他不但没胆去找项豪，还打了我一巴掌，骂我乱抛媚眼勾引项豪，大人，出了这事之后没多久平茂就失踪了，说不定是项豪担心事发平茂找他麻烦，这才抢先动手，把平茂给杀了埋在院子里的。”

    徐夫人的话让华明听着两眼直冒火，段飞却不置可否地说道：“徐夫人，当初平茂大人失踪前你最后见到他时是在哪里？他有何异常？他可有说要去见谁了吗？”

    徐夫人回忆道：“大人，你不提我还差点忘了，那几天他的确有些坐立不安，估计就是为了那事，男人嘛，虽然不敢说出来，但是心里头还是不好受的，我与他最后一次见面的时候是在晚上，他说还有公务没有办完……叫我不用等他，没错，他就是这么说的，没想到他一走之后就再也没回来……”

    徐夫人又用衣袖擦了擦眼角，段飞微笑着瞧着她拙劣的表演，突然问道：“徐夫人，你与平茂有个儿子吧？他今年几岁了？生辰八字你还记得吗？”

    徐夫人一愣，她想了想才答道：“大人，奴家与平茂的确有个儿子，他叫平彪，今年应该是二十三岁了，弘治八年六月三日生的，时间久了，他的生辰八字奴家不太记得了，大人，平彪的生辰八字与本案有关吗？”

    段飞笑道：“随口问问而已，徐夫人可以回去了，哦，在离开之前，徐夫人请将这口供画押了吧。”

    徐夫人倒是认得字的，她浏览了一遍苏蓉做的笔录，很爽快地签字画押，然后袅袅婷婷地走了。