
    张锐提醒道：“皇上，华明他们可是项豪一手提拔起来的，只怕不那么好使唤，不如让段大人带我们东厂的人去吧。”

    “去去去，少出馊点子。”正德笑骂道：“你们之间正闹腾着呢，若是一帮东厂番子闯进锦衣卫去抓人，项豪不跟你们拼命才怪！”

    正德向段飞点点头，从腰上取下一块龙形玉佩，递给段飞道：“朕赐你玉佩，今后除非是宫禁时间，你都可以随时进宫来找我，豹房就更通行无阻了，你去吧……”

    段飞谢恩后告退出来，心中琢磨着正德的意思，从正德的话和神态来看，似乎他并不怀疑项豪是凶手，相反，他不让东厂插手，倒像是在怀疑张锐，这个案子张锐在里边究竟扮演的是什么角色呢？

    段飞是跟着大队的仪仗进来的，现在一个人走出去，脑子里又在盘算着，等他猛醒过来抬头望去，眼前赫然是一堵厚厚的墙。

    段飞很不幸地发现自己迷路了，若非他那一身鲜艳的斗牛服，他早被禁卫抓起来了。

    段飞依着大致方向走去，遇到人就问一下，终于走回了正路，前头突然传来一声高唱：“永福公主驾到……”

    只见远远地一队人走来，中间拥着一座四抬的轿子，沿途不论是禁卫还是太监，纷纷向小轿跪下，段飞想躲也来不及啦，他暗叫倒霉，只好低头跪下，只觉那队人马渐渐走近了，小轿突然停在段飞面前，过了一会一个宫女碎步来到段飞面前，轻声问道：“敢问大人可是南直隶巡抚钦差段大人么？”

    段飞抬起头来，答道：“正是段飞，不过今日段飞已经缴还圣旨，不再是南直隶巡抚钦差了。”

    眼前的小宫女欣然笑道：“原来真的是段大人呀，段大人，公主说大人不必多礼，请大人起来，还有，公主让我问大人，那首彩云追月——中秋的词曲真的是大人在顷刻之间所作么？”

    彩云追月——中秋乃是段飞在中秋秦淮花会上被人逼出来的，见这小宫女问起，段飞有些心虚地答道：“不错，正是段飞所作，姑娘觉得哪里不妥吗？”

    小宫女摇摇头，说道：“我叫小倩，我只是替公主问一问而已，段大人，我回禀公主去了。”

    小姑娘莫名其妙的来，又莫名其妙地走了，待仪仗远去，段飞这才站起来，疑惑地望着永福公主乘坐的轿子，这小姑娘问那首诗做什么？难不成她以为自己是从哪里抄来的不成？她不可能知道啊，除非她也是穿越来的。

    段飞摇摇头，向宫外走去，他才出宫门，第一眼便看到了苏蓉，两人脸上同时露出释然的微笑，除了苏蓉之外，站在宫门外等着他的还有华明和石斌等人。

    “公子，情况如何？”

    “蓉儿，你怎么来了？”

    两人几乎同时向对方发问，随后又同时笑了起来，华明替苏蓉答道：“大人，早朝还未结束苏姑娘便已经来了，刚才见百官都走了大人却还未出来，她急得坐立不安呢。”

    苏蓉有些不自在地扭了扭腰，段飞朝她笑道：“蓉儿，你这么想我，为什么不一大早便在宫门前等我呢？”

    苏蓉白了他一眼，低声说道：“我不想给公子压力嘛。”

    段飞一怔，说道：“蓉儿，你对我真是太好了……”

    苏蓉嫣然一笑，说道：“主子是可以随意鞭挞丫鬟的呢，我敢不对你好么？别再废话了，快说，情况怎么样了？”

    段飞从衣袖中得意洋洋地拿出圣旨在苏蓉面前一晃，说道：“缴了一份圣旨然后我又得了一份，华明，你可知道锦衣卫佥事平茂的那个案子？”

    华明点点头，低声说道：“我昨晚听说了，这个案子交给大人了吗？”

    段飞道：“嗯，皇上把它交给我了，还让你们继续随我查案，看来你还得跟着我一阵了。”

    华明大喜道：“卑职愿意辅佐大人，多久都没问题！大人请下命令吧，我们现在就去锦衣卫吗？”

    段飞知道他为什么这么高兴，皇上没让他们回避，这是一个明显的信号，段飞没有回答他，转头问苏蓉道：“蓉儿，你们昨晚在哪里休息的？”

    苏蓉老老实实地回答道：“我们昨晚是在客栈里住下的。”

    段飞哦地一声，说道：“这可不能长久，看来我们还得先在京城里找间合适的屋子买了或者先租着一间……”

    华明急道：“大人，案子不等人啊，房子的事卑职去张罗，大人还是及早去查案吧。”

    段飞嘿嘿笑道：“这可是你自己答应的哦，我对房子要求不高，只要能住得大家安适就好。”

    华明苦笑着连连点头，段飞奸计得逞，终于说道：“既然如此，那你给我带路吧，我们先去埋尸之处瞧瞧，再去锦衣卫会会指挥使项大人吧，石斌，你回去请谢师爷和史大哥，再叫上杨森，我们在发现尸骨的那所宅子里回合。”

    华明将地址告诉了石斌，石斌走后华明带着段飞他们一路来到东城区澄清坊的金鱼胡同，靠着东四牌楼街的就是锦衣卫指挥使项豪的老宅了。

    自从这里出了事之后锦衣卫已将这里完全控制住了，见有人靠近，一队锦衣卫拦了上来，喝道：“锦衣卫在此办事，闲人绕道，不相干的人让开些，免生误会！”

    段飞高举圣旨，喝道：“本官奉旨前来查案，谁敢阻拦？都给我让开！”

    那些锦衣卫看着圣旨有些惊疑不定，却并未后退，更没有让路，华明上前对那为首的人说道：“王千户，段大人奉旨前来查案，我奉命护卫，你们不得拦阻，还不快快让开？”

    锦衣卫千户王平是项豪的心腹，他与华明是很熟的，见华明给他递了个眼神，顿时会意地说道：“既然是段大人奉旨前来，我们不敢阻拦，不过军令如山，我们不敢有违，敢请段大人在客房稍候，等项指挥使前来验了旨再说。”

    段飞点点头，说道：“好吧，我正有心与指挥使一晤，前头带路吧。”

    王平将段飞引入宅中伺候着，早有人飞马直奔锦衣卫北镇抚司衙门而去。