
    “这么说王堂已经彻底涉案了。”段飞听完苏蓉的回报，想了想，说道：“看来我也得加紧行动了，唉，真不知是福是祸，蓉儿，你一路之上没有被人拦截么？”

    苏蓉笑嘻嘻地说道：“有啊，那个姓骆的就在外面等着我，不过我小心翼翼地躲过了，所以多花了点儿时间。”

    段飞道：“如此甚好，今后还得小心，你先去歇息吧，我要赶一份奏章和一封信，迟一点再歇息。”

    苏蓉见他眉头紧皱，逗他道：“大人，你看这是什么？我去王宅探路的时候顺手拿的，有两万五千多两呢。”

    段飞微微一笑，说道：“你留着吧，分些给石斌他们，大家都辛苦了，还担惊受怕的，让他们也开心开心吧。”

    “我要银子没用，不过倒是可以替公子暂时收着，公子，我去歇息了，你忙完也早些睡，对方胜券在握，今晚应该不会再有行动，公子就安心地休息吧。”

    段飞深深地看了她一眼，点头道：“好吧，这我就放心了。”

    苏蓉只觉自己有点紧张，她说道：“公子的伤不碍事吗？要不要我给公子换药？”

    段飞伸了个懒腰，道：“好啊，我脱衣服了哦。”

    苏蓉啜了一口，转身翩然而去，说道：“想得美，我帮你叫石斌去。”

    “不用了，早换过了。”段飞只是做个样子而已，见吓跑了苏蓉，他咧嘴一笑，坐回桌前，开始写奏章，当官也有两个月了，每天处理公文，写个奏章已经无需再请苏蓉这个师爷当枪手了。

    苏蓉其实并没有休息，回房稍稍盘坐之后她翻身从窗户一跃而出，然后来到了段飞的卧房顶上，段飞已经回房歇息，苏蓉坐在他的屋顶上，侧耳倾听，段飞的呼吸时而急促时而绵长，看似杂乱，然而苏蓉细细数来，却发现他的呼吸隐含某种玄奥的规律，随着天地星辰的运转而变化，那是一种不亚于苏蓉教段飞的先天功法的先天功法……

    苏蓉听着听着，索性就在屋顶躺了下来，心中琢磨道：“这家伙是怎么学到这种奇功的？而且他还在继续修炼我教他的他化自在神功，竟然没有遭到反噬？难道教他这功法的高人替他伐经洗髓了？这样说来他的运气还真不是一般的好呢。”

    清晨段飞习惯性醒来，只觉神清气爽疲惫全消，他都不记得自己多久没真正睡过一觉了，不过这样也挺好，节约了很多时间可以做别的事情。

    在院子里动了一会拳脚，就听见苏蓉的声音在月牙门外响了起来，段飞急忙换成少林罗汉拳法，只见苏蓉给他端来洗脸的温水，段飞收势而起，笑道：“这么早就起来了？昨天才受了伤，不好好休息么？”

    “早说没事了，昨儿个下船的时候就恢复了几成，再睡就成懒猪了。”苏蓉对段飞道：“公子，外面有人送来了一套弓矢，说是你在宝大祥定的，前些天公子又苦练骑术，公子难道想参加武举当将军吗？”

    段飞一面洗脸一面叹道：“我是未雨绸缪啊，你没见么？今天我就无事可做了，不玩点弓马难道学王大人逗鸟度日，或者找根竹子悟上一星期？”

    苏蓉抿嘴一笑，说道：“我说不过公子，公子想玩什么就玩什么吧，不过弓马之术看似简单，没有名师教导的话也会事倍功半哦，大人要不要我替你去找个师傅？”

    “不用了，你家公子我是个天才，除了八股文之类的东西，哪里用得着人来教？”段飞瞥了苏蓉一眼，丢下洗脸巾得意洋洋地走了。

    过了一阵苏蓉在院子里找到了段飞，只见他似模似样地辟了片地出来作为弓马场，提着从宝大祥定制的新弓，站在大约百步（大约60米左右）开外的地方，瞄着靶子，却不拉弓上矢。

    苏蓉奇怪地走过去，问道：“公子，你怎么不射啊？”

    段飞憋在胸中的一口气顿时泄了，他呵呵笑道：“不射，绝不能射！这是我段家的传世心法，不到时候绝不会射的。”

    洪邦、蒋骏等过来人都忍俊不住地转过身去偷笑，连石斌都不禁莞尔，唯有杨森不解风情地说道：“飞哥不是不想射，而是开不了弓，他居然叫人家定做了一张五石的弓，我看整个应天都没人能开。”

    苏蓉吃惊地说道：“五石？公子你还真心高志远啊，五石的弓，只怕咱们大明朝都没几个人能开，公子你真是……这弓花了多少钱定做的？叫他们改改，改成二石三石的也好啊。”

    “不改了，这弓也没花多少钱，人家送的，真正花了大钱的东西在这里，嘿嘿。”段飞拍了拍腰胯，发出噗的一声响，大家都好奇起来，段飞却怎么也不给他们看，又说道：“回头再去订一把跟这一模一样的大弓，二石的吧，平日里练练，还能用来骗人。”

    苏蓉摇头叹道：“公子真是狡猾……呃那个聪明，不过……时间快巳时（早上九点）了，公子准备去刑部衙门听审么？”

    “去，干嘛不去，给我准备笔墨纸砚，没有规定听审不许笔录吧？”段飞叫嚣道：“我就不信他们敢当众撕了我的笔录把我赶出去！”

    苏蓉苦笑道：“我现在真替那些得罪了公子的人担心，他们哪斗得过公子啊。”

    “那是当然了，否则他们何必紧张得都不许我参与审案？”段飞收了他那把提起来都嫌重的大弓，吃过早餐，他带着苏蓉等人，一起骑马向刑部而去。

    在刑部公堂之外，段飞他们下马后将马缰交给段府的马夫照看，在进入衙门之时却遭到了衙役的拦阻。

    “满人了，想看庭审的明日请早。”把门的两个衙役面无表情地拦着诸人说道。

    段飞和苏蓉面面相觑，对方竟然来这么一手，还真够绝的。

    “怎么可能嘛，我昨天进去的时候时间更晚，都没几个人在听审，今天怎么可能这么早就满了？”一个百姓不满地说道。

    一个衙役解释道：“因为今天是刑部尚书钱大人、都察院左都御史魏大人和大理寺正薛大人主审，所以闻讯赶来听审的人比昨日多得多，想听审的话明日赶早。”

    段飞向郭威使了个眼神，郭威会意地挤上前去，掏出两锭碎银向那两个衙役手里塞去，笑嘻嘻地说道：“二位大哥通融一下，我家公子想进去看看，满了也可以挤一挤的嘛。”

    一个衙役正习惯性地去接银子，却被另一个打了一下，低喝道：“你忘了大人吩咐了？”

    他把郭威一推，说道：“明天再来，明天再来了，快走快走，不要在衙门前挤了，明天再来。”

    “只怕明天就没案子瞧了，周安一案证据确凿，三司会审却拖来拖去，拖到最后都不许人看，莫不是周家使了大笔银子买通三位大人，今天准备作弊啊？”段飞侧着脸大声说道。

    起哄这一招段飞用过几次了，苏蓉会意地也大声嚷道：“哪有衙门满了就不让进的道理？让我们进去，若是见到确实满了我们自会离去，大家说是不是啊？”

    “就是啊，凭什么不许我们进去看啊，一定有鬼，三司衙门都被人买通了，想要给周安翻案啊！”石斌等也知机地散开到人群中去，随声附和地大叫起来，阻拦百姓不许进入听审的事情本来就极少发生，周安的案子又确实在没有证据的情况下拖了好几天，百姓是最容易被挑唆的，他们随之也纷纷嚷了起来，衙门口顿时吵闹非常。

    PS：大家的留言我都认真看了，我不是三戒，纳妾记我在几年前就追着拜读了的，段飞来自现代，东北几百年前的口音如何他也不清楚，再说能够做奸细的倭寇汉语应该比较娴熟，有小破绽随便找个借口就能搪塞，况且一开始根本没人怀疑他们身份，所以……