
    推开眼前的门，呻吟声突然大了起来，伴随着呻吟的还有一股硫磺似的恶臭味，段飞皱了皱眉，走入房中，转过一个侧门，只见屋里有两张床，各躺着一个人，两个大夫模样的人站在床前，看他们的动作，似乎是在给两人换药。

    段飞走到床边，低头一看，只见床上躺着那人浑身都熬着药膏，恶臭正传至他们身上，从大夫正在处理的地方可以看见一片脓包，恶心，恶臭之至。

    海公公解释道：“五日前他们突然发病，全身长满脓包，张公公怀疑是锦衣卫内线干地，因此将那一日曾经接触过两人的人都清查了一遍，抓了六个人，现在还没审出个结果呐。”

    段飞问两个大夫道：“他们情况如何？谁是朱|德，能说话吗？”

    年长一些的那个淡淡地答道：“大人请稍等，我们将他们身上的浓血清理完，给他们吃点药，他们就可以回答大人的话了。”

    段飞嗯地一声，来到外间，坐在椅子上静静等候着，华明说道：“大人，这里恶臭难闻，说不定还不干净，我们不如在外面等候吧？”

    段飞说道：“他们只是中毒而已，倘若会传染的话，只怕张公公早把他们丢回锦衣卫诏狱去了，这点臭也不算什么，本官还不放在心上，海公公请坐，趁这时候咱们不妨叙叙旧，你知道么？史总捕也来京城了。”

    海公公叹道：“我知道，他现在是段大人身边的人了。”

    紧接着海公公又叹了口气，说道：“段大人，往事就不要重提了，对眼下这个案子，段大人怎么看？”

    段飞说道：“此案疑点重重，在没有找到确凿证据之前，我不想轻率下结论，因此也不能将我个人的看法提前说出来。”

    海公公轻轻颔首，闭目不语，段飞的手指在桌上轻轻地敲着，陷入了思索中，从眼下所得的资料来看，项豪的确有重大嫌疑，尸骨是在他家发现的，埋尸之地甚至就在他的卧室前，案发之后项豪反应剧烈，锦衣卫控制了他的老宅，直到段飞接了圣旨才退去，随后段飞又在他家发现了伪造现场的痕迹，现在朱|德与刘毅辉又中毒危在旦夕，一切线索都对项豪不利。

    不过，项豪的话浮上心头：“我看起来像是那么蠢的人吗？”

    不错，能在锦衣卫这样的地方混到指挥使这高位的人，怎么可能愚蠢到杀人之后埋在自己卧室前的地里？除非是心理变态，就算这样，项豪在搬家之前有足够的时间和能力把尸体挖出来处理掉，为什么他却什么都没有做，直到案发之后他才试图补救呢？掩耳盗铃也不是这么干的啊。

    张锐急着想定项豪的罪，这一点段飞能够理解，不过段飞从来没打算要投靠张锐，因此也没必要帮他这个大忙，这是段飞在京城的第一案，所有人都眼睁睁的看着呢，秉公处置，把这个案子办成明明白白的铁案就成了段飞的唯一选择。

    同样是秉公办案，在段飞心里和张锐的嘴里，味道可就是完全不一样了。

    不一会那两个大夫疲倦地走了出来，对海公公和段飞施礼道：“他们已经可以说话了，大人有什么就尽快问吧。”

    段飞却没急着进去询问，而是双眼紧盯着那两个大夫，问道：“大夫，他们的情况如何？中的是什么毒？”

    老大夫叹了口气，说道：“他们中的是狼疮毒，毒发之时就像长了狼疮一般，全身溃烂，这种毒是没有解药的，只能挨一天算一天了。”

    段飞记得红斑狼疮在21世纪都是极为棘手的，何况这个时代？不过朱|德是中毒，情况就不一样了，或许他还有救。

    段飞走入卧室，华明指着躺在里侧那人道：“大人，那就是朱|德。”

    段飞走过去，望着那人道：“朱|德，你听得到我的话吗？”

    床上那人勉强睁开眼睛，段飞说道：“本官奉圣旨核查锦衣卫佥事平茂失踪一案，我问你，那具白骨真的是你自项豪宅里挖出来的吗？”

    朱|德点点头，说道：“是，是我家长工刘毅辉在侍弄花圃的时候挖出来的。”

    段飞沉吟了一下，朱|德突然激动起来，他勉强撑起半边身子，可怜兮兮地叫道：“大人，你要为我做主啊，项豪要杀我，我身上的毒就是他派人下的。”

    听到他的话，华明忍不住冲了上来，怒喝道：“朱|德，你胡说！”

    朱|德一愣，华明喝道：“谁不知你与项指挥使不和？你自己无能，这个指挥使同知做了几年都无建树，项指挥使后来居上，你眼红了不是？你在锦衣卫造谣中伤项指挥使，大家都懒得理你，只当小狗在吠，你现在竟然投靠东厂，陷害项指挥使，我第一个不答应！”

    见华明凶神恶煞般模样，朱|德惊呼道：“大人，救命！”

    段飞淡然一笑，说道：“朱|德，你放心，华明不会伤害你的，我问你，你才买的新宅子，为何要大费周章地改建改造？若是不乱挖，就不会发现尸骨，也就不用落到如此田地了，不是吗？”

    朱|德泪如雨下地说道：“大人，我现在也后悔死了，我不该听信风水先生的胡说，他说那宅子煞气逼人，若是不改造一番就会妨主的，我给他说动，就将宅子按他说的改造了一番，没想到竟然挖出一副骨头来，我当真后悔死了。”

    段飞笑道：“你白痴啊，若那宅子风水不好，项大人又怎么会一路青云成了堂堂的指挥使？”

    朱|德摇头道：“我起初也这么想，但是，他说项大人曾经血战沙场，镇得住那宅子，我就差了一点，镇不住啊。”

    段飞冷笑道：“你连一座宅子都镇不住，就算真的整倒了项豪，你能坐稳他现在的位置吗？你镇得住下面那么多锦衣卫吗？”

    海公公的声音在一侧淡淡地说道：“段大人，你这话有些不妥吧？”

    段飞答道：“海公公，该如何审案我心中有数，谁说没说谎我一眼就能看出来，朱|德，你说呢？”