
    不一会刘家铺子到了，这条街上一连有好几家打铁的铺子，不过明显这刘家铺子的规模和生意都要比其他铺子好一些。

    段飞摇着折扇走入刘家铺子，望着刘家铺子的招牌，苏蓉似乎在回忆什么，脚步稍缓，落到了队伍的后边。

    一个早已等待着招呼他们的中年汉子迎了上来，恭敬地朝段飞抱拳施礼道：“钦差大人莅临小店，真是我们刘家铺子的荣幸，王公公、乌大人，欢迎光临小铺，苏老板、殷老板，好久不见了，近日可好呢？”

    王堂微笑道：“刘老板真会做生意，今日可是个好日子，有什么神兵利器都摆出来吧，若是得段大人青睐，你们刘家铺子可就要名声大振了。”

    那中年汉子笑道：“王公公，刘老板是俺爹，俺在家排行老二，大家都叫我刘二，请大人们跟我来，好东西都放在后头呢。”

    走入刘家铺子后院，打铁的声音突然接近了许多，顺着声音段飞瞅到后院里有个大棚子，十几个大汉围着两只三米多高的大炉子，在铁毡上不停地轮着大铁锤来回敲打，瞧他们轮锤的力度，段飞对他们打造的兵器充满了期待。

    刘二把段飞他们领到一间安静些也清凉些的屋子，两个八九岁的童子端茶上来，赫然又是洞庭碧螺春，这吓煞人香经过正德改名之后果然风行起来了。

    刘二笑道：“段大人，不知府上需要些什么兵器？”

    段飞向苏蓉看了一眼，苏蓉道：“一年刀十年剑，他们还是学刀好了，刘师傅，是他们四个要用刀，请你拿几把最好的刀来看看。”

    刘二点点头，看了石斌他们一眼，向那两个小童低声吩咐两句，那两小童面现惊诧，偷眼看了段飞他们一眼，这才转身走了出去。

    段飞现在的耳力已敏锐许多，听到刘二说：“去拿神龙斩和五把上好的镔铁刀来。”对那把神龙斩不禁期待万分。

    不一会，那两名童子捧着一把刀进来，看他们慎重的样子，段飞和王堂等都被激起了好奇，只见那把刀被珍而重之地放在几上，段飞伸出左手去拿，刘二欲言又止，段飞眼角余光看到那两个童子嘴角露出一丝不屑，他心中一动，加了分小心，抓住刀鞘之后先试了试，只觉入手沉重，比自己想象的还要重上几分，段飞装作失手没把刀拿起来，然后脱口惊呼道：“好重！”

    刘二微笑道：“此刀乃是我爹三年前金盆洗手之作，我和大哥在旁打下手，锤炼了总共七七四十九天，用去北海寒铁精英十斤，钢母五十斤，开锋之后全共刀重四十六斤八两，是为神龙斩。”

    “四十六斤八两！”王堂等无不脱口惊呼，那两个小童相视一笑，吃过这神龙斩亏的人着实不少，这位段大人看起来挺精明的，结果还是上了当。

    只见刘二面带骄傲地说道：“不错，虽然神龙斩看起来不长大，但是却足有四十六斤八两，神器会认主，不知诸位大人与它有无缘分。”

    华明跨上半步，不动声色地把那神龙斩捧到段飞面前，说道：“大人，请验刀。”

    段飞一按卡簧，擦地一声弹出半截刀身，段飞只觉一抹寒光掠过，一股寒气扑面而来，只不过半截刀身，王堂已脱口道：“好刀。”眼中的贪婪清晰可辨。

    段飞握住上好的牛皮包裹的刀柄，将刀缓缓抽了出来，只见那刀表面上晦暗无光，刀身之上刻着几个看不懂的字样，一条锯齿般的血槽将这些字串在一起，给人感觉有些怪异，刀形也很奇怪，并非常见的朴刀、鬼头刀、九环刀的模样，直直条条，就像一把长长的大尺子一边开了锋，又像是加长加宽加厚了的裁纸刀，刚才大家都感觉寒气逼人，现在整把刀都拔出来，却没有那种感觉了。

    刘二见段飞凝视那六个奇怪的字，解释道：“刀身上刻的是梵文六字大明咒，嗡、嘛、呢、叭、咪、吽，六字真言中的每个字能够解除一道轮回的灾难，嗡字使人具有五明，嘛字使人产生慈悲，呢字引人脱离六道，叭字为人消灾息苦，咪字为人烧掉魔障，吽字使人功德圆满，六字真言法力无边，可为此刀消除杀气，可以超度亡魂，在刻这六字真言之前此刀寒气逼人，杀气冲霄，为了刻这六字真言，我与兄长斋戒七日，再雕琢了七日，方成如此模样，真言一成，此刀杀气顿消，神异非常。”

    虽然明知他是胡说，不过段飞感觉还是很喜欢，摸着刀身，他问道：“此刀形状为何如此怪异？”

    刘二解释道：“段大人，铸刀之前我爹和我们弟兄三个曾经研究过许多种刀，从古时的汉刀、唐刀到现在的倭刀我们都仔细研究过，综合各种刀的优缺点，我们发现根本没有办法制作出完美的刀来，结果就把刀铸成了如此形制，此刀锋锐坚硬更胜倭刀，又不像唐刀倭刀一般容易折断，除了较重一些外，应该没有别的缺点了，舞动起来有若神龙出鞘，若是用于战场上，定能斩刀断剑，势不可挡，因此取名为神龙斩！”

    段飞轻抚刀身，忍不住将内力输入刀中，只见那刀突然有些异象出现，晦暗的表面竟然隐泛毫光，段飞吃了一惊，急忙收回内力，然而刘二眼里却是精光一闪，在场至少有三个人发现了这小小的细节。

    段飞喜爱地拿着刀左看右看，那两个小童又搬了五把刀进来，都是用包钢工艺千锤百炼的好刀，不过比起段飞手里这把当然要差上许多，重量都轻了几乎一倍去，不过它们光彩照人，从外表上看倒是顺眼靓丽得多。

    刘二笑道：“这五把也是我们刘家铺子精心打造的好刀，若是大人喜欢，每把成本价一百两银子即可。”

    石斌脱口道：“一百两？老板，你也太黑了吧，别的铺子一把上好的钢刀也不过才要价十两。”

    段飞暗暗摇头，这个傻瓜，太丢人了……只见郭威等纷纷离开石斌身边，不欲与其为伍……

    刘二不以为意地说道：“这位小哥腰上有腰刀一把，可否拿出来让我一观？”

    石斌得了段飞授意，拔刀倒转递给了刘二，刘二拿着刀在手里掂了掂看了看，微笑道：“这是应天府马字房卖的刀吧？马自成三十年前被我爹打折腿赶出门，没想到却成了应天第一铁匠，他卖的铁器的确比一般铁器铺子的东西好些，不过他毕竟未得真传，加之秉性虚伪了些，这把刀也一如其人，华而不实，拿在手里都轻飘飘的，连重心都偏了半分，这把刀用来切猪肉是不错，砍骨头嘛……就差了些了。”

    石斌涨得满脸通红，正欲反驳，只见那刘二左手持刀，右手飞快地抓起一把镔铁刀，随手便将手上的两把刀对砍在一起。

    ‘当’地一声响，镔铁刀完好无损，石斌的那把腰刀却已折断成了两截，看到此情此景，石斌张大了嘴，哑口无言。

    刘二随手把那半截刀扔到了墙角，微笑着说道：“小哥现在明白了吗？工欲善其事必先利其器，在交战的瞬间一把兵器的好坏，极有可能会决定使用者的命运，你还觉得为一把好刀花多些银子不划算吗？”

    石斌的脸再次涨得满脸通红，不过这回完全是因为羞愧的缘故，段飞不忍见他憋屈，笑道：“果然是一分钱一分货，这五把镔铁刀我都要了，华明，你们几个需不需要换把兵器？”

    华明微笑道：“多谢大人关照，我们用的刀也都是精钢百炼的好刀，应该无需更换了。”

    刘二惊讶地哦了一声，说道：“这位大人，可否将你的配刀借我一观？”

    华明请示段飞后解下刀子连鞘一起递了过去……