
    八月十六那天早朝，在满朝文武的坚决反对下，正德只好暂时偃旗息鼓，然而段飞的折子以及南京都察院、南京大理寺、南京吏部、苏州镇守太监，苏州知府的折子不断递上来，大家想把这事冷处理都不行，百官就段飞的对与错、忠与奸展开了一场又一场的大辩论。

    正德他亲眼见到王堂贿赂张锐的，没干坏事你堂堂镇守太监会怕一个小御史吗？正德的思路很简单，王堂是坏的，那么段飞就是好的，其他说段飞坏的人也都是收了贿赂的……他心中早已有了定论，别人的话只当耳边风，越看段飞的折子越觉得他刚正不阿、敢于任事，其他人越看越不顺眼，正德提议让段飞当巡抚，大家坚决不同意，大家提议另选人手当巡抚，正德又不信任，双方不断来回拉锯。

    这一天，事情突然有了转机，一个本不相干的御史突然递了个折子上来，被正德看到了，他如获至宝地立刻在第二天早朝的时候将它拿了出来，欣然说道：“公道自在人心，你们自己看看，南京都察院左都御史魏达先贪赃枉法，处处刁难段飞，南京大理寺正薛泽也收受了王家的贿赂，这还有什么好说的？都察院有着监督百官之责，现在看看都是些什么人在掌管都察院？魏达先、庞尚鹏，都是一批贪官、赃官！传旨下去，给我免了南京大理寺正薛泽的官，押来京城候审，还有那个魏达先，也给我撤职拿来北京，都察院尚不能自清，凭什么去督查百官？卢祥，这件事就着落在你身上了！”

    新任都察院左都御史的卢祥大喜，他扑到在地，说道：“皇上圣明！臣也觉得都察院应该好好整顿一下了。”

    魏达先的直接后台是原来的左都御史庞尚鹏，张锐不出头，谁会管他死活啊，薛泽亦然，他们走的都是张锐的路子，现在张锐觉得不妙不敢出面，他们就活该倒霉了。

    正德嗯了一声，说道：“听段飞说大理寺有个小官值得信任，就命他为大理寺正吧，那人叫什么来着？”

    费宏提醒道：“陛下，那人是南京大理寺评事林希元，只是一个区区从八品的官，突然间升任正二品的大理寺正只怕不合适吧？”

    正德瞪了他一眼，说道：“那你说该派谁任南京大理寺正？你去吗？”

    费宏后悔不迭，真想打自己俩耳刮子，他硬着头皮说道：“臣倒是想替皇上分忧，但是臣离不开皇上啊……”

    正德的目光向其他人望去，只见大家多半都有些鄙夷费宏的神色，正德说道：“费大人的话也有些道理，这样吧，升林希元为大理寺卿，全权负责周安的案子，大理寺其他官员不得干预，大理寺正之位在应天大理寺中择优补上，任命段飞为……”

    “皇上请三思！”文武百官听到段飞的名字神经就紧绷起来，纷纷出列跪下，请皇上放弃对段飞的任命。

    正德噗嗤一笑，说道：“我都还没说任命段飞为什么官，你们就要我三思，我若是要罢他的官，不知道有几个人会要我三思？哼，任命段飞为南京都察院左都御史，不让他做钦差了，这总行了吧？”

    “请皇上收回成命！”大臣们又齐声合唱起来，左都御史啊，那可是正二品的官，段飞还不到二十岁呢，岂能如此轻率地授这么高的官？再说南京都察院左都御史也有委派巡查御史巡查南直隶辖下各府、州、县的权力，跟直接委派段飞为南直隶巡抚有什么区别呢？

    正德绕了个圈子还是没能绕过大臣们的眼睛，听到齐声反对，正德勃然大怒道：“朕想任命一个官就这么难么？段飞碍着你们什么啦？是不是担心他一路查上来把你们也都送到天牢里去啊？朕意已决，任命段飞为南京都察院左都御史，同时兼任南直隶巡抚，替天巡狩，授天子剑，可先斩后奏！张锐，拟旨！”

    张锐大惊，百官越是反对正德就越是抵触，现在连先斩后奏的天子剑都要授给段飞，这段飞怎么就如此得宠？

    张锐暗叹一声，说道：“奴才遵旨。”

    杨廷和跪在地上，抬着头向正德看去，双目坚定异常，凛然说道：“皇上，段飞六月才为官，至今还不到三个月，就要任命他为正二品大员，及一省巡抚，还授天子剑！是否太过草率？此人就算才能卓著，但心性如何？我等一无所知，皇上也不过只与其有一面之缘，如何能轻易交付如此重任？倘若他在江南肆意胡为，岂不是要动摇国本？臣以为万万不可！请皇上收回成命！”

    正德冷冷一笑，说道：“杨大人，段飞心性如何从他自书对联便可见一斑，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛！满朝文武中有谁有这魄力有这决心有这胆识有这心胸？杨大人，你怀疑段飞的心性，你自己又如何？宁王每年孝敬你的东西比送给朕的还多，你还有脸说别人！”

    杨廷和面色惨然，他知道正德迟早会拿这事来打击他，整他下台，却没料到会来得这么快，这么直接，当着满朝文武的面，杨廷和羞愧欲死万念俱休，他惨然一笑，说道：“臣罪该万死，请皇上赐罪，但臣还是恳求皇上，决不能轻率将如此重要之职务授予一个从未念过书进过学的无赖啊，臣甘愿一死，也要请皇上收回成命！”

    “请皇上收回成命！”百官再次大合唱，不过这一次大家都有些胆战心惊，杨首辅看样子自己都不保，朝堂之中又要掀起一场大风暴了。

    “很好，你们还真是齐心啊，杨一清，你不和首辅吵嘴了？费宏，你不指摘首辅的不是了？王守仁，你也不替段飞请命了？嘿嘿，好得很，好得很啊，段飞没读过书怎么了？他写的诗你们有几个能写得出？他办的案子你们有几人能办？他在海岸杀倭寇，在江西灭水贼，他将巡抚衙门的事情办的妥妥帖帖，他把按察司的积案一扫而空，他哪里不如你们了？仗义多从屠狗辈，负心每是读书人！嘿嘿，哈哈……”

    正德笑得前俯后仰，太和殿中只有他一个人的声音在飘荡，百官的心越来越凉，正德好不容易止住了笑，说道：“朕意已决，绝不更改，反对的人自去午门领廷杖吧，张锐，这件事就交给你了！”

    正德拂袖而去，百官面面相觑，自己去领廷杖？这还是首次听闻，廷杖多少皇上也没说，总不能说只领一杖吧？这该如何是好？

    只听杨廷和决然地说道：“罪臣杨廷和恭送皇上，今后怕是不能再陪伴皇上了，皇上千万珍重……”

    听到他的话，感受到他那决绝的心情，正德的脚步微微一顿，却终究还是走了。

    杨廷和站了起来，他转身向杨一清等众大臣跪下一拜，群臣皆惊，也纷纷跪下回拜，只见杨廷和扶着杨一清的手，惨然笑道：“应宁兄，在下与你政见不合，一直争执不断，但你我都是在为大明江山着想，从前的事还请应宁兄不要见怪，介夫无耻，收受宁王贿赂，无颜再见皇上，还请应宁兄主持大局，一定要劝谏皇上收回成命，段飞……此人志向不小，但心性未知，观其言行，野心勃勃蛊惑皇上，一如刘瑾当日，一旦得势，只怕比江彬、钱宁之辈危害大上十倍，诸位一定要警惕啊。”

    杨一清叹了口气，应承道：“介夫你放心吧，我一定会想办法节制此人，不让其狡计得逞，既然皇上如此看重他，不如将他调入京城，放在眼皮子底下，还怕他能闹出什么事来？只要他奸谋稍露，我们百官群起而攻之，这段飞在朝中毫无根基，又有何惧？皇上又不是十年之前了……照我看张公公也是这个意思……”

    张锐已经跟着皇帝走了，大家听了杨一清的话之后都深思起来，只见杨廷和站了起来，走到王守仁面前，抓住他的衣领将他拉起，凛然说道：“王大人，段飞可算是你的门生，今后他若是危害天下，我做鬼也不饶你！”

    王守仁淡然一笑，说道：“我不过是见他办事得力，才向皇上举荐，倘若他早入了刑部，现在还不知道在哪里埋头公务呢，这岂能怪我？杨大人对朝廷忠心耿耿，难道我就成了奸邪么？倘若那段飞真是个奸邪小人，我第一个放不过他！”