
    段飞一面开动脑筋飞转，一面冷笑道：“带点银子上京城有什么好奇怪的？带着那么一大票人呢，每天光是吃就要花费不少吧？”

    胡杰道：“段大人说的没错，不过就算兴王一分银子也不带，也没有什么问题的，沿途吃住用都在驿站，来到京城之后皇上恩德无量，我们住在别院里不需要任何花费，需要花钱的地方也就是包子铺和太白楼，加上兴王入京之后一直深居简出，很少上街闲逛，这半年来他花掉的银子还不足一千两呢。”

    段飞道：“这又如何？多预备点银子总没坏处，你是不是见兴王带的钱多，眼红了想分一杯羹啊？”

    胡杰说道：“段大人猜得不错，我的确想分一杯羹，我要的也不多，一万两银子足矣，分一半给田云和那个临时找来的家伙，五千两银子够我和春熙花一辈子了，就算不够，我有手有脚，还怕养不活家里吗？”

    段飞皱眉道：“你说的大秘密就是兴王带了一大笔银子？”

    胡杰摇头道：“不，兴王的秘密没这么简单，我猜测这些银子他是想用来贿赂百官的。”

    藩王结交大臣是犯忌的，当初宁王就是贿赂了钱宁、江彬以及杨廷和，他们在朝中替宁王掩饰，并帮助他恢复三卫出了大力，否则宁王无兵在手，自然就没办法造反了。

    听说了胡杰的话，正德的笑脸顿时覆上了一层寒霜，段飞的眉头皱得更紧，反问道：“这是你猜的？”

    胡杰说道：“不错，是我猜的，不过并不是没有一点根据。”

    段飞断然道：“好，你把你的根据拿出来给皇上和本官看看再说。”

    胡杰道：“我说的根据只是平时观察所得，兴王虽然足不出户，对朝政却相当关心，皇上回京之后朝中换了一批批的人，兴王都了如指掌，兴王最为关注的就是段大人你了。”

    段飞淡淡地答道：“本官倒是不知道兴王殿下对本官竟然如此关心，本官也没收过兴王的任何礼物，就算一个平民百姓，关心朝政又有什么稀奇的？胡侍卫你凭什么就觉得这是个了不起的大秘密？”

    胡杰说道：“段大人是明知故问吧？我觉得奇怪的是，兴王爷带着一大笔钱来京城，大半年了却一点动静都没有，这不是很奇怪吗？我本打算逼他说出秘密，然后再威胁他放我们走，可惜所托非人，一夜还没过，兴王竟然就死了，我真的是后悔莫及。”

    段飞说道：“在做这种事之前你早该有所觉悟，是你自己毁了你自己，怪不得别人，你所谓的兴王之秘纯属猜测，没有一点根据，你何苦在临死前还要给旧主脸上抹黑呢？”

    胡杰苦笑道：“我说的都是实话，既然段大人毫不在意，那就当我没说过好了，段大人有喜欢的人吗？倘若你喜欢的女子不属于自己，还被自己的主子日夜欺凌……段大人会怎么做？”

    段飞淡淡地说道：“你想博得本官的同情吗？可惜这没有任何作用，本官只会更加鄙薄你，你自己说过，你待春熙就像是对妹妹一般，怎么可能爱上她？就算你们没有血缘关系，你们相爱也没错，你为何不早日发现然后向老王爷请求娶春熙回家呢？就算你后知后觉，在春熙被小王爷招去做贴身丫鬟了，你也可以寻机向兴王提出请求，就算兴王不准，你也还可以再想办法，你试都没有试过，甚至根本没人知道你喜欢春熙，你连慕江都不如啊！”

    胡杰给段飞责备得无言以对，他苦笑着说道：“现在说什么都迟了，段大人说得不错，我就是个懦夫，我真后悔，真的后悔啊！”

    段飞说道：“既然你已经知道后悔了，那就把刀放下，自杀没有任何用处，自己做错了事就要勇敢地承担，胡杰，把刀扔掉！”

    胡杰凄然落泪，他摇头道：“不，段大人，我就是个懦夫，我不敢想我会受到什么样的惩罚，我一闭上眼睛眼前就会出现春熙和兴王的脸，段大人，请你转告公主，我胡杰对不起她，对不起老王爷与小王爷！我胡杰唯有以死来恕罪！”

    胡杰越说越激动，眼看他就要动手抹脖子，段飞突然喝道：“慢着！胡杰，本官还有话要问你哩。”

    胡杰一愣，问道：“段大人还有什么要问的？”

    段飞说道：“你们绑架兴王为的也就是银子吧？兴王随身就带着许多银票，你们为何不顺手取走？兴王身上还有不少首饰，你们若是一起拿走给那替身田云戴上，岂不是更不容易被人看穿么？”

    胡杰苦笑道：“是我不许田云把银票全拿走的，我担心他拿着太多钱，自己逃之夭夭，银票放在我这也不安全，我害怕被人发现，段大人，我实在不是做坏事的料啊，至于那些首饰，它们是小王爷的宝贝，平时都秘不示人的，小王爷身边春熙之前的那个丫鬟就是因为有一次因故取下了小王爷的首饰，被王爷知道后活活鞭挞至死的，我怎敢再因小失大，犯了小王爷的忌，会惹出大麻烦的。”

    段飞道：“绑架他的事你都做了，还怕取走他一两件首饰吗？”

    胡杰苦笑道：“段大人有所不知，小王爷出世后不久王府里就多了许多新规矩，任何触犯禁忌的人都会倒大霉的，我要的只是银子，我对王府的秘密一点都不关心，何必惹这个麻烦呢？”

    段飞摇头道：“还是说不通，这不符合常理。”

    胡杰也苦笑道：“我也不知道该如何向大人解释，自从小王爷出世之后不久，兴王府就变得怪怪的了，这一点王佐大哥应该还记得吧？”

    段飞向王佐望去，王佐点点头，说道：“胡杰的话有些道理，不过就算小王爷脾气有点怪，你也不该做出这种事来。”

    胡杰摇头道：“你们不懂的，唉，不管怎么样，错了便是错了，我无话可说，段大人还有什么话要问吗？”

    段飞道：“你还有一个帮手，他叫什么名字？在哪里能够找到他？”

    胡杰惨笑了一下，说道：“大人的手下应该很快就能找到他，他叫秦维，他家距离兴王遇难之处不到一里远，大人还有什么问题就去问他吧，我要走了，请大人命锦衣卫让开，我不想在这里溅血惊吓着皇上。”

    段飞无奈点头道：“好，我会将你的话转告公主的，你们都让开吧。”

    “多谢大人。”胡杰向段飞道声谢，然后转向正德道：“皇上，罪民告退……”

    胡杰向外退去，正德突然喝道：“胡杰，你死了也没用，朕最恨你这种背信害主之徒，更恨你竟然以死来逃避，像你这样的家伙，就算死了，朕也要把你拖出去游街示众、扒皮塞草、挫骨扬灰，除非……”

    胡杰听得面色惨变，听到除非二字方才好了一点，他急忙问道：“皇上，除非什么？”

    正德却没有当众揭盅，而是踱到段飞身边，低声说道：“爱卿，还记得你跟我说过那些西方海盗的故事吗？这个胡杰是否可以……”

    段飞断然道：“皇上，万万不可。”

    正德纳闷地说道：“为什么？你不也曾经将一个杀了全家的小男孩送到了边关为奴么？”

    段飞说道：“皇上，胡杰不一样，他是成年人，他应该预料得到自己所作所为造成的结果，他应该负担起全责，他若是不死，皇上要如何向公主交代？而且这个胡杰贪婪好色，有眼无珠，做错了事又不敢承担结果，这样的人岂能委以重任？他因为明知逃不了了才来自首，皇上若是派他出去，他迟早会祸害一方，变成真正的海盗的，到时候就养虎为患了！”

    正德犹豫起来，段飞说道：“皇上，这件事还是交给微臣吧，微臣慢慢挑些容易控制的，对大明对皇上忠心耿耿且有足够能力的人，暗中委以重任如何？”

    正德开心地点点头，回头对胡杰说道：“你还等什么？快滚出去死啊，朕等着将你的尸体拿去喂狗哩。”

    胡杰浑身哆嗦着突然跪了下来，叩首祈求道：“皇上饶命，我……我不想死啊。”

    王佐实在看不下去了，他冷着脸喝道：“胡杰，你下不了手我可以帮你，不要在这里丢人现眼了！”

    胡杰祈求的目光向王佐望去，王佐大步上前，握住了胡杰的手臂，用力一推，胡杰手里的短刀瞬间没入他的脖子，胡杰很快便一命归西，王佐命人将胡杰拖走，然后扑地向正德跪拜道：“皇上恕罪，微臣不该擅自出手送胡杰上路。”

    正德摆摆手，说道：“那家伙死了也好，免得在这里碍眼，你起来吧。”

    “谢皇上洪恩。”王佐站了起来，段飞吩咐道：“你快带人去抓那个秦维，这一次一定要活捉回来，别再像前两个一样了。”

    王佐走后正德挥退了左右，沉着脸问道：“段爱卿，你说兴王他为何要带那么多银子来京城呢？”

    段飞知道正德起了疑，劝道：“皇上，出远门多带点银子以备不时之需乃是人之常情，胡杰他见钱眼开受不得诱惑，这么说只不过是为自己找借口而已，皇上明鉴，倘若兴王要贿赂众臣，他应该早已出手，来京都半年多了，为何还没有一点行动呢？所以胡杰的话不可信，皇上大可不必往心里去。”

    正德脸色稍稍好了些，他想了想，又问道：“兴王身上的那些秘密又做何解释？”

    段飞笑道：“皇上知道兴王为何不愿回安路州吗？听永福公主说他们来京之前曾有个算命先生给兴王算过一卦，说他有血光之灾、性命之忧，要在京城里呆越久越好，臣刚才检视过兴王身上的那些首饰，都是些庇佑主人身体健康福寿安康之类的祈福之物，可见兴王是个迷信的人，加上他身娇肉贵，自幼被呵护如至宝一般，有些忌讳也是常事，这是兴王府的隐秘之事，也不必深究了吧？免得公主难堪啊。”

    正德只好放弃道：“好吧，朕不予追究就是，爱卿啊，公主什么时候才能醒来啊？时辰不早了，朕难得有点时间，想出去走走哩。”

    段飞道：“皇上，公主身子虚弱疲累不堪，只怕要睡到下午才醒，不如微臣陪皇上随便出去走走散散心吧。”

    正德欣然叫好，他急忙换装，段飞也只好相陪，在一众便衣护卫的陪同下，两人打扮成贵公子摸样，逛街去了。