
    段飞心中盘算了一下，终于掏出他身上唯一的证据——那块腰牌，向他们展示道：“本官乃是大明锦衣卫都指挥使，奉皇上密旨亲身前来破坏朵颜三卫的盟会，现在你们相信我了吧？时间紧迫，还不快将朵颜山的位置告诉我么？”

    “真的是大明朝锦衣卫都指挥使的腰牌啊，可是怎么会这么年轻呢……”老人还有些疑虑，段飞不耐地说道：“年纪大了就不敢来了，老人家，快给我们指方向吧！”

    老人看着段飞，突然热泪盈眶地张开双手抱了过来，段飞一愣，望着老人满脸的激动，终于没有避开，老人用力搂着他，哽咽着说道：“说得好，年纪大点的官，谁敢踏过长城北出关？”

    老人突然松手，转身朝他老伴说了几句，那老妇人惊讶地看了段飞他们两眼，进屋去了，老人回头对四个儿子说道：“你们几个给我听好了，你们知道爹是汉人，但是你们知道爹在明朝的时候是做什么的吗？”

    大虎憨憨地说道：“阿爹你不是说自己以前是个秀才，考不了官当，就出关做生意，结果被强盗抢了，然后被娘救了，就留在这里生养了我们四个吗？”

    老人佝偻的身体突然挺直了，他傲然说道：“不错，但那都是骗你们的，你们的爹爹，乃是大明成化二十三年（1487年）进士容苍松，那一年正好鞑靼小王子袭击朵颜三卫，朵颜三卫向大明求救，阿爹年少气盛，自以为有苏秦张仪之才，于是请旨前往鞑靼调停，没想到半路遇到风沙，随从死伤多半，后又遇到马贼，阿爹在几个护卫拼死保护下才逃入山中，摔落山涧动弹不得，最后被你们的娘救了，阿爹弄丢了圣旨，既不能继续前往鞑靼，又不能回归大明，只好陪着你娘在山里过日子，爹爹愧对大明，愧对宪宗皇上啊！”

    段飞越听越惊讶，没想到眼前这个平凡的老人居然还有这么不平凡的过去，望着这位前辈，他不由肃然起敬。

    向山四虎也听得傻了，他们吃吃地说道：“阿爹，这都是真的吗？这么说教我们功夫的眀叔、德叔他们……”

    老人说道：“他们都是我当年的护卫，我无颜返回大明，他们也留下来陪着我，教你们武艺。”

    圆通突然说道：“阿弥陀佛，容施主，当年那几个护卫可有来自少林的？我看大虎刚才打的拳法，似乎得了少林真传啊。”

    容苍松讶道：“不错，确实有两位护卫出身少林，你口诵佛号，难道也是少林弟子？”

    圆通取下头上皮帽，说道：“贫僧圆通，乃是少林弟子，容施主可否告知那两个护卫的名字？”

    容苍松惊喜地说道：“当然可以，他们是冯有德、张天佑，大师可知道他们？”

    圆通叹道：“阿弥陀佛，他们是贫僧的师叔祖，贫僧自幼听闻他们失踪的消息，却不知他们竟然随着荣施主来了关外。”

    容苍松叹道：“他们真是忠勇之士，在我请旨准备出行的时候才找到我毛遂自荐说要保护我，一开始我还有些不信任他们，没想到他们不但数度救我，竟然甘愿伴随我在这蛮荒之地终老……”

    圆通和容苍松相对唏嘘的时候，清岚突然问道：“适才大虎所说的眀叔全名可是叫做卓眀？”

    容苍松惊讶地说道：“不错，卓眀难道也是少林弟子？”

    “无量寿佛。”清岚说道：“卓眀是武当弟子，也是小道的师叔祖。”

    段飞笑道：“少林、武当都是白道中坚，利国利民的事向来是义不容辞的，他们求仁得仁，你们也不必太难过，容大人，现在你该告诉我怎么上朵颜山了吧？”

    容苍松道：“这是当然，我不但要指点你如何上山，还要随你一同去，我的四个儿子对朵颜山地势了如指掌，我们可以从小道上山。”

    段飞放下心来，却又有些惊讶地问道：“荣大人，你去朵颜山做什么？”

    容苍松道：“三十年前朵颜三卫遭受巨大损失，他们迁怒于朝廷，这么多年来屡屡袭边，这都是我的罪过，从前我弄丢了圣旨，没有人会相信我的话，现在段大人来了，我要将当年的事当面诏告天下，纵死亦无憾矣。”

    容苍松见段飞还在犹豫，说道：“段大人不必担心，有四虎扶持，老夫还不至于成为累赘。”

    “爹！”二虎劝道：“我们带段大人去就是了，您还是留在家里好好呆着吧。”

    容苍松断然道：“不必再说了，爹教过你们，做事要有始有终，爹已经逃避了半辈子，天意将段大人送到我面前，我再也没有逃避的理由，是该结束的时候了！”

    容苍松的鞑靼妻子双手捧着一个箱子走了出来，容苍松抚着箱子说道：“箱子里装着爹从前的钦差袍服，自从丢了圣旨，爹就再也没有打开过，今天该让它重见天日啦。”

    容苍松轻轻掀开木箱盖，突然愣住了，只见鹅黄描金的钦差袍服上，整整齐齐地摆放着一卷以牛角贴金为轴，上好蚕丝织就，银龙盘旋，祥云瑞鹤为底的东西，斑斑血迹也掩不住它的富丽堂皇。

    容苍松呆了一会，突然伸手将圣旨抓起，急不可待地解开柔丝带，展开一看，猛地又收了起来，厉声向妻子喝道：“这圣旨你是从哪里找到的？为什么一直没有告诉我！”

    他的妻子悲伤地用蒙古语解释着，容苍松脸上的凌厉渐渐地变成了温柔，他将圣旨放回箱子里，把箱子交给大虎，紧紧搂着妻子，嘴里说着段飞听不懂的话，不过猜也猜得到他定是在为刚才的疾言厉色道歉，并且说着温柔的话儿，段飞有些感动地向苏蓉望去，只见她正仰首向天空的极远处望去，眼角似乎有些晶莹在闪耀。

    ……

    朵颜山位于大兴安岭南麓向阳的一侧，乃是朵颜卫的发源地，今日，朵颜三卫要在这里会盟各族，共商南下大计，这也是朵颜三卫在三十年前受鞑靼重创之后作出的最大动作，朵颜三卫若能顺利联合东蒙古各部，这将是朵颜三卫成为地区举足轻重力量的标志，虽然还暂时还无法与鞑靼、瓦刺比拟，但是向南，向东却有无数的可能，福余卫的都指挥使布日固德心中充满期待。

    朵颜山周围四处密布的探子给他带回了许多好消息，除了原本就臣服于朵颜三卫的，大兴安岭周边的部族外，许多原本臣服于鞑靼小王子的，蒙古草原里的部族也已派人前来，虽然还只是试探性质，但是布日固德相信盟会之后他们会选择投向自己，大草原的主人也该轮换一下啦。

    不过也有些不好的消息传来，譬如说苏温河部的一个族群被人族灭，凶手据说是女真人，虽然布日固德心中不太相信女真人敢袭击朵颜三卫的部落，不过这件事发生在眼下这种关键时刻，就不得不让人怀疑其一切可能性。

    女真人平时是不敢袭击朵颜三卫的，但是倘若他们得到了大明的支持，可怜的猴子或许就有了挑战猛虎的胆子，这段时间不是有两批大明的钦差来到奴儿干都司么？坊间疯传说大明将与女真各部联盟，要对付朵颜三卫，那塔山左卫的速黑忒正好派了自己儿子来到附近，大家都说是他袭击了苏温河部，这究竟是不是真的？

    最让布日固德忧心的并不是大明或者女真人，大明的军队自土木堡之后就没敢真正出过关，女真人亦不足虑，他们至多摇旗呐喊一下罢了，就算朵颜三卫后方空虚，女真人真敢给朵颜三卫背后来一刀子？他们就不怕朵颜三卫反戈一击么？

    来自鞑靼的消息才让布日固德忧心忡忡，朵颜三卫在朵颜山会盟的事早已传开，大明方面没什么动静还可以算是正常，鞑靼方面竟然也没什么反应，这就不免让人疑神疑鬼了，要知道布日固德早已预备好迎接来自鞑靼的狂风暴雨了。

    心中虽然忧虑，但是布日固德却是一副气定神闲胸有成竹的模样，坐上今日的位置，这点城府还是必须的，望着山上山下兵强马壮旌旗连天的景象，布日固德心中熊熊壮志再次升起，就算鞑靼大军来了又如何？今日已不是三十年前了！

    各种消息连届传到山上，各部首领每人只能带着十名手下上山，其他部下在朵颜三卫的安排下秩序井然地布成一个个的小方正，排布在朵颜山下。

    依然没有女真人的消息，那五百人就像消失了一般，难道他们已经知难而退？布日固德可不这么想，他只加派探马四处巡查，希望能在那些女真人给自己惊喜之前逮到他们。

    手下传来消息说一切均已安排妥当，时辰也差不多了的时候，布日固德欣然站起，向两边盘坐着的朵颜三卫另外两位巨头笑道：“乌恩奇、奥云达来，该我们出场了，你们不会已经脚软，站不起来了吧？”

    乌恩奇与奥云达来分别是朵颜卫与泰宁卫的首领，他们朗笑一声，相继站起，与布日固德挽着手走出这座依山而建的大帐，向大帐前的四排宴席走去。

    早已入席的各族首领纷纷起立，向布日固德等三人抚胸致敬，布日固德三人来到首席位置，布日固德举起酒杯，正要说话，山下突然传来刺耳哨声，大家不由一愣，只见一个哨兵飞马赶来，冲入席间，向布日固德半跪禀报道：“大首领，山下突然冲出一彪人马，打的是女真塔山左卫旗帜，他们发出信号，说有要事上山请见大首领及诸位首领。”

    布日固德心中哼了一声，都让别人潜伏到山下了还没人知道，颇感颜面无光，其他人反应更大，不少人直接放下杯子，大叫道：“大首领，下命令吧，杀光这群凶手！”

    布日固德举起手，叫嚣的声音渐渐平息，布日固德微笑道：“区区五百人还没放在大家眼里吧？先听听他们想说什么再杀不迟，去，发讯号告诉那些女真人，要上山可以，抛下兵器，只许他们头人带十个手下上山！”

    很快消息发了下去，布日固德再次举杯，笑道：“诸位今日齐聚……”

    ‘轰’地一声巨响，布日固德的声音再次被打断，他震骇地扭头向后望去，只见他那大帐背后转出一拨人来，其中几个穿着女真人的皮袍，但是面目干净白皙，分明是汉人改扮，走在最前头的那个年轻人高声唱道：“钦差大人驾到！”

    “钦差？哪来的钦差？”大家心中疑惑着，只见大帐背后又施施然走出四个大汉，他们身穿鞑靼平民服色，其中一人牵着匹马，一个头戴描金乌纱、身着蟒袍玉带满面威仪的人出现在所有人面前。

    布日固德心中巨震，草原广阔，女真人突然出现在山下还罢了，这座朵颜山自己早已布置多日，防卫森严，怎么会突然冒出个大明钦差来？

    不等他仔细思考，段飞大步走向前，同时大喝道：“大明钦差驾到，尔等还不跪下迎接？”

    布日固德眉头一皱，给站在身边的乌恩奇施了个眼神，乌恩奇喝道：“你们是什么人？为何出现在这里？来人啊，给我拿下！”

    “大胆！”段飞厉喝道：“大明钦差在此，谁敢动手即是与大明为敌！你们想抄家灭族不成！”

    按理说就要打仗了，双方本来就是敌人，有什么不敢动手的？不过朵颜三卫与大明的关系有些复杂，一方面他们向大明纳贡称臣，一方面又是不是袭掠大明边疆，反复无常，不过他们毕竟表面上还是大明的臣子，每年通过纳贡还是能得到不少好处的，大明皇帝赐的都指挥使官衔也让他们在统御其他部落时有一种天命的归属感，是以他们轻易不敢言叛，当众杀死钦差这种事他们还是不敢做的。

    这个突然出现在朵颜山上的大明钦差让布日固德等处于一种尴尬的情形中，杀不能杀，向钦差叩拜施礼更不情愿，会盟杀向大明之前还向大明钦差叩头，这是怎么回事嘛，日后不传为笑柄才怪。

    布日固德心中恨得咬牙，却只能喝道：“来者是客，大家不许动手，你们说自己是钦差，可有圣旨和钦差引信证明自己身份？”

    容苍松喝道：“本官乃是三十年前奉旨出关调停鞑靼与朵颜三卫恩怨的钦差容苍松，途遇沙暴与流寇，钦差印信丢失，本官重伤昏迷以致未能达成圣命，导致朵颜三卫遭受重创，今日本官听说朵颜三卫在此会盟打算袭掠大明，特意赶来向尔等说明前事，三十年前那场灾祸都是本官的错，你们要杀杀我好了。”

    提起三十年前那场灾难，在场许多人都是亲身经历过的，那时候他们多数都是才几岁的孩子，亲眼见着自己的亲人死难，心灵中的伤痛并没有随着时间而磨灭，听说当年那个莫名其妙失踪的钦差就在眼前，纷纷激动起来，两眼冒火地只想把容苍松给活吃了。

    布日固德也经历过那场劫难，他也难以控制地激动起来，只不过控制力比其他人更强些，他平举双手，压制住了喧闹的声音，并高声喝道：“你还来做什么？你以为你死了就能够化解我们的仇恨吗？除非时光倒流，我们的亲人复活，一切都没有发生，否则你说什么都没有用，就算将你碎尸万段也别想我们能改变主意！”

    容苍松骑马来到布日固德面前，说道：“本官并不指望你们能够原谅我，我只是想告诉你们，在朵颜三卫遭受劫难的时候，大明并没有忘记你们！仅此而已。”

    布日固德仰天惨笑道：“你的意思是说，鞑靼血洗朵颜三卫是天意了？”

    段飞大笑道：“不错，正是天意，本官乃是大明锦衣卫都指挥使段飞，奉当今圣上密旨前来谒见朵颜三卫大首领布日固德，路遇女真塔山左卫王台结伴而行，却被你们朵颜三卫的部族夜袭，本官逃入山林躲避时迷了路，天意让我撞到了容大人隐居之处，并得到他的帮助才神不知鬼不觉地来到这里，这不是天意是什么？”

    段飞的话又引起了一场骚动，布日固德紧盯着段飞，说道：“你就是新任大明锦衣卫都指挥使段飞？”

    段飞冷笑道：“不错，我就是段飞，如假包换，不信你可以看看这两样东西，史大哥，那两样东西你带了那么久，该拿出来归还原主了！”

    史羽峰嘿嘿一笑，从腰上解下两个小箱子，双手捧着送上前去，两个护卫接过箱子，打开一看，他们骇然惊呼一声，同时将箱子扔了，那俩箱子摔在地上，从箱子里滚出两颗人头来。

    在场的鞑靼纷纷脱口惊呼，布日固德身边的护卫更是纷纷拔出利刃，团团指向了段飞。