
    听说有线索，段飞登时问道：“他大约多大年纪？身体情况如何？有没有儿子？”

    李玉英泄气地说道：“他都老得掉牙了，身体据说也弱得很，至今未娶，据说是因为泄露天机，老天爷绝了他的子嗣，唉，白忙了一场，还是大人在山上收获大啊。”

    段飞笑道：“也不见得是白忙，找到此人再说，或许是别人叫他这么说的呢？”

    管箫寒道：“公子说得极是，我们还另得到个消息，曾有人向村子里的孩子打听周聪的消息。”

    段飞精神一振，问道：“那孩子你们问过了吗？他可认得那人？就算不认得，能说出点长相也好啊。”

    管箫寒苦笑道：“只怕公子又要失望了，那孩子我倒是找到了，也问过了，那孩子说自己是在河边拾柴禾的时候，另一个大孩子躲在对岸问他的，他并没有看到对方的模样，只知道他大概十来岁，不过个头挺高大，那孩子最后得了一块铜板，周聪就死在这一块铜板上了。”

    段飞也苦笑了一下，说道：“大概他命该如此吧。”

    李玉英问道：“公子，我至今依然想不通为何凶手要杀死周聪，公子可以高速我则究竟是为什么吗？”

    段飞坐在椅子上，说道：“本官今天累坏了，又爬山又烟熏火燎的，你们谁去给我泡杯茶来，我再慢慢告诉你们个中原委。”

    “好，我马上去泡茶。”李玉英说道。

    她正要走开，管箫寒却搂着她的香肩笑道：“妹妹你慢慢听公子解释，这泡茶的事还是让我来吧。”

    “哦，多谢姐姐。”李玉英也未坚持，她眨巴着眼睛，就等段飞的解释。

    段飞摆足了大老爷的派头，这才答道：“很简单啊，这个问题你问郭威好了。”

    “对对对，我知道答案的……”郭威嘻嘻笑道，李玉英回头瞪了他一眼，说道：“我才不信你咧，我只信大人的话。”

    郭威苦笑起来，李玉英回头又向段飞催促，段飞只得答道：“这很简单啊，事情闹那么大，都是周聪误打误撞跑进冤魂谷惹起的，凶手恨之入骨，自然要取他性命。”

    “就为了泄愤？这也太冒险了吧？”李玉英说道。

    “杀其他人一样是在冒险。”段飞说道：“凶手在大家眼皮子底下杀死周聪亦是一种震慑，他希望如此一来就再也没人敢认真查案，可惜他碰上了我，只能说是天意要他为冤死的那些人偿命咯。”

    “人还没抓到呢，公子你可别先把话说得那么满哟。”小环说道。

    段飞笑道：“是啊，人还没捉到，不过……你不觉得我是故意给凶手点时间，好让他熬过三天之后再被捉吗？”

    管箫寒提着水壶走过来，笑道：“公子你可不许耍赖啊，否则小寒就算输了也不服的。”

    段飞含笑不语，倒是李玉英仗义执言道：“小寒姐姐，哪有你那样下赌注的，你赌公子三天之后还无法破案就差不多了。”

    “谁叫我对公子信心十足呢？对不对啊，公子？”管箫寒冲段飞嫣然一笑。

    段飞的心跳霍然加快，他嘿笑道：“这可难说，现在案子已经查得差不多了，不多能否顺利抓到凶手结案可不是我控制得了的，十天半月都抓不到凶手也很正常。”

    管箫寒却道：“我相信自己的判断，公子一定能顺利抓住凶手的。”

    段飞和她双目交汇，互不相让地凝望了一会，段飞终于败下阵来，在管箫寒银铃般的笑声中段飞叹道：“算我怕了你了，明日一早我们就赶去鲁山县，希望顺利抓住凶手父子吧。”

    大家都点了点头，段飞摸摸肚子，问道：“你们吃饭了吗？我快要饿死了。”

    三个丫鬟正要答话，突然外头传来了杨森的声音：“飞哥回来了吗？我有大发现，飞哥，飞哥……”

    杨森兴冲冲地闯进来，不顾一身的臭味，他两眼放光地说道：“飞哥，我发现有些枯骨曾被煮熟，上边有啃食的痕迹，很像是人的牙印，我想凶手有可能把死者煮熟来吃了！”

    段飞一阵反胃，怕啥还来啥，这下子还吃得下晚餐才怪，大家也纷纷露出恶心的神色，李玉英更是毫不客地弯下腰，哇地一声呕吐起来。

    这下大家更受不了了，纷纷退到了远处，段飞也捂住鼻子，喝道：“杨森！你看你闹的，今晚罚你不许吃饭！快去洗干净你身上的怪味再回来！”

    杨森兴冲冲的脸顿时垮了下来，他哭丧着脸转头就跑，管箫寒搀扶着李玉英，在她胸前背后揉了几下，安慰道：“玉英妹子，别听那家伙胡说，喝口水漱漱口，休息一下，姐姐我给你讲个笑话听。”

    好在除了李玉英外大家的神经已经被锻炼得很大条了，小环指挥着石斌把地上弄干净了，酒菜摆上，大家似乎就忘记了刚才的不快。

    杨森没有回来，段飞叫李玉英给他留了些吃的，等大家都吃饱了，段飞才提着盛饭菜的小篮，在村子南边的河岸旁找到了他。

    杨森闷闷地坐在那里，往水里扔着石块，段飞叫了他一声，他也没理会，段飞来到他身旁坐下，说道：“阿森，你生我的气了？”

    杨森赌气道：“我哪敢啊。”

    段飞笑道：“既然没生气，那就快吃晚餐吧，没有你在饭桌上，大家都觉得很不开心呢。”

    杨森一动不动，过了一会才说道：“那是因为你们都把我当笑话了吧。”

    段飞道：“你可别胡说，大家都很佩服你的，只不过因为你工作的缘故，大家不是那么敢接近你，假如你随时都记住这一点，出现在大家面前的时候都一声清爽干干净净的，谁还管你是否一盏茶前还在拨弄尸体啊？”

    杨森哦地一声，段飞又道：“这次回京我就给你去宝瑞坊定制一件皮水靠，连头都蒙住的，面前是一块透明的玻璃，到时候你就可以穿着那水靠来验尸，验完了用水一冲就干干净净，连澡都不用洗，你说好不好？”

    杨森沉默了一下，说道：“飞哥，我不想做仵作了。”

    段飞心一沉，看来这小子的心理问题很严重啊，段飞说道：“倘若你真的不想做仵作，这也很简单啊，你那么聪明，又有一身本事，做什么不行呢？不过你问心自问，这真的是你内心深处的想法吗？”

    杨森沉默下来，段飞说道：“你知道一个好仵作对破案有多大的帮助吗？若是没有你一路相伴，我遇到的那些案子根本没办法破案，何况若是没有你暗中救我，我在海安镇已经被倭寇杀死了，阿森，假如你觉得我的态度不对，我可以向你道歉，不管怎么样，你先把饭给吃了，然后再告诉我你的发现，有志成为天下第一仵作的人，至少做什么事都得有始有终吧？”

    杨森的脸色好看了一点，他说道：“我真的有这么重要么？”

    段飞笑着给了他一巴掌，说道：“爱之深责之切，我对你可是抱有极大的期望的呢，你可别让我失望啊。”

    杨森振奋起精神，说道：“飞哥，我明白了，都是我不对，我今后一定不会再乱发脾气了。”

    段飞把菜篮提到他面前，说的哦啊：“那你就把我给你留的饭菜吃了再说。”

    “嗯。”杨森答应着，取出饭菜大口吃了起来，三五下就把饭菜风卷残云般吃光了，他打了个饱嗝，急不可耐地对段飞说道：“飞哥，我在那些枯骨上发现了更多的线索，有些骨头曾被人煮熟吃过，这只是其中之一。”

    “你说吧，我听着呢。”段飞说道。

    杨森道：“我和段玉首先将死者的尸骨整理了一遍，先按照骨头新旧排序，再找出一家三口，整理了半天总算整理好了，按时间排序成了五十五组，然后我们开始验骨，发现了许多线索，其中被煮过啃过的骨头排在第二十九组，按年来算，大约是在二八至三二年前，约莫是弘治初吧。”

    段飞问道：“就这一组的骨头被煮熟啃过么？”

    杨森道：“对啊，我猜想是不是那年发生了大饥荒，凶手实在饿得不行，把捉来的人都给吃了。”

    段飞颔首道：“有此可能，回头找人查一下，你继续说。”

    杨森道：“我发现这些尸骨身上的伤痕前后不一，可能是前后两任凶手的习惯爱好不一致所导致，而且正好以第三十组为界，之前骨头上伤痕都比较少，之后的情况前后变化比较大，其中第三十组的孩童年纪较大，约有十五岁，他身上的骨骼断裂情况很严重，浑身骨头没几根完整的，我怀疑他是被活活打死的，这一组的成人颅骨上都有重击裂痕，显然他们也是被打死的，这与其他骸骨舌骨断裂被吊死截然不同。”

    杨森停了一下，见段飞在认真听着，他有些得意地继续说道：“从第三十一组骸骨到第三十五组骸骨的情况又可以划归为一类，这些骸骨手脚和肋骨多处曾被打断，而且成年男性的手脚骨骼上偶尔还出现有尖利的牙印，照我想应该是凶手豢养的狗留下的。”

    “此前都没有发现吗？”段飞问道。

    杨森肯定地说道：“嗯，此前都没有，此后也没有，就这几年里凶手放狗咬过受害者。”

    “你的意思是……”段飞停了下来，向杨森望去。

    “凶手是不得已为之。”杨森说道：“据我猜想，在第三十组骸骨那一年发生了什么变故，极有可能那个老凶手死了，或是受了重伤，现今这个凶手当时可能还是个十二三岁的孩子，他人小力弱，一个人不可能对付一家三口，所以才会借助猛犬之力，制服了一家之主的成年男性，剩下的妇孺就好对付了。”

    段飞说道：“你说的有理，说不定就是这其中的一两年凶手没有出手伤人。”

    杨森道：“嗯，我也是这么想的，从此之后凶手虐待的对象从成年男性转为未成年的孩子，孩子身上虽然断骨不多，但是肌肉受到的伤害也可以间接在骨骼上体现出来，这一点我可以确定。”

    段飞说道：“嗯，一般来说父亲的习惯都会被儿子继承去，现任凶手喜欢虐待孩子，习惯的改变极有可能也是在发生变故的那一年造成，说不定前任凶手正是因为疏于防范被他捉来的孩子重伤或是杀死的，所以现任凶手才会特别仇恨孩子，你不是说那个全身被打得没几根好骨头的孩子年纪较大吗？十五岁，拿到合用的工具要打死一个人实在是太容易了。”

    杨森说道：“我猜他用的可能是一把铁钎，因为我发现他的手指骨多处有开裂又长合的迹象，像是曾经不止一次被锤子砸到，我就想啊，凶手一个人造那么大的工程似乎不太可能，他每年捉回来的人会不会成为廉价的帮手呢？一般情况下凶手会在老窝里拘禁妇孺，只带那成年人上山，不过这一年他捉回来的孩子年纪较大，可以上山帮忙，况且他自己年纪也不小了，眼看工程遥遥无期，说不定有些心急，就给了那孩子一个机会，被一下打死了。”

    段飞赞道：“你分析得很有道理，看来我们又可以缩小需要抓捕的目标年纪了，还有别的发现吗？”

    杨森道：“基本就这么多了，对了，我还验过周聪和小飏的尸体，周聪被一刀断头没啥好说，小飏裤腿上发现了喷溅状血迹，他死的时候应该是是跪着的，所以血会喷到裤脚上。”

    段飞点头道：“为了嫁祸周聪，凶手没有把小飏吊死，不过他采取的依旧是另一种处决方式，小飏的年纪正好相当，这从另一方面证明凶手仇恨孩子。”

    杨森道：“嗯，没错。”

    段飞又问：“今天我从山上带回一具尸体，你检查过了吗？”

    杨森道：“检查过了，那尸体被石头砸坏之前早已经死了，她身上伤痕累累，应该是被拘禁虐待多年了的，至死原因是脖子上的咬伤，狗咬的，从齿痕上可以断定这是一只很大的狗，嘴巴足有五寸宽。”

    段飞叹道：“是我害死了她……据我估计她应该就是现任凶手抢回来传宗接代用的，昨晚与我对话的是一个孩子，他被我一吓，回家就把亲生母亲杀了，又启动了陷阱，放下山上巨石，想把我们全部砸死，可惜功亏一篑。”

    杨森啧啧道：“杀死亲生母亲，这孩子还真够狠的，若不把他尽早抓住，日后只怕比他爹更加狠毒。”

    段飞摇头道：“也未必尽然，说不定他根本不知道自己是从哪来的，他的父亲在家中绝对强势，他完全被父亲所控制，这些都是他父亲的吩咐也不一定。”

    杨森笑道：“飞哥，好像你对年幼的杀人犯特别宽容啊。”

    段飞苦笑道：“有什么办法呢？孩子毕竟是孩子啊，唉……还有什么别的要说么？要不然我就要回去找村长聊聊了。”

    杨森摇头道：“没了，飞哥你找村长做什么？我也跟你一块儿去吧。”

    段飞点点头，两人肩并肩地回到村里，很快就找到了村长和里正陆康。

    段飞问道：“村长，有件事我想问你，你可记得大约三十年前，附近发生过大饥荒么？”

    村长答道：“三十年前？那是成化末……弘治初……嗯，有啊，弘治二年（1489）五月，开封府黄河多处决堤，淹了好多地方，多处州县粮仓被冲毁，饿死的人比被淹死的人还要多呐。”

    段飞和杨森交换了个眼神，段飞说道：“当时鲁山县的情况如何？有没有发生人吃人的事？”

    村长回忆道：“鲁山没有被淹，不过许多逃难过来的人涌入县城，县里的粮仓很快就被吃光，县衙的人四处搜刮米粮，咱们村子比较偏僻，大家都把粮食藏了起来，官府的人也没奈何，所以村子里还好，别的地方听说树皮都吃光了，吃观音土梗死的人多啦，传说是有人把死人煮来吃了，不过我未曾亲眼见到，所以也说不准。”

    段飞点点头，说道：“除了这一年，那个时段附近还有大饥荒发生吗？”

    村长摇头道：“就那一次已经够呛了，若是再来几次还了得？”

    段飞点点头，谢过了村长之后，与杨森离开了村长暂居的地方，回到村长家段飞把大家召集到了一块，对他们说道：“把大家找来是因为案情又了新的发展，阿森，你把你的发现跟大家说说。”

    杨森精神一振，他把自己的发现说了一遍，段飞总结道：“现在我们可以确定凶手的年龄大约在四十至四十五岁之间，从前是父亲带他跑江湖，三十年前父亲突然身亡，他一个人有可能是驯养狗表演杂技为生，他的儿子目前大约十五至二十岁，对凶手言听计从，我们要找的就是一对表演杂技的父子，大家明白了吗？”

    大家都点了点头，段飞又道：“为防夜长梦多，我打算带几个人连夜赶去鲁山县，你们谁愿意跟我去的请举手。”

    大家毫无二致地都立刻举起手来，段飞点名道：“杨森、石斌、郭威、洪邦、蒋俊你们五个跟我去鲁山县城，为防万一，其他人都留在这里为我们掩饰，有问题吗？”

    “没有。”大家齐声答道。

    李玉英和管箫寒、小环都是想跟着去鲁山县的，不过段飞已有决定，管箫寒没有反对，另两人自然而然地选择了沉默。

    段飞当即换上寻常锦衣卫的服装，带着同样做了改扮的杨森等骑马离开了山南村，沿山路向鲁山县驰去，连典使霍琦他都没有招呼一声。