
    殿中只剩正德与段飞之时，正德对段飞说道：“多亏爱卿三言两语给朕出了个好主意，否则这些家伙定会吵个不休。”

    段飞笑道：“微臣旁观者清，所以看得明白，其实世间纷争多半逃不出一个利字，六部担心司礼监独大，司礼监也不肯放权，自然就说不到一块，其实所有权力都是皇上赐给他们的，大家都不过是在替皇上分忧罢了，生不带来死不带去的，有什么好争呢？”

    正德叹道：“若人人都能像爱卿这么想就好了，这些家伙就知道争权夺利，若非爱卿从江南缴了那么多银子上来，朕都拿不出银子给皇太后贺寿，堂堂大明已经落到这等地步，这些家伙还不肯替朕想想该如何让大明强盛起来，真是让朕失望。”

    段飞笑道：“他们不是不想，只不过担心这担心那，担心自己努力办事却被别人赚了便宜而已，皇上只要想办法将一碗水端平，大家都得到了该得的好处，他们办起事来就会用心许多，譬如今日，将司税权一分为二，不就皆大欢喜了吗？倘若还有人来向皇上哭诉，那可就有点不知进退了。”

    段飞则话就绝了张锐和郭震事后找正德哭诉以致再生枝节的可能，正德若有所思的点点头，段飞又道：“皇上，今日怎么突然想起要开海禁了？微臣不是说过，这事得慢慢来的么？”

    正德摇头道：“都怪郭震不停在朕耳边说开禁的好处，朕今日见那苏端妈末可怜，朕连个小小的属国都帮不了，于是一时激动就将这件事提了出来，幸好爱卿给朕出了个主意，否则再好的事都叫郭震这个笨蛋给坏了。”

    段飞微笑道：“郭公公也是急切地想为国立功嘛，不过这事急不来的，就算大家达成统一共识，要开海禁也不是一时半会就可以开的，大船建造和海军组建更不是一日之功，照臣估计，没有个三五年咱们大明的海军还难成规模，要想替满刺加复国，少说也是七八年后的事了。”

    正德瞠目道：“还要这么久？朕恨不得现在就亲率水师把佛郎机舰队打得溃不成军哩。”

    段飞摇头道：“皇上，这事急不得，佛郎机舰队不远千里而来，沿途打败统治了上百个文明古国，其中包括与大明相当的大国，他们的海军船坚炮利，我们的水师就算有了大船大炮也不能立刻开赴满刺加与其决战，应先拿海盗、倭寇来实战演练，等东海靖平之后，再徐谋满刺加不迟，皇上正当壮年，想当初太祖三十岁的时候都还在隐忍蓄势，皇上又何必着急呢？”

    正德点点头，说道：“段爱卿说得有理，朕是有些急了，也罢，朕听爱卿的话，不急就是，对了，那个歌姬青青之名朕在江南的时候也听人说过，她的歌舞也有传入宫中的，刘爱妃还学着跳舞给朕看，委实不错，你见过她两次，她真有传说中这么好吗？”

    段飞记起正德好色的传闻，心中一动，说道：“皇上，她也没什么出奇之处，美貌不及皇后与刘娘娘，才艺也就一般，只不过她特立独行，被那些无聊文人抬举了而已。”

    正德笑道：“真的吗？怎么朕从别人嘴里听到的不太一样？他们都说青青貌如天仙，才艺惊人，她难得来一次京城，爱卿想办法安排一下，朕要亲自去看看她究竟有何过人之处。”

    段飞无奈只好答应，正德伸了个懒腰，说道：“今日爱卿也累坏了吧？与我一同出宫，你回府，朕回豹房，明日早朝你参加么？”

    段飞道：“皇上，没什么事微臣还是别去的好，免得石大人王大人见了微臣就生气，今天是大年初一，微臣觉得皇上还是留在宫中陪伴皇后娘娘比较好，皇上……”

    正德叹了口气，说道：“今早刘妃也是这么劝朕，也罢，朕就留在宫中，爱卿你回家歇息去吧。”

    段飞回了家，这个晚上管箫寒没有出现，一连三天管箫寒都没有出现，小环的表现很正常，李玉英则开始学着做女助手兼段飞的新丫鬟，郭威一直陪着她。

    段飞有空就写写画画，或是去锦衣卫北镇抚司军械所，跟那些大家眼里的‘怪人’们研究这研究那，年初四=清晨，正德放了臣子们的假，却将段飞、张锐、郭震以及内阁、六部重臣都叫到了豹房，人到齐之后他张口就问：“关于开海禁之事，诸位爱卿商议好了没有？”

    杨一清当即答道：“皇上，臣等与诸位公公的分歧甚大，只怕没那么容易达成一致，还请皇上宽限些时日。”

    正德早已从张锐和郭威嘴里知道具体细节，他不耐烦地说道：“照你看还要多久才能商议好啊？”

    杨一清答道：“这就要看诸位公公了，皇上明鉴，诸位公公一口咬定不肯撤销各地镇守太监，这事可不好办。”

    各地镇守太监是宦官力量的重要组成部分，内廷岂肯轻易放过？镇守太监在各地统管军政要务，比一省最高长官还要威风，六部尚书都是在地方当过官的，自然知道镇守太监的厉害，借此机会想将之铲除，消除这一大祸患，他们历数各地镇守太监贪污受贿、走私贩私、乱政害民的危害，包括正德六年，刘六刘七与杨虎在河北聚众造反，也是因为当地镇守太监盘剥太甚引起的，还有今年刚被段飞干掉的苏州镇守太监王堂，也被列举了出来。

    镇守太监其实就是皇帝不信任官员的产物，镇守太监的作用完全可以由各地官员替代，私下里张锐可以跟正德讲镇守太监的好处，不过那些理由却摆不到台面上，杨一清等中古论今将镇守太监贬得一无是处，张锐却没有什么有力的反驳。

    正德心中还是不怎么舍得撤销各地镇守太监的，出过除了祖制这一个理由外，他也没什么借口，目光不由再次向段飞频频望去，见段飞躲在最后面假装没看到，正德哼了一声，提声道：“段爱卿，你一直不吭声，莫不是睡着了？”

    段飞打了个呵欠，迷糊着问道：“皇上，是您在叫臣么？”

    正德气道：“你还真睡着了啊，大家吵得不可开交，你还有心思站着睡觉！”

    段飞又打了个呵欠，说道：“回皇上的话，这些事儿微臣都管不着，就算有些想法也不敢插嘴，听得有些困了，不经意就睡着了。”

    正德说道：“你有话就说，什么敢不敢的，难道朕叫你说你也不说？有什么好点子尽管说吧，不管你说了什么，朕都赦你无罪。”

    段飞精神一振，说道：“皇上，微臣觉得这事并不难办，大家各让一步事情不就结了？各地镇守太监是要撤的，不过人可以不用撤，另组个司税局，由六部出人与各地镇守太监合力组成，专职收税不就结了？”

    此话一出，不仅张锐和郭震强烈反对，六部大佬们也对段飞的提议提出了质疑。

    面对大家的责难，段飞向正德摊手道：“皇上，这就是微臣不敢开口的原因了，微臣只是觉得一旦开海通商，税收多了，多养几个衙门也不难，事实上如今的人口比唐朝多了数倍，设置专门衙门细分职能是有必要的，当然，微臣只是随口说说，大家不要在意哈。”

    杨一清毫不客气地把段飞的话驳回，正德对段飞也很失望，本以为他会给出给好主意呢，大家很快就忘记了段飞的存在，却不知段飞暗暗抹了把汗，继续站着‘睡觉’去了。

    有时候装傻充愣是必须的，现在大明已走到了一个十字路口，继续墨守成规不做任何改变的话大明将会走上下坡路，但是段飞却绝不会做改革的先锋，那可是要冒巨大风险的，商鞅为秦国奠定了霸业基础，却被车裂于市，王安石也想变法，结果连自己学生都反对他，后世梁启超、谭嗣同想改革，结果以血谏轩辕之后还是没什么改变，段飞只想默默做自己该做的事，潜移默化地给大明带来影响，等蓄积够足够的力量，再顺势而行，把别人推到前边去乘风破浪，他躲在后头享受成果就行，这个时候他自然是能躲就躲。

    结果争了一天也没争出什么结果，正德很失望地把大家都赶走了，就留下了段飞一个，段飞小心翼翼地问道：“皇上，您把微臣单独留下来，别人一定又会胡思乱想了。”

    正德哼了一声，说道：“他们爱怎么想就怎么想，朕又管不着，你今天的表现真差，难道你真的没有办法么？”

    段飞苦笑道：“皇上，微臣确实没有办法，不过……倘若皇上真的有决心，这事就不难办，镇守太监权力过大缺乏监督与管制，民愤极大，长久下去他们就算不被暴民所杀，也会因为贪污被皇上砍了脑袋，皇上真想帮他们就给他们个闲差养着得了。”

    正德叹了口气，说道：“朕也想让他们养老啊，可是除了他们，朕的身边没有几个信得过的人，这该如何是好啊。”

    段飞保持了沉默，话说到这份上，正德想怎么做他管不着，在历史上嘉靖和崇祯两个皇帝都曾经裁撤镇守太监，但是都没能坚持多久，可见这事不是那么好办的，自己已经表示意见，还是不要逼皇上太急的好。

    正德想了半天都没能做出决定，他叹了口气，突然说道：“爱卿明日没有什么事吧，陪朕去一文坊玩玩吧，朕已经很久没去了。”

    段飞迟疑了一下，答道：“好，微臣明日一早便来豹房接皇上吧。”

    正德笑道：“朕明日巳时初自己过去，就不用你来回跑了，到时候一文坊见吧。”