
    大势抵定，望着眼前的俘虏们，段飞喝道：“本官并不想杀人，这都是你们逼我的，否则安不度就不会有一个女真人能够活下来，你们现在也早已横死于地，现在你们有两个选择，乖乖听本官的话，你们可以好好地继续活下去，否则这盘蛇谷将多出几十条冤魂，你们自己选择吧，打算听话的人可以开始拯救伤者了，早一刻开始能多救几个人，这一点不需要我解释吧？”

    剩余的女真人都有些犹豫，其中一人突然叽里咕噜地说了两句，这些女真人不再犹豫，在那人的带头下向被石块压倒的族人走去。

    段飞估计那人说的是：“不管他说的是真是假，救人要紧。”之类的话，望着他们的背影，段飞脸上露出了一丝微笑，顺从是会延续与蔓延的，看来他已经拥有了一批比谢三娘更好的向导和开路先锋。

    圆通、清岚他们也参与到救人的队列之中，唯有段飞骑在高头大马上持弓淡然地望着他们，事实上大家忙着救人，根本没有人打算逃跑。

    一个个伤者被抬出来，大家望着石块堆积而成的乱石碓却有些望洋兴叹之感，愚公移山简直是不可能的，滚下来的石块有的比屋子还大，根本不可能搬动，段飞没有浪费时间，喝道：“留几个人照顾伤者，其余的都去拆尖木阵去。”

    没有受伤的女真人在那个名叫朗格的女真人带领下去拔木刺去了，其他受轻伤的女真人已经粗劣地包扎过，他们开始给受了重伤的同伴处理伤口。

    “住手！这样包扎伤口不行的，得用烧开消毒的水清洗伤口，用来包扎的布也得清洗干净，你们几个去捡拾柴禾准备烧水，你们几个用布条先给他们把大腿根扎紧，这样可以减缓血液流速，保住他们的小命。”段飞在一旁指指点点地说道。

    园镜和清雨留下来帮忙治疗伤者，圆通和清岚则去前面监督那些人拔木刺，那些女真人看见血流如注的伤口在园镜他们的指点之下就能止血，脸上不禁露出钦佩神色，看到他们乐于救人，敌对的情绪也在渐渐消退，每当成功救醒一个人，他们还会齐声欢呼，获救的可是他们的族人啊。

    除了抬出来时就已经死了的人外，有一个女真人伤得最重，他双腿俱断，伤处鲜血淋漓惨不忍睹，这伤势截肢势在必行，不过连圆通他们都不敢轻易动手，直到按照段飞的提议，将这人的两条大腿根都绑扎得严严实实地，血流缓了，圆通他们才给这人自膝盖切下残肢，然后用烧开消毒的布片和随身携带的少林伤药，给他严严实实地包扎起来。

    那些拔尖桩的女真人完成任务返回的时候看到这边正在忙着救人，他们二话没说地也加了进来，在大家共同努力下，从乱石堆里下救出来的人都得到了妥善的医治，除被直接压死的五人外，死亡的数字再也没有增加。

    “你。”段飞指着一个只受了轻伤的女真战士，说道：“带着这个返回你们山寨，告诉你们首领，盘蛇谷里有一批伤员等着他派人来救治，另外你告诉他，本官要向你们女真族的大首领速黑忒通告你们塔鲁木族攻击本官并千里追杀的事，让他好自为之，莫要让本官回头灭了他。”

    作为以少对多的胜利者说这样的话并不算过份，已经醒来的萨辉叹息道：“你究竟是什么人？我听说大明的钦差现在还在辽东都司呢。”

    段飞微笑道：“你别管我是什么人，总之我不能带这么多伤者上路，你不愿派人回去报信我也不管，你看着办吧。”

    萨辉叹了口气，说道：“倘若我没有派思恩去守桥就好了，唉……”

    他朝段飞点名的那人点点头，圆通给他牵了匹马过来，那人翻身上马就要离去，段飞对他喝道：“你遇到我的同伴时请代我向他们问好，告诉他们，我在这里等着他们。”

    那女真战士走了之后段飞叫人点起几堆篝火，没伤的和轻伤的点了人数后共有十九人，加上开始捉住的那五个，就有了二十四个可以使用的俘虏，段飞将他们分成四队，每队六人，交给圆通他们四个负责指挥与控制，有事没事地给他们找点事做，一开始还有些人有抵触，不过吃了点苦头并在萨辉的默许下，他们开始变得听话了。

    足足等了一个时辰左右，苏蓉他们的身影才出现在段飞面前，只见四个女真人骑在马上，马鞍上都栓了跟绳子，将一个山藤做的网兜挂在中间，四个女真战士小心地操控着马匹，四人如一，这才让网兜维持在一个相对平衡的状况下，蒋俊舒舒服服地躺在网兜中间，不知情况如何。

    大家会合之后段飞首先去检查蒋俊的身体，苏蓉安慰道：“公子，他的情况还好，我已喂他服下公子给的药物，天亮之前应该不会有什么变化。”

    段飞点头道：“一直处于颠簸中不利于他的伤，一定要尽快找到合适的地方给他把箭弄出来才行。”

    苏蓉犹豫着说道：“或许……得剖开他肚子，尽量靠近箭头剪断箭杆，才能把箭头给取出来。”

    段飞说道：“这是当然，直接拔出来会造成二次伤害啊，怎么你会给病人开刀？”

    苏蓉诧异地望着段飞，说道：“开刀？我只是见过师傅给人开膛剖腹治病罢了，二次伤害？这个词倒是很贴切。”

    段飞大喜道：“你见过师傅给人开刀？那太好了，我还怕自己动手术的时候手会发抖呢，你看这些女真人的箭头，只要顺着这个弧度转出来，就可以尽量减少伤害，蒋俊就靠你了。”

    苏蓉听得面色发白，说道：“我只是说找个大夫帮他开那个刀，我可没说我来动手。”

    “好吧，到时再说。”段飞的目光瞥向了圆通等人，不知道这些手上已沾了血迹的和尚道士能否办到。

    “你们要不要休息一下？”段飞转身向石斌问道。

    石斌的大腿已经被磨破了几层水泡，不过他却咬牙说道：“我们没事，蒋俊的伤要紧，我们撑得住。”

    段飞逐一看过去，见到的都是坚定目光，他重重地点点头，说道：“好，那我们就继续上路吧，谢三娘，你歇够没有？”

    谢三娘从地上蹦了起来，双手叉腰地叫道：“我早等得不耐烦了，你们躺下十次我都没事，走，走，走，都给我起来，你们这群混蛋，都给我上马，前头开路去！”

    萨辉挣扎着叫道：“你们要干什么！”

    段飞骑在马上甩了个响鞭，说道：“按你们的规矩，俘虏等同于奴隶，你们现在都是我的财产，我想怎么处置你管得着么？你回去告诉你们族长祝孔革，他今冬要敢袭边，我就要塔鲁木族灭，不信你叫他试试！”

    段飞说完话后猛地举起手，强烈的火光骤然闪亮，耀得萨辉紧紧闭上了眼睛，随后轰然巨响震得耳膜生疼，萨辉只觉脑后传来针刺般的痛感，伸手一摸，后脑居然扎了许多碎石片，一摸之下满手都沾满了鲜血。

    段飞冷冷地收起枪，喝道：“都给我起来上路，不听话的全打断腿留下。”

    在段飞的强势之下，桀骜不驯的女真人也唯有乖乖低头，他们两人一骑，与段飞他们糅杂在一起向前走，有苏蓉等数大高手前后坐镇，失去了武器的女真人根本没有机会反抗，就算还有女真人在前方控制着机关，看到这种情景他们也不敢再发动，否则先死的只怕就会是他们的族人。

    九曲十八弯的蛇盘谷剩下路程走得很快，很安稳，出了谷之后，一座直插云天的高峰出现在大家眼前，谢三娘指着那座山峰叫道：“看，那是阿儿干山，我们可以去信州驿，那可是个大驿站，大人需要的东西应该都能找到。”

    段飞回头看了一眼还处于昏迷中的蒋俊，说道：“那还等什么？大伙儿快走。”

    大家又赶了半个多时辰的路，终于天亮了，这时也已看到了信州驿的高墙，段飞提了提马缰，喝道：“停下。”

    大家疑惑地勒住马匹，段飞大声喝道：“女真族的弟兄们听好了，你们现在可以骑着马回家了，记住前往那不要跟着你们族长去袭掠大明的疆土，否则你们必然会再见到我，到时候你们就没这么好运了。”

    女真族的战士们不敢置信地望着他，段飞抽了下鞭子，喝道：“还傻愣什么？前边就是大明的驿站，你们想被我送去坐牢发配吗？”

    那些女真人犹豫了一下，其中几个拍马离开队伍，慢慢地绕圈子想回头，段飞懒得理会他们，回头招呼道：“咱们走！”

    段飞策骑穿过女真人让开的道，向远方的驿站奔去，其次是苏蓉、石斌他们，当所有汉人都走远之后，女真人才反应过来，他们蜂拥着掉头向南，迅速远去。

    段飞他们进入信州驿之后很快就找到了驿站中唯一的医馆，不过让段飞失望的是，这的大夫是一个已经老迈得都有点口齿不清的老人，段飞塞给他一锭大银，让他空出一间宽敞的屋子，然后一切便开始自己来办。

    “开水，干净的布、锋利的小刀、剪子、铁钳……”段飞每念一样东西，大家便急忙去给他找，医馆里找不到的就到外头去找，实在找不到的就用别的东西代替，水很快就烧开了，段飞将磨去锈迹的刀子、剪子什么的丢到水里去煮，然后望着苏蓉道：“你来还是我来？我可没这方面的经验，或者你做前半截，由我来取箭头？”

    苏蓉求助地向圆通他们望去，圆通合十道：“阿弥陀佛，贫僧也略通医道，还是由我来吧，段大人是打算由伤处破开蒋俊的肚子，将箭头取出来吗？”

    段飞喜道：“对，由大师出手再好不过，石斌，再烧一锅滚水端过来，郭威，你去弄点小苏打和醋过来。”

    东西都制备齐之后，段飞将那锅滚水分用两个盆子装起，放凉少许之后他在俩盆里分别倒入小苏打和醋，然后请圆通在盆子里洗手，水有些烫，不过以圆通的功力，这点温度还不在话下。

    圆通洗净手之后，段飞又将一个临时缝好且煮过的白口罩递到他面前，圆通大师神色古怪地戴上了口罩，拿起同样煮过的锋利小刀，定了定神之后，轻轻在蒋俊肚子上一划……

    鲜血涌了出来，不过量并不多，伤口周围银针还插着呢，而且蒋俊还吃了段飞的超级麻药，气血运行处于一个较低的水平，加上圆通比较了解人体构造，避开了大动脉，所以血流得不多。

    胆子小的人都被赶了出去，圆通全神贯注地做着手术，在确认蒋俊的确被刺伤了胃之后，他让师弟园镜握住箭杆，然后蕴满内力的一刀如切豆腐般切断了箭杆，金属箭头跌入了蒋俊胃里，望着不足两指宽的伤口，大火钳被弃用，圆通双手捏着两双临时削出来，且滚水里煮过的‘筷子’，从伤口探入蒋俊胃里小心翼翼地夹住箭头，调整方向，缓缓地顺着伤口取了出来。

    箭头‘当’地一声落在盆子里时，圆通终于松了口气，他有些脚软地向后跌坐在塌上，苏蓉从盆子里取出消毒的针线，给蒋俊一层层地缝好，最后给蒋俊包扎好时，苏蓉也觉得浑身发软，段飞从背后搂住她的纤腰，在她耳边说道：“蓉儿，谢谢你，要不要我抱你到隔壁房间好好地休息一下？”

    旁边还有好几位出家人在瞧着呢，苏蓉大窘，身上突然有了力气，扭身从段飞怀里挣扎开，她对段飞道：“别胡闹，若是碰到了蒋俊……公子，就算蒋俊大难不死，数日之内他都不能行动，需要有人照顾，喂食药物和流食，公子准备留下谁？”

    苏蓉说话的声音稍微大了点，段飞正在想其原因时只听石斌在门外说道：“飞哥，我留下吧，我本事最差，跟着去反而成为累赘，不如留下照顾蒋俊。”

    郭威说道：“石斌说得对，不过我们要一起留下，三个人足以应付一切，请大人放心。”

    段飞推门而出，望着他们说道：“好，你们不愧是蒋俊的好兄弟，你们留下好好照顾蒋俊，倘若他两日之内醒过来，就有八成的希望能够痊愈，你们每日要给他喂些稀粥和蓉儿开的药剂，倘若他醒来忍受不了疼痛，你们就点燃这个让他嗅嗅，若是有人来找麻烦，你们就亮出锦衣卫的牌子，反正现在隐藏身份已经没有什么用处了。”

    “嗯，飞哥，我们都听你的。”石斌答道。

    段飞想了想，又叮嘱他们几句，然后才放心地回头对苏蓉和圆通他们道：“大家在这里休息一盏茶时间，然后继续赶路。”

    太阳挂在山尖上的时候，段飞他们已离开信州驿，再次走上小道，翻山越岭地向东前进，段飞也曾问过谢三娘为何不走宽敞平整的驿道，谢三娘的回答很简单，她走惯小路了，走驿道的话不但绕大圈子，而且还得浪费时间检查货物按物纳税，修建驿道的目的是为了方便大部队前进，人少的话自然还是走小道方便，前提是必须熟悉地形，不要在山里摔死或者迷路。

    这一次一路走来非常顺利，进入平原之后眼前全是一望无际的军垦田，地里空荡荡的，已经收割完，正是粮食最充足的时刻，难怪引人垂涎。

    开战以前这里都是安全的，所以谢三娘带着段飞他们一路狂奔，从女真人手里夺来的战马让大伙儿可以轮换着骑，速度比预计的还要快许多。

    赶了一天路，在傍晚的时候段飞他们进入了纳邻河卫的地盘，纳邻河卫的女真人对段飞他们很热忱，在这里稍事休息并且添置了一些食物之后，段飞他们继续上路，亥时末的时候，他们终于来到了塔山卫的边缘。

    弯弯的月亮挂在天上，照亮了大地与山岗，突然一声唿哨传来，有人在远方大声喝问什么，谢三娘示意大伙儿放慢速度，同时大声回答，远方一个黑点渐渐靠近过来，谢三娘说道：“是女真的探马，我告诉他是有要事来见他们族长的，他会带你们过去，苏二少，谢三娘就送你到这里，回头别忘了许给我男人的好处啊。”

    段飞笑道：“多谢三娘一路指引与照顾，本官说一不二，定不叫三娘失望。”

    那女真探马来到大家面前，三娘跟他谈了起来，那人明显怀疑段飞的身份，哪有大明的官穿成这样偷偷来见人的？

    段飞从怀里摸出自己的腰牌丢过去，那人看来看去还是看不懂，把腰牌还给段飞之后又和谢三娘说了几句，三娘回头对段飞道：“大人，他要咱们抛下兵器，这才肯带你们回去。”

    段飞放声大笑起来，那女真人脸上露出迷惑，继而怒容满面，段飞收声淡然对谢三娘道：“告诉他，堂堂女真战士，难道害怕我们几个远来的汉人使者吗？倘若他不带我们回去，后果由他负责，什么关闭互市，撤销速黑忒都指挥使职位之类的，捡有用的吓唬他几句。”

    谢三娘听了直想笑，却强忍着将段飞的话复述了一遍，软硬兼施加上激将法一起出动，这单纯的女真战士哪里还能坚持己见，他傲然说了句什么，然后拨马就走。

    谢三娘笑道：“大人，他说女真人天不怕地不怕，只要你们跟得上，他就带你们回去见他们族长去，三娘预祝大人旗开得胜马到功成，回头别忘了给俺家男人升官发财啊！”

    “放心，本官记着呢，三娘，后会有期。”段飞大声与谢三娘道别，追着那个女真探马走了，谢三娘望着他们的背影消失在黑暗之中，这才转身缓缓而去，嘴里却唱起了从段飞那学来的《王二姐思夫》：八月呀秋风啊冷飕飕哇，王二姐坐北楼哇好不自由哇哎哎咳呀……