
    赵宽睁开了迷茫的眼睛，段飞抓紧时间问道：“你们有没有抓走兴王殿下？”

    赵宽张开嘴，嘴唇哆嗦着，脸上出现挣扎之色，脑门处青筋毕露，肌肉震颤了一会，他突然咧嘴一笑，说道：“段大人的所谓神术也不过如此，赵宽已经领教过了，你还有什么本事就一起施展出来吧！”

    段飞气得冷哼一声，懒得跟他废话，一针扎入他百会穴，赵宽冷笑的脸顿时凝固了。

    过了一阵段飞回到地面上，对王平道：“本官已得到口供，不过那三个魔教妖孽均已抗刑不过死了，你派人处理掉吧，三日后管姑娘要见她们的尸首，你们别搞出什么茬子。”

    王平答道：“是，卑职一定用心办妥此事，请大人放心。”

    段飞嗯了声，说道：“派人去叫王佐没有？现在是什么时辰了？”

    王平道：“大人，已经派人去叫王佐了，现在大概是酉时初光景。”

    段飞叹了口气，说道：“酉时了啊，看来今天办不了什么事了，本官先歇息一会，王佐回来的时候你叫他来见我。”

    王平道：“是，大人累了一天，也该歇一会了，卑职立刻叫人给大人准备热水，大人擦把脸再歇息吧。”

    段飞摇摇头，心事重重地缓步走着，刚才管箫寒离去的时候给了他一张纸条，纸条上写着‘假到真时真亦假’几个字，段飞一看就明白了，不过这个答案却让人有些不敢相信，竟然有人能假扮兴王骗过永福公主和春熙以及一干贴身的侍卫？太不可思议了，除非这里头有诈！

    倘若管箫寒的消息是真的，那么那天晚上曾经见过兴王的人中一定有人知道真相，并且替那个假货遮掩，否则假的终究是假的，不可能骗得过兴王身边最亲近的人。

    以应王是假货为前提，所有一切不合理的地方都变得顺理成章，那么，谁是那个假货的内应呢？

    仔细想来，段飞首先将春熙的嫌疑排除了，虽然她是最贴近兴王的，不过做奴婢的岂敢盯着主子的脸看？何况从她的口供来看，兴王喝醉后还挺暴力的，当晚连话都没说一句，倒在床上就睡了，春熙想去给他擦把脸，还差点被那个假货推倒在地，半夜的时候那假货还趁机侮辱了春熙，春熙竟然觉得‘应王前所未有的温柔……’。

    永福公主与应王相依为命，而且她根本没有任何动机要伤害哥哥，因此段飞也迅速将她排除了，内应应该藏在其他与应王比较亲密的人中。

    那几个侍卫的名字一一从段飞心中滑过，王佐、胡杰、慕江、陈寅、陆炳……

    “胡杰？慕江？”段飞在心中念着这两个名字，兴王失踪当天他们两个几乎一直陪着兴王，其他人倒是相继被假兴王支开了，这两个家伙平时不见得这么受兴王信任的呀？

    “大人，情报部王佐参见大人。”段飞抬头一看，王佐正迎面向他施礼，段飞欣然道：“你来得正好，有件事你去帮我查一下，今天朝天宫妖道林颐今日竟然公然向本官挑衅，你去查查最近他见过什么大人物，竟敢吃了豹子胆在太岁头上动土！”

    王佐凛然道：“是，卑职一定查个水落石出，叫他吃不了兜着走！”

    段飞嗯地一声，又道：“锦衣卫对那些江湖骗子的所谓法术都了如指掌吧？最近关注一下京城之中神棍们的动静，查查他们的老底，所谓法术不外乎障眼法而已，只要查清他们道具中的玄机，他们就玩不出任何花样了，元月初九是玉皇大帝生日？本官受邀去朝天宫参加法会，各地来京的神棍定然不少，也给我一个个盯紧点。”

    王佐道：“是，大人，卑职遵命。”

    段飞想了想，似乎暂时没什么需要交待的了，他问道：“有兴王消息了么？你在安路州兴王府呆过，兴王身边的那些侍卫你都很熟悉吧？”

    王佐答道：“大人，还未有兴王消息，兴王殿下身边的侍卫旧人我都是认得的，不过老王爷死后有些侍卫觉得年纪大了，请辞而去，小王爷又请了些新人，他们我就不知道了。”

    段飞笑道：“王佐此人如何？”

    王佐一愣，微笑道：“那孩子还是不错的，大人为何有此一问？”

    段飞说道：“本官接下来对你说的话你不得告诉任何人，本官怀疑有人背叛了王爷，你觉得哪几个侍卫较有嫌疑？”

    王佐惊骇地说道：“这……这怎么可能！他们……卑职敢保证兴王府的那些老人绝无问题，就算有人背叛了王爷，那也是新来的那些侍卫。”

    段飞说道：“那你便借看望老友的机会到兴王别院中查查，谁是新人谁是老人列个名单出来给我。”

    王佐道：“这个好办，卑职一会就去，大人，兴王他……他没事吧？”

    段飞摇摇头，说道：“我也不知道，但愿……但愿他吉人天相吧。”

    王佐正要告辞，一个锦衣卫带着小王佐快步走来，远远地朝两人叫道：“大人，不好啦，兴王别院出事啦！”

    段飞和王佐一愣，大步向他们迎去，喝道：“出什么事了？”

    两人来到段飞面前，小王佐面沉如水，向段飞施礼道：“小人参见段大人，大人，兴王的丫鬟春熙悬梁自尽了！”

    “啊！”段飞惊呼道：“这……这怎么可能？她……是在见过公主之后死的吗？”

    小王佐摇头道：“不是，公主从大人这里返回府中，随即叫小倩去招春熙来问话，结果才发现春熙已经死了。”

    段飞朝那来报信的锦衣卫喝道：“你快去将杨森、石斌、郭威他们几个招来，带上吃饭的家伙！”

    汇同了杨森等人之后，段飞一行在大小王佐的带领下再次来到兴王别院，大家直接向后院赶去，兴王的小院依然紧锁，永福公主居住的院子前段飞再次见到了永福公主，她坐在一只官帽椅上，秀眉微颦，一副心事重重的样子，段飞协众上前参拜，永福公主起身说道：“段大人无需多礼，府里接连出事，又要烦劳段大人了。”

    段飞答道：“这是微臣的职责所在，公主殿下，春熙的尸身何在？有人动过吗？”

    永福公主摇头道：“本宫也懂些保护现场的道理，自从小倩发现尸体之后，只有总管朱宸进去确认了一下，然后再无人进去。”

    站在门边的王府管家朱宸说道：“我进去的时候很小心，没有踩到踢到什么东西，也没有挪动任何物品，我只看了一眼便退了出来，春熙的舌头吐出老长，早没气了。”

    段飞向公主身边站着的小倩看了一眼，小倩尤有余怖地说道：“我当时在外头叫了春熙两声，没见她答话，我以为她被禁足索性睡下了没听到，便推门而入，当时差点被吓死，春熙她……她耷拉着长长的舌头望着我……我……”

    小倩哆嗦了一阵还没说下去，旁边的王府侍卫慕江接过话头说道：“当时我在院外操场练功，听到小倩惊呼于是向院子里冲了进去，只见小倩丢了魂一般跌跌撞撞地跑出来，我忙拦住她问话，她只说春熙死了，春熙死了，公主被惊动走了出来，问了两句，便命我去叫管家以及其他侍卫，当管家核实春熙确实死了，王佐便自动请命，到锦衣卫去报案，大致经过便是如此。”

    段飞点头问道：“好吧，洪邦，你留在外面记录口供，杨森你去检验尸体，其他人小心搜寻，看看有什么线索。”

    大家各自干活去了，永福公主望着段飞问道：“段大人，你不去勘查现场吗？”

    段飞道：“公主殿下，他们都是微臣亲手带出来的人，卑职相信他们的能力，况且我待会还会进入复查，绝不会耽误了办案，现在微臣有更重要的事情，必须先办好了再说。”

    永福公主道：“哦？段大人有什么需要帮忙的请尽管直言。”

    段飞向王佐使了个眼神，王佐踏前一步，向永福公主拜道：“公主殿下还记得微臣么？”

    永福公主定睛一看，脸上露出一丝微笑，道：“你是老王佐？好久不见了，现在你在锦衣卫里任职吗？”

    王佐答道：“正是，多亏段大人提拔，微臣现在是锦衣卫情报部大档头。”

    虽然段飞习惯部长这个词，不过大家都觉得很拗口，还是喜欢自称档头，段飞也懒得纠正了，永福公主笑道：“段大人慧眼识英才，从前在王府的时候你便卓尔不群，在锦衣卫中你定能一展抱负，尽展所长。”

    王佐答道：“多谢公主夸赞，微臣愧不敢当，微臣当年曾是王府侍卫长，公主若还信任微臣，信任段大人，便请公主下令让所有王府的人都退出十步之外，由微臣率锦衣卫来保护公主殿下。”

    永福公主聪明过人，一听就知道段飞怀疑她身边的人有问题，她也不问为什么，轻喝一声道：“你们都退开吧。”

    朱宸犹豫道：“公主……”

    永福公主说道：“难道你还信不过锦衣卫，信不过段大人吗？你们都给我退开十步，否则便做抗命论，当场拿下问罪！”