
    正德摇头道：“谁都知道经商可以赚大钱，但是税赋那么低，加上商人大都爱偷逃税款，开放通商只会让商人更富、更难控制，大明建国之初，江南首富沈万三竟然与国比富，捐钱修建应天城墙，让太祖脸上无光，我岂能重蹈覆辙？”

    段飞笑道：“皇上，凡事都有两面性，从皇家的脸面上看沈万三的确做得不对，不过，从另一方面来说，若没有沈万三和江南巨富们争相捐款，应天城能建得这么快这么好吗？倘若遇上灾荒，国库空虚之时，皇上愿不愿意接受商人们的捐赠呢？颜面事小，国运重大啊皇上。”

    正德笑道：“这些话也有人在朝会上说过，可惜你没在场，否则被批驳得颜面无光的那个就是你了，朕不在乎颜面，倒是朝堂上那些官儿挺在乎的，朕明白你说的对，但是要说服百官实在是难啊。”

    中国自古以来有重农轻商的传统，要想一夕改变几乎是不可能的，段飞放弃了继续劝说，而是信心十足地说道：“皇上，臣不怕丢颜面，臣愿意替皇上分忧，臣打算在锦衣卫中实行开源节流之策，或可为皇上每年节约一些银子，皇上觉得如何？”

    正德抬头看了他一眼，说道：“你说来听听？”

    段飞道：“皇上，臣这节流之策就是裁减锦衣卫，臣今日初查，发现锦衣卫在册人数达四万五千余，不计入册的旁支人员和相关人等竟有十五万之多，这些人虽然没有在册，却都是要拿银子办事的，锦衣卫初建时不过一万来人，现在已有四倍之多，很多地方人浮于事，尸位素餐，只要裁撤一批，就能替皇上节约不少银子。”

    正德大有深意地看了他一眼，说道：“你要裁撤锦衣卫？这可不好办，朕还想裁撤掉许多没用的官员和衙门呢，只要在朝堂上一提出来，满朝文武都要跪着大喊国将不国了。”

    段飞信心满满地说道：“皇上，锦衣卫和他们不同，裁撤锦衣卫百官绝对是举双手赞同的，何况臣并不打算一步到位裁撤掉许多人，臣打算一点一点地下刀，今天裁一点明天裁撤一点，不消一年，锦衣卫定然会焕然一新。”

    正德说道：“既然你已有计划，那便放胆去做吧，有朕给你撑腰，想必那些人也闹不出什么事来。”

    段飞笑道：“锦衣卫不过是皇上手里的一把刀子，皇上想磨磨刀，把生锈的地方磨掉，那些铁锈能闹出什么事来呢？皇上，这就是臣的节流之策，开源之策就更简单了，臣打算以锦衣卫的名义，私下里做些生意，皇上还记得臣在苏州替皇上保管的那些贿银吗？它们已被臣投资经商去了，小打小闹地也赚了点儿钱，有锦衣卫为后盾，臣可以将这些小生意做大，这些钱都是臣替皇上保管经营的，不出数年，皇上就是大明的首富，那个沈万三算啥？皇上身上掉一根头发都比他大腿粗呢。”

    正德开心地笑了笑，目光露出憧憬神色，似乎正在幻想自己成为首富的那一天，不过他很快又怀疑道：“这样可以么？那些言官们怕不用口水淹死你？如此算不算与民争利？”

    段飞傲然道：“臣只想为皇上分忧，他们爱怎么怎么着，臣才不怕他们呢，皇上不也觉得那些商人交的税太少么？臣这么做就如把他们手里的钱抢过来给皇上，这叫与奸商争利而不是与民争利啊。”

    正德笑道：“也对，他们只能嘴上说说，能把你怎么着？还是你的鬼主意多，就按你说的去办吧，替朕好好地抢那些奸商手里的银子，嘿嘿，越快越好，若是能赶在太后寿辰前给朕一笔银子，那就最好不过。”

    段飞想了想，说道：“臣遵旨，一定尽力让皇上献给太后一份大礼！”

    正德甚是欣然，他突然说道：“你初掌锦衣卫挺忙吧？朕有些想去皇家苑林狩猎，不知你有没有空陪朕去玩玩？”

    段飞想了想，说道：“皇上，明天是不成了，还有许多事等着要办呢，后天或之后应该就没问题了。”

    正德笑道：“好，就这么说定了，大后天准备好行装，你在永定门外等着朕吧。”

    段飞已达成目的，他离开豹房之后直奔锦衣卫北镇抚司，这里有一处令人闻之色变的地方——诏狱！

    锦衣卫负有刑侦百官、士夫走卒之责，这个刑侦的含义与后世的刑侦可不大一样，刑即为刑罚的意思，刑罚摆在侦查之前，这个词从诞生之日开始就代表着严刑逼供的意思，锦衣卫的诏狱更是恶名昭彰，连东厂都得把囚犯丢到锦衣卫诏狱里关押审讯，直到明末他们才拥有自己的监狱，这是后话了。

    锦衣卫有权在三司之外自设公堂，有权拘留与审讯疑犯，皇帝对锦衣卫所告发的案件根本不可能再逐一亲自复查处理，这就使得锦衣卫事实上掌握了这些大案要案的定罪和量刑，可以横行无忌，肆意构陷。

    因为缺乏监督，锦衣卫诏狱里冤案累累，刑罚残酷手段骇人，在诏狱中的犯人动辄丧命，活着出来的已经是万幸，而且也多半成了残废。

    北镇抚司已经完全被信得过的手下控制，段飞昂首直入，向这著名的锦衣卫大狱奔去。

    令人生畏的诏狱大门竟然普普通通，门后就是一个小院，院子里孤零零地耸立着一间青瓦房，这里不过是诏狱的入口，诏狱整个是建在地下的。

    王佐亲自引路，带着段飞通过喊话让下面把铁梯子送上来，然后才真正进入到诏狱之中，这座底下监牢的设置已与现代监狱有些相似，特点就是极其严密，通过好几重关卡之后才来到真正的关押区，这时候空气突然污浊起来。

    王佐带着段飞来到一个点着火把的幽暗大厅，这里刑具齐全，桌椅床铺甚至锅碗瓢盆一应俱全，不过床是铁烙床，椅是老虎凳，锅是用来烧油的，钉满铁钉小型狼牙棒似的东西可想而知是用来刷洗犯人的……

    十多个守在这里的锦衣卫急忙向段飞大礼参拜，王佐介绍道：“指挥使大人，这里就是诏狱的中心，也是一个独立的刑房，在这里行刑审讯可以让所有诏狱的犯人都听得到受刑者的惨叫，折磨他们的心志，可让他们更快崩溃，这里唯一的出路就是咱们来的地方，这里左边是人字号牢房，右边是地字号牢房，正前头是天字号牢房，分别关押着不同身份不同罪责的犯人，其中以天字号牢房为甚，关进去的囚犯基本上是不可能活着出来了的，伊元宁、樊融、梁亨他们几个就关在里面。”

    这几个人已经死定了的，段飞说要夜审，实际上根本懒得动那心思，他今晚连夜来诏狱其实另有目的，他深深地吸了口气，强行让自己适应这里的环境，随口问道：“天字号牢房里还有什么人？”

    王佐答道：“我下午刚核查过，天字号牢房里已没有其他人了，据说梁亨今下午刚把三个死囚的尸体拖了出去，卑职怀疑他是想杀人灭口。”

    段飞断然道：“查清楚他们的身份以及罪状，就算死了也得有个交代，地字号牢房和人字号牢房之中又有多少犯人？”

    王佐回头拿了本册子，翻看了一下，说道：“大人，地字号牢房里还有三人，人字号牢房里还有七人。”

    “这么少？”段飞疑惑道：“不是说诏狱里人满为患么？”

    “这个……”王佐见周围没有外人，老老实实地回答道：“大人，这诏狱中多数时候的确是人满为患，不过现在情况不一样，钱指挥使倒台的时候这里面就空了下来，这段时间咱们被东厂盯得很紧，也就没抓几个人。”

    段飞恍然地哦了一声，说道：“去把他们一个个带出来，把他们的罪状拿来，本官今晚要将他们初审一遍，从重罪犯人开始。”

    这些人都不是王佐他们抓回来的，所以他们毫不犹豫地就开牢门去提人，不一会他们就提了个人出来。

    看到这个人，段飞不禁愣了一愣，因为这个囚犯竟然是个红发蓝眼的外国人。

    王佐送来了此人的资料，说道：“大人，此人名叫火者亚三，是逆贼江彬从江南带回来的，此人假冒外国使节，本来早该处死了，不过好像他跟皇上有点关系，皇上问起过他，所以就一直没人动他。”

    那红头发的火者亚三急道：“大人，我是冤枉的，我真的是佛朗机驻满刺加总督‘卧亚派安达拉’派来的使节团成员啊，我是通事火者亚三，负责给特使皮利司与皇上通译对话，皇上也知道我的。”

    段飞哼了一声，看了看资料就丢到了一边，说道：“你说你是佛郎机的使节，那我问你，你们总督既然派使节团来大明想与我们结为友邦，为何却先占我们属国满刺加，再占我们领土屯门岛？你们所谓的使节团沿途烧杀抢掠，简直就是强盗，你敢说你没有杀过大明的百姓吗？”

    PS：读者‘风吹草未动’读书非常认真仔细，值得大家学习，本书其实有许多不妥甚至是大疏漏，需要大家一起找出来，我只是个很普通很普通的人，出错在所难免，好在我态度端正，善于批评与自我批评，希望大家不吝时间与手指，多加指正！