
    吼声徒然惊起了许多飞鸟与犬吠，却没有人答他的话，段飞大步走入，喝道：“华明，你这是在做什么！”

    华明站在院子里，双手捏拳，他颤声道：“大人，你看！”

    段飞顺着他所指的方向看去，只见正对大门的地上用焦炭写着几个大字：“欲知杀人者谁，敢问项大将军——竺羽字。”

    “为什么……为什么会这样？竺羽，你给我出来！”罗超辉和焦阳焦旭也仰天怒吼起来，眼看着父亲一般的项豪就要洗脱冤屈重回锦衣卫的时候，竺羽留下的这句话将目标直指项豪，华明他们自然激愤难忍。

    段飞仔细看了看地下的字，又看了看瑟缩在一角的几个男女老少，说道：“你们不要紧张，这句话的意思只不过是说项豪知道谁是凶手，又没直接指认就是他，那几个是什么人？给我带过来。”

    段飞的话让华明他们稍稍镇定下来，华明来到屋角抓了两个人提到段飞面前，喝道：“大人问话，你们给我老实回答！”

    那两人骇得跪在地上连连磕头道：“大人，小人什么都不知道啊，昨晚也不知遭了什么瘟，竟然一觉睡到刚才，然后就看到这位锦衣卫的大人冲了进来，大喊大叫地，我们根本不知道出了什么事啊。”

    段飞盘问了几句，华明按着钢刀满脸杀气地站在一旁，那人吓得几乎都不会说话了，断断续续地答了段飞的话，段飞对华明道：“放松，他们的确不知情，这个竺羽做事很干净，我们只能按着他留下的线索，去找项豪问个明白了。”

    华明恨声道：“项大人是绝对不会伤害平茂大人的，我怀疑是竺羽干的，大人，派出辑骑四下搜索，通知顺天府与五城兵马司，把这个混蛋搜出来吧！”

    段飞按着华明的肩膀，说道：“华明，冷静点，竺羽既没有造反倾向，又没有四处杀人作恶，仅凭怀疑，我们不能动这么大的阵仗，你放心，本官保证会捉住真凶，绝不会让他逍遥法外的。”

    华明吸了口气，垂头道：“是，我相信大人一定能办到的。”

    段飞拍手说道：“好了，大家赶紧搜索一遍，看看有没有别的线索。”

    搜索一遍之后依然一无所获，对方连一根头发都没留下，段飞最后看了一眼写在地上的字迹，转身走人。

    回到朱府，朱|德与家人已经离开，他们在十王府街还有一所正德当年赐的宅邸，朱|德买这所房子就是为了陷害项豪，根本没打算住在这儿的，所以搬起来也特别容易，拍拍屁股就走了。

    锦衣千户王平向段飞禀报道：“大人，马家寿材铺的老板已经传到，大人要现在见他么？”

    段飞道：“嗯，带他到后院来，我有话问他。”

    后院花园里，段飞大马金刀地坐在寿材旁，毫无顾忌，一个年约五旬的胖子被传了进来，他向段飞行礼道：“小民马大旺参见钦差大人，不知大人传我来有何见教？”

    段飞指着那具寿材，道：“今天有人将这副寿材送到我门前，寿材里有一具尸体，经查证是十多年前失踪的锦衣卫佥事平茂，我传你来是想让你认一认，这副寿材是你们马家铺子当年什么时候出售给谁的？”

    马大旺吃了一惊，急忙绕着寿材转了一圈，心中有了底儿，他重新回到段飞面前，禀道：“大人，从寿材上的标记可以确认这的确是马家寿材铺出的寿材，这副寿材用的是正宗上好的柳木，大约是用五尺粗的一截柳木精雕细琢而成，这样粗大精致的柳木棺材售价不菲，一年也卖不了几口，而且形制、大小、文饰各有不同，我给大人查一下账目就能知道是谁买了这口寿材了。”

    段飞叫人给马大旺端了张椅子坐下，马大旺把账本摊在膝上仔细翻找起来，不一会他对段飞道：“大人，我已查完十年至二十年的账目，未曾发现与此寿材相似的记录，大人确定此棺木是在十多年前下葬的么？”

    段飞道：“不错，你自己想必也能看出来。”

    马大旺解释道：“大户人家经常会在家中预先备有寿材，既然这棺木是十多年前下葬的，有可能这棺木已经卖出三四十年了，请大人稍带，我已经预料到会有这样的情况，预先带了五十年内的账本过来……”

    这个马大旺果然聪明，段飞不禁赞了句：“难怪马老板生意越做越红火呢。”

    不一会马大旺终于查到了目标，他对了对棺材上的纹路以及棺盖棺身的形制，终于确定道：“大人，这具棺木应该是在二十五年前卖给城东路家路仁德老爷的。”

    段飞确认了一次，然后吩咐道：“华明，派个人去找陆家的人，看这位路老爷是什么时候出的殡，家里的墓园昨晚是否被盗了。”

    华明指派人去了，段飞客气地送走了马老板，然后他瞅见了一旁缩头缩脑的杨森，顿时喝道：“在那里躲啥呢，给我出来，叫你验尸，你鬼鬼祟祟地躲一旁干嘛？”

    杨森笑嘻嘻地来到段飞身前，说道：“飞哥，我已经验完啦，平茂大人是被利器刺穿心脏而亡的。”

    段飞哦地一声，问道：“什么样的凶器？什么角度？对方是在突袭还是正面与平茂交锋中将他刺杀的？”

    杨森神色诡异地看了华明一眼，华明正瞪着牛眼盯着他呢，杨森吓了一跳，说道：“飞哥，我说的是实话，你可别让华将军打我。”

    “说！”段飞简短地喝道。

    杨森正色道：“我怀疑平茂是自杀的，他胸前的伤口很平滑，是竖直刺入的，毫无阻碍，没有伤到一点肋骨，平茂的脸上筋络很松弛，死前应该很安详，绝非事后用手抚平的，帮他收殓尸体的人很细心，不但替他清洗了尸体，还用香料给平茂擦过身子，穿上了寿衣，绝不是临时仓促把尸体丢进棺材里就完事的。”

    “平茂是自杀？”段飞紧盯着杨森问道：“你没有看错么？”

    杨森肯定地说道：“我敢肯定，他若是有丝毫挣扎，胸前伤口就不会那么平整，正面攻杀的话身上应该还有其他伤痕，袭杀的话杀手说不定会侮辱尸体泄愤，这些情形都没有，按照我和我爷爷的经验来看，平茂九成九是自杀，给他收殓尸体的人应该是他的妻子或是至交好友，一般人是做不来的。”