
    正德突然说出这样的话来，不仅一旁的朱厚熜、永福公主以及张锐都震惊不已，段飞也觉得心跳加速头皮发胀，谁也没有想到，正德竟然对段飞寄予如此厚望！

    段飞霍地朝正德拜服于地，掷地有声地说道：“臣定不负皇上厚望，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “起来，朕要的是活着的霍去病，不是死的景桓侯！这两日秋狩朕希望你能尽展所长，脱颖而出，明晚篝火大会上，朕要你大显神威，让所有人都知道，朕喜爱你，是因为你文武双全，世所罕见！”

    “臣遵旨！”段飞大声答道，他翻身上马，对正德道：“皇上，臣奉旨狩猎去了！”

    “去吧！”正德挥手道，段飞带着一队锦衣卫，绝尘而去。

    “悠忽……”锦衣卫成扇面分布向前策马狂奔，段飞居中坐镇，草丛中藏着的小兽纷纷被驱赶出来，然后大家纷纷张弓搭箭，向这些猎物射去，锦衣卫的箭术多半不错，但是令他们惊讶的是，他们指挥使的箭术更为精湛，不但箭出如风，而且从未落过空处，段飞苦练多时的箭术终于展现出来。

    沿途也遇上过不少狩猎的队伍，但是他们的气势远远不如段飞他们，远远看见烟尘还以为是万人大队过来了，急忙避开锋芒，这才发现原来不过是一小队锦衣卫。

    段飞所获颇丰的同时箭矢的消耗也很大，不到一个时辰就用光了手里的弓箭，日头渐烈，段飞决定休息一下再去找正德的队伍献猎邀功，于是率队找了片靠近湖水的小树林暂时休息，段飞还没坐下歇息，就听到有人大叫道：“大人，湖边水草丛中发现三具尸首！”

    段飞眉头一皱，自己的运气还真不错啊，走哪都能发现尸体，这又是怎么回事呢？他走过去一瞧，只见湖边水草丛中果然有三具尸首沉在那里，只看了一眼他们的衣着，段飞就断然说道：“穿黑衣的两个是今早逃掉的刺客，还有一个不知是何来历，将他们都捞起来吧。”

    锦衣卫砍来木棍与树枝，做成简单的捞棍，将尸体套着腰拖上岸来，那俩黑衣人脸上的蒙面巾已不见，两人的脸都被斩得稀烂，再也辨不出本来面目，只能大致估计年长那个大约四十来岁，年幼的那个应该还不到二十岁。

    另一个死者年纪在三十左右，脸也被毁容无法辨认身份，他身穿灰色的贱役服，看来应该是看守南海子的贱籍惰民，三人身上虽然伤口各异，但都是剑伤，有可能是同一个凶手所为，其中与段飞交过手的那个黑衣中年人胸口连中三剑，其中两剑穿透胸口，从伤口痕迹来看，应该是被人突然正面袭击，一剑重伤之后再被连刺两剑穿心，其次是那少年，被一剑穿喉，想来是突遭变故呆住了，然后被凶手一剑刺死，那个仆役也是一剑穿胸而死，他胸前的喷射状血迹显示他是被人从后一剑刺死，极有可能是转身想逃的时候被人杀死的，凶手一口气连杀三人，先难后易，手段相当高明。

    这三人身上衣襟都被人挑破搜查过，那杂役身上衣服还被割去某些部分，上边或许有编号可查，结果被人割走。

    粗粗查勘了一遍尸体，段飞吩咐道：“休息半个时辰上路，找些东西把他们带回去。”

    半个时辰之后段飞带着人往尘土扬起最多，但又并非高高扬起的方向驰去，尘土多表示那里人多，尘尖低矮表示那里的人并没有策马飞驰，而是缓步前行，附和这两条的，附近只有正德那五千禁军了。

    果不其然，段飞迎面与正德的人马会合了，正德看到段飞他们这队人马鞍旁挂满了猎物，不禁欣然大笑道：“看来爱卿收获不小啊！”

    段飞答道：“托陛下洪福，微臣不但狩到不少猎物，顺便还带回些叫人意外的东西。”

    正德哦地一声，问道：“什么东西？”

    段飞挥挥手，身后锦衣卫让开一个缺口，正德顿时看到了树枝结成的网子中那三具尸体。

    正德眉头一皱，张锐却厉声喝道：“大胆段飞！竟敢带着这种晦气的东西来见皇上！”

    正德喝道：“闭嘴，几个死人有什么好大惊小怪的？朕又不是没见过，段爱卿，这是怎么回事？”

    段飞答道：“皇上，臣是在湖边找到他们的，这两个穿黑衣的就是逃走的刺客，他们与这个杂役一起被杀死弃尸于湖中。”

    正德哼了声，道：“看来老天都要你查这个案子，一切就交给你处置吧，这些叛逆可杀无赦，你也不必事事都来告诉朕了。”

    “是，皇上。”段飞摆摆手，锦衣卫又合拢来，遮住了那三具尸首。

    正德问道：“爱卿猎得不少猎物啊，有多少是你亲自射杀的？”

    段飞答道：“皇上，臣箭囊中有多少支箭，臣就射杀了多少猎物。”

    正德惊笑道：“真的？”

    张锐不阴不阳地说道：“段大人不会是让随从把猎物绑在树上，然后再射杀的吧？”

    段飞笑道：“看来皇上与张公公都怀疑我的箭术，这样吧……”

    段飞从箭囊里取出一支已经水洗过，却还带着一丝腥味的箭，搭在弓弦上，目光开始四下搜索起来。

    正德笑眯眯地望着段飞，张锐、朱厚熜的目光也在四下游移，永福公主戴上了面纱，只露出两只月牙般的眼儿，紧盯在段飞的身上。

    段飞全神贯注地搜寻猎物，没有注意到四周的目光，五千余人包括皇上在鸦雀无声地等着他，给他带来极大压力，不过段飞进入无我之境后就将这些念头都抛到了脑后，静静地搜索着。

    五千多人在这里杵着，大小猎物早已远遁，段飞等了一阵也没等到猎物，就在大家渐渐急躁，或者如张锐般幸灾乐祸起来的时候，天空之中突然传来嘎地一声鸟叫。

    段飞大脑刚收到声音的讯息，他的身体已作出反应，他猛一扭腰，双手用力张开了弓，铮地一声响，一枝劲箭已飞射出去。

    箭已射出段飞才惊醒过来，他张着嘴望着天上那只大鸟，心里七上八下，他没射过鸟，更没有过这样看都没看到目标就把箭射出去的经历，这一箭，吉凶难料啊。

    除了他之外，在场的五千多人也都听到了鸟叫，也看到了段飞的动作，但是他们多数还来不及把头转过去瞧的时候，难听的鸟叫声已经戈然而止，那只正在空中盘旋的鸟一头栽了下来。

    正德率先鼓掌大叫道：“好箭法！”

    欢呼之声骤然大作，连永福公主都兴奋得鼓起掌来，段飞提起半空的心终于也落了下来。

    正德命人去将那只鸟取了回来，结果一看才知是一只野鸭，段飞那一箭从鸭嘴里射了进去，从脖子后出来，正德看到这里不禁一震，叫道：“竟然是传说中的开口箭，爱卿的箭术竟然已达此至境，朕果然没有看错人！”

    段飞谦虚地说道：“皇上，微臣侥幸而已。”

    正德笑道：“你就不用谦虚啦，看来今次秋狩，你要独占鳌头了！”

    段飞这一箭让人对他刮目相看，再也没有人怀疑他背把大弓是用来装点门面的了。

    正德下午出来也猎了不少猎物，大家汇成一队，向回走去，路上遇到猎物，正德都让段飞去射，段飞一箭一只，毫不含糊，令正德开怀大喜，比自己射中猎物还要开心。

    行宫之外竖起了不少旗帜，一个个帐篷也搭起来了，每只旗帜下都堆放着不少猎物，不过跟锦衣卫都指挥使大人的旗帜下堆放的猎物比起来都算是小巫见大巫了，段飞打的那只野鸭被高高挂起，他的开口箭传说也被大家传扬出去，传得是神乎其神。

    传说中一面跟皇上说话一面射出开口箭来的段大人回到营地之后却忙了起来，他坐在宽大的帐篷里，命人将早上逮到的那个刺客押了进来。

    那人经过锦衣卫的逼供之后已经靡靡不振，段飞来到他面前，勾起他的脸，啧啧说道：“瞧瞧，一脸的坚毅啊，吃了不少苦头还不肯开口，自以为是条硬汉子是吧？来人，把那三个尸体抬进来，让这个自以为是的笨蛋瞧瞧逆贼的下场！”

    湖水里发现的那三具尸体被抬到那人面前，那人看到那三张血肉模糊的脸之后骇然睁大了眼睛，他奋力挣扎着想上前仔细辨认，却被两个身强力壮的锦衣卫按了回去。

    ‘呜……’那人双眼瞪着段飞，几欲喷火，段飞冷笑道：“别瞪着我，人若是我们杀的，就不用把脸砍成这个样子了，瞧瞧这剑口儿，咱们锦衣卫、禁卫都不用剑的，你就算再笨也该知道是谁杀了他们仨了吧？”

    那人浑身一震，不敢置信地向段飞望去，段飞冲他微微一笑，说道：“现在想说话了没有？把他嘴里的东西取出来。”

    塞口物被取出之后，那人喘息了几下，依然怒瞪着段飞，说道：“你不用费心机了，我什么都不会说的，你杀了我吧！”

    段飞耸耸肩，说道：“说不说由你，本官要查实你们的身份易如反掌，你落到我的手里，也就是一个玩物，可以供我试验新的刑具而已。”

    段飞那无所谓的态度，还有灵猫戏鼠般的神情，给那人带来了极大的压力，那人眼里掠过一丝绝望，就要咬牙自尽，但是两旁守着的锦衣卫岂能让他如愿？左边那个锦衣卫见状他直接卡住那人的下巴，咔哒一声给他摘了下来，下巴都脱臼了，看你还咬什么？

    “去，把本官专门为他制作的‘铁娘子’搬出来！”段飞说道。

    “铁娘子？”那人惊骇地抬起头来，对于他来说这是一个从未听过的名字，正因为如此，对未知东西的恐惧，就如猫爪一般狠狠地抓住了他的心。

    段飞笑眯眯地对他解释道：“铁娘子其实就是一个像棺材一样的铁匣子，里面钉满铁钉，把犯人脱光了衣服，关进去之后，盖上盖子，犯人就会全身都被钉子插穿，不过你放心，这些钉子都是定位了的，不会不小心刺入你心脏让你瞬间死亡，它们会让你慢慢地流血，你甚至能听到自己的血滴在地上发出的声音，有时候我们还可以从铁娘子顶上的洞向里面倒东西，比如老鼠、蟑螂、蛇、蛆虫之类的东西，它们会在里面乱爬乱钻，而你，在里面是看不到任何光线的，我们还可以在外面烧起一堆火，保证不会提前把你蒸熟的火，只会把老鼠、蟑螂什么的热得只想往洞里钻，你知道的，人身上有许多地方是可以钻进去的……”

    那人也算是个心志坚定地人，不过听到‘铁娘子’的各种可怕之处，也不禁骇得魂飞魄散。

    四个锦衣卫抬着一个黑乎乎的东西进来了，他们按照段飞的吩咐把那临时造的‘棺材’竖起来放下，其中一个锦衣卫向段飞问道：“大人，铁娘子已安置妥当，现在就将这死囚放进去吗？”

    段飞一直在观察那人的神色，对他害怕的东西有了一定了解，见问段飞说道：“把他的衣服脱光，锁到铁娘子里去，然后你们几个给我去捉老鼠与蟑螂，给这位不肯说话的硬汉子好好享受享受！”

    “呜呜呜……”那人脸上露出极度害怕的神情，他一面呜呜叫着，一面不停摇头，段飞笑眯眯地对他说道：“怎么？肯说话了？肯就点头，继续嘴硬就摇头。”

    那人急忙点头，段飞大笑起来，说道：“果然很乖，就像我从前养的小狗，它一直很乖的，可惜有一次我叫它老实趴着他却不听，你知道它最后怎么了？它给我慢慢用火燎去了毛，用叉子从后边直插进去，再从前面捅了出来，架在火上烤来吃了，我还没吃过人肉，不知道好不好吃哦……你摇摇屁股，让我瞧瞧你是真乖还是假乖好么？”

    看到段飞垂涎欲滴的表情，那人哪里还敢硬气，他急忙用力地扭着屁股，扑在地上就像一只小狗在撒娇。

    段飞再次大笑起来，摸摸他的脑袋，随手扯出他嘴里的布条，说道：“好乖的小狗啊，告诉我，小狗叫什么名字？从哪里来？为什么要行刺皇上？还有什么同伙？假如小狗够乖，我就饶他不死，否则……你不但会死得很漫长，很痛苦，而且还会臭不可闻，全天下都知道这只小狗是掉粪坑里淹死的，我说得到做得到哦！”

    那人心气早已消磨干净，受到吃人的威胁，他不寒而栗，只好老实交代道：“大人，小人名叫秋毅……”

    秋毅交代的情况与段飞猜测的差不多，这些人果然是外四家军的余部，他们是安边伯许泰的亲信，因为已经离开军队而没有与许泰一起玉石俱焚，行刺正德，是要为许泰报仇的。

    “为许泰报仇？他既不是被仇家杀的，又不是死于征战，他是皇上的臣子，皇上杀了就杀了，你们报哪门子的仇？又是谁给你们安排刺杀的计划？那两个人是谁杀的？”

    秋毅惊讶地抬头看了段飞一眼，被锦衣卫呵斥着赶紧又匍匐了下去，他回答道：“大人连这都知道了，我们其实是被人挑唆来的，十来天前有个蒙面人找到了我们，说了一大通话，李大哥就被说动了，我们一直在等待机会，直到前天那人再次过来，说皇上今天要来秋狩，他安排好了人手接应，我们昨天晚上就进来了，没想到他竟然会突然翻脸杀死李大哥父子……”

    段飞冷笑道：“杀人灭口这是必然的事，没有什么好意外的，那黑衣人究竟是什么来历？”

    秋毅苦笑道：“我也不知道，大哥与他单独接触的，那人来去都蒙头蒙面，武功很高，我们曾经试图追踪，结果给他轻易甩掉了，不过老二说他身上有股妖气，有可能是弥勒教的妖道。”

    “弥勒教？”段飞皱了皱眉，弥勒教其实也是魔教分支之一，与魔教的关系不清不楚，很难区分，弥勒教这些年发展得很快，论实力只怕不比魔教差，尤其是在发动群众造反方面，魔教都要瞠目其后，说服人蔑视皇权制造混乱正是弥勒教的拿手好戏。

    段飞背着双手在帐篷里转了两圈，仔细考虑了一下，突然转身对秋毅道：“秋毅，既然你已经说了实话，本官可以饶你不死，这样吧，我马上派人送你离开，你回去警告你们剩下的那些弟兄，不得再轻信邪教谎言，若能活捉弥勒教妖人献与本官，本官还可以为你向皇上请功，你看如何？”

    秋毅瞪大了眼睛难以置信地望着段飞，段飞肯定地说道：“你已将所有东西都说出来了，本官用不着骗你，说不定此刻那个杀了你们李老大的人正在去杀人灭口的路上，你若是慢了，说不定你们剩下的老弱妇孺就要被杀个精光了。”

    秋毅一咬牙，说道：“我相信大人，请大人给我一匹马，我这就赶回去，若能不死，定不忘大人活命之恩！”

    PS：大家看到这一章的时候我已经身在昆明，与诸多老同学在一起……