
    慕江老脸一红，说道：“大人，我……我只是……”

    段飞笑道：“别掩饰了，大家谁不知道啊，朱管家，你说是吧？”

    朱宸呵呵笑道：“是啊，连公主和小倩都知道了，蒙在鼓里的怕只有他自己了。”

    段飞道：“就是啊，你别脸红了，大家都是这么过来的，你呆在操场就是想见小倩，目光几乎从未离开过公主下榻的小院门口是吧？”

    慕江赫然道：“是，段大人怎么连这都知道了？”

    段飞悠然道：“这是人之常情，喜欢的人啊，做梦你都想跟她在一起，这有什么好奇怪的？既然你的目光一直盯着院门，院子里又没有翻墙而出的痕迹，很显然，强暴春熙的那个狗杂种你一定是看在眼里了，只不过你自己没有意识到而已。”

    “啊？”慕江一愣，段飞继续道：“你好好回忆一下，今下午你都见到谁进出院子了？具体是在什么时候？”

    慕江回忆道：“公主在院子里休息，没人敢随意进出，好像就是朱管家进去过两次……”

    段飞的目光向朱宸望去，朱宸神色如常地说道：“怎么查来查去查到我身上来了？我不是说过了吗？午膳后我去向公主请安，下午的时候接到消息，又进了一次院子向公主禀报，这有什么不对了？”

    “是呀，这有什么不对了？”段飞问道：“慕江，你再好好想想，看看有什么可疑的人进出过院子么？”

    慕江摇头道：“大人，我不记得了，好像再没谁进过院子。”

    段飞轻叹一声，对朱宸道：“朱管家，请问你前后两次进入院子是在什么时候？又是什么时候出来的？”

    朱宸道：“我前后两次进入院子向公主请安不过盏茶时间，大概是在午时末和申时初的时候，段大人，虽然内院没有攀爬痕迹，但是有功夫的人未必便不能无声无息地潜入，你不去查那些无人能证明不在场的人，却盘查起老夫来，这实在太没道理了吧？”

    段飞笑道：“朱管家你稍安勿躁，你确认自己第二次进入后院是申时初吗？慕江，朱管家第二次进出后院你都看到了，确实是在申时初吗？进出相隔只有盏茶时间吗？”

    朱宸不满地哼了一声，没有搭理段飞的话，慕江犹豫着答道：“我不太清楚那是申时初还是申时中，不过……朱管家好像进去了不止盏茶时间吧……”

    朱宸冷笑道：“慕江你这是什么意思？你想顺势把老夫坑死吗？你自己想女人想疯了，度日如年了吧？老夫进出迅快，公主可以作证，我当时可是陪着公主出来的，倒是你随时可以溜进去，趁小倩不在，欺辱了春熙才对！”

    “你胡说！”慕江怒道：“我才不干那种缺德的事，我可以发誓，若是我对春熙有一点不敬，天打雷劈了我！”

    朱宸道：“你不是一点不敬，而是大不敬，定是你这个畜生趁人不备进入院中害死了春熙，段大人，这厮加入王府之前就是个江洋大盗，快把他抓起来，动刑一审就真相大白了！”

    眼看两人就要吵起来，段飞喝了一声道：“你们都别吵！究竟谁是那个凌辱了春熙的畜生，本官自有决断，朱管家，你去禀报公主之前有没有去过别的地方？送公主离开之后又去了哪里？”

    朱宸傲然答道：“我不是说过了么？我收到消息之后立刻去见公主，岂敢耽搁？送公主走后我身体有些乏了，于是便回到自己屋里歇息，前后都有人可以作证。”

    骆安道：“不错，我可以作证，朱管家前去晋见公主的时候我亲眼见到的。”

    段飞道：“那你有没有注意到那是什么时候？”

    骆安想了想，说道：“确实是申时初进去的。”

    段飞道：“申时一刻是申时初，申时四刻也可以算是申时初，足可快马加鞭从城南跑到城北了，你们巡逻的人对时间应该比较有概念，说具体一点，看到朱管家进入内院的时候是什么时候？”

    骆安迟疑了一下，说道：“大概是申时三刻吧。”

    段飞又问道：“那你可记得公主是什么时候出来的？”

    骆安皱着眉答道：“公主走出院门时是申时五刻。”

    段飞微笑着向朱宸望去，道：“朱管家有什么想补充的吗？三刻到五刻，怎么算都有好几盏茶的时光了吧？”

    朱宸冷笑着辩驳道：“老夫向公主详细解说了一下最新消息又如何？这又能证明什么？”

    “证明你不止一次在撒谎！”段飞冷笑道：“王佐，有请公主殿下！”

    “是！公主殿下，可以出去了！”王佐的声音从围墙后传出，朱宸茫然扭头望去，原本站在段飞身边的王佐竟然不知何时已经走了。

    只见公主在小倩的搀扶下走出小院，段飞急忙起身相迎，把公主请到官帽椅上坐下，公主眉头轻蹙，望着朱宸道：“朱老，春熙她……真的是你害死的么？”

    朱宸脸上肌肉一阵颤抖，他扑地跪倒，老泪纵横地说道：“公主殿下，老奴……该死，请公主责罚……”

    王佐向段飞禀道：“大人，卑职已查明朱宸在申时初前来禀告公主之前曾返回自己屋里一趟，取了一件东西，如骆老所言，申时三刻进入内院，但是他申时五刻时才向公主禀报，中间有两刻时差，足以做任何事情了，这是卑职审问朱宸的仆童康秋，然后搜到的东西，朱宸就是带着这种强力催情药物去见春熙的。”

    朱宸已经跪倒认罪，王佐的话以及那瓶证物都是后话了，胡杰望着真凶，双目如赤地怒吼道：“朱宸！你这条老狗！你为什么要伤害春熙！我要杀了你！”

    愤怒的胡杰被慕江他们拦住了，段飞安慰道：“胡杰你放心，朱宸做出这样的事国法难容，本官自然会依法惩处的。”

    胡杰捂着脸呜呜哭起来，永福公主见朱宸还在那里磕头，她轻叹一声，问道：“朱老，是爹爹从京城带到安路州的，你在王府呆了足有四十来年，伺候过王府两代主人，你从前不是这样子的，你究竟为什么要做出这样的事来？”

    朱宸没有回答，他只是不停落泪，不停地磕头，段飞道：“公主殿下，微臣怀疑朱宸已不是第一次凌辱春熙了，兴王失踪的那天晚上，春熙以为兴王临幸了她，其实那不是兴王，而是你朱宸对不对？兴王现在在哪里？你为什么要绑架兴王，并且用一个假货来冒充兴王，制造兴王自己离开的假象？”

    段飞的话越来越凌厉，越来越震撼，把大家震得说不出话来，全都傻傻地望向朱宸，胡杰受惊最是强烈，他好像傻了一般，喃喃地说道：“是他？他那晚上强暴了春熙？不！朱宸，我要杀了你！”

    永福公主对胡杰的大喊大叫有些不耐烦起来，她对骆安道：“骆老，派两个人带胡杰去休息一下，段大人正在查案呢，别叫他给搅了。”

    骆安派小王佐以及陈寅把胡杰带走了，这两人平时与胡杰相处得比较好，应该可以好好安慰他。

    胡杰走后，公主怔忪地问道：“朱老，我哥哥真的是你劫去的吗？那晚上……那晚上喝醉了被抬回来的不是我哥哥？”

    朱宸抬起头来，脸上挂着泪，但是神态却异常坚决地说道：“公主殿下，老奴再混蛋也不会做出任何危害王爷与公主的事，段大人说得不错，当晚被送回来的那个兴王的确是假的，老奴也是今下午才知道的，那晚老奴在房里一觉睡到了天亮，根本未曾进入过后院，绑架兴王与老奴无关，请公主明鉴！”

    段飞冷笑道：“不是你还会有谁？你最好还是老实交代，免得进诏狱吃苦！”

    朱宸又开始向永福公主连连叩首，说道：“公主明鉴，兴王真不是我绑架的啊，我是听说段大人放下兴王的案子跑去办另一个案子的时候，我才突然意识到那晚上回来的兴王是假的……”

    段飞心中一动，说道：“你得到了我去办另一个案子的消息才知道兴王是假的？对啊，你在王府服侍过前后两代兴王，小王爷是你看着大的，他身上有什么记号你一清二楚，在我和应天知府司恭城还在为那个案子发愁的时候，你已经知道死者是谁了！”

    “什么案子？”骆安他们纷纷问道，永福公主却悲呼一声，晕倒在小倩身上。

    大家又是一阵惊呼，小倩一面给公主掐人中，一面尖叫道：“快去请大夫，快去请大夫啊！”

    小倩把公主半搀扶半拖进了屋里歇息，大家惊怔不定的时候，段飞凝望着朱宸，喝道：“朱宸，死在朝天宫西十字路口的那个才是真正的兴王，我说的没错吧？”

    朱宸抬起头来，老泪纵横地说道：“不错，当我听说段大人你丢下兴王不找而去办了另一个案子，我便有种不祥之感，派人去查了一下，兴王后腰有一块鲜红色的兰花印记，这是绝对没有错的，兴王他……他死得好惨，死得好冤枉啊！”