
    这两个衙役还没走，又有一个衙役跑了进来，向司恭城禀道：“大人，卑职现已查明，腊月十八日早晨，朝天宫以西案发现场周遭三个铁匠铺子共卖出六把锤子，其中五人都是附近竹木厂工匠，大家都是认得的，因此卑职已顺利将人带回。”

    “带上来。”司恭城喝道。

    五个工匠带着不同神情走到段飞与司恭城面前，司恭城向段飞望去，段飞想了想，问道：“你们五人之中又谁是替朋友买锤子的？”

    一个白发白须的老公匠答道：“回大人的话，小人那日买的锤子，是替工匠营的谷元亮买的。”

    段飞哦地一声，继续问道：“谷元亮为什么要买新锤子？他的同伴近日可有腿断了的？”

    那老公匠摇头道：“大人，小人听谷元亮说他的锤柄那天敲折了，因此要买只新的，因为手头有活儿走不开，便让小人顺道替他买了一只新的，他的伙伴我都认得，倒是没有听说谁受伤了。”

    段飞嗯了声，说道：“看来本官找错人了……你……给我出来，对，就是你了，东张西望的那个……”

    段飞手指的那人是所有被带回的工匠中年纪最小的，见段飞直指自己，他面如死灰，双腿一软顿时跪倒在地。

    段飞冷笑喝道：“这可奇了，本官只是叫你上前两步，你怎么吓得魂不附体？莫非你知道本官想问你什么吗？”

    司恭城喝道：“定是做贼心虚，来人，给我将他拿下！”

    两个衙役毫不费力地将那人反臂摁在地上，另一个衙役绕到他面前瞅了瞅，很肯定地说道：“就是他，应该没错，大人，他应该就是抬着那个伤者到医馆救治的四个人中最小的那个！”

    司恭城喝道：“你叫什么名字，另四个杀人的同伙都叫什么？你还不快快招来！”

    那人虽然长得高大，手脚尽是老茧与伤疤，但年纪并不大，段飞甚至怀疑他还没过十八岁，更没什么见识，给吓得筛糠一般哆嗦着，什么话都说不出来，于是安慰道：“你不要怕，就算是杀人罪也有主犯与从犯之分，瞧你这副模样，杀只鸡只怕都不敢，何况杀人？只要你老实交待同伙的情况，顺利捉住他们，司大人定会斟酌量刑，给你个机会轻判的。”

    那家伙虽然很害怕，哆哆嗦嗦地却很坚定地说道：“大人，我……我什么都不知道……”

    旁边却有个工匠说道：“大人，我认得他，他是周记木器店的工匠焦勇的儿子，名叫焦勤。”

    段飞问道：“他爹焦勇以及常在一起的伙伴是否有人腿折了？什么时候折的？”

    那人被焦勤回头瞪了一眼，心中有些怯了，低下头去不敢答话，段飞安慰道：“你不要怕，若证实他们几个是凶手，那么他们就会被打入大牢，最轻也是个徒役，没人能伤害你。”

    那人还是有些畏缩，司恭城喝道：“把焦勤押下去捆紧了，待段大人查明其他几人的姓名，再一起抓起来送回衙门，你们几个给我听着，你们现在可以走了，不过倘若本官抓不到凶犯，或是事后听到什么风声，本官定会抓你们到顺天府打板子，你们可记牢了。”

    那三个工匠急忙答道：“大人放心，我们绝不敢泄露半句，其实那焦勇我们都认得，他被抓起来我们是要拍手称快的，绝不敢泄露了消息害了耿广志。”

    焦勤被拉下去了，司恭城对其他几人道：“既然如此，你们可敢带衙役去认人吗？”

    那几人犹豫了一下，都摇了摇头，段飞冷笑道：“看来这几个恶霸早该抓起来了，耿广志，你还没回答我的话呢，焦勇和他那些朋友们有谁腿折了吗？”

    耿广志答道：“大人简直神了，正是焦勇的腿折了，因此焦勤才不肯说，其实焦勤还算是个好娃子，唉……焦勇受伤就是这两天的事，他自己说是摔的，不过我们都怀疑他是被人打断了腿。”

    段飞好奇地问道：“哦？为什么你们怀疑他是被打断了腿？”

    耿广志答道：“大人，焦勇他们几个平日就不是好人，喝醉酒之后更是四处惹事，小人从前曾被焦勇打伤过，故而心中不时常想，这些无赖什么时候才会遭报应啊，看到焦勇受伤，我便忍不住这么想。”

    段飞道：“那你便将焦勇他们几个的名字说出来吧，司大人自会派衙役去捉他们。”

    耿广志报了几个名字，顺天府衙役立刻蜂拥而去，段飞他们继续在朝天宫等着，间中锦衣卫探子来了几个，向段飞汇报大搜京城的最新消息，每一次段飞都满怀希望，可惜结果都让他失望了，兴王就像消失了一样，毫无消息，当然，倘若司恭城的推测是正确的，那么这一切就毫不奇怪了。

    终于，顺天府的衙役押着六七个人回来，一一按在段飞和司恭城面前跪着，其中有一个是拄着拐杖的有伤在身没有跪下，顺天府的衙役禀道：“大人，嫌犯焦勇及其同党皆已带到。”

    司恭城疑问道：“怎么抓回这么多？”

    一个班头答道：“大人，这些人都是焦勇的好友，我们不知谁犯了案，于是都带了回来。”

    司恭城点点头，望向扶着拐杖腿夹甲板的焦勇，喝道：“焦勇，你可知道你面前的这位是谁？锦衣卫都指挥使段大人，你应该听说过段大人的故事吧？任何疑案落到了段大人手里，没有不迎刃而解的，那天晚上发生的事段大人早已查得清清楚楚，你莫要自误误人，还是老实交代的好。”

    焦勇满脸茫然地说道：”大人，小人实在不知道大人说的什么，我正在家里养伤，衙差大哥突然闯进门来把我抓了来，我实在不知究竟出了什么事啊。”

    司恭城向段飞望去，段飞淡然道：“焦勇，天网恢恢疏而不漏，你以为矢口抵赖便能瞒过所有人吗？既然你不肯说，我便替你说了吧，当晚你们几个放工回家，在十字路口处见到那位衣着光鲜的公子急匆匆地钻进了巷子里，你们不该起了贼心追上去打劫，没想到那位公子奋力反抗，夺过了铁锤反而把你大腿打断，你们虽然人多势众，却不敢再追下去，他们四个抬你去就医，第二天丢了锤子的人听说死人了，一看就知道是被你们打劫的那个公子，所以不敢去买锤子，结果你就让你儿子去买，我说的没错吧？”

    焦勇昂着头说道：“大人说的我都不明白，那晚上我喝醉了没错，天黑路滑，我醉醺醺地摔了一跤把腿给摔折了，大家就抬我去医馆包扎，我惯用的锤子坏了，所以叫焦勤去给我买把新的，大人，难道买锤子也犯法吗？”

    段飞淡然道：“买锤子不犯法，但是若买锤子是为了犯法，那么买锤子也就是犯法的了，你知道我为何对你们那晚上的事了如指掌吗？本官顺着墙上一个锤印找到了线索，今天早些时候把你儿子给抓回来了，他胆子小，没等动刑就招了，反正他当时也不在场，事后才被叫来抬你去医馆治伤的，揭发亲人的严重犯罪行为朝廷也是鼓励的，所以他不但无罪反而有功，你们被拉去砍头之后他拿到奖金就可以自己开个竹木铺子，自己做老板岂不比跟着你继续给人打工强吗？胆子小的人往往很聪明，胆子大的人一般都是蠢蛋，这话一点不假，你们父子就是最有力的证明。”

    焦勇的腿哆嗦起来，不是因为害怕，而是因为生气的缘故，他手指捏紧，关节啪啪响起来，面容扭曲地骂道：“那该死的兔崽子，早知道我十八年前一根手指就捻死了他，辛苦了十八年，竟然是养虎为患！”

    段飞冷笑道：“天网恢恢疏而不漏，就算你儿子不招供，本官既然已有了线索，迟早都能把你挖出来，现在你还有什么好说的？已有衙役去你家里搜查，你几天没干活了，工具都放在家里的吧？希望衙役找到你买的新锤，而不是旧锤，否则本官倒要看你如何自圆其说！”

    焦勇知道自己抵赖不得，他一咬牙，说道：“大人，我招，那个公子确实是我们伤的，不过当时他可没死，而且，当时焦勤也在，而且在我重伤倒地之前，是焦勤用篾刀在那位公子背上划了三刀，该拉去斩了的是他才对！”

    段飞冷笑起来，他向司恭城望去，司恭城喝道：“来人，把焦勤押上来，与焦勇对质！”

    朝天宫待客的茶室后边转出三个人，正是被绳索紧紧捆着的焦勤和押着他的两个衙役，只见焦勤嘴里塞着布团，两眼含泪地望着焦勇，拼命地摇着头。

    司恭城示意让衙役取出布团，焦勤的嘴获得自由之后立刻叫道：“爹，我什么也没招，我没招供啊……”

    焦勇顿时面如死灰，段飞大笑道：“焦勇，你现在还有什么话说？焦勤确实没有招供，可惜你根本就不相信他，本官一说出当晚的细节，你就以为他已经招了，嘿嘿，人说虎毒不食子，你比老虎还毒，竟然想坑害自己儿子，你看不起焦勤，事实上十个焦勇也不及半个焦勤啊！”