
    两百多颗人头在永定门外一路排开，萧萧的寒风震慑着来往的所有人，自然也引起了一定的非议，不过在锦衣卫干活的好处就是对这些声音可以完全无视，只要皇上心意不变，锦衣卫在哪里都能横着走，悬首示众这样的事在正德看来再正常不过，敢反对的人简直就是怙恶不悛，同情叛匪！你啥意思啊？想丢官还是掉脑袋跟他们一块挂起？自己选择吧！

    永定门外，正德暮然回首，望着两排看不到尽头的人头杆子，他忍不住诗兴大发地吟道：“永定门外挂贼头，江山从此不用愁，满朝文武若段卿，朕可放心天下游！”

    得，有了这首诗，段飞的任何担心都是多余的了，他送皇上回了宫之后，就直接回了锦衣卫，现在他要做的头一件大事，就是如何打消朵颜三卫的不良企图。

    他向正德诉说的那几条无疑都是可行的，但是前两样好办，正德下两道圣旨即可，第三条就有点麻烦了，造谣与离间可没那么简单，搞不好反而会带来反效果，该怎么做可就要好好思量一下了。

    计划是重要一环，其次就是人选问题，派谁去好呢？翻看锦衣卫的人事档案，段飞有些拿不定主意了，他刚坐稳锦衣卫都指挥使的位置，对下面的人还不熟悉，可以完全信任的就是王平、王佐以及华明他们几个，王平的能力是不错的，王佐坐镇北镇抚司几天以来，能力也有目共睹，华明他们几个就要稍差一些了，其他人嘛，倒也有几个可用的人，不过他们都是古腾的心腹，至今还没有向自己投诚的意思，怎么能将这样的大事交给他们？

    想来想去，段飞心中突然冒出一个念头：“不如自己亲自去一趟好了！”

    这个念头让段飞自己都吓了一跳，然后他的心脏霍然跃动起来，开始考虑盘算自己亲自去的好处与坏处，想来想去，唯一可虑的就是自己也从来没做过这样的事，若亲自东北一行失败，到时候必然会有无数非议朝自己袭来，就算正德也未必保得住他，但是，若是成功归来……

    段飞一会点头一会摇头，把守在他身后的王平瞧得纳闷不已，忍不住开声问道：“大人，你在为何事困扰？卑职可以为大人分忧吗？”

    段飞倏地转身深深地看了王平一眼，点点头，说道：“王平，你派人去将华明他们几个还有王佐都叫来到我家去，有件大事我要跟大家商量一下。”

    王平答应一声，转身走去，段飞站了起来，在房里负手踱步，又思考了一阵，终于有所决定，然后向外走去。

    段飞离开了北镇抚司，很快回到了家里，他直入后院，只见石斌他们几个正在院子里举石墩练力气，苏蓉则在花园里拿着小铲子和小剪子什么的，休整着花草，见段飞回来，她嫣然一笑，拿着剪子就迎了上去，对段飞说道：“公子回来啦，有两位客人已经久等了。”

    段飞道：“是殷老板和苏老板吧？本官还有重要的事与你们商量，因此只能委屈他们再等等了，蓉儿，你帮我去找谢师爷与史大哥，然后一起来书房见我。”

    “哦……”苏蓉答应一声，放下剪刀走了，段飞在书房里等了一会，苏蓉与谢志钧、史羽峰先后走了进来，段飞招呼他们坐下，沉思了一下才望着谢志钧说道：“文辉，我希望你加入锦衣卫，任南镇抚司副千户，不知你意下如何？”

    谢志钧愕然道：“大人，你为何突然有此建议？我实在无心为官，大人还是另选贤能吧。”

    段飞说道：“南镇抚司掌情报出入，我需要一个靠得住的人来执掌，锦衣卫中我再也找不到更好的人选了，文辉你再考虑一下，这对我很重要。”

    谢志钧依然摇了摇头，史羽峰忍不住说道：“老谢，你别只管摇头，你真的无心做官吗？我看你只是嫌锦衣卫名声不好而已，我相信锦衣卫在阿飞的手里一定会与往常完全不一样，看看永定门外那些挂着的人头吧，你还有什么好犹豫的呢？阿飞，你也别神神秘秘的，告诉我们究竟出了什么事，我也好帮你劝这个书呆子啊。”

    “对呀，公子，你为何急着要在南镇抚司安插个心腹？说出缘由或许谢师爷会改变主意呢？”苏蓉说道。

    段飞点点头，说道：“好吧，我打算悄然离开京城，去奴儿干都司走一趟，其中有大量情报往来，没有个人帮我守着南镇抚司，我怕会出事，故而想请文辉帮我，文辉，我不勉强你，但是这件事事关国运，做好了，不止我会受益无穷，对大明的好处更是厚泽百代，中兴大明或许就从这件事开始，参与此事的人都可流芳百代永享盛名，到时候我在皇上面前稍稍说上几句，你说不定可以重新出仕，未来前程不可限量啊！”

    谢志钧有些动容地说道：“大人要到奴儿干都司去吗？究竟发生了什么事？”

    段飞说道：“我获得了个确凿的情报，朵颜三卫有心在今冬洗劫东北诸卫，我奉旨解决此事，尽量避免战乱发生，这是一件利国利民的好事，文辉你一定要帮我！”

    听到竟是这样一个任务，苏蓉也不禁动容，双目精芒闪烁，史羽峰一拍桌子，大声说道：“这事还用考虑么？老谢你再敢说一个不字，别怪我不认你这个老哥了！”

    谢志钧苦笑着点点头，说道：“不知大人有何计划？文辉替你参详参详。”

    段飞说道：“这件事我有点不放心让别人去办，我亲自去也有不少好处，唯一担心的就是情报来往，若被人做了手脚，我死不足惜，百姓受苦罪过可就大了，南镇抚司掌情报来往，敖春虽然暂时不能动，但是在他手下安插两个人将他架空监视起来还是可以办到的，我心中最好的人选就是王平与文辉你了。”

    谢志钧一咬牙，拱手说道：“大人请放心，这样利国利民的大事，文辉不敢拒绝，一定不负大人重托，将这事办好来。”

    段飞大喜，说道：“有王平与文辉坐镇南镇抚司，我就放心了。”

    苏蓉说道：“公子真要亲自去奴儿干都司么？王平千户能力出众，派他去不行吗？公子亲自坐镇南镇抚司岂不更好？”

    段飞摇摇头，说道：“不行啊，王平虽然能力不错，不过只怕他难以明白我的想法，做起事来不免会与计划有所偏差，想来想去，我还是亲自走一趟比较好。”

    苏蓉点点头，无奈地说道：“既然公子决定了，我也只好跟着公子走一趟啦……”

    段飞笑道：“此去诸多不确定的因素，东北条件艰苦，天气又开始冷了，到时候冰天雪地的，你还是别去了吧。”

    苏蓉娇笑道：“公子觉得我像那么娇贵的人吗？只要是利国利民的好事，什么的危险我都不怕！”

    史羽峰也说道：“阿飞，这事也有我一份，我的功夫虽然远不如苏姑娘，但是我胜在人老成精，跟什么人打交道都有一套，你身边少不了我。”

    段飞笑道：“今天叫大哥来自然不会少了要烦劳大哥的，这一次我打算来个一眀一暗，眀的我打算派以华明为首的锦衣卫，大摇大摆过去，暗的以我为首，咱们假扮成前往关外探路的客商，咱就吃点亏，假扮江南首富苏友青的二儿子好了，正巧，苏友青不是来了么？”

    “那我就是苏家的老护院了，虽然苏家是苏州的，不过我也很熟，不怕别人盘问。”史羽峰说道。

    段飞笑道：“老哥你经验丰富，自然是首选，蓉儿，没有贵公子带着丫鬟跑那么远的，你假扮我的小媳妇还差不多，你说呢？”

    苏蓉俏脸儿一僵，想了想，她说道：“我不管，我就是个丫鬟，要带小媳妇你找箫寒姐去。”

    段飞干笑一下，说道：“好吧，丫鬟就丫鬟，一切照旧好了，除此之外，还有什么意见吗？文辉？”

    谢志钧摇头道：“我还是不太赞成大人亲自去关外，不过大人既然连身份都想好了，此去已成必然，我就不多说了，奴儿干都司的情况复杂，大人若能妥善用间，成此大事说难也不难，大人可已物色好对奴儿干都司非常熟悉的向导了吗？老史从未去过奴儿干都司，除了一身蛮力，能给大人开路架桥之外，恐怕没什么帮助啊。”

    段飞道：“锦衣卫在关外也有不少探子，这方面可靠的人应该还是找得到的，文辉你无须担心。”

    苏蓉疑问道：“公子，你打算带几个人在身边？多了容易引人怀疑，少了又不足以自保，这可得好好想想。”

    段飞沉吟道：“这的确是个问题，我们都不是生意人，这个嘛……蓉儿，华明他们还没来，趁此机会我见见苏友青他们好了，你去请他们过来。”

    不一会苏友青和殷德祥、黄素良在苏蓉的带领下走入书房，一进门苏友青和殷德祥就恭喜奉承了一通，段飞微笑着点点头，笑道：“三位老板久违了，咱们都是老相识，客气话就不说了，我的想法想必黄老板已经转告两位，不知你们有什么建议或意见么？”

    苏友青当仁不让地说道：“段大人，那件事我们没什么好考虑的，这样好的事情咱们从前做梦都想不到，又怎么会拒绝呢？一切都按大人的意思来办好了。”

    段飞大喜道：“如此甚好，事情就这样说定了，锦衣卫出权出力，你们出钱出资源，将生意做到全天下去！”

    苏友青说道：“大人，光是我们三人与锦衣卫合作赚钱，只怕会引来不少人的嫉妒，或对大人的前程不利，我看不如成立一个商会，凡是加入商会的商人，缴纳一定会费和利润，就受锦衣卫的保护，相信全天下有实力的商人都会加入商会，到时候大人才是真的财源广进啊。”

    段飞笑道：“苏老板你的建议与我不谋而合，我还担心你们会觉得利益受损反对这个提议打算过上一两年再说呢，没想到你先提出来了。”

    苏友青笑道：“这不是我提出来的，而是黄老板提出来的，他的意思是说加入商会的商人按照实力以及提交的保证金来分成不同的等级，等级越高优惠越多，比如可以少交些会费以及可以加盟一些特殊生意之类，广邀天下商人齐聚商会，可以增强大人的实力，这一股力量不可小觑啊，保证金与等级制可以让大人获得庞大的初始资金，以及商人们的忠诚度，大人以为如何？”

    段飞笑道：“这真是黄素良想出来的？还真是让我刮目相看啊，既然如此，我建议商会的等级分为六个级别，其中你们三人身为首创者，免费升为钻石级，每年只需交纳一千两会费，除正常缴纳国税之外，只需向锦衣卫交纳百分之十的利润作为保护费即可享受最高待遇和保险，今后就不用再担心遇到劫匪什么的了，百万以上的生意锦衣卫全程护送，就算遇劫咱们锦衣卫也包全赔，你们看怎么样？”

    苏友青和殷德祥大喜道：“这样再好不过，看来我们可以把请来护送商队的武师们都解聘了。”

    段飞笑道：“那我岂不是害他们丢了饭碗？这一帮人没饭吃倒也麻烦，这样吧，只要加入了商会，就可以按级别向锦衣卫推荐些高手护卫，他们可以暂时以锦衣卫外围身份从锦衣卫拿月俸，由锦衣卫安排他们护送任务，只要他们有足够实力，做事用心，今后正式加入锦衣卫也是可以的，苏老板家里若是要裁撤护卫，不如挑些合适的推荐给锦衣卫啊。”

    苏友青笑道：“大人英明，如此一来正是一举两得，我辞退他们的时候也不用心怀愧疚了。”

    段飞点点头，说道：“商会钻石会员身份不是那么好获得的，至少要成为黄金会员五年以上，没有什么恶性记录才能申请升级为钻石会员，而黄金会员嘛，保证金为一千万两白银，每年会费还是一千元，但是须缴纳百分之十五的利润作为保护费，其他与钻石会员无异，白银会员要缴纳保证金一百万两，每年保护费为百分之二十的利润，青铜会员的保证金为十万两白银，每年保护费为百分之二十五的利润，黑铁会员是最低级会员，缴纳一万两白银即可加入，每年须缴纳百分之三十的利润，并且只在本省之内受保护，出省之后就一切如常了，除了黄金会员升钻石需要五年之外，其余各级只需补足保证金即可升级，而且商会可以随时退出，需在一个月前申请退还保证金。”

    苏友青听得双眼放光，佩服得五体投地地说道：“大人实在是英明啊，如此一来等级分明，咱们三个也可以有足够时间将其他人远远抛在身后了。”

    段飞笑道：“我还没说完呢，相信很多人想加入商会却一时筹不够入会费，苏老板你们三个可以拿着我的拜帖去会会大通钱庄的老板，游说他加入咱们的商会，并且请他给希望加入商会的有实力、有信誉的商人提供贷款，贷款之中要交的保证金占百分之五十，周转资金占百分之五十，贷款利率他自己定好了，商会要在各省至少省会一级的城市里建立分部，每个月组织一些活动，大家带契一下新人嘛，生意是做不完的，钱也是赚不尽的，众人拾柴火焰高，本官虽然身为锦衣卫都指挥使，也需要大家一起照应着，才能稳如泰山啊！”

    殷德祥赞叹道：“大人真是高瞻远瞩，我们目光短浅，不如大人万一，一切都听从大人安排，只不过……大通钱庄的老板只怕不那么好说服啊，大人难道不知道，大通钱庄的背后……”

    段飞微笑道：“真正老板是当今圣上，这一点我已经确认，这是皇上一时兴趣所致，当年皇上在豹房内开商店做生意的事你们应该有所耳闻吧？这个钱庄就是那段时间所建，也是皇上悄悄敛财的一件工具，前后有刘瑾、钱宁、江彬的大力扶持，这才在短短十来年里发展成天下最大的连锁钱庄，昨晚皇上已将主持钱庄运行的权利从寿宁侯张鹤龄、建昌侯张延龄兄弟手中转给了我，你们拿我拜帖过去不过是走个形式而已，这件事你们还要严格守密，绝对不能传出去，为了酬谢你们三人大力支持，今后你们在大通钱庄贷款时，利率比别人低两成好了。”

    喜事一件接一件，连苏友青这样富可敌国的大商家都惊喜之至，谁会嫌钱多啊，再有钱的商人手里运转的现金都不会太多，借鸡生蛋正是这些商人们的拿手好戏，有大通钱庄和锦衣卫做靠山，今后做生意就不愁没有本钱，也不愁生意会蚀本了！这真是一件天大的利好消息啊！

    “真是太好了……”三个人除了赞好已经说不出别的话来，段飞又道：“我近日要离开京城，你们还有什么疑问可以向我的师爷，即将出任锦衣卫南镇抚司的谢志钧副千户商议，相信你们对他并不陌生吧？”

    “当然，当然，谢大人任扬州知府期间，扬州治安稳定，我等收益颇多，我等也曾与谢大人见过数面，岂会不认识？谢大人，听闻你受累下狱，我等也颇感不忿，老天有眼，大人得段大人洗冤提携，现在入了锦衣卫，定能重振雄风，今后还要谢大人多多照顾啊！”

    谢志钧苦笑一下，跟他们叙了几句旧，就听到门外响起不少脚步声，王平的声音说道：“大人，我们人都来齐了！”

    段飞笑道：“苏老板，你们与文辉既然是旧识，不如另找地方好好聊聊，黄素良，我叫你去筹备的事你做好了么？”

    黄素良急忙恭敬地递上一个信封，说道：“大人要的东西都在里边了。”

    段飞满意地将信封收回衣袖里，说道：“商会的事你们尽快去筹办，今年加入的商人在年底前会费与保护费全免，凡年底前加入的商人，明年头三个月的会费与保护费也全免，过期不候！大致就是这样，你们去吧……”