
    段飞一愣，随即明白过来，有人在背后说他坏话了，段飞一面思索一面答道：“皇上恕罪，微臣并非有意隐瞒，只是……公主吩咐不得将此事传扬出去，微臣觉得无关紧要，加上事涉皇家颜面，我也就照着案卷中的话对皇上禀报了，请皇上恕罪。”

    正德摆摆手，说道：“我问的不是这个，听说那个朱宸打算用自己的种充作龙种？这究竟是怎么回事？”

    正德了解的情况显然不多，段飞松了口气，将事情经过诉说了一遍，正德双目闪过一道精芒，冷笑道：“这该死的贼囚，好大的狗胆，可惜才下狱便撞破脑袋自尽了，否则朕定要将他剥皮填草，千刀万剐，如此方能警示天下以儆效尤，看谁还敢钻皇家的空子！”

    段飞唯唯应诺，没有搭话，正德气呼呼地喘了几下，然后说道：“段爱卿，朕今日为了照顾永福公主，已传旨停了早朝、午朝，现在案子也查得差不多了，你就陪我玩两盘吧？顺便等公主醒来，咱们就到太液池乘舟戏水，让公主开心一下如何？”

    段飞答道：“皇上，一文坊距此太远，朝中大臣们都盯着呢，倘若皇上来到臣这然后立刻转去了一文坊，他们定会用唾沫星子把我淹死，我看不如这样，微臣在这北镇抚司中增设了几个研究院，一个多月来他们鼓捣出了不少小玩意儿，皇上一定会感兴趣的。”

    正德喜道：“好啊，在哪里？快走快走！”

    段飞二话不说地带着正德来到原军器所的地儿，正德开始津津有味地参观研究所，半成品的香皂什么都拿了出来，正德对香皂、香水、闹钟这些东西并不是很在意，他还是对火者亚三研制的新火器比较感兴趣。

    就在这时，一个锦衣卫快步走来，向段飞禀道：“大人，咱们的人从保定府发来八百里加急情报，说是发现一个与通缉令上所绘张神眼极为相似之人，此人身携大量财物，又说不出来路，现已连人带物一起押送回京，大约午时抵京。”

    段飞道：“好，很好，带那送信人去领赏，人一送到京城就立刻押来见我！”

    “是！”那锦衣卫奉命而去，正德好奇地问道：“段爱卿，你抓到谁了？”

    段飞躬身答道：“皇上，应该是抓到了一个神棍，他们非但见死不救且趁火打劫，才害得兴王身死，还故意烧坏了兴王的脸面，他们虽然不是凶手，但是其行为恶劣，绝不可姑息，微臣打算严惩这种道德败坏之徒以儆效尤。”

    正德霍然道：“不错，是该严惩，爱卿尽管做就是，一切有朕替你做主。”

    “谢皇上。”段飞重重地点了点头。

    正德玩火药玩上了瘾，火者亚三按照段飞指示研制的新式火器也被正德拿来玩，轰轰轰声炸响就没停过，段飞的心都揪紧了，生怕这些火器失灵，把正德给伤着，那自己就绝对死定了。

    好在没过多久就有人来报道：“大人，从保定押送来的囚车已经抵达永定门。”

    段飞趁机对正德道：“皇上，那个神棍已经快押送来了，皇上不去看看么？”

    正德把一颗大约有苹果大小的陶质‘手雷’点燃引线然后掷了出去，大家躲在防爆墙后边捂着耳朵，轰地一声巨响之后弹片横飞，打得四周防爆墙噼啪作响好一阵才歇了下来。

    正德拍掌叫道：“好玩，好玩，好厉害的家伙，爱卿不但会破案，连造火器都有一套，倘若城头上堆满爱卿造的各种火器，鞑靼就算来上百万大军又有何惧？”

    段飞笑道：“皇上，这些火器尚未研制完成，待到完成之日，它们将更可靠，威力更大，使用与保存也更加方便，阴雨连绵的天气也可以使用，到时候进可攻退可守，大明将无惧任何强敌，威震天下！”

    正德欣然道：“朕期待那一天早日到来，朕要亲率大军，横扫大漠，将鞑靼远驱千里再不为患。”

    段飞道：“皇上威武，不过这都是未来的事，咱们现在还是去前边等着审那个神棍吧。”

    正德笑道：“对，对，朕要好好瞧瞧，究竟什么样的混蛋，竟然做出这样没天良的事。”

    正德在段飞陪同下来到锦衣卫大堂，有皇帝参与的问案自然不能在诏狱下面那个私堂解决，正德坐在高高的公案后边，煞有介事地玩了起来，把惊堂木拍得啪啪作响。

    段飞只得让人在旁边再摆一张桌子，充当陪审公案了，等了没多久，有人来报说张神眼已经带到，正德学着戏文里头的腔调叫道：“将犯人带……上来！”

    很快锦衣卫们便拖着一个瞽目小老头进来，按着在公堂正中跪下，其中一人禀道：“启禀皇上、段大人，犯人张眀已带到！”

    正德一拍惊堂木，喝道：“好你个张神眼，竟敢翻着白眼看朕，真是无法无天，来人，拖下去先打四十杀威棒再说！”

    张明吓得一哆嗦，扑在地上连连磕头，叫道：“大人……啊不，皇上饶命啊，小人不敢蔑视皇上，小人天生瞽目，想一睹天颜也看不清楚啊。”

    正德诧道：“你不是叫什么张神眼的么？什么叫天生瞽目？”

    段飞解释道：“皇上，瞽目的意思就是说有眼病，看不清东西，也就是半个瞎子的意思。”

    正德讶道：“瞎子？一个瞎子也敢叫神眼？我没有听错吧？”

    段飞笑道：“皇上，这不过是江湖骗棍们玩的把戏而已，许多算命先生还故意假装瞎子，见人就说自己因为泄露天机才瞎了眼睛，张明，本官说的没错吧？”

    张明忙道：“对对对，大人说得对，小人天生就是半个瞎子，为了糊口才假装神眼，其实小人啥本事都没有，全凭一张嘴讨生活。”

    正德怒喝道：“朕最恨骗子，张神眼你老实交代，你骗过多少人，得了多少银子？”

    张明吃吃地答道：“皇上，小人……年深日久，小人看不清也不识字，从不记账的，哪里数得出来啊。”

    正德冷笑道：“多得数不清啦吗？嘿嘿，朕倒是要看看你数不数得清自己挨了几板子，来人，拖下去重打八十大板！”

    张明吓得魂不附体，尖叫道：“饶命啊，皇上，饶命啊！”

    两旁锦衣卫将张明拖了起来，只见他裤子上迅速湿了一大片，段飞劝道：“皇上，张明的身体根本挨不起那么多板子，可别打死了，不如先问案情如何？”

    正德点点头，喝道：“把张神眼给朕带回来。”

    张明重新跪回原地，哆哆嗦嗦地扑在那里，地上渐渐积聚起一片湿漉漉的水迹。

    段飞抢先喝道道：“将搜到的东西呈上来，张明，这些东西你是从哪里得来的？”

    一盘银票一些长命锁之类的饰物送到了张明面前，张明哆嗦了一阵才抬起头来，翻着白眼看了一下，答道：“大人，这是……这是小人从一个死人身上取来的，小人不该贪财，请大人原谅。”

    段飞喝道：“你在皇上面前还不老实交待！要想人不知除非己莫为，你知道你们见死不救、落井下石害死的是什么人吗？他是刚受封不久的兴王！倘若当晚你们伸出援手救他一命，你们将是拯救一位王爷的英雄，朝廷与王府都会给你们大笔奖赏，可你们不但没有对他施救，抢走了他身上的所有金银细软之后，你们甚至还将他的脸推入火堆，你们的行径令人发指、惨绝人寰！张明，你可知罪！”

    张明连连叩首，懊悔莫及地说道：“小人知罪，小人事后搜点财物的时候才知道那晚见到的是一位贵人，听了大人的话才知道他竟然是兴王殿下，可惜当时已后悔莫及了，不过用火烧坏兴王脸面的不是小人，是一个外号叫做王真君的假道士，请大人明察。”

    段飞道：“你和王真君、刘大仙三个迟早都会在锦衣卫诏狱中相会，你可不要妄想将罪责推给别人。”

    张明急道：“大人，小人说的句句是实，在王真君面前小人也敢与他当面对质！”

    段飞道：“好吧，既然你已认罪，那便将当晚发生的事详细说一遍吧。”

    张明开始诉说道：“那天我们三人的收成都不好，聚在拐角的时候边烤火边聊，聊的都是段大人你在太后寿辰表演的神通以及事后说的那些话，都说咱们这些用点小把戏骗些小钱混饭吃的人今后没法混了……”

    段飞没想到居然还牵扯到了自己，他下意识地向正德望去，只见正德正在向他望过来，目光一碰之后，正德脸上浮起一抹奇怪的笑，笑得段飞心里有些发毛。

    张明接着将‘见鬼’的经过说了一遍，特别点出是王真君提出搜身的建议，并且也是王真君把兴王的脸烧坏的。

    张明三人离开现场后找到个安全场所立刻开始分赃，没人都分到了千多两白银的银票，以及各种首饰，从这些价值不菲的首饰上，经常出入大富之家的的王真君看出一些端倪来，在大明，各阶层的人佩戴首饰的质地、雕饰都是有严格规定的，大明律在哪摆着呢，他们搜来的首饰不是金就是银，雕刻的也是仅次于龙凤的蟒与孔雀图案，显然绝不会是常人所能佩戴。

    这下三人就犯了愁，若是一般人死了也就死了，不会查得那么清楚，可那人身份高贵，官府定会挖地三尺也要查个水落石出，他们虽然没杀人，不过见死不救加上烧毁人脸，洗劫死者身上财物，不论哪一条都够他们受的，到手的钱财更不舍得交出来，一咬牙，三人决定逃亡，反正京城有个段大神坐镇，已经混不下去了，索性离开京城，天下之大，有了银子何处不能安身？

    他们三人天明就离开了京城，当时假兴王刚从兴王别院开溜，城门口的官兵根本没有盘问，离开永定门之后三人就各自上路了，张神眼天生瞽目不良于行，租车到了保定，还没想好该往哪去，就被锦衣卫按图索骥地逮住了。

    张明说得详细，段飞也听得仔细，当张明说完之后，段飞翻|弄着呈到面前的银票等物，新的疑问又浮上心头：一个被绑架的人，身上怎么可能还有这么多银票以及首饰？