
    两行泪水顺着面颊滑落，永福公主面带哀色，却比段飞想象的要平静许多，她轻轻地说道：“其实我早就猜到了……段大人，你知道吗？我曾经有两个哥哥三个姐姐，大哥出世才五日便告不治，大姐活到了四岁也死了，二姐在十岁那年病逝，二哥现在也死了，他还没满十六呢……现在就剩下我和已经出嫁的三姐，段大人，你说我们家是不是被人诅咒了？”

    段飞叹道：“公主殿下请节哀，据我所知这世上并没有鬼神，更没有诅咒与仙法，绑架兴王的人并不想杀死兴王，那不符合他的利益所在，兴王之死只是个意外，绝不是什么诅咒。”

    永福公主泪眼朦胧地看了段飞一眼，说道：“是么？那么现在我该怎么办呢？”

    段飞说道：“公主殿下，微臣觉得现在应该入宫向皇上禀报一下了。”

    永福公主双目茫然地望着夜空好一会，段飞轻声唤道：“公主殿下……”

    永福公主点点头，说道：“好吧，我们去见皇上……”

    大伙儿离开顺天府，向西而去，不多久便来到了豹房，正德正在院子里看戏，听说段飞来了，急忙传召，永福公主依旧是那身男装，亦步亦趋地跟在段飞侧后，段飞无奈只好率先上前向正德请安。

    正德并未注意到自己妹妹就跟在段飞身后，他欣然问道：“段爱卿，你来得正好，猜猜看正在唱的是什么戏？”

    段飞愁眉苦脸地说道：“皇上，微臣哪有心情看戏啊，大事不好啦，请皇上屏退闲杂人等，微臣有要事禀报。”

    正德一愣，说道：“怎么？有人要造……咳咳，都给我退下，张悦、郭震你们几个留下。”

    段飞这才注意到正德身旁大太监环绕，内务府总管劳海赫然也在列。

    小黄门和戏子、宫女们纷纷退下，正德道：“段爱卿，到底发生了什么事？”

    段飞向侧后瞥了一眼，永福公主走上两步重重地跪在正德面前，泣道：“皇兄，我哥哥他……他……”

    永福公主心情激荡之下话还没说完便颓然而倒，段飞就站在她身后，眼疾手快地将她扶住了，然后抬头望向在场的太监，大叫道：“公主昏倒了，快叫太医！”

    正德见段飞如此紧张，一句玩笑话正要出口，突然听到段飞的话，他不禁睁大了眼睛，叫道：“他……他……她是秀婷？快，快叫太医！”

    正德疾步来到段飞面前，确认了半躺在他臂弯中的这个‘小相公’的确是永福公主没错，正德又惊又奇地说道：“段爱卿，这是怎么回事？秀婷她……她怎么会这副打扮？为何突然晕厥？”

    几大太监赶着抢功去叫太医了，段飞向正德禀道：“皇上，微臣该死，早晨公主不是来向皇上报案说兴王失踪了吗？微臣奉命查案，现在已查知兴王的确切消息，兴王他……遇害身亡了！”

    “什么！”正德大吃一惊，踉跄着向后退了两步才重新站稳，他骇然叫道：“兴王他……这怎么可能！”

    段飞苦笑道：“皇上，兴王他确实死了……”

    段飞快速将今日查案的经过说了一遍，然后说道：“现在已基本可以确认那名死者便是兴王本人，锦衣卫大搜全城，正在缉拿王府侍卫胡杰与他那两个同伙，据微臣估计胡杰应该就是绑架掉包兴王的首脑，至于他为何要绑架兴王，微臣还不得而知，只有抓获胡杰之后再讯问原委了。”

    正德也被这个消息惊呆了，过了好一会他才呦地吐了口气，说道：“真没想到，兴王他……唉……”

    段飞说道：“人死不能复生，皇上，就快要过年了，臣以为还是尽快召集大臣们商议该如何处理兴王的后事为好。”

    正德望着永福公主慨叹道：“也罢，张锐，立即传旨招三位内阁元老与五部尚书来豹房议事，可怜的兴王，可怜的兴王，可怜的秀婷……”

    张锐急忙去了，小倩从段飞手里接过搀扶永福公主的重任，在宫女太监们的帮助下将永福公主送到一间静室安顿，豹房里常驻的太医很快赶来，开始给永福公主诊治。

    正德来回踱了几步，说道：“段爱卿，你知道吗？朕自幼便孤零零的，没有兄弟姐妹，兴王与秀婷是我的堂弟堂妹，从第一眼看到他们开始，我就把他们当做是自己的亲弟亲妹，朝堂上多次有人上书说兴王久袢京城，应该早日遣返封地，我都没有理会，没想到一念之差竟然害了他的性命，兴献王叔父贤德爱民，为何老天竟不肯保佑他的子女？厚熜一死，兴王一脉历两代而绝，只剩下老迈的王妃和秀婷公主，真是凄惨啊。”

    段飞劝道：“皇上，据臣所知，兴王是自己不愿回安路州兴王府的，皇上没有任何过错，无需自责。”

    正德叹道：“你怎么知道他不愿回去？难道他贪恋京城的繁华？兴王他是不会在乎这些红尘俗物的。”

    段飞道：“是永福公主告诉微臣的，公主说兴王赴京之前曾有个道士警告他有血光之灾，留在京城越久越好，因此兴王才一直没有向皇上请辞，直到太后大寿之后，永福公主思念母妃，兴王才答应与她一块儿回家的，没想到第二天就出事了，作为王府侍卫，胡杰的行为很怪异，定是有特殊的缘由，微臣一时还想不通。”

    正德狠狠地说道：“乱臣贼子决不可轻饶，段爱卿你捉住他之后，审眀了缘由就立刻带他来见朕，朕要亲手剁了他喂豹子。”

    段飞哑然，好在正德说的只是气话，喘了两口气之后正德对段飞道：“兴王失踪的案子段爱卿只花了半天时间就查得如此清楚，可见爱卿的本事，望爱卿再接再厉，早日将那三个凶徒抓到，以慰兴王的在天之灵。”

    段飞说道：“皇上，多亏了顺天知府司大人，微臣才能将两个案子联系在一起，司大人也是第一个怀疑朝天宫西横尸街头的死者就是兴王的人。”

    司恭城急忙上前拜见，正德随口勉励了两句，司恭城一副受宠若惊的样子，段飞正要借口查案溜之大吉，太医走出来向正德禀道：“皇上，公主只是情绪激动一时气闭昏厥，现已醒来，好好调养一下勿使激动便没事了。”

    正德点点头，道：“邢太医辛苦了，赏银十两。”

    小倩走来，向正德拜道：“皇上，公主殿下请皇上和段大人进去。”

    正德看了段飞一眼，向永福公主暂歇的房间走去，段飞只好打消溜走的心思，继续等待时机。

    正德坐在床沿上对花容惨淡的永福公主说道：“秀婷，你好些了么？一切有皇兄做主，你就不用操心了。”

    永福公主的目光从正德脸上移到了段飞脸上，她软软地答道：“皇兄恩德，秀婷无以为报，一切听凭皇兄安排，段大人，一切拜托了。”

    段飞点点头，答道：“公主请放心，微臣已布下天罗地网，胡杰他们就算躲在老鼠洞里微臣也能把他们挖出来带到公主面前。”

    永福公主宽心地闭上了眼睛，她轻轻地说道：“这样我就放心了，皇上，臣妹累了，今晚能留宿在豹房么？”

    正德满口答应道：“秀婷你安心歇息，在这里没人能伤害你！”

    永福公主轻声答应，像是疲累交加很快就熟睡过去，正德与段飞领着大家一齐退了出来，正德恨恨地对段飞道：“段爱卿，给兴王办后事的事你就不用管了，你立刻回去全力抓捕那三个凶徒，不得有误！”

    段飞领命而出，快马加鞭地向锦衣卫北镇抚司赶去，司恭城身为顺天府知府，可溜不得，只能留下来配合各位老大人讨论安排了。

    回到了锦衣卫，段飞招来了王佐与谢志钧等锦衣卫大头目，在议事堂开了个碰头会，王佐先交待了一下搜索的最新进展，依然没有查到胡杰与另两个嫌犯的消息。

    段飞的手指在扶手上敲了几下，说道：“皇上吩咐说我们可以不计一切代价抓捕嫌犯，不过要搜遍全城可不是一件容易的事，也容易给锦衣卫的形象带来负面影响，我觉得搜查重点应放在朝天宫以西的贫民窟，以那个手臂有伤疤的苦力为突破口，至于胡杰和那个假扮兴王的人，一时间我也想不到什么好办法，你们有什么建议或意见都提出来吧。”

    大家都在动脑筋，一时间议事堂安静下来，段飞也没有催促他们，闭上了眼睛静静地等待着。

    谢志钧清咳一声，吸引了大家的目光，段飞也睁开了眼睛，只见谢志钧不慌不忙地说道：“大人，你不觉得那个假扮兴王的人很可疑吗？”

    “哦？”段飞反问道：“此人有何可疑之处？请谢先生指点。”

    谢志钧说道：“天底下长得相似的人不少，但相似得能骗过公主和兴王贴身丫鬟的人绝对不多，以一个小小护卫的能力，只怕没这么巧刚好被他碰到，我觉得这个假冒者的来历应该没那么简单，说不定就是兴王自己找的替身。”

    段飞一边听一边微微颔首，谢志钧说的没错，这一点他倒是疏忽了。

    不过王平却反驳道：“说不定那个家伙精通易容术呢？”

    王佐道：“易容术可以把人化妆成大家都不认识的人，若要化妆成大家都熟悉的人，就没这么容易了，况且那人能够历经一下午都不为人察觉其是假冒的，可见他的言行举止都与兴王至少有几分相似，这绝非朝夕之功，谢大人说得不错，此人极有可能是兴王培养多年的替身。”

    王佐的分析很明了，大家听了之后都表示赞成，段飞说道：“那就假设此人是兴王的替身，可是作为一个替身，定是培养多年的死士，为何会配合胡杰绑架兴王呢？作为一个护卫，胡杰又有什么原因，竟然让他选择了背叛？”

    大家都向谢志钧望去，谢志钧微笑道：“兴王尚未满十六岁，还是个孩子，正处于长身体的阶段，他的面容身形年年都在变，挑选的替身今年或者还与他容貌较为相似，过了一年就判若两人了，因此这个替身极有可能是新人，尚未经过足够的考验，于是便被胡杰收买或打动了。”