
    王佐答道：“谢大人的话很在理，至于胡杰的背叛，我倒是有些想法，大家都知道我是从兴王府出来的，对老王爷和小王爷都有足够的了解，说句对死者不恭的话，小王爷并没有表面上大家所看到的那么好相处，他自幼性格便很倔强，对属下有些刻薄寡恩，容不得别人犯一点错，恐怕他什么时候得罪了人自己都不知道，胡杰进入王府也有近十年了，说不定有什么怨气日积月累地积聚下来呢？”

    段飞点点头，说道：“胡杰的为人我不太清楚，不过看他对春熙之死的神态，倒是个重情的人，应该不会为了平日一点小怨做出背叛王爷的事来吧？大不了请辞走人还差不多，咦？”

    大家都赞同段飞的话时他却咦地一声，叫道：“不对！胡杰是个重情义的人没错，不过……大家觉得他真的是在痛惜一个没有血缘关系的妹妹吗？”

    除了王佐之外其他人都不在现场，所以段飞的目光也向王佐望了去，王佐沉吟了一下，说道：“大人，卑职当时注意力没有放在他身上，我与他相处几年，对他还是有一定了解的，他痛心春熙之心应该不假。”

    段飞道：“我也知道他确实痛心春熙，不过我觉得已经超出了对妹妹的范畴，你可还记得他最后是为何大怒追杀朱宸，才被架走的吗？”

    王佐想了想，说道：“好像是听说春熙被朱宸强暴了吧？”

    段飞摇头道：“不对，他第一次听说春熙被朱宸强暴的时候是在许久之前，当时他也很生气，当时被人劝了两句就平静下来，他后来突然暴怒是因为我当众质疑朱宸曾两次强暴了春熙，其中一次是在兴王失踪的当晚，胡杰知道那个兴王是假的，迷奸春熙的也另有其人，胡杰的怒火才一发不可收拾，或许他暗暗喜欢上了春熙，对真兴王欺凌春熙尚不可忍受，何况那个假货？于是才突然暴走，忍耐不住冲出王府，去找那个假货算账去了。”

    大家听了段飞的分析之后面面相觑，虽然这个解释有些匪夷所思，不过却又合情合理，作为臣属，胡杰喜欢上主子的侍寝丫鬟固然有些不妥，不过这年头主人把丫鬟许给书童、家丁的比比皆是，再说春熙被买入王府之后并不是直接就被安排去照顾小兴王，一个护卫爱上一个普通丫鬟正常不过，只需找时间向主子请示一下，就能成就了他们，不过小兴王换丫鬟换得勤，不知怎的就轮到了春熙，胡杰定是很失望。

    春熙在兴王身边过得好还罢了，胡杰自己吃苦都不怕，却见不得自己心爱的人受委屈，怨气日积月累，终于酝酿成了一个阴谋。

    胡杰的动机也有了，这个案子似乎已经没有什么疑念，剩下的就是抓人了，段飞吩咐道：“这个案子非常重要，大家辛苦一点，多临摹些画像贴满大街小巷，三日之内定要将这三个嫌犯捉拿归案，否则大伙儿就不用过年了，听到没有？”

    大家纷纷答道：“是，大人，我们挖地三尺也要将他们挖出来，绝不敢偷懒。”

    段飞颔首道：“大家忙去吧，本官今日坐镇北镇抚司不回家，你们有什么新消息立刻来报，散会。”

    大家一哄而散，谢志钧故意拉在了最后，别人都走了之后他突然回头对段飞道：“大人，我心中还有一个疑问……”

    段飞道：“我们之间无需隐藏什么，有什么话文辉你尽管说。”

    谢志钧肃容道：“大人，一介王爷，私蓄替身做什么？这可是犯忌的，何况这个替身并不是受封之后才有的，或许兴王小时候就有替身了，这不是很奇怪吗？”

    段飞目光一凝，说道：“文辉你的意思我明白，不过安路州不是南昌，兴王才传了两代，也比不了宁藩已传承了五代百余年，这不可能。”

    谢志钧道：“卑职也是这么想的，所以在大家面前我没有提，不过这始终是一个疑点，大人万勿大意，只要是牵涉到皇权之争的事，不管是多么微小，都决不可掉以轻心啊。”

    段飞点点头，说道：“我明白了，多谢文辉你提醒，我会小心从事的。”

    谢志钧赞许地点点头，转身走了，却在段飞心中留下了一个大大的疑问。

    谢志钧说得没错，一个受封混吃等死的王爷，需要自幼物色培养替身吗？这个看起来和煦谨慎的大男孩小王爷，死了之后倒是越来越神秘了。

    忙了一天段飞着实有些累了，他坐在椅子上闭目小憩了一会，心中记挂着案情，推演了一遍又一遍，自觉没有什么遗漏，这才稍稍放下心来。

    不知过了多久，突然有人来报道：“大人，顺天知府司大人求见。”

    段飞睁开眼睛，这才发觉红烛已经烧了一半，时间已将近亥时中，段飞答道：“有请司大人。”

    司恭城带着两个衙役走了进来，向段飞施礼道：“段大人，下官按照大人吩咐，在朝天宫以西发出布告悬赏回收兴王遗物，现已基本收齐整了，因此下官特地亲自送来给段大人过目。”

    两个衙役手里各捧着一只托盘，上边整齐的叠放着衣物，段飞随手拾起摆放在最上边的宝蓝色长衫，抖开一看，长衫前后都有被割开的豁口，血迹斑斑，长衫的质料只是普通的绒布，买的时候也就值几两银子，破成这样的衣裳都有人剥去，朝天宫以西竹木工房附近的人不会都穷得比乞丐还惨吧？

    除了这件长衫之外，收缴回来的其他衣物质料却好了许多，段飞左手拿着普通的蓝衫，右手摸着柔软的金彩提花的缎锦袄子，感觉有些奇怪，不过想想也就明白了，胡杰与同谋在包子铺后院的厕所里掉包兴王时时间紧促，随时有可能被人撞破，他们只能赶时间把外衣换掉，因此兴王身上衣服才会内优外劣，这件蓝色长衫原本应该是穿在那个替身身上的。

    司恭城见段飞盯着衣服看了好一会，忍不住提醒道：“段大人，兴王爷的衣服都是有标记的，大人可以翻开衣服下角，在内侧缝线处可看到一个用红线缝的熜字。”

    段飞叹道：“这不过证实了死者的确是兴王而已，司大人，把这些东西交给骆安处理吧，不知那三个神棍抓到没有？”

    司恭城答道：“还未曾有消息，不过下官已命人前往五城兵马司，调查是否曾有相似的人在这两日出城。”

    段飞道：“很好，本官也会命锦衣卫全力搜查及配合，一有消息，互相通报一声吧。”

    司恭城见段飞面有倦容，识趣地告退而去，段飞揉了揉太阳穴，确实有些累了，今日他马不停蹄地来回办案，身体上倒还无所谓，精神上却有些吃不消了，死的不是普通人，而是一个王爷啊，还有永福公主的反应，让段飞真的很头疼。

    “倘若蓉儿在就好了……”段飞心道，心中突然充满了对苏蓉的思念。

    “冰雪少女入凡尘，

    玄武湖畔初见晴……”

    段飞朦胧间似乎见到了碧波万里的湖面上，白衣如雪的苏蓉凌波而至，段飞欣然张开双臂想将她搂入怀中，苏蓉却寒着脸拔剑轻挑，如山剑气破空而至，在湖面掀起了滔天骇浪，段飞转身就跑，面前却突然出现了一张烧焦的脸……

    段飞一惊而醒，睁开眼看时眼前哪有什么湖泊，更没有苏蓉，只有紧闭的门窗。

    段飞记得司恭城离开后自己并没有关闭房门的，他静下心来，问道：“今晚是谁值夜？现在是什么时候了？”

    一个身穿锦衣卫新式夜行服色的人从房梁上一跃而下，向段飞一拜，说道：“大人，是我丑牛值夜，现在是三更天了。”

    二牛是当初项豪收留的孤儿之一，平茂出事之后，这些孤儿被项豪借出公差之机分别安排到各大门派中学艺，他们也的确很努力，二十多个孩子基本上都很有出息，段飞借整顿锦衣卫之机邀请各大门派派遣弟子加入锦衣卫，同时又命竺羽预先联系上这些孩子，丛中挑选了一十二个作为贴身护卫培养起来，二牛就是其中之一，他是少林弟子，该叫圆镜师叔，不过他的实力并不比圆镜差多少。

    项豪培养这些孩子究竟想做什么已经没有人能够知道，段飞作为项豪指定的接班人，这些人理所当然地被他收入囊中，有竺羽、华明等做保，加上段飞用了点手段收服他们，现在他们已成为段飞的心腹力量，以十二生肖为名，对外却宣称为十二金刚。

    段飞说道：“三更了啊，有人来找过我吗？”

    丑牛答道：“没有。”

    段飞站了起来，推门而出，天上还在下着小雪，天地间黑漆漆的一片，段飞深深地吸了口气，望着无尽的天空，心道：“天门，天门，你们有胆就别让蓉儿回来，看我怎么收拾你们！”

    正在咬牙切齿，只见院外亮起一溜火光，一队人高举火把快步而来，快接近院子时这些人放慢了脚步，只见王佐一个人举着火把大步走入院中，步幅虽大，脚下却轻，他见段飞站在走廊上，一怔之后快步走了过来，说道：“卑职参见大人，都三更天了，大人还没休息啊？”

    段飞道：“我刚才打了个盹，你急匆匆地赶回来，是不是有胡杰他们的消息了？”

    王佐道：“没错，大人，我们已经找到那个假冒兴王的家伙了，不过我们迟了一步，赶到时胡杰刚走，假冒兴王的家伙胸口挨了一刀，只剩一口气了，卑职一面请大夫保住他这口气，一面急忙赶回来向大人禀报。”

    段飞眉头一皱，说道：“那还等什么？快带路，我有话要问他，可别让他死了！”