
    朱|德苦笑道：“大人，这的确是我昨晚才记下来的，我虽然糊涂，但是记事倒是分毫不差，这上边记载的事绝对没错，不信大人可以依次去查，这两人平日与我称兄道弟，我昨日去找他们帮忙他们竟然闭门不见，还让人传出阴酸刻薄的话来，我岂能让他们这么逍遥？现在我已走投无路，只能靠大人了，大人手握大权，只要查得半点不实，一句话就能要我的命，我又岂敢瞒骗大人？”

    段飞满意地收下了他这份大礼，说道：“这本册子我收下了，至于这套宅子嘛，朱大人回乡路遥，处处都要用银子，朱大人还是将它拿去卖了吧。”

    朱|德咬牙切齿地说道：“若是能卖我早卖了，大人有所不知，张公公早传出话来，除了大人，谁还敢要我的房子啊，昨日我跑了一整天，受了无数白眼，一件东西也没卖出去，倘若大人有兴趣，我那里还有一些卖不掉，又不舍得扔的收藏，我愿意送给大人，也比最终落到张锐手里好。”

    段飞笑道：“如此就却之不恭了，这套房子朱大人开个价，若是价钱合适，我就买下了，至于那些东西嘛，我不太懂，朱大人若是有心就直接送过来吧。”

    朱|德一咬牙，说道：“这座宅子我是十万两银子买的，就一万两银子转给大人吧，大人觉得如何？”

    段飞想了想，说道：“也罢，王平，去叫谢师爷和苏姑娘过来，记得叫苏姑娘带上一万两银票。”

    段飞回过头对朱|德道：“我刚接手锦衣卫，还不清楚具体事项，不知该如何才能保你周全，你自己可有计划，跟我说好了。”

    朱|德精神一振，说道：“大人只需对外宣称朱|德是受大人保护的，并且亲自送我出西城即可，朱|德有一身武力，普通的几个劫道匪徒还不放在我眼里，只要不是厂卫派出来假扮劫匪的杀手，朱|德自能应付，从此隐姓埋名，远遁边陲，就不怕张公公找我麻烦了。”

    段飞笑道：“这个好办，你放心，从现在开始你便受我保护，你离京之日段某当亲自相送，王佐，把消息传出去，谁敢与朱|德为难便是与我为难。”

    王佐虽然鄙视朱|德的为人，也仇视他陷害项豪的行为，但是段飞现在是他们的新主子，主子既然发了话，他唯有毫不犹豫地执行下去。

    朱|德满意地带着银票，和谢志钧走了，他们要去顺天府将房地契过户，苏蓉摇头道：“公子从住进来那会就打着主意想要这栋房子了吧？现在终于得手，可惜这房子却已显得小了，衬不上公子现在的身份啊，公子不打算搬到锦衣卫衙门去么？”

    段飞摇头笑道：“就当是一件意外收获好了，我早已达到不以物喜不以己悲的境界，又怎会苦心孤诣去谋人家的房产？蓉儿，这是朱|德给我的东西，你仔细看看，我这个锦衣卫使也是可以替天行道的，你就不要生气了。”

    苏蓉撇撇嘴，说道：“我哪儿敢啊……”

    苏蓉才看了一眼便赫然变色，脱口说道：“这个锦衣同知古腾竟然明目张胆地谋财害命，真是该死！”

    段飞哼了一声，道：“王琼那个老匹夫请皇上下旨，要我彻查锦衣卫冤案，这本是想要害我的阴谋，不过我岂能让他如愿？我就要从这个古腾和梁亨着手，彻底将锦衣卫清洗一遍，朱|德还真是给我送了一份大礼啊。”

    苏蓉认真翻看朱|德写的东西，忧虑地说道：“公子，这些事发生久远，只怕不好查证，公子你不会一去锦衣卫便拿下他们问罪吧？”

    段飞摇头道：“这可不一定，等华明他们回来，我们一起商议一下，午膳之后再去锦衣卫吧。”

    华明他们终于从积水潭回来，竺羽执意不肯加入锦衣卫，段飞也不勉强，在书房之中密议也就没他的份儿了，王佐、王平、华明、罗超辉……还有苏蓉，其他人都没有参加这次聚会。

    段飞开门见山地问道：“项大人掌锦衣卫以来，他手里究竟有多少人？”

    王佐、华明等人发自内心地苦笑起来，段飞见状顿时明白了，他也苦笑道：“不会就是我眼前这些吧？项指挥使被抓去天牢的时候，不是有许多人愤愤不平的吗？”

    华明解释道：“大人，当时我们是在与东厂对抗，大家算是同仇敌忾，情况是不同的，项大人以实力入主锦衣卫，若是时间长了自然能够彻底控制锦衣卫，可惜他上任以来就发生了这么多事，我们几个都还是他上任之后提拔的……”

    段飞苦笑道：“也就是说你们的手下也未必全听你们的咯？”

    华明、王佐都点了点头，不过华明又道：“大人请放心，自从我带人到江南走了一圈之后，我手下那千人队忠心方面已经没有问题，可惜锦衣卫有几十个千户，洋洋数万人，我们这点实力实在不算什么。”

    锦衣卫最初只是守护京都的卫戍部队之一，编制为一万五千左右，不过历代锦衣卫使不断安插亲信扩大规模，锦衣卫已成为一股庞大的力量，段飞明白之后继续问道：“古腾为人如何？锦衣卫中现在实力最强的还有谁？”

    这方面似乎王佐更清楚一点，他答道：“实力最强的就是古腾，他手里至少掌握着五成的锦衣卫，其次才是项大人，不过现在项大人已死，原本投靠他的那些人只怕已经倒向古腾了。”

    段飞奇道：“既然古腾实力比项大人强，为何古腾却没有成为锦衣卫使？当初项大人是怎么脱颖而出的？”

    华明答道：“项大人是被皇上直接从佥事提拔成锦衣卫使的，据说……据说皇上有一次去参看锦衣卫月比，项豪大人一举夺魁，皇上就记住了他的名字，钱宁被剐之后，皇上记起了项大人，就直接钦点他为锦衣卫使了。”

    正德做事往往是一时兴之所至，当初收钱宁和朱|德为干儿子也不过是觉得他们身手不错，喜爱江彬也是因为他武勇过人，做出越级升职的事也不奇怪，可想而知古腾被昔日手下骑在头上的感觉，他暗中拉拢人手与项豪作对也就一点也不奇怪了。

    王佐说道：“古腾此人城府很深，钱宁出事之后他居然毫发未伤，还趁机掌控住了锦衣卫更多的实力，本来他就该顺理成章地升任锦衣卫使，可惜项大人横空出世，故而他应该是恨项大人入骨的，不过此人却从未表现出来，现在段大人成了新任锦衣卫使，只怕他又将满腔恨意转到大人身上了。”

    听了他们的话，段飞已有了主意，仔细斟酌了一番之后，他脸上露出了轻松的笑容，说道：“看来情况不太妙，不过本官奉圣命接任锦衣卫都指挥使，他能耐我何？那些墙头草不足虑，说不定他们已经等在门口想要投靠我了，华明，你们传消息出去，就说本官初掌锦衣卫都指挥使，奉旨彻查锦衣卫冤狱，若是有人预先向本官投案自首，那么本官便可既往不咎，否则一被查实，本官可就不讲情面了，另外你们再替古腾传个消息出去，就说古腾根本不怕新来的都指挥使，因为古腾已经投靠了张锐公公……”

    华明等人都明白过来，他们惊叹一声，说道：“大人果然高明，如此一来将会有不少人就得投靠大人，锦衣卫与东厂的仇不是一天就能解的，张锐前阵子压得我们那么惨，听到古腾投靠了张锐的消息，应该会有不少人做出对大人有利的举动。”

    苏蓉却眉头一皱，说道：“公子，这样不妥吧？难道公子真的打算放过他们吗？”

    段飞笑道：“缓兵之计而已，咱们总得有点行动才行啊，要不然古腾胡思乱想愁白了头，那可是要怪在我头上的。”

    苏蓉不再言语，事情就这么定下了，午膳之后，段飞还小憩了一下，这是他从王守仁那里学来的拖字诀，当对手以为他急不可耐地想要接掌锦衣卫的时候，他却偏偏磨磨蹭蹭，让人摸不准他心里的想法，疑心生暗鬼，就会做出错误判断，继而做出错误的行动，机会就来了。

    古腾也是军伍出身，不过他善于经营，与项豪那种纯凭军功升上来的人不同，他最强的不是武力，让他引以为豪的是他的头脑，以及他的忍功，钱宁掌权的时候，十年他都忍过来了，项豪以属下身份一跃爬到他头上，他也忍过来了，现在又冒出个段飞，年纪轻轻不过才破了几个案子，何德何能，竟然又越过他成了锦衣卫都指挥使，古腾暗怨天理不公，却并不形于色，继续忍耐着，在他看来这个段飞根本不足为虑，虽然他的圣宠不弱于钱宁，但是他毕竟是后来者，根基还浅，一来就得罪了一人之下万人之上的张公公，就算他古腾不出手，自然会有人要整他。

    PS：又到星期天，晚上回来加精，嘿嘿，加油刷吧，本月稍微加量，继续冲击勤奋奖……