
    听说了山名的来由，段飞微笑起来，陆康正色道：“大人，冤魂的故事可不是我们杜撰的，这两天谭大人在村子里也听到了，我们可是听着那声音长大的。”

    段飞好奇地问道：“哦？这倒是让本官提起了兴趣，谭大人，你听到鬼哭了？是不是呜呜声的呀？”

    谭斌摇头肃然道：“段大人，这两晚我亲耳听到了山上的鬼哭，这才发现与我原先臆测的大为不同，原本我也与段大人一样以为是山风呼啸，然而……山上传来的声音时而大叫救命，时而咯咯狂笑，时而鬼哭狼嚎，时而像是在求饶，而且那些声音男女老少都有方位飘忽不定，下官也不知该如何评断了。”

    段飞说道：“看来的确很古怪，里正，山上是否每晚都有鬼哭？是否每一次山上传来的声音都是重复的？”

    陆康摇头道：“不，并非每晚都有，基本上每逢月缺或者乌云蔽月之夜，山上就会传来鬼哭之声，每次都不一样，罕有重复的。”

    段飞说道：“罕有重复也就是说偶尔还是会重复咯？”

    陆康想了想，点了点头，说道：“不错，是有些话经常重复，比如喊救命以及不要杀我什么的，不过那声音千变万化，绝对不是简单的重复，有时候……有时候听着那些声音，就好像亲眼见到了恶鬼吃人的情景，煞是恐怖。”

    段飞还是不太明白，或许真要亲耳听过才知道那是怎么回事，这时谭斌说道：“大人，下官亦有这种感觉，就好像在听戏的时候闭上了眼睛，光是听那声音，依然可以想象得到戏台上正在演什么一样。”

    段飞终于明白了，还是读书人说话清楚明了，段飞点点头，说道：“我明白了，这鬼哭之声也是自古便有吗？你们儿时可曾听过？”

    陆康心情沉重地点点头，说道：“我们是听着这声音长大的，连村里的老人也不知道这鬼哭之声是从什么时候开始的，十多年前有一阵闹得很凶，几乎天天晚上彻夜闹腾，搞得大家都没法子，只好请道士来捉鬼，没曾想那家伙白天瞎折腾一点用都没有，到了晚上听到鬼哭声第二天就跑了，后来我们得高人指点，每月初的时候我们抬着贡品香烛到冤魂谷口祭拜一番，一般来说当月就会平静无事，不过偶尔遇上狂风暴雨之夜，那冤鬼也会出来闹腾一下。”

    段飞笑道：“这么灵验？看来这个冤鬼我真得见识一下才行了，这个月你们祭拜过了吗？”

    陆康答道：“初三那天才祭过的，想是那冤鬼嫌我们祭拜迟了，或是供品不足，所以……”

    段飞洒然一笑，说道：“我明白了，也罢冤鬼的故事今后有空再听你说，本官要上山去看看了。”

    段飞回到村子西边的临时停尸场，见杨森他们还在忙着，他走过去问道：“杨森，有什么新发现么？”

    杨森抬头一看，说道：“那具新来的无头尸我看过了，很干净利落的一刀断首，割了头之后才挖的心，凶手对人体骨骼和内脏很了解，只一刀斩断两根肋骨，然后将心脏取出一刀割走，厉害啊。”

    段飞说道：“他有这么多试验品，对人体了解并不出奇，莫非你认为他学过医还是干过屠夫的营生？”

    杨森摇头道：“我也不清楚，不过我检查过的尸体中并未见到有开膛破肚的，只怕他真的学过医当过屠夫哩。”

    段飞皱眉道：“除此之外你还发现了什么？”

    杨森说道：“发现的东西多啦，譬如说这个变态差不多一年才出手一次，每次出手杀的都是一家三口，成人的年纪差距较大，有三十来岁的，也有五六十岁的，孩子嘛就比较一致了，都是男孩，年纪在十至十五岁之间，光看骸骨的话，孩子的年纪比较难判断，我是以尸骨尚未完全腐烂的三男孩为准推算出来的。”

    “继续。”段飞面无表情地说道。

    杨森说道：“据说埋尸的地方乃极阴之地，环境潮湿，尸体被封于湿土中，因此腐败速度较慢，我在最后那个男孩身上甚至发现了我们仵作惯用的药水的味道，他们死后定是曾经经过清洗，并做了简单的防腐处理，所以距今较近的十五具尸体尚未完全腐烂，从尸体身上的情况看，他们都曾被虐待，奇怪的是成年男性身上有较重的伤势，肋骨、腿骨等折断的都有，虐待痕迹却最轻，孩童身上的情况正好相反，骨骼都完好无损，但是皮肉之伤很严重，成年女性的情况处于两者之间。”

    杨森眼里露出询问的神色，话音停顿了一下，段飞却道：“继续说，先记录表象，回头再做分析。”

    杨森点点头，继续说道：“我发现每一对成年人都是被吊死的，男孩身上却没有明显的致命伤，不过身上那么多皮肉伤可不是一天两天造成的，有的伤甚至是长好了的，另外……他们手腕脚踝上都已被麻绳磨出了老茧，可以确认他们是被残酷拘禁虐待了一段很长的时间才被杀死的，我还没有时间仔细检验男孩的死因，不过我怀疑他们都是被活活折磨死的，小男孩一死，他们的父母也就走到了生命的尽头。”

    段飞嗯地一声，说道：“你检查得很仔细，还有什么要说的吗？”

    杨森有些疑惑地说道：“我在这些还没腐烂的尸体上还发现了一些细绳，不知道有什么用，其他的就没什么发现了。”

    段飞说道：“嗯，你继续忙吧，我打算上山走走，查看下现场。”

    杨森把手一拍，说道：“我也一起去吧，剩下的尸骨留给他们弄好了，反正都是白骨，不用担心会烂在这里。”

    段飞犹豫了一下，杨森把旁边打下手的那个仵作学徒拉到段飞面前，说道：“飞哥，你放心吧，在我的调教下，这小子已经穴道很多东西，足可担当重任，绝对没问题。”

    段飞想了想，石斌他们几个都是自己带惯了的，换做新人去现场说不定还要麻烦，杨森说的也对，剩下的白骨慢慢再弄不迟，他点点头，说道：“也罢，给你们半个时辰，洗干净了换套衣服，跟我上山去吧，至于你……”

    段飞望着那个仵作学徒，说道：“你叫什么名字？你先把这些尚未腐烂的尸体做一下防腐处理，然后将继续将这些白骨整理好，本官希望下山回来看到的都是完整的尸骨，而不是现在这样乱七八糟。”

    那个年约十八九岁的小仵作长着大龅牙，他咧开嘴笑道：“大人，小人也姓段的，名叫段玉，大人的吩咐小人定遵行不悖。”

    段飞骤然看到他的笑脸又听到他那亲昵的语调，突然之间竟然有点反胃，他强忍着笑，说道：“真是好名字，都去办事吧，小寒你过来。”

    管箫寒来到段飞面前，问道：“大人有何吩咐？”

    段飞说道：“你想不想上山？想的话就去更衣吧。”

    管箫寒本想说不用了，因为她根本就没沾那些尸体，不过眼珠一转，她突然改变了主意，点点头，把厚厚一叠尸格交给段飞，说道：“大人，那我去更衣了。”

    管箫寒走后李玉英鼓起勇气说道：“大人，我也要跟你们一起上山。”

    段飞笑道：“哦？听说上山有个很厉害的冤鬼哦，你不怕吗？”

    李玉英说道：“不怕，从诏狱出来的人，什么没见过，我自己都差点变成了冤鬼，段大人神通广大，诸邪辟易，在这世上就是专门斩妖除魔的，区区一个冤鬼，哪会放在段大人心上。”

    “说得好！”段飞笑道：“那就算你一份吧，小环当然也是要去的了，大家都一块去吧。”

    段飞转身对谭斌道：“谭大人，还有些时间，我想问你……周聪你审过吧？他都说了些什么？有何不同寻常之处吗？”

    谭斌摇头道：“应该……没什么不同寻常的地方，他说自己和书童见天色渐黑，又迷了路，心慌之下不知怎的就进了冤魂谷，找到了一个泥洞……下官怀疑这个所谓泥洞其实是凶手预备着准备填埋尸体用的……夜里下起了小雨，泥洞突然坍塌，露出个骷髅，把周聪吓得滚到了谷底，然后他说自己看见了什么鬼鬼怪怪的，就给吓跑了。”

    段飞点点头，说道：“听说捕头梁春带周聪上山寻找书童小飏的时候，顺着痕迹却走到了山的另一面？书童也不是被压死或扼死咬死，而是被一块石头砸死的？”

    谭斌苦笑道：“何止在山的另一面，简直翻过了几个山头，下官也曾去过发现书童尸体的地方探查，沿途确实有许多人走过的痕迹，在书童的横尸现场附近，下官也发现了残留的血迹，书童应该是在那里被杀死的。”

    段飞沉吟道：“为何那书童会死在距离冤魂谷那么远的地方？周聪应该没有理由说谎才对嘛。”

    谭斌道：“不错，周聪带我们找到冤魂谷，他的话应该不假，下官怀疑书童是被人胁裹至远处才被杀害，那凶手还伪造了周聪曾经走过的痕迹，想将我们引入歧途，多亏了一块石头磕在脑袋上，让周聪记起了一切，才找到了冤魂谷，发掘出如此多的尸骨……”

    段飞点点头，说道：“周聪突然横死，看来得重新查验小飏的尸体了，正好现在还有点时间，谭大人，小飏尸体何在？尸格拿来给我看看。”

    尸格写得极其简单，就注明了小飏的死因，倒是当时环境描述较多，也许孟仵作觉得找到死因就完事，懒得再仔细验尸，倒是现场描述较为重要吧。

    谭斌带着段飞来到村里一间残破的空房，小飏的尸体孤零零地躺在一堆干草上。

    这时天色已经大亮，虽然屋里没窗户显得有些黑，不过以段飞的神眼，无需火把照明也能看清楚屋里的情况。

    段飞蹲在小飏身旁，揭开盖在他身上的破麻布，虽然现在天气还挺冷，但尸体已经开始从内部开始腐烂，麻布揭开后一股臭气扑鼻而至，段飞屏住了呼吸，开始仔细检查小飏的尸体。

    小飏身上很干净，干净得让段飞怀疑他是否真的曾被泥土掩埋，就算仵作曾经帮他清洗身子，好入土为安，也绝不会做得这么细致彻底，段飞压住心中的疑问，按照程序依序检查，首先观察尸体的五官面皮有无异样，再翻看死者的眼皮，打开死者的嘴，解开死者的衣裳，看他是否另有至死原因。

    不看不打紧，一看吓一跳，小飏的身上竟然布满了青紫淤痕，胸腹上层层叠叠尽是鞭伤，还有不少其他伤痕，掐的、扭的、扎的、烫的……

    这些都是新伤，伤口还没来得及结疤呢，谭斌啊地一声轻呼，脱口说道：“全是虐伤，孟仵作怎么没发现？”

    一直跟在后头的县丞韩毅说道：“老孟只怕没来得及仔细查看尸体就死了，小飏的死因明显，在他眼里应该没什么疑问，他的徒弟就算发现了这些小伤，恐怕也不会注意，何况第二天就发现了诸多尸体，他根本没有时间再来处理小飏的尸体。”

    段飞反问道：“也就是说他们根本没有时间清洗小飏的尸体咯？”

    韩毅迟疑了一下，说道：“应该是吧……”

    段飞翻过小飏的身子，解开他裤带把他裤子向下一扒，小飏的屁股果然也被打得尽是伤痕，段飞继续检查小飏身体，只见他腿上亦是皮开肉绽，脚踝上有很深的环状淤痕，脚底许多血泡都磨破了，一片血肉模糊，小飏的手腕上也有环形勒痕，不过较脚踝为轻，他的左边肩膀上似乎还有脱臼迹象……

    段飞轻叹一声，给小飏整理好衣裤，在他脚后跟的裤腿上又发现了一些淡淡的血迹，段飞重新将麻布给小飏盖上，站起来说道：“小飏身上伤痕累累，但是衣物却完好无损，可见他被虐时没有穿衣服，这些伤痕显示他曾经被捆绑倒吊着鞭打虐待，如此对一个孩子，凶手是个超级变态无疑，不过小飏身上却很干净，就算他未曾被崩土掩埋，落到沟渠里也会沾上泥土，何况他还曾被洪水推走……这不是很奇怪吗，照我看一切都是凶手安排的，过犹不及啊。”

    谭斌说道：“大人的意思是说，小飏确实曾被土掩埋，周聪逃走后他或许自己爬了出来，又或者落到了凶手手里，凶手将他洗净，然后伪造成被周聪杀死的迹象转移视线陷害周聪？”

    段飞道：“不错，这个凶手可能有些古怪的癖好，他并没有急于杀死小飏，据我估计他曾逼迫小飏自己清洗身子与衣物，在小飏没穿衣服的情况下把他打得遍体鳞伤，再强迫他走了很远的山路，打死在另一个地方，或者这已经是第二天，第三天的事了，这时沟中已经没有多少水，能推得动尸体，所以山那边的现场完全是凶手布置好的。”

    谭斌会意的连连点头，段飞轻叹一声，回头看了小飏的尸体一眼，说道：“那个受伤的捕快呢？我们再去看看他吧。”

    受伤的捕快被安排在里正陆康家里，由谭斌从县城请来的叶大夫照看着，段飞去看他的时候他还昏迷不醒，他的手臂是被一刀砍断的，身上还有些其他的刀伤，除此之外并没有什么特殊的伤害。

    段飞问道：“他大概什么时候能醒？他原来穿的衣裤在哪里？”

    叶大夫答道：“大人，他受伤很重，失血过多，我已为他熬了好些补血生肌的东西灌下去，不过只怕要见效还得有几天的时间，草民会在他身边守候，一旦他醒来，我便会派人通知大人。”

    陆康也找来了捕快小张上山穿的捕快服，给段飞检查。

    捕快服上血迹斑斑，缺了个袖子，胸口背后有几道割痕，与小张身上伤口完全一致。

    谭斌见段飞摊开血衣一寸寸地检查，忍不住说道：“大人，这件血衣下官也曾仔细检查，并未发现什么有用的线索……”

    “嗯……”段飞哼了一声，继续检查，谭斌只好耐心的等着，过了好一阵，只见段飞从衣服上捻起一根约有十多厘米长的黑色毛发，左看右看，看了好久。

    谭斌又忍不住说道：“大人，这根毛我也看到了，这应该是小张自己的头发吧？”

    这年头除了尼姑、和尚和秃子之外大家都有一头长发，十多厘米的头发算短的了，段飞拿着那根毛发在小张耳边一比，区别就很明显了。

    相比之下小张的头发更黑些，也比较圆润，那根毛发却比较粗糙，段飞没有带放大镜，肯定这根毛不是小张的之后便将它收入证物袋中，还是让‘一毛大师’杨森来分辨吧。

    小张的捕快服上除了这根毛之外段飞再也没找到别的线索，不过没有线索也就等于有了新的线索，段飞微笑起来，对着谭斌探究的目光，他微笑道：“谭大人，一个手臂被砍断，身受数刀惊慌不已的人，在黑夜中究竟是如何逃到被你们发现之处，身上竟然丝毫没有磕碰、爬走、拖曳痕迹的呢？”