
    第〇四二四章 【查旧案寻魔踪】

    段飞以锦衣卫令牌叫开城门，策马直入县衙。

    县令谭斌闻讯急忙出迎，见到段飞不禁一愣，说道：“段大人，你怎么……下官恭迎段大人。”

    段飞摆摆手，说道：“不必多礼，本官是乔装回来的，请谭大人告诫众人不要将我来了鲁山县的消息传出去。”

    谭斌点头答应，将段飞迎入了花厅，段飞吩咐道：“去将华明叫来。”

    谭斌派人去了，然后小心翼翼地问道：“段大人，你星夜赶来鲁山县，莫非案情有了变化？”

    段飞答道：“是有些变化，不过这变化是好事，本官已经找到凶手的老巢，将他装神弄鬼的东西一把火烧了个干净，目前已缩小凶手的年龄和谋生行当，所以特地赶来鲁山县主持，盼能尽快将凶手捉拿归案。”

    谭斌恍然，又吹捧了一阵，段飞问道：“谭大人，我让你办的事你办得怎么样了？”

    谭斌答道：“下官已经查过近百年来的报失人口和未结之凶杀案案卷，果然发现了几起可疑的案例，下官这就去将挑选出来的案卷拿来给大人过目。”

    谭斌快步离开，过了一阵他拿回一叠案卷，华明也匆匆赶来。

    华明向段飞施礼道：“大人，卑职已按照大人吩咐，派人四处扼守关隘，唯独鲁山县四个城门没有派人扼守，城内也只留了两百名锦衣卫，随时听候大人调遣。”

    段飞道：“嗯，你先坐下，我看看谭大人挑选出来的这几个案卷再说。”

    段飞翻开案卷看了起来，谭斌在一旁解说，鲁山县从五十年前开始到如今共有三户人家的情况与本案有关，其中两户人家是别地方的人，来鲁山县打工和做生意的，久了就在鲁山县安了家，他们是回家的路上失踪的，另外一户人家是从开封去襄阳探亲访友的，过了鲁山县就失踪了，若非其家人发现他们漏带了东西派家丁一路赶到南召发现人没了，回头才查到是在鲁山出了问题。

    三户人家都报了官，不过时隔多年，所以三个案子官府也没联想到一起，查无头绪也就束之高阁了。

    段飞看得很仔细，可惜三个案子都办得糊里糊涂，没留下什么线索，只知道这三个案子分别发生在五十二、三十七、二十四年前，三个案子里失踪的人都有一对夫妻和一个男孩，不过那个开封的家庭另外还有两个家丁一齐失踪了。

    段飞记住了三个案卷的关键资料，然后又翻开其他的案卷。

    这些案子有未破解的凶案，虐待家人案，疑窦重重的自缢案等等，谭斌觉得与本案可能有所联系，所以都挑了出来。

    段飞从案件的关键线索上分析，很快排除了多数案件，却留下了两个同样古老的案子，认真分辨起来，这两个案子一个是自缢案，一个是未破解的凶杀案。

    自缢案之所以奇怪，是因为自缢的死者多半都是在自己家或是附近的树上自缢身亡的，可本案中的死者却自缢在鲁山县的城门口，绳子高高地挂在垛口上，死者身上遍布伤痕，与当前的案子很相似，死者留下亲笔书信说自己不想活了，不过大家却怀疑这是被逼着写的。

    这个案子曾经有个嫌疑人，那是个跑江湖耍猴的，与死者生前曾有口角，被死者骂得狗血淋头还不够，还暴打了一顿，当晚打人者就上了吊，受辱挨打的人自然有极大嫌疑，不过那个姓游的江湖艺人因为有人作证不在现场，此案便成了悬案。

    另一个凶案也跟那个姓游的江湖艺人有关，只不过这回他成了受害者，他的妻子被人一棍打死在破庙中，身上的首饰和值钱的东西都被抢走，游鸿带着儿子回到栖身的破庙才发现妻子死了，他于是报了官，官府查来查去查不出来，这个案子也成了悬案。

    这都是几十年前的案子，自缢案发生在六十年前，那时游鸿还是个十多二十岁的毛头小子，凶案发生在四十年前，游某已经四十岁左右，当时他的儿子已经两岁多，他的妻子……

    段飞翻来翻去也没找到他妻子原名叫什么，案卷上只写了个游氏，倒是在自缢案中他的证人留了个名，是县南丁家村女子丁佳仪。

    段飞拍案而起，喝道：“谭大人，你立刻派遣两名衙差前往城南丁家村找一个名叫丁佳仪的女子，若是找不到本人，能够找到了解她的家事，以及认得她夫婿的人亦可，找到后即刻带回来。”

    谭斌也看过案卷，他会意道：“大人怀疑这个姓游的就是凶手？”

    段飞答道：“很有可能，若是确认这个姓丁的女子就是二十年后被他杀死的妻子，他是凶手就确凿无疑了。”

    谭斌急忙派人出城去找人，等他回来，段飞对他和华明道：“今日城门照开不误，不过你们要各派人手到城门口严查，衙役明察，华明你们乔装监督，进来的可以不管，出去的人一定要严加盘查，尤其是发现四十多岁的男子和十多岁的男孩之时，一定要查清他们的身份，绝对与本案无关时方可放他们出去。”

    谭斌迟疑道：“大人，如何证明他们绝对与本案无关啊？”

    段飞道：“城内居住者，要他们回去找里甲来证明身份，有无子女，出城作甚。在城外居住者或是游走江湖的人就暂时扣下，本官给他们管饭吃，若是实在无法决定的，到时再来问本官好了。”

    “卑职（下官）遵命！”华明和谭斌答应道。

    段飞说道：“好了，你们各自准备去吧，本官现在想休息一下，若是派去周边各县城的人有消息回来立刻通知本官，给本官准备点本地的服装，明日一早本官要去街上暗访。”

    谭斌急忙给段飞和石斌他们安排睡觉的地方，段飞一觉醒来收到了附近宝丰、叶县、南召等三县传回的消息，翻查旧案之后三县均有所发现，不过有的案子却盖上了县、府、省、刑部的四级大印，标示已结案，调来的案卷段飞一看顿时皱起了眉头，这些案子简直就是乱七八糟，连尸体和凶器都没有，就胡乱给人定罪斩了首，这些当官的也太……草菅人命了，相比之下鲁山县那两任糊涂县令至少没乱冤枉害死人。

    段飞将这些有关联的案子都抄在纸上，按年份列表，现在表中已有一十二个年份填入了地点，每个县城刚好发案三起，每个案子时隔都在十三到十五年间，段飞简直怀疑凶手手上也有这么一张表，否则时间久远难免会犯错，明朝的县令虽然规定三年一换，不过因为某些缘故留任一两届也是常事，若是凶手在一地作案频率稍微频繁一点，说不定就会被人察觉，至于州府和按察司两级，在这年头每年失踪的人多了，一年不见一家子算啥啊，只要没有苦主拼命追查，这种失踪案基本上是没人管的。

    段飞将这个表格收入怀中，大步向外走去，大声嚷道：“起床了，起床了，吃饱东西逛街去咯……”

    辰时中的时候段飞已带着人来到街上，对一个两三万人口的小县城来说辰时未免太早了点，街上鬼影都没几个，开张的铺子也少得可怜，段飞只好找了个茶楼，慢慢的喝茶磨时间。

    鲁山是一个历史悠久的县城，名人古迹不少，骚人墨客也不少，这座茶楼才不至于倒闭，日上三竿只好茶楼中茶客越来越多，被段飞找来聊天的老板才抽空离去，段飞付了五钱银子的茶钱，带着石斌他们几个‘家丁’一步三摇地走下楼来。

    街上已经热闹起来，卖什么的都有，段飞依照谭斌的指点，一路向南边的城隍庙走去。

    城隍庙前是一个丁字路口，路面宽阔，摆摊的耍杂技的都聚在这里，人来人往非常热闹。

    “这位公子好相貌啊……”路边的算命先生大声说道：“只可惜……”

    段飞的目光看了过去，只见一个破烂的布招上写着半日仙三个字，招子下一桌一椅都破破烂烂的，一个胡乱打着发髻穿着邋遢道袍的道士坐在哪里，身形微胖，脸圆圆的，此刻他正睁开了一双鱼泡眼，笑眯眯地望着段飞。

    PS：晚些还有一章，相约十点不见不散！大家记得投红票哦。

    