
    锦衣卫相当于后世国家安全局、联邦调查局、中央情报局、廉政公署、宪兵队、军事法院、军事检察署、以及军备局等等机构的集合体……

    这是什么概念？就算二十一世纪美国整合了三大情报机构建立的国家情报局都没有锦衣卫涉及的面广，没锦衣卫权力大，锦衣卫都指挥使简直就是国防部长加最高检察院院长、军事法院审判长等等一系列头衔的集合体，权力大得惊人！

    突然间掌握着如此庞大的力量，段飞却感觉十分沉重，锦衣卫机构庞大臃肿，在编制内的就有五万余人，那些编外的，有些关系的加起来总共十多万人，这样一股庞大的力量驾驭得不好就会造成极大的恶果，掌舵者也是要翻船的。

    段飞强摄心神，气定神闲地巡视了一番，回到锦衣卫使那宽大的办公室，古腾便借口身体不适回家休息了，段飞坐在椅子上出了一会神，苏蓉悠然说道：“公子现在可是感觉到压力了呢？”

    段飞回过神来，笑道：“没，我只觉得自己就像一个穷鬼突然拥有了一座金山，实在是太幸福了！”

    苏蓉无奈地摇摇头，又道：“公子不担心古腾反悔吗？”

    段飞摇头道：“不会，他这把年纪的人是很现实的，他知道什么事能做，什么事不能做，否则他有可能会丢掉眼前已经获得的一切，我给了他继续活下去的希望，他是绝对不会放弃的，我倒是有些担心他手下的那些人，他们若是豁出去胡来，倒是会给我带来一点麻烦。”

    苏蓉轻叹一声，说道：“也就是一点点小麻烦而已，公子不是早已有所安排了么……”

    她的目光向四周望去，只见除了房门和窗户之外的两面各有一排书架，上边放着许多文件，苏蓉向书架走去，段飞说道：“来人了，以后再看吧。”

    “你的功力又有不少进展嘛……”苏蓉回到段飞身边，未卜先知地开始研墨。

    果然，首先进来的就是一位北镇抚司辖下的千户赵轮，他是梁亨的心腹，梁亨被抓，古腾没什么表示，他忍不住先试探一番。

    赵轮先向段飞表白一番，把污水全泼到了梁亨头上，然后遮遮掩掩地交代了一些小事，他这点心思瞒不了段飞，更瞒不了苏蓉的照妖神眼，两人已经配合多次了，这一回也不例外，苏蓉轻哼一声，赵轮心神巨震的时候，段飞大喝一声，道：“大胆赵轮！既然来向本官投诚，你就该老老实实交代自己从前所犯的过错，你现在的话不尽不实，连这册子上记载的十分之一都没有交待出来，你让本官如何能相信你的诚意？”

    苏蓉劝道：“公子不必发怒，我想赵千户心中一定是存着疑虑，担心公子在逛他们自投罗网呢。”

    段飞冷笑一声，说道：“赵轮，你可是存着这个想法？”

    赵轮给苏蓉那一声轻哼只吓得魂飞魄散，听到段飞的话急忙答道：“是，是，卑职糊涂。”

    段飞冷笑道：“实话告诉你们，我也是被王琼那老匹夫赶鸭子上架的，清查诏狱，说得轻松，本官可没那么大的能耐，也就打算随便查查，抓几个不听话的家伙开刀而已，你们愿意向我投诚的就不要存着疑虑，除了自我检讨之外，你们还可以讲讲别人的事嘛。”

    话都说到这份上了，这些兵油子哪还不明白？赵轮的心顿时定了下来，他绞尽脑汁地回忆梁亨昔日所作所为，甚至将一些自己做的坏事也栽在梁亨头上。

    苏蓉在一旁不停地记录，赵轮得到了新指挥使大人的青睐与安慰，很开心地走了，有了他这个吃螃蟹的人，后边来向段飞投诚的人是越来越多，半个下午段飞就接待了十来个，不仅那些被王佐等人称之为墙头草的人来了，连古腾手下心腹外围的好几个也来了一趟。

    这些人嘴巴一开就收不了了，锦衣卫的许多龌龊事都从他们嘴里泄露出来，苏蓉写得手酸，好在段飞一听到重复的故事就立刻让来人闭嘴，然后让他们继续，越是后来人泄露的机密越多，这批人都安抚了之后，段飞手里已经掌握了相当多的口供，有了这些东西，就算没有控制住古腾也不怕了，何况现在古腾已经……

    “报……”焦阳快步跑进房来，对段飞说道：“大人，后衙传来消息，说古同知突然呕血晕倒了，现在两位佥事大人还有十多个千户都很愤慨，他们甚至怀疑大人……大人，他们正在召集人手，说要向大人讨个说法呢。”

    段飞拍案而起，说道：“岂有此理，你们也带上人，跟我去看看，我倒要瞧瞧，他们真敢造反么？”

    锦衣卫衙门之后也是一片生活区，只见一片小空地上伊元宁等人气愤填膺地正在鼓动手下，要给古腾要个说法。

    段飞随便估了一下他们聚集起来的人，千户大约十来个，百户、校尉、小校差不多百来人，而且在场者有许多都面露迷茫，段飞暗暗冷笑了一下，看来自己的分化之策起了不小的功效，群龙无首之下，伊元宁与樊融掀不起多大的风浪。

    “你们在干什么！”段飞一声大喝，带着华明和王佐他们的手下几百人一下涌入，将伊元宁他们团团包围起来。

    锦衣卫有数万登记在册的属下，但是多半都分布在全国各地，留在北京的约有一万来人，在场虽然有十多位千户，但是他们却不可能把人全聚集在锦衣卫衙门里，想给新任锦衣卫指挥使来个下马威还是怎么的？不想混了啊？段飞就是打了个么个突然袭击，华明的手下一千人可是跟着段飞回京的，与王佐的手下他们的手下总共将近两千人早已暗中进入锦衣卫衙门，突然间控制了全局，伊元宁等看到此情此景，顿时都变了颜色。

    段飞走近之后继续喝道：“你们在做什么？古大人身体不适吐血晕倒，你们不说把古大人送去医馆延治，也不派人去求医，聚在这里想造反啊！”

    自从在南京吼了声造反吓住了那个无赖之后，段飞就发现这个词非常好用，只要给对方硬叩上个造反的名头，哪怕对方再有权势，也要立刻矮上半个头。

    这一次也不例外，造反两个字入耳之后，很多已经被伊元宁挑唆得脑门充血的人，突然像被冷水当头泼下一般，突然冷静下来。