
    看得出来管箫寒已经不知用什么方法强行将禁制打开了一条细径，这也是她能够运用轻功和少许内力的原因，不过付出的代价也很大，段飞只是稍作试探，禁制着会阴|穴的那股内力已有反应，管箫寒情不自禁的表现正是那内力反击所造成的，当然，段飞所学昊天神功乃魔门先天奇功，对玄阴神功有种天生的吸引力，这就是为什么她只要与段飞一接触便面红耳热的缘故了。

    看到管箫寒的表情，段飞心中便已恍然，苏蓉对管箫寒的反击果然很致命，说不定她还故意将解除禁制的方法故意告诉了管箫寒，心高气傲的管箫寒怎么可能轻易向男人投降，求他用最最原始的方式来为自己解除禁制？

    解除这个禁制并不是说必须要指定某人才能做到，只要是个男人，拥有足够的内力便可以了，不过除非是充分了解九针制神术以及天门心法的人，否则在解禁过程中难免会有所纰漏，结果就是令管箫寒会阴|穴受损，她的功力大幅减弱今后永难恢复不说，最重要的是，会阴|穴受损，管箫寒今后一旦运功，便会心痒难骚，迟早会陷入欲海难以自拔，对苏蓉和武林正道再无一点威胁。

    “为什么蓉儿选中了我……”段飞捉住管箫寒在他身上游走的手，喃喃地说道，排除了管箫寒的阴谋之后，另一个可能便无限大了起来，这莫非是苏蓉一箭双雕的计谋？

    段飞发愁的功夫，管箫寒渐渐平复过来，她知道段飞在想什么，幽幽地说道：“阿飞，我这么叫你，你不介意吧？你不用管我了，免得蓉儿妹妹不开心，你们才是天赐的良配，我能从中撮合你们，我已经很开心了，只要我今后不再动用功力，禁制也不会发动，凭我的才智，一样可以过得很好的。”

    段飞心中犹豫难决，管箫寒轻叹道：“不要再为我为难了，这都是命，我明天就走，免得留在你身边让大家都不开心，我从此脱离神教，也算是功德圆满了。”

    看到管箫寒楚楚可怜的模样，段飞突然做出了决定，他抓着管箫寒的双手，双眼深深地向她望去，说道：“箫寒，只要你答应我从此不再与白道为难，不再做哪些伤天害理之事，我便为你解除禁制，好吗？”

    管箫寒轻叹道：“你这是何苦……我若是骗了你，你怎么向蓉儿交代？”

    段飞说道：“我相信你不会骗我，否则便是我瞎了眼，箫寒，答应我。”

    管箫寒凄然笑道：“你真傻，我骗你还少吗？你叫我答应的这两件事我也没有办法答应你，只要我恢复功力，我就无法脱离江湖，也无法脱离神教，要为神教的宗旨出力，又岂能不做一些伤天害理之事？阿飞，你不要管我了，让我自生自灭了吧。”

    段飞哼了一声，冷笑道：“神教，神教，你们神教的宗旨不就是造反吗？若我将神教灭了，你就没借口了吧？”

    管箫寒苦笑道：“神教哪有那么容易灭的，教中多数人其实都不坏，也没有野心，只是想活得好些、安稳些罢了，你若是为了我杀戮过重，这岂不是害了你又害了那么多人？我又情以何堪？阿飞，别傻了，放弃我吧，我不值得你喜欢啊。”

    段飞坚定地说道：“我只记得在运河上，你那开心的样子和动人心魄的一瞥，魔教自古以来不知道被灭了多少次，只不过是死而复生罢了，你放心，我不会杀太多的人，尽除首恶即可，若是你肯帮我，我可以让魔教改弦易辙，真正的做到为百姓谋利，而不是害得他们更苦。”

    管箫寒怔怔地看了段飞半晌，终于说道：“你……打算怎么做？”

    段飞说道：“首先助你恢复功力，然后想办法打击你们教主和其他魔教中的势力，让你一人独大，当你能够控制魔教的时候，就可以将魔教中的激进分子一个个想法子除去，留下那些不想造反的人，等准备得差不多了，再修改教义，将魔教改变成一个对国家对百姓有益的集团，你觉得怎么样？”

    管箫寒心中瞬间千转百回，她轻叹道：“这简直就是不可能的事，你冒的风险太大，随时会引火烧身的，我不希望你因为我而引来灾祸。”

    段飞笑道：“你以为我现在就很安全吗？随时有人想对我下手，只要皇上心意稍改，我就会人头落地，所努力的一切都会化为泡影，我帮你其实也是为了帮我自己，狡兔三窟啊，当然，你我之事必须做得非常隐秘才行，否则我们俩都会死无葬身之地的。”

    管箫寒似乎从段飞的话中听出些什么来，她望着段飞好一会儿，终于说道：“好吧，我答应你，只要我能掌握教中大权，我便一切依你刚才所说，不过你可不要骗我，否则箫寒会死在你面前。”

    “你放心，我绝不骗你。”段飞说道：“箫寒，我们是不是可以开始了？”

    管箫寒羞涩地低下头，说道：“这里腥气逼人，又正对着凶手的老巢，你就不怕啊？还是换个风小点又安全的地方吧。”

    段飞笑道：“好吧，我们换个地方，不过这两条狗尸得带走，别叫其他野兽叼走了。”

    段飞说干就干，他从管箫寒带上来的包裹里取出绳索，把两狗的爪子绑起，拖着就走，管箫寒挽着他的手，把头埋在他胸前，倾听着他的心跳，心如鹿撞。

    段飞却抛开了烦恼，带着管箫寒在山里走着，他已上过几次山，心中早有目的地，不一会便喝管箫寒来到一处三面环山的山腰，刚好有一块平地，没有风且很干燥，四周也没有太多的杂草，环境很不错。

    管箫寒把包裹平摊开，把里边的东西一一取了出来，转眼间就搭起了一个帐篷。

    段飞则拾来干柴，在帐篷边烧起一堆火，等火烧得旺了，帐篷里也铺好了，管箫寒躲在帐篷里颤声轻唤道：“阿飞……已经好了。”

    段飞早已等候多时，他塞了两根粗木到火堆上，把手在屁股上擦了一把，就坏笑着向帐篷走去……

    ……

    清脆的鸟啼声把段飞吵醒过来，迷迷糊糊的他伸手向身旁一摸，身旁是空的，段飞一惊做起，发现小小的帐篷中果然只有自己一个人。

    他一面抓起衣物穿上，一面唤道：“箫寒，箫寒！”

    帐篷的布帘一掀，管箫寒拿着一只香喷喷的兔腿冲他笑道：“大懒猪，早餐已经准备好了，快点吃了，估计很快就有人上山来找你了。”

    段飞穿戴停当，走出帐篷，见太阳已在东方地平线上露出了小脸，他自觉今天的精气神都极佳，笑吟吟地回头看了管箫寒一眼，说道：“你功力恢复得怎么样啦？”

    管箫寒给他笑得脸上一热，挥手将手里的兔腿掷给段飞，那兔腿就像被一只无形的手递到段飞的面前，段飞稳稳地接住兔腿，笑道：“看来不但已经完全恢复，而且精进不少，这全是我的功劳啊，箫寒你打算怎么谢我呢？”

    管箫寒听到他调侃的语气，脸上不争气的红了，她哼了一声，说道：“你是大老爷，你想怎么样就怎么样咯，快吃吧，撑死你，我收拾东西，一会就有人来了。”

    段飞嗯了一声，大口地吃着兔腿，管箫寒麻利地把帐篷收起，把所有东西重新折好收到了包裹中，段飞也吃饱了，把一双油手在草地上擦了擦，他站了起来，说道：“我们去看看那两条狗，不知昨晚有没有什么野兽来光顾。”

    管箫寒哦地一声，挽着段飞的手，和他来到山坡下，两人目光向那四片狗尸望去，突然同时咦的一声，只见两只毛茸茸的小狗正趴在那只死母狗的胸前，嘴里含着乳|头，睡得正香呢。