
    焦勇听了之后更是不堪，两个衙役从背后用麻绳套住他脖子，夺过拐杖，将他就地捆缚起来，焦勇被按得跪了下来，疼得满头是汗，不过他愣是没吭声。

    段飞目光从其他人脸上扫过，喝道：“还有谁当晚涉案了的，自己站出来吧，你们不是讲义气吗？倘若再不交代，本官就认定你们全部都涉案，都是害死那位公子的凶手，一起开刀问斩，谁家里没有妻儿子女？谁心里没有牵挂？自己做错的事可不要连累了朋友一家啊。”

    听了段飞的话，那几人中有一个举起手道：“大人我招，那晚上我也有份，焦勤是后来被我们叫去抬他爹的，请大人不要牵累他。”

    另外两人也举起了手，很快便被一一捆缚起来，其他几个没涉案的被当场释放，至于焦勤，司恭城打算带他回衙，打二十板子再放他走。

    当晚犯案的四人并排跪在段飞和司恭城面前，司恭城依然请段飞问案，段飞也就不客气了，他望着四人道：“当晚究竟是怎么回事？你们老实交代吧！”

    最先招供那人名叫黄英，他将那晚的事一五一十地招供了，其实与段飞的推断相差无几，那天夜晚，天很黑，焦勇他们四人放工后喝得酒足饭饱向家里走去，因为黑忽忽的巷子里经常有人打劫，因此他们便随身带上了吃饭的家伙，有了武器防身，大家就放下心来，一路高谈阔论地向前走，在十字路口突然看到一个一身光鲜却有些慌慌张张的人突然拐向西边，大家怀疑他来路不正，酒意上涌，竟然追了上去。

    四人大呼小叫地追去，没过多久便将那衣着华丽却喝醉酒一般跌跌撞撞的年轻公子截住。

    “你是什么人！为何深夜在此乱窜？”焦勇喝问道。

    黑暗中那年轻公子神色慌乱，手舞足蹈、支支吾吾地不知在说什么，就像是个哑子，焦勇追问了几句，他转身就逃，大家疑心大起，随即追上去要抓他去见官，却被那公子三两拳打倒了两个，大家火了，拔出刀子抡起锤子向那公子攻击，那公子受伤之后突发神力，夺过黄英的锤子狠狠地砸在焦勇大腿上，他反手又把锤子抡了回来，砸向焦勇的脑袋，好在黄英反应快，把焦勇拖了一把，铁锤从焦勇脸上呼地一声抡过，重重地砸到了墙上。

    焦勇受伤倒地，大家看到他扭曲的腿时吓出了一身冷汗，酒顿时醒了，虽然见到那公子提着锤踉跄退走，他们却再也没敢追去，把焦勇抬到他家门外，叫出焦勤，大家商量着特地把焦勇送去远处的医馆包扎，第二天黄英到巷子里找锤子，没找到锤子倒是见到有人赤裸裸地死在巷子口，远远看到他身上的伤痕，正是昨晚他们所为，吓得急忙去找焦勇商量对策，焦勇叫他稍安勿躁，将自己的锤借他用，然后叫自己儿子买了把新锤，没想才过了两天，大伙儿便被一网打尽了。

    段飞耐心听完之后才漫不经心似的问道：“那公子口齿不清言语支吾？”

    黄英答道：“就跟我们工坊隔壁的哑子差不多，吱吱呀呀地谁也听不清他在说什么。”

    段飞又问道：“那你们可看清了他的容貌？”

    黄英答道：“天太黑，我只看到个轮廓，感觉是个清秀的孩子，没想到他力气那么大，好像还会武。”

    段飞冷笑道：“是啊，几个五大三粗的壮汉，手持利器欺负一个清秀的孩子，你们几个还真有本事，其他人有看清他面目的吗？”

    焦勇又昂起了头，说道：“天那么黑，谁能看清？你要杀便杀，还有什么好问的，二十年后老子又是一条好汉！”

    段飞怒道：“就凭你也想做好汉？一没头脑，二没本事，只会欺负孩子的人算狗屁的好汉，你就算投胎转世也定是个孬种，或许还会堕入畜道，转世之后变成猪狗，任人宰杀，你可知道你们杀的是什么人？人家家业殷实，随便使点银子便可以活剐了你们几个，等你们死后，他们定会请法师钉住你们魂魄，天天用三味真火炼你们的魂，让你们永世不得超生！”

    段飞的话终于让焦勇低下了头，沮丧地弯下了腰，其他人也神色惨然，焦勤挣扎了一下，叫道：“大人，我爹他们没杀人，那位公子虽然受了点伤，却都不致命，否则他也不能抢过黄叔的锤子打伤我爹，我爹他们至多是劫财伤人，不能算杀人，真正的凶手还在逍遥法外，请大人明察。”

    司恭城喝道：“好个刁口小儿，你当时又不在场，怎知那些伤不致命？就算是个小伤口，血流得多了也会死人的，何况那晚你们自己也说了，那位公子走路都跌跌撞撞，他的身体已然不妥，被你们打伤之后没有得到好好医治，又是那么冷的夜晚，他还有活命机会吗？”

    焦勤被驳得哑口无言，段飞又问道：“本官最后再问一遍，你们真没人看清他的面目吗？那他身上穿着什么样的外衣总该有点印象吧？他当时手舞足蹈的情形你们可还记得？你们现在积极配合调查，让司大人及时查清死者身份，或许司大人会考虑这一点，给你们从轻发落，你们可要想清楚了。”

    黄英抬起头来，说道：“大人，那位公子身上穿着的是一件深色的袍子，天太黑，分辨不出究竟是蓝色还是青色，他身上衣服比较单薄凌乱，头发披散，不像是……不像是很贵气的样子，倒有些像是街上随处可见的混混……”

    其他人也纷纷点头，说道：“正是，若他像个贵公子，或许我们也就不会追上去了，我们起初是打算抓贼的啊大人。”

    段飞冷笑道：“他的脸你们没看清，衣服凌乱头发披散你们倒是看得清清楚楚？除此之外还有什么要说的吗？”

    黄英答道：“大人，黑暗中面貌要看清不容易，不过那人给我的感觉就是如此，绝对错不了的。”

    段飞闭上眼睛仔细想了想，黄英的话倒是不无可能，一个刚逃跑出来，跌跌撞撞地走着的人给人的印象好不到哪去，他睁开眼，向司恭城望去，说道：“司大人你觉得如何？”

    司恭城摆摆手，让衙役们把黄英、焦勇等五人押了下去，再屏退了左右，这才对段飞说道：“段大人，他们伤害了那位公子确凿无疑，不过他们也未能提供什么线索让我们查清那位公子的身份，现在似乎只能等待捉到那三个神棍，才有可能查出些什么线索了。”

    段飞沉吟了一下，说道：“黄英说那位公子衣着普通，应该不是什么贵人，司大人怎么看？”

    司恭城说道：“我觉得他们说的应该属实，不过……既然那位公子曾遭绑架，挣扎着才逃了出来，头发散乱，衣裳被换过也是说得过去的，段大人觉得呢？”

    段飞吸了口气，说道：“看来还不能轻下结论，在抓捕那三个神棍的同时司大人不妨让衙役们贴张告示出去，就说死者身患绝症，他的衣服上可能有瘟疫病毒，悬赏回收衣物，每件十两银子，并既往不咎，说不定不用费什么功夫就能把那位死者被剥去的衣裳都找回来了。”

    司恭城笑道：“大人高明，我这便派人去办。”

    段飞伸了个懒腰，说道：“这个案子暂时没什么进展，兴王的案子还没有消息，本官先回衙审两个女犯，司大人若有新消息，可派人到锦衣卫北镇抚司转告一声。”

    司恭城道：“有劳段大人了，我也打算返回府衙静候消息，段大人请！”

    两人一起离开了朝天宫，刚来到崇国寺街，迎面来了一队人护着一乘鸾轿，段飞望着永福公主的旗帜，不禁轻叹一声，永福公主定是听到了什么消息，因此才会出现的这么巧。

    “微臣段飞（司恭城）参见永福公主殿下！”段飞和司恭城下马离轿，来到永福公主鸾轿前，向永福公主参拜道。

    永福公主的声音从轿子里传出道：“二位大人平身，段大人，兴王殿下可有消息了？”

    段飞恭声答道：“公主殿下，微臣无能，至今还未查到兴王的消息。”

    永福公主轻叹一声，说道：“段大人过谦了，段大人都查不到消息，换做别人更没有办法，看来我哥哥是凶多吉少……司大人，你怎么会与段大人在一起？锦衣卫与顺天府在联手查兴王的下落吗？”

    司恭城答道：“公主明鉴，顺天府确实与锦衣卫合力在京城大搜兴王的消息，不过微臣请段大人过来查的却是另一个案子。”

    “哦？”永福公主的声线微微提升，显是有了些怒气，她责问道：“究竟是什么案子，竟然让二位大人放下了兴王的案子亲自跑来查案？”

    司恭城无言以对，段飞却坦然道：“公主殿下请息怒，这里人多口杂，不如换个地方微臣再慢慢向公主解释。”

    永福公主放缓了语气，说道：“本宫听说段大人在太白楼抓住了三个魔教妖人，莫非是魔教劫走了兴王殿下？我也想见见那两个迷得哥哥神魂颠倒的妖女，本宫便随段大人一起到北镇抚司走一趟吧。”