
    段飞推辞了一下，却给正德硬是拉到身旁坐下，郭震看在眼里那个羡慕啊，段飞只敢半个屁股挨在锦塌上，那感觉比蹲着还累。

    正德说道：“宋江最后是不是上梁山了？这家伙我不喜欢，心机太深了，一有机会就想着招安，若是给朕见着，朕就阉了他让他留在身边给朕刷马桶。”

    段飞笑道：“皇上圣明，这个宋江对他的强盗兄弟们来说是个隐患，但是对朝廷来说却是个可以用的人，强盗们能招安还是招安的好，不费一兵一卒，反得一批精兵强将，这不是挺好吗？倘若这水浒故事真发生在现在，只怕皇上就要给这个宋江一个大大的官，把他养着，驾驭他的手下，替皇上打天下去了。”

    正德笑道：“你的算盘倒是打得精，可惜真正的强盗哪有这么好相与的，他们规模小的想自己当山大王，倒腾得大了，就想造反当皇上了。”

    段飞说道：“对于这样的人，必须坚决铲除，其实一般百姓没有几个愿意造反的，叛乱的根源多为天灾人祸，只要吏治清明，就算有人鼓动，又有多少百姓肯背井离乡地跟别人造反呢？若遇上天灾人祸，只要反应迅速、处置得益，也不容易乱起来的。”

    正德拍了拍书，笑道：“纸上谈兵，多说无益，再有天灾朕就派你去巡抚，看你怎么个反应迅速，处置得益法。”

    段飞呵呵一笑，问道：“皇上看了这许久，有没有比较喜欢此书中哪一个人物？”

    正德想了想，说道：“这个嘛……有好几个颇喜欢的，不过……最喜欢的应该是武松吧。”

    段飞有些惊讶地说道：“臣以为皇上会比较喜欢林冲或者柴进，他们一个是被逼落草，一个英俊多金，又豪爽仗义，比宋江更适合做领袖哩。”

    正德笑道：“那两人我也是挺喜爱的，一个忠义武勇，一个广招门客，就如古之信陵、孟尝，不过我更爱武松，他武艺高强，急侠好义，路见不平拔刀相助，是一位真正的侠士。”

    段飞点点头，说道：“不错，武松的确是水浒中最得人们喜欢的人物之一……”

    正德笑道：“这个武松可是有真人真事的哩，他在北宋曾任杭州提辖官，后因上司被罢官拖累丢了官，继任的新知府是太师蔡京的儿子蔡鋆，是个大奸臣。他倚仗其父的权势，在杭州任上虐政殃民，百姓怨声载道，人称蔡鋆为“蔡虎”。武松对这个奸臣恨之入骨，一日，他身藏利刃，隐匿在蔡府之前，候蔡虎前呼后拥而来之际，冲上前向蔡鋆猛刺数刀，当即结果了他的性命。官兵蜂拥前来围攻武松，武松终因寡不敌众被官兵捕获。后惨遭重刑死于狱中，真是可怜，可叹啊。”

    段飞笑道：“他虽然死得可怜，不过做出如此义举，百姓们并未忘记，正是百姓们四处传颂他的事迹，施耐庵才将他写入水浒一书中，其英名将千古流传，这也算是不幸中的大幸了。”

    “嗯。”正德点点头，反问道：“爱卿，这本书里头你喜欢的又是哪位英雄？”

    “浪子燕青！”段飞毫不犹豫地说道：“这是后边才出现的人物，年轻英俊武艺高强，行侠仗义不比武松差，更重要的是此人聪明机警，遇事比较圆滑，绝不会因为一时冲动做出错事，也绝不会像武松那样傻乎乎闯进别人的陷阱，李逵在书中只服一个人，那就是宋江，只怕一个人，那就是浪子燕青！而且燕青在书中是以一个小厮的身份出现的，他的主人卢俊义也是一位了不得的人物，因为相貌丰伟、武艺高超而得到“玉麒麟”的雅号，最后他也入了梁山，还险些夺了宋江的位置。”

    正德颇感兴趣地说道：“哦？还有如此了得的人物？看来朕得加紧看书了，你们还有什么事么？没有的话就回去歇息吧，段爱卿，既然案子已经办完，明日早朝你也去交旨吧。”

    段飞站了起来，说道：“是，皇上，臣告退……”

    正德挥挥手，段飞退了出来，那郭震也跟着退了出来，羡慕地说道：“还真少见皇上这么有兴致的，回头我也得多看些书了。”

    段飞笑道：“那我建议郭公公你先看一本叫做《三国演义》的书，等皇上看完《水浒》，你就可以推荐皇上看三国，皇上定会对你另眼相看的。”

    郭震连连道谢，将那书名记在了心里，段飞离开豹房，骑马返回朱府，后花园里竺羽、华明他们正在守灵，项豪的尸身被用门板暂时放在平茂的棺椁旁，身上盖上了一块白布。

    段飞上前点了三支香，对华明他们说道：“我已请示过皇上，明日一早你们就把他们两人火化了，抛洒到积水潭里吧，夜长梦多，明日早朝之后谁也不知道皇上会不会改变主意。”

    华明向竺羽望去，竺羽点点头，说道：“我们明白，就照大人吩咐办吧。”

    段飞继续说道：“明日我要赶早朝，就不去送灵了，你们多替我烧些纸钱吧，路家的人若是来索要棺椁与路老爷的尸骨，你们尽量不要与他争吵，给他就是了，实在不行就赔点钱给他们，不要节外生枝。”

    华明和竺羽唯唯诺诺，不过显然敷衍的成分居多，段飞一声轻叹，不管他们了，说道：“我先去歇息了，你们……还是轮流歇息一下比较好，唉……”

    段飞回房，洗澡睡觉，外边诵经的声音虽然比较吵，但是盘坐了一会就心无旁骛，安定下来。

    第二天一早，段飞依旧早早来到奉天殿前，这一次来跟他搭讪的官员明显增多，大家都听到消息也收到了风声，段飞来京不过四日，就拳打东厂张锐，脚踩锦衣项豪，让这两位无人敢惹的主一个丢了东厂，一个先下天牢，继而连命都丢了，如此人物岂不让人敬仰？何况听说他即将入主锦衣卫，今后少不了要与他打交道，与其事后捧场，不如先卖个交情。

    大家正寒暄着，人群突然散开，王守仁、杨一清、费宏、张子麟四位大佬联袂向段飞走来。