
    段飞勉强笑道：“没事，小伤而已，没伤到内腑，很快就能好起来的，只不过从现在开始，你不能再骑马赶路了。”

    蒋俊咧嘴说道：“那好啊，我可以偷懒，让洪邦他们抬着我走了。”

    段飞心中一动，他抬起头望着山坡顶上大叫道：“圆通！留有活口没有？”

    圆通在山上答道：“都活着呢，一共六个。”

    段飞叫道：“都带下来，做个担架，让他们抬着蒋俊上路。”

    圆通答应的同时，苏蓉俯下身给蒋俊搭了会脉，蒋俊苦笑道：“苏姑娘，你医术精湛，可不要骗我，我是不是快死了？我觉得有些冷，眼前的东西都模糊起来了。”

    苏蓉安慰道：“没事，你只不过是皮肉之伤而已，冷是因为出血，而且天凉的缘故，你好好睡一觉，等我们到达下一个小镇或者驿站的时候，我再给你把箭取出来，养上一段时间就好了。”

    苏蓉说完之后在蒋俊身上点了几点，蒋俊迷迷糊糊地合上了眼睛，苏蓉用小刀割断箭尾，解开蒋俊的衣服给他擦了擦伤口周边的血，然后对段飞道：“公子，借你银针用用。”

    段飞从腰上解下针囊递给她，苏蓉熟练地用针在蒋俊身上戳刺起来，不一会蒋俊伤口的血渐渐止住了，苏蓉从自己带着的换洗衣物中撕了块布条给蒋俊包扎起伤口，然后取出一粒药丸塞到他嘴里。

    大家都关切地望着苏蓉，苏蓉说道：“公子，三个时辰内我可保他没事，三个时辰之后必须找个干净且药材充足的地方，给蒋俊取箭头出来，不过……箭头刺穿了他的胃，我也没有万全的把握。”

    段飞一咬牙，说道：“到时再说，谢三娘，这蛇盘谷内可有这样的地方？走出盘蛇谷又需要多久？”

    谢三娘道：“盘蛇谷可没有这样的地方，不过……出了盘蛇谷大约五里就有个大驿站，那儿应该有足够的药材，只是要出盘蛇谷最快也要两个时辰，现在又快到晚上了，还有人在等着要咱们的命，只怕这个小哥撑不到那时候了。”

    段飞抬头望着被推搡着走下山坡的女真人，冷哼道：“那我们就尽快解决掉这些碍事的家伙，加紧赶路呗，大哥，你带着石斌他们三个留下照顾蒋俊，蓉儿你也留下，可以随时照顾蒋俊，并且盯着这六个脚力，他们若敢反抗，就全杀了，反正前头脚力还多的是，倘若时间不够，你就喂蒋俊吃下这个，应该能够再拖些时间了。”

    苏蓉接过段飞递给她的瓶子，脸上浮现出一丝笑容，说道：“我怎么忘了你还有这个宝贝？看样子至少可以多拖几个时辰了。”

    六个女真人被推到段飞面前，段飞冲他们喝道：“你们几个，给我老老实实抬我兄弟上路，否则我就要你们的命！”

    六个女真人都睁大了眼睛望着段飞，似乎不明其意，段飞大怒，刷地一声拔刀在手，刀光一闪，一条大腿已被切下，受伤的女真人惨叫着摔倒在地，鲜血从他被砍断的伤口不停喷溅出来，剩下的女真人无不悚然变色，段飞对谢三娘喝道：“告诉他们，不管他们听不听得懂我的话，都给我抬担架去，谁敢不听话，或者伤害了我兄弟的一根寒毛，这就是他们的榜样！”

    段飞面目狰狞地又连挥两刀，将被斩断的那条大腿砍成了三截。

    谢三娘忙将段飞的话用女真语说了一遍，其实不用她转诉，塔鲁木的女真人因为与汉人接触比较多，多少都能听懂些汉话，被段飞砍掉大腿的那个汉语水平是最好的，段飞就是见到他脸上不屑的神情，这才拿他杀鸡骇猴的。

    剩余的五个女真人见了同伴的惨状之后还有些犹豫，段飞正要再祭屠刀，史羽峰劝道：“阿飞，现在最重要的是追上那些女真人，不给他们继续制造陷阱的机会，至于杂治这几个脚力嘛，老哥哥还有两手，保管他们乖乖听话，绝不会耽误了救人，你是不是打算亲自向前追去？那还犹豫什么？”

    段飞狠狠地点点头，一脚踩在那女真人大腿伤口上，伴随着一声凄厉的惨叫，段飞喝道：“圆通、园镜、清岚、清雨，你们与我一起追杀那些女真人，谢三娘，你熟悉地形，就请前头带路吧！”

    谢三娘有些犹豫，不过看到段飞那一副要吃人的表情，哪里还敢二话，乖乖骑上马，前头带路去了，段飞让清雨他们牵了两匹马跟着，余下的留给史羽峰他们，再将夺来的箭囊都带上，段飞在少林武当四大年轻高手陪同下，跟着谢三娘快马加鞭地向前赶去。

    女真人的机关一个接着一个，从最简单的绊马索和套索，到滚石、檑木，专用于折断马腿的小坑陷阱，还有什么木排刺之类层出不穷，有需要人手动激发的，也有可以自动激发的，段飞他们沿途遇袭无数次，破坏机关数十只，杀死或重伤手控机关的女真人也达到了八名之多，但是段飞他们也付出了四匹好马的代价，圆通甚至还伤了胳膊，这是为了救段飞时硬用肩膀打横里将一根飞来的横木撞开的结果。

    连伤数人之后，女真人的机关全变成了自动的，用于延迟段飞他们行进速度的机关也多了起来，随着天渐渐完全黑了下来，段飞他们前进的速度越发缓慢。

    “三娘，我们扎营休息吧。”段飞望着眼前一望无际的木刺地面无奈地说道，一根根的木刺没有规则地斜插在地面上，人慢走没事，马要跑起来是绝对不行的了，女真人多，要设置这么个木刺阵很容易，段飞他们人少，要一根根拔掉木刺不知需要多少时间，埋头拔刺的时候说不定还会被偷袭，还不如趁女真人也不可能迅速通过木刺阵的时候，好好歇歇呢。

    谢三娘巴不得他早点这么说，半夜去趟女真人设置的陷阱，真是太疯狂了，刚才好几次她差点以为自己再也见不到明早的太阳，她急忙答应着，迅速收集木材，燃起篝火。

    段飞望着远方有些出神，鼻子里突然嗅到一股犹若点燃了松脂的香味，他忍不住转身深吸了一口，脑袋突然有些兴奋的感觉，疲乏尽去，段飞心里一怔，问谢三娘道：“三娘，你在木材里加了些什么香料？”

    谢三娘笑道：“没有呀，这不是松脂的味道么？”

    段飞走近火堆，仔细嗅了嗅，说道：“不对，这些木材里被人下了曼陀罗花粉，嗅久了会产生幻觉，甚至会昏迷，这也是女真人设置的陷阱。”

    谢三娘愣了愣，说道：“真的吗？我觉得挺好的，这味道闻起来很舒服呢。”

    圆通他们则屏住了呼吸，问道：“公子，我们现在是否该扑灭这堆火呢？”

    段飞摇头笑道：“不必，这些笨蛋想出这样的白痴计谋，我要让他们作茧自缚，嘿嘿，大家继续聊天说话，过段时间装作不支而倒即可，这枚解药你们每人吃一粒，可保五个时辰不受曼陀罗的影响。”

    女真人在附近留下不少下了毒的干木材之后才布置了木刺阵离开，同时山上还留下两个女真人潜伏着，等着段飞他们上钩。

    篝火旁的段飞开始愤愤然咒骂女真人，谢三娘在一旁随声附和，尤其将平日颇受了她好处的萨辉骂了个狗血淋头，两个埋伏在山上的女真人一动也不动，静静地等着，他们都是好猎手，为了猎物，在雪堆里等上几个时辰是很平常的事，他们有的是耐心。

    不过段飞却没什么耐心，倘若那两个女真人肯抬起头向下看一眼，他们会发现原本篝火旁坐着的六个人只剩下了三个，另外三个正在小心翼翼地搜索着山头，曼陀罗花不会白烧，女真人的目的显然不可能仅仅是迷晕他们拖延他们的前进速度，留一两个人观察陷阱的效果，显然是必须的。

    突然，两个女真人耳里响起一声佛号，两人几乎同时惊起，只见面前站着一个年轻人，他单手合十，又念了声阿弥陀佛，然后双手齐出，眨眼间便拿捏住了两人的脖子，两个女真人张大了嘴却发不出任何声音，给圆通捏小鸡似的提了起来。

    圆通捉住了两人后低声念了下佛号，然后便带着人向山下奔去，段飞听到佛号之后大叫了一声，说道：“谢三娘，你怎么躺下了？啊哟，不好，火里有毒，我头好晕，我……我不行了……”

    “我也不行了，啊……”留在火堆边的园镜啊哟一声大叫道：“不好，有埋伏，啊…！”

    惨叫声短促地结束了，段飞他们演完戏之后转到了火光照不到的地方，那两个女真人委顿于地，圆通手持两支响箭，对段飞道：“大人，他们身上有两支响箭，不知哪只才是用来报喜的。”

    段飞接过箭仔细看了看，委顿于地的两个女真人忍不住偷眼望了过来，段飞抽出其中一支交给圆通道：“射这只试试，一半半的几率。”

    圆通接过箭，疑惑地说道：“大人不用逼问他们吗？难道箭上有什么记号”

    段飞猛地把箭夺了回来，啪的一声折成了两段，望着那两个俘虏，他低声笑道：“我给你那只箭时他们急忙低下头，这说明那支箭是错的，剩下这支自然就是正确的了。”

    两个女真人脸上露出不忿神色，苦于全身酸麻，否则早扑上来咬段飞一口了，段飞微微一笑，持弓在手，搭箭在弦，一箭射了出去。

    响箭的尖啸声在黑夜里传出老远，不久之后远方丛林里便亮起一点一点的火光，且渐渐聚拢过来。

    段飞望着远方蜿蜒而来的敌人，回头对谢三娘道：“三娘，从这里可以翻过山到达那边吗？”

    谢三娘说道：“对一般人来说很难，不过对你们这些高人来说应该不算难事，大人难道要让他们翻过山去，截断他们的退路吗？”

    段飞冷笑道：“不错，我正有此意，这帮女真人打不过就跑，本官可没时间跟他们玩，现在他们自投罗网正是最好的机会，清岚、清雨，你们两人从山上翻过去，到那个山口想办法挡住他们的去路，两边包饺子，争取在半个时辰内解决掉他们，尽量以制人为主，留着他们的小命我还有用，若是一战功成，你们俩当得首功。”

    清岚清雨大喜，当即领命而去，他们甚至背上了大弓，带上了足够的箭，就算射不到人，干扰一下也是好的。

    迅速逼近的火龙停在了远处木刺阵的尽头，萨辉扬声呼唤道：“阿勒泰，巴图鲁，那些汉人都绑牢了吗？”

    没有人回答他，萨辉皱起了眉头，又喊了一声，只见远处渐渐熄灭的火光突然亮了起来，在火光映照下，两个被吊在空中的人影尤为醒目，放声笑道：“绑你萨辉个猪头，这点雕虫小技难得倒姑奶奶我吗？萨辉，你这自以为聪明的傻瓜，现在束手就擒还来得及，否则你一定会后悔的！”

    萨辉大怒，喝道：“谢三娘，那几个汉人哪里去了？难道他们害怕了，掉头跑了吗？”

    谢三娘举起火把炙烤着两个俘虏的光脚板，那俩人挣扎着扭动起来，谢三娘笑道：“萨辉，你再不投降，挂在这烤脚板的就是你了，乖乖丢掉弓箭兵器，下马就缚吧，你还不明白吗？你现在已经是无路可逃了！”

    就像响应谢三娘的话一般，簌簌连声，三支箭一齐向萨辉射去，萨辉怒吼一声，拔出马刀一刀将三箭劈落，他扭头大喝道：“咱们中计了！大伙儿快掉头！”

    女真战士们迅速掉转马头往来路奔去，没跑多久，突听前方传来轰隆巨响，萨辉面色巨变，大叫道：“不好！是礌石阵！”

    女真战士们听到那滚滚雷鸣般的声音后也纷纷勒马，只觉地面都在震动，不知多少巨石从山坡上滚下，落到了谷里，将那窄小的山口给堵得严严实实。

    一支响箭射到了女真战士马前，有人站在石头堆上喝道：“前途已无路，冤鬼自来投，想死的人就过来吧。”

    萨辉暗暗庆幸机关发动早了，否则黑暗中被乱石砸着，他们几十个人至少要埋一多半在里面，他随即厉声喝道：“放火箭！汉人只有几个，难道咱们女真族的战士还怕了他们吗？大伙儿杀啊！”

    簌簌几支火箭射了过去，照亮了站在石碓上的人，孤零零的两个人影让大家信心大振，箭矢如蝗地向清岚、清雨射去，清岚手持长剑，护在清雨面前，飞虹乍起若游龙，飞蝗般射来的箭不是被拨开，就是被斩落，根本伤不着两人。

    黑暗中依旧有鬼魅般的箭射向女真人，这才是最致命的威胁，萨辉他们凭着天生的本能和精湛的箭术，也在不断反击，但是冷箭却依旧不断射来，不时有女真骑士栽落马下，萨辉深悉这些汉人近战有多恐怖，他唯有硬着头皮催促战士向前猛冲，只要冲过那两个人把守的关口，一切还有希望，若是冲不过去……

    萨辉不敢想了，五十多个女真战士，占了先手设下许多陷阱，竟然还被迫到这样的困境，难道真的会全军覆没在这里吗？

    清岚开始感觉到压力，他见敌人最近的已迫近到石碓之下，不足五十步远，他大喝道：“清雨，动手！”

    一直藏在清岚背后的清雨终于出手了，只见他双手怀抱着一个大如西瓜的圆石，在手里搓了两下，突然振手将它抛了出来，夹着两仪真气的圆石就像一只大陀螺般飞速顺着山坡向下滚去，沿途碰得碎石纷飞，许多不稳固的石头都被它带了下去。

    清雨手脚连连推踢，将大大小小一排石头推下山坡，滚石纷飞之下，试图强冲上来的女真人可惨了，冲在最前边的两匹健马惊嘶着人立而起，连人带马向后摔下，砸翻了紧跟在后的两骑，其他人纷纷拨马走避，但是已来不及了，轰隆隆滚过来的石头冲毁了一切挡在他们行进道路上的阻碍，十余匹精骑，十多个女真族的精锐战士，就这样重归尘土……

    萨辉看得两眼几乎冒血，他愤怒地狂吼着，胯下的马却无法向前一步，突然一支冷箭射来，萨辉只觉肚子一凉，低头一看，一支箭穿透了他的身体，钉在了马镫上。

    前方清雨清岚依仗着滚石阵的威势冲下石碓，冲入女真族剩余战士的马队之中，他们形如鬼魅，在马队中腾挪躲闪，每出一掌，一拳或已腿，便会有一匹马或一个女真战士颓然倒地，女真战士们的马刀却追不上他们的背影。

    “两位道兄，我们来助一臂之力！”随着两声大喝，又是两条人影从路边的树丛中越出，虎入羊群一般，女真战士就像秋天的枯叶般纷纷摔落。

    “阿弥陀佛。”

    “无量寿佛。”

    两个雷鸣般的声音惊醒了茫然的萨辉，他捂着小腹向四周望去，只见四个年轻汉人围住了自己，周围女真族的战士倒了一地，有的还在呻吟，有的却早已没了声息。

    “真是何苦来由……”段飞施施然背着手从黑暗中走出来，望着萨辉淡淡地说道：“朵颜三卫不该挑起战争，你们不该随声附从，你儿子不该想抢我们的马，你不该为了复仇千里追杀，这真的是何苦来由，萨辉，你后悔了没有？”

    萨辉抬头噗地喷出一口鲜血，仰天缓缓倒下……