
    段飞有些明白了，他说道：“你的意思是说你后母害死了你的弟弟，然后又把你陷害入监？”

    李玉英答道：“大人明鉴，我后母希望她与我爹生的小弟继承父亲留下的财产，是以千方百计想要害死大弟，去年爹爹战死疆场，她竟然遣派年仅十岁的大弟到千里之外的陕西去寻找爹爹的遗骨，这哪是让弟弟尽孝道，这分明是要弟弟去送死啊！”

    段飞想了想，说道：“你去送你弟弟了？什么‘愁对呢喃终一别’‘从此一别，两地相思入梦频’的诗句是写给你弟弟的？”

    李玉英落泪点头答道：“是的，天可怜见，大弟一年之后竟然风尘仆仆地带着爹爹的遗骨回来了，谁知狠心的继母怕弟弟以长子的身份夺走眼睁睁就要被她亲生儿子承袭的千户职位，竟丧心病狂地下了毒手，诱骗弟弟饮了放有砒霜的菜汤。可怜的弟弟，没有死在那荆棘遍地的西行路上，竟死在了继母的手中……”

    段飞也为那年仅十一岁的坚强男孩叹了口气，然后紧接着问道：“焦氏毒杀了你弟弟？案子是谁办的？仵作没有发现中毒迹象么？”

    李玉英哀恸地说道：“继母担心引起公愤，当晚便叫舅舅将大弟的尸体大卸八块，一点一点地拿出去丢到了护城河中，举家都是后母的心腹，我被锁在闺阁中，哪有机会逃出报案？纵然哭得天崩地裂也没有外人能够知道，大弟离家一年多，回来之后也没几个人见过，他被害死了也无人知晓，大人，我小弟他死得好惨啊！”

    段飞忍不住暗骂了句：好恶毒的女人！为了自己儿子继承家业，竟然做出这样残狠的事来，简直就是丧尽天良么。

    谁知李玉英继续说道：“后母为了隐瞒此事，先将大姐桂英送去远方卖给人贩子，从此杳无音讯，再诬陷我通奸构我入狱，家里还有个小妹，整日挨后母暴打，从前还有我护着，自从我入狱之后，还不知小妹有没有受更多的苦头……”

    段飞安慰道：“你放心，此刻那两位女侠姑娘想必已经去你家了，你的小妹不会有事的，你可还记得当日焦氏冲入房中‘捉奸’的前后细节？若你能详述一遍，或许会对本官破案有所助益。”

    李玉英摇头说道：“我当时脑子里一片混乱，只记得后母与舅舅可怕的脸，其他什么都不记得了。”

    未经训练的普通人在突然遭遇可怕事情的时候，大脑会突然‘当机’，专家研究表明这可以最大程度上保护人类大脑不至于出现精神分裂或者癫狂等异变，但是这种保护机能却给破案带来很大不便。

    段飞并没有逼迫李玉英去记起这件对她来说极为可怕的事情，说道：“好吧，你还有什么要补充的吗？”

    李玉英想了想，摇头道：“大人，小女子没有什么要补充的了。”

    段飞说道：“好吧，那我来问你，这只银簪你是从何得来的？”

    李玉英很肯定地说道：“这银簪是我亲娘留给我的，父亲年轻时在邱王府当差，郕王爷念他办事忠贞，一心一意维护主子，特意打制了赠送的，‘矢志不移’四字是表彰父亲对郕王的忠心耿耿，怎么能和奸夫扯在一起！”

    段飞道：“既然有如此清晰来历，你为何不在审案的时候为自己辨冤呢？”

    李玉英苦笑道：“那就要问审案的梁大人了，他收受了后母的贿赂，一上来就给我又拶指又在指甲缝里插竹针，哪里有给我辨冤的机会？”

    段飞吸了口气，说道：“很好，这个梁亨果然死不足惜，李玉英，你先到一旁坐着等候，我办完另一个案子就带着你去李家查你的案子。”

    李玉英退到一边，段飞命人将伊元宁、樊融、梁亨等六人提了上来，他们被锦衣卫按住一字排开跪在段飞面前，伊元宁仰着脸恨恨地骂道：“段飞，你这奸贼，你想把爷爷怎的？”

    他立刻被身后的锦衣卫重重踢了一脚，这些人是王佐带出来的，向来对伊元宁他们没好感，下脚都是朝要害去的，伊元宁中了一脚顿时蜷作一团惨叫不已。

    望着他们几个，段飞淡然说道：“今日本官是奉旨前来送几位上路的，伊元宁、樊融、梁亨三人任职期间罪大恶极，明日一早推出菜市口凌迟处死，余党随同抄家问斩。”

    听到自己的死讯，伊元宁他们再也硬气不起来，软瘫在地上，段飞命人将梁亨提到李玉英面前，揪着他的头发迫他仰起脸来，李玉英看到他现在的样子依旧忍不住哆嗦了一下。

    段飞喝道：“梁亨，当日你收了焦氏贿赂将李玉英屈打成招的时候，可想过会有今日下场？”

    梁亨惨然答道：“大人，求你给我一个痛快吧，我实在受不了剐刑啊！”

    段飞哼了一声，示意锦衣卫将他拖离李玉英远些，说道：“焦氏可有贿赂你让你对李玉英施以重刑屈打成招？”

    梁亨点头道：“是，小人知罪，我不该收焦氏贿银的。”

    段飞喝道：“将笔墨纸砚给他，梁亨，只要你将焦氏贿赂你的具体经过招供出来，本官就给你一个痛快。”

    梁亨大喜道：“我招，我招，我一定招，多谢大人开恩！”

    笔墨纸砚放在梁亨面前，梁亨提笔疾书，段飞来到李玉英面前，对她说道：“有了主审官梁亨的供状，你的案子就简单了，放心吧，本官定会还你清白的。”

    “大人，我们也想要个痛快，请大人开恩。”伊元宁等不敢硬气了，千刀万剐堪称这个世上最残酷的刑罚，心志再强横的人在有选择的情况下都会屈服的，何况伊元宁他们自问死不足惜，能死的痛快点自然不愿受那凌迟之刑。

    段飞哼了一声，说道：“现在你们总算知道死字是怎么写的了？本官手里有一种麻药，可以让你们不知痛苦，血流得也非常慢，受刑之前给你们服下，你们就算被剐上三天三夜也不会死的，嘿嘿……”