
    那两人背后坐着个光头和尚，他突然扭头向这边望来，金珠向他挥手叫道：“火云大师，好久不见了，是什么刺客竟然要劳动大师亲自出手？”

    那和尚看见金珠后脸上露出温和慈祥的笑容，他的大弟子拉克森笑道：“原来是金珠小公主，这两个就是今早大闹朵颜山会盟的几个汉人之一，都是高手，不过也不需要师傅亲自出手，他老人家只是在旁掠阵，这两人是我跟师弟拿住的。”

    金珠笑吟吟地听着他的话，回头对段飞喝道：“巴特尔，你与胡和鲁回去告诉父王，就说我与火云大师在一起，不需要你们跟着了。”

    火云大师正拨马走来，大漠四雄也跟着过来了，段飞答应一声，正要转身离开，背后突然响起警号，只见金珠的父亲奥云达来狂奔而来，大叫道：“腾格尔，保护你的妹妹，离开那两个汉人！”

    大家都惊愕地向他望去，每个人的反应速度不同，其中反应最快的竟然不是段飞，只见那火云大师突然策马加速，同时手里飞出一道长索，向金珠的纤腰卷去。

    段飞的反应速度也很快，只见他伸手便将金珠的手臂抓住，将她拖到自己面前，同时从怀里摸出一把牛角刀抵在金珠的脖子上，喝道：“都给我站住，谁敢接近我就在她脖子上戳个窟窿！”

    形势骤变，让多数人措手不及，火云和尚的鞭索半途便无功而返，大漠四雄一愣之后认出了段飞和清岚，他们眼里顿时喷出无边的怒火，同时大喝道：“段飞，你还真敢回来，我们要吃你的肉喝你的血，替兄弟们报仇！”

    段飞丝毫不把他们的威胁放在心上，他双眼紧盯着火云和尚，说道：“火云大师，听说你与鞑靼国师哈达一战败北后不知所踪，没想到你竟然被朵颜三卫招揽来了，莫非已神功大成？”

    火云在马上合十道：“想不到段大人连我这野和尚的事都了如指掌，以段大人的身份，怎能做出挟持小女孩的行径，真是令贫僧大失所望。”

    段飞转头对背后赶来的奥云达来喝道：“站住！你再前进一步，你女儿身上就会多一个伤口，本官说一不二，你不信尽管试试。”

    奥云达来气急败坏地停下脚步，望着傻站一旁的儿子喝道：“腾格尔，这是怎么回事？你怎么会让这些汉人接近你的妹妹！”

    腾格尔不知该怎么回答，金珠却道：“阿爹不要怪哥哥，这些汉人接近我的时候哥哥并不知道。”

    金珠是用汉语说的，段飞嘿嘿笑道：“泰宁卫指挥同知奥云达来，你的女儿吃了我的毒药，小命随时捏在我的掌中，除非你用我的随从交换，将我们送到距离大营十里之外，你女儿自然会无恙，否则你就准备给她收尸吧。”

    奥云达来急得只会跺脚，火云和尚哼了声，将段飞的注意力吸引过来，他说道：“段大人，你挟持弱者的行径不怕天下人唾弃么？不如贫僧与你打个赌，只要你或你的随从任何一人与我的弟子中任一人公平交手获胜，我可以保证大人你与所有随从安全离开。”

    “大人……”清岚意动道：“我或可一试。”

    段飞望着火云和尚冷笑道：“你这个提议放在今天早上或者我可以一试，我们被追杀了半日，还杀了几个诸如大漠四狗之类的所谓高手，哪里还有力气再跟你们决斗？公平？公平两个字亏你说得出口。”

    四周嘘声大起，关外各族都崇幕英雄，段飞的话虽然解释了避战的原因，不过大家还是觉得他怯战了。

    火云和尚望着段飞道：“我看段大人神光内敛精气十足，显然早已晋升高手之列，而且真元并没有消耗多少，倘若段大人敢接我十招不败，我可以做主释放段大人的随从，并且恭送大人离开，并且保证再也没有人会追杀大人。”

    段飞大笑道：“承蒙火云大师夸奖，看来段飞不得不献丑了，不过……大师身份遵崇，段飞身为后辈，借此机会正好恭听大师教益，段飞有一套刀法，名字叫降龙十八刀，共有十八招，段飞只练成了前十五招，剩下三招一直无法领会，今日正好拿出来向大师请教，大师若能安然无恙接我十五招，就算大师赢了，段飞立刻束手就擒如何？”

    降龙十八刀的名字自然是段飞胡诌的，不过他确实练过一套刀法，总共刚好十五招，这可是魔门失传的绝学，就算使出来也不怕被人认出，其威力比狂龙刀法有过之而无不及，段飞虽然没拿出来与人交过手，不过他先用言语挤兑住对手，十五招之后看情形再作打算不迟。

    火云大师微笑道：“恭敬不如从命，段大人请。”

    清岚担心地说道：“大人，还是让我来吧。”

    段飞微笑着摇摇头，将牛角刀与金珠都交到了清岚手里，叮嘱道：“你小心些，别捏疼了小姑娘……”

    金珠两眼望着段飞，突然说道：“段大人，我不知道你们谁更厉害，不过我却有种预感，大人会赢得这个赌局……”

    火云大师微微皱眉，他早看出金珠跟段飞他们的关系绝非劫持与被劫持那么简单，金珠这么说还无法对他的心理造成影响，不过倘若段飞真的赢了，一切就将不同，他心中突然升起杀机，打算在段飞第十五招结束的时候出杀招杀掉他。

    段飞用传音术叮嘱了清岚两句，然后拔出龙牙，大步向火云走去，火云轻轻飘下马，上身不动，也不见挪步，却飞快地向段飞靠近。

    段飞突然停下脚步，手中龙牙扛在肩头，左手叉腰，微笑着向火云大师望去。

    火云也停下脚步，只觉段飞气势突变，就如一条冲天而起的龙，自由自在天际翱翔，倘若他再进一步，就要成为巨龙的目标，雷霆杀招将劈天盖地而至。

    两人都已将对方用神念紧锁，段飞向火云遥遥致意，说道：“大师请小心，降龙十八刀第一招龙德在田，请赐教。”

    话一说完，段飞身子微微前倾，除了火云大师之外，在四周观战的多数人都感觉到眼前空气好像都被抽光了一般，忍不住身子前倾，然后连退几步，脸上不禁骇然。

    火云大师的僧袍也有了些波澜，他颔首道：“果然不愧降龙之名，这第一招已有气吞天下、德施普众的气势，段大人客气了，贫僧奉陪。”

    火云大师大袖中飞出鞭索，向段飞遥遥一点，平衡突然被打破，段飞提刀猛冲向前，大喝道：“第二招飞龙啸天！”

    虽然轻易破了第一招龙德在田，不过这招飞龙啸天还是让火云大师神色凝重起来，只见段飞随着身体前冲气势越来越强大，以雷霆万钧之势向火云击去，长虹惊天，不外如是。

    段飞已晋入一种前所未有的状态，他只觉心神已与龙牙合二为一，他就是龙牙，龙牙就是他，天下纵横、无可不为的感觉让他畅快无比。

    可惜当头棒喝刹那降临，火云大师手里鞭索一抖，一圈圈的鞭索将段飞连刀带人卷入，啪啪声连响之下，索影消去，段飞的前冲之势也消于无形，只见龙牙之上缠绕着十多圈鞭索，锋芒全无。

    段飞心知自己功力较对手还差得太远，硬是被对手用这种羞辱人的方式破了招，心中暗恨，突然抽刀后退，同时喝道：“第三招，九州龙游！”

    火云大师只觉被缠住的龙牙突然一震，然后段飞抽刀便走，缠在刀上的鞭索竟然被那一震震松了，没能给段飞带来一点麻烦。

    段飞身形在火云大师周围游走，步伐神鬼莫测，火云大师闭着眼，手里鞭索连连劈空，组成了一道鞭网，渐渐将段飞迫向死角。

    段飞只觉呼吸渐渐迟滞起来，每跨出一步都需要相当大的力气，就像陷入泥淖之中，他突然停了下来，第四招芥子藏龙已出，闭着眼睛的火云大师突然再也感觉不到段飞的位置，段飞竟然在他精神锁定中消失了。

    两人奇招迭出，虽然火云大师稳稳占了上风，但是段飞不断变招，居然还能坚持，这让最懂他底细的清岚都大为震骇，若非降龙十八刀适合对战而非群战，而且今早段飞脱力的情况他也是亲眼所见，他几乎以为段飞在被追杀的时候没有用全力了。

    火云大师就像是怒海中巍然不动的礁石，任由段飞掀起一波波狂澜，就是拿他没辙，眼看十五招眨眼即过，段飞横下心来，大喝道：“第十四招，飞龙在天！”

    他一声龙吟长啸，腾身跃起，直插云天，摆脱了鞭索的纠缠，在黑暗的夜空中消失得无影无踪。

    火云大师却依然以神念锁着他的身形，感觉到段飞在半空中转折落下，越来越快，夹着庞然气势，就如一颗陨石坠落，同时凭空响起一声雷霆震喝：“第十五招，九州龙定！”

    火云大师的平湖无波的心境首次激荡起来，他仰头望去，只见段飞双手持刀，头下脚上地挟着雷霆万钧之势向他扑来，段飞脸上带着恬然微笑，眼神透着无限坚决，竟然一副要与火云大师拼命的神情。

    以火云的能力，亦不敢硬接这拼命的招式，他暗叹一声，脚下轻轻向后一飘，鞭索在面前舞成一圈圈的屏障，只见段飞陨石般冲下来，跟地面来了个亲密的接触。

    轰然巨震之下大地摇晃沙尘滚滚，好不容易沙尘被夜风拂去，大家发现段飞已回到清岚身旁，他的模样可有些惨淡，七窍都被震出鲜血，左手左腿皮衣炸裂，露出里面血肉模糊的手臂，看他手脚虚不受力的模样，显然已经断了。

    段飞的样子虽然有些惨，但是他却满脸畅快笑意，大声问道：“大师，你为何不敢接我最后一招？”

    火云大师叹道：“想不到段大人年纪轻轻竟然看破了生死，我现在不能受伤，只好放你一马，你赢了，拉克森，把这两个汉人放了，再把地牢中关着的那几个汉人提出来。”

    拉克森正要去解开园镜与清雨，突听布日固德的声音喝道：“且慢！”

    大家顺着声音问去，只见布日固德不知何时已来到场边，他对火云说道：“大师，请恕我无礼，这几个汉人是绝对不能放走的，这是我的决定，与大师无关，金珠，你勾结外人，别怪姐夫不客气了，来人啊，给我……”

    布日固德正要说出杀字，突然口喷鲜血向前踉跄跌出，火云平静如水的神色也不由巨震变色，只见一个蒙着脸蒙人打扮的人佝偻着背，拄着拐杖来到布日固德身边，手里拐杖轻轻点在布日固德脊椎尾上，他的动作看似缓慢，但是全场高手不少，竟然没人心生阻止之念，直到布日固德被他点在地上动弹不得，大家才纷纷惊醒过来，但是却都投鼠忌器，不敢动弹。

    火云大师是场中最震骇的人，他目光盯着那蒙面人，突然尖叫起来：“是你！你这个魔鬼，你竟然还没死！你究竟是谁！”

    蒙面人朝他嘿嘿一笑，说道：“你还记得我啊，一晃已经十多年了，你还是一点没长进，就知道欺负小孩，我敢打赌，再过五年你火云僧在他手里绝对过不了十招……你信不信？”

    蒙面人一开口段飞就听出了他的声音，心中顿时狂喜，竟然是天下第一高手驾到，这下大伙儿可有救了！

    火云僧十多年前吃过眼前这神秘蒙面人的大亏，十多年过去，觉得自己与对方的差距反而更大了，他根本升不起动手的念头，忙道：“前辈的话我自然相信，段大人年纪轻轻已步入先天高手之列，五年之后就算鞑靼国师哈达或是中原第一高手鬼影子杨剑也不一定是他对手……”

    蒙面人嘿嘿笑道：“你不用鬼鬼祟祟探听我的来历，中原之大奇人无数，岂止杨剑一人而已？现在这里谁做主啊？我打算把这些小辈都带回中原去，你们有意见就说。”

    火云僧瞅了布日固德一眼，暗叹口气，还没出师就弄出这么多事来，还在众人面前丢这么大的脸，还怎么统帅大军南下啊，他喝道：“拉克森，你还愣着做什么？”

    拉克森急忙解开圆镜与清雨身上的绳索，然后亲自前去放人，清雨和圆镜与段飞、清岚打了声招呼，就惊奇地望着蒙面人。

    杨剑没有搭理他们，而是一脚把布日固德挑了起来，他拐杖一指旁边愣着的腾格尔，喝道：“你们兄妹俩陪大伙儿走一趟吧，顺便扶好你们的姐夫，别摔死了。”

    大家都不敢做声，火云僧赔笑道：“前辈，我保证大首领绝不会再派人追杀段大人一行，你还是放过大首领吧。”

    杨剑冷笑道：“你的保证值几文钱？刚才不就已经失效一次了么？老夫可没有小孩子这么好骗，居然和你打什么赌，真是不知死活。”

    “嘿嘿，老前辈，我可是赌赢了的啊。”段飞说道。

    杨剑冷笑道：“身在险境，你竟然还敢相信敌人的承诺，这不是找死么？在没有实力吃死对方的情况下下，就不要顾及什么面子里子，好死不如赖活着难道你不懂吗？”

    “是，小子谨遵前辈教导。”段飞恭恭敬敬地答道。

    杨剑不理他，又对火云僧道：“给我安排辆八匹马拉的好车，再来六匹健马，我们要连夜离开，离开大营五十里就会释放他们几个，你们倘若敢搞鬼，死的定是你们的大首领，明白吗？”

    火云苦笑道：“前辈的吩咐我们岂敢有违，一切尊令便是。”

    “哼。”杨剑眺目望去，只见火云的大弟子拉克森领着几个人快步走来，圆通他们虽然脚步虚浮，不过看起来都没有什么大碍。

    马车和健马都备齐了，杨剑带着大家骑马的骑马，上车的上车，在火云率领的一队骑兵护送下，离开大营向南方快速驰去……