
    刘钢的谎言被识破，他哼了一声低下头，段飞又逗了他几句，他抬起头说道：“我爹说了，你们当官的没一个好人，叫我不要和你们说话。”

    段飞轻蔑地说道：“好人？你爹也知道什么叫好人吗？滥杀无辜连小孩都不放过的疯子、屠夫、凶手，他说的话你也信？”

    刘钢又低下头去，段飞再说什么他也不吭声了。

    段飞见这小子又变成了茅房的石头又臭又硬，连激他的话他也不睬了，便吩咐道：“找间黑屋子把他关起来，派两个人看着，郭威，你的身材跟他有些像，你化化妆，披散头发脸上涂些泥污，假扮成受过刑动弹不得的样子，准备送去跟凶手做交换。”

    刘钢听到段飞的话后抬起头看了他一眼，嘴角露出一丝轻蔑的冷笑。

    郭威答应一声，看了看刘钢身上的穿着，就打算去化妆了，这时谭斌快步跑了回来，说道：“段大人，不好啦，刘雄听说儿子被捉，不但不肯松口换人，反而……”

    “慢着。”段飞喝住谭斌的话，叫人把刘钢送走之后才问道：“刘雄说了什么？”

    谭斌说道：“他说那么没用的儿子不要也罢，条件依旧不改，更缩短到了半个时辰，时间已差不多了。”

    段飞眉头一皱，说道：“真是死猪不怕开水烫啊，也罢，我再去跟刘钢聊两句，倘若他依旧执迷不返，本官只好用最后一招了。”

    “最后一招？”谭斌不解地问道。

    “不错。”段飞的身上透出凛然杀气，他说道：“最后一招也就是杀无赦！”

    谭斌的呼吸不由一滞，段飞来到关押刘钢的小黑屋前，说道：“本官要单独审他，没有本官的吩咐，谁也不许进来。”

    段飞进入之后将门紧闭起来，谭斌等面面相觑，石斌他们却满面轻松，在悄声询问下他们微笑着答道：“我家大人不喜欢锦衣卫的十大酷刑，说那东西太残忍，他自创了一种不见血的刑罚，比酷刑更见效，耐心等着吧，很快那小子就会把什么都招供出来了。”

    谭斌他们终于恍然，随后是凛然，这位段大人还真是神通广大能人所不能啊。

    不知段飞在里面说了什么又做了什么，很快大家就听到了刘钢的哭声，华明等面带微笑，谭斌等面面相觑，段大人的手段如此见效！

    里边哭一阵又说一阵，外边根本听不清里边说什么，连功聚双耳的华明都什么也没听到。

    过了一会，门吱呀一声被拉开，段飞一面用衣袖擦着额头上的汗一面走出来，谭斌迎上去问道：“大人，他都招了吗？”

    段飞点点头，说道：“都招了，现在本官已清楚了很多事，华明，把他带上，我们去找凶手聊聊。”

    华明进屋把刘钢提了出来，这小子竟然流着口水睡得挺香，大家都不知道段飞对他做了什么，唯独华明在刘钢身上嗅到了一丝熟悉的香味……曼陀罗，锦衣卫的最爱。。。

    段飞带着人快马来到城西，凶手就在这里绑架了一户人家，锦衣卫和巡检司、三班衙役已将院子四面包围，但是投鼠忌器之下没人敢越雷池一步。

    段飞下马后立刻有锦衣卫上前禀报道：“大人，凶手躲在里边，不肯露头，我们没有机会动手。”

    段飞向四周望去，只见锦衣卫的神箭手早已占据了制高点，手里都执着三石以上强弓，只要凶手敢露出一点破绽，他们都会毫不犹豫地将他射杀。

    段飞点点头，说道：“对于这样的凶犯，一定要捉活的，还有，没有本官命令不许动手！”

    大家会意地点头，并将消息传达了下去，华明提着刘钢来到段飞身边，问道：“大人，现在怎么办？”

    段飞说道：“我带着刘钢在前面吸引凶手的注意力，你带四个人，从后边潜入，我会尽量帮你们掩饰潜入的声音，凶手只是个普通人，没什么好怕的，一旦成功潜入，你们尽量接近凶手，然后将他拿下，除非万不得已，否则尽量不要伤害里边的人质，至于凶手嘛，只要留他性命即可，准备好了就通知我。”

    华明点点头，招来几个手下，又招来熟悉这家人房屋构造的里正，详细的询问了一阵，然后朝段飞点了点头。

    段飞道：“我给你们一盏茶时间潜入，好了，去吧。”

    华明他们刚走，屋子里就传来声音道：“时间快到了，周仓义怎么还没送来！”

    随着那声音落下，两声惨叫响起，一男一女，显然是两个人质吃了苦头。

    段飞抢过石斌手里的刀，把刘钢身上的绳索尽皆斩断，抓着刘钢的衣领周家大门走去，来到大门前他飞起一脚，把反扣着的大门一脚踢飞了出去，发出巨大声响，段飞大步走进周家院子。

    “什么人，你好大胆！”屋子里的人气急败坏地叫道。

    “闭嘴！”段飞大喝一声，说道：“本官乃是奉旨巡抚钦差，锦衣卫都指挥使段飞，在本官面前你还敢如此嚣张，你以为那两个人质会放在本官眼里吗？只要本官一声令下，本官便可以叫你血溅三尺，刘雄，你看看本官手里提着的这个是谁？”

    段飞将刘钢的身子拖了起来，刘钢似乎还在昏迷中，不过已足够刘雄在里边确认他的身份。

    刘雄嘿嘿冷笑道：“我不认得他，谁都知道我刘雄的儿子几年前就被人贩子拐走了，你以为随便找个孩子来就可叫我束手么？我最恨小鬼，被我亲手折磨死的小鬼没有一百也有几十个了。”

    段飞放声大笑起来，刘雄喝道：“闭嘴，你笑什么！”

    段飞喝道：“我笑你掩耳盗铃，自己的儿子都不敢认，可惜刘钢他什么都认了，你不想自己儿子跟死在你手里那些孩子一样惨的话，就丢下武器举起双手走出来。”

    刘雄冷笑道：“你做梦，这么没用的家伙死了就死了，你以为能用他来威胁我吗？他不过是我养的一条狗，哪天看不顺眼就杀了，就像十年前杀掉他哥哥一样，你不信直接在我面前割掉他脑袋，看我会流一滴眼泪吗？”

    “真是没人性啊！”双方说话声音都很大，四周围观的百姓们都听到了，纷纷怒斥道：“虎毒不食子，这家伙比老虎还毒啊。”

    段飞嘿嘿一笑，松开手把刘钢扔到了地上，说道：“你都听到了，本官说的没错吧？”

    刘钢趴在地上哽咽起来，说道：“爹，哥哥真的是你杀的？你不是说他被官府的人捉去剥皮抽筋了吗？”

    刘雄嘿嘿冷笑道：“是我杀的又如何，不听话的家伙就该杀，假如不是你比较听话你也要死，死在你手里的人也有十几个，你有必要这么惊讶吗？”

    刘钢从地上爬了起来，双全捏得紧紧地，浑身都在颤抖，段飞很满意眼前的效果，幽幽说道：“还等什么？本官给你最后的机会，杀了刘雄，为你母亲还有哥哥报仇吧！杀了他你就可以洗清自己的罪孽，可以和你哥哥在地府见面了。”

    在段飞的催眠音调下，刘钢心中暗藏的负面情绪终于被激发，他怒吼一声，大步向前冲去。

    刘雄发出一声怒吼：“混蛋，你敢背叛我！”

    刘钢脚步稍微一迟，不过依然一脚踢在房门上，房门后不知被顶了什么，只发出砰地声响，并没有被踢开。

    刘钢茫然一愣，刘雄已怒吼道：“好吧，大家一块死个干净！”

    PS：今天在甲天下广场看到桂林的特警在演习解救大巴里的人质，不知道为什么，感觉他们的水平不咋地……