
    “一个才十岁的孩子……”段飞想了想，石斌说道：“飞哥，别忘了你自己十岁的时候，十岁已经不小了。”

    段飞还真不知道‘自己’在十岁的时候做过什么事，不过看石斌一副理所当然的样子，其他人也没反对，那就相信穷人家的孩子早当家吧，有个疯子杀手老爸，那孩子想不能干都不行啊。

    “好吧，洪邦说的也很有道理，目前没有其他线索，我们姑且就按照凶手父子是分头行事的来处理好了，这两天并没有碍眼的人离开鲁山县，半日仙也证实凶手昨天还在城里，也就是说现在凶手应该还未离开鲁山县城，请谭大人找人绘出刘雄的画像，复制多份，暗中发放给四门守卫以及城中的衙役、里正，让他们暗中查访，看有人见过凶手没有，另外再查查看城里有无失踪人口，今日凶手没有出来摆摊，我怕他会在城里行凶。”

    “不会吧。”谭斌惊道：“出了这么大的事，城里现在到处都是抓他的人，凶手还敢在城里行凶？”

    段飞点点头，说道：“极有可能，凶手的巢穴被捣，他的战利品也被我们一扫而光，他的行为模式彻底被我们打乱，谁也不知道他下一步会做什么，这种思维不正常的人一般会以毁灭一切为结束，我怕他会拖几个人陪他一起死，而且还会弄得惊天动地的。”

    谭斌大惊道：“这该如何是好？”

    鲁山县已经死了这么多人了，这还可以说是历年累积出来的，若是大街上再出个惊天血案，那么谭斌的仕途可以说就没什么希望了，听段飞一说，他顿时慌了。

    段飞安慰道：“谭大人不要惊慌，或许还没到那一步我们已经把人抓住了，快安排人去做事吧，记得顺便通知他们盘查遇到的少年人，凡是没有确凿来历的都给我先抓回衙门来，不论他是公子少爷还是乞丐，也不论他是否孤身，明白吗？”

    谭斌答道：“下官明白，下官暂且告退……”

    把人都指使开了，段飞一时无事，回到谭斌给他安排的屋子里打坐静修练气，不知过了多久，石斌敲门道：“飞哥，出事了，快起来啊。”

    段飞推门而出，问道：“出了什么事？”

    石斌说道：“飞哥，有消息传来，说城里有一户人家的门怎么也拍不开，里边隐隐传来哭声，大家正要破门而入的时候，里边传来喝止声，说倘若谁敢轻举妄动，他就要把屋里的人都杀光，大家就没敢乱来，谭大人和华将军他们现在都在花厅等候着。”

    段飞大步向外走去，来到花厅，大家果然都在等候，谭斌和县丞韩毅他们神色尤为紧张，段飞却心平气和地说道：“大家别急，具体的情况怎么样？”

    段飞平缓有力的语气让大家不自觉地缓了口气，谭斌答道：“大人，凶手果真劫持了一家人，现在我们该怎么办？”

    段飞的目光向华明望去，华明镇定得多，答道：“大人，卑职查探过，凶手绑架了一对夫妻，门窗紧闭地躲在屋里，威胁说谁敢进进去就杀人，现在正僵持着。”

    华明的话就清晰得多，段飞讶道：“一对夫妻？没有孩子么？”

    华明道：“这对夫妻本来是有孩子的，不过那孩子刚好跟隔壁的大孩子上街玩耍去了，因此没有被绑架，我们已将他连同在街上抓来的孩子都带回县衙，已经妥善保护起来了。”

    段飞赞许地点点头，说道：“很好，凶手定是早已挑中这一家作为目标，今天见势不妙仓促下手，结果却出了纰漏，很好，这么一来凶手就不会乱杀人了，咱们有的是时间，凶手有说什么要求吗？”

    谭斌答道：“有的，他说一个时辰内不把那孩子送进去就要剁了那对夫妻的一只手。”

    段飞说道：“一个时辰吗？时间足够了，走，咱们去看看那些带回来的孩子，若是能找到凶手的儿子，咱们就有筹码跟凶手谈判了。”

    段飞来到临时收押孩子们的地方，只见眼前或躺或坐着十三四个孩子，年纪大的十六七岁，年纪小的才七八岁，见到有人来，他们都抬头瞧了过来。

    段飞吩咐道：“把十岁以下或是身体瘦弱的孩子都带出去，每人赏一两银子，送他们出去。”

    几个不合年龄和身体状况的孩子都被送走，剩下六个孩子年龄在十二岁以上，一个个都长得挺敦实的。

    几个孩子一字排开站在那里，每人间距约有一米，华明和石斌等人站在他们的背后，随时准备逮人。

    段飞的目光在这几个孩子脸上扫了一遍，心中有了些底儿，他来到长得最高大的那个孩子面前，说道：“你们几个把手伸出来，掌心向地，平摊掌背让本官瞧瞧。”

    孩子们纷纷伸出手，站在段飞面前的这个孩子也伸出手来，不过他的手掌却没有办法摊平伸直，其中有两个手指颤抖着就是无法伸直。

    那是一双满是伤疤的手，段飞仔细一看，再看看其他孩子的手，他微微一笑，说道：“小朋友，你今年多大了？”

    那孩子眼里露出迷茫，说道：“我今年十七了。”

    段飞回头问谭斌道：“谭大人，鲁山县用童工的问题很严重啊，这么小的孩子居然伤痕累累，你们看他这手，分明是被铁锤砸的啊。”

    谭斌唯唯应是，仔细一想，说道：“县里开山建坝不少，可都严令禁止用童工的呀，下官经常派人监督着的，这孩子怕是哪个铁匠铺私自收的学徒吧。”

    段飞摇头道：“铁匠铺的伤多是烫的，这孩子的手分明是铁锤砸的，这是开山打铁钎的误伤，小朋友，你是在哪里做工受的伤？这简直是虐待孩子，告诉本官，本官替你去讨回公道。”

    那孩子张了张嘴，说道：“我……我……我是自己不小心玩锤子砸伤的。”

    看到对方脸上的汗珠，段飞冷笑道：“自己砸的？莫非你有自虐倾向？谭大人，别的孩子都可以送出去了，每人赏赐一两银子，这一个嘛……”

    段飞话还没说完，那孩子已突然动手，向身边另一个孩子扑去，受伤不知何时抓到了一根锋利的竹片。

    “找死。”华明冷哼一声，一掌打在那孩子肩上，那孩子的手顿时耷拉下来，脚下又被一袢，他一跤扑倒，然后便被华明一脚踩住，鲁山县的衙役扑上两个，迅速将他捆得严严实实。

    那几个被吓了一跳的孩子被送了出去，石斌和郭威将这被捆起的孩子提起按住跪在段飞面前，段飞微笑道：“小朋友，你叫什么名字？”

    “呸……”这孩子怒视着段飞，石斌挥手就要打，段飞却制止了，他微笑道：“孩子大了，打是没有用的，何况现在他肯不肯说话都没什么关系了，谭大人，你可以派人去告诉刘雄，就说他儿子在咱们手中，看他有何反应。”

    当段飞说出刘雄二字时，那孩子浑身轻颤了一下，段飞微笑道：“小朋友，我说过你们逃不出我掌心的，现在开始应验了，你父亲虽然还没有被捉住，不过他已是瓮中之鳖，只要本官一声令下，你爹就会被剁成肉酱，你现在嘴巴硬不起来了吧？有种的就开口跟我聊聊啊，你不会连开口的胆子都没了吧？”

    “你才没种呢。”那孩子受激之下怒道。

    段飞面不改色地说道：“那你告诉我你叫什么名字，我总不能学其他人一样叫你阿猫阿狗甚至小杂种之类的吧？”

    那孩子哼了一声，说道：“我叫李钢，钢铁的钢。”

    段飞笑道：“你叫李钢？那你爹岂不是叫李雄？你爷爷岂不是叫李胜？虽然他们都不是好人，不过你胡乱替祖宗改姓，只怕祖宗十八代都要被你气得坟头冒烟了。”

    PS：下午忘记更新了，大约十点还有一章，不见不散哦！