
    早朝后段飞随着正德回到豹房，正德才坐下便忍不住问道：“段爱卿，朕没听错吧？你真要裁剪掉锦衣卫三分之二的人？”

    历来厂卫只有申请扩张而无要求精简的，刚才早朝末了时段飞的话，让正德在内满朝文武都惊讶坏了，这是锦衣卫自己的事，加上大家巴不得锦衣卫连番号都撤了，所以也就没有反对，唯一想反对的就是张锐，不过他在这事上也没什么立场，质疑两句就给段飞用机构臃肿、人浮于事顶得没话说，难道他还能当众挑明说段飞要裁撤的其实多半是他的人吗？

    正德这已经是第二次问了，现在除了张锐和郭震这两个活宝之外没有旁人，段飞于是认真答道：“不错，皇上，微臣任都指挥使以来，发现锦衣卫中积弊重重，问题最严重的就是派系林立、尸位素餐，有很多历史遗留问题，譬如说很多因为关系安插在锦衣卫混饭吃的人，若不能大刀阔斧地清理整顿，锦衣卫终究不过是一个摆设，皇上若真想让锦衣卫脱胎换骨，就让微臣对锦衣卫进行一番彻底改造吧。”

    正德笑道：“你说的倒也有些道理，你想怎么改造锦衣卫？说来听听吧。”

    段飞说道：“皇上，臣这段时间对锦衣卫做了些调查与统计，锦衣卫编制内外共有一十五万多人，就算这十五万人每人每月只拿一两银子月俸，那也是十五万两白银啊，这十五万人之中至多只有五万人是真正在办事的，其余十万人纯粹就是吃白饭的，就算一刀子把这些人全割掉，锦衣卫也能正常运转，在此警醒与激励下，剩下那些人反而会更加卖力工作，这是微臣要做的第一步，叫做精兵简政。

    另外，微臣打算吸纳一些人才加入锦衣卫，这方面将不拘一格，譬如火者亚三，他虽然是佛郎机人，但也可为我所用，另外，武林中人难以控制，自太祖开国以来一直都是朝廷的心腹之患，我们何不借用以蛮制蛮之策，吸纳些可以为我所用，忠于朝廷的武林中人进入锦衣卫呢？如此一来武林动向将了如指掌，出了什么事也可借用武林人的力量对付武林人，可以省却朝廷许多事情。

    微臣打算将锦衣卫改革成三个部门，情报部主要负责锦衣卫日常活动，刺探消息什么的，这个部门主要由原来的人负责，当然，微臣也会安插些精英进去负责一些高难情报的获取，研究部负责研究火器和各种行动装备，组织部负责后勤、安全以及财务、训练等，每个部下面继续细分，尽量做到每个部门分工明细，办事精尖迅捷稳妥，减少内耗，微臣准备月底的时候召开锦衣卫比武大会，到时皇上一定要来参观哦。”

    段飞一大通话正德没听进去多少字，倒是最后的比武大会让他精神徒振，喜道：“月底才开么？朕今天就想看他们比武哩。”

    段飞苦笑道：“皇上，微臣半个月前便发出公告，要全天下的锦衣卫自认为有能力的就可以上京参加比武，公告传达下去需要时日，他们赶来京城夜需要时日，是以微臣将大比的时间定在了月底，皇上想看热闹的话还要等等。”

    正德失望地点点头，这时张锐插嘴道：“皇上，听说段大人身边就有不少江湖人，不如叫他们来豹房御前比武玩玩，看看这些武林高人究竟有什么本事。”

    正德有些意动，段飞忙道：“皇上，万万不可，武林人自有武林人的规矩，他们绝非街头卖艺者，对微臣来说皇上让微臣做什么都是微臣的荣耀，这些武林中人则不然，除非是热衷功名有所图谋，否则真正的高人是不会乐意在人前比武，有耍猴戏之嫌，会惹怒真正的高人的，皇上若要看他们比武，不如微臣找个时机，皇上微服前往观看好了。”

    正德笑道：“这些江湖人规矩还真不少，好吧，你记得给朕安排就好，张锐，段爱卿刚才说的话你有什么意见？改革锦衣卫删减了不少人，应该可以替你省不少银子吧？”

    张锐嘿嘿笑道：“皇上，自从段大人任锦衣卫都指挥使以来，他就没向老奴要过一分银子，不过……段大人搞了个什么商业联盟，以锦衣卫为后台，四处走私贩私，丛中获利不菲，只怕大家争相效尤，会出大乱子的啊。”

    段飞立刻反驳道：“张大人过虑了吧？锦衣卫不过是帮那些做生意的人从各地贪官污吏手里争回些买路钱、进门税、过桥费罢了，经锦衣卫手的生意还没有偷税漏税之嫌，应该替张公公多挣了不少税银才对，张公公怎么能闭着眼睛危言耸听呢？锦衣卫自力更生替皇上省了不少银子，若有盈余，还会替皇上在各地搜罗好玩的事物，以及研究枪炮，装备部队，这都是要花银子的，张公公若觉得锦衣卫自力更生不妥，这也容易，商盟直接解散，张公公每年给我一千万两银子备用，不够的话还需张公公想办法挪挪。”

    张锐冷笑道：“一千万两，好大的口气，大明每年税银不过二三百万两税银，连同米税、盐税、矿税等等加起来折算成银子也不过才千余万两，段大人一开口就要去多半，别人都甭吃饭啦！”

    段飞也冷笑道：“张公公当我不知道具体数目么？用假数目来欺瞒皇上，大明年税至少也有三千万两银子吧？”

    张锐咬着牙说道：“七折八扣就算有三千万两又如何？兵部、工部、吏部，哪里不要大笔银子？你锦衣卫一年吃得下这么多银子吗？皇上，段飞分明是故意刁难老奴，皇上明察秋毫，一定要治他的罪啊”

    段飞冷笑道：“皇上，张公公拿不出银子给锦衣卫，这是他的无能，张公公，你敢跟段飞打个赌吗？”

    张锐黑着脸说道：“赌什么？”

    段飞笑道：“赌你将司税权交给锦衣卫，锦衣卫每年可以多赚一千万两白银给皇上，而且是逐年递增的，张公公你敢跟段飞打这个赌么？”

    张锐岂肯跟段飞打赌，若是将司税权交给了段飞，他这个已经丢了东厂和锦衣卫的司礼监大太监手里就只剩下披红权了，事实上朝政目前都掌握在朝中那几个重臣手里，张锐并没有多少话语权，因此这司税权对张锐来说也就尤为重要了。

    听段飞这么说，他不禁阴阴地说道：“段大人说话不要闪了舌头，一千万有这么容易赚么？除非段大人打算走私获利，那可是要掉脑袋的，不过段大人手里有免死金牌，想来可以冒险一试。”

    段飞笑道：“张公公办不到不等于段飞办不到，皇上，微臣在您面前跟张公公打个赌，明年这个时候锦衣卫若是能赚够一千万，就算微臣赢了，段飞以头上乌纱做保，不知张公公拿什么来押注呢？”

    张锐一阵迟疑，他担心段飞真的能赚那么多银子，再加上他能压的赌注不多，因此只能选择退缩，对正德说道：“皇上，税收乃是国之大事，岂可作为笑谈？等段大人真赚了银子再说吧。”

    正德说道：“那就看段爱卿的了，爱卿真能驾驭那些武林中人吗？”

    段飞信心满满地说道：“皇上，武林人也不乏忠君爱国之士，将这部分人吸纳入锦衣卫后只有好处，皇上请放心，臣有把握完全掌控他们，让他们为国出力。”

    正德笑道：“如此朕就放心了，段爱卿，公事说完，你陪朕玩会牌如何？”

    段飞看了看张锐和郭震，笑道：“皇上，在宫中我与皇上联手只怕找不到敌手，不如改日皇上有空段飞带皇上微服去一个地方，保管皇上玩得开心。”

    正德喜道：“段爱卿可莫要骗朕，朕明日便要去你说的那地方去玩！”

    段飞笑道：“臣遵旨，皇上还有什么要吩咐的？”

    正德挥挥手，说道：“你去办事吧，明天散朝时你记得在豹房前等着我，要不然我就去找你了。”

    段飞走后张锐忍不住说道：“皇上，段飞大动干戈裁撤锦衣卫，只怕没他说的这么简单，他是想安插自己人，将锦衣卫完全掌控在自己手中啊。”

    正德冷眼瞥去，说道：“这又如何，谁上任之后不是大肆安插亲信的？他若不能完全掌控锦衣卫，我让他做锦衣卫都指挥使做什么？摆设吗？”

    张锐苦笑道：“皇上，这还罢了，可是锦衣卫竟然插手商业，干起保驾护航的事来了，这可有损国之体面啊，再说有了锦衣卫撑腰，做生意的人就会多起来，他们走南闯北，四处流动，不利于控制，若是闹出什么事来，那怎么是好？”

    正德笑道：“朕有雄兵百万，用得着怕几个商人吗？你不用穷操心了，段飞比你聪明，他自然会有所安排，不至让商人坐大。”

    这时郭震笑嘻嘻地说道：“皇上，奴才也觉得这没什么好担心的，张公公难道害怕商人们造反吗？他们赚了那么多银子，除非疯了，否则谁愿跟造反抄家搭上关系啊？东厂与锦衣卫也不是吃干饭的，他们若是有什么动静，早被揪出来抄家了，段大人搞了个商盟赚钱，奴才也眼热着呢，皇上，东厂也有十多万张嘴，能干肯做的没多少，我也学锦衣卫精简机构顺便做些生意如何？”

    正德笑道：“你就会跟风，想跟段飞唱对台戏，你有那能耐么？”

    郭震嘻嘻笑道：“皇上，蛇有蛇道，鼠有鼠路，奴才虽然没有段大人聪明，不过手下也不乏能人，三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢，奴才每年赚不了一千万至少也能赚个五百万吧？这都是副业，总比一文赚不到白拿粮饷好啊。”

    张锐说道：“皇上，郭公公的建议我觉得倒是可行，既然已有了锦衣卫的先例，东厂去做生意也没什么，至少比一家独大好。”

    正德缓缓点了点头，说道：“也罢，郭爱卿你既然有心，那便去做吧，不过自己捅的篓子自己收拾，出了事朕是不会过问的。”

    ……

    段飞离开豹房之后立刻吩咐随行的王平道：“苏老板他们还在京城吗？随便去找一个人来，告诉他们我有紧要事与他们商量，叫他们立刻到锦衣卫北镇抚司来见我。”

    段飞来到北镇抚司时审阅了一下这半个月来的工作情况，然后黄素良就来了，望着他段飞欣然笑道：“你来得正好，苏老板他们呢？”

    黄素良恭敬地答道：“主人，苏老板他们在京城昨晚了筹备的事，就赶回苏州与应天，拉人入盟去了。”

    段飞笑道：“京城这边情况如何？加盟的商家多吗？”

    黄素良笑道：“一如主人所料，京城商人畏于锦衣卫的权势，加入者不少，不过多数都是缴纳一万两银子的最低级会员，肯缴纳十万两的只有三个，其中有一位居然是武定侯郭勋，另外两个则是京城大商家。”

    段飞笑道：“他们畏惧锦衣卫之名，不敢不来，却又害怕锦衣卫之名，不敢投入太多，不过只要时间一长，等第一批加入的人有了收获，其他人就会蜂拥而至了。”

    黄素良笑道：“我与苏老板、殷老板也都是这么想的，不过郭候爷觉得主人定的会员等级制不够理想，他觉得更高级的会员定金高了些……”

    段飞笑道：“他们想得倒美，以为咱们锦衣卫是吃素的吗？若是人人都能享有最高级别的优惠，我们凭什么赚钱啊？不过郭候爷倒是放心咱们锦衣卫不敢黑他的银子，这倒是个好主意，你可以暂时将生意的拓展放在京城里的大官贵卿身上，他们只要拿出银子，就能享受每年发放的红利，绝无风险，这方面你可以自己考虑，我也懒得操心，我今天找你来是想给你一个紧急任务，你给我在西直门大街附近找个门面，地方要宽敞优雅，在明早之前开个娱乐室，找些人来玩牌下棋，要搞得热热闹闹的，就算赔点银子也无所谓，大约巳时末的时候，我会带一位贵客去玩。”