
    黄素良一点就眀，他惊喜地说道：“主人，那位贵人莫非是……”

    段飞瞪了他一眼，指着王平说道：“我会派人便装保护那位贵人，这件事仅止你知我知，万勿传出去了。”

    黄素良连连点头道：“是，是，小人明白，我绝对不敢说出去的，这件事我一定办得妥妥帖帖的。”

    段飞嗯了一声，说道：“除此之外，你还可以在各处开些娱乐室，这不仅可以赚钱，还可以收集情报嘛。”

    黄素良道：“是，小人记住了。”

    段飞嗯了声，说道：“就这件事，没别的事你可以走了。”

    黄素良走后段飞继续研究锦衣卫的档案，他要剔除三分之二的人，影响绝对不小，若不预先做足准备，将来吃亏的可是自己。

    听说段飞受伤，锦衣卫的下属来了一拨又一拨，多数都是趁机来探口风的，因为段飞要裁撤一大批人的消息已经被人大肆传播开，谣言总是比较危言耸听的，段飞虽然不惧质疑，但是却很烦不停被骚扰，索性写了个告示贴在门边，让他们自己看去。

    “……本次裁撤冗余人等，将从最底层开始，凡是两个月内都没有一条有价值情报上报的底层人员，将有可能被裁撤，本次整顿是温和的，循序渐进的，百户及以上的锦衣卫暂时不纳入核查范围……”

    百户及以上不裁撤？许多人放下心来，百户以下的人是没机会晋见都指挥使大人的，段飞的告示贴出去之后，耳畔终于安静了下来。

    没有苏蓉的日子似乎少了许多乐趣，段飞索性连家都没回，在锦衣卫草草休息一下然后继续干活，第二天中午，他来到豹房前，等待着正德下早朝。

    正德早朝之后显得有点没精打采，不过见到段飞之后就精神起来，段飞请他更衣换上普通商人服色，带上几个便装的锦衣卫，在张锐眼巴巴的目光注视下，段飞与正德从豹房侧门溜了出去，没多久就来到西直门大街，只见西直门大街别的地方都颇有些冷清，但是一家店门口却围着一大群人，段飞指着那个地方，对正德笑道：“黄老板，那就是我要带你去的地方，保你满意。”

    王平与另一个锦衣卫便衣向前挤开条路，其他人护着段飞和正德向里走去，有人不耐烦地叫道：“挤什么挤，讨打么？”

    王平瞪了他一眼，喝道：“我家老板要参赛，是你挡了咱们的道，你还有理了不是？讨打呀！”

    那人不过是个无赖汉，给王平凶巴巴地顶了回去，连个屁都没敢放，就乖乖让开了，大家听说有人要参赛，也都让开道路，正德走进去一看，不由乐了，只见店里头已经有不少人摆开阵势正在那里玩牌下棋，正德见了就心痒，连店招牌都没看就向里面走。

    一个小厮拦在正德面前，说道：“这位客官，请先参看本店的公告再决定是否进店内消费，请……”

    正德转头一看，只见一张公告牌就摆在门口中间，只见公告牌上写着：“一文坊入店规矩，入店请先投一文钱入钱箱，是谓喜钱，恭喜客官财源广进，入店后享受服务一个时辰收铜板十文，报名参与竞赛者免费，不过需缴纳一两银子为保证金，输一局克扣二文，扣完为止，赢一局得赚一文，连续赢足一百盘的优胜者将可获得赏金纹银一百两……”

    “不就是一文钱么。”正德撇撇嘴，王平已扔了一锭银子到那小厮怀里，王平喝道：“这锭银子足够两位老板和咱们几个在这里玩一整天了吧？”

    小厮急忙让开，笑道：“够了够了，不过今日小店刚开张，纯来消遣的人不多，大爷你们不如每人出一两银子参赛，一两银子怎么说也够玩一天了。”

    这些事情王平搞定，正德急不可耐地向一张牌桌走去。

    牌桌上已经坐着两人，他们手一伸，拦住正德道：“咱们先说清楚，一文钱一局实在不过瘾，一局至少五文，额外给赢家的，你肯玩就坐下，不舍得就到别桌去。”

    正德不耐烦地说道：“一局五两银子又如何？少废话，快开牌！”

    那两人眼前一亮，说道：“好豪气，那就开牌吧，每人先抽一张，牌小者洗牌，牌大者切牌先摸，这都是规矩，你应该知道吧？”

    正德点点头，牌局开始了，大明牌已经在京城流行一时，这些人敢加注赌钱说明他们的牌技不错，为了放长线钓大鱼，第一局他们还故意输了，不过天门很快发现对手并不是那么弱，就算他们全力以赴，依然是输多胜少。

    这是真正的牌局，正德清晰地感觉到了这一点，他完全投入了进去，玩得开心之至，直到那两人借吃午饭为借口逃之夭夭，这才醒悟过来，时间过得飞快，面前居然已经赚了一两多银子。

    吃饱之后又继续玩，互有输赢的情况下，到了傍晚时分，正德又多赢了几十文钱，在段飞的劝说下，他终于晃晃悠悠地离开了‘一文坊’。

    走了一阵，正德回头向一文坊望去，笑道：“段老板，这一文坊真能赚钱吗？”

    段飞笑道：“这要看跟谁合作了，跟着黄老板，我只怕财源滚滚，家里库房放不下而已。”

    正德大笑道：“真有你的，居然一夜之间搞出这么个东西来，朝廷内外这么多大臣，为什么就没有一个像段爱卿这样既能干又能哄朕开心的人呢？”

    段飞笑道：“大臣们其实明白皇上想要什么，不过知道是一回事，他们却给不了皇上，因为他们生怕自己会背上佞臣之名，而段飞却没有这方面的顾忌，在段飞看来，一方面能替皇上分忧，另一方面又能让皇上每天都开开心心的臣子才是真正的好臣子，这两个条件缺一不可。”

    正德叹道：“爱卿的话很对，古往今来能够两全的臣子的确少之又少，真是身为皇者的悲哀。”

    段飞笑道：“也只有皇上这样的明君才会这么想，真正的明君是辛苦的，偶尔开心一下无妨，倘若天天都像今天这样可就不行了，皇上，今后您可以来这儿消遣，不过必须保证是在完成了当天政务之后，否则微臣不知哪天就把这个一文坊给关了，免得史书上记载微臣的时候，就把微臣写成了个佞臣。”

    “你不是不在乎的吗？”正德呵呵一笑，正色道：“你放心，朕会管好自己的。”

    “臣这就放心了……”段飞欲言又止，心道：“你想做安逸的皇上也不是不可能，不过就算你想，你一个人也不能做主，搞不好满天下都要造反的呐。”

    ……

    段飞绝对没有想到，自己动的是一块多大的蛋糕，当他与正德告辞回到自己家门前时，只见自己家门口已被身穿锦衣卫低级僚属服侍的人团团围住，他们大叫着：“叫指挥使出来，我们要讨个公道！”

    段飞眉头一皱，不仅没减速，反而策骑猛冲了过去，直冲到人群面前，吓得外围的人急忙躲闪时他才勒马停下，越来越娴熟的马术让他受伤的左手左脚并没有碍什么事，胯下御赐良驹玉麒麟恢恢嘶吼着，高高提起两腿在空中舞了一阵才落下地，发出砰砰两声巨响，段飞门前顿时安静下来。

    “我就是锦衣卫都指挥使段飞，你们聚在我家门前做什么？”段飞语气平静地朗声问道。

    被吓到的人一愣，其中一个锦衣校尉说道：“段大人，我们并非无理取闹，只是听说段大人无故要裁撤我们，我们都有一家老小，若是没了收入，大家都没法活了啊。”

    段飞目光凌厉地向那人望去，说道：“我何曾说过要无故裁撤大家？我说要裁撤的是那些白拿俸禄不干活的人，你们认为自己属于那一类吗？假如是，那就对不起了，我不管你们有什么背景，既然拿了朝廷的俸禄，就要为国家做事，要不然就离开，锦衣卫今天开始，不养懒汉了！”

    在场多数人脸上都露出了茫然神色，因为他们在段飞这里听到的话跟他们之前听到的截然不同。

    还是那个校尉狐疑地问道：“大人，我们此前听到的可不是这么说的……”

    段飞昂然道：“我是锦衣卫都指挥使段飞，我亲口说出来的话难道还比不上你们道听途说的话吗？我再重复一遍，我要裁撤的，是那些只拿饷不做事的人，谁再胡说八道传播谣言，你们遇到了就把他抓起来交给北镇抚司镇抚王佐！听到没有！”

    顺利解决了门口锦衣卫的问题，段飞回到家之后把玉麒麟交给马夫，大步向后院走去，往时这个时候苏蓉都会伴随在他的侧后，现在眼角扫过去却空荡荡的，让他不禁有些心酸。

    后院已经收拾好了，粉刷一新，尤其是曾经乱糟糟的小花园，现在已经完全换新，种上了许多西洋的植物，段飞从苏州带回来的那些花匠正在伺候着花草，这么小个花园，六七个花匠伺候着，还真有点诡异。

    “老爷回来了……”那些花匠纷纷向段飞叩拜，却有一个年轻的小子昂然站在那里，脸上温和的微笑，眼里却闪耀着激动的泪花。

    “玉麟！”段飞心中惊呼一声，同时脚下也抢上一步，不过看岳玉麒的装扮，现在还不是相见的时候，段飞生生止住了脚步，瞪了岳玉麟一眼后对那些工匠和蔼地说道：“今后大家就是一家人了，无需行此大礼，都起来吧，院子里在这些植物都是你们种的吗？”

    那个金发花匠还没来得及开口，另几个就抢着答道：“大人，自从大人传我们来京城，我们就日夜兼程赶来，进了府之后就开始忙活，现在花园已经整理得差不多了，我们知道大人喜欢海外异种，于是在花园里种的都是。”

    段飞点点头，说道：“你们种的多半都是花啊，怎么不见玉米、红薯？”

    为首的花匠道：“大人，什么是玉米红薯？”

    段飞解释了一下，那花匠恍然道：“原来大人说的是西麦和番地瓜，那玩意我们打算开春的时候在前院墙角等地种些，后院花园重在观赏，也就没有考虑。”

    段飞哦地一声，说道：“那开春的时候你们多种些吧，若是能培植出产量大而且味道好的品种，本官重重有赏。”

    那几个花匠大喜，他们捧上一包东西，对段飞道：“大人，这是西番来的一种新奇零嘴，味香可口，我等用油盐吵了一下，更是香脆美味，请大人品尝。”

    段飞好奇地打开纸包，露出里边一小堆金黄的葵瓜子仁，段飞笑道：“这不过是向日葵的仔嘛，我吃得多了，不过确实很好吃……”

    眼前几个花匠脸上都露出了惊讶神色，段飞心中一悟，笑着岔开道：“这向日葵可是好东西，你们还留有种子么？来年多种些吧。”

    那些花匠敬佩地说道：“大人果然见多识广，这番菊确实性喜向阳，每天摇头摆脑地神奇得很，向日葵向日葵，大人，为何不称之为向日菊呢？”

    段飞哪有心情跟他们解释，随口答道：“除了花瓣它们有哪点跟菊花相似了？我就爱叫它向日葵，有问题吗？没问题就继续工作，他是谁？花园就这么点大，为什么需要这么多花匠？本官正要裁减锦衣卫，家里似乎倒是要先裁撤点人才行啊。”

    那老花匠忙道：“大人，他不是花匠，他只是打杂的，今天看他没事干，才叫他来帮忙，小林，你还是回前院去吧。”

    段飞看了看岳玉麟的背影，回头指着那个金发白人，说道：“法兰西来的花匠，你叫李马赛是吧，带着你的随从，跟我到书房里，我有话要问你们。”

    李马赛带着另外两个白人跟着段飞来到书房里，段飞坐在书桌背后，抬起头向李马赛望去，只见李马赛垂首低眉，两手合抱于腹下，一副低眉顺眼的样子，不过他身材高大，满脸络腮胡，还是隐然给人一股莫名的压力。