
    “段大人，听说你已查清了项豪的案子，这是来交旨的吗？”费宏乐呵呵地问道。

    段飞忙向他们施礼道：“四位大人，段飞幸不辱命，已经将那个案子办妥当了。”

    张子麟笑道：“段大人，这几日我一直在注意你，这个案子千折百回难办得很啊，段大人能在三数日内便将其查得水落石出通通透透，实在是不简单！段大人，这个案子既然已经办好了，你准备好来刑部给我做个侍郎了吗？”

    费宏笑眯眯地说道：“段大人，户部也对你敞开大门，只要你点头，户部左侍郎就是你的了。”

    王守仁微微一笑，还没开口，杨一清已肃然道：“你们二位老大人都别跟我抢，照我看段大人还是去我工部最好，段大人去户部的话大明只不过是多了个书吏，段大人去刑部，刑部会少一些积案，段大人造的望远镜可谓奇物也，唯独去我工部，段大人之才方能尽情展现，这可是利国利民，造福百姓的大事啊！”

    “话可不能这么说……”三人当场争辨起来，王守仁微微一笑，瞅空拉着段飞的手走到一旁，亲切地说道：“段大人，你还是来我兵部吧，你能文能武，在我兵部正好为国立功，开疆扩土功业千秋啊！”

    段飞感觉到手心里被塞了张纸条儿，还没来得及偷看，那三位老大人已经抢了过来，拽着段飞的袖子，上演了一出三娘夺子的好戏，王守仁笑眯眯地退到了后头，那三位尚书不断游说，在他们口里不论段飞去哪个衙门都是花团锦簇一片美好前程，不过段飞还是坚决地摇摇头，提高了音量，说道：“三位大人，请听段飞一言！”

    三人一愣，松开了手儿，段飞向他们一揖，道：“三位大人，承蒙大人们的厚爱，段飞感激不尽，至于段飞何去何从，段飞实在不知该如何选择，唯有遵从圣意安排。”

    张子麟眉毛一耸，低声说道：“段大人你可要考虑清楚啊，锦衣卫虽然权柄极大，但它不过是皇上手里的一把刀，段大人若想青史留名，还得往仕途里下功夫，段大人，这才是正途啊。”

    段飞笑道：“段飞不过一介白丁，若非皇上慧眼相中，段飞现在还在泛光湖钓鱼呢，对我来说，皇上给我安排的就是正途。”

    “糊涂！”张子麟恨铁不成钢地说道。

    他还要继续规劝的时候，一个冷冰冰的声音打断了他的话，说道：“张大人，对这种趋炎附势溜须拍马之徒何须多费口舌？从前我都说他狼子野心，你们还不信，现在总算明白了吧？”

    段飞心中恼火地向那人望去，只见他一身一品的袍服，白发苍苍白须飘飘，正是礼部尚书石珤。

    杨一清等听到石珤的话之后都暗叫不妙，他们苦心孤诣地想说服段飞加入六部其实是有长远打算的，石珤的话实在太直接，太犀利了，就算是个泥做的人都要发火，何况年轻气盛的段飞？

    段飞对这种脑袋僵化的官儿品行已有相当的了解，他一点儿也不意外，听到这刺人的话儿，他不过是淡然一笑，倍儿有气度，老家伙，当着文武百官的面我懒得理你，咱们走着瞧！

    石珤素有清名，但很多事情就是坏在这种愚忠的老家伙手里的，杨一清忙转身拉着石珤去说悄悄话儿，费宏和张子麟继续劝说，段飞既不点头也不摇头，只是微笑听着，直到钟响，张子麟才失望而去，费宏却凑近了笑道：“段大人，看来你早有决定，我就不再多说了，今日早朝之后段大人会忙上一阵，我不方便打扰，过了这一段时间之后，我再另找时间请段大人小酌一番如何？”

    段飞受宠若惊地说道：“费大人太客气了，应该是我亲自上门拜见大人才对啊。”

    费宏微笑着点点头，已经没有时间再说了，他随着人流走入奉天殿内，待眼前人渐少的时候，段飞才瞅空展开手里的纸条，藏在手心里低头一看，只见上面写道：“酉时初备厚礼到吾府求见，吾当拒汝于门外。”

    段飞哑然失笑，将那纸条揉成了粉末，悄悄地洒在汉白玉栏杆之下，王守仁可是一代名臣啊，没想到还会玩这种花样，看来今晚得丢面子吃个闭门羹了。

    里边朝议没多久段飞便被传召了进去，段飞大礼叩见之后，正德笑道：“爱卿平身，爱卿今日上朝交旨，案子可是办得妥当啦？”

    段飞将圣旨和自己的奏章交给张锐，张锐拿去给正德过目，段飞说道：“回禀皇上，平茂失踪的这个案子已彻底查清了，平茂的尸首也已找到，他是自杀的，项大人被人陷害，昨晚也在平茂的棺椁前自尽了。”

    正德早已知道详细经过，段飞的奏折他随手就放到了一旁，说道：“爱卿辛苦了，这个无人敢接手的案子爱卿只用了三天便查得一清二楚，可见爱卿的胆识过人，能力出众，现在锦衣卫都指挥使出了空缺，朕打算对爱卿委此重任，不知爱卿意下如何？”

    段飞还没答话呢，张子麟已跃众而出，说道：“皇上，段大人刚到京城交旨的时候，老臣便已禀明过皇上，希望段大人能够入刑部任右侍郎，当时皇上答应让段大人处理完平茂的失踪案子就做安排的，现在怎么突然让段大人去锦衣卫了？皇上，我还是觉得段大人比较适合在刑部做事，去锦衣卫简直是大材小用，浪费了段大人经天纬地之才啊！”

    正德有点儿想笑，前些日子在他们嘴里还狗屁不是的段飞怎么突然变成了经天纬地之才了？

    这时刑部右侍郎曹瑄出列说道：“皇上，张大人的话臣觉得不妥，锦衣卫乃是拱卫大明守护皇上的重要力量，怎么能说是浪费人才呢？锦衣卫都指挥使虽然与刑部右侍郎同为正三品，但是权柄却大有不同，换个黄毛小儿他都会做出正确选择，段大人劳苦功高，非锦衣卫使不能筹其劳也。”

    这家伙的话绵里藏针，看似吹捧段飞，实际上却在暗暗指摘他恋权，不仅段飞心中一紧，连正德听了都眉头一皱，张锐在一旁却暗暗得意……

    PS：我的书一般情况下都会全本，除非遇到天灾人祸……某道和某主没写完那是因为编辑叫停，某人没继续写下去是因为大量稿子丢了，实在打击士气……这一本一定会写完的，大家请放心！！！