
    管箫寒幽幽地怨声道：“公子，茶都凉了，难道箫寒泡的茶与蓉儿妹子就差这么多吗？公子连尝一口都不肯……”

    段飞叹了口气，答道：“你还记得吗？当初我们在运河上偶遇，你的丫鬟大声嘲笑我与石斌，当时你坐在乌篷船里，回头惊鸿一瞥，那双灿若星辰的眸子至今依然让我难以忘怀，第二次你扮成了翩翩佳公子，在山水阁包子铺二楼当街的位置坐着，只一眼我便认出了你……”

    管箫寒叹道：“公子为何突然说起过去的事？我还记得在大通钱庄门外我们差点撞在一起，当时公子匆匆而去，似乎没有认出我来。”

    段飞点点头，道：“所以你来见我的时候故意戴着斗笠，那一次我走的匆忙，是因为我刚冒名把倭寇存在大通钱庄里的钱取出了二十万两，生怕被人逮着，重提这些事，我只是想告诉你一件事，只要你弃暗投明，我可以一如既往的保护你。”

    管箫寒点点头，说道：“我明白……只不过箫寒野惯了，不到山穷水尽是不会投降的，请公子见谅，公子，想要得到柳郎真的人皮面具，是否要箫寒付出什么代价？”

    段飞痴痴地望着她，说道：“晚了，你想做的事情我早已安排人去做了，京城是我要完全掌控的地方，我可以命他们暂时配合你统合魔教在京城的力量，不过在赶走你们教主之后，对不起，我要全盘控制，你也不得插手。”

    管箫寒苦笑道：“公子真是算无遗策，看来我又没机会了，不过也罢，只要能度过这个劫，我自有办法活下去，公子打算要我怎么做呢？”

    段飞说道：“你告诉我一个单线联系你的办法，到时会有人跟你联系的。”

    管箫寒凝视了段飞一小会儿，突然展颜笑道：“我相信公子不会害我，就这么说定了吧，在朝阳门旁有一个告示牌，公子安排的人只要在牌上贴个寻人启事，名字里带个寒，赏金三百零一两，注明地点，我自会前去联系。”

    段飞点点头，说道：“就这么定了吧。”

    管箫寒把已经凉了的茶水一饮而尽，她又用滚水泡了杯热茶递到段飞面前，目光灼灼地望着段飞，柔声说道：“公子，箫寒向你赔罪了，你若肯原谅我，便喝了这杯茶吧。”

    段飞心中一软，终于接过茶杯一饮而尽，管箫寒喜滋滋地说道：“多谢公子宽宥，箫寒对天发誓，今后就算死了也绝不会做出对公子不利的事来。”

    段飞哼了一身，不置可否地说道：“我拭目以待。”

    管箫寒从袖子里摸出一卷雪白的东西递给段飞，说道：“箫寒仓促间没有备什么礼物，这件冰蚕丝织就的里衣柔软舒适，冬暖夏凉，可挡住一般的暗器以及抵御一定的内力，甚至能消去火枪弹丸大部分力量，以公子今日之功力，就算火枪抵住胸口打一枪都不会有大碍，公子贴身穿着它，箫寒就放心啦。”

    段飞抚摸着比绸缎还要柔滑的冰蚕衣，说道：“我进出有锦衣卫守护，会有什么危险？倒是你……还是你自己穿着吧。”

    管箫寒笑道：“公子果然还是关心我的，事实上箫寒已经穿上一件了。”

    段飞哦地一声，问道：“这种冰蚕丝造的衣服你们魔教总共有多少件？”

    管箫寒答道：“教主身上定是少不了的，其他人我也不清楚，连极天大护法柳郎真都没有，依我看这东西至多也就三五件吧，冰蚕不是那么好找的，要去到极北之地，在极深的冰穴之中运气好到极点才能找到，捕捉和饲养也极为麻烦，因为无法配对，它们根本无法繁衍，一件冰蚕衣往往要积累好几代人的努力才能织就呢。”

    “这我就放心了。”段飞望着管箫寒，认真地说道：“穿着冰蚕衣，就像你一直在我身边，不知何时才能梦醒成真……”

    管箫寒掩口笑道：“公子这话可莫要被蓉儿妹子听到了，否则她一怒而去公子可就惨啦，男人啊总这么贪心，吃着碗里的看着锅里的，有了蓉儿妹子还嫌不够啊？还有什么青青大家、公主殿下……小心竹篮打水一场空哟。”

    ……

    有管箫寒相伴，这个大年夜过得总算完美了，不过天还没亮管箫寒就悄然而去，连小环都没带走，段飞正准备着入宫朝见皇上，只见石斌带着小环走来，愁眉苦脸地说道：“飞哥，小环功力全失，你找个人来给她瞧瞧能不能治好吧。”

    段飞讶然向小环望去，小环坦然与他对视，平静地说道：“没了就没了吧，也没什么大不了的，女孩儿家迟早都要呆在家里相夫教子，只要嫁个肯上进的夫家，要功力也没什么用。”

    石斌激动地叫道：“我肯，我肯上进的，小环，你嫁给我吧。”

    段飞突然明白过来，小环突然功力全失，定是管箫寒的杰作，没有了功力，小环比较容易获得石斌以及大家的信任，不论她是作为人质或是间谍，都是有大用处的，段飞相信后者的可能性更大。

    不过段飞已不能阻止，因为石斌话音刚落，小环便已断然答道：“好，我答应你，请段大人为我们作主，我杨晓环今日答应嫁给石斌，择吉日便可完婚。”

    “哈哈，你答应我了，小环答应嫁给我了！”石斌欢喜得手舞足蹈，段飞却没有那么高兴，杨晓环随便找了个借口支开了石斌，对段飞道：“段大人，小姐留我在石斌身边并无恶意，昨天她与我深谈了一下，以我的资质留在神教中也没什么益处，现在小姐又保护不了我，她给了我两条路，我选择了后者，段大人前途无量，石斌他也还算上进，有我辅佐，他要出人头地应该不算难，今后奴婢与石斌就要靠段大人多照应了。”

    段飞淡淡地说道：“本官会盯着你的，只要你敢稍有对石斌不利，我会让你消失得无影无踪，石斌绝不会知道是我下的手。”

    小环并无异样，她镇定地说道：“请大人放心，我现在已经脱离魔教，连小姐的命令都可以不用理会，今后我就是石家的人，我会好好照顾石斌，我与石斌是一荣俱荣，我不会那么傻的。”

    小环离开之后段飞觉得还是有些不妥，想来想去只有让跟石斌一同来自宝应，且关系最为密切的郭威，平时多关注下石斌了，还没走到郭威的院子，只见郭威和一个身着素服的女子相伴而来，这小子难道也找到伴了？

    走近了段飞仔细一看，郭威身边那个浅笑着的女孩赫然就是在段飞查诏狱冤案时认识的那个冤女李玉英！

    “段大人新年好，民女李玉英拜见大人。”李玉英先看到了段飞，急忙向他施礼拜见。

    郭威这才惊觉段飞已快到面前，也急忙作揖参见，段飞笑道：“李姑娘，今天可是大年初一啊，难道京城这边时兴年初一拜年？”

    李玉英微有些腼腆，她低着头说道：“大人，我听说大人需要一个变戏法的助手，生怕没了机会，故此才冒昧在年初一上门拜访大人，我一定会严守秘密，大人觉得我可以么？”

    段飞瞧了瞧她，又看了看一旁搓着手嘿嘿傻笑的郭威，皱眉道：“李姑娘，这活儿并不像你想的那么简单，俗话说台上一……那个盏茶功夫，台下要练十年功，你有那么多时间吗？”

    李玉英点点头，说道：“叔叔已从山东赶来，我已没有留在家中的必要，听说大人身边连个丫鬟都没有，只要大人答应，我可以一边服侍大人，一边帮大人变戏法，逢年过节回家看看就行。”

    “是啊，是啊，大人你就答应了吧。”郭威央求道。

    段飞沉吟了一下，说道：“好吧，我暂时答应了，月俸十两纹银，你随时可以离开，不过不得将我变戏法的诀窍泄露出去，否则本官自有办法惩罚你，你可愿意？”

    “多谢大人，奴婢愿意从此追随大人。”李玉英欣然拜倒，段飞皱眉道：“在我家里无需多礼，你也不要一口一个奴婢，自称时用我就行了，郭威，我马上要入宫朝见皇上，家里的规矩你详细跟李姑娘说说，有什么事回头再说。”

    郭威连声答应，段飞走出一段路才记起忘记叫他盯着石斌与小环，不过有李玉英在一旁，这事倒也不急，等回来有机会再说。

    大年初一对文武百官以及皇帝而言是个重要的日子，正德需要带领百官祭拜天地，再入后宫拜见母后，然后与皇后携手入金銮殿接受百官朝拜，最后还要登上承天门（清朝顺治八年改名为天安门，当年可没有现代天安门壮观美丽，只是一座三层楼式的木牌楼，曾多次被焚毁，顺治八年重修完工，成了大致如今的模样）接受百姓的朝拜，这拜来拜去可有些累人，直到未时中才搞完，然后正德在宫中摆下宴席招待大臣及外国使臣们。

    酒席之上每个人都要向皇上敬献些礼物，五花八门都有，现在大家学乖了，那些一看就知道很名贵的东西都是不能献的，献了就表明你是贪官，要不哪有银子制备这么贵重的礼物呢？

    大家都是饱学之士，什么琴棋书画一拥而上，虽然都可以称之为精品，不过看多了也有点审美疲劳，好不容易按照爵位和官品终于轮到段飞出场，正德精神一振，笑问道：“段爱卿带来什么宝贝献给朕？”