
    黑夜里渐渐地下起了冰渣子，打在茂密的树叶草枝上，响起了淅淅沥沥的声音。

    冻雨越下越大，突然一道闪电劈开了漆黑的夜空，将整个天地照得一片雪亮，过了一瞬，轰隆一声巨响，震得大地都为之颤抖，那些积存在树枝上的冰渣子刷刷地落了一地。

    “救命啊！”

    山谷里突然响起凄厉的呼救声，一个书生打扮的年轻男子浑身是泥，跌跌撞撞地向前狂奔着，时不时被横生的蔓草或是被突出地面的石块绊一个趔趄，他手脚并用地向前狂奔，鞋子被踢落，手脚被荆棘、石块勾撞得皮破血流，然而他却浑然不顾，只知道不停地向前狂奔。

    ‘咄咄’……

    不紧不慢的声音在书生背后若隐若现，书生偶尔趁着闪电的光芒回头一看，就像看到了极其可怖的事物一样，充血的双目圆睁，面孔扭曲，止不住咽喉耸动，发出了骇人的尖叫：“救……救命啊！”

    凄厉的呼声顺着北风传出老远，居住在南山下山南村的村民夜半被惨叫声吵醒，慨叹几声‘那冤鬼又出来了’，然后翻过身继续睡去。

    不知过了多久，那渗人的惨叫声渐渐没了，突然，村里的狗一起狂吠起来，将整个村子的人都吵醒了，他们倾听了好一阵，终于相互大声招呼着，燃起火把走出家门，这才发现距离村口不远的枯井边躺着一个黑乎乎的东西，大着胆子走近一看，顿时有人惊呼道：“是个人！好像还活着！”

    听说是人，大家都松了口气，在里甲的指挥下，抬人的抬人，烧水的烧水，请大夫的请大夫，把那个浑身是血的人抬到屋里，他的身体早已冻僵，在村里老人的指点下，里甲撕开他的衣裤，用干草混着盐泥给他用力搓手脚，在村子里唯一懂得点医术的李二爷赶来时，这个人手脚终于开始回暖，嘴里发出了轻微的声音：“救……救命……”

    大家面面相觑，难道刚才在山上喊救命的不是那个故里相传的冤鬼，而是这个落难书生？李二爷不管那么多，给这落难书生搭了会脉，又检查了一下他身上的伤口，然后说道：“他没什么事，身上都是轻伤，昏迷不醒是被这倒春寒的冻雨淋的，还有就是被吓的，包扎一下灌口姜汤，盖床被子，至多明早就会没事了。”

    里正陆康问道：“李二爷，既然他没啥事，干嘛不挺叫救命啊？我还以为……”

    “救命……”昏迷的书生喃喃叫道，就在这时，远处的山岭深处又传来凄厉的惨叫：“救……救命啊……”

    大家都激灵灵地打了个冷战，一向嘴快的王二婶脱口便道：“他……不会是被那个冤鬼追下来的吧？”

    大家又打了个冷战，陆康瞪了王二婶一眼，说道：“不许胡说，估计他深夜迷了路，见到了什么野兽，所以被吓成了这样，李二爷，你给他洗洗包扎起来，今晚就安置在你那吧，等他醒了我再想办法另外安排，花费多少算我的。”

    李二爷迟疑了一下，说道：“放我那倒也妥当，不过……最好找几个人陪我，我可有点怕。”

    陆康点点头，说道：“好，今晚出了这样的事，我也不想睡了，我和任元、陆五去你那，叫二嫂炒点小菜，大伙喝上两盅吧。”

    被点了名的任元嘿嘿笑道：“好啊，我带副马吊去，咱们玩几把。”

    商定之后大家带着担忧陆续回家，陆康他们四个把落难书生抬到李二爷家，给他洗了身子，包扎起伤口，灌了碗姜汤，盖上被盖，然后李二嫂已经炒了点花生什么的佐酒，陆康他们一边喝酒吃东西，一边玩起了马吊。

    “救……救命……”床上躺着的书生突然挣扎起来，大家将他手脚按住，李二爷给他点了支安魂香，他这才又不动了，只见他面孔潮红，嘴唇上冒起了血泡。

    李二爷道：“这小子看样子不太妙啊，照我看只怕是胆被吓破了，淋了冻雨又发起高烧，天明还不醒的话，得把他送去鲁山找叶大夫看看才行。”

    陆康点点头，苦笑道：“也只能这样了。”

    四人正要继续牌局，突然耳里又听到山上传来渗人的惨叫：“救……救命……”

    山南村的人们提心吊胆地挨到了天明，见那书生还没醒，大伙便毫不犹豫地把他送走了，生怕山上的冤鬼被这书生带进了村子，刚送走书生，就有老头老太烧黄纸拜鬼神，希望能趋吉避凶。

    却说那书生来到鲁山县叶大夫开的诊所治了三天三夜才终于醒了过来，睁开眼说的第一句话就是：“妖怪！山里有妖怪，妖怪把我的书童给吃了！”

    大家面面相觑，闻讯而来的鲁山县捕头梁春给了他一个耳光，喝道：“冷静点，你叫什么名字？从哪来往哪去？路引可在？我是鲁山县的捕头梁春，到底发生了什么你给我详细说来。”

    书生稍稍冷静了点，他颤声道：“我是栾川举人周聪，我是赴京参加春闱会试的，因为约了叶县的一位朋友一起上路，所以我带着书童周小飏走近路走死人山，没想到在山里迷了路，天黑了都没能走出来，我们只好找了个地方露宿，半夜突然下起了雨，一声霹雳过后，山塌地陷，小飏把我推开，他却被塌下的土埋了半截身子，我们拼命扒土，土里突然冒出一具骷髅，张开双臂将小飏紧紧抱住向地下拖去，我吓坏了，松手一跤向后摔倒，连滚带爬地摔到了谷底，当时有一道闪电照亮了山谷，我正好抬头看去，只见山上有一个青面獠牙的怪物正冷冷地看着我，我脑袋顿时懵了，我只顾逃跑，那怪物在背后不停地追来，我一路逃，一路逃，一直逃到山下一座村庄，听到人声狗吠，我松了口气，就晕了过去，直到刚才醒来。”

    捕头梁春向陆康望了一眼，然后对周聪说道：“死人山上巨石林立，你定是看花了眼，那山上埋着不少人，山土崩塌出现枯骨也没什么奇怪的，你不要自己吓自己了。”

    周聪不停摇头，说道：“不，我没有看花眼，骷髅真的动了，它在把小飏拖到地里，那个妖怪我也看得真真切切，他还一直追着我，我绝对没有看错！”

    陆康安慰道：“周聪，你冷静点，你确定你的书童被崩塌的泥土埋了？”

    周聪连连点头，陆康对梁春道：“梁捕头，不管怎么样都还有个人在山上，我们是否该上山找找？”

    梁春点点头，向周聪问道：“周聪，你可还记得自己与小童露宿在什么地方？你现在既已醒来，还是亲自带我们去塌方之处搜索一下吧。”

    周聪胆子都被吓破了，哪里还敢带路上山，梁春和陆康反复安抚，最后梁春威胁说要告周聪残害书童并谎报山崩埋人妖怪害人，陆康又敲着边鼓，说太阳已经出来，就算有妖怪，这么多人上山，妖怪早吓跑了，这才说动了周聪，梁春带了几个捕快还有仵作，与陆康、周聪一起回到山南村，又找了一些村民，大家鼓起胆气，向山上走去。

    PS：山上发现了什么？又死如何怎么惊动了段飞呢？敬请期待后续章节……话说这一章写得我心里毛毛的……