
    段飞今天来南镇抚司的主要目标就是锦衣卫麾下的军械所，在南镇抚司衙门的一个角落里段飞见到了锦衣卫的军械所，只有一个校尉在这里负责工作，几间瓦房的一个小院里，十几个工匠围着两只火炉，叮叮叮叮地敲打着手里的冷兵器，还没有刘家兵器铺子来得热闹。

    “规模怎么这么小？”段飞皱了皱眉头，敖春解释道：“大人，规模已经不小了，他们并不需要大规模打造兵器，每年能制作出一件可以使用的新兵器就算好的了，咱们可养不起太多废人。”

    段飞在四周看了看，问道：“我叫人送来一个红头发的佛郎机人，他在哪里？”

    “大人，我在这里。”火者亚三的声音从军械所的后头传来，段飞喝道：“带他过来。”

    两名锦衣卫将火者亚三从后边放了出来，火者亚三身上只上了轻镣，活动起来轻松多了，他洗澡休整之后又穿上了新衣，比昨天晚上看起来精神了一百倍，他来到段飞面前，跪下亲吻着他的鞋面，说道：“我的主人，你的仆人火者亚三一直在殷切期盼着你的到来。”

    段飞吩咐道：“给他解开镣铐，从现在开始他就是这个军械所的负责人，敖春，他需要什么你能直接给的就直接给，不能拿主意的就来问我，军械所要扩大规模，火者亚三，你的任务是给我制造出这个世上最好的火枪来！”

    火者亚三激动地叫道：“大人，你真的是太英明神武了，你的奴仆火者亚三将尽我的全力完成你交给我的任务。”

    敖春迟疑道：“大人，这不妥吧？火器不能碰啊，要杀头的！”

    “嗯？”段飞惊讶地回头一看，敖春急忙解释道：“大人，火器的研制一向都是火药局和军器局负责的，咱们大明对火器控制很严，只有禁军、神机营和边军有，咱锦衣卫里都没有火枪队呢。”

    段飞哦地一声，转念说道：“那火药就暂时放一放，火者亚三，你想法子给我炼出好钢来吧，没有好钢材，造火枪只是个笑话。”

    火者亚三恭恭敬敬地说道：“大人就像天上翱翔的雄鹰，目光永远都比别人看得更远，请大人放心，我一定会为大人炼出最好的钢材来。”

    段飞哼了一声，说道：“你要什么东西我都给你，不过你不能离开这军械所之外一步，一个月后还没有任何进展的话，别怪我不客气，除非你能获得我的信任，否则这辈子你别想走出这里了。”

    火者亚三突然感觉到眼前的年轻大人就像是一座高高的山峰，而他则是山峰前的一只小小蚂蚁，强烈的心灵震颤让他全身簌簌发抖，一个奉承的字也说不出来了。

    段飞没再理他，转向敖春道：“从今日开始，军械所中的所有人都要签署保密协议，军械所中所有进出人员都要严格盘查，任何泄密的言行都要严惩，军械所里的东西都是国家机密，任何泄露都是不可原谅的，你们明白吗？”

    南镇抚司就是搞消息刺探的，自然明白机密的重要性，在场的所有人都大声答道：“大人放心，我们明白！”

    段飞又交待了一些事项，就听有人来报：“大人，有圣旨到了，请你回北镇抚司接旨！”

    段飞急忙赶回北镇抚司，在前厅大堂中设案接旨，正德派来颁旨的是东厂新任厂督郭震，他给段飞带来了宫里赶制的锦衣卫指挥使令牌，以及关于古腾和伊元宁等人的免职查办甚至抄家的旨意，段飞还想让古腾自己请辞，正德懒得麻烦，直接下旨苛责了一顿，免去他的职务，轰他回家养老，至于伊元宁他们几个就更简单了，也就撤职查办四个字而已，将处置权交给了段飞。

    段飞接旨后郭震拉着他走到一边，低声说道：“段大人啊，这两天张锐逼得我很紧啊，倘若发不出饷银，东厂几万番子可是要造反的啊！”

    段飞笑道：“这何尝不是我的烦恼？张锐不来见我其实就是想给我压力，让我向他屈服，不过我已禀明皇上，打算做点事情来换银子，不知郭公公可有兴趣？”

    郭震犹豫地道：“段大人打算吃大户？这虽可解一时之急，但是却不是长久之计啊。”

    段诶笑道：“吃大户？亏公公想得出，放心吧，我早有计划，财神已在路上，他只怕也想等京里局势明了，我坐稳了这个位置之后才来见我，等他一到，郭公公的难处自解，现在我就等郭公公的一句话了。”

    郭震茫然道：“等我的话？什么话？”

    段飞对他一阵耳语，郭震迟疑起来，段飞怫然道：“郭公公你难道还没看清现实吗？既然如此，郭公公还是回去想清楚了再来找我吧。”

    郭震咬牙道：“好，我也豁出去了，就照段大人说的办吧，不过我至多只能支撑十天，十天之后银子还没到的话……”

    段飞笑眯眯地说道：“放心，我刚查过，锦衣卫没银子的话五天都撑不下去了，郭公公你等着瞧吧。”

    郭震得了准信，但是还是忧心忡忡地走了，锦衣卫的人涌上来向段飞道贺，段飞笑眯眯地说道：“没什么好祝贺的，既然皇上下了旨，那我也没办法，只好去通知古大人，让他奉旨回家歇息了，两个同知的位置暂时空缺，传消息出去，五日后的大比延迟到一个月后的十月三十，锦衣卫里谁都可以报名参加，大比规则与往日不同，头两名将可以直接接任锦衣卫同知之位，其次是两个佥事，大伙儿趁着还有一个多月的时间，好好练功吧！”

    在参差不齐的欢呼声中，段飞随即宣布王佐暂代的北镇抚司镇抚就此转正，另外王平、华明暂时升任锦衣卫佥事，直到大比结束后再把职务交给获胜者。

    前边的事解决之后段飞亲自走了一趟后衙，将旨意传达给正在养伤的古腾，古腾神色黯然，不过还算平静，接旨谢恩之后段飞安慰了两句，古腾苦笑道：“段大人不必浪费口舌了，古腾实在是太糊涂了，在段大人接任之初就该辞职走人的，皇上这是在帮段大人尽快接掌锦衣卫呢，我不明圣意，落得如此下场实在是活该啊，希望段大人遵守诺言，放过我一家老少。”

    段飞安慰道：“放心，我想得到的已经得到了，杀你还有什么意义呢？我绝不会派人去杀你或你的家人的，否则定叫我天诛地灭！”

    古腾叹了口气，闭上眼睛躺了下去，段飞也就告辞了。

    接下来该做什么？段飞有点迷茫，书案上还有许多公文没有过目处理，不过段飞可不想完全亲力亲为，否则迟早会像诸葛亮那样鞠躬尽瘁死而后已的。

    锦衣卫中谁能帮忙呢？段飞想了好久，还是没能想出合适的人来，项豪带出来的人功夫是不错，处理文案却不行，敖春和他的手下，段飞又不太信得过，看来只能想办法找外援了。

    段飞再次来到诏狱前，看守诏狱大门的锦衣卫热情地上前招呼，段飞问道：“那个贪官拖出去斩了没有？苏姑娘和管姑娘还在里面吗？”

    那锦衣卫答道：“大人，两位姑娘已经离开有一阵了，那个贪官依照大人的意思已经斩了，大人吩咐释放的人也已全部释放了。”

    段飞道：“嗯，很好，两位姑娘留了什么话没有？”

    那锦衣卫道：“这个卑职就不太清楚了，或许大人可以去问问王佐大人。”

    “不必了，我下去看看就知道了。”段飞带着俩人走下诏狱，又来到行刑大厅，段飞大马金刀地坐下，吩咐道：“去把李玉英叫出来。”

    李玉英很快就走了出来，她垂着头来到段飞面前，突然朝段飞一跪，拜倒在地连磕了九个响头，段飞急忙弯腰扶起了她，说道：“李姑娘你何须行此大礼？你可是已经想通了？要将你的冤屈对本官一一说来了么？”

    李玉英抬起头时已经是泪流满面，她哽咽着道：“大人，小女子冤枉啊……我爹虽然是个武将，但是自幼也教过我三纲五常，我岂能不知廉耻败坏德常与人私通？我今日年方十六，继母平日看管甚严，连大门也难以出去，能与何人通奸？””

    段飞安慰道：“你不要着急，吸口气平静一下，慢慢说，只要你是真的蒙冤受屈，本官定会替你洗冤的。”

    “是，苏姐姐和管姐姐都是奇女子，她们连声称赞大人是大宋包青天一样的好官，定能为我洗脱冤屈，为我弟弟报仇……”李玉英泪水涟涟地说道。

    “你弟弟？”段飞讶道：“这事又怎么牵扯到你弟弟了？”

    李玉英泣道：“若非想为弟弟洗冤，我宁死也不愿翻案，否则我徒然担上忤逆不孝之名，又陷继母下狱，小弟将无人抚养，我就成了断绝李氏香火的罪人！”

    PS：老灯突然被通知下个星期要参加毕业十年聚会，一眨眼大学毕业就已经十年了，不胜感叹中突然警觉到时间的紧迫，从桂林去昆明连来回路途大概要走四天的时间，更新怎么办？没库存怎么办？真头疼啊！说实话，我不想减量，最近拼命赶工，希望能准备够4天更新用的，请大家继续支持！坚定地支持，每天红票不断，掌声不断，我就会精神百倍日码十万……