
    项豪倒下之后许多人都涌了上去，包括段飞，项豪看着他，说道：“段大人，这个案子不用再查下去了，平茂是自杀的，因为我做错了一件事，他不肯原谅我，他自尽后我很后悔，只想好好安葬他，正好我知道路家的老爷子准备了一口好棺材，路老爷年事已高，就算突然死了也没人会怀疑，所以我就偷偷摸了去，点断了他心脉，第二天路老爷就死了，等他们钉上棺木准备出殡的前一晚，我撬开棺盖，调换了尸体，平茂被风光大葬在路家的墓园里……没想到这一切都被竺羽看在了眼里，他认为是我害死了平茂，所以不肯放过我，这一切都是我的错，今晚我也是自杀的，与竺羽无关，段大人，你能帮我这个忙吗？”

    段飞点点头，说道：“这个忙我可以帮你，不过我有什么好处呢？”

    竺羽对段飞怒目相视，项豪微笑起来，说道：“段大人果然是一点亏都不肯吃的，咳咳……”

    苏蓉俯下身，一掌按在项豪肩头，说道：“项大人还有什么话就尽快说吧，我大概只能支持一盏茶的时间。”

    项豪的呼吸平顺下来，他感激地对苏蓉点点头，说道：“竺羽，路老爷的尸骨所在你应该知道吧？”

    竺羽点点头，项豪继续道：“你也不要再跟那些江湖人厮混了，入了锦衣卫吧，华明他们办事……我总有些不放心……段大人，我去了之后皇上定会让你接任锦衣卫使，竺羽和华明他们今后请你照应一下，他们都是傻孩子，只要你对他们好，他们永远也不会背叛你的……”

    段飞严肃地说道：“假如真如你所料，我一定会好好照顾他们的，你放心好了。”

    项豪从怀里拿出一张纸，说道：“当年竺羽的那些小弟兄的名单都在这里，本来这些我都是为竺羽他们准备的，现在就送给段大人吧，我入主锦衣卫不到两个月，身边只有他们几个还有王平、王佐是可以信赖的，现在我都把他们交给你了。”

    王平和王佐也来到了周围，听到项豪的话，他们忍不住向项豪跪了下来，热泪盈眶地叫道：“项大人……”

    项豪提气叫道：“我项豪做错了许多事，死不足惜，段大人年少有为，深得皇上喜爱，将来前途不可限量，你们跟着他不会错的！”

    在场的锦衣卫一个接一个地跪了下来，他们眼含哀恸，悲伤不已。

    交待完这些事，项豪已经奄奄一息，竺羽突然记起一件事，他激动地叫道：“爹，你还不能死，撑住啊！”

    竺羽喊完之后腾身而起，就像一只大鸟般直冲向前院，不一会他便带着华明等人狂奔回来，华明、罗超辉和焦旭焦阳跪在项豪面前，嚎啕大哭起来。

    “哭什么，傻瓜，人哪有不死的呢？我曾经杀敌无数，又害死了自己最亲的兄弟，早该死了，你们不要伤心了，也不要责怪竺羽，难道我不知道我的好徒弟那一招甩手剑的厉害吗？这是我早已期待的事，你们不要难过，刚才我已交待过后事，你们听段大人和竺羽的吩咐就好，我家里早有安排，就不用管他们了，记得把我和平茂的尸体一块火化，洒在积水潭，那个地方竺羽知道，还有平彪……呃，有机会你们也照顾一下……我快不行了，你们不要辜负了我的期望，好好辅佐段大人……”

    项豪的目光向段飞望去，段飞肯定地点点头，说道：“项大人放心，我会好好照顾他们的。”

    项豪哈哈一笑，闭目长逝了……

    华明等哭声震天，竺羽却默默地站了起来，对段飞道：“大人，有些话我想与你单独谈谈。”

    段飞点点头，王平、王佐却大喝道：“不行！大人，他刚刺杀了项大人，倘若他再发疯谋刺大人怎么办？我建议将他拿下，戴上镣铐锁上重枷之后，大人再与他慢慢谈不迟。”

    段飞摆摆手，说道：“不必，我相信他，你跟我来。”

    段飞转身就走，苏蓉拦在段飞面前，说道：“公子，你又要冒险，这一次我一定要跟在你身边。”

    段飞向竺羽一摊手，说道：“蓉儿是我的贴身丫鬟，也是我的贴身智囊与保镖，我没什么好瞒她的，你可愿意她在一旁听着？”

    竺羽颔首道：“就这样吧，请。”

    三人来到书房中，段飞悠然坐下，说道：“请坐，我曾听华明他们说起过你的事，对你也有个大概的了解吧，不知你想和我说些什么？”

    竺羽的目光一缩，他疑问道：“华明他们说过我什么？”

    段飞随意地说道：“也没什么，那时他还小，记不了太多事，就是说你是他们大哥，天赋非常非常好什么的。”

    竺羽的神色和缓下来，他说道：“段大人，虽然我现在已经不恨项豪，但是我也不能按照他的遗言加入锦衣卫，我已经野惯了，不想受谁的约束，华明他们我也要带走，请大人放过我们几个苦命的兄弟吧。”

    段飞微笑起来，说道：“只怕华明他们也已习惯了锦衣卫的排场，再也过不了那种小心谨慎危机四伏的生活，我就算答应了，他们也不肯答应的。”

    竺羽皱眉道：“大人想怎么做？要强行将竺羽留下么？”

    段飞摇头道：“不，我不喜欢勉强人，锦衣卫也不是我的，既然你不愿意加入锦衣卫，我何必强留你？不过项大人要我照应你们，你一个人流落江湖，我很是担心啊，华明他们几个跟了我也有一个月了，他们的办事能力还真叫人无奈，傻乎乎的，被人卖了都不知道……”

    竺羽沉声道：“大人想说什么？竺羽听不明白。”

    段飞淡然一笑，说道：“你是个聪明人，有什么不明白的呢？项大人临终前把你交给了我，我就要担负起这个责任，不管你是加入锦衣卫或是继续在江湖上游荡，你都是我的人，受我保护也受我制约，我说得够明白了吧？”

    竺羽冷笑道：“这话你可以对华明他们说，对我却没什么用处，我一出这里便海阔天空，大人凭什么控制我？难道还想在我脖子上栓条铁链吗？”

    PS：出现项豪与平茂这样的感情不能说是奇怪了，事实上明朝中期龙阳之好蔚然成风，就算没有那兴趣的人，也以身穿女服为时尚，比如唐伯虎就曾经女服见客，在军营与海船这种雄性远比雌性多的地方，很容易出现断背情节，，至今亦然，据说因为江南尤其是福建一带因为出海人多，所以龙阳之风尤盛，为了杜绝这种风气朱元璋才下令禁海的。生物学家说这是动物的本能，在一定的生物圈中若是个体性别失调太严重，就会有一部分个体会改变自己的性别，这是动物保护族群不灭绝的本能，这种情况在鱼类中比较常见，比如大家比较熟悉的黄鳝，刚生出来时都是雌性的，交|配产卵之后就会变成雄性，然后又与雌性|交|配，让她们变成雄性，还有海里的蓝头锦鱼的性别转变是受社会环境控制的，如果把珊瑚礁上最大的一条雄鱼移走，次大的一条雌鱼就会改变性别，转变为色彩鲜艳的雄鱼。

    ……高等动物之首的人类当然已经没办法自然改变身体，不过心理上的改变还是会有的，现在中国就处于男女比例严重失调的时期，李宇春这类中性人特别受欢迎或许就是源于大家心中动物的本能驱使……所以，军中禁恋是很正常的，大家因该以平常心看待，一般情况下军旅结束之后回到正常社会，他们都会恢复正常娶妻生子的。