
    段飞疑惑地向管箫寒望去，管箫寒摇头道：“我也不知道它们是怎么来的，难道是……刚生出来的？”

    说着管箫寒害怕起来，全身都挨到段飞身上去了，段飞摇头道：“不可能，这两只小狗身上的毛已经长有一寸多长，可见它们不是刚生出来的。”

    段飞弯腰抓起一只小狗，管箫寒也好奇地提起一只来看，只见它们才有巴掌大，被抓起之后醒了过来，它们鼻子耸动，摇头晃脑呀呀叫着，却没有睁开眼睛。

    段飞和管箫寒交换了个眼神，段飞说道：“箫寒，我记得你说这种山狗只能自幼开始养，对吧？”

    管箫寒说道：“不错，这两只小狗连眼睛都还没睁开，正处于最好的驯养时机，阿飞，你打算养它们？”

    段飞点点头，说道：“它们定是半夜饿了才爬出窝找奶吃，居然顺着它们母亲的气味一路爬了过来，这么强的生命力，这么厉害的嗅觉，很值得一试。”

    管箫寒道：“嗯，你说得很对，这两只狗训练好的话会成为你身边强大的臂助，你会训狗吗？”

    段飞摇头，管箫寒苦笑道：“我也不会，看来你得找个会训狗的人才行了。”

    段飞点点头，正要说话，只见管箫寒突然侧头倾听着什么，他问道：“有人来了？”

    管箫寒点头道：“嗯，华明他们来了。”

    段飞过了一阵才听到华明他们在远处的呼唤声，他明白自己与管箫寒的功力还有不小的差距，不禁颓然轻叹。

    管箫寒握住他的手，说道：“阿飞，我这辈子永远都不会与你动手，永远都不会害你和蓉儿妹妹，我可以对天发誓。”

    段飞反握住她的手，笑道：“我相信你不会骗我的，发誓就不必啦，来吧，让我帮他们加点油，让他们来的快点儿。”

    管箫寒轻轻地说道：“我倒是希望他们永远都别来……”

    在段飞的呼声引导下，华明他们很快就来到了山上，还带来了两只猎犬，原来耿维他们遇袭的时候他养的那两条狗给吓跑了，躲了一整天，直到半夜才逃回山下，今天大家就把它们牵上山来了。

    “大人，担心死我们了，今后请大人不要再这样一意孤行了，小的们禁不起惊吓啊。”华明苦劝道。

    段飞哈哈大笑道：“良辰美景硬是被你们说得这么煞风景，两只笨狗而已，连我一刀都禁不起，有什么好怕的？你们带了狗上来，正好用来寻找耿维他们被叼走的尸体，干完活好早点离开，我可不能真个让公主在开封等我。”

    管箫寒在背后掐了段飞一下，她果然吃醋得很啊。

    虎死有余威，那两条猎犬远远地嗅到了两条山狗的气味，说什么也不敢靠近，大家看到这么大的狗也啧啧称奇，耿维的老爹驾驭着那两条猎犬，很快在密林深处找到了两条山狗的新窝，也寻到了耿维他们的尸体。

    耿老爹哭天抢地一番，大家用树枝搭成担架，把残缺不全的尸体一起抬下山，整个山村顿时陷入哭号声中。

    两只小狗又饿了，段飞请村长找来一只正在产奶的母羊，和管箫寒围在一旁，兴致勃勃地想给小狗喂奶，不过那山羊不肯配合，小狗嗅不到母亲的气味也不肯吃奶，弄得两人火大还没喂上一口奶，两只小狗倒是被冻得直哆嗦。

    李玉英见状眼珠子一转，她走了出去，不一会回来时已拿来一只用干草和棉布铺好的木桶，手里还抓着两撮毛，对受挫无数次的段飞和管箫寒道：“公子，再这样折腾下去，这两只小狗就快不行了，还是让我来吧，我家里从前也养过狗的。”

    段飞只好让贤，只见李玉英把两只小狗放到盆子里，拿那两撮毛在小狗鼻子上一抹，那俩小狗顿时兴奋地叫唤起来，李玉英又把母羊牵过来，在她抚弄下，母羊很舒服地闭上了眼睛，那两只小狗也乖乖地开始吸奶了。

    段飞看得啧啧称奇，说道：“真瞧不出来，玉英你还会养狗，看来这两个小东西就要靠你来伺候了。”

    李玉英欣然答应道：“好呀，交给我好了，我还会训狗呢，我会把它们教得乖乖听话的。”

    段飞和管箫寒互望了一眼，段飞说道：“那你可会教它寻找猎物？譬如说我给它嗅一把梳子，它就能找到谁才是梳子的主人。”

    “这很简单啊。”李玉英说道：“大人你想训练它们成为破案的帮手吧？我想我一定能办到。”

    段飞满意地说道：“好，我相信你。”

    回到屋里，管箫寒用手指戳着段飞的肋骨，吃味地说道：“我相信你，我相信你，是不是只要是美女说的话，你就会相信啊？”

    段飞将她搂入怀中，笑道：“箫寒，你不会连这都要吃醋吧？好啦，现在有人能帮我训狗，我正乐得轻松，现在案子已经办得差不多了，剩下的事就交给鲁山县吧，我们继续上路，向襄阳而去，说不定半路就可以迎到公主銮驾。”

    管箫寒说道：“我以为你会趁机到山西去走一遭，说不定可以遇上当年京城第一名妓玉堂春哦。”

    段飞苦笑道：“小环的嘴还真快，连这你都知道了，我不过是随口说说而已，完全是无心的，我已经派人前往山西、陕西和湖广、提醒他们严防魔教作乱，只要一有消息，便会传过来，太原太远了，来回费时不说，我还怕我一去你们教主就被吓跑了呢。”

    管箫寒哧地一声轻笑，说道：“你美得你，教主神通广大，怎可能会怕了你？我倒是担心你若是与教主正面对上，小心他把你连皮带骨都吞了下去。”

    段飞笑道：“我不会妄自菲薄，也绝不会看低了别人，放心吧。”

    管箫寒想了想，说道：“现在我既然已经恢复了功力，再呆在你身边有点浪费了，不如……”

    段飞的手一紧，管箫寒已感觉出来，她急忙解释道：“我的意思是想给你做个前锋探子，去探听教主他们的行踪啊，你不要误会了。”

    段飞在她雪|臀上扭了一把，说道：“这还差不多，不过我相信你不用离开也能掌握到你们教主的大致行踪，你胆敢轻易离开，看我不满天下通缉你这个逃婢！”

    “我知道了，奴婢绝不敢逃走，要走也会禀明公子的。”管箫寒眉眼生春地说道。

    段飞板着脸道：“你该叫我相公了吧？快叫两声来听听。”

    管箫寒害羞地把脸藏到了段飞怀里，轻声说道：“相公，相公，没有相公吩咐我不敢乱叫，就怕被蓉儿妹妹听到了嘛……”

    段飞浑身一僵，突然有些心乱，管箫寒也感觉到了，她轻撩耳畔的柔发，幽幽地说道：“公子你放心，箫寒不会让你为难的，箫寒不需要名分，只要公子在午夜梦回的时候偶尔记起箫寒就好。”

    段飞心中一软，他说道：“放心吧，你们都是我的女人，我会负责的，蓉儿那边我来说，总之我要让你们两个一起陪着我。”

    管箫寒没有再说什么，两人默默地相拥在一起，山南村遭逢大劫，段飞不好立刻就走，下午摆起了灵堂，段飞前去拜祭了一下，给死难者家里各封了一百两银子，又买下了那只羊，这才带着大伙儿离开了山南村，向鲁山县返回。