
    胡杰与慕江怒目瞪去，褚华冷哼一声，说道：“瞧我做什么？你们自己心里清楚，若非有内鬼，这么大个人怎么会突然失踪？从早到晚都是你们两个在陪着兴王殿下，照我看你们两个的嫌疑最大，段大人只管将他们两人拿下，大刑伺候，我就不信问不出实话来！”

    慕江反驳道：“你胡说！段大人，不要信他的鬼话，自从王爷住进这里却没有给他孝敬，他就一直心怀不满，眼看王爷要走了，他就再也拿不到银子，照我看他倒是有重大嫌疑，说不定就是他把王爷藏起来了！”

    褚华被他们挑破自己索贿的事，脸上不禁一白，他哼了声道：“才那点银子，我费得着么？段大人可没你们想的那么好糊弄，段大人，你看他们已经开始口不择言、胡搅蛮缠了，快将他们拿下审问，不出半个时辰定能将兴王找到。”

    胡杰按住暴躁的慕江，说道：“段大人自然会分辨出真伪，你想把罪责扣在我们头上也难，一万两银子可不是小数，足够让人不顾一切做出许多事来了。”

    段飞笑道：“褚公公的话有些道理，胡杰的话也没错，本官还真有些糊涂了，看来只好先请永福公主进来，问她可否知道兴王为何不愿回安路州，说不定搞清楚这个问题之后别的问题都会迎刃而解了，公主怎么还没来，胡杰，你去请公主殿下进来。”

    胡杰走后段飞朝慕江笑眯眯地问道：“慕江，平时兴王爷是不是比较喜欢带你出去啊？”

    慕江一愣，说道：“我们随同兴王进京的王府护卫总共十二人，我是最不成器的一个，王爷平时喜欢带王佐、陈寅他们出去的。”

    段飞笑道：“那为何当日陪兴王去酒楼的人是你跟胡杰呢？”

    慕江答道：“那天我们几个一起跟王爷出去，王爷买了很多东西，大家都被支走，就剩下我跟胡杰，王爷要去酒楼喝酒，我们只好陪着，段大人你难道真的怀疑我们藏起了王爷？”

    段飞笑道：“本官只是想搞清楚当天发生的每一个细节而已，在没有具体线索指向某人之前，你们大家都有嫌疑，也等同于都没有嫌疑，你不用担心。”

    慕江点点头，这时胡杰带着永福公主进来，永福公主在外头盘问春熙，因此耽搁了些时间，不过她依然没有头绪，此刻她见到段飞就急切地问道：“段大人，有我哥哥的线索了吗？”

    段飞笑道：“有一点了，不过更多的是疑问，请公主移步书房，有些问题我想单独询问公主。”

    永福公主飞快地抬起眼帘蹙了段飞一眼，然后垂下垂首说道：“段大人请。”

    “公主先请……劳公公、褚公公，请二位在这里稍候，本官暂时先告退了。”段飞向两人翩然施礼，跟在永福公主背后向书房里走去。

    永福公主走进书房之后目光向四周望了望，悠然叹了口气，说道：“一切如旧，就好像哥哥还在一样。”

    段飞的目光扫过桌上那些书，说道：“公主殿下，您了解兴王殿下吗？”

    永福公主俏脸一热，她垂下头去，羞涩地说道：“段大人说的是这些书么？我知道哥哥在看，这也不是什么秘密了。”

    段飞见她如此羞涩，有股冲动想问她自己可曾看过？不过总算忍住没问，而是清咳一声，说道：“我所指的不止这些，公主殿下可知道兴王为何一直留在京城不想早日回安路州吗？我知道并不是想给太后贺寿，公主若能告诉我真正的答案，说不定对找回兴王会有大用。”

    永福公主发出一声轻叹，说道：“我也不知道这究竟是不是真的，哥哥留在京城不肯回家，其实是因为一个很荒谬的理由……他听信某个相师的话，说他有血光之灾，必须在京城呆越久越好，所以哥哥来到京城之后就一直不肯回去，太后寿辰当晚，我去问哥哥什么时候回家，哥哥又拿这个理由来搪塞我，我当时就急了，我责备他为了那荒谬的理由就能不回家，让年迈的母妃一个人孤零零地在家过年吗？”

    永福公主啜泣起来，说道：“都怪我，若不是我说这样刻薄的话，哥哥也不会被迫答应回家，也就不会失踪了，段大人，天底下究竟有没有神仙？那个相师跟我哥哥说的话究竟是不是真的？”

    段飞苦笑道：“公主殿下，这不过是个巧合而已，你不要信以为真，你知道那个相师的名字吗？我怀疑就是他暗中捣鬼，延阻兴王回封地，并且绑架了兴王殿下。”

    永福公主张大了小嘴，惊骇地说道：“这是真的吗？那个相师为什么要骗哥哥？又为何要绑架他？”

    段飞摇头道：“我只不过是乱猜的，公主您知道那个相师的来历吗？”

    永福公主摇摇头，说道：“我不知道，哥哥没有告诉我，只是说那位相师算命很准，是天下第一相师，别的我都不知道。”

    段飞盯着永福公主看了一会，颔首道：“好吧，公主殿下可知最近兴王殿下去过什么地方，见过什么人？有什么不对劲的地方吗？”

    永福公主茫然摇头，说道：“段大人，我什么都不知道，我是不是很没用？”

    段飞轻叹一声，说道：“这不能怪公主，事实上一般人平时谁会去注意这些呢？就如兴王殿下身边的丫鬟春熙，她哪知道兴王晚上会失踪？就算她眼睛眨也不眨地盯着兴王，带走兴王的那些人身手如此高明，她又如何能拦得住？”

    永福公主抬起头，有些诧异地说道：“段大人是在替春熙说情么？”

    段飞点头道：“不错，兴王失踪不是她的错，至少目前可以这么说，公主大人有大量，就饶过她这一遭吧。”

    永福公主道：“既然段大人替她求情，那我就不怪她了，段大人还有什么要问我么？”

    段飞说道：“一时间微臣也不知还该问些什么，微臣将要扩大查问范围，或许可以得到些线索从而找到兴王的下落。”

    永福公主点点头，段飞正要告退，永福公主突然叫道：“段大人……”

    段飞向她望去，问道：“公主有何吩咐？”

    永福公主迟疑了一下，垂首道：“没什么，我哥哥的事还请段大人代为守密。”

    段飞答道：“微臣明白，请公主放心，微臣要出去询问其他人了，公主是与我一同出去，还是在这里稍事休息？”

    睹物思人的永福公主立刻摇头道：“我不想呆在这里，我还是看看段大人是如何查案的吧。”

    段飞也不多说，两人走出书房之后，只见院子里又多了几个人，都是王佐招来的，兴王失踪当晚轮值的几个侍卫。

    王佐带着他们上前参见段飞，段飞望着他们问道：“你们当晚值夜的时候都做过什么？每个人对我详述一遍，有人说谎的时候其他人可以随时指出来，本官重重有赏，王佐，你先说吧。”

    王佐点点头，开始诉说起来，那天晚上大家都有些不开心，尤其是胡杰与慕江，他们被鞭打了二十下，身上疼，心里也堵得慌，于是扎值夜的时候就有点磨蹭，嘴里还唠唠叨叨地诉说着心中的不平。

    王佐也没辙，只好留他们两人在亭子里休息，自己带着人隔一阵就在院子里转一圈巡查，一晚上除了胡杰与慕江的罗唣之外很安静，没想到清早春熙一出门就问王爷什么时候离开的，大家顿时都傻了。

    段飞用纸笔记下他们巡夜的时间与次数，经过大家补充，那晚上后院巡夜的大致情况便被段飞勾勒出来。

    结果是每个人都曾经单独相处，排除一些时间较短的，胡杰和一个名叫柴超的护院都有足够的时间潜入房中弄晕春熙，送兴王离开后院，然后有很多办法可以悄然离开，王府侍卫只负责后院的安全，前院其他地方是内务府负责的，要躲过几个熬了至少半宿的太监还不简单吗？

    听了段飞的总结，胡杰和柴超都紧张起来，胡杰分辩道：“段大人，公主殿下，卑职只是一个人呆着无聊，于是趴在石台上打了个盹，他们巡查完回来的时候都是亲眼见着的，我把王爷送走对我有什么好处？卑职绝对没有做过任何对不起兴王与公主的事，段大人明鉴，公主明鉴！”

    那个名叫柴超的护院也分辩道：“也不是我做的，我那晚上不知吃坏了什么东西，蹲了足足半个时辰的茅厕，腿都拉软了，他们可以为我作证。”

    段飞说道：“你们两人嫌疑最大，王佐，找个地方把他们暂时看押起来，除非本官找到有利于他们的线索，否则不许释放，吃喝拉撒都得严格看管，否则他们逃了我唯你是问。”

    “冤枉啊大人！”胡杰和柴超都大声喊冤，这种时候王佐也没办法帮他们，只好劝了两句，亲自推着他们走了，胡杰和柴超也没敢反抗，否则可就坐实了罪名，那可是要吃大苦头的。

    段飞望着其他人道：“虽然他们两人嫌疑比较大，但是其他人也并非完全排除了嫌疑，在找到兴王以前，你们最好不要轻易离开兴王别院，让本官能够随时找到你们。”

    “是，我们明白。”大家纷纷点头，洪邦从房内走出，说道：“大人，卑职等在屋里有些发现，屋里的柜子、抽屉似乎曾被翻动过，除了一些碎银外没有一点财物，也没有来往信件，兴王在京城住了近半年，难道没有收到过一封家书？”

    永福公主说道：“这如何可能？母妃与王府管家隔几日便会通过驿使送信往来，至今少说也有二三十封了，怎么会一封都没有？”

    洪邦答道：“启禀公主殿下，卑职以为兴王是自愿离去，否则就算劫匪洗劫了所有财物，也不会将信件带走。”