
    正德皱起眉头，说道：“也罢，你就试试吧，不过你得自己掏钱，我可没有余力支持你。”

    段飞笑道：“这是自然，不过倘若臣研究出了新火枪，锦衣卫得先装备起来。”

    正德挥挥手，说道：“准了，倘若你真能搞出什么好东西来，朕就将军器局也并入锦衣卫给你。”

    “谢皇上，皇上金口玉言，臣一定尽快拿出成果给皇上瞧的！”段飞放出豪言道。

    正德呵呵一笑，拿着那火绳枪爱不释手，段飞笑道：“皇上，臣奉旨核查诏狱冤案，还查明了一个细作案，是关于朵颜三卫的。”

    “哦？”正德放下枪，正色道：“怎么回事？”

    段飞将发现赛罕等两个奸细的是诉说了一遍，并将口供与自己获得的情报从怀里掏出来交给正德过目。

    正德看了口供与情报之后霍然大怒道：“该死的布日固德，前几日朕才收到他送来的朝贡，以及祈求开放通商的奏折，朕还赏了来使，没想到他竟然狼子野心，又在打辽东诸卫的主意！”

    段飞安慰道：“皇上请息怒，朵颜三卫反复无常惯了的，这件案子该如何处置？皇上要早做决定为好。”

    正德恨恨地说道：“杀，杀了再说。”

    段飞建议道：“皇上，与其直接杀了，不如派人将那两个奸细连同口供一起送回福余卫去，既可让他们知道奸计暴露，又可打击他们的士气。”

    正德考虑了一下，说道：“这会否成为他们攻击诸卫的借口？”

    段飞说道：“皇上，有此可能，不过只要我们应对得宜，就不用担心朵颜三卫的攻击。”

    正德气道：“应对得宜，又是应对得宜，你且说说该如何应对得宜法？”

    段飞笑道：“既然皇上要臣说，那臣就放胆说了，臣觉得皇上可以先下道旨意，令辽东诸卫加强防备，再者可以下旨令辽东塔山前卫等女真部向朵颜三卫施压，再者可以放出流言，就说原本皇上已经准备开放互市通商了的，却突然抓到奸细，得悉朵颜三卫将要偷袭辽东诸卫的奸谋，这才勃然大怒，宣称只要朵颜三卫敢动手，大明就严锁关口，十年之内也不会考虑开禁通商，只要咱们的宣传能够深入朵颜三卫，就算福余卫势大，其余两卫也会考虑是否要抛开它首先向大明靠拢的。”

    正德道：“说得容易做起来难，多一事不如少一事，这两人还是悄悄杀了吧，就当没发生好了。”

    段飞沉默了，正德瞥了他一眼，说道：“怎么？你觉着不对？”

    段飞答道：“皇上，朵颜三卫的行为是在向我大明挑衅，倘若我们置之不理，他们就会更加嚣张，皇上，战事如棋，打的是实力与士气，我们若置之不理，辽东诸卫士气就会更加低落，而敌人掠夺之后得到充足的财物，实力就会变强，这是养虎为患啊。”

    正德无奈地说道：“朕也知道啊，但是有什么办法呢？若非你缴来的那些脏银，朕连粮饷都发不起，哪里还打得起一场大战啊。”

    段飞沉声道：“皇上，臣愿意一试，尸首就不送回去了，其他几条臣恳请皇上支持！臣不需要皇上动一兵一卒，就能让朵颜三卫疑神疑鬼，数年之内不敢窥伺大明国土！”

    正德无奈地说道：“好吧，朕可以给你下旨，不过若是你没能阻止朵颜三卫兵发辽东，又被人知道你做的事情，朕可就保不了你了。”

    段飞说道：“皇上放心，臣有十足的信心，倘若臣办砸了这件事，臣绝不敢活着回来见皇上！”

    正德轻叹一声，说道：“你这是何苦，唉……张爱卿，你也听到段爱卿的话了吧？朕命你暗中给予段爱卿足够的支持，倘若他事败，你也有责任。”

    张锐在一旁正竖着耳朵偷听呢，听到段飞担下这么大的责任，他心中大喜，正在暗想着怎么让段飞功败垂成从此失去圣宠呢，正德突然一句话把他绑在段飞的战车上了，张锐怔了怔，说道：“皇上，段大人胸有成竹，老奴可是心里没底啊，皇上，这件事不如交给东厂郭震的好。”

    正德说道：“厂卫不都是你管着的么？朕不交给你交给谁？不用再说啦，就这么定了，段爱卿你好自为之。”

    “臣遵旨！”段飞答道，海口夸下来了，这事该怎么办呢？眼看就十月了，朵颜三卫出兵在即，留给他的时间已不多了。

    不多会这支皇家狩猎队伍就来到了南苑猎场，这里是大明朝的皇家猎场，用围墙围着的一大片地方放养着许多麋鹿、獐子、小兔之类的食草动物，由许多太监管着千余贱民在这里照看维护，正德进入猎场中小小的行宫里休息，能入行宫歇息的也就几个皇亲国戚，其余人各自搭起帐篷，秋狩两日，今天要在这里过夜，明天傍晚才回京。

    巳时中的时候，正德走出行宫，身穿御用常服的正德精神抖擞，俊逸非常，龙行虎步动作敏捷，一翻身就骑上了他那匹西域进贡来的汗血宝马。

    正德策马向猎场深处驰去，其他人尾随其后，起初还排列整齐，不久之后就散乱开，除了禁卫和锦衣卫还队列齐整之外，其他人带来的家丁护卫全乱成一团，而且远远地被抛在了后头。

    段飞紧随在正德身边，鞍旁的大弓已被他提在手中，这把弓看似五石强弓，实际上虚有其表，乃是段飞让宝大祥帮他特别制作的，与那把五石强弓一模一样的二石弓。

    二石弓也不错了，大明卫所的兵许多连一石弓都拉不开呢，那些皇亲国戚们用的弓更是可笑，简直半石都没有，纯粹就是个装饰。

    正德突然张弓搭箭，倏地一箭射了出去，草丛中探出一只麋鹿脑袋，正德飞驰中的一箭正中麋鹿的脖子，不过似乎没射中要害，麋鹿受惊之后掉头就跑。

    正德欢呼着疾追下去，段飞也随着周围的人一起欢呼着，继续紧随在正德身边，箭已上弦。

    麋鹿没跑多久就倒在地上，正德疾驰上去，突然来了个蹬里藏身，弯腰探手抓住麋鹿的后腿，将整只麋鹿拖起，然后以挺身坐回鞍上，正德双手将那只麋鹿高高托起，嘴里喔喔大叫起来。

    “喔……”随着正德的马欢欢停下，跟随着他的大队人马也纷纷勒马，看到正德手里的麋鹿，大家都兴奋起来，这么快皇上就猎到这么大一只麋鹿，好兆头啊！

    “恭喜皇上！”“皇上神箭！”一群群的人上前恭贺，段飞就在正德身边，第一时间向正德表达了自己的恭喜与艳羡。

    正德也很开心，他将手里的猎物用力向后一丢，后头的禁卫争抢起来，正德大声呼喝道：“朕已猎得首兽，诸位爱卿等待何时？大家各自努力去吧，所获最多者，朕赐他白银一千两！”

    赏银不多，但是能得到皇上青睐的话可就了不得了，于是大家便欢呼着各自分散开狩猎去了。

    正德回头看到段飞还跟在身后，笑道：“爱卿你不去么？”

    段飞笑道：“臣武功低位箭术不精，还是老老实实跟在皇上身边，看皇上发威的好。”

    正德呵呵笑道：“嗯，有自知之明也是好的，你精于办案，有能作词赋诗写曲，满朝文武比得上你的已经没几个了，倘若你再文武双全，岂不是要妒忌死别人？所以你也不用挂怀，朕猎得的东西分你一半好了。”

    段飞感激地说道：“皇上对臣实在是太好了，臣虽然武功箭术不怎么样，但是臣的枪法却是不错，臣来京城没几天，就用火枪在隆福寺里打死了一个潜伏在东厂的百毒门高手呢，不信等下臣给皇上演示一下这种西洋火绳枪的厉害吧。”

    “好啊，朕拭目以待。”正德说道。

    段飞拿出火绳枪，说道：“皇上请看，只要点燃火绳，此枪可以随时待发，遇到紧急时刻，一枪便能救命。”

    正德从怀里拿出段飞给他的那把火绳枪，笑道：“虽然方便许多，但是打仗时要整天背着一大捆火绳，还是很麻烦啊，若是遇到下雨淋湿了火绳，岂不是任人宰割了？”

    段飞笑道：“臣也觉得这是个问题，只要稍加改进，还是很有可为的。”

    正德笑道：“那你点燃了吧，免得待会一只兔子突然窜出来你却手忙脚乱地去点火绳，等你点得来，兔子早跑了。”

    两人身后突然响起一声轻笑，正德回头一看，笑道：“厚熜、永福，你们怎么还跟着朕？自去狩猎吧。”

    段飞也回过头，只见身后不知何时已来了两个人，其中一个自然就是永福公主了，她今天身穿一套银白劲装，满头秀发用红绸扎起，再包裹起来，就像银装素裹之上开了一朵大红花。

    永福公主身旁的那个年轻男子相貌堂堂，与正德有些相似，大约十八九岁年纪，却给人一种成熟稳重的感觉。

    见正德问起，那少年恭敬地答道：“皇兄，我们兄妹提不得剑张不开弓，纯是来凑热闹的，永福一早就说皇兄武功过人，今日要亲眼瞧瞧哩。”

    正德瞟了永福公主马鞍旁的那把小弓一眼，赫然笑道：“叔父就从来没带你们出游狩猎么？也罢，你们跟着朕，就当是秋游好了。”

    这片猎场相当宽大，千军万马散开后居然很快就都不见了，正德的五千禁卫和段飞的一百锦衣跟在正德背后一路向前，突然，正德勒马停下，对段飞说道：“爱卿，该你了！”

    段飞顺着正德的目光看过去，草丛之中一只肥硕的野兔正在啃食青草，它警惕地望着这边，随时有可能逃之夭夭。

    这个距离上用弓箭段飞有百分百的把握，但是用火枪就难说了，这年头的火枪准确度很低，打麋鹿或许没问题，打兔子就很容易打空，不过皇上既然开口了，段飞硬着头皮也得上了。

    他举起早已点燃的火绳枪，瞄准，开火！

    ‘砰’地一声枪响，兔子一头栽倒在地，段飞还没来得及高兴，他胯下的马却受惊人立而起，恢恢声叫了一阵，马蹄落下，然后箭一般窜了出去。

    段飞一惊过后迅速镇定下来，他双腿夹|紧马腹微微提起身子，任由那马狂奔，过了一会马速放缓，段飞才一边轻轻勒马，一边抚摸马的脖子，那马渐渐停了下来。

    段飞回头望去，正德他们正在策马赶来，出了这么大的糗，段飞心中懊恼，用脚跟踢着马腹，说道：“笨马呀笨马，你这下可害苦我了。”

    那马突然耳朵一耸，又嘶声人立而起，段飞几乎同时听到弓弦震颤的声音，然后目光所及之处，只见一道黑影以闪电般的速度直线射来，无声无息地钻进了马腹之中，段飞胯下健马悲鸣一声，向侧面倒下，段飞反应迅速地踢开马镫，左手在马镫上一按，他的身形不跌反升，躲过了飞来的第二箭。

    当那暗藏的杀手再射出一箭之时，段飞已拔刀在手，出糗之后又突遭袭击的段飞愤然怒吼，内力狂卷至手，龙牙刃划出一道寒光，将射来的箭矢劈成了两截。

    段飞与断箭几乎同时落地，箭头蓝汪汪地在地上蹦跶的时候，段飞左脚猛一点地，他的身体就如离弦之箭般向暗箭射出的方向窜去。

    “行动失败，杀了他之后立刻撤退！”有人低喝一声，然后草丛中突然冒出十几个黑衣人，手里拿着雪亮的钢刀，向段飞冲去。

    段飞一惊，没想到竟然有这么多刺客潜伏在这里，双方距离很近，段飞根本来不及调换方向，就已被黑衣人包围起来。

    段飞心一横，他脚下用力，以更快速度冲向迎面而来的那个黑衣人。

    看到段飞不断加速，那人神色有些变了，他大吼一声也快步冲上，挥舞钢刀与段飞狠狠地力拼一记。

    当地一声响，那人手里的钢刀竟然被龙牙刃一刀劈成了两段，段飞知道生死就在一念之间，哪有可能留手，龙牙刃在斩断那人手里钢刀的下一刻，将那黑衣人从脖子到腰肋一路劈开，竟然就像切豆腐一般简单。

    尸体被段飞的身体撞开，段飞全身内力满盈充沛，身上竟然没有沾上一滴血珠。

    看到此情此景，那些黑衣人全给惊呆了，段飞却毫不停留，直闯进树丛中，那个弓箭手的威胁比较大，而且这样可以暂时避开后面的那群黑衣人，把它们交给后边的禁卫吧，段飞冲入小树林之后听到前方有踩踏的声音正在快速远去，他毫不犹豫地追了过去，只见两个黑衣人正在前方逃窜，其中一个手里提着一把折叠弩，正是他刚才连射段飞三箭。

    弓箭手的威胁比那些拿刀的黑衣人大得多，段飞怒吼一声道：“哪里走，敢偷袭你爷爷，给我留下命来！”

    另一个黑衣人拔刀而出，将持弩的黑衣人一推，大喝道：“快走！我挡他一下！”

    “不要！爹爹，我们一起杀了他！”持弩的人并没有趁机逃离，而是返身挂箭，朵朵朵连声，又是三箭向段飞射来，这回是同时发出的，威力又大了许多。

    持弩者的声音很稚嫩，似乎至多不过十六七岁，段飞面对着他们喷火的目光，心中一怔，怒意稍减，但是这并不影响他的追击脚步，面对飞来的弩箭，段飞横刀一挡，叮叮叮三声过后，弩箭已被磕飞，而那个持刀的黑衣人已挡在段飞面前。

    “你们是什么人！”段飞迎头一刀劈去，看似没什么章法，实际上大有玄机，面对着段飞的那人只觉自己就像是被蛇盯住了的老鼠，行动与反应力似乎都有点迟滞起来。

    这是魔教之中‘夺命狂刀’中的一招，名叫‘狂狮搏兔’，夺命狂刀重势不重形，就如这一招的名字，以狮子搏兔的心态去战斗，那种威压已足以让对手束手束脚，一举而歼之。

    那人实力倒也不弱，嘴里尖啸一声，他奋力舞刀向段飞冲去，那股拼命的架势让段飞心中一乱，狂狮搏兔竟然就此被破去，两刀当的地一声撞在一起，那人借力飞退，段飞战斗经验毕竟不足，竟然被他骗了，暗骂一声之后段飞衔尾疾追，那两人借着树林不断躲闪，逃功了得，段飞追了一阵终于放弃，停下脚步怒喝道：“有种就留下名字，本官刀下不杀无名之辈！”

    那两人哪会理他，转眼就逃得没影了，穷寇莫追，段飞想起了这个词，他转身就走，回到树林边的时候只听有人大喝道：“谁，站住！”

    段飞喝道：“是我，段飞！”

    “段大人回来了！”两个锦衣卫从树后闪了出来，他们兴奋地叫道：“大人，你没受伤吧？”

    段飞摇头道：“我没受伤，皇上在哪？皇上没事吧？”

    那俩锦衣卫说道：“没事，只是皇上见大人遇刺，非常愤怒，已经派禁卫四下搜索，务必要将大人找到，没想到大人这么快回来了，这真是太好了，大人，你快去见皇上吧。”

    段飞快步走出树林，只见树林外黑衣人的尸体遍布各处，另有两个被俘的，正德正站在那两个俘虏面前，愤怒地大喊大叫着。

    PS：下午就要上车了……从明天开始我设定为晚上八点左右更新，希望纵横的系统不要再出错。