
    段飞向正德望去，问道：“皇上还有什么要问的吗？”

    正德想了想，摇了摇头，段飞道：“既然皇上也没什么要问的了，那么现在就可以宣判了，皇上，张明虽然没有直接杀人，但是他们的行径极为恶劣，需得严惩才行，皇上觉得该怎么判好？”

    正德嘿嘿一笑，说道：“扒光了游街示众，再打四十大板，爱卿觉得怎么样？”

    段飞苦笑道：“皇上，如此一来岂不是坏了风纪？照我看还是当众打他八十大板再戴枷示众为好。”

    张明听了吓得连叫饶命，正德也犹豫道：“爱卿，他不过是扒了些东西，真正该死的是那王真君，就此打杀了他，会不会有些过了？”

    段飞说道：“皇上，板子可以分开打，派个大夫守在旁边，打烂了屁股不能再打的时候就暂停，等养好了伤再继续打，打上一年都行，欠下的医药费让他自己出，或者发配去服役偿还，总而言之要让他吃足苦头，今后随时想起来就后怕才好。”

    张明惊骇地抬起头，想看清楚究竟是什么样的人竟然有这么厉害的手段，不过他瞽目如盲，只看到了一个模糊的人影，又哪里看得清楚了？

    正德听了段飞的话之后却拍掌叫好，说道：“段爱卿真是好计较，这主意真叫妙，照我看他恨不得死了的好。”

    段飞笑道：“正要如此才见效果嘛，在他养病的时候也不能闲着，戴枷示众好了，戴个轻点的枷，意思意思好了，咦？张明……看来我们锦衣卫也得常备个大夫才行了……”

    张明还没听完段飞的话就晕厥倒地，一半是给吓的，一半则是身体不支，段飞传来抓他入京的锦衣卫询问才得知这家伙担惊受怕地去到保定，害怕有人抓他，一直躲躲藏藏地连东西都没吃，最后还是被人举报抓来，已经快两天没吃西了。

    段飞传令嘉奖有功的锦衣卫，来自保定的锦衣卫喜滋滋地领了奖励走了，段飞对正德道：“皇上，兴王这个案子基本上已经搞清楚了，臣打算将剩下的事交给顺天府处理，不知皇上觉得怎么样？”

    正德说道：“这样也好，那个司恭城也是个机灵人，事情交给他朕还是放心的，爱卿辛苦了一天一夜，迅速把案子破了，朕放你两天假，陪朕和公主玩玩吧。”

    段飞暗中苦笑着点点头，陪皇上和公主可不是什么好差事，累就别提了，重要的是不论做什么都会挨骂，朝中的言官们才不管主意是谁出的呢。

    正德还没过主开堂问案的瘾，他对段飞道：“爱卿，你转告司恭城，就说另外两个神棍抓到后也照样处置，刘大仙打八十大板加戴枷示众一个月，那个王真君最为歹毒，一定要打两百板，然后戴枷示众半年！”

    段飞笑道：“微臣定会转告司大人，不如将他们抓到后一起处置好了，免得还要多请两次大夫，皇上，衙门里过堂的犯人常有受不过刑死的，其中冤死的不在少数，是否该照这个例子处理？上刑的同时要准备个大夫，若是冤枉了人家受刑，医药费就该由那个问案的官儿出。”

    正德皱眉道：“如此一来岂不是很麻烦？财政支出也会增加，审案的官儿也就不敢轻易动刑了，遇到那些桀骜不驯的家伙，岂不是束手无策？”

    段飞解释道：“皇上，其实破案并不是非要大刑伺候不可的，天下百姓再不闻刑色变的时候，冤案就会少了许多，百姓会对皇上歌功颂德，铭记千年的，据臣观察，各地府州之所以积案重重，并不是因为案子有多难破，而是那些当官的懈怠公务延误了最佳办案时间，或是根本就不知该如何办案，皇上也读过四书五经，里头可没有教人怎么查案的，读书考举出来当官，捧着区区一本《洗冤集录》奉为断案至宝，照我看里面的东西也没什么特别的，倘若臣有时间静下心来写点东西，保证比《洗冤集录》更好。”

    正德叹道：“朕也知道爱卿能干，朕也知道那些读死书的人个个都是蠢材，可这有什么用呢？难道把那群废物都给撤了吗？就算朕把他们都撤了，换上去的还不是一群废物？”

    段飞笑道：“皇上，这个问题其实很好解决，专人专用四个字足矣，就如宝应县县令闵大人一样，办其他政务还行，破案简直糟糕透顶，他恨不得把办案的事全权交给微臣处理，反倒是宝应县的严捕头，虽然不识字，在办案方面有相当的经验，若是能将办案的权力下放给各地的捕头们，审判的权力依然掌握在州县文官手里，相信会是皆大欢喜的局面。”

    正德犹豫道：“那些捕头真能委以重任？他们会不会以权谋私？捕快自古以来都是贱役，给他们查案之权，是否有些不妥？”

    段飞心道：你没穿越去二十一世纪，不知道警察和城管的厉害，查案之权算什么……

    段飞忙答道：“皇上，太祖还曾立碑不许阉人干政哩，给捕头们一点小权又有什么不妥呢？至于担心他们不足委以重任以及日后会以权谋私，可以从两个方面来解决，首先，微臣可以在京城中开个补习班，专门教授从各地调来的捕头捕快破案的技巧，经过考核的人颁发合格证，就可以委以重任了，每年考核一次政绩，倘若不行就撤换，微臣的锦衣卫有责任监督百官，其中自然也包括他们，只要他们有徇私舞弊或是以权谋私的行为，撤职查办就是。”

    正德望着段飞一阵，段飞问道：“皇上，微臣的提议有何不妥么？”

    正德摇头笑道：“倒是没什么不妥，就怕这个提议在朝会中一提出来，你就要成为众矢之的了。”

    段飞坦然道：“大臣们担心的怕是微臣专权吧？这个好办，微臣可以只管考核与发证，这个补习班的运作皇上随便交给谁都行。”

    正德摇摇头，说道：“只怕没这么简单，段爱卿的想法是好的，不过你没有在朝中呆过，不知道这里头有多复杂，你可以暗中做些准备，由朕来徐做安排吧。”

    段飞点了点头，道：“微臣确实不了解朝中的事，皇上来做主再好不过。”

    正德对那个所谓‘补习班’倒是很感兴趣，段飞就向他解释了一下，其实也就是现代学校的雏形，只不过学的不是四书五经，而是破案的专业课程而已。

    正德听得津津有味，恨不得立即开班，然后自己也进去学学的时候，王佐匆匆而至，向正德大礼叩拜之后向段飞禀道：“大人，我们找到胡杰了！”

    段飞见他神色怪异，心中一紧，问道：“他在哪里？不会死了吧？”

    王佐答道：“不，他活得好好的，田云虽然用臂弩伤了他，不过都没有伤到要害，他此刻已来到北镇抚司，不过……他是自己来的。”

    段飞讶道：“他好大的胆子，你们为何不将他拿下？快带他来见我。”

    王佐苦笑了一下，回头喝道：“放他进来！”

    堵在门口的锦衣卫向两旁一闪，一身劲装染血的胡杰出现在段飞面前，只见胡杰神色坦然，一手持刀横在脖子上，大步走入堂中，段飞这才明白为何围着胡杰的锦衣卫为何没有将胡杰当场拿下。

    段飞紧盯着胡杰，喝道：“来人，保护皇上！”

    刚才堵住胡杰的锦衣卫涌入，从胡杰身旁跑过，团团将正德保护了起来，王佐也按刀站在一旁，倘若胡杰稍有伤人之心，他也顾不得往日情谊了。

    “皇上？”胡杰的目光从段飞身上挪开，向众人保护下的正德瞥去，正德挺了挺胸膛，喝道：“不错，朕就是当今皇上，你是何人？为何持刀公然闯入大堂？”

    胡杰迟疑了一下，向正德跪拜道：“罪民胡杰叩见皇上，罪臣手里的刀是准备用来自尽谢罪的，罪臣不知皇上在此，请皇上恕罪。”

    正德奇道：“你要自杀？为什么？”

    胡杰挺起身，双脚依然跪在地上，刀子依然横在脖子上，他目光向段飞望去，说道：“罪民乃是兴王府的护卫，因为一己之私、一念之差，绑架了兴王，害死了兴王与春熙，也害死了朱管家，罪民自知罪不可恕，又不想受那千刀万剐之苦，只好出此下策打算自尽赎罪，请求兴王与公主还要春熙的原谅。”

    段飞说道：“你要死随时可以死，为何要来见本官？难道你还想死在公主面前，用你的脏血来惊吓公主吗？”

    胡杰坦然望着段飞，答道：“罪民不敢，罪民知道段大人对此案还有不少疑惑，一旦替段大人解了惑，罪民就可以死了。”

    段飞冷笑道：“我看你是心有不甘，想叫天下人都知道你为何要绑架自己的主子才对。”

    胡杰说道：“段大人要这么想我也没话说，段大人若是没有什么要问的，那我便要向皇上告罪，退到远处自尽，以免吓着了皇上。”

    正德道：“段爱卿，你有什么话就问吧，朕倒想知道，胡杰他为何要绑架兴王。”

    段飞答道：“皇上，胡杰绑架兴王的缘由微臣已经禀报过皇上，无非就是单相思爱上了春熙，见兴王对春熙不好，他有意报复，打算逼兴王交一笔赎金，然后把春熙带走而已。”

    胡杰说道：“段大人说的不错，不过还另有一个缘由，只怕段大人不知道吧。”

    段飞哦了一声，说道：“还有什么原因本官不知道的？你既然来了，就替本官解惑吧。”

    胡杰说道：“段大人，兴王的身上藏着一个大秘密，段大人只怕不知道吧？兴王来京城的时候，带了几十万两银票，估计把老王爷积攒下来的银子都带上京城来了……”

    PS：结婚的事还没完，本来预计在桂林小摆几桌，请亲戚朋友吃一餐就算了，老婆大人却怕在领导同事面前没面子，非要再来全套，我苦……只好从她了，可怕的十月十七，越来越近了……