
    第〇四一一章 【围剿】

    张太后屏退了所有人，包括永福公主，这才说道：“皇儿啊，这还不是因为你……从前造下的风流债太多，青青姑娘一直以来不敢入京，怕的就是被你微服游玩时撞见看上，这一次仰慕她的人托了几层关系终于找到了我，要我出面保她安全，我想你现在比从前定性得多，又宠爱刘妃，便答应了他们，本来相安无事，一个民间艺人的名字也传不到你耳中，没想到段飞的一曲《精忠报国》引出了事来，你屡次提及要去见青青，段飞无奈只好替你安排，哀家也只好命张锐随时关注你的动向，及时通知了青青。”

    正德终于明白了事情的原委，他苦笑道：“母后，我有这么可怕吗？这个叫青青的女子就如此自信？以为我只要看到她一眼就会看中她？”

    张太后叹道：“这种事谁说得清楚呢？哀家答应了人家，只好未雨绸缪，你还是绝了这个念头吧。”

    正德虽然心如猫抓，却点了点头，答道：“好吧，孩儿听母后的，不去见她就是了。”

    张太后欣然道：“这才是我的好孩儿啊。”

    正德突然问道：“母后，为何你选择了张锐？为何不直接去找段飞呢？”

    张太后摇头道：“哀家从未单独与段飞见过面，不知其秉性如何，听人说他对你言听计从，尽带你去做些不该做的事，我担心他办不好这件事，故而才找的张锐。”

    正德心花怒放地说道：“原来如此，我险些错怪了段爱卿，原来别人在背后是这么看他的吗？嘿嘿……”

    张太后板起脸开始教训正德，说他老实了不到半年就又开始有些胡闹了，尤其是裁撤镇守太监之事，岂能如此儿戏？

    正德唯唯诺诺的答应着，却全没放在心上。

    段飞其实没有受伤，虽然厚厚的棉袍都被打破了，不过他里面穿着管箫寒给他的冰蚕衣，那几鞭子根本就是挠痒痒一般，他根本没有去太医院，到了园外就躲到一边，等待着正德的召唤，永福公主一直跟着他，找到机会才埋怨道：“段大人你为何要替那张锐说好话？他险些害得你被皇上责怪呢，那些该死的太监，最是讨厌不过。”

    段飞笑道：“公主明鉴，微臣其实也是为了自己，大家都是皇上的臣子，张锐挨打得那么惨，我若是不也挨几鞭子，张锐脸上岂不是很不好看？今后大家都是经常要见面的，给他点面子彼此都会好过点。”

    永福公主轻叹道：“段大人真是才思敏捷巧舌如簧，在段大人眼里，我是不是一个蠢笨如牛的小丫头呢？”

    段飞惊道：“公主为何突然这么说？微臣不敢！公主聪明睿智，镇定大方，乃世间奇女子也。”

    永福公主幽怨地说道：“真的？那么为什么段大人以为我看不出你在说假话？段大人对皇上推心置腹，对秀婷却这么见外，让我很失望……”

    段飞迟疑了一下，答道：“公主请见谅，作为臣子，微臣对皇上自该推心置腹，对公主……微臣实在不知该怎么说好……”

    永福公主瞧见段飞急得满头是汗的模样，她哧地声掩口轻笑，说道：“对秀婷你就不能同样推心置腹吗？就像你刚才和皇上一起演戏，用苦肉计欺骗太后，若是秀婷回去向太后告状，你说太后会怎么惩罚你？”

    段飞苦笑着向永福公主作揖道：“公主你就饶了微臣吧，微臣这也是为了皇上啊。”

    永福公主说道：“看你还敢瞒着我不？说吧，你是不是早已知道张锐在背后算计你？今天找到机会才做出反击，叫张锐吃个大苦头？”

    段飞苦笑道：“公主殿下，有些事心里明白就好，不用都说出来了吧？公主冰雪聪明，微臣这点小计谋哪里瞒得过公主？公主还是饶了微臣吧。”

    永福公主轻叹一声，说道：“从前我以为王府里已经是天底下最难以生存的地方，没想到皇宫中还要险恶十倍，段大人小心谨慎也是应该的，不过今后段大人可以不用瞒着秀婷，有需要的话，秀婷会是你在皇上身边最好的帮手。”

    段飞愕然抬头向永福公主望去，只见她那一双秀美的大眼睛正凝望着自己，段飞心口一跳，慌忙答道：“微臣遵旨……哦不，微臣谨遵公主……教诲……”

    永福公主扑哧一笑，说道：“你心里明白就好，不用说出来了，对了，今后没人的时候我可以像皇上那样叫你阿飞吗？”

    段飞哪有不答应的道理？永福公主正要继续进逼，挤牙膏似的再逼他答应点事情的时候，正德派人来找段飞了，段飞如逢大赦般逃之夭夭，让永福公主恨得跺了跺脚，懊恼道：“皇兄你就不能慢些再派人来吗？真是的，好不容易跟阿飞独处，他有了防备，这样的好机会哪里还有……再过几天我就要回安路州了……”

    转眼就是元宵夜，段飞陪着正德逛花灯的时候，心却挂记着远方，蓉儿现在怎么样了？元宵一过是否该准备行装了？大年夜一别之后管箫寒不知怎样了，魔教教主进了京没有？今晚的围剿行动能否圆满成功？若是魔教弟子漏网惊动了皇上，自己可就万死末辞了。

    除了花灯外，放鞭炮和烟花也是元宵节不可或缺的，就在千门万户门前都彤彤作响的时候，正阳门外寄骨寺西侧陕西巷里也响起了雷鸣般的声响。

    就在许多人心想‘好大的炮仗’的同时，一栋民居的屋顶被猛烈爆炸给掀起，随后闪耀起了火光。

    爆炸的民居周围屋顶上、围墙上出现了几个全身被黑衣紧裹的人，其中为首的用手比划了一下，几个黑衣人又从身上摸出一颗菠萝般大小的黑疙瘩，就着火折子点燃了药引，然后或掀开屋瓦，或用力抛掷，几颗黑疙瘩带着嗤嗤声钻进了屋子里，‘轰轰’连声地再次发出剧烈爆炸，整个小院里的屋子都被炸毁，屋顶被掀开，窗户、门都被炸飞，还有些残肢断臂活着碎肉噗噗声从天而降。

    为首的黑衣人吩咐道：“甲三、甲四，你们两个下去搜索一下，看看还有没有活口，小心点子扎手。”

    两个黑衣人答道：“明白。”纵身跳下院子，首先检查的就是最初炸的那间正房，他们也确实小心，一脚踢垮了已经震松的墙，轰地一声过后火苗子夹着浓烟狂卷而出，两人下意识地侧身一躲。

    只听又是轰地声巨响，一个胖大的人影从废墟中冲天而起，身上被烧得黑不溜秋，头发胡须都没了，衣裳也成了洞洞装，连是男是女都难以分辨，只听半空中一声怒吼，此人身形骤落，向院子里的甲三、甲四扑去，叫道：“老子跟你们拼了！”

    “小心！枪阵预备！”为首的黑衣人大喝一声，从背后擎出把钢刀，向那胖子扑去。

    被攻击的两个黑衣人也不惊慌，他们用步法巧妙地避开胖子的锋锐，从侧面包抄，手舞钢刀，夹着满天杀气，向胖子劈去。

    胖子浑身浴血，状若疯魔，但是他功力强横，半空之中身形竟然再作变化，一扭比双人合抱大树还粗一倍的象腰，掌劈腿踢，继续向那两个黑衣人迎头攻去。

    那两个黑衣人连换两个方位，依然避不开胖子的拳脚，反被其强大气劲笼罩，不得已只能与其硬拼，一刀斩在胖子的手脚上，就像斩在又韧又滑的熟牛皮上，根本砍不进去，直接滑开了，胖子狞笑着，一掌一腿几乎同时击在两个黑衣人身上，胖子气定神闲地翻身落地，那俩黑衣人却向两边倒飞而去，嘴里喷出大口鲜血，已然受了重伤。

    为首的黑衣人双眼射出如电神光，大喝一声道：“好功夫，不愧是魔教三大杀神中最凶悍的鬼头陀！你接我一刀罢！”

    鬼头陀怒吼道：“接你一千招又如何？你们究竟是什么人？怎么知道我的身份！”

    为首的黑衣人正是竺羽，他毫不做声地迎头一刀向鬼头陀劈去，招式大开大合简单明了，与那两个受伤的黑衣人一般无二，然而他这一刀杀气冲天，给鬼头陀的感觉却是截然不同。

    鬼头陀本身亦是凶悍之人，也上过沙场，知道这种战场上的刀法不比寻常，刹那之间生死立决，他振奋精神虎吼一声，挥动双掌与竺羽大打出手，显然功力更胜一筹，他尤有余暇地狞笑道：“你们究竟是什么人，杀气如此之重，在京城中竟然毫无顾忌乱用炸药，除非是官府中人，但是你们又蒙头遮面，行鸡鸣狗盗之事，着实让人不解。”

    面对诘问，竺羽丝毫没有理会，他见鬼头陀虽然招狠力沉，但是行动间却有些窒碍，不知是他身体太胖还是受伤的原因，不过这倒是一个好机会，他刷刷连出几刀，虽然被鬼头陀劈得东倒西歪，却也成功限制住了鬼头陀的活动范围，抓紧机会竺羽大喝道：“放枪！”

    早已蓄势以待的黑衣人叩动了扳机，鬼头陀身周四面几乎同时响起巨大的轰鸣声，七八颗弹丸闪电般呼啸而至，鬼头陀根本来不及躲闪，在怒吼声中，鬼头陀的身上接连溅起血花。

    鬼头陀再次受伤后凶焰不减，他愤怒地大叫着倒撞入燃着的废墟中，竺羽还以为他要逃跑时他却提着一把狼牙棒冲了出来，抡起狼牙棒，没头没脑地向竺羽砸去。

    竺羽腾挪闪躲苦苦支撑，眼前面对的是他有生以来经历过最强大的敌人，竺羽却毫不惊慌，能躲则躲，躲不了则一刀刀与鬼头陀硬拼，虽然有些狼狈，却还支撑得住。

    事实上开始心慌的是鬼头陀，他虽然全力想将眼前这个为首的黑衣人干掉，耳朵和眼睛余光却无时不刻都在注意着四周的动静，那些黑衣人擦枪管，换弹药，动作好不麻利，比鬼头陀预计的时间快了许多，鬼头陀见周围的黑衣人又开始瞄准自己，心中慌乱，急切间想挥锤逼开竺羽，却始终难以成功。

    就在这时，枪声陆续响起，鬼头陀鬼叫声中又连中几枪，他抡起铁锤档子弹，碎裂的子弹有一片正好扎入了他的眼眶，鬼头陀厉声怒吼，手中早已慌乱，突然漆黑的夜里白光一闪，鬼头陀低头一看，自己的丹田竟已被一把甩手剑刺穿，鬼头陀心中一凉，知道大势已去，正要抡锤自尽，眼前的敌人早已眼含不屑地冲上，一刀背敲在他被熏得漆黑的光头上，鬼头陀眼前一黑，顿时晕厥倒下。

    竺羽一脚踏住鬼头陀的胸口，手中雁翎刀点在他喉头，只要稍有异动便毫不犹豫地刺下去，鬼头陀一动不动，竺羽不敢大意，轻喝一声道：“甲五甲六过来给他包扎、上绑！甲队其余人展开搜索、施救，乙队保持戒备，实弹上膛。”

    黑衣人在竺羽的指挥下迅速展开行动，给鬼头陀随意包扎了一下伤口，然后用牛筋、铁丝、麻绳绞的索子将鬼头陀紧紧捆扎起来，口塞沙土头罩黑布袋，迅速交给了更外围严阵以待的丙队，送上一辆小车，迅速消失在黑夜中。

    其余人有的救助受伤的甲三甲四，有的进入废墟搜索，从废墟中搬出七八具尸体，都被炸得面目全非，还有两个被炸弹炸晕过去的魔教弟子，搜身上绑之后也都被立刻送走了。

    竺羽带着人迅速搜索一遍现场，带着一包搜出来的东西和一车尸体，迅速离开现场，当南城兵马司的人闻讯赶到时，只有一个手持锦衣卫令牌的人在等着他们：“锦衣卫在此抓捕魔教教徒，收尾的事交给你们了，咱们的头说了，成功抓捕魔教教徒的功劳也有南城兵马司的一份，回头等着好消息就是。”

    