
    那天正德叫永福公主点将，没想到她竟然点了段飞的名儿，正德金口已开，没奈何只好把段飞叫道面前，让他自己决定，本以为年后锦衣卫诸事繁忙，段飞还要筹建那个啥‘刑侦补习班’，又要组织‘军歌大选拔’活动，定会摇头拒绝，没想到话说出来之后段飞只是皱眉想了想，还没等正德暗示下来，他就已经答道：“微臣遵命。”

    永福公主心想事成开心不已，正德却有些郁闷，等永福公主走后他便屏退了左右，和段飞密谈了一会，终于明白段飞为何会答应陪同公主南下，段飞接到消息说魔教教主等高手已经潜往河南、陕西一带，意图未明，段飞送公主南下，需要经过河南，正好可以顺路调查一下。

    听说事涉魔教，正德也毫不含糊，立刻下旨派遣段飞率两千锦衣卫和两千‘五军营’，一千‘神机营’官兵，总共五千人，还带了不少火器，护送公主回湖广安路州，同时还给了段飞一个任务，那就是沿途督查百官，核查刑案，体查民情，段飞就成了个四不像的钦差大人。

    争吵不休的文官集团和内侍们一时没察觉，段飞已经接了密旨出了京城，等他们觉察出段飞带的人未免太多时，段飞都到了保定了，等他们放弃派人把他追回时，却听说他在保定住了一宿。

    保定府自古以来民风彪悍淳朴尚武，宋朝的时候，蒙人南下途中在保定都吃了不少苦头，许多有钱人都会到保定来招揽看家护院的，段飞在保定滞留一夜却是个意外，只因公主一时心软，收了个插着麦秆扑上来卖身葬父的丫头，为了给她办完丧事好无牵无挂，这才求着段飞在保定宿了一宿。

    第二天清晨大家继续上路，沿着真定府、顺德府、广平府、大名府、开封府一路走去，一路慢慢悠悠，有时走的还是小道，每到一府都停留一天或两天，来到开封的时候，已经是二月十日。

    河南官员早已闻讯赶来开封迎候，段飞在开封也只呆了两日便继续启程南下，走尉氏、许州、襄城等县，向河南重镇南阳行去，这回倒是快了许多，十三日中午就已到达叶县，傍晚到达裕州。

    在裕州住了一宿，第二天清晨队伍刚出裕州，突然两匹快马从后边赶来，马上骑士身背鲁山快驿字样，见到巡抚钦差大旗几乎喜极而泣，他们大声叫道：“钦差大人，我等有紧急大事相告！”

    段飞闻声心中一愣，鲁山？那地方不适合做什么大事吧？难道魔教改变了行事风格，打算来个农村包围城市？不对啊，从开封查到的资料上显示，鲁山县令还算个清廉能吏，鲁山县虽然算不得富裕，但也绝非魔教弟子起事的好地方啊。

    他挥手让保护自己的锦衣卫让开放那两个驿马进来，只见那两人快马来到近前后翻身下马，然后连滚带爬地来到段飞马前，倒头便拜，叫道：“鲁山衙役于旦、孔铭辉拜见钦差段大人。”

    段飞说道：“你们起来说话，鲁山发生什么大事了？”

    那俩衙役从怀中掏出一封公文，站起递给段飞道：“鲁山发生一宗大案，具体详情我们县令在公文中有详述，请大人拆看。”

    听说不是造反，段飞松了口气，要造反也等自己有了准备再说，别来个突然袭击啊，他接过公文封，拆开看了一下，当他看到死者人数已达一百七十一人时也忍不住惊叹了声，对谭斌描述的那些神异鬼怪之处倒不是很在意，这世上本没有鬼，再诡异的事情也是可以解释的。

    拿着公函段飞犹豫了一下，鲁山县县令用盖了大印的公函求援，按理说自己不能不管，不过自己现在身负护送公主的任务，半途走开似乎很不妥，只怕公主也不会答应。

    那两个衙役还在期待段飞的回答，段飞想了想，对他们说道：“你们在此稍候，本官要向公主禀报此事，小寒，给两位衙役大哥看座，弄些茶水点心过来。”

    “是，大人，我这就去张罗。”名叫小寒的丫鬟躬身答道，她就是公主在保定收的那个丫鬟，不过她却被公主安排去跟着段飞伺候了，现在段飞身边就有了李玉英和小寒两个丫鬟。

    段飞来到公主轿前禀道：“公主殿下，微臣收到鲁山县来函，鲁山县发生了一宗大案，案情十分严重，需得紧急破案，否则后果将不堪设想，然微臣身负皇命护送公主殿下南返，不能擅自离开，微臣现在不知该如何是好，还请公主定夺。”

    永福公主柔声说道：“能让段大人说出这样的话来，这个案子定是一个天大的案子了，既然如此，段大人还是以国事为重，立刻赶去鲁山县查案吧，我有骆安他们相伴足矣。”

    段飞没想到公主竟然这么好说话，他顿时大喜，表面上自然不能表露出来，又道：“多谢公主殿下宽宥，此案委实重大，现在已经死了一百七十一人，鲁山县人心惶惶，随时会出事，鲁山县令急函求援，微臣是不得不去啊，请公主见谅，微臣命王佐率两千五军营及一千神机营一千锦衣卫兵丁护送公主，微臣自带一千锦衣卫去鲁山县查案，若是查案顺利，或许微臣还能在公主抵达安路州之前赶上公主大队人马。”

    永福公主轻叹道：“若非时间紧迫，我真想跟着段大人去鲁山县看看，一千锦衣卫会不会太少？段大人还是带两千锦衣卫和一千神机营去吧，我回去这一路不会有什么事的，带那么多人反而会吓着娘亲，段大人此去不必着急，将案子查个水落石出要紧，只要能赶上我的归期就行，哪怕在开封重逢都不要紧。”

    段飞感恩涕零地拜别了公主，留下王府旧人大王佐率队护送公主继续南下，段飞则带着其他人，折回头改道快马加鞭地向鲁山县赶去。

    这一路尽是翻山越岭，虽然大家马术都颇为精湛，不过因为道路不熟，因此在过鲁阳关时反而被在裕州休息了两个时辰的鲁山县衙役赶上，随后天色便暗了下来，三千快马在山道上疾驰，高举的火把汇成了一条长龙，在山道上蜿蜒前进，就算真有鬼怪，见到火龙早吓跑了。

    约莫在寅时初（凌晨三点）的时候，大队人马终于赶到了鲁山县，段飞留下华明和三千士兵，只带了百来人向山南村赶去，约莫在卯时初的时候来到了山南村。

    一时间火光鼎盛人马喧沸，久候多时的鲁山县县令谭斌等喜出望外地前来迎接。

    双方见礼之后段飞一面走一面问道：“情况如何？案情有什么新变化吗？”

    谭斌答道：“大人，今晚前半夜鬼哭了半宿，大人一来，那鬼哭声顿时停了，想来大人的虎威冲销，镇住了这个冤鬼，让他不敢乱嚷嚷了。”

    段飞哦地一声，说道：“那个姓张的捕快醒了没有？”

    谭斌摇头道：“还没有，他受伤太重，惊吓太过，给他疗伤的大夫说他只怕还要昏迷几日。”

    段飞眉头一皱，说道：“多派几个人看护着他，一旦他醒来立刻向本官报讯。那些尸首都安放在何处？快带我去看看。”

    谭斌迟疑了一下，说道：“大人连夜赶来，何不先休息一下？明早再去看也不迟。”

    段飞‘嗯？’地一声质疑，谭斌急忙答道：“大人，尸骨委实太多，这几日天气转暖，许多尸体腐烂严重，我县的老仵作刚被害死，他的徒弟被逼着上阵，看到如此多的尸体，他已经吐得昏厥好几次，因此那些尸骨至今尚未分拣整齐，恶臭|逼人，据说还有鬼火阵阵，大人还是等天亮太阳出来后再去瞧吧。”

    段飞哼了一声，说道：“正是因为天气转暖，我担心尸体腐烂，这才连夜赶来，正好本官随身带着仵作，这点小事还难不着本官，杨森，该你一显身手了！”

    杨森喜滋滋地走了出来，对谭斌笑道：“县令大人，办案要紧，你还是快带路吧，若是怕臭，我这里有两粒避臭丸可以相赠，我家大人有神明保佑，又精通法术，诸邪辟易、百无禁忌啦。”

    谭斌苦笑着接过两枚避臭丸儿，熟练地塞到了鼻孔里，他向段飞一揖，说道：“那便请大人跟随下官去停尸处吧。”

    段飞跟着谭斌走去，停尸的地方在山南村南边，靠着小河旁有一片田地，因为还未开春，这里还是荒芜一片，谭斌将收集来的尸体安放在这里，还临时搭起了一片草棚子，用来遮阳挡雨，棚子四周点了七八堆火，有上百名士兵看守，见到大家过来，他们纷纷上前施礼。

    看到谭斌的安排，段飞满意地点了点头，说道：“杨森，首先处理那些腐烂较严重的尸体，将每一具尸体都编个号，将所有发现的细节详细记下来。”

    杨森咂咂嘴，望着成片的尸骨，他不禁说道：“大人，尸体太多，加上鲁山县那个仵作还不够，我需要有人帮忙才行，至少要一个记录的，几个帮忙收拾尸骨的。”

    段飞转身望去，问道：“有谁自愿帮忙的，可站出来，本官重重有赏！”

    “大人，算我一个。”蒋俊和洪邦站了出来，石斌和郭威却挠着头有些犹豫，眼角都向自己心仪的姑娘望去。

    小环因故也跟出京来，她垂着头暗踢了石斌一脚，石斌会意地走了出去，那边李玉英也把郭威推了出来，杨森给他们每人发了一颗避臭丸，加上四人还是显得有些少，鲁山县县丞韩毅见状点了几个人出来，都是参与过冤魂谷挖尸抬尸的，这样收捡尸体的人就差不多了，只差个记录的人。

    鲁山县有个小吏是专门干这活的，不过他打死也不肯再尸堆中游荡，段飞正在考虑人选时，新收的丫鬟小寒却站了出来，说道：“大人，我懂写字记账，让我来吧。”

    大家有些诧异地望着她，明白她身份的段飞却并不惊讶，点点头说道：“那就辛苦你了。”

    大家开始干活，段飞并没有进入草棚，只是叫人端来几张桌椅，和谭斌一起坐下，倾听石斌验尸时报出来的信息。

    石斌首先检查的是鲁山镇捕头梁春等的尸体，只听他报道：“死者梁春身高五尺八，身体壮健，会武艺，现身首异处，脖颈断裂处肌肉呈现拉扯撕裂伤，脊椎碎裂，齿痕明显，该是被咬断的，齿痕粗大尖利，从齿印上推断应该是某种食肉动物，并非人为……”

    听说不是人啃的，大家都松了口气，只听石斌继续道：“从颈脖断口处看，血液早已凝固，因该是死后许久才被啃断脖子，致命伤不在此处，梁春身上有明显外伤，胸口身中数刀，从伤痕上看，似乎是朴刀一类刀具所为。”

    “嗯，”鲁山县令谭斌对段飞道：“据下官推断，梁春等曾自相残杀，或许他身上的刀伤便是在那个时候造成的。”

    段飞摸摸颔首，杨森继续验尸道：“这些刀伤并不致命，除非流血过多，不过显然梁春并没有挨那么久，他身上的致命伤应该是直透后背的这一枪……请大人原谅，我不知道凶器为何物，只不过这东西把梁春捅了个前胸通后背，应该是一个圆形长棍状东西无疑，我怀疑是枪或者矛一类东西。”

    段飞问道：“还有什么吗？”

    杨森把梁春的尸体翻来覆去看了几便，说道：“大人，暂时看不出什么别的了，想要知道更多细节，需得找个停尸间慢慢检验。”

    眼前那么多尸体，无时无刻不在腐败，哪里有时间给他慢慢检验，段飞说道：“好吧，下一个。”

    杨森将梁春的尸体交给鲁山县的实习仵作处理，他则继续检查另外几个衙役的尸体，他们的情况与梁春几乎一模一样，都曾被矛状物刺穿了心脏，然后被啃掉了脑袋，不过他们的致命伤却并非这两样，在被刺穿心脏之前他们已经受伤过重而死，有一个还被劈开了半边脑袋。

    处理完几个最新的死者，杨森叫‘志愿者’们将腐烂最轻微的尸体挑出来，挨个排好，等待他来检验。

    凝望眼前几具腐烂的尸体好一阵，杨森才问道：“来个本地人回话，今年冬天本地气温如何？可有剧烈变化？”

    山南村里正陆康答道：“今年冬季干冷，连雪都没下多少，直到前些日子倒春寒才下了两天冰渣子，不过冤魂谷中阴气逼人，常年都是极潮湿的。”

    杨森满意地点点头，说道：“大人，眼前有三具尸首腐烂程度相当，据推算死亡时间应该在一个月内，三个死者从衣饰年龄上看，应该是一家三口，其中夫妻年纪大约都三十岁左右，孩子约莫十岁出头。”

    段飞皱了皱眉，问道：“至死原因可以查出来吗？”

    杨森傲然道：“就这腐烂程度绝无问题，让我来瞅瞅……”

    杨森首先翻看那具成年男尸，突然那尸体的咽喉一阵涌动，站在旁边的人都吃惊地啊一声惊呼，齐刷刷地后退了两步。

    杨森也给吓了一跳，段飞见有异状登时大声问道：“杨森，怎么回事？”

    杨森吃吃地答道：“大人，我也不清楚，不过……”

    男尸的口一张，一只黑乎乎毛茸茸的东西钻了出来，大家又发出一声惊呼，只见杨森伸手一抓，将那东西捏了起来，大声说道：“大人，是一只老鼠，不知怎地从死者嘴里钻到了他肚子中，刚才受惊爬出，把大伙给吓着了。”

    段飞淡然哦地一声，说道：“继续。”

    他稳定的声调抚平了大家心中的恐慌，杨森把那只老鼠脖子一扭，然后把粘糊糊的死老鼠扔到一边，望着那男尸微张的嘴，杨森伸手在他下颚一掰，望着黑洞空敞的嘴巴，杨森咦地一声，在死者脖子上捏|摸了几下，说道：“大人，死者舌骨断裂，我怀疑他是窒息而亡，谁拿支火把过来照清楚些。”

    火把拿来，杨森仔细一看，抬起头说道：“大人，死者脖子有勒痕，痕印粗大清晰，这种痕迹很常见，我也在被吊死的死囚身上见过多次，甚至连印痕都极为相似，凶手用的应该是同样粗细的麻绳。”

    段飞哦地一声，问道：“还有其他可疑线索么？”

    杨森再次仔细查看尸首，又有所发现，禀道：“大人，尸首身上有多处磨损擦伤痕迹，手腕脚踝均有淤痕，可能曾被人捆绑着在地上拖曳，他舌头应该是吊死后耷拉出来，被老鼠吃掉了，不过也不能肯定是否曾被人割掉……基本上就这样了……”

    杨森的目光向那具成年女尸望去，开始描述女尸的情况。

    女尸舌骨也断了，不过舌头还在，已经腐烂得随时会掉，她手脚也有捆绑痕迹和在地上摩擦的伤痕，另外她身上还有不少鞭痕，尤其是胸部和臀部，衣服全打烂了，那两个部位腐烂也最严重。

    “凶手真是个疯子……”听到杨森的描述，谭斌喃喃地说道。

    段飞却道：“倘若他真的疯了，倒还情有可原，可惜他明显没疯，只能说此人性格偏激，极度嗜血嗜虐，有反人类倾向。杨森，继续验尸。”

    杨森哦地一声，说道：“这个孩子……唉，他比父母还惨，谁竟然能对这样的小孩下如此毒手？”

    段飞硬起心肠，说道：“抓紧时间，少说废话，说不定凶手正在行凶呢，早点破案可以多救几个人……”

    话音刚落，东边山南村方向传来一声惊惧到了极点的惨嚎：“救……救命！杀……杀人啦……”