
    当永福公主出现在骆安等人面前的时候，骆安他们一点都不惊讶，至多有点欲言又止而已，看来永福公主说的没错，兴王对这个妹妹宽容得很，经常带她女扮男装出去玩耍，王府侍卫们早已见怪不怪了。

    朱宸已经被褚华带走了，段飞让王府侍卫中仅次于骆安的陈寅负责处理春熙的后事，然后又对锦衣卫做了些别的安排，胡杰逃跑的时候还打晕了照顾他的小王佐和陈寅，被打伤的还有几个内务府看门护院的人，这都得安排处理一下，在做这些事的时候，永福公主静静地站在一旁，没有任何的不耐烦，这让段飞稍稍地安下心来，倘若跟着去的是一个麻烦公主，那可真要头疼了。

    完事之后段飞正要向永福公主施礼，永福公主清咳一声，手里的折扇一摆，说道：“段大人，胜男现在是你的师爷，可不要忘记了。”

    段飞迟疑了一下，终于抛开了顾虑，微笑着拱拱手，说道：“那就有劳朱师爷了，现在本官就要前往皮记包子铺查案，朱师爷请！”

    “段大人先请。”永福公主毫不含糊地说道。

    段飞转过身大步向外走去，永福公主紧随其侧后，其他人都依次跟上，不过距离可就有些远了。

    来到门前，留在门口的锦衣卫给段飞牵来了玉麒麟，段飞接过马缰，回头向公主望去，永福公主淡然吩咐道：“小倩，去牵我的照夜玉狮子来。”

    小倩很快就在马厩中牵了两匹马出来，其中一匹通体雪白如玉，神骏非常，永福公主接过马缰翻身上马，身手敏捷姿势优美，坐在雪白的马上更映衬得她风神如玉，真是好一个翩翩美少年。

    段飞看得愣了一瞬，也翻身上马，身后锦衣卫列队整齐，小倩也骑上了她的枣红马，段飞向永福公主微微点头，然后吆喝一声，胯下玉麒麟顿时小跑起来。

    永福公主策骑随后，比段飞的马稍稍后了小半个马身，玉狮子固然是通体雪白如玉，段飞胯下的玉麒麟同样是一身雪白，两马上坐着的人一个身穿官服自信威武，一个青衫秀士俊逸非常，身后跟着大队锦衣卫更是倍添气势，沿途不知吸引了多少羡慕的目光。

    段飞心中别扭之至，永福公主骑的应该也是皇上赐的御马，京城里认得的人只怕不少，自己作为臣子，带着公主如此招摇地穿街过巷，被人知道了不争相弹劾才怪，段飞倒是不怕那些文官弹劾，就怕影响了永福公主的名声，小姑娘受不了，他倒是没有注意到，现在永福公主的脸上却少了几分悲戚，多了些许甜蜜与憧憬。

    皮记包子铺距离十王府街不远，就在四海楼以南包房胡同对面东四牌楼南街靠东的地方，段飞一行离开十王府街向北，在快到厂卫街的时候拐入了豹房胡同，然后直走不久就到了东四牌楼南街，见到了已被大批锦衣卫包围封锁的皮记包子铺。

    随着段飞的崛起，锦衣卫的权势现在已经超越了东厂，成为京城里的NO.1，为了查案封锁一个小小包子铺，谁敢有什么异议？所以虽然围着包子铺看热闹的人不少，但是却没谁敢大声喧哗，看到段飞，有人认了他出来，窃窃私语的声音就更大了，说什么的都有。

    段飞在包子铺前下马，两个锦衣卫押着一个黑瘦的中年人来到段飞面前，禀道：“大人，他就是皮记包子铺老板皮毅。”

    皮毅惊恐地望着段飞，说道：“大人，我……我……我犯了什么事？为什么……为什么锦衣卫突然封了我的铺子，还把我抓……抓了起来？”

    段飞瞥了他一眼，这黑瘦的家伙会是包子铺老板？莫非他从来不吃自己店里的包子么？

    段飞没有回答皮毅的话，直接走入了店里，站在店内向四周看了看，这个店面积不大，店里也就占了干净整洁两个字，跟太白楼那是没法比的，兴王怎么会进这样的小店来吃东西呢？

    段飞把店主招来面前，说道：“店家，本官与随从们都有些饿了，你给我送几笼包子上来，本官要尝尝你的包子究竟是什么味道。”

    皮毅听说眼前这位大人只不过是来吃包子的，心中稍稍镇定了些，他答道：“大人请稍候，我这就去蒸。”

    ‘朱师爷’摇着折扇站在段飞背后，替皮老板解释道：“皮记包子唯美价廉，每天都供不应求，包子还没到中午就能卖完，皮老板身上手上尽是面粉，应该是正在做包子吧。”

    皮毅连连点头道：“对对对，这位小哥挺眼熟，应该是铺子了的常客吧？大人们来的时候我正在忙着包明天用的包子，昨儿个的包子早卖完了，大人想吃的话我这就叫厨房里开蒸。”

    段飞吩咐道：“去吧，本官还真饿了，多蒸一些包子，大家都没吃晚膳呢，朱师爷，你想必也饿了吧，当日令兄是在哪个位置安坐？本官就坐在他坐过的那个位置感觉一下吧。”

    永福公主皱着眉向靠窗的桌子一望，陆炳来到窗前，说道：“大人，当日我家公子就是在这个位置坐的。”

    段飞来到桌前坐下，说道：“大家别客气，都各自找地方坐下吧，慕江，当日你坐在哪里？你起身之前，与你纠缠的那个酒鬼在哪个位置？”

    慕江挠着头，坐在另一张桌子前，说道：“大人，我当时就坐在这里，小人心里想着别的事情，实在是没有注意那个酒鬼是从哪里钻出来的。”

    永福公主紧依着段飞，坐在了最靠窗的位置，两人几乎是肩并肩，手靠着手，段飞似乎从紧贴的衣服上感觉到了公主肌肤的腻滑，他浑身一震，赶紧站了起来，说道：“陆炳，你也没注意到那个醉汉是从哪里钻出来的吗？”

    陆炳摇摇头，苦笑道：“大人，这就是我怀疑那个醉汉的地方，要知道我们都是护卫，对周围的环境应该是相当警觉的，包子铺里的醉汉绝对不可能逃过我们的眼睛，可是那个醉汉就是这样突然冒了出来，我很惭愧，竟然没有注意到他原本是坐在哪里的，只记得他在跟慕江纠缠了一会之后就被伙计哄了出去。”

    皮毅正好从厨房出来，他诧异地问道：“大人，你在找什么人吗？”

    段飞嗯了一声，问道：“皮老板，你可记得前日有两位客人带着几个从人来你铺子里吃包子，其中这一位跟一个喝醉的客人纠缠了一会……”

    皮毅讶道：“记得呀，那两位公子经常来我铺子里买包子，有时是两个人一起来，有时只有大公子……哦，我记起来了，那位小公子就是……”

    皮毅向站在段飞身后的永福公主望去，永福公主刷地一声展开了折扇，遮住了半边脸，说道：“皮老板，我就是那个小公子，我哥哥失踪了，现在大人在问你话呢，那天跟我家随从慕江吵了几句的那个酒鬼可是你店里的熟客？”

    “大公子失踪了？哟，那可不得了，前天的事我还记得，包子铺里出现酒鬼可不常有，我记得很清楚，那个酒鬼就来过那一回，要了两个猪肉包子和两个豆沙包一碗豆浆，我也没见他喝酒，原本还挺正常的一个人，不知道怎么就发起酒疯来了。”

    看来那个醉汉真有问题，段飞追问道：“老板你还记得那个醉汉坐在什么位置吗？”

    皮毅道：“当然记得，他就坐在我眼皮底下……最靠近柜台的地方，鬼鬼祟祟的，我觉得他不是好人，就特别留意着，后来他不知为何突然起身，被这位爷撞了一下，两人就吵了起来，我上前劝说，多给了他两个肉包子，他嘟囔几句转身就走，桌上的豆浆还剩大半碗，包子只吃了一只，我还担心他出去乱说坏了我皮记包子铺的名声，大人怎么突然问起他来？莫非是他把那位大公子给拐走了？”

    段飞基本确定那个装醉的家伙就是胡杰的同伙了，他追问道：“皮老板，你还记得那个醉汉长什么样子？身上有何特征吗？”

    皮毅想了一会，摇头道：“那小子没什么特殊的，大约二十出头，身子挺壮实，身上穿的衣服打着补丁，脚上穿着麻鞋也有些破，似乎日子不太好过，可能是干苦力活的，若是再见到他我就能认出来，叫我说我不知该怎么说好。”

    段飞点点头，又问慕江道：“慕江，你与那人正面相对，你可还记得他长什么样？”

    慕江苦笑道：“大人，那家伙不高不矮、不胖不瘦，脸上也没有什么疤痕、胎记，他满口酒气熏得我都想避着他，哪会去注意他长什么样？”

    陆炳答道：“大人，我倒还有些记得那人的相貌，大人给我纸笔我可以把他的相貌画在纸上。”

    段飞欣然道：“好，王佐，找纸笔给他，老板，店里可有茅厕，带本官去看看。”

    “有，有，有，就在店后的院子里。”皮老板把段飞引到了店后的院子里，必经之处就是柜台旁的通道，那个醉汉所坐的位置足可监视到店里的每一个角落，只要有人想到后院去，他都可以及时拦截，这是一个精密的计划，这里果然很可能就是兴王被掉包的地方。

    段飞心中盘算着，漫步走到后院，只见后院东边花木茂盛，几乎完全遮掩住了茅厕，很多人嫌东厕脏臭，在茅厕旁种上花草遮掩，花香还可以冲淡臭气，这样一来不论是主人还是客人，来去都不会犯恶心了。

    段飞就没打算进去，他回头对紧跟在身后的石斌道：“你们进去查看一下，那位大公子可视化会武的，要想制服他可能不那么容易，或许会有什么痕迹留下，再瞧瞧可有翻墙出入的迹象，然后出来向我禀报，这一次可别再让我失望了。”

    石斌他们不敢怠慢，答应一声一人拿了一支火把，快步走向花木掩映的茅厕，段飞微微一笑，突听背后有人幽幽轻叹，段飞回身一看，只见永福公主就站在自己背后，两人相距不足一尺，永福公主蹙眉望着微有火光透出的茅厕，说道：“段大人，哥哥真的是在这里被人掉包的吗？”

    段飞点点头，说道：“陆炳说过，除了这里大公子就没有离开过他们的视线，看这里的环境，还有那个醉汉出现的迹象，大公子在这里被人掉包的可能性很大。”

    永福公主黯然道：“哥哥身强体健，练有武艺防身，平时还很小心谨慎，怎么想得到，他竟然在这么一个熟悉的地方，突然就无声无息地被人害了……”

    段飞道：“主要问题还在胡杰身上，他是大公子信任的护卫，他突然出手加害大公子，大公子是绝对不会有任何防备的，除非是江湖上第一流的高手，否则谁能随时防备来自背后的暗算呢？师爷请看，茅厕旁的院墙并没有多高，倘若我估计不差，大公子就是在这里被人弄晕，然后从墙头送了出去，那个假冒大公子的人多半也是从墙外爬进来的。”

    段飞话音刚落，就听到石斌的声音从墙头传来，说道：“大人，我在墙角、墙上、墙头都发现了被人蹬踏过的新痕，定是有人曾经在不久前翻过墙头。”

    段飞大声问道：“那些痕迹是在墙外发现的还是墙内？可以判断出目标是从外面进来还是从里面出去？或两者都有？”

    石斌答道：“脚印有好几个，多是在墙外壁上发现的，目标应该是从外面爬了进来，没有爬出去的迹象……哦，等等，墙头上有擦拭过的痕迹，难道目标擦去了脚印？那为什么别的脚印又没有擦去呢？大人，我再观察一下。”

    段飞回头向皮毅问道：“皮老板，你家里经常有不速之客翻墙入院吗？”