
    王琼惊骇地跪倒在地，叫道：“皇上息怒，老臣……老臣糊涂，请皇上原宥。”

    正德哼了一身，说道：“你果然老糊涂了，满刺加是我大明属国，被人占了这么久，我们连点表示都没有，今日看到苏端妈末，我的脸都臊红了，你们竟然还对他大呼小叫，建议朕抛弃臣民，就不觉得羞耻吗？”

    王琼连连磕头，杨一清跟他不谐，乐得看热闹，费宏老油条，王琼刚才明明帮他说话，他现在也不替王琼出头，倒是王守仁站了出来，说道：“皇上，王琼大人历任过兵部、工部、户部等部尚书，知道牵一发而动全身的道理，尤其满刺加距我大明山高路远，病疫重重，海路茫茫，危机四伏，没有万全之策，实不该拿千万将士的性命冒险，到时一个不好，不但损耗国库，更会拖累国运啊皇上。”

    正德点点头，说道：“爱卿这话倒有些道理，不过……一百年前我大明的船队便曾经常来往于满刺加，更远达大海的尽头，难道过了百年，我们的船队连自己的属国都保护不了了吗？”

    正德此话一出，谁也不敢接茬，因为这事涉禁海，关系大着呢。

    王守仁的目光向段飞瞥去，段飞却摇了摇头，这事可跟他无关，没有万事俱备的情况下，他才不会贸然建议正德开海呢。

    终于有人站了出来，竟然是东厂郭震，他说道：“皇上难道忘记了吗？大明禁海已有数十年，数十年间片帆不得下海，我大明的海船……勉强能到琉球就不错了。”

    正德怒道：“堂堂天朝大国，怎能落到如此境地？朕要开海，朕要建大大的海船，朕要派海军赶走佛郎机海盗，夺回屯门岛，夺回满刺加！”

    “请皇上三思。”段飞第一个跪了下去，其他人愣了一下，也纷纷拜倒，除了郭震和张锐，都跪在地上大叫：“请皇上三思……”

    正德挑了挑眉头，讶道：“段爱卿，你怎么也……”

    段飞趴在地上说道：“皇上，不论是开海还是扩建海军、造大船都不是一蹴而就的事，开海通商之前需要万全的准备，应付万国来朝的洪流，还需要筹备至少三支强大的舰队，东抗倭寇，南剿海盗，西御佛郎机贼国，皇上想想看，训练一个熟练的水手需要多少时日？造一艘大船需要多少时日，何况船造好之后还要经过实战演练，真正有了战斗力才能开赴前线，否则等于送死，这些都需要时间，需要大量银子，目前国库已入不敷出，皇上打算从哪里弄银子来造海船训练海军呢？”

    正德张了张嘴，总不能把走私两个字在这种场合说出来吧？郭震此时挺身而出，说道：“段大人有所不知，我大明近几十年来之所以国库空虚入不敷出，正是因为有人小肚鸡肠向皇上说假话，这才开始禁海，一旦开海通商，倭寇与海盗自动就会消失，到时万帆进港财源滚滚，每日来往白银只怕段大人想都不敢想，我大明建海军造大炮，把西洋海盗打回老家只不过是顷刻之间的事。”

    段飞望着郭震，眼角却瞥见躲在暗处的张锐脸上闪过的冷笑，心中突然明白过来，郭震终究是个太监，张锐还是说动了他，就算郭震还没有完全倒向张锐，也不过是因为他不敢蛰伏而已，郭震所说的东西与段飞曾经对正德说过的话何其相似，这家伙为了和段飞相抗衡，竟然想说动正德强开海禁，像从前那样由内监完全掌控，到时候郭震立大功掌大权，张锐自然退居二线，郭震就一家独大了。

    想法是好的，不过前途艰辛，段飞想通之后不再做声，好一阵都没有人反驳郭震，正德欣然道：“段爱卿，连你都没话说了吗？那么……”

    “皇上，郭震是一派胡言，请皇上明鉴！”刑部尚书张子麟挺身而出，将郭震的话驳斥得一文不值错漏百出，郭震手里只有点空泛的框架，哪里经得起批驳？他支支吾吾地答不上来，其他人看清形势后也加入了驳斥的队伍，将郭震打翻在地还要重重踩踏几脚。

    正德的脸色越来越难看，他频频向段飞投出求助的眼神，段飞心中暗叹，这事可叫郭震这个白痴给搅浑了，他不能对正德的眼神熟视无睹，准备了好一阵之后终于看准机会，在一班老同志骂得累了需要喘口气的时候上前一步，对正德道：“皇上，海禁是要开的，海军是要建的，大船是要造的，满刺加是要复国的，不过这一切都需要慢慢来，决不能因为某人一时脑热，丝毫没有准备的情况下乱来，张大人他们提出的问题都没错，这些问题现在提出来总比真的开了海禁才突然遭逢要好，皇上不要着急，与诸位大人们商量个解决的法子不就行了么？”

    正德心中一畅，顿时明白了段飞的意思，他顺着段飞的话说到：“好，朕不着急，只不过海禁非开不可，满刺加非复国不可，诸位爱卿既然提出了这许多问题，以你们的才智，定能一一解决，朕现在就要听听你们的办法！”

    杨一清首当其冲，他的才智在众人中也是数一数二的，见正德心意已决，他毫不犹豫地说道：“皇上，刚才郭公公曾说海上贸易与陆上贸易无有不同，既然如此，开海禁之后就该比照陆上边境贸易，循旧例，撤各地镇守太监，将监税权交还户部，此乃开海禁的第一步，其次……”

    杨一清堪堪数来十余步，步步进逼，要将司礼监以及整个太监集团的权力完全剥夺，郭震固然是面冷如铁，躲在正德背后的张锐神色同样是难看之至。

    杨一清的话代表着文官集团的利益所在，他的话刚一结束，其他人顿时一齐附和道：“杨大人所言极是，臣附议！”

    正德的脸色也不太好看，他的目光向段飞望去，只见段飞低着头，明显不想出头，他只好又向郭威望去，他还没有开口，郭威已跪在地上连连磕头，带着哭腔说道：“皇上明鉴，杨大人分明是想将奴才们往死里逼啊……”

    郭威开始反击，不过他一个人一张嘴可抵不过对面五个才学渊博的大儒尚书们，张锐只好参与进来，争来争去无非是权力和利益之争，正德听着是在烦闷，打了个呵欠，目光再次向段飞望去，见他还低着头，貌似正在打瞌睡，正德忍不住提声问道：“段爱卿，大家的话你都听到了吧？你有什么好点的建议吗？”

    段飞抬起头微微一笑，说道：“皇上，刚才大人们与两位公公的话我都听到了，从争议的内容来看，大家显然都觉得开海禁是一件好事，不知皇上听出来没有？”

    正德嗯地一声，说道：“朕都给他们吵晕头了，倒是没有注意到，爱卿解释给朕听听。”

    段飞笑道：“开海禁显然能极大地增加税收，否则大家为何对司税权这么在意呢？税收多了，对国家来说自然是大好事啊。”

    “嗯，”正德向了想，说道：“爱卿说的有理，好像是这么回事，既然开海禁对国家有好处，为何从前都没人提呢？”

    杨一清心中咯噔一响，暗道不好，他急忙说道：“皇上，开海禁虽然能增加税收，不过还是有许多危害的，譬如说开海禁之后海外奇珍大量涌入，奢靡之风重起，有违太祖以及历代先皇倡导的节俭风气，白银大量流入，会使物价飞涨，民不聊生啊皇上。”

    正德不满地说道：“爱卿不要危言耸听，大明建国的时候百废待兴，不到十年便府库充盈，百姓们安居乐业，当时的岁入是如今的十倍不止，高宗南征北战五征漠北，同时还要修建北京城，百姓依然过得很好，倒是禁海之后国库日渐空虚，连平乱的银子都要从其他地方调拨，究竟是民风重要还是社稷重要，朕已经不是刚即位的时候了，你们还想用这些诳语来哄朕，这是欺君之罪，你们好大的胆子！”

    正德越说越气愤，将龙案上的玉镇纸挥手拨到了第上，好在玉石质地不错，竟然没有砸碎，不过却摔坏了一个角。

    “皇上请息怒……”杨一清撩衣拜倒，段飞同一时间朗声说道：“皇上请息怒，杨大人他们也是为社稷着想，其实诸位大人刚才与两位公公争了这么久，早已肯定了开海禁的重要性，唯一的分歧不过是该由谁来主持海上贸易，以及谁控制海军，谁来收税而已，这还不简单吗？大家都不肯让步，因此开海之事才久悬未决，只需大家各退一步，由司礼监主持贸易往来，由兵部控制海军，户部与司礼监共同掌管司税权，这不就结了吗？”

    张锐心中大骂，不过杨一清和王琼、张子麟却异口同声地说道：“皇上，段大人所言有理，除了细节方面还需再议外，微臣附议。”

    张锐却不干了，他急忙说道：“皇上，这哪是什么各退一步啊，分明是他们合谋夺了司礼监的权啊，照他们的话去办，迟早老奴们都要死无葬身之地的啊。”

    段飞笑道：“公公言重了，虽然司税权分了一半给户部，不过开海禁之后赋税收入何止增加一倍？司礼监包赚不赔，今后大家手里都有银子，就不用整天缠着公公要这要那，也不用动不动跑去找皇上要求公道，这不是挺好的吗？虽然两个部门同时掌管司税权会互相掣肘，影响了效率，不过……这总比一家独大缺乏监督容易滋生贪污腐败的好吧？？

    张锐低着头，目光却阴毒地向段飞射去，段飞朝他眨眨眼，微笑起来，段飞的话让正德深以为然，正德最烦的就是别人为了点小事来他面前吵吵嚷嚷的，而且有刘瑾在前，贪污二字也触动了正德的心弦，他断然道：“段爱卿说得对，这事就照段爱卿说的办，司礼监负责管理海上贸易往来，水师依旧归兵部，司税权由司礼监与户部共同掌管，具体细节你们自己下去商议，三日之内给朕答复，段爱卿留下，其他人可以散了。”