
    “一百名一级以上高手？”王平惊讶地问道，锦衣卫在段飞主持下引入了等级制度，尤其是组织部辖下各行动组，按实力论高低，一级高手已经相当于江湖上一流高手，段飞开口就要一百个，。

    段飞一面抽针一面肯定道：“不错，只预多不预少，不要低估了那个姑娘，她可是当今天下一等一的高手！不计代价也要把她生擒！”

    王平应声而去，段飞疾步离开诏狱，向北镇抚司大门奔去，只见北镇抚司的大门外，一个身穿紫杉的女孩正在两头狮子间缓缓踱步，听到脚步声传来，她才转身望来。

    她的头上戴着斗笠，脸上罩着轻纱，看不到她的真面目，但是段飞却一眼便认出她的身形，除了管箫寒还有谁？

    “蓉儿呢？你把她怎么样了？”段飞疾步上前，抓住管箫寒的肩膀怒声问道。

    “啊哟……疼……”管箫寒的身体在段飞的摇晃下剧烈抖动着，面纱飞扬起来，段飞分明在她动人的眼里看到了晶莹的水花。

    段飞一愣，手稍稍放松，喝道：“蓉儿现在在哪里？你……你受了伤？”

    管箫寒体内没有一丝真气的存在，管箫寒苦笑道：“公子，你抓疼我了，你上来就问蓉儿，在你心里蓉儿妹妹果然很重要，你又是怎么知道蓉儿被我带走的？”

    段飞冷笑道：“还用说么？给我换了衣裤却带走了蓉儿，除了你还会有谁？”

    管箫寒笑道：“说不定是蓉儿妹子给你疗伤后突然有什么要事离开了呢？你怎么能肯定是我？”

    段飞不耐烦地说道：“蓉儿与我相处虽久，但她从不肯帮我更衣，给我疗伤之后至多草草帮我裹件外衣，除了你我想不出还会有谁对我如此温柔了。”

    管箫寒娇笑道：“没想到蓉儿妹子跟着公子居然连这点小事都不肯帮公子做，不过公子还是想差了，给公子换衣服的的确是她呢，公子难道忘记了吗？我平时也不干这些活的。”

    段飞怒道：“你不要再岔开话题！蓉儿在哪里！”

    管箫寒笑容不改地说道：“公子若想知道她现在在哪里，你就要答应不许趁我受伤欺负我。”

    段飞恶狠狠地说道：“你还敢跟我讨价还价？我恨不得……恨不得……嘿，好了，我已经放手了，你快告诉我，蓉儿现在在哪里？”

    管箫寒的目光向四周望去，说道：“虽然我受了伤，但是四周杀气凛然，我还是感觉得到的，公子如此隆重地来迎接我，我真是不知该欢喜还是悲哀。”

    段飞不耐烦地说道：“少废话，蓉儿在哪里！快放她回来见我！”

    管箫寒轻叹道：“看来公子视我如蛇蝎，我还有什么话好说呢？公子把我抓去诏狱吧，在大刑之下，我什么都会告诉公子的。”

    段飞吸了口气，说道：“箫寒，你不要让我心中对你的最后一点好感都变成仇恨，快告诉我蓉儿在哪里，只要她没有受到伤害，我就任你离开。”

    管箫寒轻轻地说道：“我相信公子一言九鼎，蓉儿妹子她已经回家去了，我身上的伤就是她留下的，她说我太好强，要让我过过普通女子的生活，于是点破我的气穴，把我一身功力付诸流水，我现在已经是个手无缚鸡之力的普通弱女子了。”

    段飞不敢置信地说道：“蓉儿回家去了？她……她怎么伤得了你！”

    管箫寒苦笑道：“我也不清楚，本来她的功力已经消散得七七八八，不知怎地，在我带她回到京城的那天晚上，她突然出手制住我，毁了我的功力然后走了，她这段时间似乎有所突破，不但功力尽复，而且更甚从前，武功已经出神入化，我虽然是被她偷袭得手，但是就算正面交手，我也毫无胜算。”

    段飞有些欣然，又有些失落地说道：“你们回京之后她才这么做的？她为什么不来见我？她竟然一个字都不留给我就回家去了？”

    管箫寒说道：“蓉儿妹子的行事天马行空，我也猜度不到，我一直不敢来找你，就怕你怪我，今晚我来见你，其实是另有要事相求。”

    段飞目光凝在管箫寒脸上，说道：“蓉儿虽然没有受伤，但是这段时间定是受你欺辱不少，我岂能轻易饶过你？你还敢来求我帮你办事，你没那么天真吧？”

    管箫寒微微一笑，说道：“公子答允过不会为难我的，何况我带来的消息是有关兴王殿下的，公子应该正在为兴王失踪一案所困扰吧？只要公子答应了我这个要求，兴王这个案子自然就迎刃而解了。”

    段飞冷笑道：“兴王真的被你们劫去了？”

    管箫寒苦笑道：“我说公子啊，我们绑架他一个小王爷有什么用呢？不敢欺瞒公子，兴王真的不是我们劫走的，只要你答应了我一个小小的要求，我就告诉你一个消息，兴王的下落自然就清楚了。”

    段飞脑袋飞快转动，却实在猜不透管箫寒带来的消息究竟是什么，他恨恨地说道：“说吧，什么要求？只要不违背国法和天地良心，我就答应你，否则就算兴王再也找不到，我也不能答允！”

    管箫寒苦笑道：“公子你这不是为难我吗？对你来说这个要求其实很简单，放了我的两个师妹，我就把消息告诉你。”

    段飞冷笑道：“你能站在这里说话是因为你的身份还未暴露，她们两个的身份半个京城的人都已经知道了，你叫我怎么可能徇私放了她们？我办不到！”

    管箫寒掩口轻笑道：“徇私两个字我喜欢，看来公子还是维护我的，公子不是有一种药能把人麻得就像死了一样吗？只要对人说她们受不住刑死了，就能把她们弄出来啦。”

    段飞哼了一声，说道：“你干冒大险来救她们，定是有所图谋，我不会上你当的。”

    管箫寒幽幽地说道：“倘若她们的性命攸关奴婢的生死，公子肯放过她们吗？”

    段飞反问道：“你要用她们救命？她们应该不是什么重要人物吧？”

    管箫寒笑道：“正因为她们不是什么重要人物，因此公子释放她们也算不得什么大不了的事呀，我是为了讨好她们的师傅，这才厚颜来求公子，只盼公子能够答允。”

    段飞凝望着管箫寒，说道：“以你的能力何须求人？莫非因为功力尽失，现在已危在旦夕？”

    管箫寒娇笑道：“公子只要答允我即可，至于我嘛，还不劳公子费心。”

    段飞说道：“箫寒，蓉儿废你武功就是给你一个机会离开魔教改过自新，求人何如求我？留在我身边，有我保护你，没人能伤你一根寒毛！”

    管箫寒神色一冷，淡淡地说道：“公子不要再说了，是神教把我从路边捡回去养大的，神教对我恩重如山，我生是神教的人，死是神教的鬼，公子只要答应我放人，其他的事公子就不用管了。”

    段飞冷笑道：“那你又何必来找我？你回去拜拜你们弥勒佛不就可以心想事成了吗？”

    管箫寒轻叹一声，说道：“既然如此，箫寒只好走了，公子保重。”

    管箫寒转身而去，她的背影在飞雪中显得极是萧瑟，段飞忍不住喝道：“站住！本官可还没答允让你走呢。”

    管箫寒缓缓转过身，说道：“大人打算强行把我留下吗？”

    一个简单的称呼却让段飞心中一疼，他吸了口气，扬声说道：“姑娘出自点苍派，对魔教中人恨之入骨的心情本官能够体会，不过姑娘要亲手杀死她们的要求本官实在不能答应，然……本官即将对她们施以极刑审讯，只怕她们撑不到明早，按规矩停尸三日后会弃尸于城外乱葬岗，姑娘到时候想鞭尸还是戳尸悉听尊便。”

    管箫寒向段飞微微躬身，说道：“多谢大人，这是民女带来给大人的消息，大人一看就明白了，民女就此别过，有缘再会，告辞！”

    段飞上前接过管箫寒递来的纸条，趁机捉住了她的手，她却轻轻地抽了出去，道声珍重后缓步离去，王平来到段飞身边，问道：“大人，要不要派人跟下去？”

    段飞摇头道：“不必了，收队回衙。”

    段飞回衙后身边一左一右落下两条人影，正是奉令加入了锦衣卫的圆镜与清雨，圆镜问道：“大人，那不是点苍掌门管姑娘吗？她为何对那两个妖女如此感兴趣？”

    段飞说道：“我怎么知道？点苍派不是以魔教为死敌的吗？她想亲手杀死魔教弟子也不奇怪吧？”

    王平忍不住说道：“大人，那位点苍掌门好像跟段大人身边一个丫鬟同名啊？她给大人带来了什么消息？”

    段飞没耐烦地答道：“管箫寒不是我身边的丫鬟，是张公公安插来的，早已被我赶走了，你想知道她的来历就去问张公公吧。”

    大家见段飞心情不好，再也没敢多问，段飞径直来到锦衣卫诏狱大门前，转身对其他人说道：“本官要单独审讯那三个魔教弟子，你们留在外面等候，传令让王佐回来见我！”

    段飞一个人走下阴森的诏狱，赵宽依然被锁在刑架上昏迷着，段飞脸色阴沉的看了他一眼，继续在他头上施针，当他抽走最后一根针的时候，赵宽双目一张，醒了过来。