
    进入太白楼之后直上三层，小二哥推开一间包厢的门，说道：“段大人请进，段大人来得可巧，这个包厢已经被人订了，若是晚来半个时辰，说不定这里已经被客人占了。”

    段飞走入包厢，目光在四处巡游，闻言笑道：“也就是说本官只有半个时辰时间咯？那你还不快去将你们老板以及那天那两个歌姬找来，半个时辰之内办不完事的话……本官唯你是问！”

    小二连道不敢，急忙退了出去，进了包厢石斌顿时啧啧赞道：“大人，这个地方果然不错耶，难怪兴王会选择这里而不是四海楼。”

    段飞的目光从古色古香的矮几与笔墨纸砚上移开，落到了墙上挂着的古画以及琵琶等乐器上，随口问道：“你觉得这里比四海楼好？为什么？”

    石斌挠了挠脑袋，说道：“我也不清楚，只觉得走进太白楼之后感觉就挺不错的，上到这里，更觉得这里比四海楼好，很清净，很自然的感觉。”

    郭威反驳道：“我倒是没感觉，你小子第一次上到四海楼顶层的时候不也是一副被吓到的样子么？照我看这里至多少了点俗气，多了点雅致罢了。”

    段飞悠然在茶几边盘膝坐下，说道：“不错，看来你们最近都有些长进，开始懂得攀附风雅了，太白乃是诗仙李白的字，太白楼自然沾染了点仙气，四海楼会的是四海宾客，自然免不了点俗气、贵气，这就叫人如其名，每个人的喜好不同，谁好谁坏并没有定数，开酒楼真正重要的是酒菜要好吃，否则就算叫做神仙楼也没人来的，懂了吧？”

    “说得好，段大人不愧是商盟的真正大老板，这番话果然商气十足，难怪段大人可以如鱼得水，日进斗金，让我们这些做小买卖的人艳羡不已。”一个颇具富态的人走进包厢，向段飞拱手一拜，说道：“老朽太白楼老板常祥参见段大人。”

    段飞摆摆手，说道：“常老板请进，坐下说话。”

    常祥恭恭敬敬地来到茶几旁坐下，说道：“段大人，那日陪伴兴王的两个歌姬我已派人去传，不克即至，不知段大人叫我们来所为何事？难道兴王吃了我们的酒菜有什么不妥吗？”

    段飞说道：“常老板真的不知道吗？兴王前日在太白楼喝醉了之后当晚就失踪了，听说兴王从前也经常喝醉，不过从来没有如此失常的，故而我来查探一下，看看究竟在太白楼发生了什么事，常老板只需好好配合即可，问题并不一定出在太白楼。”

    常祥谨慎地答道：“是，小人一定全力配合段大人查案，段大人，前日兴王是申时初来到小店的，亥时正才被王府几位护卫架走，共喝了三坛太白仙，平时兴王只喝一坛便已醉倒了，那两个歌姬是在申时中招来的，她们一般不会喝太多酒，因此拿三坛太白仙只怕都灌进了兴王肚子里，兴王醉得一塌糊涂也算正常，这是兴王那天的账目，兴王所用的酒菜都绝无问题！”

    段飞笑道：“本官相信太白楼的信誉，这样吧，本官现在有些饿了，你照单给我弄一桌酒菜上来，哦不，本官今天带的人多，你按人数弄个三五桌送上来，这个包厢本官临时征用，应该没有问题吧？”

    常祥忙道：“没问题，没问题，段大人肯留在小店用膳就是小店的福气，请段大人稍候，小人这就去厨房，叫他们给段大人上菜。”

    常祥才下去没多久，两个明艳动人的歌姬出现在段飞面前。

    “王护卫、胡护卫，兴王今天没来么？他的身体没有大碍吧？”两个歌姬年纪绝对没有超过十六，放在后世可算是是未成年人，不过她们无论是身材还是说话与表情都显示出她们的成熟与圆滑，跟王佐、胡杰打了声招呼之后，她们的目光便落到了段飞身上，稍整颜色，向段飞欠身施礼道：“民女慕青、文兰，参见段大人。”

    段飞微笑道：“二位姑娘果然有如兰花般清雅，令人仰慕，难怪兴王临走前还要来与你们相会，二位姑娘请坐，本官有几个小小的问题想请教。”

    “段大人过奖了……”慕青与文兰优雅地碎步来到茶几旁，慕青给段飞斟茶，文兰先并腿坐了下来，身子自然地向段飞靠了靠，说道：“段大人请尽管问吧，文兰知无不言言无不尽。”

    段飞望着她稚嫩的面庞，突然说道：“姑娘年庚几何？在红尘中游历了多少年啦？”

    文兰一愣，咯咯娇笑道：“段大人你问奴家年纪做什么？难道嫌奴家还不够风情么？”

    段飞摇头道：“你只管回答本官的话，本官是怜你们小小年纪就吃了许多苦头，二位姑娘可想过从良呢？”

    文兰与慕青又是一愣，她们脸上顿时现出一丝惆怅，幽幽地说道：“多谢段大人关爱，奴家倒是想找个良人，可惜一直遇人不淑，兴王爷本来有意替我俩赎身的，唉，希望兴王吉人天相无恙归来，菩萨保佑……”

    段飞叹了口气，说道：“本官本来与两位姑娘一见如故，没想到二位姑娘已经心有所属，本官只好放弃了，倘若本官早些遇到两位姑娘就好了……”

    听了段飞的话，慕青还好，文兰却喜形于色地叫道：“真的吗？段大人你不是在逗我们吧？”

    段飞望着她摇头轻叹，说道：“都说婊子无情戏子无义，兴王还不知下落，文兰姑娘如此言行，不觉得对不起他吗？”

    文兰的脸僵住了，慕青拂袖而起，面带寒霜地说道：“段大人，我们虽然是低贱的歌姬，却也不容别人如此戏弄，段大人有话就问，不然我们可就要去伺候其他客人了。”

    文兰也想拂袖而起，她的右手手腕却不知何时已落入段飞的掌中，见段飞微微仰起脸，望着慕青冷冷地说道：“慕青姑娘说得好，谁都有尊严，不容别人轻易戏弄，有个问题本官一直梗在心头，今天正好问问二位姑娘，你们魔教圣女紫烟何在？本官很想抓住她狠狠打她屁股二十大板哩！”

    听到段飞的话，慕青的脸顿时一变，她挥袖射出三枚细针分别向段飞眉头、心口和左手射去，同时手在腰带上一摸，叫道：“师妹快走！”

    文兰右手一抖，就像软蛇一样想要溜出段飞的指爪，没想到段飞的手突然变得就像是烧红了的铁钳，紧紧扣住文兰右手腕脉，文兰只觉自己半边身子都麻木了。

    文兰骇然大惊，左手疾出，向段飞双眼点去，同时袖口喷出一道浓烟，眨眼间就喷到了段飞面前。

    “我呸！”段飞噗地声喷出一口真气，将那道浓烟吹得倒卷而去，同时他右手一拖，文兰的身体向他倒去，不但扑入了烟雾中，更替他挡在身前，吃了慕青的那三枚银针。

    文兰倒在段飞怀中再也没有动静，慕青大吃一惊，不敢怠慢，她抖起腰带，挥舞成圈，那条三丈长的柔丝腰带舞动起来边缘利如刀刃，卷曲时又硬如棍棒，挟裹着强大劲气，声势惊人。

    段飞身边高手虽然不少，一时间竟然攻不进去，给她趁机冲出包厢，眼看她就要逃之夭夭时，她面前突然出现了一把剑，嗡地一声轻颤，将慕青的腰带割成了几节，慕青完全被剑气笼罩，她面色铁青地停住身子，剑尖点在她的胸前，捉狎地在她左胸上割开了一个口子。

    站在慕青面前的是一个看起来很可爱的小丫头，年纪与文兰相当，比慕青还小，头上梳着双丫鬓，一手提剑，另一手还抓着一只烧鸭腿在啃着。

    “你……是什么人？”慕青从嘴角里挤出几个字来，她丝毫不敢小看了眼前这个丫头，小丫头身上的杀气很重，慕青相信她随时可以一剑刺死她。

    “锦衣卫秘密行动组十二金刚排行第九，你可以叫我九姐姐，大人，要活的还是死的？”小丫头偏着头向段飞问道。

    段飞说道：“当然要活的，还用问吗？华明，把她拿下，小心别让她自尽死了。”

    华明嗯了一声，走上前一掌将慕青打晕过去，然后他眼神有些迷惘地望着眼前的小丫头。

    “瞧什么瞧啊，你欠我的的糖葫芦什么时候兑现啊？”小丫头撅着嘴对华明说道。

    华明一愣，记忆就像土里被掩埋的种子般发芽钻出地面，华明惊喜地叫道：“你是小香？”

    小丫头点点头，说道：“我不是小香，我是慕容香，你可得记住了。”

    华明哪里管她，冲上去紧紧将她搂在怀中，叫道：“小香，小香，真的是你吗？”

    “是我，是我，哎，男女授受不亲，快放手啊！”慕容香挣扎着说道。

    华明也感觉到当初那个黄发垂髫的小丫头已经成了大姑娘啦，他窘然松手，说道：“小香，你怎么会出现在这里？还学了武功，看起来好像是崆峒派的剑法。”

    慕容香得意地说道：“不错，我就是崆峒派的，怎么？不服啊？听说你们几个为了当官把功夫给落下了，看来今后我可以欺负你们了，哈哈哈……”

    慕容香双手叉腰嚣张地笑着，段飞喝道：“够了，你们兄妹回头再慢慢叙旧，华明，把她们俩先押回诏狱，本官回头再去审问她们，小香，你跟他一块去吧。”

    华明欣然向慕容香望去，慕容香哼了声，转身就走，华明向段飞告罪后带了几个人扛起慕青与文兰，离开了太白楼。

    太白楼老板常祥一头雾水地跑上来，说道：“段大人，酒菜就快送上来了，慕青与文兰她们这是怎么了？”

    段飞冷笑道：“她们是魔教妖女，刚才被本官揭破身份，暴起伤人，险些把我害死，你这太白楼到底还藏着多少魔教余孽，还不快快给我招来！”

    常祥吓得一哆嗦，两腿不由自主地就跪在了段飞面前，说道：“段大人，她们平日陪客喝酒唱唱曲，倒也乖巧老实，小人没有段大人的神眼，实在不知道她们是魔教妖女啊。”

    段飞哼了声，说道：“你说得也有点道理，魔教的人藏匿极深，天下没有几人能像本官这样，能一眼看出她们根底来的，你去将太白楼里的歌姬、酒女都带上来让本官瞅瞅，本官帮你吧魔教余孽一网打尽，以免消息传出，今后再也没人敢来你这里喝酒了。”

    常祥大喜，说道：“多谢大人，多谢大人恩典，小人这就去将所有人都叫上来给段大人过目。”

    不一会酒店里的堂倌、小二、厨子、账房还有歌姬一个个轮流上来给段飞过目，段飞正在忙着的时候，常祥满头大汗地跑了上来，对段飞道：“段大人，有三个歌姬和一个厨子不见了，想必她们摄于段大人神眼的威名，不敢留下来被拆穿逮着，只好先逃之夭夭了。”

    PS：大家看到本章的时候，灯灯正在汽车上，或者已经抵达岳父母家了……