
    虽然容家四兄弟很熟悉地形，每每能带着大家拉开与追兵的距离，但是追兵实在太多，而且乌力罕镇定下来之后在后方总揽全局地指挥追捕，往往段飞他们刚摆脱一路追兵，前方或者侧面就会又出现一队追兵来。

    一而再再而三，让人越来越绝望的同时，包围圈也逐渐完成，大漠八雄终于离开大队，加入了追捕，这一下形势越发恶劣起来。

    箭早已用尽，也腾不出时间抢箭御敌了，段飞背起弓双手持着龙牙，劈砍着出现在面前的任何敌人，龙牙刀大力沉，又足够锋锐，虽然未尽全力，在他刀下已无一合之将。

    现在他们组成了一个锋锐阵型，其中圆通、园镜、清岚、清雨四人实力最强，轮流作为锋锐，其中两人还要兼顾后方，与苏蓉合力抵挡后方的威胁，其他人互相帮助，尽量自保，这时就可以看出四虎的实力与特长来了。

    大虎一身横练功夫，力大如牛，抢了敌人一只大锤之后如虎添翼，大铁锤到处敌人如稻草般成片倒下，势不可挡，二虎主要负责指挥大家寻路前进，自身功夫也不差，跟大虎配合得相当默契，三虎则惯于守护在小虎身边，看似有些懒，不过每次出手都相当关键，从实力上看，他才是四虎中最强的，小虎功力稍弱，不过他的箭术不差，有三哥保护，他不时捡拾敌人的箭囊，箭矢纷飞四处乱射，几乎箭箭中的，罕有落空的。

    他们四人分担了不少压力，当大摩八雄开始威胁到大家时，圆通他们更多地来到后方，前面冲杀的重任便更多地依赖四虎了。

    前堵后截的敌人越来越多，大虎拼命挥舞手中大锤，割草般轰杀眼前的敌人或健马，踏着他们的尸体努力向前，突然，前方出现了一彪军容齐整的队伍，他们潮水般涌来，为首的一员大将手里也提着一柄大锤，见到大虎的威势两眼顿时一亮，拍马向大虎冲去，两人相遇的一瞬，双方都从对方的眸子里看到了对方的兴奋感，两只大锤挥舞起来，在空中猛烈碰撞在一起。

    ‘当’地一声巨响，双方大锤都向后荡开，两人身子也控制不住地向后仰，小虎瞅空一箭射向对方前心，却被那名大将身边的人一刀拨开，大虎只觉双手酸麻，双方虽然力气差不多，但是他毕竟已经冲杀了半天，此消彼长之下，他怀疑自己还接不接得住对方的下一锤。

    大虎冲势受阻，大家顿时陷入包围，对方大将挺腰而起，赞了声好，喝了声道：“你再吃我一锤！”

    又一锤抡起向大虎锤下……大虎怒吼一声，拼尽全身力量一锤向对方脑门砸去，对对方砸向自己的锤子毫不在意，他横下心要跟对方拼命了！

    对方吃了一惊，急忙收锤躲开，大虎与他擦身而过，他再次轮锤要从背后将大虎锤杀时，突听一声‘无量寿佛’，一阵寒气袭来，清岚从背后赶上，一剑刺向他后心，他大吃一惊，急忙丢开锤子滚落马下，却依然被清岚抖手在腰肌划了一剑。

    大虎有些脱力了，大家急忙将他保护起来，虽然暂时还可支持，但是却已陷入重围，那员敌将爬回马上，悍不畏死地再次杀来，在其他人保护下，手里重锤给大家带来极大麻烦。

    段飞横刀挡开大摩八雄射来的一箭，对苏蓉叫道：“蓉儿，不要光顾着我，想法子杀了那个拿锤子的，再不出全力，大伙儿就要死在这里了！”

    苏蓉哦地答应一声，左手向怀里一摸，两枚柳叶针顿时入手，她甩手轻喝道：“着！”两枚柳叶针登时悄无声息地向那握锤大将射去。

    那提锤大将正在与清岚打得不可开交，两眼突然一疼，再也看不见东西，他大叫一声脱手扔掉锤子，捂住双眼，清岚的剑毫不犹豫地刺出，在他咽喉一触即回，一员虎将在两大高手的联合攻击下，颓然倒下了。

    虽然主将倒下，包围段飞他们的这彪人马却更加凶悍地缠住了他们，段飞觉得自己就像是陷入泥沼一般，越挣扎陷得越深。

    二虎指着大约一公里外的两座山之间叫道：“大家向北冲，只要进入那个山坳就好办了，那里地形复杂，人多也没用的。”

    敌人也防着他们冲过去呢，哪有那么简单，段飞面前突然出现一张冷峻的脸，他一声不吭地向段飞一刀劈下。

    突然之间段飞感觉到强烈的危险，他觉得自己好像与周围都完全抽离了一般，天地间只剩下自己和迎面劈来的一把刀，灼热的刀。

    刀还未至，一股灼热的风已将段飞的脸刮得刀割般疼痛，段飞大吃一惊，骤遇高手让他的神经紧绷起来，三处丹田同时启动，内力遍布全身，感觉瞬间回复，段飞嘿地一声低喝，龙牙蛟龙一般向对方点去。

    来者正是大漠八雄中的老二狂沙魔，他对自己的狂沙刀法相当自信，没想到目标竟然能这么快反应过来，并且刺出妙到毫巅的一剑……龙牙刃可以当阔剑或者说短柄月牙铲来使，这就是它造型上的优势。

    段飞这一点刺奥妙非常，目标飘忽不定，且带着旋转的意味，倘若狂沙魔的刀被月牙口锁住，段飞就可以借旋势让他脱手，或者至少门户大开，便于段飞接下来的进攻。

    狂沙魔随即变招，他知道段飞的刀锋利异常，尽量不与他硬碰，手里的刀划出一个个圆弧，就如沙暴一般狂猛地向段飞劈去。

    苏蓉蓄势以待准备出手接下狂沙魔的攻击，却见段飞出人意料地与狂沙魔打得难分难解，苏蓉放下心来，突然心生警兆，她回手一剑削出，一支已近在咫尺的冷箭被她斩成两截跌落马下，大约二十步外大漠八雄中的老五遗憾地放下弓，等待着下一次机会。

    狂沙魔偷袭段飞其实是为了吸引苏蓉的注意力，苏蓉才是他们真正的目标，经过多方观察，大漠八雄明白要想杀死段飞，首先得杀掉他身边这个功力莫测的小丫鬟，虽然功败垂成，不过他们调整了对段飞的评估，大漠八雄剩下七人中的三人开始围攻段飞和苏蓉，另外四人负责牵制其他人，并时不时暗箭射向段飞与苏蓉，大家同时陷入了苦战之中。

    容二虎也无能为力，只能不断提醒大家向北方那两座山靠近，但是在被敌人团团围困下想要接近那两座山谈何容易，他们就像洪流中的树叶，能够保证自己不被冲走已经是尽了最大的努力。

    包围圈突然空出一个口子，二虎大喜，睁目望去，却骇然叫道：“不好！他们要用重骑兵冲散我们了！”

    只见黑压压的一片重铠骑士狂冲而来，手里的长矛足有三米长，就像一把无坚不摧的利刃直切过来，手持短兵器的段飞他们根本无法对抗，只见大虎拼尽全力投出手里的大锤，将最前方的重甲骑士砸翻，后面的骑士毫不停留地继续冲上，在明晃晃的矛尖逼迫下，大家组成的圆阵终于瓦解，虽有圆通、清岚等人凌空跃起向敌人扑去，打翻几个重甲骑士却于事无补，大家被冲散，开始各自为战。

    如此一来形势更加恶劣，段飞除了要应付大漠八雄之外，还要面对数不清的敌人，在潮水般的攻击之下顾此失彼，若非有苏蓉在后边替他接下了多半攻击，他早被人捅成了刺猬。

    作为一个男人竟然要靠女人保护才能活到现在，段飞的心渐渐被忧愤填满，现在已经是生死关头，没有什么好想的了，段飞咬紧牙关，双眼赤红，突然发出一声暴戾的嘶吼，他双手胀大了些许，暴然喝道：“蓉儿，跟我冲啊！”

    段飞手里的龙牙狂舞起来，夹着浓浓的血色，杀入敌群之中，在段飞疯狂的气势冲击下，大漠八雄都不敢轻撄其锋，其他人在血色龙牙面前更是不堪一击，段飞就像一个割草机一样横扫眼前的敌人，感觉到段飞的刀意和杀气，苏蓉眉头轻蹙，追在段飞身后，剑光点点前后飞舞，替他解决后顾之忧。

    战场中滔天的杀意引起了远方某人的注意，他全身罩在黑色的斗篷之下，头上也戴着顶斗笠，望着狂冲向前、沿途血肉翻飞的段飞，喃喃地说道：“这分明是教主秘传的狂龙刀法，怎么会出现在他手上？”

    “天龙降世、地龙腾渊、金龙开山，火龙燎原、龙定乾坤……果然是狂龙刀法，不过又有些不同之处，似乎比上次见教主施展更加神妙，尤其这股狂躁的杀气，果然不负狂龙之名，这个段飞还真是让人意外啊……”头戴斗笠的人喃喃说道：“可惜他功力不足，否则一刀在手，千军万马又有何惧？我要不要去救他呢？倘若我出了手，只怕会坏了教主大计，可是他怎么会魔门神功？他若死了，就再也没人知道了……”

    就在头戴斗笠的人难以抉择的时候，战场中段飞已狂冲出数十米，沿途留下了数以百计的尸体，生生犁出一条血河，在他背后，四虎与圆通他们也趁机汇聚到一起，跟着冲了过来。

    段飞此刻浑身浴血、状若疯虎、杀气冲霄，朵颜三卫的战士被他杀寒了胆，竟然纷纷避开，让段飞毫无阻碍地又冲出数十米远。

    突然，段飞被脚下石块袢了个踉跄，一直追在他们背后的大漠八雄趁机扑上，再次将他围住，同时他们大喝道：“他已没力气了，大家不要怕，围上、围上！”

    段飞确实耗尽了力气，他觉得自己前所未有的疲累，只想倒下去呼呼大睡，然而身在险境，他也只能咬牙跟着大伙向前冲。

    大漠八雄死死缠住苏蓉、圆通等几个高手，其他人内力没有那么悠长，早已是强弩之末，前冲屋里，很快再次被团团围困起来。

    虽然距离二虎所说的那个山口只差数百米，但是大家心中却泛起再也走不到了的感觉，或许苏蓉、圆通等几人能够杀过去，但是他们却不能抛下其他人独自逃走，难道大家都要死在这里吗？

    “苏姑娘，”圆通暂时逼退狂沙魔，回头对苏蓉道：“段大人身负重任，我们缠住大漠八雄，你快带段大人走！”

    “不，要死就死在一起！”段飞喝道，他想举刀杀敌，可惜他现在手脚酸软，连走路都走不稳，更遑论舞动那把重达几十斤的龙牙刃了。

    “大人，你还是和苏姑娘走吧，再迟就走不成了！”清岚面色铁青地说道。

    段飞还要拒绝，苏蓉断然说道：“大师、道长还有大哥、四虎你们不要说了，我定能保住公子逃走，大家记住紧跟着我，尽量冲杀出去吧。”

    “蓉儿，你说什么？”段飞惊讶地问道，苏蓉回眸对他一笑，脸上突然泛起一丝嫣红，她反手抓住段飞的手，说道：“公子，我们走！”

    “想走可没这么容易！”大漠八雄挡在前头的三人冷笑道：“小姑娘你抛下武器投降我们还可饶你不死，其他的一个也别想活！”

    苏蓉脸上一片恬静，手带段飞行云流水般向前踏进，大漠三雄感觉到一丝不对，擅长狂杀刀法以气势摄人的狂沙魔感觉尤为明显，战场似乎离他们远去了，四周安静下来，而苏蓉则像一个凌波仙子，向他们旖丽而来。

    “不要为她所惑，这都是幻象！”狂沙魔大喝一声，手中刀狂舞而起，就像在碧波万顷的西湖上扬起了沙尘暴，他手中的长刀则夹着雷霆之势向苏蓉雪白修长的颈子劈去。

    苏蓉脸上依旧恬然，她的手轻轻提了起来，长剑微微撩起，脚步依然轻柔，步步生莲，在狂沙魔眼里苏蓉每前进一步身上蓄积的气势就增长许多，漫舞的狂沙非但没能给她带来压力，反而因风水起，强大的气势紧锁住了他，狂沙魔只觉自己就像惊涛骇浪中的小舟，随时都有倾覆没顶的危险。

    另外两人感觉没有狂沙魔那么强烈，他们还以为狂沙魔已克制住敌人的剑势，大笑一声之后挺刀而上，成夹击之势向苏蓉当胸劈去。

    突然，他们心中冒起一股奇怪的感觉，虽然眼睁睁看着苏蓉还在面前，但是他们的心却很肯定地告诉他们，敌人已经不在原地！以他们在大漠中修炼出来的坚定心性亦不由一愕，脚下顿时一慢。

    苏蓉恬然一笑，手中剑倏然送出，看似简简单单的一剑，竟然宛若天成无迹可寻，大漠三雄心神受制，茫然不知闪避，只见苏蓉剑如惊鸿般轻颤了几下，大漠三雄只觉颚下一凉，鲜血疾喷而出，三人惊骇绝伦，伸手想抓住苏蓉的影子，却什么也没抓到，苏蓉早已带着段飞飘然而过，他们三人则被赶上的园镜连劈三刀砍掉了脑袋。

    “大漠八雄死光了！”容家兄弟将三雄的脑袋向四周抛去，震慑敌人，但见苏蓉似慢实快地在敌阵中旖丽前行，手中长剑嗤嗤连声接连刺出，无一落空地刺入敌人的咽喉，当鲜血喷出来的时候，她早已远去，迎着她的人就像进入了一个美丽的梦境，在落英缤纷中一一栽倒。

    段飞与四虎、史羽峰固然看得目瞪口呆，圆通、清岚他们几个也两眼发亮，倾服不已，远处的乌力罕和仅剩的大漠四雄也看呆了眼，完全忘记了继续下令与攻击。

    躲在远处的那个戴笠者也吃了一惊，脱口惊呼道：“天花乱坠！竟然是天花乱坠，她……怎么会是她！天啊……我真笨！”

    苏蓉一路不知杀了多少人，带着大家向前冲出过百步，这才不过转瞬的功夫，终于有人反映过来，大声吼道：“大家醒醒，拼死给我拦住他们！”

    惊呆了的战士渐次醒来，但是他们依然挡不住苏蓉哪怕只一瞬的功夫，苏蓉嘴里发出一阵清啸，脚下越来越快，剑雨纷飞之下敌人纷纷跌开，苏蓉的啸声越来越响，身形渐渐化作一道虚影，直接跃起半空，踏着朵颜三卫战士的头颅向前疾奔。

    ‘铮铮’弦声响起，十多只箭矢向苏蓉背心射去，苏蓉视如未见，飞速狂奔，圆通他们飞跃而起，挑拨劈砍，替她挡下这轮箭雨，等大漠四雄再搭弓上弦时，苏蓉已带着段飞脱出了包围圈，相隔三百多步，大漠四雄愤然射出几箭，也只能追着苏蓉的影子，落在山坡上。

    圆通他们起初还能跟上苏蓉的步伐，当苏蓉从空中遁走时他们却没能跟上，替苏蓉挡了一轮箭雨落下地来，然后再次陷入包围，距离山口只剩几十步之遥。

    苏蓉提着一口气冲上山坡，冲入地形复杂的山区，转眼便没了影子，不过她却并没有立刻停下，而是继续向前奔行，也不管有路没路，只管一路狂奔，段飞被她抱在胸前，背上赫然插着两只利箭，早已昏迷过去。

    不知跑了多远，苏蓉倏地停下，前方有一个山洞，她毫不犹豫地抱着段飞冲进山洞，惊得里面的蝙蝠噗噗飞出。

    苏蓉进洞之后双目依然可以视物，她找了块干净的地方将段飞趴着轻轻放下，然后浑身一颤，噗地一声喷出口鲜血。

    洞外突然传来悉悉索索的声音，苏蓉倏地回身挺剑，指向悠然走进来的一个人，他全身上下罩得严严实实，看不出年纪，分不清男女，只听他哑着嗓子啧啧说道：“好水灵的妹子，你的情郎快死啦，你今后不如跟我吧……”

    苏蓉眼神一冷，淡淡地说道：“原来是你，你怎么也出关了？魔门难道连朵颜三卫也勾结了？你们还真是神通广大啊！”