
    听了段飞的问话，皮毅摇头道：“不可能，小店是做生意的，最怕遭贼光顾了，我家的院墙足有丈余高，怎可能有人随意进出？”

    段飞道：“刚才你也听到了，确实有人曾经翻墙而入，你又作何解释？”

    皮毅答道：“大人，这我也不清楚，也许那人跟鼓上蚤时迁似的，会飞檐走壁吧。”

    段飞想了想，说道：“皮老板，去找张梯子来。”

    皮毅急忙去了，段飞转身对永福公主道：“朱师爷，本官要进去仔细搜寻现场，你还是先去店里坐着等一会吧。”

    永福公主犹豫了一下，点头说道：“段大人请便，我在店里恭候。”

    永福公主总算走了，段飞松了口气，店家皮毅扛着一架竹梯过来，段飞让他领着进入花木丛中，走了几步之后，一座还算干净的茅厕出现在眼前。

    因为现在是冬天，所以茅厕的味道还不重，比想象的情况好得多，郭威等都挺下来向段飞望去，段飞摆摆手，说道：“你们继续，我自个随便看看，皮老板，把梯子架到那边去吧。”

    梯子很快架到了石斌身旁，石斌此刻正蹲在墙上，仔细寻找着线索，他现在所在的位置一旁就是茅厕，段飞爬上梯子，问道：“有什么新发现吗？”

    石斌用火把向地上一指，说道：“大人请看，地面上有两个较深的脚印，脚跟朝着墙，我猜想应该是某人从墙上跃下时踩出来的，地上其他脚印都很淡，看不出有什么不同，另外，茅厕的墙是泥砖砌的，日晒雨淋之下早已凹凸不平，我在墙上凹坑处发现了几个泥，刚好可以与围墙内墙上的几个脚印相对应，应该是有人向上攀爬时留下的，脚印很大，不可能是小孩没事做爬上墙头再跳下去，外墙上也有向上攀爬的脚印，据我猜想，应该是有人先从外头爬上墙头，然后跳入内院，然后又有人爬了出去。”

    段飞接过火把，在内外墙上照了照，只见内外墙壁上果然都有被踩踏过的泥印，而墙外则是一个大约一米多宽的胡同，弯弯曲曲的不知通向何处，段飞的目光盯着外墙上的那两排泥印好一会，石斌不敢出声打扰他思考，过了一阵段飞才说道：“阿斌，你知道墙外的人是怎么爬进来的吗？”

    石斌的目光再次落到那两排脚印上，只见两排脚印有并列交错，就像人平常走路时留下的脚印一般，不过只有前掌印，后脚掌没有留下任何痕迹，石斌想了想，脱口说道：“他是走上来的！或者说事攀着绳索一步步走上来的！”

    段飞赞许道：“不错，你在墙头不是发现了擦痕吗？极有可能是胡杰把绳索抛出去，在胡同里外头等待着的同伙——也就是那个假货，就是这么进来的。”

    石斌说道：“我觉得胡杰不大可能在这里预先放一捆绳子，他跟随兴王上街，身上也不能带着大捆绳子，所以绳子应该是从外头抛进来的，胡杰只需在墙内打个招呼就可以了，不过我发现的擦痕很宽，绝不是绳索摩擦出来的痕迹，大人请看。”

    石斌接过火把在墙头上一照，只见墙头上除了一些已经干涸的泥印之外，墙头上日积月累的灰土被什么东西用力擦了一下，留下了一块相当明显的痕迹。

    段飞凝神向那片擦痕望去，火光摇曳中段飞突有所觉，他伸手在墙上一摸，食指和拇指捻起了一点什么，对着火光看了看，段飞的食指和拇指又捻了捻，感觉了一下质地，脸上露出了一丝心领神会的微笑，石斌问道：“大人，你找到了什么？”

    段飞道：“我找到了一点麻线头，应该是麻绳或者麻布被墙头上原本扎着防贼的瓦片根刮下来的，你想想会是什么东西呢？”

    石斌想了想，脱口叫道：“麻袋！”

    段飞点头道：“很有可能，一个大活人不可能就这么被人打晕了丢到墙外去，很显然胡杰和那个假货用麻袋把大公子装起来，爬上墙头，把装着大公子的麻袋顺着墙头放了下去，墙上的摩擦痕迹就是这样留下来的。”

    石斌佩服地说道：“大人真厉害，光凭这点线索居然将案情分析得清清楚楚。”

    段飞瞪了他一眼，说道：“少拍马屁，我真有这么厉害的话春熙就不会死，胡杰也不可能逃掉了。”

    段飞的目光向围墙外望去，此刻天色已黑，胡同里黑漆漆的没有行人，段飞想了想，回头问道：“皮老板，墙外这胡同白天的时候行人多不多？”

    皮毅答道：“大人，墙外的胡同是个死胡同，里头住着的都是人家，平日行人较少，半天都不见几个人进出的。”

    段飞又向外望了两眼，喝道：“王佐。”

    王佐答道：“大人有何吩咐？”

    段飞道：“派几个弟兄到墙外胡同里挨家挨户地查问，前日巳时末午时初左右，是否有人在胡同里曾经见到过什么碍眼的人或事物，若有消息立刻回报！”

    王佐立刻派人去查，段飞又在墙头看了一会，然后与石斌先后回到地面，段飞向还在东看看西瞅瞅的郭威、洪邦等三人问道：“你们可有发现？”

    郭威苦笑道：“没有，大人，连茅坑里我们都仔细查过了，没有发现任何与兴王有关的痕迹或事物。”

    “兴王？”皮毅惊诧地脱口惊呼起来，刚才石斌在墙头已经说漏了嘴，不过皮毅还以为自己听错了，这回他可没错过，段飞回头瞅了皮毅一眼，说道：“皮老板，兴王在你店里被人掳走掉包，你打算怎么向本官解释？”

    皮毅大惊失色地跪倒在地，叫道：“大人，我……我什么都不知道啊！兴王……兴王难道就是那位大公子？那小公子……小公子……”

    段飞喝道：“闭嘴，你若是敢泄露半点关于两位公子的消息出去，倒霉的时候可别怪本官没有警告你，兴王是在你店里被人掳走掉包的，堂堂一位王爷就这么失踪了，你怎么也逃不了干系。”

    皮毅连连点头，说道：“大人放心，我绝不敢说漏了一个字出去，否则大人尽管拿我问罪。”

    段飞抬抬手，说道：“你起来吧，皮老板，现在你明白本官为何半夜来你这里了吧？”

    皮毅连连点头，段飞转回身，对郭威道：“你还有什么要补充的吗？”

    郭威想了想，摇了摇头，段飞的目光向四周扫了一眼，说道：“胡杰处心积虑要掳走兴王，不会留下任何明显的痕迹，你们把墙根那两个脚印做个模子，再把墙内外的脚印捡比较完整、清晰的拓一下，然后就可以洗手回店里吃包子了。”

    石斌在段飞背后吐了吐舌头，刚在茅厕旁呆了那么久，现在他实在没有食欲。

    段飞回到店铺中，永福公主正在桌旁沉思，听到段飞故意踏出的脚步声，抬头一看，她站了起来，问道：“段大人，可查到了什么新线索？”

    段飞微微欠身施礼，回答道：“朱师爷，我查到了一些可能跟兴王失踪有关的线索，刚才我派王佐到包子铺旁的胡同里去调查，等他回来汇总了所有的线索，我便能做出一个比较完整的分析，勾勒出当日大公子被掉包的具体情况，皮老板，包子蒸好了没有？本官午饭都没吃呢，再不吃点东西，随时可能晕倒在你店里。”

    段飞夸张的动作和神态引得永福公主抿嘴一乐，不过她脸上很快又被乌云笼罩起来。

    皮毅答道包子应该已经好了，然后快跑到后院靠西边的厨房端包子去了，段飞见永福公主闷闷不乐，劝道：“朱师爷，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你还是吃点东西吧，否则饿坏了身子就了不得了。”

    永福公主幽幽叹道：“我没胃口，段大人自己吃吧。”

    段飞皱了皱眉，骆安也劝道：“小公子，你就吃点吧，否则大公子会担心的。”

    段飞心中大骂笨蛋，果然，听到大公子三字，永福公主顿时抽泣起来，段飞劝道：“朱师爷，别哭别哭，哭起来会变丑的哦，来来来，咱们都坐下，别傻站着，自己动手去找包子吃啊，你们难道都不饿？不饿就给我出去，别在这里碍眼。”

    段飞虚扶着永福公主坐下，骆安知道自己好心做错了事，灰溜溜地跑去搬包子，正好皮毅抱着几笼包子出来，他迎上去接过，将包子笼放到段飞和永福公主桌上，讪讪地说道：“公……公子，你就陪段大人吃点吧，你中午都没吃东西，晚上还不吃点可不行啊。”

    永福公主泪眼模糊地偷瞥了段飞一眼，段飞顺着骆安的话说道：“对啊，朱师爷，本官大快朵颐的时候你在旁边不吃不喝可不好，别人会说我虐待部属的，还是陪我吃点吧。”

    “嗯。”永福公主答应的声音就像蚊子叫一般，好在段飞耳朵够尖，他欣然将竹编的盖子掀开，将一笼包子端到永福公主面前，说道：“吃吧，吃饱了才有力气，等我抓到了胡杰和他的同伙，你可要亲自踢他们几脚哦，你喜欢吃什么馅的？你不说的话我就给你随便夹了哦……皮老板，碗筷怎么还不上？还有豆浆什么的吗？凡是好吃的都给我端上来。”

    皮毅叫来了自己儿子、媳妇，开始忙活起来，永福公主哪敢吃段飞碰过的东西，自己夹了个豆沙包子一小口一小口地吃了起来，段飞毫不客气地抓了两只肉包左右开弓地大嚼，不一会现磨的豆浆热腾腾地送了上来，暖暖的甜甜的豆浆，送着包子下肚，永福公主只觉全身都暖和起来。

    段飞含着包子含糊地跟永福公主说道：“这的包子果然不错，多吃点，我都吃了七个了，你怎么说也得再吃两只吧？快吃，估摸着王佐就要回来了。”

    听着没规矩的话，永福公主心里却是一甜，不自觉地加快了咀嚼的速度，她确实饿了，转眼的功夫三只包子就下了肚，她意犹未尽地抬头向包子笼望去，突然感觉到段飞正在看她，永福公主顿时大窘，段飞笑道：“吃吧，吃吧，没什么不好意思的，想吃多少吃多少，吃饱为止。”

    永福公主腼腆地一笑，正要再吃一个包子时，王佐快步走入店中，望着段飞叫道：“大人，卑职查到消息了！”