
    焦氏心中还没转过念来，管箫寒又开口了，她说道：“我家大人奉旨核查锦衣卫冤案，就得办得光明正大，焦氏，你派人去将本案涉案的证人都给我叫来这里，还有隔壁邻舍喜欢凑热闹的人都给我叫来，本姑娘要当着大伙的面，将这个案子查个水落石出！”

    焦氏稍一犹豫，管箫寒一瞪眼，她急忙请命亲自去了，她真想不通，自己也算是个厉害的人物，嫁入李家之后很快就把李家上下调制得服服帖帖，当年自己饿了那死鬼李承祖三天，都没人敢报给一家之主的李名勋，可今天却给眼前这个比自己还要年轻的小女孩克得死死地，难道因为她嗓门大？或是借了段大人的官威？焦氏隐然觉得不太像。

    不多时李家的三小姐就被焦榕带了过来，只见她两眼无神，嘴唇干裂，面容憔悴，身子骨更是消瘦得只剩把骨架儿了，她勉强来到段飞面前，跪下磕头道：“奴家李桃英拜见大人……”

    段飞已大马金刀地坐在椅子上，他抬抬手，说道：“免礼，李桃英你起来说话。”

    李桃英想站起来，却两眼一黑就一头向地上栽去，苏蓉及时伸手将她托住了，在她脉门上一试，只觉她脉搏快而虚浮，显然是饥饿了许久以至身体不支，她急忙从怀里拿出一只玉瓶，将里面的液体倾倒入李桃英的嘴里，然后转头喝道：“你们还是人吗？将一个不到十岁的小女孩饿成这个样子！简直就是一群畜生！”

    “妹子请息怒，犯不着跟这些人生气，他们不配！”管箫寒转身点了两个锦衣卫，说道：“你们一个去取些干净的温水来，一个去找些糖和米粥来，其他人将李府包围起来，没有大人的命令，一个也不许放走了！”

    听到管箫寒的话李府的人有些耸动，苏蓉一面给李桃英运功一面冷冷地扫了李家的所有人一眼，被她目光看到的人无不觉得像被针扎了一下，更无人敢面对她的目光。

    管箫寒脸上的笑容却浓郁起来，她笑吟吟地来到焦榕面前，娇柔地问道：“这位是三小姐的亲舅舅焦榕是吧？三小姐是怎么饿成这个样子的？你可知道？”

    “我……”焦榕望着眼前笑吟吟的美人儿，却开心不起来，他心惊胆战地说道：“这是……她……她病了，不肯吃东西才饿成这样的。”

    管箫寒冷笑一声，双目如刀地刺向焦榕，厉声喝道：“你撒谎！”

    焦榕吓得扑通跪下，管箫寒冷冷地说道：“你说不说实话？等三小姐醒来就由不得你了！”

    面对着管箫寒要杀人的目光，焦榕不敢再隐瞒，说道：“是我姐姐说她不听话，将她关在房里关了三天，没给她送任何吃的。”

    管箫寒哼了一声，手指轻轻在焦榕肩膀上点了一下，焦榕就如肩膀被刀劈了一般，凄声惨嚎起来。

    段飞眉头一皱，说的哦啊：“箫寒，你这是何故？”

    管箫寒转身向段飞一揖，说道：“大人，箫寒自幼没了双亲流浪街头，深知饥饿之苦，焦氏如此狠毒，焦榕助纣为虐，箫寒实在忍不住想杀了他们！”

    管箫寒的声音很冷，冷得就像九幽吹来的阴风，看到焦榕的惨状，再听到管箫寒的话，大家一点都不怀疑她真的会杀了焦氏姐弟。

    段飞看看管箫寒，再看看已经泪水涟涟的苏蓉，摇头叹道：“我也很不喜欢他们，不过查案时切忌带着个人感情，你们的表现让我很欣慰，但是也有些失望，这个案子还是我来查吧，你们照顾好李桃英便了。”

    段飞站了起来，走到焦榕面前，说道：“给他解了，倘若他有罪，本官自会断他死罪，何须污了你的玉手？”

    管箫寒不吭一声地踢了焦榕一脚，焦榕如逢大赦，顿时喘过气来，段飞看过案卷，深悉焦氏等描述的案发经过，他首先来到李玉英的房间里看了看，这间屋子位处西方，建得很是单薄，门窗也关不牢，若是西风一起，住里面的人可就要吃苦头了，而且房间窄小，没有丫鬟的卧榻，李家并不贫困，难道大小姐的贴身丫鬟也养不起吗？

    回到后院外边，段飞问道：“李强儿何在？你说你看到与二小姐偷情的奸夫是从哪儿翻墙而出的？”

    李强儿指着西院一处围墙说道：“大人，那奸夫就是从那里翻墙出去的。”

    段飞来到墙根下看了看，再回头瞪了李强儿一眼，说道：“你说你翻墙追出去然后找到了奸夫落下的鞋子？”

    “是，大人”李强儿说道：“那奸夫身材高大，而且似乎已经非常熟悉地形，他按着墙面就翻过去了，而我则是先爬到那棵树丫上，再跳到墙头才翻出去的，因为爬树耽搁了些时间，所以才让那奸夫逃之夭夭了。”

    段飞叫人找来梯子爬在墙头看了看，只见外面又是一条细长的小胡同，两堵墙隔着很近，所谓奸夫若不是翻到对面那家人院子去了，就是顺着墙爬下去了，照李强儿所说应该是爬下去的，然而墙上灰土平整，青苔点点，却没有什么新的擦痕，显然李强儿在撒谎。

    段飞并未当场揭破，而是一声不吭地回到院子里，坐在椅子上打起盹来，李家隔壁邻舍的人陆续被焦氏请来，段飞觉得差不多的时候才睁开眼，说道：“人都到齐了吧？本官要开始审案了，带原告焦氏！”

    焦氏早已等候在旁，听到传召急忙上前拜倒在地，段飞喝道：“焦氏，你贪图李家遗产，毒杀李家长子，陷害李家二女李玉英，还差点饿杀李家三女李桃英，你还不老实招供！难道要本官动大刑不成！”

    除了锦衣卫等人之外，在场听审的李家人众以及李家的邻居都轰然一声交头接耳起来。

    焦氏吃了一惊，说道：“大人，这是从何说起？李承祖孝心一片，亲去甘肃寻找他爹的遗骨，我苦苦劝阻而不得，他一去就没了消息，至今未归，大人如何说我毒杀了他？李玉英通奸事败，当场被捉，大人如何说我陷害？”