
    段飞挥退了眼前站着的一个小二，微笑道：“看来本官所料不差，确实还有不少魔教弟子在京城潜伏，她们怕了本官不战而逃了？看来贵店中再也没有魔教余孽了，哈哈……不过，还有些人是不见棺材不掉泪的，你，说你呢，在本官面前你还想走得了么？不信你回头看看？”

    段飞所指的就是带他们上来的那个小二，那小二并没向后望，倒是一声不吭地就向后一跳，突然后心一麻，颓然倒地，一个手里拿着一支翠竹笛子的少年向段飞点点头，转身走了。

    段飞冷笑道：“这家伙见送我上来我却没有揭穿他，故意留下来试探本官的神眼，这就叫做聪明反被聪明误，活该他倒霉，卸下他的手脚弄醒来，本官要当场审问。”

    小二被弄醒，他手肘脚腕都被卸下，面色惨然地跪在段飞面前，垂首不语，段飞喝道：“小二哥，你乖乖回答才有活路，我问你，兴王是否被你们藏起来了？”

    小二冷哼一声，把头扭到了一边，段飞叹了口气，说道：“这是何苦来由？本官是最不喜欢用刑逼供的，小二哥，你并不是魔教什么重要人物，何苦为那些野心家卖命呢？只要你老实交代你们是怎么掳走兴王的，我便给你安排条后路，保你安全富裕地活到老。”

    小二抬起头来，冷笑道：“段大人，你不是号称神眼可洞穿一切，动念可知过去未来吗？既然段大人你这么神通广大，为何还要我的口供呢？”

    段飞望着他，说道：“你好像很不服气，本官就是神通广大又如何？你根本不用开口，我自然能洞穿你的内心，了解你在想什么，不信咱们试试。”

    小二哥不置可否地哼了一声，段飞仔细瞧了他一眼，说道：“小二哥你不是本地人吧？”

    小二没有开口，只是淡淡地望着段飞，段飞笑道：“从你的口音上可以判断出你是山东人，这没什么好奇怪的，奇怪的是……魔教为什么要掳走兴王？兴王身上难道有什么值得魔教大费周折掳人的东西吗？”

    小二的脸上依然没有任何表情，段飞笑道：“倘若我是魔教教主，我绝不会做掳走王爷这样的蠢事，而是想办法安插人在他身边，影响他对朝廷的态度，魔教一贯都是这么做的，你们在太白楼布置这么多人手，想来目的就是把慕青与文兰安插在兴王身边，倘若她们俩其中之一或两个都成为未来的王妃自然是最好，就算不能成为王妃，以她们狐媚人的功夫，要获得兴王的宠幸还不是轻而易举的吗？”

    小二的眼神有了些变化，一副嗤之以鼻的模样，段飞笑道：“看来兴王的失踪你们损失才是最大的，所以你们不太可能掳走兴王……”

    小二嘴角一抽，露出一丝轻蔑，段飞霍然说道：“兴王失踪与太白楼、魔教无关，难怪你不肯说，其实你也是一无所知，该死的家伙，竟然浪费本官时间，来人，把他拖出去看好，本官用完午膳之前都不想再看到他！”

    小二怒声叫道：“你胡说，是我们绑走了兴王，是我们绑走了兴王，你快将两位仙姬放了，否则……”

    小二被打晕拖了出去，王佐问道：“段大人，兴王失踪真不是魔教所为？段大人是如何判断出来的？”

    段飞说道：“很简单，表面上的道理我都已经说得很清楚了，魔教绑架兴王毫无道理，另外，本官用言语勾起了他的兴趣，然后他仔细听本官叙述的时候，脸上的神色充满了不屑与轻蔑，越是如此越证明本官说得一点没错，他是经过魔教特殊训练的人，真正的心情不行于色，不过还是有办法看出来的，他最后的反应也证实了我的判断，兴王失踪与魔教无关。”

    “段大人果然名不虚传，难怪兴王与永福公主对大人赞誉有加。”王佐赞道。

    石斌傲然道：“那是当然，我家大人的神通可不是吹的，只一眼就能看出谁好谁坏，聊两句能把你心窝掏出来，大大小小的案子落到了咱们大人手里，不出两三天就能彻底了结，酒馆茶坊里大家都说我家大人是本朝的包青天哩。”

    “石斌，你不说话没人说你哑巴。”段飞淡淡地说道，石斌嘀咕道：“我说的可是大实话……”

    酒菜很快摆满了桌面，段飞提起筷子咂咂嘴，说道：“王佐，你们王爷还真会享受啊，一个人他吃得完么？”

    王佐答道：“段大人，我家王爷平时还算节俭，那天只怕是心中烦乱，这才要了这许多酒菜吧。”

    “没错。”胡杰说道：“那天一早王爷似乎就有些闷闷不乐，不仅言行上有异往日，连习性都与往日大有不同，花钱如流水，还点了许多平常不喜欢吃的东西，我们都很是担心。”

    段飞夹了一片鸡肉沉吟不语，至今为止这个案子还没有一点头绪，兴王朱厚熜莫名失踪，太白楼和魔教的嫌疑基本排除，越看越不像是一件案子了。

    “难道朱厚熜真的厌倦了奢华却没有自由的生活，翘家出走了？”段飞疑惑地想着，很快他就否定了这个想法，朱厚熜不是那种看破红尘隐遁山野的人，从他听了相师的话一直不敢离京可见一斑，当然这也有可能只是朱厚熜的借口，他有什么其他不可告人的理由要留在京城吗？

    段飞向王佐望去，问道：“王侍卫，兴王近来可有什么喜欢去的地方？有无看上谁家女子？”

    王佐苦笑道：“段大人，我家王爷抵京之后一直深居简出，除了偶尔来太白楼消遣一下，就没什么常去的地方了，王爷偶尔也去青楼转转，每次叫的姑娘都不一样，没有什么特别属意的。”

    段飞又问道：“那你们王爷可有仇家？”

    王佐茫然摇头，说道：“倘若王爷有仇家，他也不会只带我们这点人来京城了，况且……接受册封也不是一定非要亲自来京城的，留在王府岂不更安全？”

    “那就奇了。”段飞摇摇头，说道：“一切都说不通啊，看来只能等其他地方的消息了，来，大家一块吃吧。”

    连段飞都没有了主意，其他人更是没辙，酒足饭饱之后段飞把常祥叫了来，说道：“常老板，你们酒楼的彩色果然不错，只可惜你们招人的时候太不小心，竟然没有好好查验他们的身份来历，以致魔教妖人隐匿于此……”

    常祥双手奉上一只信封，说道：“段大人，都怪我有眼无珠、识人不明，段大人宰相肚里能撑船，就饶了我这一遭吧，这是小人的一点心意，大人请笑纳。”

    段飞没有去接，而是问道：“常老板加入商盟了吗？”

    常祥连连点头，段飞挥手道：“那就算了吧，下不为例，日后有什么困难尽管来找我，商盟就是锦衣卫罩着的，你明白吗？”

    常祥喜出望外地连连点头，答道：“明白，明白，多谢大人。”

    段飞带着人回到锦衣卫北镇抚司，现在这里已经变了模样，因为锦衣卫已分割成三个部门，其中组织部和后勤部各占一半，情报部主要在南镇抚司，在北镇抚司只有一个联络处。

    情报部部长王佐见到同名同姓的兴王府侍卫王佐时不禁一愣，脱口叫道：“小佐，你怎么来了？”

    “你们从前认识？”段飞奇道。

    王府侍卫王佐苦笑道：“佐哥，想不到咱们会在这里见面，段大人，我与王佐大哥确实是旧识，王佐大哥曾经在兴王府仪卫司做过仪卫正，后来平流贼有功，又在正德十二年考武举夺了状元，这才加入了锦衣卫的。”

    段飞恍然道：“原来如此，你们同名同姓，又曾在一起做事，还真是有缘啊。”

    两个王佐都只是笑了笑，没有说话，事实上王佐这个名字有辅佐帝王之意，因此很热门，姓王的人十个中就差不多有一个叫王佐的。

    段飞问道：“有什么关于兴王的最新情报吗？”

    大王佐摇摇头，忧心忡忡地说道：“没有任何有意义的消息。”

    段飞叹道：“时不我待，只能动大阵仗了，立刻传令下去，锦衣卫行动部、情报部暂停一级以下所有任务，全力大搜京城，务必要尽快找出兴王的消息，去吧。”

    后勤部部长王平道：“大人，那两个魔教妖女该怎么处置？”

    段飞说道：“暂且先放放，铲除魔教不在一时，找到兴王却是迫在眉睫的事。”

    王平道：“大人，不如留几个人审问她们，或许……她们既然蓄意接近兴王，说不定知道些什么呢？”

    段飞沉吟道：“好吧，这件事就交给你了。”

    王平喜滋滋地走了，段飞把没什么事做的人都赶出去找人，他独自来到后勤部研究所，原来几间破瓦房的军械所已经扩张成一个拥有上千平米的研究所，其中又分为几个研究部门，有研究炼铁技术的冶金处，有研究火药配方的化学处，还有研究弹道与瞄具的物理处，它们目前还只研究这些，日后自然会再行扩张，成为一个真正的研究所。

    化学处处长正是死而复生的无想僧，他出自百毒门，最喜欢摆弄的就是瓶瓶罐罐，段飞来到化学处研究室的时候，无想正在鼓捣着什么。

    “进展如何？”段飞问道。

    无想抬头看了他一眼，答道：“大人，我前日已经成功制备出‘肥皂’，不过制造出来的肥皂有的太硬，有的太软或者太粗糙，与大人给我做对比的肥皂差得太远，现在我正在想办法解决这些问题。”

    段飞道：“你大概需要几天解决这些问题？”

    无想说道：“五天，五天大概够了，若有人帮忙的话会更快。”

    段飞笑道：“要不要本官去把你那几个徒弟找回来帮你？”

    无想点点头又摇摇头，说道：“大人帮我找两个弟子，其他的只怕不那么听话，他们的喜好并不是研究，而是杀人。”

    段飞说道：“好，我帮你去找帮手，你尽快把这肥皂研究出来，隔壁那三个法兰西蛮子制造的香油你想办法混入肥皂中，让香味历久而不散，制成的香皂一定会比肥皂更好卖的。”

    无想微笑起来，说道：“大人的奇思妙想层出不穷，真令人艳羡啊，肥皂研制成功之后我立刻开始研究香皂，大人请放心，在肥皂中混入香油应该不难。”

    段飞点点头，压低了声音，说道：“你有机会就想办法偷学那些法兰西人的香油配制方法，只要你培养出能够接替你的人，我可以考虑释放你。”

    无想笑道：“这儿挺好，可以继续练毒而无需担心被人追杀，我又不是嗜血的疯子，这里挺适合我的，大人现在想赶我都赶不走了。”

    PS：大家看到本章的时候，我或许正在汽车上，或许已经回到家，可怜我的存稿又光光了……