
    “蓉儿。”段飞伸手搂了个空，猛然惊醒过来，只见自己身在洞中，身边却一个人也没有。

    段飞记得苏蓉带着自己冲出了重围，然后他就昏迷过去，昏迷的时候他做了个梦，美丽的梦，梦中有一个看不清面目的女子，与他不停地缠绵，段飞极力想看清她的脸，却只看到两颗钻石一般璀璨的珍珠。

    段飞很快就发现自己身上已经换了套衣服，怀里兜着的小东西一件也没少，龙牙与大弓都搁在一旁的洞壁上，段飞一跃而起，感觉背上隐隐有些疼痛，这才记起自己受了箭伤，不过气机运行却没受影响，甚至感觉比受伤前更好。

    段飞大喝道：“蓉儿！”

    回音在山洞里隆隆传开，却没有人答话，段飞将大弓和龙牙提起，向洞外走去。

    洞口外也没有人的踪迹，段飞在洞口大喊几声，声音远远传开，却没有人回应，发了阵呆之后，段飞又回到洞里，仔细观察自己所躺之处四周的地面，他什么都没有发现，失望地站了起来，见山洞还没到底，索性向里走去，他要搜遍山洞，找寻苏蓉的踪迹。

    山洞很黑，但是段飞却看得很清晰，比他受伤前还要清晰不少，不过受一次伤功力就更进一步对他来说已经习惯了，因此也没有太在意，只见山洞向里越来越窄，走了三十来米之后终于到底，但是段飞却在狭小的山洞尽头看到一团让人心悸的东西，那是一个人，蜷缩着躺在需要弯腰爬过去的地方。

    段飞心中巨震，虽然立刻看清那不过是一具早已腐朽的尸骨，但是心脏还是狂跳了一阵才平静下来，尸骨身上的东西早已腐朽，只有两样东西引起了段飞的注意。

    段飞猫着腰挤进山洞，接近了尸骨，确认这是一具男性尸骨，因为时间久远，暴露空气中表面的特征早已消失，无法确定死者年龄，不过至少已经三十岁还是可以肯定的。

    那两样让段飞感兴趣的东西分别是一块铁牌和一把牛角弯刀，除此之外还有些碎银和腐烂的铜板，段飞都不感兴趣，只从身上撕了块衣服下摆，隔着布将铁牌与牛角刀拾了起来。

    段飞退到了宽敞的地方，仔细观察手里的铁牌，只见铁牌上刻的字已经锈蚀许多，但是依然可以分辨出字样，段飞喃喃地念道：“锦衣卫千户郭富元。”

    堂堂锦衣卫的千户，怎么会死在这种地方？段飞疑惑地将目光转移到了牛角刀上，牛角刀上的字倒是很清晰，可惜段飞却不认得，只知道这四个字应该是梵文。

    若是旁人的尸体还罢了，既然这尸体是锦衣卫千户的，段飞就不得不报以关注，他把牛角刀和令牌包裹好收入怀中，准备走出山洞，继续搜寻苏蓉的下落。

    突然，洞外传来一阵语音，段飞处于山洞深处，听不清晰，不过他的心却毫不犹豫地狂喜起来，大叫一声：“蓉儿。”便向洞外冲去。

    转过最后一个拐角，一个胡子拉碴的蒙古士兵出现在段飞面前，段飞毫不犹豫地一指点在他脑门上，本来只想点晕他，没想到体内劲气狂涌，这一指竟然像点豆腐般穿透了对方的脑壳，直接插了半截手指进去。

    段飞吓了一跳，急忙抽手，那蒙古士兵两眼惊骇地睁大，身体则软软地倒下了，手里的刀落在地上，发出当啷一声响。

    段飞迷惑地看看自己手指，弯下腰在那人尸体上擦干净手指，这才认出对方应该是朵颜三卫的人，他们竟然还不死心，还在大肆搜山。

    段飞大怒，若不是该死的朵颜三卫，自己也不会受伤，蓉儿也不会不知所踪，容苍松夫妻也不会死，四虎与史羽峰、圆通他们也不会下落不明，一切的一切，都是朵颜三卫这些该死的家伙害的。

    洞外有人喊了一声，不多久便簌簌地射进十多支箭来，这些箭是没有目标的乱射，多数根本无需理会，有两支是奔着段飞来的，他侧身闪开，手一捞就把两支箭都抓在了手里，轻松得就跟呼吸似的，段飞再次感觉到自己功力有了突飞猛进。

    洞外有人喊话道：“洞里的人听着，你们已经被包围了，赶紧抛下武器出来投降，否则我们就用烟熏了！”

    段飞哼了声，提起弓把那两支箭搭在弦上，当那人再次喊话时，他才猛然开弓，然后铮铮连声地将箭射了出去，随后他抛下弓，拔出龙牙刃，箭步向洞外冲去，之前的鏖战自己的受伤还有苏蓉的失踪都令段飞心中杀意难抑，朵颜三卫ied人自己送上门来，正合段飞心意，他要大开杀戒了！

    在洞外喊话的那人一句话还没说完，劲箭已飞到面前，他身边的一员将领大骇拔刀，刀才拔出一半，喊话的人已口吞长箭向后栽倒，紧接着又来一箭，倒是被后边另一个蒙人战士给享受了。

    洞外的蒙古人大叫起来，还没等他们反应过来，段飞已倒拖着龙牙冲出山洞，转眼就冲到了这一伙蒙古兵的面前，他们仓惶间举起刀枪，但这些普通士兵哪里是如今段飞的对手，光是面对段飞的杀气都已让他们心寒手软了。

    段飞犹若虎入羊群，肆意冲杀，每一挥刀便有人要骨断肢离，包括那个将领在内的人就像是木偶一般，站在原地任凭屠戮，段飞突然有所恍悟，自己功力大进，已经达到了又一个高峰，自己的速度与反应力也得到了大大加强，这些人并不是在发呆，而是动作太慢，根本赶不上现在自己的状态。

    段飞突然抽身落在那个将领面前，抓住他的衣领喝道：“回答我两个问题，我便放你们走！”

    蒙古人虽然英勇悍不畏死，但也得看情况，段飞实力远超他们，对他们来说就如魔神一般的存在，他们早吓破了胆子，哪敢再顽抗，那将领急忙答道：“是，是，段大人你尽管问。”

    这人居然知道自己身份，段飞一喜，问道：“你可知道我身边的随从他们现在下落？我身边那个姑娘你们见到她了吗？”

    那将领松了口气，这不是什么难以回答的问题，他忙答道：“大人的随从被捉住了六个，有三个逃走了，大首领说要留着拔营时祭天，所以他们都还好，至于带走大人的那个姑娘，我们并没有见到她的踪影，我们搜山是为了寻找大人，以及追捕大人身边那三个武功高强的随从。”

    听说大家暂时无恙，段飞放下心来，他松开手，喝道：“你知道被俘的几个现在在什么地方吗？”

    那将领答道：“他们听说要被送回朵颜山下大营吊在旗杆上示众，大家都这么说的，我也不知道是不是真的。”

    段飞松手喝道：“带着你的人，滚远点，我不想再在附近看到你们，否则杀无赦！”

    “是，是，是，我们这就走……”那蒙人将领看了一眼满地尸骸和伤者，苦着脸道：“大人，我们可否将同伴带走？”

    段飞收刀入鞘，转身走入洞中，淡淡地答道：“我给你们一盏茶时间。”

    段飞进洞之后随手捡起地上的刀，说道：“这里还有一具尸体，你们一起带走吧。”

    他来到自己醒来的地方，用那马刀在壁上刻道：“蓉儿，我去找你了，你若看见留字，就在此等我一日，若我不至，你可留言于此，自行返京，吾随后即至。”

    留言之后段飞又想了想，在最后留下了名字，写完之后段飞有些惊讶地看着自己刻的字，这些字刻得如行云流水般毫无雕琢之感，这还罢了，以他目前的功力还不难办到，令他惊讶的是，这些字比他从前的狗刨鸡爪字要好看得多，也有些章法了。

    段飞愣了一阵，终于走出洞去，那些蒙古人已经将尸体全带走了，为了搬运尸体，倒是丢下不少负重，段飞捡起两个箭囊挂在腰上，正要离开时，心中突有所觉，他张弓搭箭向左面山林望去，喝道：“来者何人！再不现身我就对不住了！”

    “大人，是我们啊。”清岚那熟悉的声音响起，然后是清雨、园镜。

    段飞没看到圆通的身影，心中咯噔一响，讶道：“圆通师兄他……被朵颜三卫的人捉去了？”

    园镜双目红红地悲声说道：“大人，圆通师兄为了挡住追兵，拼力使出龙象功，虽然救了我们，却力尽被俘，还有史大人、容家四虎，都被捉去了。”

    清岚叹了声，说道：“圆通师兄舍己为人，贫道实在惭愧，我们在山中寻找大人与苏姑娘下落，蒙人也没有停止搜索，直到不久前我们听到大人呼唤声才赶来，却发现已有蒙人堵住了山洞，我们正要从外面与大人里应外合，却见到大人大发神威慑服了这般蒙人，真是令我们大感欣慰。”

    这家伙的话有些不实，不过段飞也没追究，他肃然道：“布日固德放出话来，说要将圆通大师他们押回朵颜山大营悬杆示众，还说要拿他们祭天拔营，照我看这都是为诱我们去救人而故意放出来的，我打算立刻赶往朵颜山，此去九死一生，你们可愿与我同往？”

    “我等愿与大人同生共死！”清岚清雨和圆镜异口同声地说道。

    段飞欣然道：“那好，早一分赶到早一分准备，也就多一分希望，咱们走！”

    段飞率先向朵颜山的方向飞驰而去，清岚等三人紧紧相随，星丸点掷般向前飞奔而去……

    戳儿河畔两个人迤逦而行，前边一个头戴斗笠身罩斗篷，连是男是女都分不清，后边那个虽然用布蒙住了脸只露出一双清澈的眼睛，不过从衣着与身材还可以看出是个年轻的女子，她的双手被绑在面前，一根绳子牵着她，握在前面那人手里。

    这两人正是管箫寒与苏蓉了，河边地形复杂怪石嶙峋，管箫寒自然是健步如飞，苏蓉却有些吃不消了，她突然哎哟一声跌坐地上，原来是脚被崴了，苏蓉揉着脚腕，望着管箫寒可怜兮兮地叫道：“箫寒姐姐，我的脚扭伤了，实在是走不动啦！”

    管箫寒回头喝道：“你又耍什么花招？这一路你不是要上大号就是上小号，要么就踢到石头崴着脚，走了一个多时辰才走了两座山，就差没哭着叫我背你了，你是天门灵雪耶，正是叫人失望。”

    听到段飞发明的词儿，苏蓉开心地笑了起来，说道：“姐姐你不是叫我继续假装峨眉弟子的吗？我看峨眉派的第三代弟子都是娇滴滴的，再说人家现在功力全失，又刚和公子同了房，身子虚嘛。”

    管箫寒气道：“不许再提这件事，否则我现在就杀了你！”

    苏蓉笑道：“姐姐，你杀啊，死在你手里似乎是我最好的结局了。”

    管箫寒扬起手却又恨恨地放下，她冷笑道：“我不会让你死得这么轻松的，我要亲眼看着你慢慢地在男人的胯下腐臭掉！”

    苏蓉却是走累了，她揉着脚趁机休息，听到管箫寒恶狠狠的话，说道：“姐姐你不要吓我，我知道你不会对我做这样的事，不论是因为灵雪这个名字，或者为了公子，你都不可能那样做。”

    管箫寒冷笑道：“你真会做梦，我们生来就是敌人，能够慢慢折磨你至死我开心得很，段飞根本不知道你落在了我的手里，我怎样对你又有什么关系？”

    苏蓉微笑道：“倘若你还是与我第一次见面时的那个魔女紫烟，现在你就不会跟我说那么多废话，箫寒姐姐，不管你承不承认，你与我之间并非死敌那么简单，你若要杀我，绝不会假别人之手，更不会让别人侮辱我，因为侮辱我就等于侮辱你自己啊。”

    管箫寒冷笑道：“我现在是灵猫戏鼠，自然要多逗逗你玩了，你说我不会让别人侮辱你，我不是刚破了你的身，让你这个天门大弟子灵雪蒙尘了吗？”

    苏蓉笑道：“那是不一样的，蓉儿是心甘情愿地把身子交给公子，连同蓉儿所有的一切，你也是深知这一点，故而心中暗暗有意撮合我们，谢谢你，箫寒姐，若不是你，我和公子只怕永远都没有机会结合，就算现在我立刻死了，我也开心得很。”

    管箫寒气得哼了一声，苏蓉仰起头，望着她说道：“箫寒姐姐，其实你对公子也挺好啊，我度真气给公子的时候，你明明有机会可以阻止的，按照你们魔门的规矩，公子强大起来今后一定会成为你的威胁，除非你们之间有一个彻底臣服于对方，姐姐，你没有阻止我，心里已经先输了一局，这对你来说应该是很危险的吧？”

    管箫寒冷笑道：“你这小嘴果然能说会道，可惜尽是废话，休息够没有，时间不早了，傍晚之前我要带你赶去一个地方，那里全是男人，他们一定会对你非常感兴趣的，给我走！”

    在管箫寒的拉拽下，苏蓉只得站起跟上，她实在太累了，尤其那个地方，疼得两脚发软，才走出一步便摔倒在地，苏蓉咬着牙说道：“箫寒姐姐，我那疼……我是真的走不动了。”

    管箫寒斥道：“真没用！”她把斗笠扔了，伸手把苏蓉提上肩头，让她坐在自己肩上，加快步伐，转眼便走得没影了，山涧中苏蓉柔柔的话还在回荡：“箫寒姐，你对我真好……”