
    他的两个随从也都是身材魁梧之辈，一个魁梧的花匠，带着两个魁梧的随从，段飞瞧着他们屏住呼吸缩头缩脑的样子，几乎想笑出声来，他咳了一声，说道：“李马赛，上次你说自己会制作香水，这可是真的？”

    李马赛恭恭敬敬地答道：“老爷，是真的，他们想用银子买我制作香水的方法，就像从前学我养花的方法一样，这一次我没有上他们的当。”

    段飞笑道：“假若老爷我要你把制作香水的方法教给我呢？”

    李马赛摇头道：“我的回答还是一样的，不仅如此，我只是老爷的花匠，倘若老爷要我制作香油，那是额外的工作了，老爷还得给我额外的工钱，制作香水的方法是我的秘密，老爷想知道的话得释放我们三人，并且给我们一大笔钱，让我们能够回家。”

    李马赛说着抬起头向段飞看去，段飞也在望着他，两人目光交汇了一阵，段飞的手指在桌上敲了敲，说道：“你帮我干五年我就释放你们，并且给你们一大笔银子，让你们能够荣归故里，这五年中你们必须全心全意为我干活，怎么样？”

    李马赛说道：“你不要我的配方？”

    段飞猫捉老鼠似的望着李马赛，微笑道：“我要的是你这个人，这五年中你不止要给我配制香油，其他的事情以后再说，你答应的话一切好说，你若是不答应，就只好在大明终老了。”

    李马赛身在异国，根本没有别的选择，换了个主人他敢像刚才那样说话，早被拖下去打个半死了，闻言他只好叹息道：“希望老爷一言九鼎说话算数，我们三个会忠心地替老爷做事的。”

    段飞欣然笑道：“好，很好，你的官话学得很快，比第一次见面时好很多了，从现在开始你们就是锦衣卫的一员，不用再做花匠了，明天随我到锦衣卫去任职，好了，你们可以回去收拾东西了。”

    李马赛眼里露出惊异神色，而他身旁两个随从已经欢呼起来，李马赛低喝了声，带着他们两人恭恭敬敬地向段飞弯腰鞠躬，然后优雅地向后退了出去。

    石斌和郭威从书房外走进来，说道：“飞哥，快开饭了，你出去吃还是叫人送进来？”

    段飞笑道：“当然还是和原来一样，到外边大货一块吃了。”

    三人一起向外走去，石斌犹豫了一下，突然说道：“飞哥，你现在破案少了，身边也总跟着锦衣卫，我们呆在家里也没什么事做，现在谢大人、史老总都加入锦衣卫了，你看能不能把咱们也安插进去啊？”

    段飞回头看了他们一眼，笑道：“看看，我还没开始动手裁人呢，就有人开始走后门了，你们想加入锦衣卫，我就给你们个机会，月底大比的时候，你们若是能有所表现，我就给你们在锦衣卫中安排合适的职位，这不是徇私，这是游戏规则允许的，举贤不避亲嘛。”

    “太好了，我告诉他们去。”石斌高兴地一溜烟跑了，郭威倒是苦笑道：“这家伙一点都不担心自己是不是有那实力……”

    段飞笑道：“反正也就是个机会，今后每年都会有次大比的，与其担心自己实力不足，还不如趁早多下点力气增强自己呢。”

    郭威笑道：“大人说的对，我们一直都在努力，苏姑娘教给我们的方法很好，我现在已经觉得比三个月前强了很多呢。”

    段飞又想起了苏蓉，他叹了口气，目光向天际望去，正在这时，突见管家气喘喘地跑进来，对段飞道：“大人，哦不，老爷，外边来了一乘小轿，轿子里的人神神秘秘的，让我把这东西交给老爷，说是有急事，老爷看了即知。”

    段飞接过那只小匣子，郭威紧张地说道：“大人，让我来开吧。”

    段飞微笑道：“不必了，我已经知道来的是谁，管家你请他们进来，我就在后院书房等着他。”

    段飞让郭威去告诉大家不用等他，然后回到书房里，静候那位神秘客人到访。

    只见一乘小轿直入段飞几啊的后院，然后一个蒙头包脸的人进入了书房，段飞屏退其他人，望着那人笑道：“郭公公，你怎么弄成这副模样？有事派个下人过来传告一声就行了嘛，什么事竟然劳动郭公公大驾？”

    来人果然是东厂厂督郭震，他摘下裹脸的东西，往桌上一搁，对段飞道：“段大人，你叫我向皇上讨点事做，皇上起先还有点犹豫，不过张锐那厮在旁边帮腔说要制衡锦衣卫，皇上就答应了，张锐事后把我吹捧了一阵，果然想把我抬出来和段大人对垒，然后他就可以坐山观虎斗了，现在我该怎么办？”

    段飞笑道：“这就对了，有竞争才好嘛，表面上我们争得如火如荼，谁料得到咱们私底下其实是同盟关系呢？张锐打错算盘了，等咱们的实力都扩张到他无法控制的时候，他对咱们的威胁也就不复存在了，郭公公现在要做的就是摆出一副跟锦衣卫争食吃的模样，我们怎么做你们也怎么做，抢了锦衣卫生意我也不会怪你，钱是赚不完的，重要的是要有赚钱的头脑啊。”

    郭震呵呵笑道：“是，是，段大人果然高见，听了段大人的话，我就放心了，东厂之中还有许多张锐的人，我打算数日之内将东厂梳理一遍，然后再开始搞这事，段大人，咱们直接竞争只怕会有损咱们的关系，不如咱们商量好各自在不同行当上发展，比如锦衣卫做茶叶的话咱们东厂就做盐，这样岂不就皆大欢喜了？”

    段飞摇头道：“不行，这样明眼人一眼就能看明白我们在搞鬼，竞争是不可避免的，下面人吵成什么样都不打紧，最紧要的是我们两人能够紧密合作，互相扶持，绝对不能让别人阴咱们，就算生意上有损失，咱们背后还可以交易弥补嘛。”

    郭震恍然道：“有道理，看来今后我就要对段大人亦步亦趋步步紧逼了，段大人可不要怪我逼得太紧哦。”

    段飞哈哈大笑道：“你追上我再说吧，郭公公，我可是有先行的便利的哦，到时候不要哭啼啼地跑来说我欺负你啊。”

    两人相望大笑起来，虽然表面一片融洽，实际上两人都已将对方视作未来的劲敌，威胁甚至比张锐更大。

    从前锦衣卫和东厂都要从司礼监拿钱，所以都受到司礼监的节制，现在东厂和锦衣卫都在皇上默许下可以自己想法子赚钱了，司礼监对他们的威胁就小了许多，距离两人接掌东厂和锦衣卫以来已经有近一个月时间，两人可以说都已坐稳了位子，相互间需要依赖的地方就少了许多，郭震虽然对段飞还有一丝感激，不过这无碍于权力欲的膨胀，两人现在的关系既存在着互助又竞争的关系，而且互助会越来越少，竞争越来越激烈，双方都是心知肚明的。

    郭震达成目的后随即离去，段飞在书房里用过膳之后继续在书房里用功，写写画画的谁也不知道他在做什么。

    突然，虚掩着的书房门突然敲响三声，段飞头也不抬地说道：“门没栓，进来吧。”

    一个蒙面黑衣夜行人闪了进来，反手把门关上后说道：“飞哥，你怎么知道是我？”

    “猜的。”段飞抬头笑道：“我还知道你是玉麟不是玉麒呢，怎么样，他们把你踢来京城了吗？”

    岳玉麟挠挠头，说道：“这真是怪了，我爹娘都难分辨我们谁是谁哩……我在南边没什么事做，所以他们就叫我来京城看看，飞哥你有什么新的吩咐。”

    岳玉麟提起父母的时候已经不像从前那样满面悲愤了，段飞笑道：“你来得正好，我正想着该怎么去找你们呢，你有空来京城，应该是那边的事情办得差不多了吧？你把具体情况说说。”

    岳玉麟说道：“我们在应天城外偏僻的地方买了一小片地，在那里盖了些屋子，把飞哥你的那些小兄弟都接了过去，然后又收了些身体条件不错的孤儿，教他们读书写字还有练武，按飞哥你所说的，我们从中挑了些人出来进行特殊培养，不过想要派上用场，至少要八到十年才行。”

    岳玉麟一副很受挫折的表情，段飞却笑道：“已经比我预料的要好很多了，来日方长，你急什么？”

    段飞思索了一下，说道：“你后天回去，我会给你一些锦衣卫的腰牌，你们对外可以宣称自己是锦衣卫特别秘密行动组，只对我一个人负责，谁有疑问叫他们来找我，有了这个身份掩护，之后你们的行动可以放开点手脚，加速发展，不过重要成员身份一定要保密，我从少林寺压榨了几颗大还丹，还有些别的门派的药，你都带回去，尽快增强自己的实力。”

    岳玉麟点点头，说道：“飞哥，那我们今后的发展方向是什么？”

    段飞说道：“两年内保持潜伏发展状态，必要时我会联系你们给你们任务，过得两三年你们的存在才会体现出你们的价值来，你们发展的对象也不要仅限于孤儿小孩，只要那人对朝廷不满、有利用价值、可以牢牢掌握，就可以把他发展入组织。”

    岳玉麟点头表示都记住了，段飞沉吟了一下，突然问道：“你大师兄现在情况如何？他平时都爱做些什么？让他做这些事只怕不合他心意吧？假如他不愿意，我可以另外找人做的。”

    岳玉麟讶道：“飞哥，你怎么知道大师兄最近有些不开心？不过他不是对飞哥你让他做的事不满，而是因为他思春了！”

    “思春？”段飞笑道：“他喜欢上谁家姑娘了？喜欢人家就去下聘嘛，以他的相貌身份还有我给他的银子，还怕那姑娘家里不同意吗？”

    岳玉麟笑嘻嘻地说道：“没办法，谁让他喜欢上了三师姐呢？现在三师姐远在华山，咱们三人又早已被开革出门，所以他才经常会一个人跑到山顶喝闷酒。”

    岳玉麟没有真正入过华山门墙，因此他对华山派并没有多少感情，段飞冷笑道：“只要我一句话，你们三人就能重归华山，这算什么了不起的事？你回去告诉他，过了年我就把他的三师妹送到他身边去，你们兄弟俩有什么相好没？我一并解决了。”

    “没，没有，还没有。”岳玉麟连连摇头，脸涨得通红，他说道：“大师兄听到这消息一定会开心死的，飞哥你真的能办到？”

    段飞点点头，说道：“你三师姐叫什么名字？只要我一纸书函送去华山，华山掌门候邦昌会把所有三代弟子都卖给我，区区一个女弟子算什么。”

    段飞的目光落到了面前的绢纸上，旁边已经写了高高的一堆了。

    “飞哥，你在写什么？”岳玉麟问道。

    “月底锦衣卫就要大比了，我现在是在准备面试问题呢。”段飞说道。

    “面试？”岳玉麟可奇怪了，伸着脑袋瞄了眼，越看越迷糊，段飞说道：“你回去休息吧，明天晚上再过来一趟。”

    岳玉麟哦地一声，转身走了。

    过了几天，锦衣卫还是没什么动静，裁人风波渐渐平息，锦衣卫工作的效率倒是提高不少，那些挂了名字极少出现的人都时不时到锦衣卫打个转，或是发点小道消息什么的，大家都怕被裁了啊。

    十月快下旬的时候，塔山左卫使者终于抵达京城，段飞奉旨前往迎接，为首的使节乃是速黑忒的大儿子王台，副使是他的弟弟王忠，两人果然都是英雄虎子，还有巴贷达尔汉也来了，段飞按照礼节迎接来使绕过半个北京城，从永定门直入午门，进入了紫禁城。

    正德率文武百官在皇极殿接受使节的参拜，王台带来的礼物相当丰厚，比从前多了十倍不止，最让正德高兴的就是十箱百年老山参，以及两支万年人参了。

    王台恭恭敬敬地将两盒万年人参献上，说道：“两支万年参一支敬奉给皇上，一支敬奉给皇后，恭祝皇上与皇后万万岁，大明江山万万年长！”

    正德大喜，派人赐座，然后跟王台聊起了关外的风土人情，聊着聊着正德开始询问朵颜三卫会盟之事，王台和弟弟王忠添油加醋地将经过段飞篡改修饰的故事讲述出来，听得正德眉飞色舞，恨不得千里闯关赴会的是他而不是王台。