
    背后又传来一阵喧闹，布日固德愤然回首望去，只见那些女真人一动不动地站在那里，伊汉等人却在手舞足蹈地嚷着要杀掉他们。

    布日固德怒道：“伊汉，不要再说了，让他们离开，苏温河族的仇我会替你报的，让这几个女真人离开！”

    布日固德是真的怒了，狮子般的咆哮盖过了其他声音，大家都静了下来，呆望着他们的首领。

    “塔山左卫大都督的儿子不会做出那样的事，凶手另有其人，我自会查明给大家一个交代，让他们离开！”布日固德觉得自己的语气太凌厉了，急忙找了个最有说服力的解释，用和缓的语气说道。

    王台向他遥遥致意，然后才带着族人缓缓离开。

    望着眼前的一片狼藉和族人迷惑茫然的目光，布日固德突然有股筋疲力尽的感觉，他麻木地指挥手下收拾尸体，心神却不知飞到了何处。

    他虽然依旧站得笔挺，但是大家都觉得他好像苍老了许多，乌恩奇忍不住问道：“大哥，现在我们该怎么办？”

    布日固德就像突然回过魂似的，说道：“怎么办？当然是歃血会盟啊，这点小小沙暴阻拦不住雄鹰冲天的翅膀，朵颜三卫势必从今日开始威震天下，女真人的威胁算什么？大明的恐吓又算什么？我们是成吉思汗的后代，我们要重新荣耀大元，让大元的光芒照耀天下！”

    布日固德说得慷慨激昂，年轻人固然被他的话激励得热血沸腾，年纪稍微长一点的却有自己的想法，这时两个护卫快步来到布日固德面前，说道：“大首领，那些汉人带来的两颗首级好像有些奇怪，他们的皮肤上有许多黑斑，而且还有些溃烂痕迹……”

    布日固德哼了声，说道：“这又如何，尸体保存得不够好，难道不会腐烂吗？”

    那两个护卫急忙说道：“大首领，我们曾经见过类似的尸体，这两人有可能是感染了瘟疫而死的。”

    “瘟疫？”布日固德只觉全身的血液都向大脑冲去，他恐惧地向后连退几步，这才厉声喝道：“你们还犹豫什么？快架起火堆，将那两颗人头以及所有沾染过的东西都给我烧了，接触过人头的人都关押到我的大帐里去！”

    瘟疫对这个年代的任何人都是可怕的，身为大首领的布日固德也不例外，倘若大草原上再次爆发瘟疫，什么雄心壮志都将化为泡影，布日固德的心再次揪紧，今天对他来说实在不是好日子。

    “瘟疫……”消息飞快传开，会场上人心惶惶，熊熊大火被点燃，那两颗首级以及有可能被沾染的尸体都被丢到里面烧成了灰烬，处理完一切之后，布日固德才转过身说道：“今日大家能够赶来参加盟会，我非常感激，虽然发生了许多事，但是歃血结盟势在必行，只有结为一心我们才能更加强大，愿意与朵颜三卫结盟的请端起面前的血酒，让我们共饮此杯，从此同甘苦共患难，让大元之光荣耀天下！”

    ……

    话说段飞他们躲到大帐之后，迅速躲入一条狭窄的峭壁之中，然后顺着倒挂下来的树藤向上爬去，没有马匹的拖累，大家向上爬的速度倒比来时快上许多。

    “小心！”苏蓉推了段飞一把，段飞撞到了山崖上，一支劲箭几乎擦着段飞的屁股飞过，火辣辣的感觉从臀|尖传来，段飞吃了一惊，扭头看去，只见几个人正在沿着峭壁追来，其中四人提着弓落在后头，另外四人则赤手空拳快步追来。

    容二虎说道：“大家尽快爬上去，小心躲箭，不要向下望也不要回击，他们是大漠八雄，各怀奇技，若是被他们追上就完了。”

    “是吗？”段飞一缩身又躲过两支暗箭，他忍不住哼了声，若不是弓箭都不在身上，他早忍不住还上几箭了。

    又是‘嗖’地一箭从段飞耳畔飞过，向容苍松后心射去，这一次段飞感觉到了箭上蕴含的力量，心中不由一惊，想不到关外也有这么强的高手，光看他箭上力道，段飞已自愧不如。

    护着大虎和容苍松的三虎、四虎毫不犹豫地挥刀向那一箭劈去，眼看就要劈在箭杆上，那只箭竟然凭空加速，直刺向容苍松后心。

    “阿爹！”三虎、四虎骇然惊呼起来，望着那支箭目眦欲裂，就在这时，寒光一闪，凭空出现的一刀挡在箭尖前，当地一声响之后，箭钉在了刀身上，而厚实的马刀刀身却出现了一道裂痕。

    及时挡住这一箭的人是圆通，挡住这一箭，他也几乎脱手将刀给扔了，他忍不住说道：“好强的功力，这大漠八雄是何来历？为何我们在中原从未听起过？”

    容二虎说道：“这事等脱险了再说，娘的，传说这八人的猎物从来没逃脱过，想不到他们竟然被布日固德给招揽了。”

    眼看崖顶在望，大家纷纷加快速度向上爬去，但是下面大漠八雄中的四个不停射箭上来，前封后截，箭矢连发，竟然组成箭阵一般让人穷于应付，上行速度大为减缓，另外四人则沿着树藤从别的地方攀援而上，速度比背着容苍松东躲西藏的大虎快得多。

    容大虎虽然身高力强，但是也是最好的目标，背着容苍松的他成了大漠八雄的最爱，十箭有六七箭都是冲着他们去的，一连几箭将容大虎逼入了死角，然后两只箭向荣大虎和容苍松分别射去，三虎四虎拼命砍偏了其中一箭，另一箭却是圆通再次及时挡住。

    又是当的一声，箭是挡住了，可圆通的刀也断成了两截，圆通双腿盘住树藤，身体向后一倒，抓住了落下去的半截刀子，他挺身而起的同时大吼一声，双手同时用力一甩，前后两半截刀子化作两道白光，划出两道弧形向另四名大漠八雄攀爬的石壁飞去。

    大漠八雄连射几箭向刀光追去，却都没射中，两半截刀子旋转着划出诡异的弧线，轻轻划过那边的两根树藤，撞在石壁上，又弹向另外两根树藤，竟然一举将大漠八雄攀爬的四根树藤一并斩断。

    完成使命的两半截刀子向崖下落去，一同掉下去的还有四根树藤，那四人早已攀爬到其他树藤上，虽然没能实质性地阻止他们，但是段飞他们却齐声叫好，士气大振。

    段飞首先爬到了崖顶上，他快步抢到他们藏东西的地方，背起箭囊，抄起大弓，飞一般向那几个向上攀爬的家伙摸去，一探出头去，五支已搭在弦上的箭毫不犹豫就射了出去。

    连珠五箭积聚着段飞的怒气与内力，分别以五种手法发出，第一箭夹着雷霆之声向爬得最快的那个家伙射去，其余三箭划出三道弧线成三角形向那人罩去，最后一箭却无声无息地藏在第一箭后面才是真正的杀手。

    紧随在段飞身边的苏蓉两眼一亮，这五箭同发比什么开口箭和五箭连珠要艰难得多，任何一箭单独拿出来都已足以堪称神箭手了，五箭合一并且组合得如此完美，比单独射一箭要难百倍，这才是段飞的真正水准！

    首当其冲的那个蒙古人只看到了前面的四箭，两眼已爆闪出震骇神色，在树藤上难以躲避，且那四箭已封住了他躲避的几个方向，他唯有拔出腰上大刀，虎吼一声迎头向呼啸而至的第一箭劈去。

    ‘哧’地一声轻响，来势汹汹的第一箭居然应刀折为两段，那人重心顿失，手里的刀险些脱手扔掉，他身后的三人惊呼道：“小心！”

    组成三角的三箭突然加速，并且改变了方向，呼啸着齐聚向那人后心射去。

    那人双腿夹|紧了树藤，强行扭腰仰身手中刀子呼呼连劈三刀，将那三箭生生挡开，看到他这三刀，苏蓉低呼一声道：“三叠浪？不对……”

    劈开三箭的那个蒙古大汉脸上刚露出一丝得意的笑容，突然，他的笑容凝固在脸上，瞳孔突然放大，一只箭影出现在他眼里。

    ‘哧’地一声过后是一声怒吼，第五箭刺穿了他的腹部，带着一蓬血雨向下……向下落去……

    中箭的蒙古大汉难以置信地仰首向上看去，只见崖上露出半张年轻英俊的脸，他目光淡然地看了一眼，倏地离开了崖边，那是看死人一般的目光，蒙古大汉只觉心都凉了，正好相反的是，中箭的地方却像火灼一般热了起来，他喷出一口鲜血，四肢开始无力，身体向下坠去……

    另三个蒙古人将他接住，这时崖顶上又出现了两条人影，正是三虎、四虎，他们舞起刀，将崖边十多条树藤一齐斩断，下面三个蒙古人不停躲闪，抱着受伤兄弟的他们无心恋战，终究还是落了下去，崖上三虎四虎见状转身就走，大家拿起藏在隐蔽处的武器和爬山工具，迅速远去。

    ‘砰！砰！砰！砰！……’炮声远远传来，朵颜山盟会终究还是继续举行着，段飞数着炮声，心中轻叹，能做的他都做了，假如朵颜三卫还是要挥师南下，他也无力阻止，与皇上的约定看来是无法达成了，事情没办好，皇上就不会给他做后盾，自己擅离京师，受百官指摘攻击在所难免，搞不好朵颜三卫袭边也要算在他头上，不掉脑袋也要掉帽子，他这个锦衣卫都指挥使看来快要做到头了。

    大漠八雄没有继续追来，四虎有些奇怪，不过一路攀援爬壁，他们没有机会询问，直到来到山下平缓之处他们栓马的地方，二虎才抓紧机会问道：“大人射伤了那人身上什么地方？竟然让他们停止了追击？”

    段飞撇撇嘴，说道：“一箭从他腹部穿刺过去，估计只伤到些肠子什么的。”

    二虎奇道：“如此说来他受伤不重，为何其他七人都没有继续追下来？难道大人那一箭把他们吓怕了？”

    段飞回首看了一下朵颜山陡峭的西侧，说道：“不追只是暂时的，他受伤不重，不过估计也活不了多久了，等那人死了之后，他们就会疯狂追来了，你们已经露面，我建议你们还是跟我们一起回南方吧。”

    大虎背上的容苍松脸上露出了难舍神态，虽然故土的召唤令他心动，然而住久了的地方，还是有些不舍，尤其是那个女人，伴随了他半生，带与不带她回南方都是一件让人难以抉择的事。

    “先回家再说。”容苍松向段飞道：“段大人，小儿们在尚山小有名气，大漠八雄定会追到我家里，大人责任重大，还是尽早赶回京城向朝廷示警为好，我们不如就在这里分道扬镳如何？”

    段飞笑道：“无妨，我们没有向导在这里迟早都是死路一条，还不如与容大人和四虎在一起，容大人回家之后也不用收拾了，带上夫人，我们一起回京城吧。”

    小虎说道：“是啊，阿爹，你整天跟咱们说关内怎么怎么好，京城怎么怎么繁华，我们还以为这辈子没机会去看了，没想到阿爹居然是大明钦差，这下可好，咱们可以回老家认祖归宗了，娘她一向听您的话，你好好劝劝她，她会答应跟我们一起走的。”

    容苍松脸上泛起苦笑，他说道：“好，咱们回家。”

    大家快马加鞭地向西北方飞驰，苏蓉问二虎道：“二虎，你知道大漠八雄的来历么？”

    容二虎说道：“听说他们是十年前出道的，一贯在大漠活动，因此被人称之为大漠八雄，好像因为抢了大汗的贺礼，他们在大漠无法生存，这才来到奴儿干都司讨生活，不知道什么时候被布日固德招纳了去。”

    容大虎说道：“现在只剩七雄了，倘若他们胆敢追来，我叫他们变成大漠狗屎。”

    容苍松喝道：“就凭你那点本事？还不够人家一根手指捏的，若不是圆通大师相救，我早被你害死了,你给我少废话，快赶路。”

    容大虎唯唯诺诺不敢做声了，突听侧前方蹄声大作，一彪军马飞驰过来，二虎看清旗帜后喝道：“大伙儿快跑，是朵颜三卫的人马，他们绕过山追来了！”

    大家拍马飞奔，走的是直线，朵颜三卫的人走的是曲线，终究慢了一线没有把段飞他们堵上，不过段飞他们也享受了一阵箭雨洗礼，随后朵颜三卫的人一直追在后面，号角不断响起，一波波敌人围追堵截，要将段飞他们困住，不过四虎熟悉地形，四人弓马娴熟，东躲西藏偶尔反击一下，还是顺利甩开尾巴，回到了自家山脚。

    只听一声炮响，一队人马从山上冲下，为首的是布日固德麾下人称智将的乌力罕，在他的身边，一个老妇被五花大绑捆在马上，正是容苍松的鞑靼妻子。

    “娘！”四虎纷纷惊呼起来，只见乌力罕嗖地一声拔出马刀横在容氏颈上，他用鞑靼话喝道：“四虎，容老头，你们还不乖乖下马受缚？难道要我下杀手吗？”

    段飞眉头一皱，没想到朵颜三卫的人这么快就找到了四虎的家，他们在朵颜三卫的名声看来还真不小。

    被捆在马上的老妇突然叫道：“不要管我，你们快走！”

    四虎目眦欲裂，容苍松却轻叹一声，说道：“看来天意要我回不了家了，大虎二虎，你们带着弟弟跟段大人走吧，我要和你们娘在一起，什么也不要说，快走！”

    “不要，爹，我们投降吧，以我们的能力，大首领不会杀我们的。”大虎叫道。

    容苍松反手一个耳刮子打在大虎的脸上，大虎一愣，容苍松骂道：“投降？亏你说得出，若非看在你还要照顾弟弟的份上，我今日就杀了你，我们是大明的子民，可杀不可辱，倘若你敢投降，我就没你这个儿子！”

    那边乌力罕不耐烦了，他喝道：“你们商量好了没有？我数五声，你们再不投降我就杀了她！”

    乌力罕的话音刚落，容氏大声叫道：“孩儿们，不用管我，你们好好活着我就开心了，夫君，我先走一步了！”

    说完容氏便梗着脖子向刀锋划去，乌力罕急忙抽刀，只见容氏狠狠地望着他，然后哇地声喷出大口鲜血糊满了乌力罕满头满身，容氏咬断了自己的舌头，她眼望着容苍松，身体缓缓地倒下。

    四虎纷纷发出痛心怒吼，容苍松却面带笑容地跳下马，一瘸一拐地向山上走去。

    “爹啊……”四虎向段飞以目光求助，段飞叹了口气，扬声说道：“容大人，本官倘若能够活着回到京城，定会替你向皇上讲述前事，还你清白，为你请功，本官也会好好照顾他们四人，你就放心去吧。”

    容苍松回身向段飞一拜，说道：“多谢段大人，段大人受上天保佑，定会逢凶化吉、遇难呈祥的。”

    容苍松回过身，大步向容氏走去，四虎想要跟去，段飞大喝道：“不孝有三，无后为大，你们想让容家从此绝后吗？趁现在包围还没有完全合拢，我们得马上离开！”

    段飞的话音刚落，背后响起了呜呜之声，大摩八雄的身影再次出现，他们只剩下了七人，望着段飞一个个凶光毕露，就像要吃人似的。

    段飞可等不下去了，他朝苏蓉打个眼神，大喝一声，朝斜地里就冲了下去，二虎愣了愣，叫道：“大人，方向错啦，得从这边走！”

    乌力罕抹干净了脸上的血迹，愤然大叫道：“杀！给我杀光他们！”

    大军向山下冲去，在席卷至容苍松面前之时，容苍松转过身向四虎摇手微笑，转眼便被马蹄踢翻，消失在烟尘中。

    “走！”二虎拖着三个发疯一样的兄弟，向山坡的另一面，沿着河谷冲了上去……