
    段飞说道：“道长目光犀利，应该不会看错，这个人可以纳入重点关注目标，石斌，去找个衙役，把消息传出去，先找到人再说，没有我的命令之前不可打草惊蛇。”

    石斌把话传了出去，段飞又问道：“道长在此摆摊已有十年，不知可认识一个号称铁口神断的算命先生？”

    半日仙嘿嘿笑道：“大人，你算是问对人了，铁口神断是我爷爷的老对头，他没什么本事，就靠一张嘴糊弄人，争不过我爷爷所以生意一直好不起来，他就在城隍庙大门另一边，大人找他作甚？”

    段飞说道：“我听说他曾经给尧山下山南村的人指点迷津，说要山南村的人每月初上山供奉一下冤鬼，冤鬼便不会作怪，我怀疑他会不会曾经与凶手接触过，正是凶手买通他叫他这么说的，若是猜得不错，或许可以从他那里知道凶手的身份。”

    半日仙说道：“这我就不清楚了，不过以那老鬼的心性，倒是确有可能。”

    段飞站了起来，说道：“道长继续在此摆摊，等抓到了凶手道长再功成身退吧。”

    半日仙笑道：“卑职不便起身相送，请大人见谅，大人请……”

    段飞笑道：“道长言之有理，郭威，取十两银子给道长做香火钱。”

    郭威取了银子交给半日仙，然后追上几步对段飞道：“公子，看这家伙的穷酸样，就知道他生意不好，大人还怎么相信他胡说八道呢？”

    段飞笑道：“是你们自己眼拙，还说别人不行，你只看到他桌椅破烂布招老旧，却没注意到他手指修剪得干干净净，莹白有华，他穿的道袍是破了点，不过里头的衣裳只怕几两银子还买不到呢，他桌上的笔墨纸砚无不是上品，他的口袋绝对不像表面上看的那么落魄啊。”

    郭威回头向半日仙的摊位望去，却见半日仙又有了客户，只不过他正在拒绝人家：“巳时已过，今天不做生意了，明日请赶早……”

    郭威摇摇头，所谓奇人必有特异之处，这个半日仙只做半天生意，还活得有滋有味，想必是真有点本事吧。

    段飞并没有直接去找那个‘铁口直断’，而是沿路游玩过去，来到那个玩猴的摊子前还特别驻留了一会，只看了两眼段飞就开始相信半日仙的判断，这个姓游的江湖艺人身材矮小如猴，确实与自己的判断相勃。

    游易见有大主顾光顾，耍起猴来更是卖力，把猴儿指使得上蹿下跳很是给力，不过才玩了两招，见段飞似乎不感兴趣转身要走，他急忙捧着盘子开始收钱，零星的铜板落入盘中，游易来到段飞面前，陪笑道：“这位公子一看就是贵人，小的混口饭吃不容易，还请公子赏赐点糊口钱。”

    得了段飞吩咐的石斌抓起盘子里的一枚铜板就走，游易吃了一惊之后一个箭步追上去，抓住石斌的肩膀大叫道：“小子，你没长眼睛啊，连爷爷的钱也敢抢！看我不捉你去见官！”

    见有热闹看，大家顿时围了过来，石斌一抖肩膀将游易的手抖开，转身面对游易说道：“你胡说什么？我什么时候拿你钱了？”

    游易气得七窍生烟，大声说道：“好小子，光天化日之下抢了钱还敢不认，周围那么多人，大家都看到了的，那钱还在你掌心里拽着呢，你敢不还我，看我不揍得你叫娘！”

    “好了。”段飞喝道：“本公子逗你玩呢，石斌，这猴玩得不错，赏他一两银子。”

    石斌把手里的铜钱连同一两银子扔给游易，游易拿到银子咬了一口之后嘿嘿笑道：“这还差不多，公子果然识货，要不要小的再给你玩两手绝活？”

    “不用了，本公子已没了兴致，我们走。”段飞摇着折扇走出人群，游易莫名其妙地挠挠头，突然呸地一声骂道：“这混蛋，有钱了不起啊，逗我玩？娘哩，把我当猴耍呢……”

    终归是得了银子，游易没有追上去吵闹，大家见没细看也就散开了。

    段飞走了一圈并没见到扎眼的人，进城隍庙上了一炷香之后他来到城隍庙门前的另一边，一个老道正趴在桌上打瞌睡，身上道袍破烂，隔着老远就能闻到一股酸臭气，铁口直断的招牌都腐朽得快不行了，看到他的情景，郭威才明白半日仙过得果然好得多。

    段飞用衣袖抚了抚摊子前的木椅，坐了下去，石斌喝道：“生意上门了，起来啊。”

    老道被惊醒，他抬起头看了看眼前或坐或站的几个人，终于找到了正主儿，他问段飞道：“这位公子想要问什么？运势还是……”

    段飞打断他的话，说道：“我不问那些东西，我想问你几个问题，倘若你答得让我满意，我就赏你一两银子。”

    老道振奋起来，说道：“公子请讲，我定知无不言言无不尽。”

    段飞问道：“道长知道山南村吧？听说他们村的人在十多年前曾经找过道长，要道长给他们村排忧解难，具体情形就不说了，道长最后叫他们每月上山祭拜供奉冤鬼，化解灾厄，不知是否有这件事？”

    老道眼珠子一转，他假装思索了一下，这才答道：“没错，是有这么回事，是山南村的村长来找的我，要我给他们想个法子，我就教他那么做了，后来他还给了我些谢礼，说是效果不错，已经过去十多年了，怎么公子会突然问起这件事来？”

    段飞微笑道：“道长，现在是我在问你，你若再反问一句那一两银子就没了，倘若你老实答我下一个问题，我就赏你十两银子，在村长来找你之前，是谁叫你这么说的？”

    老道张口欲言，突然又改变了主意，他摇头道：“那些话都是我自己说的。”

    段飞冷笑道：“满口谎言，若非有人指点，山南村村长根本就不会找你来问，对面的半日仙可比你灵验多了，最近的事你也听说了吧？当年那个买通你骗人的家伙极有可能就是凶手，你还不老实交代，是不是想尝尝咱们锦衣卫的十大酷刑啊？”

    石斌等五人把算命摊子围了起来，段飞悄悄把锦衣卫令牌在老道面前一亮，老道还算识货，他吓得浑身猛一哆嗦，答道：“原来是锦衣卫的大人，大人请恕罪，小老儿不敢隐瞒……给银子我叫我说假话骗山南村村长的是一个蒙着脸的人，他半夜闯进我栖身的破庙，一手提刀一手抓着锭银子，问我想要银子还是想吃刀子，我自然选银子咯，他让我办的事情也很简单，就要我胡说八道唬那老头而已，我就答应他了，过了没几天真的有人来了，我就照他的话说了，后来就再也没见过他。”

    段飞问道：“你可还记得当晚的细节？他虽然蒙着脸，不过以你吃这行饭的眼光，难道还看不出什么来吗？”

    老道回忆道：“我当时吓坏了，以为他要杀我，看得不是很仔细，只记得他身高六尺，膀阔腰圆，双眼有铜铃般大小，遍布血丝，好像凶神恶煞一般，他的头发乱乱糟糟，身上穿的衣服很普通，浑身带着股臊气和血腥味，好像刚从屠宰场出来似的，除此之外我就不记得了。”

    段飞问道：“那你还记得他的声音吗？”

    老道答道：“那人故意哑着嗓子说话，我实在听不出他的嗓音。”

    “哦……”段飞笑了笑，突然说道：“道长认得刘雄吧？你觉得他跟那蒙面人身材像不像呢？”

    老道一愣，眼睛眨了几下，他霍然叫道：“没错，那蒙面人跟刘雄身材差不多，难道是刘雄那厮……不过……刘雄为人懦弱，白长了那么大的个，他怎么会半夜拿着刀去威胁我？身上还有血迹……”

    段飞微笑着站了起来，说道：“这我就不清楚了，多谢道长据实相告，赏你十两银子，本官跟你说过的话不许你告诉任何人，对了，道长至今还住在破庙里么？”

    老道赫然点头，抓住银子立刻放在口里一咬，银子没咬动，倒是蹦出颗老牙来……

    段飞笑道：“那半日仙呢？他住在什么地方？”

    老道惭愧地说道：“他比我混得好，在县里买了房子，孙子都出来跟我争饭碗了，唉，只怕我死的时候连个埋的人都没有……”

    段飞笑道：“那我可要告诉你一个好消息，半日仙很快就要离开鲁山县，到时候你就是独门生意了……”

    PS：收藏并未有什么增长，说明纵横以外的读者根本就把我的话当放屁了……