
    梁亨吓得一抖，写得更快了，伊元宁等几个神色惨然，就欲咬舌自尽，不过这里是诏狱啊，怎么可能让他们这么轻易死了？咬破舌头至多也就多受点伤痛而已，大把的金疮药洒进他们的嘴里，再用脏兮兮的布块填满了，反正明天就要活剐了，也不需要再多做什么消毒处理啦。

    段飞拿到梁亨的口供之后命人将他们重新丢回天字号牢房里，然后带着李玉英离开了诏狱，临走之前交给看守他们的锦衣卫几粒药丸，明早再给伊元宁等吃下去，剐刑实在是太残忍了，就算伊元宁他们该死，段飞也希望他们死得痛快一点，刚才的话不过是在吓唬他们而已。

    重见天日的李玉英泪如雨下，段飞命人去取车轿，锦衣卫都指挥使的专用马车被段飞拿来招待妇孺了，段飞骑在马上，李玉英坐在车子里，在一百名锦衣卫的前后护卫下，向段府行去。

    路过段府而不入，只是命人进去将石斌、谢志钧、杨森等一起叫了出来，有能让大家实践的机会又可以让自己偷懒时段飞绝不放过。

    李家就在金鱼胡同过去不远的乾面胡同里，原本胡同里还有些小孩在玩耍，见有鲜衣怒马的锦衣卫来了，他们登时吓得飞逃回家去。

    李玉英的父亲李名勋乃是当年职守皇宫的锦衣卫千户，所以李玉英才没被关进顺天府而是关进了锦衣卫，她家里还是挺殷实的，厚厚的大门拍起来发出闷响传出老远，门开了，一个身材矮小的人走了出来，见到锦衣卫大队人马他吃了一惊，连忙俯身拜道：“诸位大人来到李府门前不知有何吩咐？”

    王平喝道：“我家锦衣卫都指挥使大人奉旨清查诏狱冤案，你们李家最近不是出了件案子么？我家大人就是来核查此案有无冤情的，你是李家什么人？快叫你们全家上下前来迎接大人。”

    那人再吃一惊，神色似乎有些慌乱，他吃吃地说道：“小人是李府的管家，请大人稍候，我这就进去通禀主母……”

    那人转身快步走了进去，坐在车子里的李玉英说道：“大人，他就是李强儿，诬陷我的人中有他一份！”

    段飞哦地一声，安慰道：“待会不论发生什么，你坐在轿子里都不要出声，本官自会给你伸冤，倘若你出声了，反倒不好办了。”

    “多谢大人恩典。”李玉英答应道：“哪怕他们辱及我的名节，小女子也绝不吭声！”

    王平他们哪里肯在门外等候，一脚把两扇大门给踢开了，锦衣卫排成两道就向门内涌去，段飞骑着马正要跟进去，一左一右两个声音几乎同时传来，叫道：“公子，你怎么来了？”

    段飞扭头一看，只见苏蓉与管箫寒从左右两边漫步走来，似慢实快，转眼间就来到了面前，段飞笑道：“本来我以为会有些事情让我办上一阵，没想到这些事太麻烦，我又记挂你们，所以就暂时搁下，来找你们了，怎么样？查到什么线索没有？莫要落在我的后头被我把案子先破了哦。”

    管箫寒抢着说道：“大人，我已查到一些线索，不过不好在这儿明说，不如待会由我来负责审案吧？保证三言两语之间就将此案真相大白天下。”

    苏蓉也道：“大人，我也有把握顷刻之间将案子破了，不如让我来审吧。”

    段飞笑着对左右的石斌、史羽峰等人说道：“看看，看看，有这两位巾帼不让须眉的小侠女在场，咱们大老爷们快没混饭吃的机会了，你们还有谁要抢着负责审案的？”

    谢志钧微笑着摇摇头，其他人深知藏拙的道理，没人敢轻易搭腔。

    段飞笑道：“好吧，今日你们两人联手主审，本官给你们撑腰暂且做个旁观者，倘若你们办得好，本官自有赏赐，倘若出了纰漏，莫怪本官当场剥夺你们审案之权，回去还要打你们的板子哦！”

    两人眀里都是段飞的丫鬟身份，段飞这么说倒也没错，石斌等人以及旁边的锦衣卫脸上都露出暧昧神情，苏蓉和管箫寒均感脸上一热，却都不愿和段飞就此纠缠，以免越描越黑，她们相视嫣然一笑，管箫寒上前牵着苏蓉的衣袖，说道：“蓉儿妹妹，咱们进去吧，路上商议商议该怎么联手，你打算扮黑脸还是红脸？”

    苏蓉与她并肩向里走去，柔声说道：“管姐姐你生性豪爽，疾言厉色呵斥唬人的事非你莫属，我还是扮红脸吧。”

    “那好，咱们就这么说定了，你待会……”管箫寒与苏蓉低语起来，段飞笑着摇了摇头，骑着马跟在她俩背后，直抵中堂。

    焦氏这时才带着家人赶来迎接，只见一身鲜艳斗牛服的段飞正大模大样地坐在中堂主位上，她急忙上前大礼参见道：“锦衣千户李名勋之妻焦氏率李家上下共计一十五人，拜见大人。”

    段飞和颜悦色地说道：“本官今日是来办你女儿李玉英那个案子的，你们就不必客气了，快带本官去现场查勘一下吧。”

    焦氏年纪轻轻，看起来至多二十出头，姿色还算中上，尤其那一双眼睛，流转之间甚是勾人，她听到段飞的话之后假装惊讶地问道：“大人，那个案子不是已经结案了吗？那个贱婢败坏门风，已经被判活剐了吧？”

    “闭嘴！”管箫寒柳眉倒竖地呵斥道：“我家大人奉命核查冤案，既然来到你家，自然是因为这个案子还有许多疑点，需得再次复查，你只管带路，啰嗦什么！”

    焦氏唬了一跳，忙道：“是，是，我不该多嘴，这便带大人过去……”

    焦氏在前头带路，段飞等跟随过去，令焦氏奇怪的是，锦衣卫都下了马，只留下几人在前院看守马匹，然而那辆八匹骏马拉着的精美车驾却在锦衣卫的挟裹中顺着蜿蜒的道路向后院走去，遇到挡道的树木花草不好转弯的，那些锦衣卫毫不犹豫地拔刀开路，斩断了不少花草，让焦氏心疼不已。

    斩些花草还是轻的，后院的月亮门太小，过不了大马车，结果连围墙都被拆去一块，锦衣卫拳打足踢，比什么拆房用的铁锤还要利落，眨眼睛就把东西拆了，只惊得前头带路的焦氏目瞪口呆。

    “大人……这是……”焦氏轻声向段飞问道。

    段飞笑道：“有位贵客想来瞧热闹，所以就坐着马车来了，你不用理会，本官会赔你银子的。”

    焦氏心头一跳，她不止一次听丈夫说起京中的怪事，其中最怪的就属当今皇上了，正值壮年的皇上最喜欢做一些匪夷所思的事情，而眼前这位段大人据说是现在最受皇上青睐的官儿，莫非……

    不等焦氏乱想，眼前已来到后院，焦氏指着其中西侧一间屋子说道：“那败坏门风的贱婢就住在这间屋，因为偏了点，奴家平日没有多注意，没想到她竟然做出这样的事来……”

    段飞嗯了一声，正要询问，突然记起和两女的约定，说道：“来人啊，给我端张椅子来，本官要坐着看戏……哦不，本官要坐着看两位巾帼断案！”

    焦氏啊地一声，管箫寒又发怒了，她喝叱道：“你长没长耳朵啊？我家大人走累了，要坐着看我办案，看什么看，傻了啊？大人将今日断案之责交给我了，你不服吗？来人啊，这婆娘蔑视本姑娘，先拉下去给我打五记杀威棒！”

    锦衣卫得了段飞吩咐，听话地齐声呼喝，焦氏吓得两腿一哆嗦，直接跪地上了，她尖叫道：“大人……啊……姑奶奶请息怒，奴家不敢蔑视姑奶奶，你们都瞎眼了啊？还不快给大人与两位姑奶奶端桌椅来！还有什么好吃好喝的都端上来呀！”

    苏蓉轻哼一声，说道：“不必如此麻烦，给大人端张椅子上点茶水点心就行了，姐姐，你不要那么凶嘛，焦氏，你府上人都到齐了吗？”

    焦氏听到苏蓉的声音感觉舒服了点儿，她答道：“是，回姑娘的话，除了刚去办事的人，都到齐了。”

    管箫寒喝道：“李家不是有三个女儿吗？老大被你卖给了人贩子，老二在狱中，还有老三呢？是不是也被你害死了？”

    焦氏的心脏又开始狂跳起来，她吃吃地说道：“姑奶奶，我家三女儿她身体不适，所以没有出来拜见大人。”

    管箫寒喝道：“那你还说人已到齐？竟敢当面撒谎，你皮痒了是不是？”

    焦氏吓得浑身哆嗦，苏蓉安慰道：“姐姐勿要生气，焦氏，你还不快叫人将三小姐请出来？”

    焦氏松了口气，说道：“可她……真的……”

    管箫寒眼一瞪，焦氏的话就说不栾了，她忙回头对自己弟弟焦榕喝道：“你快去把三小姐请出来。”

    李强儿急忙走了，焦氏回头时偷眼向段大人望去，只见他背负双手东张西望，一副悠闲自得的模样，似乎真的让这两个丫鬟打扮的小丫头办案的样子。