
    “段爱卿，锦衣卫你整顿得怎么样啦？”正德问道。

    段飞给正德急急招来，本以为是因为另外一件事，没想到正德却突然问起锦衣卫的事，他心中一凛，忙答道：“皇上，锦衣卫的整顿已进入后期，该裁的人都已经裁光，目前正在徐图吸纳精干人手加入，锦衣卫的能力将大幅增长，皇上突然问起，莫不是又有谁告我黑状了？”

    正德摇头笑道：“告你状的人多了，朕都听腻了，才懒得管他们，朕之所以叫你来，是想给你个任务，你知道天门吧？”

    段飞点点头，说道：“天门在白道十大门派中名列第一，一般只有一个门人在江湖中行走，口碑还不错，皇上为何突然问起天门来了？”

    正德的移目向四周瞅了瞅，摘星楼上的人早被正德全赶到楼下去了，但是正德还是不放心地将段飞招至身边，在段飞耳边低声说道：“朕要你查出天门的根基，将其彻底铲除！”

    段飞一愣，说道：“皇上，天门乃是白道中坚，一向维护武林正义惩奸除恶，为何皇上要铲除它？”

    正德没做解释，只是说道：“这件事就交给你了，虽然朕知道这个任务很难，不过你比其他人能干得多，朕希望你能在三年内办到这件大事！”

    段飞恭声道：“是，皇上，微臣定不负皇上之托。”

    正德点点头，突然有些神不守舍地说道：“听说天门女子个个美若天仙，你可不能中了她们的美人计，若是可能，抓一两个活口给朕看看，究竟是什么样的女人，能让历代先皇睡不安枕……”

    段飞突然明白过来，武林白道与黑道在皇上眼里其实分别没那么大，大明开国以来官方就一直在压制武林人物，天门虽然地位超然，而且曾多次帮助大明压制魔教、诛除叛逆，但是在皇帝眼里反而更危险，谁也不乐意眼皮子底下有这么一个不受控制的存在，若是哪天这些女人脑筋突然抽风，掉转头来对付朝廷怎么办？光是防着他们刺杀就够头疼了。

    段飞虽然陪着正德嘿嘿笑了起来，心中却有些焦虑，因为谁也没有他清楚，他家里就有个天门出来的丫头，现在不知道哪里去了，若是被好色的正德知道了这件事，那可就糟了。

    两个男人意淫了一阵，正德对段飞道：“没别的事了，你陪朕去一文坊玩玩如何？今日的政务朕可是早都办完了哦。”

    段飞心想你把事情多半都交给杨一清和张悦去了，自然完成得快，正要说话，摘星楼下却传来一阵喧闹，然后有人在楼下报道：“皇上，永福公主求见。”

    正德笑道：“正好，带她一块去玩玩。”扬声道：“让她上来吧，朕与段爱卿已经商议完，你们可以各归其位了。”

    不一会永福公主走上楼来，她面带悲戚地向正德拜道：“皇妹拜见皇兄，皇兄救命，我哥哥他失踪两天了！”

    段飞心道：“总算来了，麻烦的是怎么这么凑巧，刚好我在，这烫手的山芋岂不是拿定了？”

    正德并未吃惊，他笑道：“皇妹莫惊，你起来慢慢说，兴献王说不定此刻正在哪里玩得乐不思蜀呢。”

    永福公主楚楚可怜地站了起来，段飞急忙向她施礼，永福公主似乎没听到他的话，看着他两眼发亮，向前疾走几步，差点扑入段飞怀中，她惶急地握着段飞的手，说道：“段大人，我哥哥他失踪了，求求你一定要把他找回来。”

    段飞双手就像触电般抖了一下，永福公主的小手登时被震开，她哎哟地发出一声惊呼，段飞忙道：“微臣该死，公主没伤着吧？”

    永福公主含泪看了他一眼，摇头道：“我没事，皇兄，我哥哥真的失踪了，没人知道他哪去了，我们原本预定今日向皇兄辞行，然后明早启程返家过年，谁知哥哥一连两日都不见踪影，皇妹实在彷徨无依，只好前来求见皇兄，请皇兄为皇妹做主。”

    正德还是没当回事，闻言笑道：“一事不烦二主，刚才你已经求过段卿家了，这件事就交给段卿家好了，以锦衣卫的人手，还怕找不到这么大个人吗？”

    永福公主泪水涟涟地向段飞望来，眼里闪耀着希望之光，段飞暗叹一声，只好答道：“臣遵旨，公主殿下，您最后一次见到兴王殿下是什么时候？”

    永福公主答道：“就是太后寿诞的第二日，哥哥早晨来找我，说要去买些东西带回家去，还问我要不要买些东西，然后就走了，到了下午，东西送了许多回来，人却没有见到，晚上哥哥也没回来，哥哥经常夜不归宿，作为妹子我也管不了他，没想到第二天依然不见他踪影，我查问府里的侍卫，都说昨晚哥哥已经回来了，也未见他出去，我就派侍卫到处寻找，并且去顺天府和五城兵马司报了失踪，又等了一日，还是不见哥哥的消息，我只好来找皇兄，没想到段大人也在，段大人神通广大，定能为我找回哥哥来。”

    看到小公主泪中含笑的娇颜，段飞不知该说什么好，其实昨天段飞就接到消息说兴王失踪了，他也派人关注了此事，今天正德将他传来，他还以为正德要跟他说这件事，没想到正德没说，倒是永福公主亲自来说了。

    段飞所了解的细节比永福公主所说还要多，有许多人证实兴王在前天确实回过十王府，看到他的人不止他的随从，还有十王府的太监等等，但是又无人看到兴王离开，一个大活人就这么不见了。

    面对永福公主期盼与信赖的目光，段飞心中虽然没底，却还是只能说道：“公主殿下请放心，微臣一定竭尽全力用最快速度将兴王找回来。”

    正德这时候才稍稍意识到情况不对，他愣道：“永福，兴王真的失踪了？”

    永福公主差点哭起来，说了这么半天皇上怎么还不明白呢？段飞替她答道：“皇上，看来事情不假，兴王失踪之事可大可小，微臣需要尽快前往十王府查案，请皇上恩准。”

    正德点点头，说道：“好，那你尽快去吧，永福你不用担心，段爱卿定能迅速破案找回兴王，你们这便去吧，我立刻派人找来内务府总管劳海，前往十王府协助你们查案。”

    十王府是内务府的地盘，段飞谢恩后与永福公主告退出来，永福来见皇上，因此穿着盛装，这时她提着裙摆走在前头，段飞浓眉深锁地跟在背后，思索着这个案子，突然永福公主停了下来，段飞差点撞在她身上，虽然闪避及时，永福公主依然感觉到一股暖气吹过自己高领内的脖颈，一阵蚀骨的酸麻传来，永福公主险些一跤跌倒。

    段飞以为是自己撞到了她，急忙伸手在她香肩上一扶，说道：“公主殿下，微臣该死，微臣正在想着破案的事，没想到公主突然停下脚步……”

    永福公主这辈子除了父亲与兄长外还没有如此亲密接触过别的男人，刚才在正德面前一时激动握住段飞的手纯属意外，这时双肩就像触电一般让她的心都在悸动，她的娇颜顿时泛起了酡红，益发地娇美，她急忙摇头，说道：“没事，都是我不好，是我自己停下来差点撞到了大人……段大人，我哥哥他……他不会有事吧？”

    段飞说道：“公主殿下，没有亲临现场了解情况之前我实在不知该如何回答，不过一般失踪的案子是越早发现越早开始调查越好，所以我们还是尽快回十王府看看比较好。”

    永福公主连连点头，说道：“好，那我们快走。”

    她提着裙摆快步向楼下走去，段飞真担心她一脚踩空滚下去，幸好她并没有踩到自己的裙子，也没有再出别的什么叉子，下了摘星楼，公主的车驾就停在楼前不远处，永福公主上了车，华明给段飞牵来玉麒麟，段飞飞身上马，吩咐道：“华明，你派个人回锦衣卫，调两百人前往十王府候命。”

    华明答应一声，回头安排人手，永福公主掀起车窗的纱帘，露出半张脸蛋，说道：“段大人，你们马快，先去十王府吧，我随后就到。”

    段飞点点头，答道：“谨遵公主谕令，段飞这就去了。”

    段飞带着人离开豹房，一路向十王府驰去，豹房位于京城西北，而十王府坐落在京城的东部，这一下几乎穿过了整个北京城，快过年了，北京城街上到处都是人，锦衣卫虽然沿途喝叫给段飞开路，却也几乎花了半个时辰才来到十王府，看到路边仓皇躲避的百姓鄙夷的目光，段飞满心无奈。

    这还是段飞第一次来到十王府街，除了十王府之外，这条街上还有许多皇亲的府邸，正德的许多皇子以及家里没什么权势的驸马都住在这里，由内务府安排。

    十王府是出嫁后公主们的居所，男人是不能随便进入的，兴王朱厚熜和永福公主居住在十王府旁的一所府邸中，里外都有宫女太监伺候，就跟在王府里一样，这是正德的恩赐，不过段飞却有个疑问，兴王绝不会缺钱，为什么他不包下个大客栈或者临时租个宅子居住，却住在这有如牢笼般的地方呢？