
    被抓回锦衣卫诏狱的鬼头陀第一时间便被废了武功割了手脚筋，弄醒过来的时候已经是个废人，虽然受尽酷刑他也只是咬牙硬撑，或是破口痛骂，此人乃魔教三大凶神之一，手下冤魂无数，此刻境况虽惨，段飞却视如未见，甚至懒得再试他的‘针刑’，将此人交给摩拳擦掌的王佐和江悦，段飞打着呵欠回家去了。

    果不其然，等他回到家时，管箫寒早已久候多时，她亲手做了一桌子菜，还暖了一壶酒，见段飞回来，她喜滋滋地倒了杯酒，双手捧着递到段飞面前，说道：“箫寒恭喜公子再立大功！”

    段飞接过酒杯，微笑道：“你怎么知道我晋了全功？说不定鬼头陀逃走了呢？”

    管箫寒嫣然笑道：“倘若事情不顺利，公子回来得就没这么快了。”

    段飞一口将酒喝光，这才皱眉问道：“你们教主还没进京吗？若能将他活捉或是杀死，这才是大功一件呢。”

    管箫寒笑道：“这只怕就难以如公子所愿了，教主神龙见首不见尾，我也不知道他的行踪，说不定他早已进入了京城，否则谅鬼头陀胆子再大，也不敢孤身入京，现在公子抓了鬼头陀，打草惊蛇，只怕教主会连夜离京呢，我若是有了消息，定会在第一时间禀报公子。”

    段飞说道：“还未确认他离京之前，你最好还是小心一点。”

    管箫寒笑道：“公子放心，我有自保之道，教主要找到我可没这么容易。”

    段飞瞧了管箫寒一会，虽知她隐瞒了什么，却也不想过分紧逼，目光转向那一桌酒菜，说道：“好香啊，没想到你还会做菜，不知味道如何，没有下什么药吧？”

    管箫寒嫣然一笑，说道：“怎么会呢？公子乃个中高手，我岂敢明知故犯？”

    段飞也是在说笑，至少现在管箫寒是绝对不会给他下药的。

    两人谈笑殷殷，并肩坐在桌前，边吃边聊，吃着说着，管箫寒突然问道：“听说公子前些日子曾经见过一个名叫筇峣的老道？”

    段飞停下筷子，说道：“你也知道这家伙？”

    管箫寒笑道：“是呀，听说他辈分极高，乃是当今道门中数一数二的人物，只不过早已失踪数十年，没想到最后却来到京城，见了公子一面，他跟公子说了什么？”

    段飞说道：“也没说什么，胡言乱语一通，要我元宵之后想办法离开京城，否则会有灾祸，见我不信，他说要坐化，然后居然化作一溜青烟消失了，连我都没看出他玩的是什么把戏，这家伙几十年前就失踪了？那天我见他的时候他才不过三十来岁的样子，没什么出奇之处，会不会是有人假冒？”

    管箫寒神色肃然，说道：“修行有成的人看不出年纪实属正常，我师姑已经将近六十，看起来就像我姐姐一样年轻，况且只怕没人敢假扮筇峣来骗公子，那人身份应该不假，而筇峣老道的话还没有不灵验的，如今元宵已过，公子还是考虑一下，离开京城为好！”

    段飞冷笑道：“他真有如此神通？我可不怎么相信，他叫兴王来京城结果害得兴王惨死，他叫我离开京城我偏不走，我倒要看看，凭我现在的身份和实力，只要小心一点，除了皇上还有谁能动我？”

    管箫寒轻叹道：“小心些总是好的，此人确有神通，连我们教主都忌惮得很，公子切莫大意。”

    段飞点点头，说道：“我会小心的，不过我不会因为他一句话而胆战心惊，除非有什么必要之事，否则至少半年之内我不会轻易离开京城，开春之后诸事繁杂，还有朝争海禁之事，我虽然不欲参与，却也不能不闻不问。”

    管箫寒笑道：“公子胸有成竹我也就放心了，来，婢子敬公子一杯，祝公子心想事成，圣眷隽永。”

    段飞举起杯，说道：“祝愿大明繁荣昌盛越来越强，祝愿魔教一蹶不振，你终究要来投靠我，祝愿蓉儿一路平安，顺利归来。”

    管箫寒眼里讶色一闪而逝，她与段飞干杯之后才微笑道：“蓉儿妹子约定了归期吗？那我可糟了。”

    “投降吧。”段飞望着管箫寒，微笑着说道。

    管箫寒目光闪烁，好一会才嫣然一笑，说道：“看来婢子又算错了一件事，不过……箫寒可没这么容易就认输呢，公子莫怪，婢子会千方百计阻止蓉儿妹子的行程，若有可能，或许我也会将她的功力废去，到时候公子可不要生婢子的气哦。”

    段飞哼了一声，说道：“你敢！”

    管箫寒自斟自饮了一杯酒，苦笑道：“公子偏心，蓉儿妹子废了我的功力公子还说她是在帮我，现在怎么不说我也是为了帮她呢？”

    段飞说道：“这不一样，谁叫你先出手，你知道吗？在那个山洞中，我醒来时发现蓉儿不在身边，当时我的心差点炸开，当然，换做是你出了事，我也会很担心的。”

    管箫寒悠然一叹，说道：“人在江湖身不由己，怪只怪我们的命不同吧，公子不用为蓉儿妹子担心，她现在的功力除非是自身出了什么事，否则天下没几个人能伤到她。”

    段飞沉吟了一下，问道：“你有什么计划？需要我帮忙吗？”

    管箫寒笑道：“多谢公子关爱，若是需要公子帮忙，箫寒会跟公子说的，公子还是考虑一下，离开京城散散心也不错啊。”

    段飞摇头道：“现在不是时候，张锐最近频频算计我，我是见招拆招，若是离开京城，迟早会被他离间成功，还有许多事刚开始，我是走不得啊……”

    ……

    元宵一过，朝堂之上依旧为开海禁和废镇守太监的事争吵不休的时候，永福公主的行程也提上了议程。

    作为有封地的藩王妻女姊妹，老王妃原本可以在封地养老，永福公主嫁出去也就算了，不过正德对永福非常喜爱，希望她留在京城，永福似乎也有意留京，于是剩下的问题就是什么时候动身，怎么走，以及什么时候回的问题。

    正德倒是希望永福迟点走，开春再动身不迟，不过钦天监和内务府觉得兴王停棺太久不宜，催促永福公主尽早南下，尽快回来，永福公主似乎也拿不定主意一样，挨到了正月末，太后都被惊动了，正德才不怎么情愿地找来永福，问道：“秀婷，三月中就要开春闱了，若你还不尽快启程就赶不回来了，你看是不是这两天就准备动身了？”

    永福公主垂头不语，正德又问了几句，都有点不耐烦了，永福公主终于抬起头来，含泪说道：“皇上，如今路途遥远、盗匪不靖，哥哥不在了，我一个人回去实在害怕，除非皇兄派一个信得过的人，带上一些人马送我回去，这样我才能安心。”

    正德笑道：“你早说嘛，这还不容易么？只要你开口点将，任谁我都指派给你，带上一千……不，两千锦衣卫，沿途护送你来回，你说吧，你挑谁？”

    永福公主泪眼婆娑地说道：“既然皇兄派锦衣卫保护我，那我……我就挑段指挥使吧，别的人我都不熟悉，不知道他们有没有能力保护我……”

    正德张大了嘴，愣神道：“段飞？！……”

    PS：《巡狩大明》第六卷到此结束，第七卷的名字还没想好，不过段飞将再次出巡，沿途美人相伴，蓉儿亦将回归，还有许多大案要案以及突发灾难性=事件在等着段飞，精彩不容错过，敬请期待《巡狩大明》第七卷——【大难兴邦】——嘿嘿，开玩笑的，事实上我对这个新词很反感……第七卷第一章将在今天晚些时候上传，敬请期待。