
    十月初三这天，段飞他们一行十一人清早离开了沈阳卫，沿着军驿小道一路向北飞奔，过了铁岭卫不久，前方突然响起了嘹亮的歌声，段飞他们放缓了前行速度，抬头向前望去，只见远处路旁的一块巨石上，似乎坐着一个身穿火红色衣服的女人，正在仰首高歌。

    虽然早已估料到会有人半路等着，但是段飞他们还是小心翼翼地慢慢接近，柯叔用带本地音的话问道：“前头唱歌忒好听的，可是花家的三娘呢？”

    那女子一跃从岩石上跳了下来，冲段飞他们招手道：“没错，就是谢三娘我了，你们怎么这么慢，都等你们快一个时辰了。”

    谢三娘年过三十，不过她脸上却毫无皱纹，脸蛋还红扑扑地滋润着呢，一双大眼也水灵灵地，在条件艰苦的东北，这不得不说是奇迹了，难怪为了她霍丹与何以为争得头破血流呢。

    只见谢三娘从岩石背后牵出一匹马来，马上搭着两只大包袱，谢三娘解下包袱，说道：“你们穿着这身没走到半路就要被塔鲁木卫的女真人捉去做奴隶了，快换一身衣服，别嫌有味道，在这条道上走几天，就算你原来是香饽饽，也要变成馊馒头，别穷讲究啦，在这条道上讨饭吃的人，就这个味道。”

    谢三娘一面说话一面望着段飞，一双桃花眼就像会放电似的，段飞有些啼笑皆非地把外衣脱下交给苏蓉，苏蓉正要接过，谢三娘却抢前一步将衣服夺过，顺手就抛到了路边地上，还踏了几脚，段飞有些愠意地望着她，衣服倒不可惜，可惜的是苏蓉的心意，这是她亲手给他买的啊。

    谢三娘笑嘻嘻地说道：“怎么，不高兴啊，连件衣服都不舍得丢？真要逃命的时候呀，保管你连老婆都丢了，小姑娘，这不是江南，你还是多顾着自己吧，连自己都照顾不好的男人，还是回去吃老娘的奶吧。”

    段飞飞快地脱掉衣服换上一套充满酸臭味道灰不溜秋的棉袄，忍不住说道：“谢三娘，我没得罪你吧？你干嘛见面就不停损我？”

    谢三娘上上下下地打量了他一会，说道：“现在看起来顺眼点了，不过皮肤还是太白，本姑娘就是看你们穿得太好不顺眼，不行啊？”

    史羽峰笑道：“二少爷，我看还是算了吧，圣人早就说过，唯女子与小人难养也，你就认了吧。”

    谢三娘咯咯一笑，对史羽峰的话毫不在意，她眉目一转，又指摘了一番大家的穿着，好不容易她都满意了，大家这才收拾扔了一地的衣服，连同预备的换洗衣服，都包进了谢三娘的那两只大包裹里，然后一起丢到了山涧里。

    段飞他们带来的箱子也让谢三娘给拆了，兵器各自带上，在这奴儿干都司做没本钱的买卖，不见兵器反而惹眼呢，段飞腰上的龙牙刃与背上的长弓看起来还是很惹眼，谢三娘一瞅见就咯咯笑了起来，说道：“唷，瞧不出来嘛，好大的刀，好长的弓哦，不会是用来唬人的吧？”

    段飞已经习惯了她话里带刺的说话方式，闻言笑道：“是不是唬人到时候就知道了，谢三娘请带路吧。”

    谢三娘鼻子耸耸，目光在史羽峰身上瞅了瞅，拨马前行，同时自言自语地说道：“身上带两只箱子，也不嫌腥得慌，哎，都不是好东西，走咯，跟不上的没午饭吃哟！”

    谢三娘的骑术果然十分精湛，她就像是贴在马背上了一般，胯下的马也颇为不凡，段飞没敢骑玉麒麟来，因为玉麒麟腿上有宫廷御马的标志，胯下马虽然也不差，但是骑术跟谢三娘比起来就明显不如了，好在他还能提气轻身，与谢三娘的差距就没那么大了。

    在骑术上表现最好的要数苏蓉，她紧跟在谢三娘背后，居然没有被她落下，落在最后的是石斌他们几个，一口气十来里跑下来，石斌他们被丢在后边，几乎看不到影子的时候，谢三娘才放缓了马步，慢慢前行。

    “瞧不出来嘛，妹子你的骑术这么好，是不是有功夫在身？”谢三娘不等苏蓉回答，又转头对段飞道：“二少爷的骑术也还凑合嘛，在家里莫不是天天骑马来着？后边那四个小子就差些了，看来这两天我还得好好操练操练他们。”

    段飞笑道：“你要连夜操练也没问题，今晚我就没打算歇息，这节气赶夜路没问题吧？”

    谢三娘道：“倒是冷不死人，不过二少爷你真没问题么？过了安乐州之后的路可就没这么好走了，半夜还得摸着黑前进，若是一下子出溜到了山涧里，那可就惨了。”

    段飞道：“走慢点好了，我倒是没有问题，问题还是后面那四个小子……这次就是带他们出来磨练的，三娘你可要加油哦！”

    谢三娘似乎对段飞的观感大改，她咯咯笑道：“二少爷可真会给我找事做，我只负责给你们带路，别的事我才懒管，照我看他们该学的也学了，就差没有在马背上多练练而已，跟着我走这一路，保管他们回去的时候骑术大有长进。”

    眼看着石斌他们赶上来了，谢三娘才解释道：“累出一身臭汗了吧？女真人的猎狗鼻子很灵的，隔着十里远都能嗅到你们身上不一样的味道，以你们的骑术，迟早都是送命的料，大姐不是在折腾你们，是对你们好啊。”

    段飞大笑道：“大姐厚爱，我们心领了，不如再赶一程如何？”

    说完段飞便快马加鞭而去，谢三娘放声欢笑着追赶上去，刚赶上来还没喘口气的石斌几个只好硬着头皮咬着牙，策马追去。

    顺利过了安乐州，前途突然险恶起来，尤其是位于辽河上游的小镇安不渡，原本是一座自发形成三不管的小镇，不过随着塔鲁木卫实力日渐强大，这里已经成了女真人控制的地区，女真人守着城门，对汉人来往盘查极严，不过谢三娘走惯了这条路的，虽然她带来了几个陌生的面孔，但是经过谢三娘一番拉关系、塞红包之后，守城门的女真人还是放他们进去了。

    进城之后谢三娘小声解释道：“向北去的捷径就这一条，否则就得绕一个老大的弯儿，你们都是面生人，尽量少说话，我带你们去个地方歇会脚，买些干粮什么的就从北边走。”

    安不渡就是个小集子，不知什么年代以前有人在这辽河狭窄拐弯处修了座桥，随后从这里过桥南来北往的人多了，这里就形成了一个人类聚居地，至今还有人在北边的桥头收过桥费，谢三娘介绍说以前是一个汉人的小帮会在这里收的，后来塔鲁木卫的女真人强占了安不渡，过桥费涨了一倍不说，有时候甚至还会抢东西抢人，叫大伙儿小心着点。

    把收费站建在北边是有讲究的，南边来的生面孔说不定会有威胁啊，段飞他们牵着马晃晃悠悠地走下铁索桥的时候，就见到对面有七八个女真人守在桥头，其中两个负责收费，另外四个虎视眈眈地瞪着桥上的人，还有两个女真人守着一个机关，只要扳下机关，铁索桥的四根主要铁索就会松掉左边两根，桥上的人就算不立刻被甩下桥去，也会顾此失彼趴在铁索上动弹不得，旁边精通弓箭的女真人要射杀他们简直易如反掌。

    谢三娘牵着马儿走在最前头，远远地就跟守桥的女真人打招呼：“思忠，今天是你守桥啊，瞧大姐给你带啥好东西了？”

    谢三娘将一只包裹抛了过去，负责收钱的那人是个二十出头的壮小伙，他接住包裹打开一看，顿时乐了，咧开嘴露出满口黄牙，呵呵笑道：“正好家里的盐巴快用完了，大姐你这是去哪？你背后这些汉人面生得紧啊。”

    谢三娘笑道：“带几个朋友到亦马忽山卫去，一回生二回熟，今后他们还会经常来往这条线的。”

    名叫思忠的女真人看了看她身后的段飞等人，段飞和苏蓉在三娘的建议下都用灰在脸上抹了一层，两人收敛了气息，装出畏缩的样子，那柄大刀早用布裹了，大弓也背在了史羽峰的背后，思忠见他们人马彪悍，脸上露出了犹疑神色，谢三娘忙对他道：“瞧见那俩小的了吗？他们家里在南边犯事了，这些人是护送他们去奴儿干都司投奔亲戚的，这是额外给你们几个的好处，放他们过去吧。”

    思忠接过银子掂了掂，脸上露出无害的笑容，说道：“好吧，看在大姐面子上，放他们上来，人可以过去，马得留下，这是新规矩，咱们首领专门叮嘱的，我也没办法，大姐你得带着他们走路北上了，这安不渡里的马都叫族里给征走啦。”

    谢三娘脸色一变，她犹豫地转首向段飞望去，在北边马就是人的第二条生命，没了马几时才能走到塔山卫啊，段飞说道：“大姐，想办法通融下，我们可以出多些钱。”

    思忠摇头道：“没得通融，本来就不该让你们过去的，看在大姐面上才让你们过去，快把马留下走人，要不等俺爹下来，你们连人带马都得留下。”

    谢三娘诉求了几句思忠也没松口，其他女真人不耐烦起来，有两个上前就要抢马，段飞喝道：“住手！”

    首当其冲的两个女真人被他吼得一愣，傻傻地向段飞望去，段飞冷冷一笑，说道：“敬酒不吃吃罚酒，你们想要我的马是吧？那我就要你们的命！动手，女真人一个不留！”

    听到他的话，在场的所有人脸色都不禁一变，段飞带来的人反映不谓不快，不过要他们杀人嘛，却都有些难以出手，反而是史羽峰和石斌他们几个先拔出刀子，朝女真人扑去，女真人的反应更快，他们七个人有六个拔出武器向段飞他们杀来，那个思忠却抱起银子转身就跑，一边跑嘴里还一边怪叫连声。

    谢三娘跺着脚叫道：“糟了，糟了，这安不渡里至少有五十多女真人，这下可糟了，我说二少爷啊，你怎么就这么冲动呢？”

    段飞从背上取下龙牙刃，撕开裹布，一按卡簧，‘铮’地一声龙吟，龙牙刃再次出鞘，段飞毫不停留地向前冲去，只一刀便将杀得石斌左支右拙的那个女真壮汉拦腰切成了两段，又一刀把正在与史羽峰硬拼的女真人的右臂削了下来。

    那女真人才发出半声惨叫，就被史羽峰割断了喉咙，剩下四个女真人被鲜血的味道激起了凶性，对段飞的威势视若无睹般杀过来，却被史羽峰带着石斌、郭威他们五对四地缠住了，段飞见石斌他们慢慢稳住了阵脚，于是对史羽峰道：“大哥，让他们自己来，你在旁边观战即可，把弓给我。”

    史羽峰退了下来，解下弓交给段飞，说道：“老了真是老了，你下次得先吱一声再动手，我这心都快跳到嗓门眼了。”

    段飞没理睬他的自嘲，持弓摸箭，异常冷静地瞄准了思忠快速逃远的背影，一箭射了出去……

    那只箭就像长了眼睛一般，完全无视思忠脚下躲闪的步伐，奇准无比地钻入了思忠的后心，思忠一个踉跄后摔倒在地上，段飞毫不动容地收弓，说道：“蓉儿，你帮下他们，其他人跟着我向前冲！”

    段飞上马之后看到圆通他们还在发愣，不禁怒道：“还有什么好犹豫的，别忘了你们跟我来到这里是为的什么，这些女真人抢马就是为了南下袭掠大明疆土，杀我百姓，女真人也好，蒙古人也好，甚至汉人也好，谁阻拦我就杀谁，神阻杀神，佛阻杀佛！冲啊！”

    段飞一人独骑向前飞驰而去，史羽峰急忙跳上马，紧随而去，圆通等人被段飞骂得有些醒悟，也纷纷上马，大喝道：“公子慢些儿，我们来啦！”

    飞骑从思忠身旁掠过的时候，段飞看了他一眼，这个刚才还活蹦乱跳的年轻女真人，现在已经只剩最后一口气，他的手向前伸着，似乎想抓住什么，可惜的是他什么都抓不住了。

    段飞暗暗告诉自己，战争是残酷的，不是你死就是我活，除非一方能彻底战胜并统治另一方，否则这样的场面将会不断上演，自己今天若不杀他，或许明天他就会骑马南下，杀死无辜的大明百姓，因此段飞的心中冰冷一片，与他办案时的心态有些相似，但却充满了杀气。

    好几个女真人闻讯从路边店铺里拿着武器冲出来，正好迎上段飞他们，他们眼里的愤怒与仇恨比他们的面孔好认得多，段飞他们毫不犹豫地挥刀劈下，这些女真人虽然骁勇善战，却根本不是段飞他们的对手，健马狂奔而过之后，他们纷纷打着转儿栽倒在地，鲜血喷泉似的飞溅在他们身周的土地上。

    转眼间段飞他们已经冲近了城楼上女真人的射程内，冷箭簌簌射过来，精准无比，不过段飞他们是什么人，岂会被这些普通女真战士的几支冷箭射到？大家纷纷挥刀，将来箭拨开或者劈成两段，段飞应对之法更简单，宽厚的刀背用来挡箭再好不过，根本无需减速，一边挡箭一边继续向前冲刺。

    被别人当成靶子射毕竟不爽，圆通大喝道：“小金，上屋顶先干掉那些放箭的！”

    园镜答应一声，双手在马鞍上一按，身体顿时升了起来，两脚再在马鞍上一点，人已如箭一般窜上了路旁的屋顶，只见他身体幻化成了一道虚影，比飞马还快地冲上前，箭矢都只能射中他的虚影，从他背后掠过，转眼间他就冲到了城门边，双脚在屋顶点了一点，整个人就像一只大鸟般越上了低矮的城楼。

    城楼之上惨叫连声，七八条人影摔跌下来，这时段飞他们也已来到城门口，长弓连振，城门口仓促聚起来的十多人迅速倒下了几个，其他人都躲到了掩体背后用弓箭反击，不过一切抵抗都是徒劳的，当园镜从城楼上跃下的时候，段飞他们也已经冲到城门口。

    就在圆通等以为又将面对一场屠杀的时候，段飞却收起了刀，喝道：“给我留几个活口。”

    圆通他们拳脚出动，将城门口那几个没有伤的人全打翻在地，这才发现段飞并没有射杀那些人，只是让他们失去了抵抗力而已。

    段飞从怀里掏出两只瓶子，倒出许多红红黑黑的细小药丸，在那些没死的女真人嘴里各塞一粒，在那些人惊疑、惊恐目光注视下，段飞却神秘地微笑起来。

    在他忙着给人喂药的时候，苏蓉与石斌等骑着马赶了上来，段飞收起玉瓶，翻身上马，说道：“好啦，总算顺利通过，大伙儿快走吧！别给人家大队人马赶来包了饺子，倒霉的就是咱们了。”

    调侃的话并没有带来和缓气氛的效果，直到离开安不渡老远之后，谢三娘才缓过气来，望着段飞有些惊佩地说道：“想不到公子文质彬彬的，杀起人来却这么利索，公子这下是杀得爽快了，不过却把我跟我家男人害苦了，今后我们还怎么在奴儿干都司厮混啊。”

    段飞笑道：“何以为没告诉你我们是什么人吗？你放心，帮我办好这件事，今后你们夫妻就不用再这么辛苦四处奔波了。”

    谢三娘眼珠子一转，说道：“公子难道是京里来的钦差？可我昨天才听说钦差大人从大沽入海，坐着大船直奔奴儿干都司去了。”

    段飞笑道：“你怎么不说还有一路锦衣卫正在咱们后头慢悠悠地走来？”

    谢三娘一愣，若有所思地哦了一声，脸上突然溢出惊喜之色，为了掩饰自己脸上的神情，谢三娘突然吆喝一声，快马加鞭地向前飞驰而去，转眼就把段飞他们抛下老远，这才是她的真正实力呢。

    苏蓉这一次没有追上去，而是凑到段飞身边，悄然问道：：“公子，你刚才喂那些女真人吃了什么？”

    段飞从怀里摸出瓶子对她摇了摇，说道：“泻药，如假包换的超级泻药，你要不要试试？”

    苏蓉轻啜了一口，怀疑到：“真就这么简单？我明明见到各种颜色许多不同的药丸。”

    段飞笑道：“你倒是眼尖，颜色不同是因为药物配比不同，实质都是一样的，可助人清理肠胃，效果据说非常好的哦。”

    苏蓉没再理他，拍马追谢三娘去了，史羽峰又凑了过来，低声问道：“真的只是泻药？”

    段飞用力地点点头，反问道：“要不然你以为是什么？”

    “嘿嘿……算我没问。”史羽峰干笑着落到了后面。