
    褚公公接话道：“我就说么，兴王定是不想回封地，故而自己躲起来逍遥去了，公主却硬是说兴王失踪……”

    “闭嘴！”劳公公喝了声，然后向永福公主欠身道：“公主殿下不要理会褚华这个蠢货的话，段大人，现在可有结论了呢？”

    段飞笑道：“就算兴王是自己离开的，也不能轻易结案呀，一位王爷就在褚公公的眼皮底下失踪了，不论如何都有点说不过去吧？不管怎么样，找到兴王殿下才是目前的首要要务，我看大家现在最重要的不是推诿责任，而是开动脑筋发动人手，到处查探兴王下落才是，现在后院已经查得差不多了，公主殿下可要随我前往中堂，去瞧瞧那些罚站在雪里的下人有没有开窍？劳公公、褚公公若是贵人事忙就不用跟来了。”

    谁能在这时候走啊，大家跟着段飞来到中堂之前，只见那些站在风雪中的太监、宫女以及杂役多半都已经被冻得开始哆嗦起来，段飞往他们面前一站，懒洋洋地问道：“有人想起什么线索没有啊？”

    看守着这帮人的锦衣卫忙答道：“大人，他们的嘴还挺硬的，站了这么久，愣是没人开口。”

    段飞呵呵笑道：“也未必就是嘴硬，说不定是咱们锦衣卫的名头太响，吓着他们了，你们听着，本官可以保证，你们不管说了什么，是否与本案有关，本官都不会责罚你们，倘若提供的线索有助于破案，本官还重重有赏，现在大家有话要说没有？”

    迟疑着，人群中有一人举起手来，说道：“大人，我有个线索，不知道跟本案有没有关系，昨儿个早晨的时候，我在前院扫着地上的落叶，一阵狂风吹来，我急忙转身避开，一眼瞥见大门口那有个身穿白色长衫的人走出去，也不知我是否看花了眼，请大人明察。”

    段飞用手指点了点他，说道：“你给我出来，在你的口供上画个押就可以回去了，还有谁有线索的就快说，本官可是忙着哩。”

    许多人举起手，七嘴八舌地提供了不少线索，都说看到一个身穿白色长衫的人从后院走出来，离开了大门，不过没人敢确认那就是兴王殿下。

    再也没人举手的时候，段飞打了个呵欠，说道：“好了，大家都散了吧，你们现在可以去找亲戚朋友，大家一起去找兴王殿下，谁最先找到了失踪的兴王，本官赏银一千两！”

    永福公主提气说道：“只要能找回兴王，本公主加赏纹银一万两！”

    纹银一万两啊，对这些下人来说这可是一笔庞大的数字，连一旁的褚公公甚至劳公公都有些心动了，这些下人迅速散开，多数都向大门走去，兴王在京城也呆了一段时间了，这些人打算去呼朋引伴，到兴王常去的地方碰碰运气，一万两银子啊！

    段飞随手将手上的口供交给了紧随在身后的华明，说道：“拿去扔了吧。”

    永福公主在一旁惊讶地说道：“段大人，这些口供为何要扔掉？”

    段飞看了褚华一眼，解释道：“公主殿下，这些人的口供有板有眼，对身穿白色长衫的人描述基本一致，看似证据确凿，实际上全是破绽，同样的情景在不同人的记忆中是有区别的，这叫做记忆欺骗，这么多人看到这个身穿白色长衫的人，分别在不同的地点，正好连成一条从内院到大门的线，这其中毫无出入，很显然这是集体串供，褚公公，你知道伪造口供会有什么结果吗？”

    褚华的脸涨得紫红，他反驳道：“段大人，你怀疑我伪造口供？你有什么证据？就凭你说的什么记忆欺骗？我听都没听说过。”

    段飞微微一笑，突然问道：“褚公公，你觉得现在是什么时辰？请立刻告诉我，其他人不要说。”

    褚华反问道：“这有什么关系？”

    段飞道：“褚公公，你不是想要证据吗？你回答之后就明白了。”

    褚华抬头看了看铅块般的天，大致估道：“大概是巳时正左右吧，这算什么证据？”

    段飞转头对永福公主道：“公主殿下，您觉得现在是什么时辰？”

    永福公主叹道：“我觉得应该是巳时初，段大人，你问时辰作甚？”

    段飞笑道：“请公主听完微臣的解说，就能明白这些口供的问题了，前天清晨虽然没有下雪，但是天上同样有厚重的云层，看不到太阳也就难以估算时辰，刚才那十多份口供却毫无二致地宣称自己是在卯时末的时候见到了白衣人，这就有些奇怪了，要知道寅时末就没有更夫打更报时，他们怎可能把时辰说得那么齐呢？刚才我分别向褚公公和公主殿下询问现在的时间，结果都相差甚远呢，何况十多个人？总有一两个与众不同的才对啊？”

    褚华驳道：“他们或许听到别人说是卯时末，觉得自己错了，就改口也说是卯时末了呢？”

    段飞笑道：“从众心理自然是有的，不过在有重赏的情况下，就会有人产生博弈之心，试图压倒别人凸显自己，本官没有将他们分开一个个录口供并非失误，而是故意试探，结果令本官失望，兴王失踪这样大的事，褚公公竟然试图用这种拙劣的手段隐瞒，褚公公，你不要急着反驳，本官从不打没把握之战，信不信我一状告到皇上面前，看看最后谁倒霉吧。”

    褚华的脸顿时变得铁青，再也无话可说，劳海向他瞅了瞅，见他脸上颜色已经心中有底，于是替手下解围道：“小褚，你别说了，连我都看出你的不是了，何况办案如神的段大人？段大人说得对，现在找到兴王才是最重要的，究竟是谁的过错等案子查明再说，公主殿下，段大人，老奴说的不错吧？”

    永福公主微微颔首，段飞说道：“公公的话很有道理，现在不是追究责任的时候，而且我也相信兴王失踪应该不是褚公公的错，不论兴王是自己走的还是被人掳走，都是精心设计好的，除非有预知能力，否则如何阻止？公公请勿多心，我寻根究底只是为了尽早寻回兴王殿下罢了。”

    褚华的颜色稍稍好看了些儿，他哼了一声，说道：“其他人还罢了，在前院扫地的小六子的话是真的，他说确实看到一个穿白色长衫的人离开，身材与兴王相似，并无其他人跟随，也没看清身上有无包裹。”

    段飞道：“好，就暂定兴王是自己离开的吧，华明，派人沿街盘查，重点目标为各府看门人，看看有没有谁在昨天早晨见到过穿白色长衫的人离开，若有，在什么时辰，向哪里去了，具体身材衣着等特征一一问个清楚。”

    “是，卑职这就派人去查。”华明答道。

    段飞听到背后又脚步声传来，他转身望去，只见石斌等人快步走来，段飞问道：“都查清楚了？”

    石斌答道：“大人，我们已将整个后院除了公主殿下的卧室外都清查了一遍，除了兴王殿下卧室衣柜翻乱，财物不翼而飞且没有书信之外，别的都一切正常，我们还查了围墙上下，墙高三丈就算顶尖高手也不可能一蹴而就，墙面墙顶上皆没有新鲜印痕，兴王应该不是翻墙离开的。”

    段飞道：“很好，大家辛苦了，准备收队吧，公主殿下，兴王的卧室最好先锁起来，窗户也用封条封上，一切保持原样，本官若是想到了什么，或会再次前来查验，若是公主发现了什么线索，比如有人发来要赎金的消息的话，公主勿必要在第一时间通知微臣。”

    永福公主点点头，说道：“一切就拜托大人了。”

    段飞与劳海向永福公主辞行，然后一同离开了兴王别院，在兴王别院前，劳海问段飞道：“段大人，我会命内务府尽力配合，再也不会出现褚华这样的事，希望段大人有任何案情进展的时候先知会一声，劳某不胜感激。”

    段飞答道：“劳公公请放心，这只是小事一桩，本官一定办到。”

    目送劳海的小轿离开，段飞翻身上马，喝道：“咱们走，到太白楼走一遭。”

    大家正要起行，王佐带着胡杰与柴超走出来，向段飞说道：“段大人，公主命我们暂时跟随大人，帮助查案。”

    段飞心中暗赞永福公主聪明识趣，颔首道：“好，你们跟上吧，本官正要去太白楼，你们前头带路。”

    王佐在前头带路，太白楼坐落在东单牌楼街与东长安街的交叉口上，规模没有四海楼大，但是光从精致的门面上看就知道它走的是全高端路线，门前来往的也都是锦衣玉罗的人，太白楼在京城里酒楼中向来排行前三，不喜欢四海楼喧闹的人多半会喜欢这里。

    兴王也喜欢这里的清雅幽静，不过前天他给这里带来的恶劣后果显然令人记忆犹新，门口的小二看到王佐、胡杰的时候脸色顿时一变，迎上前说道：“王侍卫、胡侍卫，兴王爷还好吗？这回你们可别再让他醉成那样了。”

    王佐苦笑道：“今天我家王爷没来，我们是陪锦衣卫段大人来查案的，小二哥请你带我们去那天王爷喝醉的那个包厢，将你们老板还有那天那两个歌姬叫来。”

    “锦衣卫段大人？”小二惊奇地向走在后头的段飞望去，小二哥阅人多矣，在众人中只一眼便将段飞认了出来，他从王佐和胡杰中间挤了过去，叫道：“段大人，听说你能把人切成几段再凑起来，这是真的吗？”

    段飞微微一笑，反问道：“你觉得是真就是真，你说它是假就是假，唯心主义的道理很深奥，今天本官是来查案的，我就不给你慢慢解释了，你还是快带我们进去吧。”

    段飞淡淡地望着他，小二哥明白自己多嘴了，他急忙低头哈腰地向段飞请罪，然后带着大家进入太白楼，穿过大堂，直入后院，在一个布置得很精致的院子里，一座精雕细琢的高楼拔地而起，这才是真正的太白楼，因为与街区有一定间隔，因此特别幽静。