
    张锐冷笑道：“曹大人所言极是，张大人，我倒要问你了，曹大人在任上并无大错，你为何总是不放过他呀？若是段大人任了刑部右侍郎，那你打算将曹大人置于何地？”

    张子麟答道：“曹大人经常无故延误公事，在位以来刑部积案如山，既然曹大人无心在刑部做事，又何必赖着不走？皇上，我要弹劾曹瑄怠慢公务，结交内官，收受贿赂，请皇上圣裁。”

    “臣附议！”都察院与六科的人出来无数，纷纷弹劾曹瑄，曹瑄招架不住，目光乞怜地向张锐望去，张锐眉头一皱，说道：“皇上，照我看曹大人纵有小过，也绝对没有大家说的这么厉害，不如罚俸一个月以示惩戒便了。”

    杨一清出列说道：“张公公此言差矣，曹大人所犯之错决不能轻忽视之，罚俸一个月实在太轻，照我看不贬官为民难以警戒旁人。”

    众言官纷纷附和，声讨之声一波比一波高，正德想了想，说道：“既然诸位爱卿都觉得曹大人罪不可恕，那么便将他交给大理寺查处吧，段爱卿，刑部右侍郎与锦衣卫都指挥使都是正三品的官，你属意哪一个呀？”

    段飞毫不犹豫地说道：“臣也不知该如何选择为好，臣还是谨遵皇上的安排好了。”

    张子麟做最后的努力道：“段大人，这可不是开玩笑的，你要想清楚了，以你的才学，日后说不定会成为宋慈、包拯一般的人物，名传千古，入了锦衣卫，你就是自绝了前程啊！”

    张子麟的话的确没错，在吏部还可以继续混个尚书，然后继续向内阁和三孤三公发起冲击，生晋太傅死溢文正，成千古名臣，若是进了锦衣卫，几乎就不再可能回外庭了，百年之后还有谁会记得你呢？

    段飞毫不犹豫地答道：“多谢张大人的厚爱，段飞没什么抱负，只想做一个能替皇上分忧，对大明，对百姓有用的人而已，至于名传千古更是想都没想过，皇上，臣愿接任锦衣卫都指挥使一职！请皇上恩准！”

    正德大喜，说道：“好，朕就任命你为锦衣卫都指挥使，今后爱卿要恪职尽守，不要让朕失望。”

    段飞跪下谢恩，心中一阵狂喜，锦衣卫都指挥使啊，在大明朝几乎就是一人之下万人之上了，只要圣宠不减，今后将无人能撼动他的地位，他终于可以放开手脚做更多的事了。

    大家见正德已作出决定，任免东厂厂督和锦衣卫指挥使是皇上自己的事，外庭不好做太多干涉，他们只好承认事实。

    正德心里也很开心，说道：“诸位爱卿还有本奏么？若是无本可奏，那便散朝了吧。”

    吏部尚书王琼走了出来，说道：“皇上，老臣突然想到一件事儿，当初钱宁为锦衣卫使的时候，横行不法，造成许多冤案，锦衣诏狱为之爆满，既然皇上任命段大人为新任锦衣卫都指挥使，臣请皇上下旨请段大人以段大人的能力，定然能够替皇上分忧，核实冤案，让诏狱一清，如此一来不仅能够增加段大人的威望，天下百姓都会称颂皇上恩德浩荡。”

    正德想也没想地说道：“准奏，段爱卿，你上任之后先将这件事办好吧。”

    段飞虽然觉得有些不妥，但是却只能硬着头皮说道：“臣遵旨。”

    正德又问了一遍，这一回没人出列再奏，正德遂道：“那便散朝了吧，段爱卿，你这就去锦衣卫接任吧，遇到什么疑难之事随时可到豹房或入宫来找我。”

    段飞谢恩，正德走后百官才渐次离开，段飞随在百官之中，不少官员凑近来恭喜他，也有不少对他敬而远之的，各人的反应段飞暗暗记在心中，抬头去找王守仁的时候，王守仁却已经走得远了。

    段飞知道王守仁要与他保持距离，也就没追上去，出了午门，只见王平、王佐带着一批人正在等着他，早朝的消息已经传出来了，这伙人见段飞出来，立刻围上前来满脸笑容地向段飞施礼恭贺。

    段飞心中却有些隐忧，他问道：“华明他们可是到积水潭去了？路家的人来过没有？”

    王佐答道：“大人放心，路家的人已经被我们打发走了，华明他们不知回来了没有，大人现在是回府还是去卫衙？”

    段飞说道：“先回朱府，锦衣卫那边不忙接手，有个问题我想请教一下谢师爷。”

    大伙儿飞驰回朱府，在朱府门前，朱|德突然冒了出来，叫道：“段大人请了，朱某有话要与大人商议。”

    段飞说道：“你跟我来。”

    进了府，段飞和朱|德来到厅房之中，段飞刚坐下，朱|德已拜倒在他面前，哭丧着脸叫道：“段大人，你一定要救我啊。”

    段飞诧异道：“谁要害你？皇上不是金口玉言保住你了么？张公公现在丢了东厂，暂时也没能力对付你吧？”

    朱|德苦笑道：“段大人小看张公公了，且不说张公公在东厂里势力盘根错节，绝不是这么容易被人瓦解的，就算是锦衣卫里，也有许多已经倒向了张公公的人，皇上虽然答应保我，但是张锐只要随便派个人假装强盗就能将我杀了，再说皇上只是随口说说，过得几天就再也不记得我了，到时候我若是死了，谁会为我伸冤啊。”

    段飞摊开手说道：“如此说来你求我又有什么用呢？我也保不住你啊。”

    朱|德说道：“只要大人愿意保我，我便有活路了，大人，我愿用这座宅子和两个消息来换大人的承诺，大人以为如何？”

    段飞沉吟了一下，问道：“什么消息？”

    朱|德见他感兴趣，越发神秘兮兮地说道：“是关于锦衣卫同知古腾收受贿赂，栽赃陷害令人全家死绝，还有北镇抚司镇抚梁亨，他掌诏狱期间犯人家属只要不孝敬足够的钱财，他便会让手下施刑时下重手，不死皆残，我这里录有他们行凶的详细经过，请大人过目。”

    段飞接过朱|德递过来的薄薄册子，翻开了一看，只见里边果然记载着许多古腾与梁亨的行凶事迹，段飞微笑起来，说道：“这是你最近才新写的吧？我怎么知道这是不是真的？”