
    一首《精忠报国》技惊四座，不仅曲子慷慨激昂令人热血沸腾，连段飞的琴技也可圈可点，在场者多是饱学之士，都是应青青之邀而来，只有小部分是花钱买票入的场，他们就算自己写不出，至少还有点耳力，不得不对段飞刮目相看。

    唐伯虎等人更是大声鼓掌叫好，青青姑娘眼里也露出了欣赏神色，赞道：“段公子不鸣则已一鸣惊人，这首歌是青青有生以来听到过最雄壮豪迈的歌了，而且段公子的琴技也颇有独到之处，短短三个月时间，段公子走南闯北忙着公务的同时居然还能练出如此琴技，青青实在佩服，初五之日青青在太白楼设宴，段公子可要赏脸哦。”

    头已经出了，段飞也找不到什么理由拒绝，只好应允道：“青青姑娘盛情相邀，段某只要没有皇差在身，就算折断了双腿，叫人抬也要抬去应约的。”

    青青掩口轻笑，唐伯虎等鼓掌叫好，其他人却没这么好的心情了，有段飞这个榜样在前，他们不禁要掂量掂量自己的实力，可别要差得太多，把里子面子全丢了。

    果然，接下来完全冷了场，有一两个书生不自量力将自己写的歪诗拿出来晾，结果被人毫不客气地嘘得灰溜溜地离场而去，青青也无心再继续下去，为大家演了曲压轴的新曲《皆大欢喜》，在交口赞誉之声中飘然而去。

    段飞回到家中，与唐伯虎、文徵明各自回屋，一路走来颇感纳闷，因为那帮无所事事的小子竟然一个都不见了，平时至少还有个石斌会跑出来跟他说几句话，问问小环的消息嘛。

    当段飞看到自己院子里透出光线，他不由加快了脚步，怀着期盼的心情，他推开房门，只见一个身材窈窕的女子，正蹲在屋角的火炉前，听到门声她扭头望了过来，欣然笑道：“公子你回来了呀。”

    段飞皱了皱眉，问道：“你是怎么进来的？你的功力恢复了？”

    管箫寒笑道：“公子难道忘记了？我是公子身边的丫鬟嘛，谁敢拦我呢？石斌见到小环不知多高兴呢。”

    “难怪不见石斌踪影，”段飞返身把门关起，凝神探视四周，管箫寒虽然大半功力无法运用，但是眼光还在，见状笑道：“那一对小鬼挺可爱的，可惜江湖经验不够，我点了盘香就把他们放倒了，现在正在你床上呼呼大睡呢。”

    段飞在桌旁坐下，说道：“看来我今后要加强对他们的锻炼了，你深夜来找我，是不是出了什么事？控制不住局面了？”

    管箫寒笑道：“公子觉得我是来避难的吗？今晚是大年夜，蓉儿妹子不能陪伴公子，我只好替她陪陪公子，免得公子这个年过得不开心嘛。”

    段飞冷笑道：“是吗？看不出你会如此好心，若不是你将蓉儿劫走，她一直在我身边的话，又岂能离我而去？”

    管箫寒捧着一壶刚烧好的茶放在桌上，熟练地给段飞斟茶，翻滚的茶水卷起一条条雪白的茶叶，就好像刮起了一场暴风雪，管箫寒笑道：“公子尝尝看我泡的洞庭碧螺春与蓉儿妹子泡的孰优孰劣？”

    段飞嗅到那熟悉的清香，心中更是不忿，他伸手抓住管箫寒那芊芊玉腕，冷声道：“你泡的茶我怎敢喝入口中？只要我一声令下，你就会被送入诏狱，受那非人之苦，我则可以得一大功，更受皇上信赖，你难道就不怕吗？”

    管箫寒微笑道：“公子抓我的手都如此小心翼翼，生怕弄疼了我，又岂会将我抓去下诏狱？以公子之能，也无需用我去请功，这岂是大丈夫所为？”

    段飞手上加力，冷笑道：“我从不认为自己是大丈夫，只要能抓住魔教中地位仅次于教主的圣女，做做小人又何妨？”

    管箫寒好像没有感觉到疼一般，她咯咯笑道：“我相信公子就算变做大恶人也不会对我下手的，公子，我的骨头好像裂开了呢。”

    段飞松开手，只见管箫寒雪白的皓腕上出现了几个紫色印痕，不一会就肿了起来。

    段飞望着管箫寒越来越肿大变形的手腕，与她白雪芊芊的手掌和玉藕般细长的手臂相比，更显得触目惊心，段飞心中有些悔意，他一声不吭地双手握住管箫寒手臂与手腕，输功过去为她疏通血脉，浮肿很快消退，不过青紫色的抓痕却没那么容易消失，段飞察觉管箫寒腕骨果然有些开裂，他皱眉道：“你并未完全失去功力，为何刚才不运功自保？”

    管箫寒眼含泪花地笑道：“我相信公子不会弄疼我的，又何必运功相抗？”

    段飞沉默下来，到里屋找了点伤药，顺便查看了一下床上躺着的俩小鬼，他们果然中了迷香，睡得正香。

    段飞给管箫寒涂上伤药，再给她包扎起来，说道：“十日之内你不要用这只手提重物，十日之后应该就没大碍了。”

    管箫寒侧过脸，两颗泪珠顺着面颊倏地滑落，管箫寒哽咽着说道：“这辈子再也没有人有公子对我这么好了，可惜……十日之后不知道我还有没有机会再与公子相见……”

    段飞沉声问道：“出什么事了？你果然控制不住局面，是不是上次我放走的那两个丫头的师傅护不了你了？”

    管箫寒摇头道：“谁也护不了我，教主已亲率高手赴京，他要趁我功力已失，将我抓回去以我为鼎炉练功，彻底消除我的威胁……”

    段飞讶道：“鼎炉是什么？你不是你们教主最得意的弟子么？”

    管箫寒苦笑道：“魔教之中哪有什么亲情，都是以个人的利益为先，谁让我冒起得太快，已经威胁到教主的地位了呢？公子你应该见过道士炼丹吧？鼎炉辛辛苦苦练出来的丹最后都被道士吃了去，在我们魔教，鼎炉还有另一重含义，作为鼎炉的女人，最后的境遇都将会凄惨无比。”

    段飞思索了一下，说道：“既然你那位前辈已保护不了你，你何不弃暗投明受我庇护？我只需用点小小手段，就能让你拥有全新的身份，认得你真面目的人不多吧？只要我将他们全部干掉，就不会再有人怀疑你的身份了。”

    管箫寒苦笑道：“公子你忍心对蓉儿妹子下手吗？”

    段飞很肯定地说道：“只要你肯弃暗投明，蓉儿定会替你保守这个秘密，你不用担心。”

    管箫寒望着段飞，微笑道：“这事还是今后再说吧，现在我还没到山穷水尽之时，不会向公子投降的，今天我来陪公子过除夕，另有个大功献上，公子想不想将魔教高手一网打尽呢？”

    段飞说道：“我当然想，不过你肯把他们的消息告诉我吗？”

    管箫寒说道：“教主入京自然是极为隐秘的，我怎么可能知道他的行踪？不过他随身带来的高手却未必能逃得过公子的眼线，其中有一两人最是好认，公子只需派人暗中查探，就能将他们一网打尽了。”

    段飞望了她好一阵，微笑道：“魔教高手哪有这么好捉，你是打算让我们锦衣卫出手打草惊蛇，把你们教主带入京城的人手尽量控制在最少吧？”

    管箫寒微笑道：“公子果然厉害，箫寒这点小花招哪瞒得过公子呢？”

    段飞摇头道：“这样对我太不公平，若是兴师动众却抓不到一个优点分量的人，岂不是很没面子？京城里等着看我笑话的人实在太多了。”

    管箫寒笑道：“公子若是将极天大护法那块金牌给我，我就用一个够份量的人来与公子交换，公子觉得怎么样？那块牌子对公子来说已经没有用处，不如给我借去用用，倘若公子需要，到时我再还你。”

    段飞凝望着她，说道：“你要柳郎真的令牌做什么？”

    管箫寒笑道：“虽然官方宣布了柳护法的死讯，不过他的尸身没有悬起示众，他的手下中还有不少人相信他没死，若我拿到了柳护法的令牌，说不定能使他们相信柳护法在我手里，自有妙用。”

    段飞摇头道：“他们早知道金牌在我手中，不会相信你的，除非……一个活生生的柳郎真出现在他们面前，这一点只有我能做到。”

    管箫寒愕然道：“那死色鬼还活着？”

    段飞摇头道：“不，柳如是早已死了，不过他的尸体还保存完好，你该知道有种秘法，可以将人的面皮剥下来做成人皮面具……”

    管箫寒惊喜道：“真的？我们神教曾经也有过此秘术，可惜随着神教几次大起大落，这门绝技早已失传，没想到……”

    段飞迎着管箫寒探究的目光，傲然道：“锦衣卫是干什么吃的？库存的典籍浩如烟海，许多失传的东西都可以在锦衣卫库藏中找到，这人皮面具的制法只不过是沧海一粟而已。”

    管箫寒向往地说道：“看来蓉儿妹子定是进去过了，否则怎能突然功力大进？听说公子能够隔空探查目标修炼的功法，因此在太白楼上一抓一个准儿，把咱们安排在太白楼的人抓了个干净，想必也是从那些典籍中学得了秘法吧？”

    段飞见她眼神有些闪烁，猜知她在试探自己，故而神秘一笑，说道：“你怎么知道不是蓉儿告诉我的呢？天门之中也藏有不少典籍，说不定早研究出针对魔门的秘法了呢。”

    管箫寒似乎得到了答案，她微笑道：“看来公子并没有那么神通广大，应该是需要身体接触，用功力探测到对方心法才能确认是否神教弟子吧？这我就放心了，至于公子的疑问，倘若天门那些女人有这么高明的话，蓉儿妹子当初也不会被我突袭受伤了。”

    提起往事，段飞真不知该生气还是该感激她，若非她伤了苏蓉，并且不停追杀，苏蓉也不会走投无路委身托庇于他一个小捕快身边，也就不会发生后面那么多事，段飞甚至没有机会遇见正德，这一切都拜管箫寒所赐啊。