
    王平赞道：“大人果然高明！这简直是一箭三雕之策呀！”

    段飞微微一笑，说道：“除了这块牌子之外，你还有什么收获？”

    王平忙道：“卑职在那柳朗真身上还发现了一本弥勒教教义，数张银票，另外……大家收拾尸体时，顺手牵羊各有些收获，大人的意思是……”

    段飞笑道：“那本教义拿来给我看看，银票这些东西嘛，以前是怎么处置的就怎么处置好了。”

    王平喜道：“多谢大人！这就是卑职收到的弥勒教教义。”

    段飞接过那本小册子，说道：“你来回奔波辛苦了，先回去休息，明天傍晚大家献狩的时候，本官替你向皇上请功！”

    “多谢大人！”王平喜滋滋地走了，段飞先把龙牙刃收起，然后才在坐在烛光下，翻开了手里的小册子。

    看着看着，段飞皱起了眉头，册子里的东西前边还好，记的都是开门宗意的东西，不过翻过几页之后就有些奇怪了，说是教义嘛，又有些不像，杂七杂八地掺杂了许多莫名其妙的东西，若是将那些不合时宜零碎的词摆在一起，似乎就有点含义了。

    段飞命人找来纸笔，将册子里念不通的字词一个个写在纸上，然后割成一块块的字词，兴致勃勃地玩起拼词游戏。

    渐渐地段飞有了些收获，望着一排排组成的字句，段飞念道：“玲珑心地最虚鸣，此是良工巧制成。若是无人提挈处，到头终久没声名。”

    这首诗就像是猜谜诗一般，让人摸不着头脑，不过有了经验之后组合起来更快，段飞发现册子里基本上是两页经文中藏着一首诗，字词排布以一四七、二五八、三六九的规律排布，很快段飞就把整个册子里暗藏的诗词都拼了出来，这些诗似有寓意，但是段飞却看不明白，直到他突然看到其中一首七言绝句时，段飞才猛拍大腿，叫道：“原来如此，我明白了！”

    那首诗是这样的：“山岭崎岖水渺茫，横空雁阵两三行。忽然失却双飞伴，月冷风清也断肠。”

    这首诗分明是《水浒传》中宋江见浪子燕青持弓射杀了天上大雁，突然感怀而作，这首诗写得入情入景，刹那间让人有种兔死狐悲的感觉，也预示着宋江他们奉旨去打方腊前途茫茫，而且与燕青有关，段飞便记得特别清晰。

    重新再看前面的诗句，段飞越看越熟悉，但是心中又开始有了新的谜题，弥勒教的经典中怎么会夹杂着这么多水浒传的诗文？

    段飞将这些诗全抽离了弥勒教的经典，又研究了一小会，还是一无所获，段飞想了想，喝道：“来人，去将弥勒教的俘虏给我带一个年纪最小的过来！”

    不一会俩锦衣卫就推着一个人过来，王平也跟了过来，问道：“大人，卑职正在审问他们，不知大人传他过来所为何故？”

    段飞笑着摇摇头，王平便不敢再问，只见段飞围着那人转了两圈，突然说道：“山岭崎岖水渺茫……”

    那人毫无反应，段飞继续说道：“玲珑心地最虚鸣……”

    这一次那人浑身一震，抬起头来望着段飞，叫道：“你怎么知道……”

    段飞哈哈大笑道：“我当然知道，我什么都知道，你们的大法师都被我给杀掉了，你们的破教主迟早会落到我的手里，你知不知道？”

    那人怒斥道：“放屁，大法师神通广大，教主无所不能，怎么可能会被你所害，你休想骗我，你这朝廷狗官，说的话没一句真的！”

    王平飞起一脚踢在那人脸上，那人满嘴牙齿被踢落，鼻子也豁了，满脸都是血，但是他吐出嘴里带血的牙齿之后依然倔强不服，王平还想再对他下手，段飞却摆了摆手，说道：“不用管他，押下去吧，这批人对我已没什么用处，你若还是问不出什么的话，凌晨之前一概砍了，尸体随便找地方埋了吧。”

    王平答应一声，将那人拖了出去，段飞又研究了一下那些诗，又冒出一些新想法来，他一边思考一边在帐篷里踱步，终于想出一个完整的想法来。

    天亮了，南海子行宫周围又渐渐喧闹起来，今天是秋狩的第二日，大家依然在南海子皇家猎场里里展开狩猎行动，不过见了段飞昨日的收获，今天大家狩猎的兴趣就没那么浓了，各自在猎场中游玩嬉戏，或弄了木排或者小船，到湖里玩水钓鱼，玩得不亦乐乎，没有多少人知道昨天曾经发生过刺杀事件，就算知道了，也被下了封口令，没人敢谈论这个。

    段飞今天也不去游猎了，他跟随在正德身边，悄悄地将昨晚发生在太平仓的事告诉了正德。

    正德很欣慰，听到段飞重点描述用震天雷设伏炸死敌人突围主力的时候，正德大喜，抓耳挠腮地恨不得这是自己亲手所为。

    段飞趁机进言道：“皇上，火器不止可以用于守城，攻城掠地才是它最擅长的，总有一天臣会向皇上证明，善用火器，将可以让皇上的威名传遍天下，小小的佛郎机算什么，将来皇上甚至可以派一支强大的舰队，横扫天下！”

    正德听地心潮澎湃，他霍然说道：“好，朕也很希望有这么一天，爱卿可不要让朕失望啊！”

    段飞断然道：“皇上请放心，臣一贯说得到做得到，倘若臣做不到，皇上斩了臣的脑袋臣也毫无怨言！”

    正德嘘地一声，拉开御弓，一箭射去，一只梅花鹿从草丛中蹦了出来，正德竟然没有射中，正德大叫道：“该死的梅花鹿，竟敢逃跑，快！谁替朕射杀它，我就赏他免死金牌一面！”

    大家豁然心动，免死金牌啊，这可是好东西，有了这宝贝，今后可以横着走了。

    大家纷纷取弓，然而近水楼台先得月，段飞的弓就在手里，听了正德的话，早一箭射出去了，梅花鹿应箭而倒，段飞身后的锦衣卫顿时齐声欢呼起来。

    王平飞骑而出，将那倒霉的梅花鹿提了回来，大声向正德道：“皇上请看，此鹿为锦衣卫指挥使段大人所射杀！”

    正德大喜道：“段爱卿真是神箭啊，朕金口玉言，赐你免死金牌一面，只要不是造反谋逆，用此金牌都可免死一次，爱卿可要收好了。”

    段飞凛然道：“多谢皇上恩典！段飞不胜惶恐！”

    正德大笑起来，悠忽一声策马加鞭飞驰而去，段飞等人紧紧相随，悠忽之声响彻南海子……

    天色渐渐暗了，狩猎的队伍全部返回了行宫附近的营寨，一堆堆的木材堆放起来，秋狩之行最后的篝火大会即将展开。

    一切准备就绪之后，正德在大家的簇拥之下走出行宫，来到了最大的一堆木材旁，他从张锐手里接过火把，掷在木材堆上，早已浇过油的木材迅速点燃，腾起了熊熊烈焰，正德大声叫道：“篝火大会即将开始，谁是今年秋狩的最强猎手？你们还不快将猎到的最好猎物向朕献上来？”

    献猎开始了，大家依次向正德献上自己猎到的最好猎物，最有信心的人往往落在最后，当武定侯郭勋向正德献上一只大苍鹰时，连正德都有些担心段飞会被比下去了，因为这只苍鹰是在高空之中盘旋时，被三石强弓给射个正着的，这不比段飞在低空中射的开口箭容易，正在这时，永福公主突然羞涩地从座位上站起，向正德说道：“皇兄，皇妹也有猎物要献给皇上，小倩，还不把那只白兔献给皇上？”

    永福的贴身宫女小倩捧着一只用白巾包裹的物事献了上去，张锐上前接过，展开白布，只见一只白兔趴在托盘上，正在安静地咀嚼着青草。

    张锐笑道：“皇上，永福公主殿下献给皇上的是一只活生生的白兔哩。”

    也许是听不惯太监的声音，也许是被周围这么多人给吓到了，那白兔突然一跃而起，落在地上，扑扑扑地就跳走了。

    张锐大惊，叫道：“快快快，快捉住它！别伤着了……”

    小兔跑得飞快，大家手忙脚乱到处捉兔子的时候，正德哈哈大笑起来，说道：“永福啊，别人献给朕的都是死物，你怎么活捉了一只兔子？不会是你自己捉的吧？”

    永福公主的脸红了起来，她答道：“皇上，这是我哥哥帮我捉的，我见大家都有东西献给皇上，所以我就……”

    正德大笑道：“原来如此，如此可爱的猎物，朕还是赐回给你吧，免得回了豹房，朕一不小心就把它喂了豹子，兔子呢？怎么这么多人还捉不住一只兔子？”

    段飞提着兔子来到御案前，笑道：“皇上，臣已将兔子捉回来了，皇上还是找只笼子将它装起来吧。”

    正德笑道：“朕已将此兔赐还给永福了，你替朕把兔子还给她吧，嗯，你的猎物呢？怎么还没献上来呢？”

    段飞把兔子交给永福，永福红着脸低头手下，说道：“多谢段大人，它没有伤着吧？”

    段飞笑道：“公主请放心，臣捉住她的时候很小心，绝对没有伤到它的。”

    永福公主喔地一声抱着兔子坐下去了，那兔子在段飞手里还在不停蹦跶，但是在永福公主怀里却乖乖地趴着不动了，段飞略微诧异地多瞧了一眼，这才转过身向正德禀道：“皇上，臣的猎物不便送过来，以免吓着皇上，那可就是臣的罪过了，臣要献给皇上的是……”

    段飞吊足了大家的胃口，这才揭开谜底道：“臣献给皇上的是弥勒教仅次于教主的极天大护法赤炼真君柳郎真及弥勒教精锐教匪总共一百三十五人的首级！有极天大护法柳金羽令为证，请皇上过目！”

    听到弥勒教三字已有人惊愕起来，段飞说得这么清楚，就算从前从来不知道弥勒教极天大护法为何物的人也猜到了他的重要性，再听到那一百三十五颗首级，不少人已脱口惊呼起来。

    郭勋听了之后神色一动，张锐的脸都黑了，正德只知道杀了许多叛逆和弥勒教徒，却不知道其中还有这样一个重要人物，他喜出望外地接过张锐转交的金羽令，一看之后赫然动容地叫道：“果然是弥勒教的极天大护法法令，段爱卿，你替朕除了此獠，这可是天大的功劳，你要朕如何赏你才好？”

    段飞恭敬地答道：“皇上，侦查情报缉捕邪教是臣本分之事，臣不敢邀功，今日献猎，只望博得皇上一笑而已。”

    正德大笑道：“爱卿不必过谦，就算这是分内的事，也是件天大的功劳，倘若朕不赏你，岂不是让天下人寒心？这样吧，朕已赐你不死金牌一面了，这一回你献猎大会勇夺魁首，又剿杀了弥勒教极天大护法这等心腹大患，朕就赏你蟒袍玉带，准予宫中骑马、乘轿，今后抓捕这些逆贼的事爱卿还要抓紧，朕特准锦衣卫研究与装备火器，好对付那些胆大包天的叛逆之徒！爱卿可还满意？”

    段飞大喜，什么蟒袍玉带还罢了，锦衣卫研究火器与装备的事昨天正德还只是暗中准许，没想到今天皇上就公开宣布出来，不过这也的确是一个最好的时机了。

    段飞大喜谢恩，正德喝道：“篝火大会开始，段爱卿，你今日献猎夺魁，不过在场的人多半都未曾见过你的英姿，你不若当场献技，让大家开开眼界如何？”

    段飞答道：“臣遵旨，臣还是用箭术来献丑吧，王平，去准备几只火箭……”

    王平将东西准备好的时候篝火大会已经进行了一阵，不过大家都翘首以待段飞的表演，只见段飞持弓站在篝火会场中，双眼被蒙上了黑布，他手里持着弓，弦上搭着五支箭，全场鸦雀无声，只有木材燃烧发出的爆响，突然，尖啸声在段飞身后响起，一支火箭冲天而起，上升势头开始变缓时，又有四支火箭从四个不同且没有任何规律的方位飞速升起，发出刺耳的尖啸，几乎完全遮住了第一支箭已经转弱的箫声。

    段飞虽然看不见，但是他的六识却丝毫不受影响，当那四支后发的箭已经上升到了尽头，而第一支箭已经落了下来时，段飞这才动了，铮铮五声连成一响，五支箭几乎同一时间射了出去！

    落到半途的火箭突然被撞得斜斜地向上飞去，然后另外四支箭也水仙花般向四面划出弧形弹射出去，很明显段飞蒙着眼射出的五箭无一虚发，反应快的人已经鼓起掌来，不过事情还没完，只见那五瓣兰花叶飞到半途突然同时炸开，化作了点点星火落下，灿烂得就如过节时释放的烟花。

    在众人的赞叹声中，郭勋的声音最是响亮：“好听力，好箭法，段大人神箭果然名不虚传，郭某实在望尘莫及！”

    段飞解下蒙眼布，朝郭勋拱手笑道：“郭候爷过奖了，我这不过是小技耳，郭候爷凌空射鹰的箭法才是真功夫啊！”

    郭勋眼里闪过一丝自得，嘴里却谦虚地说道：“哪里哪里，我不过是有点蛮力而已，哪比得上段大人的奇技啊！”

    正德笑道：“你们不要互相吹捧了，朕听着都嫌累，郭卿家的箭术也是极好的，这样吧，朕也赏你一件蟒袍吧。”

    郭勋大喜道：“微臣谢主隆恩！”

    段飞拉着郭勋的手笑道：“郭候爷，咱们俩一见如故，不如坐一块好好聊聊吧。”

    正德断然道：“你们都跟朕坐一块，就这么定了，朕还要听郭卿家讲《英烈传》哩，吃饱之后还要你们俩陪朕玩牌！谁都不许逃跑！”

    郭勋喜出望外，段飞也苦笑着答应了，两人伴在正德身边，郭勋开始讲他祖宗郭英在鄱阳湖大战中射死陈友谅的故事，尽把功劳往祖宗身上揽，段飞一开始还兴致勃勃地听着，不久之后就觉察到郭勋的企图，这家伙在为祖宗造势，难道还想靠祖宗余荫捞什么好处不成？

    张锐站在正德的背后，时不时地望望段飞，又望望郭勋，目光中时不时流露出一丝阴寒。

    正德对自家老祖宗的故事非常感兴趣，不择手段的朱元璋与正德真有点相像，听到朱元璋赶走蒙人，然后与朱元璋大战，段飞突然插嘴道：“皇上，太祖不独用火器打败了蒙人与陈友谅，最让臣佩服的是太祖高瞻远瞩，大力在军中推广火器的宏图大略，想当年太祖曾下令，凡军一百户，铳十，刀牌二十，弓箭三十，枪四十，当年咱们大明军中火器是多么普遍啊，太祖与高宗都大力推广火器在军中的应用，为什么现在却只有神机营以及边军才能拥有火器呢？”

    正德没有回答这个问题，而是笑道：“现在锦衣卫不也可以装备火器了么？你就喜欢变着法子说火器的好处，嘿嘿，连太祖与高宗都被你搬出来了，咱大明的火器由盛转衰是有原因的，等你自己弄的时候就明白了，咱们不是不想用，而是用不起啊……”

    段飞悠然说道：“皇上，有些事情就算是勒紧了裤带也是要做的，臣不才，愿为皇上紧勒裤带，打造出天下最强的火器，到时候倭寇何足为患？鞑靼亦不堪一击，佛郎机的海盗也要被咱们大明的海军赶回老家去！”

    PS：终于回到家了，好不容易赶出一篇，灯灯现在是一个字的存稿都没了，好惨啊……