
    “你为什么不阻止我？”段飞闭上了眼睛问道。

    苏蓉说道：“公子既已起了怜香惜玉之心，我又岂敢破坏公子的大计？”

    段飞苦笑道：“大计？我能有什么大计？是我坏了你的大计才对吧？蓉儿，我也不知道有没有做错，希望箫寒她一路好走。”

    苏蓉淡淡地说道：“公子不必为她担心，大不了她到东厂去避一避，没人能伤害得了她。”

    段飞摇头道：“我担心的就是张锐啊……”

    段飞带着苏蓉、石斌、史羽峰等几个来到隆福寺，隆福寺主持和本能大师等闻讯出来迎接，双方见礼之后隆福寺主持明白了段飞的来意，很识趣地给他们安排了一间安静的禅房说话，然后自己闪人了。

    段飞坐定之后开门见山地问道：“大师此次来京，不知所为何事？”

    本能大师目光望向了窗外，油然说道：“我们是奉了方丈之命，一路追踪魔教妖人而来，大人为何会有此一问？莫非大人听到了什么消息？”

    段飞说道：“我刚接手锦衣卫，诸事繁忙，今天早上才看到消息说有许多武林人物眀的暗的来到京城，其中包括数大门派的高手，大家都是被天门与魔门一战引来的吧？”

    本能大师说道：“不错，当今皇上即位以来，魔教又死灰复燃，我等身为武林白道中坚，自然不能任由魔教猖獗，得了消息之后方丈大师派我们连夜出发，沿着魔教逃逸时沿途留下的踪迹来到京城。”

    段飞说道：“但是本官收到的消息却是武林黑白两道眀里暗里汇聚京城，却并没有得到确切消息，说有魔教中人来到了北京。”

    本能大师皱了皱眉，说道：“段大人的意思是……”

    段飞说道：“这不是我的意思，我怕大师与其他白道高手都中了魔教的计了，你们来到京城可有知会官府？有没有跟顺天府或者东厂、锦衣卫打过招呼？”

    本能大师摇头道：“这倒是没有……”

    段飞拍着大腿叫道：“若我猜想不错的话，魔教妖人是故意引大师们来到京城，然后惹起些事端，让官府误以为你们白道齐聚京城有不法图谋，若是我猜得不错，大师们的处境不太妙啊。”

    本能大师吃惊地说道：“竟有此事？我们倒是从来没有想到过，段大人，现在我们该如何是好？”

    段飞说道：“现在我也只是猜测而已，不过预作准备也不是坏事，不若由大师出面，替我邀请各大门派的高手，今晚在四海楼聚一聚，商讨一下该如何应对，不知大师认为如何？”

    本能大师点头道：“贫僧遵命，就按大人说的办吧，园镜，去拿些纸笔来。”

    明镜快步走了，本能大师笑道：“多亏段大人点醒，否则我们还如在梦中，难怪那些魔头一入京城就再也找不到半点踪迹了。”

    段飞心道：“真这么巧？我不过是蒙你的而已……”

    两人互相客气两句，本能大师突然说道：“段大人还记得在海安镇与我少林弟子并肩杀倭寇之役么？”

    段飞不知他为何又提起这事，笑道：“当然记得，大师有何指教？”

    本能笑道：“指教不敢，段大人机警聪明，揭露了那些倭寇潜伏在海安镇的真相，杀了倭寇一个措手不及，园证他们至今还津津乐道，说起与大人并肩杀敌的事情，他们还得意洋洋，不过听说大人虽然粗通武艺，却未能得高人指点……大人若是有意，我可以做主传授大人般若神功的心法，还有一套金刚伏魔刀法，将来大人不论是遇到刺客袭击，还是率领大军与敌作战，都足可游刃有余了。”

    竟然还有这等好事？段飞几乎以为自己听错了，不过本能一本正经的样子不像是说笑，倒是一旁的圆眀和圆通两人吃惊地张大了嘴。

    段飞转念一想，突然有点明白了，少林寺自然不会无端向他送这么一大份礼，收礼是要花代价的，少林寺希望他付出的代价究竟是什么？帮忙抓魔教弟子？应该不会，少林寺还不至于要借官府之力来对付魔教，最后只剩一个答案，看来本能带着圆通他们几个来北京也不是随便挑的，而是一早就决定要打熟人牌的。

    段飞浅笑道：“大师，无功不受禄，般若神功乃是少林绝学中的翘楚，岂能轻易传授外人？在下还有点自知之明，不敢收如此大礼？我怕日后背着债被活活压弯了腰啊！”

    本能大师说道：“段大人请放心，少林此举只希望与段大人交个朋友，今后有什么涉及少林的事大人多关照一下即可。”

    段飞犹豫着向苏蓉望去，苏蓉的目光与他一对，垂下脸去，来了个不支持不反对。

    段飞现在已经练了两种内功，再傻的人也知道不能再火上浇油，于是他摇头道：“大师的好意我心领了，我与少林关系匪浅，遇到对少林不利的事我自会帮忙，这大礼我还是不能收啊。”

    本能大师见状只能放弃，道：“既然大人不肯收，我也只好遵照大人的意思……”

    明镜拿了笔墨纸砚进来，本能大师开始写请帖，突然一个小和尚走进院子，对本能大师说道：“大师，外头来了几位女居士，说是峨眉弟子，为首的是眀仪师太，她带着三个年轻女居士，总共四人前来求见大师。”

    “峨眉的人终于来了。”本能大师欣然站起，说道：“快快有请！”

    他本想前去迎接，又记起段飞还在坐，赶忙回头对段飞道：“段大人，现有峨眉高掌门明镜师太的师妹眀仪师太带着三个峨眉二代弟子来了，大人想见见他们么？”

    段飞又向苏蓉望去，苏蓉摇头道：“我跟她们没什么瓜葛，还是不见为好，公子，你自己去见她们吧。”

    段飞耸耸肩，说道：“随便你，大师，请！”

    本能大师好奇地看了苏蓉一眼，他还真没看出来苏蓉是哪个门派的，不过听他们的对话，倒是猜到了几分，他不仅没有看出苏蓉来历，他也没看出段飞身具奇功，这倒不是因为他眼力太差，一个老和尚怎么能老盯着一个年轻漂亮的女孩看呢？至于段飞，连苏蓉也只能从他平时的细节了解到他功力的进境，两股先天内力在段飞身上好像互相抵消了，脑门也不鼓，印堂也不亮，没亲手试过，谁知道这家伙底细啊。

    段飞他们迎出半路就见到了那四个峨眉弟子，女人光着脑袋让段飞觉得有些怪异，四人面容冷峻，就好像谁欠了她们钱不还似的，长得也不怎么的，段飞只看了一眼就没再特别关注。

    四人来到本能大师面前，那个眀仪师太带着三个年轻弟子向本能大师敬礼道：“大师好久不见了，郭蔷、李雪、徐燕，你们还不快参见大师。”

    那三个小尼姑还没有法号，施礼参见本能大师之后她们的眉目不禁好奇地向段飞偷瞥过去。

    眀仪师太也看到了段飞，这个气宇轩昂的年轻人身着斗牛服，看来不是朝中新贵就是什么皇亲国戚，峨眉派是不屑与这些人来往的，因此她也没有询问。

    见到峨眉弟子如此态度，本能大师忙向她们介绍道：“这位是锦衣卫新任指挥使段飞，眀仪师太，你虽然未曾见过段大人，但是应该听说过段大人在江南揭露倭寇阴谋，杀死倭寇无数的事迹吧？”

    眀仪师太这才正眼看向段飞，合十道：“贫尼参见段大人，本能大师说的是我师侄王萍锦被害的那个案子吧？听说段大人捉到了凶手，不知最后如何处置了？”

    段飞淡淡地答道：“王萍锦是个倭寇，杀她的人是咱们大明的好男儿，眀仪师太如此问来，莫非还想替倭寇报仇不成？”

    眀仪师太感觉得到段飞话中的寒意，她眉头一皱，说道：“眀仪不敢，王萍锦早已被我峨眉赶出门墙，再也不是峨眉弟子了，她的死活与我峨眉派无关。”

    段飞笑道：“这就好，看来是我误会师太了，峨眉派乃是武林十大门派之一，可不能成了倭寇的走狗啊。”

    眀仪听出他话中的讽刺，谁叫她一上来就语气不善呢？段飞又不是泥人，也有几分血性的呢，堂堂锦衣卫指挥使，凭什么被你一个小尼姑顶撞？

    眀仪忍住了气，又道：“我们沿途来京城的路上就听说了不少段大人的事迹，没想到段大人已贵为锦衣卫都指挥使了，眀仪敢问大人身边可是有一位名叫苏蓉的姑娘？听说她自称是峨眉弟子……”

    段飞断然否认道：“她可没这么说过，我身边是有个丫鬟名叫苏蓉不假，她会峨眉武功也不假，但是她不是峨眉弟子，只是我身边的一个奴婢，她的师傅也从未告诉她，让她加入峨眉门墙，所以，眀仪师太的说法有点小小的谬误。”

    眀仪身后的那个年纪最小的尼姑徐燕忍不住说道：“学了峨眉武功，就是峨眉弟子，做人怎能欺师灭祖？”

    段飞大笑起来，说道：“好个欺师灭祖，小尼姑你随便一开口就给人戴大帽子，这可不好哦，这是咱们锦衣卫的特权，你们峨眉派还没那资格，俗话说天下武功出少林，你们峨眉派是不是该每日参拜参拜少林祖师呀？”

    “你强词夺理……”徐燕气道，段飞摇头笑道：“你叫徐燕是吧？我问你，大明律禁止普通行旅客商携带武器，你们腰上挂着的是什么？你们又是为何入京？莫不是想在京城里肇事伤人？你信不信只要本指挥使一声令下，你们几个就永远也别想再见到明日的太阳了！”

    本能大师想不到这双方见面就吵起来，若是段飞当了真，就算不要她们的命，峨眉派的这四个尼姑也得莫名其妙吃顿大苦头，本着白道是一家，他急忙劝解道：“段大人，徐燕年幼不懂事，你就饶她一回吧，眀仪师太，段大人，我们进去再慢说如何？”

    段飞淡然道：“算了，本官还有许多国家大事要办，没空在这里啰嗦，今晚的事大师自己拿主意，峨眉派好大的面子，今晚不去也罢！”

    本能大师急道：“大人请息怒，峨眉弟子也是武林同道，今晚不宜将她们排除在外，大人，看在老衲的面上，就不要责怪她们了。”

    段飞冷冷地扫了这四个尼姑一眼，说道：“既然大师都这么说了，我就不计较之前的事了，眀仪师太，你刚才提起我的丫鬟苏蓉，不知有何见教？”

    徐燕不知天高地厚，眀仪岂能不知？她们峨眉再强也强不过锦衣卫，何况还是在京城里，听到段飞的话，她急忙答道：“大人，贫尼并无恶意，只是听说苏姑娘是鄙师姐明心的弟子，贫尼只是想见见她，问她一些关于师姐的话而已。”

    段飞说道：“哦，原来如此，这倒是好办，等我回去问问蓉儿，她想见你们的话再另约吧。”

    说完段飞向本能大师拱拱手，说道：“大师，本官还有事，先告辞了，请！”

    望着段飞远去的背影，徐燕瘪着嘴委屈地说道：“锦衣卫好了不起啊？若非离山前师傅多次叮嘱不许轻易伤人，就凭他刚才侮辱咱们峨眉的话，我就一剑杀了他！”

    眀仪面一冷，回手就一掌打在徐燕的脸上，徐燕被打得滚倒在地，好不容易才爬起半边身子，又惊又怕地望着眀仪道：“师叔，你为何打我？”

    眀仪冷冷地说道：“我是在替师姐教训你，不知天高地厚的蠢东西，锦衣卫算什么？这话你也说得出口！倘若你刚才胆敢拔剑，我只好先一剑杀了你，否则便是我们峨眉派毁人亡，师姐让你跟着我来见世面，可不是让你做蠢事的！”

    徐燕吓得脸都白了，她的两个师姐帮忙求情，本能大师也劝道：“眀仪师太请息怒，徐燕年幼无知，不知道厂卫的厉害，哎，想当年，我师弟本德与一个锦衣校尉发生口角，结果就被抓去诏狱里活活折磨成了不能说不能动，不肯看的废人，然后又被送回了少林，一个小校就已经如此，徐燕啊，你今天顶撞的可是比小校高了无数级的锦衣卫指挥使啊，当今大明天下除了皇上和一两个人之外，就数刚才被你顶撞的这位年轻人最有权势了，眀仪师太她打你其实是为了救你啊！”

    徐燕吓得啜泣起来，眀仪轻叹一声，说道：“起来吧，这事也不能全怪你，只是咱们惹了惹不起的人罢了，大师，这位锦衣卫指挥使段大人为何对一个丫鬟如此维护？难道他们之间……”

    本能大师摇头道：“我也不清楚，总之你们对这个苏蓉姑娘不要太过份，或许惹怒苏姑娘要付出的代价比直接惹怒段大人还要多得多……”

    ……

    段飞大步离开隆福寺，心中还是有些难以平复，头上突然传来一声轻笑，就像和煦的风，一下子抚平了段飞暴躁的心，段飞抬头望去，只见苏蓉高高地坐在一株大树的横枝上，两只腿搅在一起，前后摇呀摇地，双手撑在树枝上，正翘首向天望去。

    段飞看了看树枝的高度，说道：“你爬这么高做什么？要么你下来，要么我就爬上去了，不过我穿着这一身爬上去一定会很难看，所以还是你下来吧。”

    苏蓉低头向他一笑，然后身子向后一倒，整个人就摔了下来，段飞虽然明知她故弄玄虚，却还是吃了一惊，张开双手去接她时，苏蓉却一扭腰，在空中翻了个身，轻飘飘地落在段飞的身边，然后她飞快地在段飞额角上亲了一下，说道：“傻子，看你这么着紧我，奖励一下。”

    段飞诞着脸说道：“帮你骂她们一顿就能亲一下，若我把她们抓下大狱，或者把峨眉派给灭了，你会赏我什么？”

    苏蓉脸一板，斥道：“赏你一剑穿心，你刚才跟她们生什么气嘛，闹得大家不快，岂不是耽误了你今晚的大计？”

    段飞说道：“每个人心中都有逆鳞，你见不得小孩受苦，我也见不得她们欺负你，那个小尼姑骂你欺师灭祖的时候，我真想杀了她！”

    苏蓉微微一笑，轻抚段飞的脸，说道：“公子对我真好，不过公子身处高位，一言一行皆影响重大，这样的人江湖中多了，若非机缘巧合，说不定蓉儿遇到公子的时候也是一般的倨傲呢，公子何须对她们动气？平白辱没了公子的身份，倘若刚才公子让她们直接来找我，说不定我已经将她们全打发回家了呢。”

    “管她们呢，还怕她们能翻天不成？指挥使也有指挥使的威严，倘若我不发通火，岂不更被她们看低了？别说啦，咱们回去吧，明天皇上要到南海子去秋狩，我都还没有合适的行装呢。”

    苏蓉双眼一亮，说道：“好呀，我陪你去买东西，我也要买些冬装了，这京城呀，说冷就冷的。”

    “嗯，咱们一块儿去，你给我参谋参谋……”段飞挽着苏蓉的手，向前走去，两人的手握得很紧，一摆一摆地……

    PS：这段时间实在太忙，从昆明回来之前每天将两章合为一章发了。