
    听了杨森的分析，段飞点点头，对华明道：“华明，你都听到了，验尸结果表明平茂多半是自杀身亡，帮他收敛尸体的应该是项大人，虽然我还不明白平茂为什么会自杀，不过……”

    段飞摇了摇头，说道：“等那路老爷的家人来了之后，我们一起入天牢去见项大人吧。”

    华明点了点头，杨森纳闷地问道：“飞哥，还有啥好等的？现在就去天牢里弄个水落石出不好吗？”

    段飞摇头道：“我还有一个疑问，得弄清楚后再去见项大人，这个案子……还有没弄清楚的地方啊……”

    华明突然说道：“大人，这个案子，能不能就此了结了？平茂大人既然是自杀的，还有什么好查的？”

    段飞摇头道：“我们还有选择吗？我们不查自会有人查，竺羽还会继续给我们压力，他挖出棺椁送到豹房再留信向我挑战，一定是另有目的，绝不会就这样停手的。”

    “竺羽……”华明捏了捏拳头，脸上露出难言的痛苦，罗超辉和焦阳焦旭也面面相觑，神色黯然。

    路家的老管家被传到朱府，他在路家已经呆了五十年，路家发生的大小事情他了如指掌。

    当陆管家看到花园一侧停放着的那只棺材时他脸上露出惊骇之色，段飞一见心中便有了些底儿，问道：“你可是认得这副棺木？”

    听到段飞的询问，路管家思索道：“大人，这副棺椁像极了我家老老爷当年给自己预先准备的那口，当时我每天都要亲自仔细擦一遍的，因此记得极为清楚。”

    段飞说道：“不瞒你说，这棺椁应该就是你家老爷买的那一副，今早它被人用马车送到了豹房门前，不过它里头躺着的可不是你家大老爷，而是十多年前就失踪了的锦衣卫佥事平茂，这是怎么回事？你家墓园里没有被盗消息吗？”

    路管家摇头道：“大人，这不可能，我家老爷的棺椁怎么会……我们路家墓园的守园人也没有传来消息说墓园被盗呀。”

    见问题不得要领，段飞换了个方式问道：“路管家，你家老爷是哪一天下葬的？他是得急病死的还是寿终正寝？”

    路管家回忆道：“我家老爷是在正德二年四月初五，突然得急病死的，下葬的时候是四月十二，大人为何询问？”

    段飞说道：“没什么，你可以回去了，你最好派人去你家墓园看看，这棺椁究竟是不是你家老爷的，去吧。”

    路管家带着满心疑问走了，段飞拍了拍椅子的扶手，说道：“华明，随我去天牢走一遭吧。”

    刑部天牢不是谁都能进的，不过段飞身为奉旨钦差，进天牢去查案却无人敢阻拦，张公公在豹房门口都没能拦住他呢，看守天牢的狱卒谁敢触那霉头？

    段飞直入天牢，通过层层防卫来到了天牢最里层，关押死囚重囚的的甲字号牢房前，透过儿臂粗的铁栏杆，只见项豪神色平静地盘膝坐在木板床上，听见脚步声才睁开眼，望着段飞没有做声。

    华明让狱卒给段飞端来一只椅子，段飞端端正正地坐在项豪的对面，说道：“项大人，咱们又见面了，明日大人就可以出狱了，这两天项大人在这里过得还习惯吗？”

    项豪双目精光一闪，说道：“项某什么苦没吃过？这点挫折不算什么，听大人的口气，大人来意莫测啊，莫不是又出了什么对我不利的事？”

    段飞摇头笑道：“不，对项大人利好的消息很多，比如说我已查出白骨来历，并且顺藤摸瓜地查到了张公公身上，张公公被皇上苛责，已经拱手交出东厂，目前还不知道谁会接手，至于朱|德嘛，他已经被皇上收回一切赏赐，赶回老家去了。”

    项豪脸上并没有什么变化，他知道段飞的话还没有说完，果然段飞继续说道：“平茂大人的尸骨也已出现，经尸检查明他是自杀身亡的，这下项大人可以彻底洗清嫌疑了。”

    项豪却猛地激动起来，他一跃而起，双手抓住铁栅栏猛摇，把铁栅栏摇得哗哗直响，项豪就像只受伤的狮子，怒吼道：“不可能！是谁，是谁干的！我要抽他的筋扒他的皮！”

    段飞静静地看着他，项豪终于镇定下来，他颓然放手，退回床上坐着，双手在头上一阵乱抓，段飞说道：“这东西你认得么？”

    项豪抬起头，段飞甩手将平茂的腰牌抛了进去，项豪接住一看，脸上露出悲痛，大滴的热泪止不住地从眼眶里涌了出来。

    “有个叫做竺羽的人，不知道项大人还记得不？”段飞问道。

    项豪的手一抖，差点将手里的腰牌丢到地上，他抬起头，面带惶恐地说道：“竺羽？他回来了？他在哪里？”

    看到项豪慌乱的模样，华明忍不住叫道：“大人！”

    项豪没理会他，不住追问竺羽的下落，段飞淡淡地说道：“我也不知道他在哪，他送来了盛着平茂尸骨的棺材，留字让我来找你，说你知道谁是杀害平茂的凶手。”

    项豪双手捏得嘎嘎响，他的下巴不停颤抖，发出咯咯的声音，过了好一阵他才平静下来，随后他闭上了眼睛，说道：“我不知道，我什么也不知道，段大人，既然你已查明平茂是自杀的，你又何苦继续深查下去呢？让平茂走得安静些不好么？我很累了，段大人请回吧。”

    段飞说道：“我还有一个问题，路家的老爷是不是你杀的？”

    项豪抬起头来，向段飞淡淡一笑，说道：“段大人，陆老爷已经九十多岁了，随时可能会死掉，你怎么能怀疑是我杀了他，你有证据吗？”

    段飞深深地看了他一眼，站了起来，说道：“好吧，我没什么好说的了，竺羽让我来，我来过了，接下来他会怎么做我就不清楚了，项大人，祝你好运，段某告辞了。”

    段飞离开了天牢，华明一头雾水地跟了出来，忍不住问道：“大人，这究竟是怎么一回事啊？项大人不肯说，接下来我们该怎么做？”

    段飞看了看天色，说道：“可惜时间不早，要不然就可以先去看看有没有卖房子的，哎，众口铄金啊，虽然我不在乎住在凶宅里，可是身边的人都不喜欢，我也只好想办法换地脚了……”

    华明焦急地说道：“大人，你想把我给急死啊？”

    段飞淡然一笑，说道：“竺羽只是想借我们之口告诉项豪他来了而已，接下来就没我们的事了，等着看戏吧。”