
    段飞在禄米仓中见到兴王替身的时候几乎以为那就是兴王，像，实在是太像了，难怪他装醉的时候连最了解他的春熙和永福公主都没有认出来。

    现在这个假货奄奄一息地躺在临时铺起的垫子上，更加难以辨别他究竟是真还是假。

    段飞在他面前蹲下，右手扣住他腕脉暗暗数着，一旁请来的金针堂刘大夫低声说道：“大人，他胸口伤势严重，只怕活不了多久了，现在全凭老夫刚才给他灌下去的保命汤撑着，药力一过天仙难救。”

    段飞所测得的情况也确实如此，他松开手，翻开那替身的眼皮看了看，问道：“大夫，能否弄醒他，我要问他两句话。”

    刘大夫说道：“这是可以的，不过用针之后只能维持盏茶时间，大人准备好了的话我就可以下针了。”

    段飞点头道：“你可以开始了。”

    刘大夫取出针盒，一针针地开始刺穴，段飞关注兴王替身的同时也在认真观察刘大夫的针法，刘大夫有意卖弄，根本不知道段飞正在偷师，他或捻或摇，章法严谨巧妙，在数息之后，像极了兴王朱厚熜的这个替身终于睁开了眼睛。

    “你叫什么名字？”段飞运起魔教秘传摄魂术，双眼一下亮了起来。

    “我……我叫田……田云。”兴王的替身刚张开的双眼顿时被段飞吸引住了，听到段飞那带有魔力的声音，毫不犹豫地答道。

    段飞继续问道：“你跟随兴王多久了？”

    田云答道：“半……半年多。”

    田云跟随兴王才半年多，也就是说他是在老兴王临死前不久才被挑选入王府的，随后朱厚熜忙着进京报丧，哪有时间对田云进行忠诚度的培养？于是才被胡杰所趁吧。

    段飞又问道：“胡杰许了你什么条件？让你背叛兴王？”

    田云犹豫了一下，段飞加强了功力，说道：“本官是锦衣卫都指挥使段飞，你既然已落入我手，还是乖乖交待为好，免得白吃皮肉之苦，快说，胡杰许了什么条件给你？。”

    田云吃吃地答道：“他……他说我这替身做不长的，兴王的替身年年换，至多一年就要换人，遣散费只有一点点，胡杰说我们可以合作绑架兴王，勒索一大笔银子，我就动心了。”

    田云的话与段飞猜测的差不多，对田云这种人利诱的效果无疑是最好的，田云的眼神渐渐黯然，段飞双手抱住他的脑袋，大拇指分别扣住田云的太阳穴，其他手指也纷纷扣住田云头上要穴，源源不绝地输功过去，田云的眼睛就像没电了的电筒，突然又亮了起来。

    段飞喝问道：“胡杰为什么要杀你？他现在逃去哪里了？”

    田云的脸上露出了惊诧莫名的神色，答道：“他疯了一样闯进来，说我侮辱了他的妹妹，那个名叫春熙的丫鬟，我不知道胡杰在哪里，我也不知道他是怎么找到我的，他有什么计划我更不知道。”

    段飞非常失望，想不出还有什么问题要问，于是他松开手，田云的脑袋一歪，双眼缓缓地合拢，就这么死了。

    段飞站了起来，说道：“天亮之后将尸体送回兴王别院，是谁发现的线索？”

    王佐向旁边一让，一个看粮仓的老卒子站了出来，谄媚地说道：“回禀大人，是我发现的线索。”

    段飞看了他一眼，说道：“你是禄米仓的守卒？此人是如何藏入粮仓中的？倘若他带有毒药混入米中，岂不是要害死无数人？”

    那老卒本以为会得到夸奖，没想到却劈头挨了指责，他苦着脸说道：“大人，禄米仓仓多人少，哪里看得过来？小人也是看到一些迹象才怀疑有人藏在米仓里，然后躲在一旁看到了这小子，认得他就是画像上的人，于是就向锦衣卫报了案。”

    段飞和缓了语气，说道：“你做得很好，只可惜胡杰有心躲在一旁，抢先赶来杀人灭口，王佐，打赏。”

    那守卒喜滋滋地拿了银子，段飞目光又落在田云的尸体上，突然在田云右手长袖上发现了三个洞孔，咦地一声，段飞俯身在田云右臂上一摸，触手冰冷坚硬，田云手上套着只金属的东西，段飞掀起衣袖一看，只见田云的手上竟然套着一只臂弩！

    这只臂弩的形制段飞都无比熟悉，因为它就是段飞呈贡给正德的，正德好奇心强，喜欢玩各种新奇的玩意，听说段飞用臂弩屡次建功，他就向段飞要了两个，段飞就订做了两只一模一样的给他，没想到现在却出现在田云的手上。

    沉凝一想，段飞明白过来，想必是正德将此物赐给了兴王朱厚熜，而田云这家伙假冒兴王的时候顺手把它戴在了手上。

    段飞看了看已经发射的臂弩，问道：“他遇刺之地在哪？”

    王佐说道：“大人，我已看过现场，胡杰刺杀田云的时候受了伤，我已派人循着血迹追踪下去了。”

    段飞颔首道：“很好，那就不用我费神了，带着尸体，我们回衙吧。”

    回到北镇抚司衙门已经是卯时中，各种消息纷至沓来，胡杰留下的血迹在距离明智坊草场不远处消失了，弩箭的伤口比较容易止血，锦衣卫闻讯已将明智坊周边包围得水泄不通，挨家挨户地搜索，不久之后应该足以将胡杰搜出来。

    到了辰时中，也就是早上八点左右，一连介‘皇上驾到’的喊声把段飞从公务中惊醒过来，他急忙起身出迎，只见正德骑着黑旋风如旋风般冲进院子，在他身后，只有一骑白马紧跟着，其他的大汉将军早被抛到后头了。

    段飞目光在骑白马的人身上一看，两眼便有些发直，永福公主换了一套白衣，仍然是书生打扮，却比昨晚要俏丽了许多，简直让人惊艳。

    段飞只愣了一瞬便扑地拜倒，说道：“微臣叩见皇上、公主殿下。”

    “爱卿平身。”正德翻身下马，然后转身扶着永福公主下马，嘴里念叨着说道：“小心些，小心……秀婷你早膳都不肯吃，都是哪个糊涂蛋传来的消息，若是伤着了你，我非打他板子不可。”

    正德话语里的埋怨段飞和永福公主都听懂了，段飞暗暗苦笑，永福公主却替他辩白道：“皇兄，是我要段大人一有消息便立刻派人通知我的，段大人，那个假货在哪？我要见见他。”

    段飞皱眉道：“公主殿下，那家伙已经死了，公主与皇上还是别见了吧？这是很忌讳的，当朝大臣们若是知道了，不拿刀来砍我才怪。”

    永福公主坚持着说道：“不，我要亲眼看看，他到底和哥哥有多像。”

    正德无奈地朝段飞打了个眼神，段飞只得一颔首，对永福说道：“那便请公主跟我来，皇上，您到微臣的办公室里坐一坐吧。”

    正德说道：“这倒是不必了，我什么没见过，没啥避讳的，办公室，办公室，嗯，这名字是你起的？有意思。”

    段飞随口答着话，把正德和永福公主领了出去，来到不远处新辟出来专门用来放置田云尸体的屋子，锦衣卫的停尸房太恐怖了，不适合让皇上和公主进去啊。

    田云尸体上已覆盖了一层白布，段飞轻轻揭起一截，露出田云的脸，永福公主一看之下立刻惊啊了一声，她捂住了自己的小嘴，目光惊骇地望着面色已经转灰的田云，不可置信地叫道：“他……他分明就是哥哥，天啊……”

    永福公主惊骇之下娇躯颤巍巍地摇晃起来，正德倒是没什么避忌的，他伸手把妹妹一扶，说道：“秀婷，他是假的，你看清楚，他不是兴王！”

    段飞也劝道：“皇上说得对，此人虽然与兴王极为相似，不过他后腰处没有胎记，胸前也没有痣，在他死前微臣也问过他了，他说自己叫做田云。”

    永福公主的身躯更加颤抖，她吃吃地说道：“不错，哥哥曾经私下里告诉我，说他前世就叫做田云，也就是天运的意思，至于他身上的标记……朱宸的话还能相信吗？”

    段飞皱眉道：“那么骆安呢？”

    永福公主说道：“骆安他老糊涂了，这个才是我哥哥，我自己的哥哥怎么会认错？”

    段飞的目光向正德望去，正德耸耸肩劝道：“秀婷，你还是先出去休息一下，段爱卿会查明究竟谁是真兴王的。”

    永福公主期颐的目光向段飞望去，她期盼地说道：“不会错的，段大人，你不相信我吗？”

    段飞诚恳地望着她，说道：“微臣相信公主，也请公主相信微臣，微臣定会分辨个清楚明白，请公主放心。”

    永福公主松了口气，说道：“这样就好，可不能把假冒的奴才葬进了王陵……”

    正德皱皱眉，说道：“好了，秀婷你就别在这里阻碍段大人办案了，哥哥我带你出去玩玩怎么样？”

    永福公主摇头道：“我哪也不想去，哥哥死了，我不知道该怎么办好。”

    段飞说道：“公主殿下，你现在需要好好休息，身体要紧啊，皇上……”

    正德对段飞摇摇头，两人杨慎交流了几个来回，正德一咬牙，点了点头，段飞从怀里拿出一只精美小盒，他递给永福公主道：“公主殿下请看，这是我从此人身上搜到的东西，公主可认得？”

    永福公主接过一看，说道：“我从没见过这东西，这是什么？”

    段飞说道：“这是一种很奇特的香粉，公主殿下不妨打开嗅嗅，看是否在哪里闻过这种香味？”

    永福公主依言打开盒盖，只见盒子里盛着粉红色的香粉，她把盒子凑到琼鼻前深吸了口气，一股浓郁的香气扑面，永福公主的身体摇晃起来，她吃吃地说道：“这……这香气……我从没闻过……”

    说完永福公主便颓然软倒，段飞眼疾手快地接住落下的香粉盒子，正德似乎没反应过来，段飞只好拦腰将永福公主抱住，君臣俩大眼瞪小眼地看了一会，正德突然诡笑道：“你自己惹的麻烦自己解决，来人啊，公主昏倒了！快来人啊！”

    在外恭候的小倩和锦衣卫、大汉将军们一拥而入，段飞抱着烙铁似的把永福公主忙不迭地交给了小倩，正德吩咐道：“快将永福公主送到一间静室安歇，小倩随时伺候着，就不用叫太医了。”

    大家有些不解，正德却大声喝道：“还不快去？朕有话要跟段爱卿说，你们都给我出去！”

    小倩半抱半拖地把永福公主弄了出去，其他人可不敢帮手，看到永福公主被磕磕碰碰的样子，段飞忍不住皱了皱眉头。

    所有人都退出去之后，正德问段飞道：“爱卿，你为何不对秀婷说实话？这个家伙分明是假的。”

    段飞答道：“不错，看他手掌大小和手上老茧便可知道他从小吃了不少苦，绝不会是娇生惯养的兴王殿下，微臣之所以那么说，是顺着公主的意思，不想让她太激动，希望公主好好睡一下，能够恢复正常。”

    正德叹道：“是啊，你做得对，听老张说秀婷她昨晚整晚都没睡，唉……对了，听说兴王的贴身丫鬟也死了？这是怎么回事？”

    段飞将自己曾对正德说过的话又说了一遍，正德皱眉道：“不对，怎么有人跟我说这个小丫鬟是被人强暴之后想不开自尽身亡的？”