
    第432章 【人性也疯狂】

    刘钢身上的药性还未退去，神智显得有些模糊，跪在那里还东张西望的，段飞喝道：“刘钢，你知不知道，你昨天杀死后用机关巨石砸死的是你的亲生母亲！”

    刘钢一愣，目光渐渐凝聚起来，他张大了嘴，说道：“不可能！我爹他说娘早已死了，家里锁着的那个，是欠了他很多银子，自愿留在家里为奴的哑巴女人，爹爹交代过，若是出了什么事，首先要把她杀了，免得她欠债不还逃掉。”

    段飞冷笑道：“你也不小了，刘雄的谎话破绽百出，你应该能自己分辨了，他还说你哥哥是被官府捉住杀掉的呢，她的确是你的母亲，她之前并不是个哑子，你父亲毒哑她是因为她以前趁你爹不在的时候教你哥哥学好，结果你哥哥才被杀掉，然后她也被毒哑了，免得她又影响到你，她吃了那么多苦，却没有至今，其实都是为了你们两兄弟啊，你现在明白了吗？”

    刘钢愣了一阵，眼角流出两串眼泪，嘴角却咧开了，他带着泪咯咯笑道：“我亲手杀了我娘？哈哈，我亲手杀了我娘？哈哈……”

    刘钢疯狂的笑声越来越响，段飞连拍惊堂木都制止不了，衙役们上前抽他耳光，他也不闪不避，衙役们用布片塞住他的嘴，转身禀道：“大人，这小子好像疯了。”

    刘钢并非天生杀才，与他父亲和爷爷不一样，也许疯掉才是他最好的结局，段飞叹了口气，说道：“押下去，请个大夫给他看看是真疯还是假疯，谭大人，此子只是个从犯，你看该如何判好？”

    谭斌说道：“虽然他是从犯，不过他翻了大逆之罪，判斩首都轻了，下官觉得还是判个剐刑比较好，刘雄该剥皮活剐三千刀，刘钢判个五百刀好了。”

    段飞想了想，说道：“就照谭大人的意思判吧，这两父子连夜押送往开封，接下来的事就交给谭大人了，退堂。”

    衙役刚喊了声退堂，公堂之外突然一阵大乱，正要退出去的百姓们又挤了回来，然后一个女子骑着匹大马，绕过照壁直冲进来，百姓们纷纷走避。

    衙役们怒喝道：“是谁如此大胆，竟敢擅闯公堂！”

    马上的女子段飞却很熟悉，谭斌也认得的，不正是小环么？看她一脸惶急的模样，段飞和谭斌心中一惊，两人一起站了起来，段飞喝道：“让她进来，小环，你怎么来得这么快？是不是山南村出事了？”

    抓住刘雄之后段飞才派人回山南村通知大家，算算时间那人恐怕还没走到一半，小环来得这么快，显然是山南村出事了。

    果然，小环飞身下马，冲进公堂，远远地朝段飞一拜，喘着气说道：“公子，山南村出事了，里正陆康和猎人耿维带着几个人一早进山，说是要去看凶手的老巢，没想到中午不到有两人浑身是血地逃下山来，说是在山上遇到怪兽，耿维和陆康他们都被咬死了。”

    谭斌一震，颓然坐了下去，又出命案，看来他的乌纱难保了，段飞也大惊道：“我不是吩咐过不许轻易上山的吗？”

    小环答道：“是，公子是吩咐过的，小寒姐也曾劝阻他们，没想到他们却说凶手已逃，凶手老巢被毁，山上已经安全了，耿维急着想去看那地方，硬是要上山，结果果然出事了。”

    段飞顿足道：“这些蠢货，简直就是急着去送死，不用说杀死他们的正是不见踪影的那两条大山狗，刘雄说过那两条狗性情凶猛，不能带入城里，定是刘钢逃走之后把两条狗放到山里藏起，本官带人上山时人多势众，那两条狗不敢出现，今天耿维他们人少，那两条狗就袭击了他们。”

    谭斌苦笑道：“大人，现在该如何是好，下官已经是方寸大乱了。”

    段飞说道：“据刘雄交代，这两条山狗足有牛犊子般大，性情凶猛，原本被关着还不至于出来伤人，现在它们没了主人可以漫山遍野的跑，若不及时寻到绞杀，只怕日后会威胁到整个山区，谭大人，迟疑不得，必须立刻召集人手上山去将那两只山狗找到加以剿灭。”

    谭斌被他点醒，终于镇定下来，就要传令召集所有人一起入山的时候，小环却道：“公子，小寒姐说用不着大动干戈，只不过是两条笨狗而已，只要大人重返山南村，小寒姐有办法不费吹灰之力为地方上除掉此害。”

    段飞听到小环的话后皱了皱眉，突然心中一动，说道：“我明白了，谭大人，为防那两只狗伤害更多人，看来我还得赶快回尧山一趟。”

    谭斌惭愧地说道：“又要烦劳段大人了，下官实在惭愧。”

    段飞道：“为百姓解忧，为人民服务，这是本官的职责，再辛苦也是应该的，事不宜迟，本官现在就走。”

    段飞带着石斌他们几个，由华明带一小队锦衣卫护送着离开了鲁山县衙，再次向山南村赶去。

    “段大人辛苦了，吃些东西再走吧。”从县衙离开的路上，百姓们沿街相送，已经是酉时了，许多百姓还带来了鸡蛋、白面馍馍等吃的，高高地举在头上，希望段飞能吃两口。

    段飞心中一动，在马上抱拳说道：“大家听着，段飞是皇上的臣子，为百姓们做些事理所应当，老百姓们才是真的辛苦了！天黑了，该回家吃饭了，大家都回家去吧！”

    这年头的百姓们哪听过这些话，他们感动得热泪盈眶，有些老人家甚至激动地跪了下来，叫道：“段大人，你真是个好官啊，你都累了一整天了，吃些东西再走吧。”

    段飞正要再劝，人群中突然冒出半日仙的身影，他跃众而出大声说道：“段大人，这是百姓们的心意，不能忤却，你还是吃一些吧。”

    段飞点点头，回头对身后的人大声说道：“大家听着，老百姓是我们的衣食父母，是生我们、养我们的爹娘，既然百姓们盛情难却，那我们就只有笑纳了，每人只许取一枚鸡蛋两个馍馍，多拿了得自掏腰包，吃完尽快上路！”

    不论是石斌还是华明，都没有见到过如此阵仗，他们默默啃着干硬的馍馍，心中都有些莫名的感动。

    百姓们见段飞终于吃了他们的东西，在欢呼声中护送着段飞他们离开县城，直到他们的身影消失在城外，他们才依依不舍地离开。

    石斌把那颗鸡蛋珍而重之地藏了起来，拍马赶到段飞身边，说道：“飞哥，我还从来没见过百姓们给官老爷送吃的哩，简直就像戏文里演的一样。”

    段飞说道：“这也没什么，其实老百姓是很容易满足的，只要当官的对他们稍微好点，他们就会感恩涕零，可惜就这一点都很少有人能够做到。”

    石斌若有所思地说道：“是啊，小环她也是个孤儿，她经常跟我说她小时候的事，他们那的官，真是贪婪无厌啊……”

    “哦？”段飞问道：“小环家是哪的？”

    石斌道：“她是山西洪洞县的。”

    “洪洞县啊？”段飞微笑起来，说道：“那儿可是出过一个大名人的呢，不知道你们听说过吗，她的名字叫苏三。”

    大家都茫然摇头，段飞笑道：“她还有个艺名叫玉堂春……”

    石斌他们还没摇头，华明已脱口答道：“玉堂春我知道啊，她是当年京城第一名妓，不过那是十年前的事了，听说因为年老色衰被老鸨卖给外地商人做妾，从此不知所踪，大人怎么知道她去了山西洪洞县？”

    