
    项豪淡淡地笑道：“你是听了这个案子的消息才赶来的吧？其实我早知道你在暗暗蓄积力量想要对付我，可惜你胆子太小，动作太慢，还是跟以前一样。”

    那人全身都激动得哆嗦起来，低喝道：“你给我闭嘴！当日你没有杀我，现在你后悔了吗？”

    项豪缓缓转过身来，大喝道：“任何人都不许过来，这是我与他个人的恩怨，今日要做一个了断！”

    那人咬牙切齿地说道：“不错，今日我要与你做个了断！不是你死便是我亡，来吧，让我看看你这么多年过来，是不是已经老朽了！”

    项豪赞许地点点头，说道：“很好，我们是用双掌还是兵器？像从前那样？”

    “今日之战不死不休，这是你的刀，给你！”那人丢了把刀在项豪面前，项豪提起那把隐含杀气的钢刀，怀念地说道：“这把刀原来被你拿去了，我还以为被谁偷走了呢，很好，我还是喜欢这把从鞑靼万夫长手里夺来的战刀，当年一并遗失的还有茂茂的那把，也在你手里吧？”

    那人刷地一声又亮出一把刀来，项豪就像见到了亲人般露出欣慰的微笑，他晃了晃手中的刀，说道：“来吧，竺羽，我让你三招！”

    那人正是华明他们的大哥竺羽，竺羽哼了一声，神色严峻冷厉地说道：“你对我终究还有养育之恩，今日不同往日，还是我让你三招吧。”

    项豪欣然笑道：“好吧，我老了，你也长大成人了，今天我就受了你三招……”

    项豪刷刷刷地连劈三刀，在空中划了个斜斜的Z字，笑道：“我已经攻了三招，该你出手了。”

    在远处围观的人听不到他们在说什么，见到他们的举动都有些大惑不解，这两人究竟想不想动手啊？还你推我让的？哪有点像仇家嘛。

    正在这时，竺羽突然大步向前，迎面一刀就向项豪劈去，项豪的刀法是从战场中磨练出来的，自有一股沙场血战的味道，竺羽的刀法是项豪教的，但过了这么多年，他的刀法已有所变化，豪雄的杀气之中隐隐带有股阴冷诡秘的味道。

    项豪毫不避让地与他刀刀硬拼，战场刀法不比武林中两两对战，没那么多花俏玩意，对方一刀劈来，你挡不住的话就得送命，这是真正实力的较量。

    叮叮叮叮就像打铁一般，两人招式相同，力量也相差无几，硬拼了十余刀之后，竺羽突然收刀退后，目光冷厉地望着项豪，冷笑道：“想不到这么多年你不但没有老朽，力量反而变得更强了。”

    项豪项豪弹刀笑道：“没有让你失望吧？自从茂茂死后我就心灰若死，沉迷于武道之中，这十来年身子骨倒是越来越强了。”

    提起往事，竺羽脸色顿时变了，他冷笑道：“这么说你还因祸得福了？今天我就要你乐极生悲！”

    竺羽再次挥刀扑上，这一次他不跟项豪硬拼了，只见人影憧憧，刀光闪耀，双方来来往往交战数十招，手里兵器竟然没有碰撞过一下。

    两人从灵棚中打到灵棚外，后花园可算彻底毁了，两人就像割草机似的，随着两人的身影，残枝碎叶四处飞洒。

    段飞也在旁观者之中，眼前两人的招式与形式他看得还不是很明晰，于是时不时地问问身边的两位女侠。

    以两位女侠的观点来看，项豪似乎还是技高一筹，面对竺羽毫不留手的攻击，项豪虽然显得有些狼狈，但是终究还是留有余力，偶一反击便能消掉竺羽的许多胜势。

    竺羽似乎也看出了这一点，他目光一变，正要后退，项豪的刀光大涨，将竺羽包裹起来，项豪欣然笑道：“这十多年你的进步很大，可惜姜还是老的辣，你的心还是不够坚定啊。”

    竺羽咬牙苦苦支撑，项豪笑道：“不过你已经比华明他们强上许多了，他们怎么不见？被你预先制住了吗？你穿的应该是焦阳的衣服吧？他的身材与你差不多，依你的性格，你应该不会把事情告诉他们的，这么说来，我只要杀了你就不会有人知道这个秘密了……”

    项豪眼里杀机毕现，他的刀法越发凌厉，他突然卖了个破绽，竺羽急于抢回主动，一刀闪电斩出，围观者纷纷大叫不好，苏蓉她们也惊呼出声，只见血光迸现，项豪的左臂被一刀斩断，同时项豪的右臂却轮圆了，一刀势若霹雳地向竺羽脖子斩去。

    “竺羽完了……”苏蓉闭上了眼睛，像这样的高手对决，很难以一方的完败身死收场，但是项豪却以一条左臂为代价，诱引竺羽出刀，然后他的杀招突出，竺羽的刀尚未收回来，力气用老，他是避无可避了。

    然而结果却并不像苏蓉预料的那样，在最后时刻，竺羽的左手手掌中突然出现了一把短剑，脱手掷出电射向项豪的胸膛，双方距离如此接近，项豪同样是避无可避，就在两人就要同归于尽，四周惊呼声大作的时候，项豪的手腕一抖，他竟然在最后一刻收刀退后。

    甩手剑哧地一声没入了项豪的左胸，收刀太猛的反挫之力也让项豪经脉受创，他哇地一声吐出一大口鲜血。

    项豪倒退了两步，跌坐在地上，竺羽愣了一愣，见此情景他突然丢刀扑到项豪身边，抱住他身子，大叫道：“为什么，你为什么要这样做！”

    项豪又吐了口鲜血，微笑着对竺羽说道：“我从前做错了事，只能用死来补偿，当年茂茂自尽的时候我就已经彻底后悔了，倘若你那时来杀我，我是绝不会反抗的，可惜你逃了，我再也找你不到，我等这一天已经等了十多年，我就快要见到茂茂了，咳咳……希望下辈子我们能做一对真正的夫妻……”

    “不！”竺羽痛苦地叫道：“你想死就自尽好了，为什么要让我来动手！我只是想让你痛苦一辈子，我才不要亲手杀你，你这个混蛋，你到死也不肯放过我！”

    项豪微微一笑，说道：“你是华明他们的大哥，他们被我宠坏了，现在还傻乎乎的，今后他们就要靠你照顾了……”