
    正德只是临时起意，听到段飞的话后有些泄气，他捉狎道：“有什么不方便的？你净身入宫就是了……”

    正德话还没说完，段飞已面色如土地跪倒在地，他哭丧着脸说道：“皇上明鉴，臣膝下无子，还是个处男呢，不孝以无后为大，皇上就饶了臣吧。”

    正德大笑道：“好了好了，朕跟你开玩笑的，朕若是让你入了宫，只怕你身边那位侠女苏姑娘非找朕算账不可，处男……童子鸡就童子鸡|吧，亏你想得出处男这么个新词，呵呵，朕才不信你还是处男呢，不过这事朕也懒得查究，这样吧……朱|德！”

    朱|德忙道：“儿臣在。”

    正德脸一板，喝道：“朕当初收你为义子，为的是激励你努力为朕办事，朕没想到你竟然是一个扶不起的阿斗，而且还做出勾结内廷诬陷上官的事来，朕现在要削去你的官职，将你开革出门，收回当年赐你的宅邸金银，你带着你的家人回老家去吧，张锐，朕说不定今后哪天会想起他，你就不要为难他了。”

    朱|德大喜，有了这番话，张锐就算事后想整他，也得想想后果，正德这么说就是保住了朱|德的小命，至于什么义子和官职，根本就是浮云，他做了这样的事，能平安回家已经是万幸了。

    朱|德的事解决了，正德的目光向段飞望去，说道：“爱卿这么快就将这个案子查得一清二楚，甚至连那白骨旧案都查了个清楚明白，可见爱卿能力出众，既然锦衣卫同知出了空缺，段爱卿不如先将就着吧。”

    锦衣卫同知是仅次于锦衣卫都指挥使的职务，权柄是相当大的，最重要的是，锦衣卫直接对皇上负责，没有太多的掣肘，这是最让段飞心动的。

    段飞正要来个谢主隆恩，接下这个差事，突然有人在楼下尖叫道：“皇上，豹房大门外突然出现了一副寿材，内有一具尸首和一封书信，书信是写给段大人的。”

    正德说道：“将书信呈上来。”

    小黄门将书信呈了上来，正德只瞥了一眼就让小黄门交给了段飞，道：“果然是给你的。”

    段飞凝目一看，只见封套上写着钦差段大人亲拆的字样，信封已被人打开查验过了，于是就放心地抽出信笺，展开一看，眉头倏地紧蹙起来。

    正德问道：“怎么样？上边写了什么？”

    段飞禀道：“皇上，这信里说那棺材里的尸骨是平茂的，不过却没说平茂是怎么死的，从字里行间来看，对方似乎想考考我，看我能否查出凶手来……”

    正德笑道：“果然有点意思，我也被提起了兴趣，既然人家已经把挑战书送上门来了，这件案子还是交给你办吧。”

    段飞点点头，说道：“臣遵旨……皇上，关于东厂厂督的任免，微臣本来没什么资格进言的，不过刚才我记得张公公提起过一个人，我虽然不知道郭震是什么人，不过臣觉得让他来掌东厂会比较合适。”

    张锐心中一震，微微抬头，目光怨毒地向段飞望去，正德呵呵笑道：“你倒是会推荐，嗯，这个朕自会找人商议，你就不用担心了，去吧，把这个案子给朕妥妥当当地办了，这家伙竟敢把棺材直接送到豹房门口，当真是吃了豹子胆了，你要给朕争气，把他揪出来！这个案子百折千转还真有些意思，你的任命还是等这个案子彻底办完再说吧。”

    段飞告退出来，华明迎上前，低声问道：“大人，皇上怎么安排的？”

    段飞扬了扬手中的信，说道：“皇上让我先办了这个案子，然后再做安排，不出意外的话，朱|德留下的那个位置就是我的了。”

    华明大喜道：“太好了，大人，今后卑职就要靠你了。”

    段飞苦笑着摇摇头，说道：“彼此彼此，大家一起努力吧。”

    华明又问道：“张锐怎么样了？皇上有没有大发雷霆？”

    段飞笑道：“皇上其实才是最明白的人，这个案子他早已心中有数，所以张锐也没受到什么太大打击，皇上只是让他交出东厂厂督之职而已，你知道郭震这个人吗？”

    华明道：“皇上对他也太宽容了，咱们指挥使还被下了三天天牢哩，哎，郭震我当然知道，他是司礼监排第三的大太监，大人为何问起这个人？”

    段飞笑道：“他与张锐不太合得来吧？派个人悄悄去告诉他，张锐想把罪责推到他身上去，而本官嘛，却向皇上建议让他接掌东厂，你可明白？”

    华明连连点头，说道：“卑职明白，嘿嘿，大人实在高明，就算整不倒张锐，大人这一下也要恶心他半年。”

    段飞一面思索一面向前走，会和了锦衣卫的人，一起来到豹房大门口，只见一辆马车载着一具通体乌黑的棺材停在豹房之外的大道边，两个守门的禁卫正在看着，因为这是特殊地段，没人敢久留，所以也无人围观。

    段飞来到马车旁，绕着马车转了半圈，问那两个禁卫道：“这车是从哪个方向来的？赶车的人呢？”

    那俩禁卫刚才见识过段飞的手段，急忙说道：“大人，这马车是从南边一路直走过来的，我们没瞧见车上有赶车的人。”

    对方苦心积虑把车弄到这里，这些禁卫看不到人也不奇怪，对方或许躲在车底或车后，这倒是无需追究，段飞对华明道：“派人沿街去查，看这马车究竟是从哪里开始出现的，把这马车赶回朱府去，召集京城各大棺材铺子的老板到朱府去，让他们认认棺材。”

    有个锦衣卫说道：“大人，不用那么费事，这棺材上有记号，这应该是城东马家寿材铺子里出的，大人你瞧，这有个记号。”

    所谓记号也就是一个小小的钢印而已，段飞点点头，说道：“好，传这个马家寿材铺子的老板来见我，最好叫他带上十多年前平茂大人失踪前后不久的账本，本官要查明这个棺材究竟是什么时候卖出去的。”