
    管箫寒伸手挽住段飞臂膀，小鸟依人地靠在他身上，两人就像亲密的恋人一般，缓步走在无人的山路上，那情境让人心中不禁有些旖旎，段飞的手按在长袍下的龙牙刀把上，定了定神，发现两人已来到发现张捕快的那块大石下，段飞回头看了一眼亮着许多火光的山南村一眼，说道：“唉，自从当了锦衣卫都指挥使以来，身边还是第一次这么空荡荡的，想要上个山都这么难，我差点打算答应他们，然后半夜跟你溜出来了，箫寒，你执意要和我上山，是不是另有目的？现在四周无人，你可以说了吧。”

    管箫寒幽幽一叹，说道：“我真不知该从何说起，更怕说了之后公子会瞧不起我，甚至对我改颜相向。”

    段飞皱了皱眉，说道：“你想说就说，不想说我也不勉强。”

    管箫寒苦笑道：“听公子的语气就知道公子对我颇为不满，罢了，我还是别说的好。”

    段飞哼了一声，没有回答她，管箫寒轻叹道：“算了，我还是跟公子坦白了吧，公子不是一直想知道当初在关外那个山洞里发生了什么吗？箫寒憋在心中好久了，还是跟公子坦白了吧，不论公子要杀要剐，箫寒都认了。”

    段飞停下脚步，望着管箫寒冷冷地说道：“要杀要剐？你到底对蓉儿都做了些什么！”

    管箫寒苦笑道：“对公子来说不算坏事，不过因为此事违背了公子的意愿，只怕公子不会原谅我的。”

    段飞皱眉道：“你快说，别吞吞吐吐的！”

    管箫寒幽怨地望着段飞，说道：“公子对蓉儿妹子就从未有过如此疾言厉色吧？好吧，我说，那天在山洞里……”

    管箫寒将自己威逼苏蓉与段飞发生关系的过程诉说出来，段飞听着心中直如打翻了调味瓶，酸甜苦辣齐上心头，望着管箫寒竟不知该如何反应才好。

    管箫寒见状脸上越发凄然，她哽咽着说道：“我当时也不知怎么想的，一时冲动就将事情做了出来，其实这绝非我的本意，不过终究是我造成了大错，公子你要打要骂都是应该的，就算打死了我，箫寒都绝无会怨怪公子的。”

    段飞伸出右手轻轻向管箫寒脸上抚去，他深沉地说道：“箫寒，你嫉妒了……”

    管箫寒给他的手摸在脸上，竟然像触电一般浑身不自禁地一颤，段飞的手在她脸上抚弄着，滚烫的感觉就像不断的洪流传入管箫寒的心中，她忍不住微眯着眼睛，轻轻晃动面颊，感受着段飞的温柔。

    段飞的语气突变，他冷冷的说道：“不过……你还真该打！”

    段飞抽回右手，左掌挥出，啪地一声打在管箫寒的脸上，管箫寒踉跄着退了一步，捂着脸傻傻地看着他，段飞冷冷地说道：“这一巴掌是替蓉儿打的，你简直是逼良为……哼，本官要罚你重打二十大板！”

    管箫寒惊呼一声，已被段飞抢上按在自己膝盖上，抡起右掌，啪啪啪地连打二十下，这二十掌前轻后重，管箫寒鼻息中发出的诱人娇|吟是罪魁祸首，不过段飞也着实享受那种又软又弹的感觉，到后面都有些忘形了。

    段飞终于松开手，管箫寒捂着屁股退开几步跌坐在地上，她含着泪呜呜泣道：“你欺侮人，我恨死你了。”

    段飞心中还在激荡，他嘿嘿笑道：“这是你活该，这二十大板够轻的了，换做是在公堂上，打你的可是铁桦木的板子，起来吧，你突然告诉我这件事，定是还有后话，我等着呢。”

    管箫寒看到他脸上的坏笑，忍不住悲从中来，她突然弹起身，扑到段飞怀里，两只拳头擂鼓似的向段飞打去，段飞抓住她双手，她居然还一口咬在段飞的手腕上。

    “喂喂喂，你再发疯我可要一个人上山去了。”段飞不耐地说道。

    管箫寒最擅长观察人，听到段飞的话，她不敢再乱来，噎了一下之后她慕地放声大哭起来。

    哭声传到山下，山南村的人不禁面面相觑，难道山上的冤鬼才消失了两天又回来了？

    “你哭什么，难道我打你错了吗？”段飞皱眉道。

    管箫寒呜呜地哭道：“你欺负我，在山洞里那件事你嘴里骂我，心里不知有多开心呢，你功力大涨，蓉儿妹子做出突破，都是我的功劳，你们一个打我，一个禁制了我的功力，害我几年来苦心经营的事功亏一篑，更害得我像过街老鼠一样东躲西藏，最后想方设法躲到你身边求你保护，我已经够惨的了，你还这样欺负我，算了，我也不想功力恢复了，你自己上山去吧，让我给那两条野狗吃了算了。”

    段飞的心事给管箫寒说中了，又听她说得可怜，他的脸上再也冷酷不起来，他暗自苦笑一下，说道：“别哭啦，都是我的错，我自己打自己二十下，这总行了吧？”

    管箫寒抬起泪眼，说道：“不行，除非你给我打回二十下，或者背我上山……我疼得走不动了。”

    “好吧，别哭了，我背你上山。”段飞苦笑道，圣人云唯女子与小人难养也，他总算是了解了。

    管箫寒听到他的话顿时破涕为笑，向段飞说道：“你可不许反悔，我要你一直背着我，一整晚都不许放我下地。”

    “好好好，我的姑奶奶，我知道错了，你上来吧。”段飞转过身去，站好马步弯下腰，做出背人的预备动作，管箫寒脸上一热，有些羞涩地犹豫了一下，段飞催促道：“快点，我数一二三，你不上来就算你自动放弃了。”

    段飞还没开始数呢，管箫寒已趴在他的背上，一双手搂住了他的脖子，咯咯笑道：“快走，我要骑马上山！”

    段飞暗自摇头嘀咕着，双手捞住管箫寒的腿，大步向山上走去。

    天上的月亮将大地照得一片莹白，有这样的光线，段飞足以将四周看得像白昼一般，他很快来到了望坟台与冤魂谷之间，望着这两个地方，他犹豫了一下，管箫寒说道：“我觉得那两条狗暂时应该会躲在常住的地方左右，它们会等待自己的主人一段时间。”

    段飞道：“我当然知道，只不过站着歇歇，顺便看看风景罢了。”

    管箫寒的手搂紧了些，嘴里嘟囔着说道：“好心没好报，好柴烧烂灶。”

    段飞继续向前赶路，见管箫寒满心不服，他哼了一声，问道：“你还有什么事瞒着没告诉我？趁现在没有旁人，快点说了吧。”

    管箫寒把脸贴在他后脑勺，幽幽地说道：“我不至该如何开口，让我享受一下好吗？等完成了任务我再跟你说。”

    段飞没再逼她，大步来到刘雄藏身的那个山坳，刚来到附近，他便有种毛骨悚然的感觉，就像耿维说的一样，他们已经被盯上了。

    段飞竖起了耳朵，轻声说道：“来了，左右各有一只，距离约有三十丈。”

    管箫寒用眼角余光向两边望去，只见两边二十丈外都是浓密的草丛和低矮的荆棘，管箫寒说道：“得想个法子把它们引出来，否则很可能杀掉一只另一只就跑了。”

    她话音刚落，左边传来一阵野兽的低吼，随后一阵窸窣，竟然迅速远去。

    管箫寒轻呼道：“不好，它们难道知道你的厉害，竟然想逃？”

    段飞笑道：“你难道忘记了？逃回来的那两个人说他们中了机关才死伤惨重，五个全副武装的人竟然被两条狗干掉了三个，机关可不会走路，这两条狗聪明得很，竟然想引我们上钩呢。”