
    段飞从无想的实验室出来，顺眼瞅了下李马赛他们的实验室，那三个法兰西人把自己关在黑屋子里，不知道在做什么，连段飞要进去都得先敲上半天门，保密工作做得相当踏实。

    不过段飞对他们的进度却了如指掌，甚至对他们所采用的工艺都有相当的了解，因为李马赛他们购买的工具和材料段飞都了如指掌，作为一个来自二十一世纪的人，段飞能够从这些采购单中看出很多东西来。

    段飞自己不可能亲自去街上明察暗访，在没有新消息的情况下，他只好留在锦衣卫静待，没多久十王府那边传来了最新消息。

    前来回报的锦衣卫道：“大人，我们奉命沿着十王府街调查白衣人的消息，已有五人表示前日清晨见到过身穿白色长衫的人走过，因为十王府街环境比较特殊，来往者除了仆役下人外无不是骑马乘轿的，前日清晨那个身穿白色长衫的人既非仆役下人，大清早背了个包裹行色匆匆地走过，因此引起不少人关注，大家都怀疑那是个贼，从谁家偷了东西出来，不过因为不是自己家里失窃，因此大家都没有理会，我们仔细盘问过那些人，他们的话应该是可信的，当日清晨的确有个白衣人从兴王别院出来，向南而去，到了长安街才不知去向。”

    “难道兴王真的是自行离开？”段飞皱着眉踱了两步，对那人道：“你们做得很好，你去传我命令，将调查方向转向长安街以南以及眀时坊周边，重点查探酒店、马坊、车行，看有无人与兴王年岁身形相似的人买马租车出城。”

    那锦衣卫领命而去，段飞又跺了几步，心想：“难道我真的错了？年纪轻轻的兴王竟然看破了红尘人世，弃富贵名利如敝屣，出家做和尚？或是害怕天降横祸，独自躲起来了？”

    段飞琢磨道：“这小子难道受了什么打击？怎么突然做出这么疯狂的事来？那天太后大寿，他兴致勃勃地跑来问我是不是真有神通时都还挺聪颖的嘛……”

    他正在思索有无遗漏线索，王平来到门外，探探脑袋犹豫了一下，段飞瞅见了他的人影，喝道：“谁在外面晃荡？给我进来！”

    王平答道：“大人，是卑职我。”

    王平走进来，对段飞禀道：“大人，卑职奉命审问那两个魔教丫头，别看她们娇滴滴的样子，骨头还真够硬的，卑职已换过几种刑具，她们痛昏了几回，可就愣是不肯招供，若要再用更重的刑，卑职怕她们承受不起，因此特来向大人禀报。”

    “承受不起？怎么承受不起法？”段飞随口问道。

    王平答道：“承受不起也就是非死即残的意思，她们俩一个骚|媚入骨，一个娇柔可人，若是弄残废了……卑职都有些不忍下手哩。”

    段飞哼了一声道：“她们是魔教核心弟子，按律当凌迟处死，有什么可怜惜的？你真的会不忍下手？”

    段飞盯着王平看了几秒钟，说道：“我明白了，你是想试探本官，看本官要不要先享用了她们吧？本官可没有这种嗜好，我也不希望你们做出淫辱女犯的事情来，从前诏狱中这些陋习我希望你们都不要继承下来，这些魔教中人定是受过特殊训练的，一般的刑罚对他们只怕没有什么效用，本官和你一起去看看吧。”

    王平唯唯诺诺，眼里不禁闪过一丝失望，段飞从他身旁走过，淡然说道：“我是为你好，你最好还是把我的话记在心中，免得将来后悔。”

    王平凛然答道：“是，大人的教诲卑职不敢有一时或忘！”

    段飞向前走去，说道：“这世上最重要的是什么？对你来说应该是升官发财吧？有了权与钱，什么样的女人要不到？何必对那两个不成气候的丫头动心呢？”

    王平嘿嘿笑道：“大人说的是，魔教的女人多半都擅长蛊惑男人，卑职定力不坚，定是着了她们的道儿。”

    段飞霍然回首，说道：“你真的是这么想的吗？倘若你心无杂念，她们媚术再强又如何可能影响到你？王平，本官看你临机应变的能力不错才特意提拔，你可不要辜负了本官的期望，是不是骤然高升且得到本官的信赖以至于有点忘形了？那我就给你清醒一下，锦衣卫每年年底都会有一次大比，比实力，比能力，比上一年的工作成绩，倘若你被别人比了下去，本官会毫不客气地撤了你！”

    王平汗流浃背地颤声答道：“大人教训得是，卑职知错了，今后谨遵大人教诲，绝不敢忘。”

    段飞说道：“知错就改善莫大焉，跟我到诏狱去看看吧。”

    段飞才走两步，一个锦衣卫百户飞步跑来，向段飞禀道：“大人，顺天府知府司恭城投帖求见大人，不知大人见是不见？”

    顺天知府乃是当朝三品大员，段飞不甘怠慢，停住脚步对那百户道：“请知府大人稍候，本官一会就到。”

    段飞回头对王平道：“你暂且将那两个魔教妖女放一放吧，本官见过知府大人后再去诏狱好了。”

    顺天府知府司恭城大约五十岁出头，见谁都两眼带笑，一副精明灵醒的样子，他见了段飞便上前施礼道：“本官冒昧来访，还请段大人恕罪。”

    段飞笑道：“该我向知府大人施礼才对，司大人如此岂不是折杀我么？司大人百忙中莅临锦衣卫，定是有要事相告，请大人直言，段飞洗耳恭听。”

    司恭城说道：“段大人客气了，本官其实是有事相求，段大人，前日凌晨，朝天宫附近的一个十字路口旁出了条命案……”

    段飞打断司恭城的话道：“这个案子我听说过，深夜裸男横尸街头，脸还被烧得一塌糊涂，不知此案与我何干？司大人难道就是为了这个案子亲自来锦衣卫走一遭？”

    司恭城点点头，说道：“段大人请听我说完，这个案子本官查访了三日依旧毫无头绪，段大人神断闻名，今日我是专程来请段大人出手帮忙的。”

    段飞摇头说道：“司大人，本官有心帮忙，奈何一心不能二用，本官今早刚好接了皇上的旨意，要我尽快查到兴王殿下的下落，本官至今还没有一点进展，实在无法分心再去查别的案子。”

    司恭城见段飞的手向茶杯摸去，忙道：“段大人，兴王失踪之事我也是承蒙段大人派人前往顺天府查问时方才获知，我突然有个想法，于是亲自赶来锦衣卫求见大人，现在请段大人屏退左右，我好将那个想法拿出来与段大人商量一下，或者段大人会改变想法。”

    段飞皱眉看了司恭城一眼，见他一副沉稳内敛的样子，实在看不出来他心中想的是什么鬼主意，于是朝左右喝道：“你们都出去，本官与司大人有要事相商，不许任何人接近。”

    只剩下段飞与司恭城的时候，司恭城这才低声说道：“段大人，今日早些时候锦衣卫来人的时候我才知道兴王失踪了，记起兴王的音容相貌，我突然有股不祥的感觉，朝天宫附近的那个案子，死者的身材年龄与兴王都极相似，时间也差不多，会不会……”

    段飞冷笑道：“司大人糊涂了吧？你那个案子是前天晚上发生的，兴王那个时候可能刚从太白楼回到兴王别院呢，怎么可能扯到一块去了？”

    司恭城说道：“段大人说的是，不过我心中却越想越不安，我与兴王只见过两面，对兴王殿下并不熟悉，不过那死者的皮肤白皙嫩滑，手指干净修长，一看就知道是一个从未吃过什么苦的主，他的左手小指上有一道红痕，似乎曾经戴着一只戒指，被人夺去时留下了痕迹，我记得兴王殿下左手似乎戴着一枚鸽血宝石戒指……”

    段飞依然不为所动，说道：“京城的富家子弟多了，司大人何不先调查一下谁家里有人失踪了？说不定会有所发现呢。”

    司恭城肃然道：“顺天府早已四处查访，并贴出告示悬赏认人，可惜一直没有符合条件的，直到段大人派人来顺天府时，我才知道原来兴王失踪了，段大人，我入仕后破过的案子比段大人为官以来只多不少，我也不会无的放矢跑来徒惹大人笑话，话已至此，段大人若还不相信我，我只好回去将那尸体当做无人认领的乞儿草草掩埋了。”

    “司大人莫急，且让我想想……”段飞端起茶喝了一口，皱眉思索起来，两个案子在时间上毫无相关之处，司恭城不会傻得开这种玩笑，若非真有把握，他是绝不会贸然跑来找自己密谈的，兴王不是普通人，谁敢胡言乱语说他已经死了，而且还死得这么惨？搞不好就是欺君之罪，要杀头的。

    司恭城所说的话中最让段飞悚然心惊的是，京城中再也没有另一个符合死者年纪、身份的失踪者了，难道死者真有是兴王殿下？倘若死者真的是兴王殿下，那么这个蹊跷的失踪案又该如何解释？难道当晚喝醉回到兴王别院的不是真正的兴王？连永福公主和王佐、春熙那么多人都瞧不出来？不可能，那个死者绝对不可能是兴王殿下！

    PS：我回来啦，可惜后天又要过节，俺又得陪夫人……然后是国庆节，俺还得忙着摆酒，国庆节完了都没有休息，因为双|十|节还得在桂林再摆一回，我的天啊，从八月回了趟昆明之后我就一直马不停蹄，休息的时间比干活还累，一直要熬到什么时候才能真正休息一下啊……

    附注：没有违禁提示我都不知道什么是双|十|节，还以为是自己杜撰的词呢，这个禁词屏蔽功能还真教育人啊！