
    深夜潜行的人并不是那么顺利，一来他们的目的明显，二来他们不敢高举火把向前冲，三来他们的马蹄包了棉布走不快，最后一点嘛，他们偷偷潜行，遇到谁都要小心翼翼地改道而行，比起后面那些毫无顾忌高举火把拉大网一般追上来的人，速度差了不止一点半点，才跑了没一个时辰，就快要被追上了。

    眼看背后出现的星星点点越来越多，王台忧心忡忡地来到段飞身边，对他说道：“段大人，我们目标太大，再跑下去迟早会被追上，我们非但不能保护大人，反而还会拖累了大人，我建议大人现在就与我们分道扬镳，大人可以继续向西，那边即将进入山林，大人人少，遁入山林他们人再多也追不上大人，而我们则转向北绕过去，为大人引开追兵，我们明日在朵颜山上汇聚如何？”

    时机紧迫，段飞也不跟他客气了，他答应道：“好，各自保重！蓉儿，大哥，咱们停下！”

    段飞勒马停下，王台转眼到了前边望着段飞脸上现出欣赏之色，只见段飞一边下马一边低喝道：“逃命要紧，大家把马蹄上缠着的布片取了，咱们全力冲向西方，遁入山里就安全了。”

    大家飞快拆开马蹄上缠着的棉布，再次上马时已经落到了黑龙卫的队尾，七人趁机转向，得得声中，他们向西奔去。

    毫不掩饰的蹄声很快引来鞑靼人的注意，他们大呼小叫地朝段飞他们扑来，反而给了王台他们机会，真不知道他那个分道逃走的建议究竟是好心还是歹意。

    嗖地一箭掠过段飞身侧没入了草丛，能够夜视这一点在明亮的月光下并没有占到什么好处，鞑靼人骑术精湛，最快的已经追到射程内，不时射出的冷箭让人胆寒，这些王台嘴里的乌合之众并不好对付啊！

    段飞提弓回首就射出两箭，黑暗中连环箭更加难防，两箭射出之后很快后面就响起了健马的痛嘶，以及重物坠地的响声。

    更多的冷箭回应过来，幸亏有苏蓉守护在段飞身旁，否则他又要防着冷箭，又要攻击最近的敌人，还真有点忙不过来了。

    回头又射出两箭之后段飞看到了一大片火光已经成扇形将他们包围起来，段飞吓了一跳，回头大叫道：“快走快走，别被包了饺子！”

    大家快马加鞭，速度勉强又提高了一点，落下的箭雨越来越多，段飞偶尔回射一两箭根本无法吓阻鞑靼人的接近，他们已经全面进入鞑靼人的射程了。

    好在前方已经出现山岭的影子，大家奋力前冲，同时挥舞着兵器，档架劈砍射过来的箭矢，后面的鞑靼也懂得逢林莫入的道理，他们加紧攻击，箭雨如蝗般照向了段飞他们。

    这时大家的实力便清晰地展现出来，圆通、清岚对这些箭雨浑然没放在心上，他们每次挥刀出剑都如狂风吹卷般将箭矢如落叶般吹开，史羽峰和段飞一个自顾不暇，一个还要回身射箭，好在有大家的照顾，暂时都还没事。

    树林就在眼前，背后的鞑靼竟然射出火箭，钉在树干上，落在草丛里，燃起了熊熊大火，想阻止段飞他们的前行，更有彪悍兼骑术精湛的鞑靼战士，绕过了段飞他们，从两翼包抄过来，倘若给他们顺利合围，段飞他们就算依然能够杀出重围，但是势必会付出一定代价。

    两边包抄过来的鞑靼脸上的狞笑历历在目，段飞算计了一下时间，在弦上搭了五支箭，突然向左翼冲来的鞑靼射去。

    段飞射的不是左翼第一个鞑靼，也不是第二个第三个，而是第五第六第七……

    五箭连珠，黑暗中如一缕青烟般难以察觉，但是那些战士毕竟是鞑靼的精英，他们青烟看到段飞在二十步外发箭，弦响尚未传来，他们已高举起受里马刀，眼珠子睁到了极致，勉强看到几条黑影电射过来，下意识地就一刀劈了下去。

    那五箭哧地声没入鞑靼们胯下健马心脏的时候，鞑靼们的马刀从箭矢留下的虚影上劈落，砍空了的感觉让他们瞬间失去了重心，然后胯下健马痛嘶一声，轰然倒地，五个人，五匹马，人仰马翻地高速滚落地上，挡住了背后的鞑靼们。

    冲在前头的几个鞑靼已放下弓，高举起手中的马刀，突听一声低喝，他们手腕几乎同时一痛，手里紧握的马刀竟然同时脱手坠下。

    他们骇然大惊勒马，还以为中了敌人的法术，就在他们怔神的时候，圆通等已护着段飞从鞑靼人面前冲了过去，这几个鞑靼望着敌人的背影，竟然连追上去都没有。

    转眼段飞等就钻入了山岭，鞑靼们惧于段飞的箭在黑暗中实在难以抵挡，都没敢再追来，从右翼包抄来打头的那人来到呆若木鸡的左翼四人面前，大声问道：“哈丹巴特尔，刚才你是怎么回事？为什么放那几个汉人走了？”

    哈丹巴特尔惊骇地说道：“你没有看到吗？我的手突然像是被魔鬼咬了一口，马刀就给魔鬼夺了去，这几个汉人会妖术的！”

    “没错，我从来没见过那么快的箭，一定是施了法术，我看就算哲别的箭也没那么快的。”一个从地上爬起的鞑靼说道。

    哲别是蒙古语神箭手的意思，历史上最著名的哲别当数成吉思汗手下的四犬之一的哲别大将，这些蒙古人将段飞的箭与哲别对比，甚至有过而无不及，就算有推卸责任的心理在内，段飞也足以自豪了。

    一个鞑靼诧异道：“汉人？你说他们是汉人？”

    其他鞑靼也才会过意来，纷纷发出惊呼，哈丹巴尔特以非常肯定的语气说道：“不错，他们都是汉人，我们好像追错人了。”

    刚才责问哈丹巴尔特的那人说道：“这不算错，他们跟那些女真人是一伙的，既然这边追丢了，那我们还是赶紧去追那些女真人吧。”

    鞑靼们呼啸而去，连派个追兵深入山中继续跟踪的想法都没有，法术这两个字把他们吓坏了。

    虽然身后没有追兵，不过段飞他们在山里并不好过，这里已经进入大兴安岭的边缘山区，道路开始崎岖不平，没有向导带领，在山里行走是很危险的，不一会段飞他们就完全迷路了。

    在山里转悠经常还会遇到地形之外的危险，大家都警惕地牵着马在密林中走着，突然，走在最前面的清岚停下了脚步，低声说道：“你们听到什么声音了吗？”

    大家都停了下来，仔细倾听着，只觉除了呼啸的山风之外并没有什么声音，但是身边的马却惊悚起来，它们拼命倒退，打着响鼻，突然，一阵急骤却绵软轻微的脚步声从左侧山坡迅速接近，大家回头一看，不禁骇然，只见一只近两米长的金睛白额虎以威不可当之势，从山坡上扑下，目标是少林圆通——身边的那匹大马。

    乍然相遇，百兽之王的威风让身怀绝技的圆通也不敢贸然硬抗，他一掌将坐骑横着推开两步，那只东北虎一扑扑空，落地之后转身又向那马扑去，圆通这会已经运足了力气，一个箭步上前，就要一掌拍下，突听段飞急喝道：“不要伤它！”

    圆通心中一愣，手下收回了四分力气，一掌拍在那只老虎的肚皮上，虽然将东北虎一掌拍躺下了，圆通自己也因为用力不足，被震得倒退了两步。

    那只东北虎摔倒地上之后滚了两滚，然后爬起来，甩着脑袋，打了两个响鼻，看了段飞他们一眼，意识到这伙人类不好惹，于是夹着尾巴逃了。

    圆通诧异地问道：“大人为何不让我杀了它？这孽畜留着岂不是个祸害？”

    段飞望着远去的东北虎，说道：“祸害也是祸害鞑靼或者女真人，再说它只不过是为了填饱肚子才袭击我们，也许窝里还有两只小虎要它去喂养，我们杀了它，岂不是伤害了三条性命？”

    园镜忍不住说道：“大人，虎乃凶兽，杀一可拯救成百上千的其他生物，佛阻虽不鼓励我们肆意捕杀，但是若是遇见猛虎伤人，将其杀了，是可以积累阴德的呀。”

    连史羽峰都好奇地说道：“我说阿飞啊，你昨儿个下令杀那些女真人的时候可是毫不留情的，怎么突然对一只老虎发起善心来了？俗话说人无伤虎意，虎有害人心，自古以来人杀虎少，虎吃人多，倘若我们都是普通人，今晚岂不是都要被那老虎吃了？”

    段飞反问道：“老虎吃的人有人杀的人多吗？”

    一句话问得大家哑口无言，段飞继续说道：“老虎只是为了生存才猎取其他动物，人呢，人杀人的理由多得多，真正‘恶’的是人类，而不是老虎吧？我不管佛主是怎么说的，我只知道老虎有他的生存权利，杀一只就少一只，我不希望你们成为东北虎灭绝于世的凶手之一，至于人类嘛，繁殖能力那么强，杀是杀不光的，等敌人真的成为濒危物种的时候，我们再对他们施与怜悯好了。”

    段飞的论调让大家一时无语，圆通等都是武僧，佛法学得不精，换做本能大师一定会用佛法将段飞驳倒，现在大家也只有听着的份儿了。

    大家继续上路，苏蓉一路若有所思，差点一脚踩空坠入深渊，幸亏她反应敏捷，提气稳住了身子，不过也踩得碎石滚入山涧，段飞听到声音回过头来，说道：“蓉儿，你怎么了？小心脚下啊。”

    苏蓉答道：“我在想公子刚才说的话呢，看来在公子心中人还不如野兽啊。”

    段飞说道：“很多时候的确是这样，难道你没意识到吗？这个话题太过深奥，还是不要谈了，现在首当其冲的问题是，朵颜山在哪里？你们谁知道吗？”

    这个问题就算是最聪颖的智者都无法回答，除非能在山里找到个向导，可惜段飞他们摸了一夜都没有找到一个人影，倒是遇到了五只老虎三只熊，从他们脚下窜过的兔子、獐、老鼠无数。

    天终于亮了，今天就是朵颜山结盟日，倘若辛辛苦苦跑了来却一直找不到朵颜山在哪可就是个大笑话了，段飞不再盲目乱走，而是爬到附近最高的山顶，苏蓉爬上山顶最高的树冠，终于在东北方向不远处看到了一缕青烟，那儿有户山里人家。

    那户人家住在山腰上，当大家赶到时，正在院子外晒腊肉的一个老妇人抬起头好奇地看着这群外来人。

    苏蓉当仁不让地走过去，问道：“老奶奶，我们在山里迷路了，你知道朵颜山在哪里吗？”

    老妇人眨着眼睛却不回答，一个老头拄着拐杖从屋里出来，对大家道：“她不会说汉话，你们是从大明来的？去朵颜山做什么？听说这些天那边不安定。”

    段飞大喜，说道：“老人家看样子也是汉人吧？我是奉命去朵颜三卫见他们大首领的大明官员，老人家知道朵颜山在哪里吗？”

    老头瞧了他们一会，说道：“你们是大明来的官？不像，大明的官怎么会穿这样的衣服，才带这几个人？我看你们不像是大明来的官，倒像是大明来的强盗！”

    段飞笑道：“老人家，倘若我们是强盗，难道你不怕？瞧，只要你告诉我朵颜山在哪个方位，这张银票就是你的了，足足一百两哦，可以在互市换成好几匹马，一群羊了。”

    老头哼了一声，说道：“你也不去打听打听，尚山四虎是我家的囝，今天他们正巧都在家，你们再不走待会就得滚下山去！”

    段飞笑道：“跟你老人家说不清，不如就叫他们出来好了。”

    老头回头大叫道：“大虎二虎三虎四虎！家里来强盗了，你们快出来打强盗啊！”

    “呵……大清早哪来的强盗啊……”一个赤膊壮汉走出屋子，打着呵欠咕哝一句，揉揉眼睛终于看清了眼前的几人，突然，他的两眼一亮，满脸笑容地说道：“哈，刚做梦梦到娶媳妇，媳妇就送上门来了，我说姑娘，你别跟这些强盗了，跟了我在家里安安稳稳给我生几个娃吧。”

    苏蓉啐了口转过头去，段飞哼了声，喝道：“讨打，大哥，帮我教训教训他！”

    史羽峰呵呵笑道：“看来不把他们打趴下是不行了，也罢，就让我活动活动筋骨吧。”

    史羽峰来到那壮汉面前，整整比对方矮了一个头，那家伙揉揉钵大的拳头，说道：“俺叫大虎，你叫啥名儿？待会打了你，你可别怪我欺负你唷。”

    史羽峰笑道：“打了再说，待会我打你你可别哭。”

    大虎大吼一声，一拳向史羽峰的脸打去，史羽峰侧身避开，同时一拳向大虎肋下袭去，大虎似乎练过武，竟然扭身避开了，他双拳虎虎生风连绵不绝地向史羽峰打去，别看他身躯庞大，脚下却极灵活，史羽峰有些轻敌了，一开始倒是弄得手忙脚乱，过了好一阵才稳住阵脚，两人有功有守地打得热闹。

    连个憨人都拿不下，史羽峰的老脸有些挂不住了，他连出绝招，打得大虎失了章法，抱头鼠窜并大叫道：“二虎、三虎、四虎，哥哥挨打了，你们快出来帮哥哥打强盗啊！”

    “老大挨打了？这可真稀罕，我倒要看看是什么强盗竟敢打我家的大虎……”屋里又走出三个人，虽然没有大虎高壮，不过也都是彪壮的汉子，他们看到大虎挨打，居然鼓掌叫好，大虎逃到他们的背后时，他们才张开手把史羽峰给拦住了。

    最矮的那个双手抱着胸，对史羽峰说道：“瞧你们的身手，不像是普通的强盗，你们到底是干什么的？”

    段飞笑道：“总算有人问起了，我们是大明派来与朵颜三卫交涉的官，在山里迷了路，只好找过来问路，没想到你们老爷子不相信，反而误会我们是强盗，我们只是想问路而已，只要告诉我们朵颜山在哪里，这一百两银票就是你们的了。”

    那人又问道：“你们要去朵颜山？今天是初几了？嗯……应该正好初八，你们是去参加朵颜山盟会的？不对啊，布日固德可不会请几个汉人上山……你们真是大明派来的官？还有什么好交涉的？人家都准备会盟发兵了，你们现在送上去简直就是找死，嫌他们歃血祭天用的猪牛不够分量？送几颗人头去吗？”

    此人说话条理清晰，一语中的，而且听他语气，似乎对朵颜三卫的会盟并没什么好感，段飞喜道：“你说得不错，我们就是奉了大明皇上密旨，去阻止他们会盟南下的，你快告诉我朵颜山在哪，既然已经来到这里，我们早已将生死置之度外了。”

    那人眼里露出钦佩目光，说道：“好胆色，没想到大明还有你这样不怕死的人，阿爹，你说我们该帮他吗？”

    那老人来到段飞面前，怀疑道：“你真是皇上派来的钦差？难道你们也遇上沙暴还是强盗了？怎么落魄至此？”