
    第〇四二〇章 【圆桌会议】

    老人家们将信将疑地走后，谭斌命人在厅中摆起圆桌，把酒菜端了上来，村长的家已被征用，就在段飞他们上山查案的时候，谭县令早已派出快马从鲁山县将一干日用的东西都搬来许多，把个破旧的屋子装点一新。

    段飞将大家一起叫过来会餐，酒足饭饱之后段飞清咳一声，说道：“大家都吃饱了，现在该谈谈正事了，大家对本案有什么看法？对如何抓捕凶手有什么建议？就算说错了也不要紧，大家畅所欲言吧。”

    石斌他们知道，又一次考验摆在面前，于是都绞尽脑汁地思考起来。

    段飞身为钦差，不过跟魏斌却不是一个系统的，魏斌是不得已才发函向段飞求援，目的是为了把这个包袱丢给他，就算段飞破了案对他也没有任何好处，反而会因为给了段飞表现和扬名的机会，被同属于文官系统的人指责，所以段飞办案的时候他可以配合，问他有什么意见，他就装聋作哑了。

    在座还有鲁山县的县丞和典使，他们亦同样保持了缄默，段飞的目光从他们脸上一一看过去，谭斌三人表示无能为力，段飞也不在意，他想看的只是石斌等人的反应，面对这种大案，他们会不会乱了手脚呢？

    段飞刚才已经把所有到目前为止发现的线索告诉了他们，想了一阵之后，石斌首先说道：“大人，我觉得凶手应该是本地人，他熟悉山上的情形，有可能是猎人、采药人，或是需要经常入山，且动辄消失数日至旬日的人。”

    段飞赞许的颔首道：“说的不错，不过目前肯定凶手是本地人还早了一点，你还有什么要补充的？”

    石斌说道：“倘若凶手不是本地人，至少也在本地常住或是经常来往吧？根据线索，凶手在此地行凶至少已有五十多年，就算凶手从十岁开始杀人，现在也有六七十了，这显然不可能，我觉得现在的凶手已经不是当年那个，他们之间的关系极有可能是父子或者师徒，所谓龙生龙凤生凤，鼠崽生来会打洞，所以我估计现在的凶手年纪在三十到五十之间，身体强壮，饲养有一到两只大犬，在山上可能还有隐秘的居所，可以用于囚禁和凌虐受害者……只要凶手不是神仙，他就得下山购买米粮以及其他用品，我们或可从这方面着手开始调查。”

    石斌自顾说着，渐渐大伙儿的目光都落到他的身上，石斌说完了才发现大家都在惊奇地看着他，他挠挠头，疑惑地说道：“难道我说错了吗？你们怎么这样看着我？”

    段飞鼓掌笑道：“他们被你吓到了，士隔三日当刮目相看，看不出来啊。”

    郭威一掌拍在石斌后脑勺上，把他拍得差点一头栽倒在面前盛骨头的碟子里，郭威嘿嘿笑道：“你小子扮猪吃老虎啊，迷糊了一天，怎么突然明白起来了，我想说的都叫你给说完了，你说我该怎么办？”

    石斌一拳还敬回去，说道：“你才迷糊了一天呢，我这叫瞎子吃馄饨，心中有数！你答不出来关我啥事？每次都我垫底，这回总该叫我扬眉吐气一回了吧？”

    杨森、洪邦他们嘘声四起，道：“有了媳妇儿果然不一样了。”

    段飞笑道：“好了，说正事要紧，石斌表现很好，你们几个可别让他专美于前啊。”

    郭威笑道：“石斌已经说了不少，我觉得他说得挺不错的，不过我要补充一下，也许凶手不止一个人，石斌说了，目前的凶手应该是第二代了，我们假设老的凶手是他父亲，那么他父亲死了没有？他娶妻没有？他有无子女？他的帮手究竟是他的妻子还是儿女？我觉得凶手至少有一个帮手，否则这么多年杀死这么多人，一个人似乎不可能做的这么干净利落，总会有些纰漏的。”

    郭威说的情况也极有可能，段飞记起自己白天在望远镜中看到的那个鬼影，他的反应敏捷、动作迅速，也许真是个年轻人呢。

    洪邦接着说道：“我觉得奇怪的是凶手为何每隔一年才杀死一家三口呢？他挑选的受害者很特殊，这里面是否有什么玄机？抛开这两个疑点，我觉得凶手有可能是走江湖卖艺的，他们行踪不定，就算失踪半年都不会有人在意，他们交游广阔，可以四处行走江湖慢慢挑选目标，他们身手敏捷甚至会些功夫和旁门左道，所以懂得怎么对付狗，翻墙入室对他们来说根本不是问题。”

    大家都点了点头，又向蒋俊望去，蒋俊笑道：“大家说了这么多，快把所有线索都说完了，我就随便说吧，大家都觉得凶手是个疯子，连大人都说他是个变态，不过我却不这么看……”

    石斌说道：“他杀了这么多人，还虐杀孩子，这不是疯子变态是什么？”

    蒋俊微笑道：“从某方面说凶手确实很疯狂，不过你听我说完再反驳不迟，我曾见过我姐夫家的俩孩子几次，他们不是同母所生，经常为了一个玩具争得头破血流，当那玩具争到手里之后，他们会将那玩具束之高阁作为战利品来向对手炫耀，我觉得凶手在这方面很像我姐夫家的孩子，受害者就是他眼里的玩具，当玩具到手之后他希望将玩具永久留下成为他的战利品，所以他才会辛辛苦苦在那山壁上掘了那么多墓穴将受害者埋进去，自己却坐在对面高高的山崖上，随时都可以欣赏到自己的战利品。”

    大家都点了点头，石斌忍不住问道：“说了这么多，凶手是疯子也罢，是孩子也罢，对抓到他有什么用处？”

    蒋俊说到：“急什么，等我说完你就明白了，大家可以想象一下，凶手每天都坐在山崖上，居高临下地遥望着埋着尸骨的山壁，他在干嘛？吃饱了撑的啊？错，看到自己的战利品，凶手会觉得很开心，他会有一种高高在上、予取予求——如神一般的感觉，于是我就想，坟墓里那些尸体在这个时候若是躺着的岂不是对凶手的大不敬？若是全朝着山崖叩拜该多好，于是我想到了那几根木块的用途，它们是用来固定尸体的！佛珠困住灵魂，木块锁住身体，凶手是想让受害者永世不得超生，并且日日夜夜都向他跪拜磕头啊！”

    说着蒋俊拿出一个用几根细竹棍中间穿了绳扎成了个小人，又拿出六根小木棒，用细绳绕了几下，小木棒被分别扎在小竹人的手脚胸腹各处，固定好后摆在桌上，小竹人赫然垂头丧气地跪在了那里。

    看到那个头朝自己跪下的小竹人，段飞摇头轻叹了一声，说道：“真没想到那些木条还能这么用。”

    蒋俊伸指一按，将那竹人按躺了下去，说道：“这只是我的猜测，我小时候做过许多小竹人，把它们摆成了各种姿势，想来想去突然想到了这个，也不知是不是真的，若是真的，那些受害者真的很惨，死了都不得解脱，还要天天向凶手跪拜……”

    段飞说道：“既然大家想不出木块的其他用途，暂时就按你猜测的考虑吧，不过为什么凶手不用钉子将木块钉起来呢？从尸体身上找到的棉绳太细了，只怕不好用作固定吧？”

    蒋俊苦笑道：“这我就不清楚了，说不定这也是凶手的某种独特设置呢。”

    段飞点点头，又看了那个小竹人一眼，说道：“大家还有什么要补充或者要修改的吗？杨森，你挤眉弄眼做什么？是不是有什么话要说？”

    杨森一愣，急忙摇头道：“我没有什么要说的，能说的我都说了，今天上山我没什么收获。”

    段飞道：“好吧，除了杨森之外，大家今天的表现出乎我的意料之外，你们所说的多数与我的推断差不多，现在我就来总结一下。”

    段飞顿了顿，等大家的注意力都集中起来后，说道：“根据本案发生的时间和规律来判断，凶手至少已传承两代，我们可称之为前任凶手和现任凶手，石斌的推断不错，从凶手的举动上可判断出前任凶手在五十多年前杀死第一家三口时已经拥有成熟的思维，年纪应该在二十至四十之间，我的倾向是二十左右，现在已经有八十高龄，或许早已不在世，他的传人极有可能就是他的儿子，现年应该在三十至四十岁之间。”

    段飞喝了口茶，继续说道：“凶手拥有强健的体魄，同时精通用药，制服一家三口毫无问题，他的身份卑微，外表有可能忠厚老实或者有些畏缩内向，比较容易获得别人的信任，他经常在附近城镇来往，经常进出山野，走江湖卖艺的还有猎人、采药人都极有可能，现任凶手可能不止一人，大家重点关注那些带着个十五至二十岁男孩的中年男人，目标或许会对男孩很凶暴，动辄打骂孩子，但是对别家的小孩却会表现得很温和慈爱。”

    段飞说了一大通，停下来思索的时候郭威问道：“大人，男孩的母亲呢？”

    段飞说道：“一般来说夫妻杀手极罕见，本案的凶手处理女人的手法可以看出他根本不在乎女人，案件中的女人只是凶手用来威胁或者间接虐待她丈夫与儿子的工具，凶手应该没有妻子，女人对他来说只是传宗接代的工具而已，不过大家也不要完全排除这种可能性，总之要么这个组合里没有女人，要么也是处于一种可有可无的地位，卑微无助，经常挨骂挨打的，当然，凶手对妻儿的凶暴可能并不体现出来，我们只能从其表象中分析，比如说明明父亲对儿子非常和善，可儿子却畏之如虎，身上会有很多伤疤，都是背着人挨打的。”

    大家思索着点头，虽然这样的人还有很多，不过至少有了个目标。

    段飞还没说完，他说道：“凶手对山南村很熟悉，让山南村的人上山拜祭的主意说不定就是他直接或者辗转说出来的，他应该经常进出山南村，从这一点上排查可以减少很多目标，谭大人，你听明白了吗？”

    谭斌忙道：“下官明白，下官这就派遣属下按图索骥，草拟公文发往周边县镇，不过下官已离开鲁山县三日了，明日一早必须赶回去处理公务，典使霍琦将留下来陪同大人查案，下官万不得已，请大人见谅。”

    段飞理解地说道：“国不可一日无主，鲁山县也不可一日无主，本地发生凶案之事应该已经传开了，谭大人返回县城坐镇也好，本官已分遣人马前往宝丰、汝州、伊阳、叶县和鲁阳关等地，把守关卡、码头，布下天罗地网，只等凶手来投，谭大人尽管放心。”

    “大人，咱们现在该怎么做？”石斌问道。

    “睡觉。”段飞站了起来，打了个呵欠伸起了懒腰，说道：“昨天从裕州赶来至今还没眯过眼，大家还是早点歇息吧，说不定夜里会很热闹，大家到时一起欣赏一下那冤鬼的演技吧。”

    段飞背着手走入了后院，然后大家也散了，半夜山上果然闹腾起来，鬼喊鬼叫的声音不断传来，飘忽不定的声音就像无数鬼魂在天上哭喊，段飞走出屋，只见大家都在院子里等着他。

    “我死得好惨啊……段飞，我要你赔命……”山上的鬼魂在凄厉地惨叫，段飞丝毫不为所动，微笑着问大伙道：“大家觉得如何？害怕吗？”

    大家都摇头道：“不怕，不过有些想不通，凶手究竟是怎么做到的？”

    以往大家还听过什么空谷回音之类的传说，不过这山上的鬼哭明显不是简单的重复，今晚连段飞的大名都被喊出来了，排除鬼神存在的可能，显然这是人为制造的。

    段飞神秘地一笑，突地仰天朝着山中大喝道：“阁下既知本官大名，想必也听说过本官的故事了，有本事就现身一见，看是你法力高强还是本官神通广大！妖孽现身！”

    段飞的声音轰隆隆地传了出去，全山南村的狗都被骇得狂吠不止，山上的鬼哭声却突然停了。

    段飞哈哈大笑道：“本官不怕你，有种就出来见我啊！告诉你吧，本官已设下法坛，布下天罗地网，三千锦衣卫明日一早便要入山，阁下现在要逃还来得及，快收拾行装滚蛋吧，莫要吵人睡觉！否则我现在就进山捉鬼除妖！”

    听到段飞的话，山上鬼哭声大作，那冤鬼恶狠狠地说道：“段飞，我在山上等你，你纵然带上十万人我也要你有来无回！你有种来吧！哈哈哈……”

    说完之后各种鬼哭之声倏地消失了，大家都向段飞望去，蒋俊问道：“大人，你不是说已将带来的人安排到了各县镇和交通要道去守着了么？为何又说明日要带三千人马上山？”

    段飞笑道：“我吓唬他的，明早我们确实还要上山，不过还是今天这批人，那三千人布罗网去了，怎么能跟我上山呢？凶手被我一吓，定会连夜下山逃遁而去，说不定可以不费吹灰之力将他抓获，这不是省了很多功夫吗？”

    大家顿时恍然，段飞说道：“大家都回去睡觉吧，今晚不会再有鬼叫了。”

    大家都散去之后，管箫寒对段飞道：“大人，尧山位于鲁山、伊阳、嵩县之间，西南边就是伏牛山，崇山群岭地势复杂，大人就不怕凶手会逃入山中，从此消失无踪吗？”

    段飞停下步，扭身看了她一眼，微笑道：“凶手绝对不会就此消失，我刚才跟他喊的话另有玄机，你们听不明白凶手听得明白，放心吧，他绝不会逃的，他甚至不会潜往伊阳等地，而是冒险进入鲁山县，就近观察我，随时可能向我发出挑战！”

    管箫寒想了想，说道：“从凶手的心性来看倒是有此可能，不过公子就不怕自己判断失误？若是循序渐进将凶手一直困于山中，迟早我们会将他抓住，现在却有了许多变数，这样的大案，若是不能迅速破案抓到凶手，只怕会对大人的前程不利啊。”

    段飞摇头道：“不，凶手的习惯已被打破，他的臣民们已经被我等解救，凶手现在一定很气愤，倘若我们按照惯例步步为营慢慢查案，他在没有机会的情况下说不定会选择离开，到别处再从头做起，我不能让他逃脱惩罚，就算冒点险也是值得的。”

    管箫寒叹了口气，说道：“公子算无遗策，箫寒佩服得五体投地，看来这个凶手不出三五日便能擒获，公子的威名又将传遍天下。”

    段飞说道：“那倒也不一定会如此顺利，我们的分析未必不存在偏差，鲁山县也不小了，负责盘查的兵丁又不是我亲手带出来的，出了什么纰漏也说不准，唉，明天入山若是找不到什么线索，我便要带人进入鲁山县，亲自带人上街盘查了。”

    管箫寒嫣然一笑，说道：“公子鸿运当头，那凶手就算再狡猾，也逃不出公子的掌心，箫寒赌公子在三日之内便能破案，若是箫寒赢了，箫寒希望公子能答应箫寒一个小小的要求，不知公子敢跟箫寒赌一把么？”

    段飞望着管箫寒的双眼，一时间竟然无法做出决定……

    