
    就在段飞陪着正德逛街的时候，胡杰三人组最后一名成员秦维顺利被抓获，至此兴王失踪案与街头横尸案一并告破，兴王失踪的事情刚在朝内朝外掀起一股巨浪就平息了下去，朝中大臣们倒是争执起该如何给兴王办后世来，朝外的百姓则对段飞在区区一日之内便将这个没头没脑的案子查个水落石出交口称赞传颂不已。

    段飞还是亲自审问了秦维，并到他租住的屋子查看了现场，秦维招供说他把兴王弄回来后就用绳子把他绑住丢在用来存放蔬菜的小地窖里关着，兴王一直昏迷着，他也就放松了警惕，谁曾想兴王其实早已醒来，暗暗挣脱了束缚，趁秦维不备逃了出来，天黑心慌，兴王跌跌撞撞沿街向北而去，不久就遇到了焦勇他们。

    至此案情终于大白，刘大仙与王真君也顺利抓了回来，与张神眼在牢中再次相聚，这三个神棍忙着逃跑，都没来得及花销享受，倒是每天一起享受打板子的乐趣，也成为京城入冬以来最引人关注的景象。

    段飞把兴王遗物呈给正德，正德看了看，就把东西还给了永福公主，据说永福公主看到哥哥的遗物又哭晕了几次，不过段飞找借口避开了，倒是没有看到。

    在家里逍遥了几天，段飞一面开始筹备‘大明高级警官学校’，一面向文徵明学画，向唐伯虎学字，尽量充实自己，免得空闲下来就想起那个不告而去的白衣仙子。

    关于‘神棍’们的消息不断传来，段飞分别拟下了对付他们的办法，所有安排都有人去负责，段飞依旧在家里歇着，真是难得的假期啊，不过好景不长，这一天一个小黄门带来了正德的口谕，要段飞到豹房觐见。

    差两天就要过年了，段飞算了算，自己已有好五天没有见皇上了，他自己都吓了一跳，俗话说一日不见如隔三秋，别人都恨不得天天跟皇帝在一起，自己身在漩涡中心，怎么能这么大意？

    他急忙穿戴整齐骑着玉麒麟向豹房而去，此时已散了早朝，正德正在后花园隔着笼子喂豹子，段飞上前大礼参拜，正德懒洋洋地抬抬手，说道：“爱卿近来休息得可好？精神见长了啊。”

    段飞最近觉得自己的功力确实有突飞猛进之感，精气神都有所增强，表面上看起来自然更加精神，他急忙答道：“托皇上洪福，微臣这几日在家中修身养性，不但精神见长，更学到了不少东西，譬如微臣的字，在文大师和唐大师的指点下，已经比原来好许多了。”

    正德的精神却不怎么好，他打了个哈欠，说道：“你倒是悠闲自在，朕可愁死了，你知道吗？永福公主病倒了。”

    段飞早知道永福公主最近几乎每日都以泪洗面，身形日渐消瘦，闻言也不觉得奇怪，不过他却啊地一声，说道：“皇上传了太医为永福公主看过没有？”

    正德道：“太医就在旁边守着呢，不过那班蠢货都束手无策，说什么心病唯有心药医，他们也没办法，朕想来想去，满朝文武中最有办法的就是你了，你所该如何才能哄公主开心呢？”

    段飞苦笑道：“皇上，微臣……实在不知该怎么做啊。”

    正德道：“你不是会变戏法么？给她变些新戏法不就行了吗？”

    段飞苦笑道：“皇上，戏法也不能说变就变啊，微臣没有随身带着工具，现在可变不出来，要不微臣这就派人回去拿？”

    正德说道：“那你快叫人拿去。”

    段飞刚转过头，突然心中一动，又转回头来，问道：“皇上，是不是有人向您推荐我去给公主变戏法呀？”

    正德眼神一闪，笑着掩饰道：“哪有啊，你胡猜什么？还不快派人去拿你那些东西？”

    段飞心中有悟，他嘿嘿笑道：“皇上，变大型戏法需要的道具太过庞大，一时也搬不过来，不如皇上有空再去锦衣卫欣赏，现在微臣变几个小戏法给皇上解闷如何？”

    正德说道：“永福公主等着你变戏法呢，你还是快跟朕过去，在她暂居的小院里表演好了。”

    段飞笑道：“那好，皇上请带路吧。”

    正德欣然带头走去，段飞回头向王佐看了一眼，王佐急忙凑了上来，段飞低声吩咐了几句，王佐会意地点点头，段飞这才快步向正德追去。

    不一会正德带着段飞进入了一个幽静小院，守在门口的两个东厂护卫还没来得及跪下，正德已经冲了进去，他在院子里大叫道：“秀婷，你猜是谁来了？段飞带了几个新奇的戏法来表演给你看呢，多穿点衣服，披上朕给你的那件大麾，别冻着了，你们几个快去准备火盆子，快啊。”

    过了一会房门打开了，小倩向正德拜道：“奴婢参见皇上，请皇上稍候，奴婢服侍公主殿下穿好衣服就出来了。”

    太监们飞快地燃起了火盆，永福公主被包裹得就像一个毛毛熊，在小倩的搀扶下走出了屋子。

    “秀婷，你快过来，坐我旁边烤着火慢慢看段爱卿变戏法儿。”正德向永福公主招手道。

    永福公主向正德欠身施礼，在小倩的搀扶下来到正德身边坐下，目光向段飞溜去，嘴里却道：“皇上，段大人今天不忙公务吗？”

    正德笑道：“这家伙最近闲得很呢，他说自己都在跟江南四大才子中的唐伯虎、文徵明学字学画呢。”

    永福公主说道：“段大人有空便勤学不怠，怎么能说闲呢？”

    正德笑道：“不管朕怎么说他，你总是替他说话的，段爱卿，准备好了没有？准备好了的话就开始变戏法吧。”

    段飞笑道：“皇上，微臣今天要给皇上表演的是一个名为大变活人的新把戏，不需要任何道具，不过这个戏法微臣练得还不够纯熟，变出来的人有可能出现在任何地方，所以皇上和公主不要太惊讶哦。”

    正德笑道：“少废话，快变吧。”

    段飞装腔作势地在原地摆起了功架，左兜一下天地元气，右捞一把宇宙能量，然后打起了太极拳，正德睁大眼睛看了半响，看得眼睛都累了，段飞还没变出什么东西来，正德忍不住问道：“爱卿，好了没有啊？”

    段飞早已得到了王佐的暗示，听到正德催促，他顺势转身向自己右侧后的一从花木伸手一指，同时喝道：“我变，我变，我变变变！大变活人现身！”

    随着段飞话音一落，草叶茂密的植物背后突然嗷地一声，一条人影就像火箭冲天一样飞窜起来，正德愣了一下，猛然鼓掌叫好，永福公主也不明真相，惊喜地叫道：“真的变出人来了呢，段大人真厉害！”

    王佐却大喝一声向那人扑去，喝道：“什么人擅闯豹房？抓刺客！”

    那人刚惨叫着落地，就被王佐一掌打翻在地，几个早有预备的锦衣卫扑了上去，一阵扭打之后，一个被打得满头是包，脸圆了两圈，同时顶着两只熊猫眼的家伙，他身上衣服也被撕得破破烂烂，外衣都不见了。

    听到抓刺客的声音，东厂侍卫冲了一堆进来，如临大敌地把正德和永福公主包围起来，这时锦衣卫将那家伙五花大绑地推了上来，按在正德面前，王佐跪地禀道：“皇上，微臣已将刺客抓到，皇上受惊了！”

    正德惊怔起来，那人不是段飞变出来的吗？怎么变成刺客了？随着东厂侍卫冲进来的张锐神色一变，正要解释，段飞却喝道：“王佐，你大惊小怪什么！这人是我变出来的，怎么会是刺客？曾棺西，谁叫你出来时动静这么大的，吓到了皇上怎么办？你快告诉皇上你是谁，躲在花草背后是为了配合我变戏法的。”

    那人抬头看到张锐的暗示之后点点头，大着舌头说道：“是，不错，小人不是刺客，我就是曾棺西，段大人变戏法的助手，我躲在树丛背后是为了配合段大人变戏法，刚才跳出来的时候太猛了，惊吓到了皇上，请皇上恕罪！”

    段飞也说道：“皇上，微臣与曾棺西配合还不够好，王佐也不知情，故而会弄出这样的事来，请皇上恕罪。”

    正德恍然笑道：“原来如此，他突然蹦出来的时候朕没受惊吓，倒是你们大叫抓刺客把朕吓了一跳，没事没事，你们都给朕退下，朕还要看段爱卿变戏法哩。”

    段飞说道：“王佐，你们也退下吧，对了，将这个笨猪曾棺西一块带出去吧，我接下来要变的戏法用不着他了。”

    “是，卑职领命，皇上，微臣告退……”

    王佐回头一挥手，那群锦衣卫提着‘曾棺西’就向外走，曾棺西想张口，早被一团烂布堵得严严实实，张锐哎地一声，曾棺西已经被提出了院子，张锐望着段飞吃吃地说道：“段大人，你……怎么把……把曾棺西带走了？”

    段飞笑咪咪地说道：“张公公不明白？这个白痴笨手笨脚惊吓了皇上，我要把他抓回去好好惩戒一番，教他怎么做人哩，本官调教自己手下，张公公不会在意吧？”

    张锐吃了个闷亏，雪白的脸愣是涨得通红，他恶毒地瞪了段飞一眼，冷笑道：“段大人好官威啊，难怪锦衣卫现在就像脱胎换骨一般，段大人，皇上和公主还在等着你继续变戏法呢，这一回不会再变个刺客出来了吧？”