
    段飞的目光在那火堆上凝视了一阵，突然说道：“司大人，这火堆周围散落的石块被烧得焦黑，应该是用来构筑火堆挡风用的，这应该不是临时升起毁尸灭迹用的火，深更半夜没有人会抛下烧得暖烘烘的火堆走开，除非是受了惊吓，或者做了坏事逃跑，流浪汉都有自己固定的休息地点，请派些人去查查这个街角平时是什么人在这里烧火驱寒，带他们回来问话。”

    司恭城恍然大悟，立刻派人去了，然后向段飞赞道：“段大人果然心思慎密，我竟然从未想过从这方面着手查案。”

    段飞摇头道：“司大人，这里现场被破坏严重，我们还是顺着血迹看看死者被袭击的地方吧。”

    司恭城点点头，让两个衙役开路，和段飞并排着向东走去，一边走一遍说道：“这条路通向朝天宫后门，沿途有不少工坊与仓库，这片地方堪称整个京城里最乱的，那位公子爷一个人晚上穿着华服在这里乱走，发生什么样的意外都毫不奇怪。”

    段飞答道：“那就更不对了，据我所知那位自幼随侍从练武强身，身手敏捷、弓马娴熟，只怕三五个壮汉也难以近身，几个地痞怎可能伤得了他呢？”

    司恭城答道：“大人难道忘记了死者手上的绳印勒痕么？说不定那位已经被困数日，勉强逃出来时已经饿了几日，手软脚软，哪里还能与人动手？”

    段飞摇头不语，现在还没有确实的证据将那个死者与兴王朱厚熜联系起来，因此他虽然心中也有些怀疑，不过却下意识地极力否定这个猜测，因为这个结果太可怕了。

    司恭城见状也不再多说，带着段飞走过一条街道，街道两边都是仓库或着工坊，段飞问道：“这些街道晚上都没有人走的吗？”

    一个宛平县的衙役答道：“是，大人别看这里现在这么热闹，一到晚上就会冷清下来，附近不是工坊就是仓库，这么冷的天，大伙要么在工坊里干活，要么缩在仓库里玩牌，街上黑得出鬼，朝天宫白天人多，晚上大门一关也是没人去的，。”

    段飞道：“原来如此，十字路口附近难道都没人听到那晚上有什么动静么？”

    “有啊，”还是那个衙役答道：“有人说当晚曾经听到有人在街上鬼叫，不过这地方晚上太黑，大家都没敢出来看，而且经常有人在这里因为害怕或是开玩笑，故而乱喊乱叫什么的，所以大家也没在意。”

    段飞又问：“问清楚那人听到鬼叫什么没有？是什么时候听到的？”

    那衙役答道：“问过了，说是声音很尖锐，都吓得变调了听不出喊的什么，听到声音的时候大概是在腊月十七夜晚亥时中。”

    亥时中也就是晚上十点，在没有电视与互联网，没有什么娱乐活动的年代，普通人天一黑就熄灯睡觉了，街上也没有路灯，黑漆漆的确实很可怕。

    段飞道：“司大人，你觉得死者是什么时候死亡的？会是亥时中吗？”

    司恭城思索道：“确有可能，任谁见到一个浑身是血的人从黑暗中冒出来，只怕都会吓得尖叫起来，我也觉得暂将死者死亡时间定在亥时中比较妥当。”

    段飞颔首道：“这就是说他是在亥时中之前遇袭的。”

    “嗯。”司恭城指着前方说道：“段大人，前方一片凌乱之处就是死者遇袭之地了，再往前就没有再发现血迹。”

    段飞点点头，走过去低头仔细观察，天上云层越来越厚，天色也越来越暗，雪越下越大了，飘雪落在地上被人踩踏之后融化，让地上泥泞起来，掩盖住了许多痕迹，唯有溅到了墙上的血迹分外醒目。

    段飞放弃了在地上寻找线索的奢望，他仔细往墙上看去，只见墙上一滴滴的血迹凝结成了一串串嫣红的珠子，就像一串红宝石项链，让段飞不禁想起兴王朱厚熜佩戴在左手小指上的红宝石戒指。

    血珠不止一串，随着凶手挥舞刀子，被刀锋带出的鲜血挥洒在墙上，形成了一张张立体的画面，给予段飞重组现场的线索。

    “一刀，两刀，三刀……”段飞的手比划着，眼前似乎浮现出一个人正在仓皇逃命，背后追着一个或多个凶手，他们挥舞着棍棒与利刃，苦苦追杀。

    “倘若在这里死者就受了这么多伤，他又怎么可能逃那么远？难道他被打晕了抬过去的？”段飞停了下来苦苦思索，司恭城也没敢打扰他，摆摆手，大家都悄然退后了几步，任由段飞静静思考着。

    段飞的目光顺着街道向西望去，十字路口距离这里足有千步，死者受重创之后怎么可能摆脱凶手追击逃到那去？难道凶手已经得逞，所以放弃了追杀？段飞的收回目光，突然眼角余光发现了什么，他的目光倏地转了过去，只见墙上似乎遭什么东西重击，凹了个坑在那里。

    段飞心中狂喜，走过去一看，只见那是一个圆形的凹痕，显然是新敲上去的，因为凹痕里的黄土上明显有深红色印痕，应该是血迹，凹痕西浅东深，足可重构那钝物运行的轨迹，段飞眼前又出现一幕，只见一个人轮着一个钝器，自西向东划了个四分一圆，砸在墙上留下了这个痕迹。

    司恭城走了过来，说道：“段大人，可有什么发现？这个凹坑我也观察过，应该是凶手留下的。”

    段飞摇头道：“不，这不是凶手留下的，这是死者留下的，他受伤之后夺过铁锤进行了反击，或许还打伤了某个凶手，于是这些凶手才不得已选择了放弃，死者才得以逃走，司大人觉得这个凹痕像是什么东西留下来的？”

    司恭城道：“应该是铁锤留下的，不过这附近有许多竹木厂，几乎人手一把铁锤和篾刀，查起来工程浩大，而且我怀疑没什么效果。”

    段飞道：“有线索总比没线索强，司大人可以派人去附近查查有谁在十七日晚上受了伤，被锤子砸中，轻者擦伤，重者骨折，应该很容易查到，另外再查查附近谁最近买了新锤子，木匠的锤子就和厨师的刀一样，不常换的。”

    司恭城恍然道：“大人高见，我怎么就没想到呢？大人是如何判断出凶手受了伤，并且丢了锤子的呢？”

    段飞说道：“首先锤子上有血，否则就不会在凹坑中留下血痕，当然，这血迹也有可能是死者身上沾染的，不过……像这些在街上打劫行人的匪徒是不见棺材不掉泪的，若没有吃点苦头，他们就算被夺了锤子，三对一的情况下也不会肯善罢甘休的，定是有人受了伤，觉得三个对一个也不能稳赢时他们才会离开，既然有人受了伤，他们也不太可能留一个人下来捡有可能被死者抛弃的锤子，定是一起护送同伴去就医了，所以说凶手很有可能会买新锤子。”

    司恭城佩服得五体投地地说道：“段大人不愧神捕之名，从一个锤子上就能看出这么多线索，如此说来那凶器锤子定是被死者抛弃，然后早上路过的人顺手拿了去，我们接到报案赶来时就什么也找不到了。”

    段飞点头道：“我的判断都是基于一个猜测，死者曾经夺过锤子进行反击，倘若我判断失误，这一切都是徒劳，不过总比什么都不做好吧？”

    司恭城笑道：“段大人说的是。”

    这时西边传来一阵喧哗，段飞转身望去，只见四个顺天府的衙役快步跑来，前头两人神色仓皇，来到司恭城面前不顾地上泥泞跪倒便不停磕头，叫道：“卑职该死，大人饶命啊！”

    司恭城沉着脸喝道：“本官让你们守着现场，你们都干什么去了？龚鹏，你说！”

    被点名的衙役身子一哆嗦，他抬起头来，哭丧着脸道：“大人饶命，我们已经守了两天了，案子毫无进展，我们觉得守在这里也没什么用，于是便偷懒到附近小赌坊玩两把，没想到一玩便没法收手，以致误了大人交代的事，请大人饶命！”

    司恭城嘿嘿一笑，龚鹏与廖靖浑身猛地一哆嗦，只听司恭城冷笑道：“你们觉得现场已经没有守着的必要所以跑去赌钱了？龚鹏啊龚鹏，我觉得你老成持重才托付重任，你实在是太让我失望了，你们起来吧，求我也没用，我根本不想罚你们，因为自有人来惩罚你们，你们知道死者是什么人吗？虽然现在还没有确认身份，但是非富即贵绝无异议，一旦他们家人找上来，却因为你们两个蠢材擅离职守让现场全毁，我看你们怎么跟死者家属交代！滚，滚回衙门去呆着，我现在不想看到你们这两个蠢货！”

    廖靖抬起头分辨道：“姨夫，案发都几天了，现场有多少粒沙子我都数得一清二楚，还有什么好守的嘛，是我觉得无聊唆使龚大哥去玩牌的，你要怪就怪我好了。”

    司恭城气得脸都青了，他并指向廖靖一点，怒道：“小奴才，你不说我差点忘记你还是我的亲戚哩，你这个没出息的家伙，除了玩牌赌钱你还会什么？你觉得现场已经没什么可守的了？段大人光凭墙上一个印痕便已看出凶手来历，倘若你能好好守着现场，或许现在已经抓到凶手了，你给我滚！我再也不想见到你！滚！”

    廖靖刹那间面色如土，他用力地向司恭城磕了三个响头，然后带着满脸的泥浆站了起来，一声不吭地转身就走。

    “慢！”段飞对司恭城道：“司大人请息怒，廖靖年少不懂事，司大人回去慢慢教育嘛，震怒之下的决定往往是错误的，司大人可要三思啊。”

    司恭城只是一时面子下不来台，听到段飞的话，他顿时喝道：“小奴才，今天有段大人为你说情，我暂且饶了你，龚鹏，带他回衙，关在屋里不许他到处乱走，倘若他跑了，我唯你是问！”

    PS：中秋节快乐！