
    金銮殿上，正德昏昏欲睡，而下边的大臣们却精神亢奋地吵个不休，快年底了，各方面政务都要有个总结，谁该嘉奖谁该被罚都要讨论清楚，这往往牵涉甚广，大家自然要据理力争毫不退让。

    段飞的奏折让争吵内容又多了很多新项目，譬如说何以为夫妇究竟是好大喜功、胆大包天、擅离职守、对外族过于轻率的反面形象还是英明果敢、不顾危险为国分忧解难的英雄？大家就吵得不可开交，甚至有人怀疑说一切消息都来源于锦衣卫，这些消息未必属实，还需多方查证。

    在正德看来无比简单的事怎么就变得这么复杂了？他只听得昏昏欲睡，心中不停念叨着：“段爱卿不是说今日上殿的吗？怎么现在还没到？”

    就在这时，大殿门外站着候命的小黄门突然跑了进来，禀道：“启禀皇上，锦衣卫都指挥使段飞复旨晋见。”

    正德精神一振，说道：“宣他进来。”

    段飞手捧圣旨，拄着拐杖一跳跳地从殿外走大殿，大礼参拜之后向正德禀道：“皇上，微臣奉命追查魔教余孽，至今已抓获查实一千一百三十五名魔教教徒，其中魔教分堂主三人，其下舵主、香主五十余人，至此京师附近已基本扫清，臣请回旨复命。”

    正德大悦道：“爱卿真乃国之栋梁，什么难事到了爱卿手里都能迎刃而解，爱卿辛苦了，来人，给段爱卿看座，段爱卿你的手脚……”

    段飞笑道：“多谢皇上关爱，臣的手脚是从马上摔下来摔断的，臣是江南人，从小就没骑过马，骑术不精，皇上见笑了，臣今后一定苦练马术，定不叫旧事重演。”

    正德明知段飞的手脚是在关外逃跑时从山上滚下摔断的，这时配合着说道：“爱卿今后可要小心，朕要用你的地方多着呢，你可别这里摔那里跌的，弄得满身伤可就是朕的不是了。”

    君臣俩在大殿上说笑，其他人可就不爽了，吏部尚书石珤出列进言道：“皇上，段大人上任不过寥寥时日，竟能在京师附近抓出一千多魔教余孽，真是令人佩服，不过魔教教徒向来隐匿极深，不知段大人是如何查获真凭实据将他们抓出来的？微臣倒是接到几份状纸，状告锦衣卫毫无凭据胡乱抓人，状纸我已带来，请皇上明察！”

    正德有些担心地向段飞望去，段飞坐在椅子上却是老神在在，毫不惊慌，司殿太监将状纸接过递给正德，正德扫了一眼便向段飞望去，道：“段爱卿，你对此可做何分辨？”

    段飞笑道：“皇上明鉴，这状纸我没见过，不知告状者有没有写眀人是什么时候，在什么地方被捉的？”

    正德低头又看了一眼，说道：“这第一张状纸上说她的夫君深夜离家未归，第二日便传来消息说被捉去锦衣卫了……嗯……奇怪，这些人都是同一日晚上被捉的吗？离家外出的理由倒是千奇百怪，居然还有说出去找朋友玩《大明牌》的。”

    段飞笑道：“皇上明鉴，我们锦衣卫可没有上门抓人，这些人深更半夜离开家干嘛去了？平日毫无瓜葛的一批人，为何会在荒郊野地里聚集？被抓的时候为何一身夜行人打扮，并且身藏利器试图拘捕？不满皇上，微臣就是半夜埋伏捉贼时摔下马来伤到手脚的，这些告状者连自己家人深夜外出做什么都不知道，居然还敢来告状，简直可笑之至，倘若在锦衣卫收到这些状纸，他们早被乱棍打出去了，石大人为官数十年，就算不曾在礼部任事，也该从这些状纸上看出些不妥来吧？为何就睁目不见？莫非石大人真的老了？”

    “你……”石珤气得吹胡子瞪眼睛，但是却一句话也驳不出来，他急着扳倒段飞，也没跟张子麟等商量，拿了状纸之后并没有仔细考虑便拿了出来，自以为是绝顶利器，却没想到这些状纸破绽重重，经不起任何推敲，简直是一败涂地，一张老脸顿时涨得通红。

    正德赞道：“段爱卿果然是机敏过人，没看一眼便将这些状纸驳得一无是处，王爱卿，你又不是礼部尚书，为何会接到这些状纸？难道那些刁民不去礼部告状，却直接跑吏部去了？”

    礼部尚书张子麟出列禀道：“皇上，吏部此前也收到过几张类似状纸，不过都被微臣晓之以理劝出去了，没想到他们依然不死心，竟然把状纸递到石大人那去了，石大人一心为民伸冤，想必是一时疏忽了。”

    张子麟撇清了自己，顺手扶了石珤一把，只要石珤顺着台阶下来就没事，谁知石珤却涨紫了面皮，瞪大了眼睛，叫道：“皇上，这件事老臣认错，但是敢问段大人，你一夜之中杀人盈野，半月之内连抓千余人，这其中你敢说没抓错杀错一个人吗？”

    这老家伙屡屡刁难，段飞已有些忍无可忍，他冷笑道：“石大人怀疑我徇私舞弊胡乱抓人？皇上明鉴，微臣从机密渠道得知魔教有不少人潜入了朝廷，其中有些官职还不小，说不定今日大殿上就有魔教的奸细，本来我不想将我抓魔教余孽的办法在大庭广众之下说出来的，不过王尚书既然不顾事实，毫无理由地咄咄逼人，那我也只好将真相说出来了，今后再抓魔教余孽，还请皇上指派石大人去吧。”

    正德今天心切的是另一个问题，却被石珤横插一杠，心中也有些不快，他皱眉道：“兹事体大，铲除魔教为重，段爱卿还是不要说了。”

    段飞却昂然望着石珤道：“皇上，微臣已被逼上梁山，今日不说个明白，今后说不定什么时候还有人要在此事上兴风作浪，石大人你听好了，我能顺利抓捕这些魔教余孽其实很简单，在前次太平仓一役中我搜得一本魔教暗语手册，事后我封锁了消息，在京城周边四处标记暗语召集魔教余孽汇合，这些魔教中人潜藏很深，也就难以获知最新消息，在暗语召唤下，他们就像深藏地下的老鼠般爬出洞口，向臣留下的地址汇聚而去，臣则布下了天罗地网，来一个捉一个，因为每人都要对上切口暗语的，所以绝对没有捉错的可能，石大人可听明白了？消息一旦传出，这一招就没用了，魔教余孽必然拍掌称庆，石大人也开心了吧？”

    段飞解说了自己捉人的经过，最后很恶毒地暗指石珤就是藏在朝中的魔教余孽，除了正德外，其他人都听明白了，石珤只气得脑袋发胀，他指着段飞说不出话来，脑门青筋直蹦，突然间天旋地转，直挺挺地向后倒去。

    站在石珤身旁的张子麟眼疾手快将石珤抱住，大殿上一阵慌乱，正德喝道：“来人，传太医，快将石大人送到偏殿歇息，快！”

    石珤被两个大汉将军架了出去，正德叹道：“石大人果然老了，想当年朕初开经筵，石大人在经筵上论道，纵涉古今，横及诸学，鉴古昭今，阐述治国之道，是何等精彩，可惜，岁月不饶人啊，石大人今年已有六十五岁了吧……”

    大家都没有做声，只有一个白发苍苍的官儿站了出来，说道：“皇上，石珤并不糊涂，他只是一时气怒攻心以致昏厥，石珤为官清廉刚正，素有贤明，段大人却暗指他是魔教余孽，他如何受得起如此污蔑？请皇上明察！”

    此人乃是右都御史掌院事石玠，石珤的哥哥，为人同样刚正，见弟弟蒙受不白之冤，于是忍不住站出来替弟弟说话。

    正德不耐烦地说道：“好了，段爱卿的话大家都听到了，他何曾指斥石大人是魔教余孽了？早朝时间宝贵，你们就不要在这种事上再废话了，段爱卿，你这几日忙着捉贼，可曾关注关外的事？”

    段飞答道：“皇上，微臣虽然来回奔忙，但是微臣一直关注着锦衣卫的消息来往，皇上所问及的，是锦衣百户何以为夫妇智勇双全、扬威关外的事吧？”

    正德笑道：“正是，智勇双全、扬威关外？爱卿是认定他们所为属实咯？”

    段飞道：“皇上，臣是有根据的，昨日臣便收到最新消息，说塔山左卫都指挥使速黑忒已派出使臣，带着万年山参等贡品来为皇太后贺寿，顺便向皇上请功来了，速黑忒曾多次奉诏为皇上办事，这一次更是威逼得朵颜三卫不敢南下，立了大功，皇上应该对他重赏，今后关外各族有样学样，大明疆土可保无忧矣。”

    正德正要点头，吏部尚书王琼突然出列道：“段大人所言有理，不过要行嘉奖须先证实情报无误，速黑忒等确实在其中建了大功方可，还要对嘉奖条款好好商磋，论功行赏，不偏不倚，对切勿过抚，以免其自傲骄矜，日后不好驾驭。”

    王琼这话说得好，不过先怀疑锦衣卫的情报真实性，其次一脚把段飞踢开，商磋各种条款那是文官们的事，你锦衣卫一边呆着去吧。

    段飞一听可就不乐意了，他当即反问道：“王大人想让谁来核实我们锦衣卫的情报呢？东厂还是兵部？就算皇上亲自去奴儿干都司走一遭你们又会相信吗？”

    段飞讥诮的语气让正德大感快慰，要知道东厂的手并未伸到关外，而兵部……难道要靠那些只会种田的卫所兵来确认消息吗？只怕王琼自己都说不出口吧？当年应州城外十万大军沙场大战，正德大败鞑靼小王子，这是何等快意的事，结果兵部愣是给整成‘蒙古军队阵亡十六人，明军阵亡五十二人’的故事，正德对满朝文武彻底失望也就毫不奇怪了。

    “放肆！”王琼也激动起来，他向正德拜道：“皇上，段飞在金銮殿上口不择言大放厥词，竟敢说出这样的话来，请皇上治罪！”

    正德哼了声，说道：“段飞说的哪句错了？朕怎么听不出来呢？王大人既然担心锦衣卫用假情报糊弄朕，不如这样好了，王大人你亲自走一趟奴儿干都司查证，最好跟福余卫都指挥使布日固德见个面确认一下他是否去过朵颜山，是否见过何以为，是否千里追杀过他们，然后再找速黑忒问问他是否真的出了力，索要的赏赐是否太过……王大人年纪也不小了，这趟辽东之行未免太过艰辛，不如朕重开西厂与内厂，王大人辞了吏部尚书，身兼二厂厂督之职，这样就可以彻底监视东厂与锦衣卫了，不知王大人意下如何啊？”

    王琼的心如遭重锤，正德的话实在太重，显示出正德已极不耐烦，要知道段飞是他指派的人，段飞所作的事就如同他亲手所为，王琼等人一再作梗，已让正德忍无可忍。

    重开内厂让王琼出任，这已是诛心之言了，内厂第一任也是唯一一任厂督太监刘瑾是因为造反而死的，内厂二字已成为大明朝的禁词了，王琼虽然私心重了点，看不起没读过书的人，却也是一代名臣，与于谦、张居正并称大明三重臣的，哪受得起皇上这样的话？他跪在地上不停磕头，光可鉴人的金砖上很快便染上了血迹。

    费宏、杨一清等人出列劝说，正德依然气呼呼地说道：“速黑忒的使节就快到了，你们却还在怀疑这怀疑那，若因你们拖沓误事令速黑忒心冷退去，朕唯你等是问！”

    杨一清看了段飞一眼，叹道：“皇上请放宽心，这件事微臣与段大人商议一下便可做出决定，王大人一心为国，担心段大人被下面的人蒙蔽了，要知道锦衣卫历经钱宁之手后下面已是良莠不齐，多有贪赏冒功之事发生，王大人并美誉别的意思，段大人不要见怪，皇上也不要责怪王大人。”

    正德舒服了点儿，说道：“还是老师的话中听，段爱卿，你觉得呢？”

    段飞笑道：“皇上，杨大人的话很有道理，微臣亦觉得锦衣卫机构臃肿、尾大不掉，正要大力整治，杨大人与我不谋而合，今日既然杨大人提起，我顺便向皇上请命，微臣打算在半年之内裁撤锦衣卫三分之二的多余人手，去芜存菁，再吸收些精干补充进来，最终大概会有现在一半的数目，兹事体大，还请皇上恩准。”

    PS：最近被骂了啊，这是好事情，说明有人真正看进去了，某某小马甲我直接忽略了，现在回答一下蓝色飞鱼还有瓜瓜果果的问题，本书与纵横只签了一百万，就算续约也至多一百五十万左右，我现在能不急吗？再说现在没有存稿，很多东西传上去就没法改了，就算是金庸大大，他的书也改了几十年啊，最近有点乱是事实，因为我省掉了段飞离京前的两日细节，写起来至少要好几章呢，包括段飞安排抓魔教余孽，与正德商讨派遣两路钦差以及与各派见面，与管箫寒谈判……都被我省掉了，我以为大家能在后事的叙述中读懂呢，没想到挨骂了，大明钦差被刺杀不是什么新鲜事，再说段飞只是个密使，连圣旨都没有的，布日固德杀了他们假装从没见过几人就能厚着脸皮继续一边朝贡获利再一边袭边，袭边不需要什么本钱，真的，大明边疆就是关外人的仓库，他们想来就来了，再有就是武侠问题，这是个人兴趣，据说国人有三大梦想，清官、武侠以及明君，看看咱们的小说与电视剧，这三个东西是从来不缺的，我想在本书中三毒俱全有错吗……错只错在我没写好罢了……以后会再接再厉的，嘿嘿……