
    管箫寒说道：“那我们怎么办？若不追下去，说不定它们会跑了。”

    段飞说道：“我偏不追它们，嘿嘿，我打算在这里坐一坐，你要不要下来休息会？”

    管箫寒眼珠一转也就明白段飞的主意，她说道：“下就下，不过你待会还得背着我。”

    段飞笑了笑，一屁股坐了下去，管箫寒吓了一跳，发现自己屁股已经着地，她又道：“我改变主意了，我决定就这样呆着，在你背上才安全。”

    段飞沉默了一会，说道：“箫寒，说真的，关外山洞里发生的那件事我真的不怪你，我气的是你竟然把蓉儿劫走虐待，又不告诉我，害我担心了好久，你今天硬是要跟我上山，定是有什么重要的事，你不是赢了我一个赌注么？你说吧，只要不伤害蓉儿，又不是什么伤天害理的事，我都可以答应你！”

    管箫寒幽幽地说道：“你是故意让我赢的吧？其实你对我都还算不错……”

    “还算不错？”段飞的声音拔高了两度，说道：“换做别人，早把你丢入大牢，等秋后游街问斩了！”

    管箫寒轻叹道：“不错，你对我真的很好，只可惜我明白得太迟了，虽然我不服气，不过我确实嫉妒蓉儿妹妹，她的命太好了，小时候我们都是孤儿，她被天门的人带走，就像进了天堂，我被师傅带回去，却是进了地狱，你知道我为什么要逼蓉儿妹妹与你合体吗？因为天门弟子是要绝对保持清白的处子之身的，否则就是犯了门规，所拥有的一切都要被剥夺，甚至被禁足在天门之中，永远不能跨出山门一步。”

    段飞眉头一拧，说道：“竟有这样的事，难怪你不敢告诉我，除此之外天门对蓉儿还有什么处罚吗？”

    管箫寒苦笑道：“我们对天门所知也有限，只是估猜天门为躲避朝廷的眼目，早在百年前便将山门搬到了海外，除了天门的核心弟子，没人知道天门的所在，就连天门外围的人甚至都没听说过天门的名字，我带走蓉儿妹妹其实想逼她说出天门的所在，要知道天门核心弟子个个都是江湖顶尖高手，打败她们容易，活捉她们根本是不可能的事，倘若我将活捉了天门灵雪的消息传回总舵，我立刻可以拥有盖过教主的实力，虽然一开始我确实有这个念头，不过当我焦躁不安地在一旁看着她和你合体的时候，我才突然后悔了……”

    段飞静静地听着，管箫寒顿了一下继续说道：“我茫然带着蓉儿妹妹到处奔走，欺负她的时候很快意，不过转过身就会后悔，我也不知道为什么，我们也不愿看到朵颜三卫壮大，所以连结鞑靼偷袭他们营寨，搅起朵颜三卫和女真人的矛盾，没想到倒是便宜了你……”

    管箫寒浑然物外地说道：“完成任务回到京城的时候，我依然犹豫难决，茫然中根本没注意到蓉儿妹妹功力是什么时候恢复的，她偷袭制住了我，并且在我身上下了禁制，她说除非我做到一件事，否则这辈子永远甭想恢复功力，然后就飘然而去了。”

    段飞耳里听到了一些声音，他不动声色地问道：“她要你做什么事？”

    管箫寒苦笑道：“我真不知该如何开口，蓉儿妹子给我出了个天大的难题……本来我不告诉你山洞里发生的事，或许还好办些，现在……你是绝对不会原谅我的，甚至以为我下贱，我实在说不出口……”

    段飞的手渐渐摸到了刀把上，嘴里淡淡地答道：“你都磨蹭半天了，反正终究是要说的，爽快点说出来吧，是不是只有我才能给你解开禁制？”

    管箫寒苦笑道：“公子太聪明了，确实是只有公子才能给我彻底解开禁制，不过事情可没这么简单，蓉儿妹子她报复我害苦了她，她说……她说唯有……唯有……跟公子性命双修……”

    “去死吧！”段飞大喝一声，手里刀光一闪，身子已跃上半空，转身的时候顺手把管箫寒也搂了起来，只见一道匹练般的刀光劈在从背后扑来的两个黑影上，那两个黑影惨嚎一声，血雨飞洒，它们竟然被劈成了四半。

    那是两条浑身褐黄色，牛犊般大小的两条大狗，脖子上竟然长着长长的鬃毛，就像狮子一般，段飞脱口叫道：“藏獒？这里怎么会出现藏獒？”

    管箫寒刚才惊呼一声，等段飞落地她才恢复过来，她看了看地上的两条狗尸，说道：“这不是藏獒，这是青海山狗，据说是藏獒与狼交|配所生，所以外形有些与藏獒相似，它们和藏獒一样勇猛好战，比藏獒聪明，不过野性难训，除非是从幼仔开始培养，否则很难驯养，不过若是一旦驯养成功，那就是一条极有用的好狗了，千金也难求啊。”

    段飞看了看龙牙刃，只见龙牙刃上光洁如故，斩杀二狗之后没有留下一滴血痕，他满意地想收刀入鞘，手却够不着了，因为管箫寒已来到他身前，双手紧紧搂着他的腰，他的手要绕过她的身子，自然就够不着了。

    段飞说道：“管它是什么狗，杀了人就是坏狗，你抱够了没有？狗已经杀掉了，你是不是可以下来了？”

    管箫寒怅然若泣地说道：“是，我还是死了的好，反正根本没人关心我。”

    话虽如此，她的手脚却把段飞紧紧地缠着，段飞苦笑着回忆了一下，突然惊讶地说道：“你说什么？性命双修？那不是……”

    “是啊，”管箫寒泪眼迷离地望着段飞，说道：“都是我造孽，蓉儿妹妹逼我向你投降，怎么样，你满意了吗？”

    “怎么会这样……”段飞心中响起警号，这究竟是苏蓉对自己的考验还是管箫寒的又一个阴谋？

    管箫寒一看他的眼神就知道他在想什么，她用力一口咬在段飞肩膀上，就在段飞运功相抗的时候，管箫寒松开手脚跳了下来，冷冷地说道：“你走吧，不用再管我了，反正我是个妖女，死不足惜的，你快走！小心别被妖女迷惑了，毁了你的大好前程！”

    管箫寒说完转身就走，段飞却一闪身来到了她的面前，管箫寒轻功已恢复少许，她想错步绕过段飞继续前进，段飞的双手却按在她的肩上，两股内力沿着她一对肩井穴涌入她体内。

    管箫寒只觉两股热流涌入体内，沿途传来无比刺激的感觉，就像被人挠了脚心，又酥又麻，还酸溜溜的，酸得她的心尖都软了，浑身更是使不出一点劲，软软地倒入段飞的怀里，双颊赤红，眼神幽怨地望着她，小舌头无意识地舔着唇，一副春意盈然的模样。

    虽然只是短短一瞬，段飞已经运功探明了管箫寒体内筋络的情况，管箫寒练的内功非常奇特，运功路线与一般内力截然不同，储存精气与内力之处竟然并非一般的上中下三个丹田，而是会阴，段飞记得魔门神功的典籍中有这门功夫的记载，假若没有记错的话，管箫寒练的功夫应该叫做玄阴神功。

    现在管箫寒的会阴被一股强大的内气以极巧妙的方法紧锁着，这种手法段飞也熟悉得不行，这不正是他曾经在贺盛和岳玉麒岳玉麟他们身上见过的两针制神术吗？只不过其中又有些变化，令人不能用外力执强以破之，否则就会生出变化，令受者苦不堪言。

    制住管箫寒的那股强大内力段飞也熟悉得很，只不过它强大得让人惊讶，管箫寒说得不错，苏蓉功力大进，与原来不可同日而语。