
    石珤等对外来使节还是挺客气的，只是插嘴询问了些细节，王台对答如流，他们也没有再过多盘问，关外发生的事于是便定性下来，速黑忒、塔山左卫以及锦衣百户何以为夫妇皆功在社稷。

    王台话音一改，他开始讲述朵颜三卫对他们的迫害，速黑忒在制约女真部时的有心无力，通过这些话暗暗传递着一个消息，那就是这一次塔山左卫付出了极大代价，倘若再得不到实质性的好处，那么塔山左卫的威信将大大受挫，大明皇帝的话在关外再没人会相信，以后再有麻烦别来找我们了。

    其实塔山左卫的要求或者说段飞的许诺早已通过锦衣卫的探子传报给了朝廷，为此这几天文武百官在朝堂上又吵了许久，在正德的威压之下，百官终于得出个折中的方案。

    安乐州的互市可以增开，不过不是年市，而是每个月月初只开三天，速黑忒从都指挥使提升为塔山卫左提督，统领塔山卫与塔山左卫，两卫暂不考虑合并。

    其余赏赐都不是重点，王台就互市时间提出了质疑，要求增加互市时间，一番讨价还价之后，互市时间增加到了每月五天，王台依然很不满意，实际上已经达到了所有目的，五天交易时间，不限数量，条件已经足够好的了，速黑忒终于成为奴儿干都司的第二位都督，统领两卫，与合并两卫又有何异？早在王台启程之前，王台的叔叔古对珠延已将塔山卫指挥使苏色干掉，接掌了塔山卫，两卫合并只差大明名义上的首肯而已。

    大事已定，段飞奉命招呼使节团在京中游玩，王台兄弟是第一次来到京城，对北京的繁华异常仰慕，不过段飞从他灼灼的目光中觉察到了一丝野望，也许王台并不甘心只是北京城的一个过客呢。

    王台等女真人眷恋不去，说是要参加慈寿皇太后的寿辰，过了元宵节才考虑离去，段飞可没那么多时间等他，陪王台玩了几天之后就把他们丢给了正好赶来京城准备春闱的文徵明，以及陪好友赶考的唐伯虎。

    文徵明或许感染了段飞的福气，在南京乡试中一鸣惊人，虽然没能拔得头筹，但是也是南京乡试的前三名，想起从前连考几十年都名落孙山的过去，文徵明每言及此都要怅然泪下。

    段飞继续忙着锦衣卫的工作，一日之间他召见十多名锦衣千户，以及南镇抚司镇抚敖春，撤去他们的职权，虽然还没有直接踢出锦衣卫，不过谁都知道那不过是时间问题。

    段飞雷厉风行地撤掉他们之后首先任命王平为南镇抚司镇抚，华明等人也各有升迁，从原先没什么实权的部门调来，段飞这才算是真正地掌握住了锦衣卫。

    见到段飞的动作，许多人大骂段飞骗子，因为他曾经答应过不会动他们，并且只裁撤百户以下的锦衣卫，谁曾想下面的人还没被裁，锦衣卫上层已被段飞砍得七七八八，剩下聪明些的就选择了请辞，实在太笨的段飞就找人去点醒他们，在三五天之内锦衣卫三十多名千户被裁撤了大半，除了项豪留给段飞的人外，其余的不论来自什么阵营，都被裁撤得一干二净。

    想要大展拳脚，就得清除一切障碍，尤其是来自内部的障碍，不过这样的大动作势必会引来很多非议与阻力，段飞搞大清洗的第一天锦衣卫北镇抚司大门就被蜂拥而来的各路神仙堵住了，若非大门前早已布满全副武装、严阵以待的锦衣卫，这些人定会冲入锦衣卫，将段飞大卸八块。

    锦衣卫只是皇帝的亲军，外人干涉不了锦衣卫的‘内务’，许多人便跑去走正德的后门，这一下倒是把正德给吓了一跳，他从来不知道自己居然有这么多亲戚在锦衣卫混饭吃呐。

    因为段飞早已打过预防针，因此正德对这些人毫不理睬，实在缠得烦了，正德对跑来哭诉的人一通臭骂，并且宣称谁再来哭诉就把那些‘废物’通通押到午门杖责，于是再也没人敢来烦正德，围在锦衣卫门口的那些‘废物’没了后台支撑，不到半日便消失得无影无踪。

    段飞对此根本没有在意，只是亲自拜访了几个人，比如张太后、夏皇后、郭候爷等，迎头一阵讥诮过后，段飞笑吟吟地反问他们：“太后（皇后、候爷……）请恕罪，微臣也是不得已啊，目前锦衣卫正在做一个大生意，只要有人投资，每年都可以得到一成以上的利，不过锦衣卫里的情况大家都明白，倘若微臣不大动干戈清除这些毒瘤，谁敢把钱丢给锦衣卫啊？再说了，微臣其实只是替人办事，商盟背后最大的头是谁还用得着微臣说出来吗？所以啊，锦衣卫绝对要精兵简政，否则出了事谁来担当？微臣也知道太后的难处，这样吧，区区一个职位，年奉才几何啊？太后若是参加锦衣卫包赚的中华超级基金，微臣给您二成利如何？一万两本钱一年获利就是二千两银子啊太后……”

    一阵吹捧拉拢之后，张太后出资五万两，皇后也拿出了一万两，成了中华超级基金第一批基民，随后再来找段飞的人就不是找他吵架，而是来投资的，皇上做庄，锦衣卫负责操作的生意，会赔钱吗？那简直就是不可能的，当然，给他们的红利可就没那么多了，谁能跟太后、皇后比啊，他们的提成基本上都在百分之十到十五以内，至于没有爵位的基民们提成就更低了，至多百分之三到百分之八，也比把钱存在大通钱庄要强许多了，在大通钱庄存钱不但没有利息，反而还要收手续费呢。

    以郭勋、张延龄等为首的一帮贵卿候爷们有不少既参注基金，又打算自己做点买卖的，段飞慨然提高了他们的级别，每人加升一级，郭勋已经成为百万黄金级，却还望着千万钻石级流口水，任他说得天花乱坠，这回段飞可不能再让步了。

    钱收了不少，可是锦衣卫要做什么生意可还没底呢，这天段飞正在视察南镇抚司军械所的时候，黄素良忍不住跑来找他。

    两人一到僻静处，黄素良就祈求道：“主人，别再收了，再收明年这时候咱们拿什么抵债啊。”

    段飞笑道：“平均才一成利，你就受不了了吗？我是不是太看高你了？”

    黄素良苦笑道：“主人，别说一成，就算三成、五成我也拿得出来，不过皇后太后还罢了，其他人主人凭啥给他们这么高的利润呐？”

    段飞摇头道：“集腋成裘，积少成多，我们少赚点不要紧，重要的是参与的人越多越好，这样才能稳保咱们的生意可以长久做下去，你不要只盯着眼前利益，目光要放长远些，这些普通生意让他们多捞点好处，咱们真正赚钱的是别的东西。”

    黄素良若有所悟地点头道：“主人，我明白了，不过咱们真正赚钱的究竟是什么啊？什么时候才能开始赚钱呢？”

    段飞悠然道：“能赚大钱的东西多了，譬如我在苏州时抄出来的肥皂，还有开春花开了才能大规模制作的香油，以及……”

    段飞指着正在敲敲打打的铁匠们，说道：“我现在正在让他们研究一种名叫‘高压锅’的东西，若是研制成功，高压锅将首先装备部队，可以大大改善士兵的食品安全，并且节约木材减少煮饭时间，以后可以发展到每个家庭至少一口，你自己算算，可以从中赚多少钱？”

    黄素良望着那还没成型的铁陀，皱眉不语，显然对这东西信心不足。

    段飞笑道：“你只管做你的生意，东西造出来你就知道有多好了。”

    锦衣卫大比尚未开始，段飞已经开始对锦衣卫进行大肆改组，就按照他跟正德所说的一样，锦衣卫原本的架构被改组，形成了三个下属部门，情报部、组织部和后勤部，每个部门又分别细分，华明、罗超辉、焦旭焦阳、王平、王佐等各有委任。

    锦衣卫的改革终于在正德的支持下，在段飞的运作下顺利完成，月底的大比成了挑选人才的竞技场，各地锦衣卫所属，自认实力不弱的人纷纷赶来京城，十月末的一天，就在西郊教场进行了一场规模空前的比武大会。

    正德欣然受邀参加，还成为特邀评委，并且负责给优胜者颁奖。

    比武采取双败淘汰制，在十多个场地同时举行，历时三天终于顺利落下帷幕，参加比武的绝大多数人都获得了重用，哪怕他一场都没赢过，只有少部分打算来碰运气或是走后门的家伙很快就露出了马脚，连返程路费都没给，段飞把他们全赶回老家，等着被裁撤去。

    武比历时三天才结束，文比只一一炷香功夫就结束了，前来参试者每人答了一份考卷，当场刷下大半庸碌之人，然后经过面试又刷掉一批，最后文比剩下的都是聪明机警之辈，他们善于把握机会，善于发现真相，这批人被留在京城委以重任，他们将是未来锦衣卫的中坚。

    正德十四年十二月，锦衣卫开始分批裁撤锦衣卫中级人员，经过一个月的观察，刚上任的千户们已经了解了下属的大致情况，大批从百户到校尉级的人被踢出锦衣卫，到了十二月中旬，锦衣卫裁员风暴席卷到了最底层，就在这个时候，张太后的大寿之日终于到了……