
    刚越过戳儿河，火云僧在后边叫道：“前辈，远离大营已经有五十里了，请前辈依约释放大首领等人。”

    杨剑正在给段飞包扎大腿呢，他冲清岚点点头，了解全程交易的清岚随即解开布日固德及腾格尔、金珠被制的穴道，马车缓缓停下，布日固德望着依然蒙着脸的杨剑道：“大侠功力高绝，举世难逢敌手，为何却不敢以真面目示人？行此鼠盗狗窃之事，实在令人齿冷。”

    布日固德心中的怒气实在难以消解，忍不住出言讥诮，一旁的金珠害怕杨剑突然发怒，扯了扯他的衣袖道：“姐夫，不要说了……”

    “你闭嘴！回头再跟你算账！”布日固德铁青着脸喝道。

    杨剑抬起头望着布日固德，眼里露出凌厉的杀机，布日固德心脏如遭锤击，再也说不出话来，杨剑淡淡地说道：“老夫胸无大志，胆子又小，当不起大侠之名，老夫同辈那些喜欢自命大侠的人与都已经死光了，老夫做事只在乎自己的喜好，老夫可不管你是否未来的大漠之主，你再啰嗦一句我保证你再也啰嗦不了第二句，滚！”

    布日固德给吓了一哆嗦，他快步向外走去，只听段飞在背后说道：“大首领慢走，段飞不送了，清岚，把这两颗解药拿去给腾格尔兄妹，金珠、腾格尔，本官颇对你们不住，下次你们若来北京，我带你游遍京城，再送你许多好玩的东西吧。”

    腾格尔闷哼一声，郁闷之极，金珠却朝段飞眨了眨眼睛，好像在说：“你可别忘了哦……”

    布日固德三人骑着马迅速与火云僧等会和，布日固德立刻下令道：“火云大师，请你立刻带兵追上去，不管损失多大，务必要将他们全部诛杀！决不能让他们活着回去！”

    火云僧叹道：“大首领请勿动怒，在天下第一高手鬼影子杨剑亲自出手的情况下还能活下来的至今不出三人，倘若贫僧毁约追去，纵然杀尽其他人，这个杨剑人称鬼影子，自然是没那么好杀的，只怕他回过头来继续谋刺大首领啊。”

    布日固德疑问道：“他真这么厉害？在他手上没死的人有哪几个？”

    火云僧道：”据传鬼影子杨剑轻易不出手，一出手便会有一个大人物丧命，亲自出手却没能杀死的人此前只有两个，那便是鞑靼国师哈达以及中原魔教教主司马阳真，他们都是不可一世的人物，在杨剑手里一眼落得仓皇而逃的下场，可见杨剑的厉害，此人从不讲江湖规矩，一击不中远扬千里，至今没人知道他的来历，也就没有办法对付他，大首领还是不要激怒了这样的人物为好。”

    布日固德记起了临走前那有若实质的杀机，点头说道：“既然他这么厉害，那还是算了吧，反正就算段飞回到京城也没什么大不了的，咱们走！”

    朵颜三卫的人再也没有回头，段飞他们的马车继续前行，火云僧果然没有再派人来追击，精神一直紧绷着的清岚松了口气，不由赞道：“那火云僧不愧当世高人，果然没有派人追击。”

    杨剑冷笑道：“你真的这么想？若非老夫当年吓破了他的胆子，只怕他早就率人追来了。”

    清岚迟疑道：“前辈说的自然有道理，不过刚才在大营中他的表现也还称得上光明磊落……”

    杨剑冷笑道：“看来上当的不止一人两人，大营中火云僧明知布日固德不会放过你们，故示大方而已，倘若布日固德真放了你们，第一个追出来杀你们的绝对是他。”

    段飞接着说道：“不错，我也被他有道高僧的表面给骗过一时，直到我迫他躲闪到一旁的时候，我才从他那里感觉到一瞬即逝的杀气。”

    清岚终于相信，他望着杨剑问道：“敢问前辈高姓大名？这里大家都是自己人，绝不会泄露前辈的姓名，相信大家都很想知道究竟是谁救了我们。”

    杨剑淡然问道：“名字重要吗？”

    清岚不由哑然，段飞笑道：“其实大家已经猜到前辈是谁，及不必再问了，前辈，我倒是有个问题想问，前辈是什么时候赶到的？”

    段飞自从决定北上到离开不过花了两天时间，杨森绝对没有办法立刻通知他爷爷，不过杨剑单人匹马功力高绝，什么时候赶上他们就难说了。

    杨剑哼了一声，说道：“你小子比兔子溜得还快，而且还搞什么狡兔三窟的游戏，弄得老夫跑断了腿，好不容易才追到朵颜山，就听说你中箭被苏丫头救走，我索性潜入大营，打算刺杀了布日固德，也算替你完成了任务，没想到你倒没事，反而傻愣愣地回来救人，我只好把布日固德拿来做人质，救你们大伙了。”

    段飞皱眉道：“也就是说直到我与火云僧打赌的时候前辈你才见到我们咯？”

    杨剑竖眉道：“是啊，苏丫头呢？她怎么不见？倘若她出了什么事，老夫非扒了你的皮不可。”

    段飞苦笑道：“她失踪了，我在山洞醒来就不见她，我本打算救了大伙出来再回山洞去找她，可我现在……”

    段飞望着自己的左手左腿，他现在连骑马都不行了，怎能进山去？

    清岚自告奋勇地说道：“我知道山洞位置，一个人行动也方便，不如让我去吧。”

    段飞和杨剑都望着他，段飞道：“好，你若没见到苏姑娘，就仔细观察一下山洞里外有没有线索，三日之内还找不到她的话你就直接回京吧。”

    “行，我这就走，师弟就交给大人和前辈照应了。”清岚说道。

    杨剑对他道：“小道士，你最好先找个地方调息至少一个大周天，否则你功力受损可别怪我不提醒你。”

    清岚悚然而惊，说道：“多谢前辈指点，前辈在京中会多盘桓几日吧？晚辈还想多领受些前辈的教益呢。”

    杨剑嘿嘿一笑，指着段飞说道：“你回京之后想见我就去找他吧，他有办法传消息给我的。”

    清岚羡慕地向段飞望去，段飞苦笑着耸耸肩，说道：“我只负责传消息，倘若这位前辈不想见你们我也没办法。”

    清岚向杨剑和段飞各施一礼，然后转身跃入了茫茫黑夜中。

    除了轮流调息赶车的容家四虎之外，就剩下段飞与杨剑还是清醒着的，其他人都在调息养伤。

    段飞突然问道：“前辈不是一贯不爱管闲事么？为何这一次却不远千里赶来相救？”

    杨剑闭目盘坐在车内的地毯上，说道：“那也得看是什么事，救你一人与救成千上万的百姓孰轻孰重老夫还分得清，再说你带走的人堪称中原武林的精英，若与你玉石俱焚岂不可惜？正好我到京城走了一趟，听说这事之后我就来了。”

    “前辈高义段飞佩服。”段飞想了想，说道：“前辈想见清岚他们可以自行找去，为何要对清岚那么说呢？倘若消息传了出去，岂不是害我么？”

    杨剑叹了口气，说道：“清岚他们是不会说出去的，只怕某人从此不肯放过我，开始打我主意而已。”

    段飞嘿嘿笑道：“前辈乃是白道擎天之柱，一身所学满腹经验，就不打算找些传人吗？”

    杨剑双目开合，精光闪烁，他慨然叹道：“怎么不想，可惜择徒也是个大学问，搞不好所托非人就要祸害武林，甚至祸害天下，所以老夫至今还没有收过一个徒弟。”

    段飞笑道：“前辈，我有几个问题想请教，自古以来所托非人的例子多不多？这个世界可曾毁灭？这世上究竟是好人多还是坏人多？教徒弟首先要从教他们怎么做人开始，孔子云有教无类，前辈可不要因为担心未来而放弃了现在，未来自有未来人去担心，前辈这一把年纪了，该培养后人，自己好好歇歇啦。”

    杨剑两眼一抬，目光凌厉地向段飞望去，段飞摊开手，说道：“我没有别的意思，请前辈去坐镇锦衣卫那绝对是不可能的，不过前辈若能偶尔指点一下我挑选出来绝对可以信任的人，晚辈就感激不尽了。”

    杨剑哼了声，说道：“除非老夫看得上眼，否则就算是皇太子，我也懒得理会。”

    “一言为定。”段飞大喜道：“现在就请前辈看看我，还有他们几个，不知前辈看得上眼否？”

    杨剑也给他逗得忍不住眼里透出笑意，道：“就知道你放不过我，也罢，看你虽然名利心重了点，为国为民倒是奋不顾身的份上，我便指点你一下，你与火云僧大战的时候，那十五招神奥异常，倘若你能施展得法，将能使火云僧狼狈十倍，你可知自己错在什么地方吗？”

    段飞恭恭敬敬地说道：“晚辈功力骤增，心法上的修炼还未能跟上，而且招式也不够熟练……”

    “错了！”杨剑打断了他的话，说道：“你的话似乎都对，其实全错，你所施展的这套招数乃是我平生所仅见的奇招绝学，你最大的问题在于你根本没有掌握到施展这奇学所需要的心境，当年草创此绝学的定是一位傲视群伦、无敌天下的奇人，区区一个火云僧岂能放在他的心上，第一招龙德在田你就错了，然后一招错招招错，你再也找不到一气呵成的感觉，自然就无法发挥这套刀法的真正威力。”

    段飞恍然道：“我明白了，在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人，我总算知道问题出在哪里了！”

    杨剑琢磨着他的话，说道：“你真明白了？嗯，你这句话说得哲理分明，看来你果然很有天赋，比那小子强多了，唉……”

    段飞沉浸在喜悦之中，没有听到杨剑的叹息，先天功法最注重的不是每日修炼，而是心法上的悟字，今日段飞一悟，心境和修为都上了一个台阶，自然喜不自胜。

    圆通最先恢复，其他人也渐次醒来，然后大家弃车上马，段飞的腿经杨剑这个古代人体学大师的修复，已经没有大碍，至多骑马慢点，铺厚点的垫子罢了。

    段飞他们一路疾驰向信州驿，有熟悉地形的容家四虎带路，走得还算平稳轻松，唯一让段飞担心的就是苏蓉，她到底怎么样了呢？

    苏蓉现在正在一个马贼的秘密营地里舒坦地喝着羊奶酒，她现在的身份是管箫寒的侍女，一来到这里，看到管箫寒的权势，以及这些马贼的装束、武器，还有他们每人额头上鼓胀的太阳穴，苏蓉顿时明白过来，袭击苏温河部落的不是女真人，也不是鞑靼，而是这些假扮马贼的魔教余孽，或者说魔教派来关外用马贼身份掩护秘密训练的奇兵。

    管箫寒躺在帐篷里享受着仇敌谦卑的服侍，心中却没有半分喜悦，她真的有些不知该如何处置苏蓉了，她的心在挣扎，坐立不安，见到苏蓉一副恬静安详的样子她就不爽，突然将手里的银酒杯向苏蓉掷去，说道：“臭丫头，我可没说你也能喝酒，去给我再提一壶酒来！”

    苏蓉解释道：“苏姐姐，晚上冷，我身体虚寒，不喝点酒怕会生病嘛。”

    苏蓉出帐后很快又取了壶酒回来，正要进账时，突然一队骑士快速驰入营地，伴随他们的呼喝的，还有许多女人的哭泣。

    苏蓉回首望去，只见这也是一队马贼，他们的马上多半都捆着一个女俘，苏蓉心中黯然，看来又有一个部落被这些魔教余孽袭击了，女人被掳掠回来，男人自然是杀个精光。

    突然，一个骑士一马当先地向苏蓉冲来，嘴里狞笑道：“哪来的女娃儿，一定是奸细，让我验验身再说！”

    苏蓉现在比普通女子还不如，见状根本无法闪避，只吓得惊呼一声，眼看就要被那骑士抢上马去，突然她被人拖了一把，然后她看到管箫寒的背挡在自己面前，朝马上那人喝道：“特木尔，她是我的人，谁也不许动她！”

    特木耳似乎对管箫寒有些惧怕，闻言嘿嘿一笑，说道：“大师姐回来了呀，我以为你还在朵颜山呢。”

    管箫寒冷笑道：“我不回来你就可以胡来吗？叫你暂时不要出动，你今天又去袭击哪个部落了？”

    特木耳神色一变，说道：“你虽然是大师姐，不过关外的事还由不得你来插手，我今天留下了鞑靼人的东西，布日固德疑心很重，一定没胆子再南下袭边，这不是遂了你的意吗？只要传出他们偃旗息鼓的消息，你也该回南方了！”