
    段飞微微一笑，抬头看了看天色，老天保佑，今天不但雪停了，而且天色开始放晴，段飞建议道：“皇上，正月初九，朝天宫有场大法事，朝天宫的主持林颐道长还请臣去做压轴表演哩，臣这点小戏法还是留在那时再拿出来献丑吧，皇上到时就可以一睹天下高人们的神术了。”

    正德喜道：“真有此事？那朕可不能错过，皇妹你听到了吗？你过了正月十五再回安路州接王妃吧，初九正好陪朕一块去凑热闹。”

    永福公主微微嗯了一声，正德喜道：“你终于答应留在京城过年了，这就好，你一个人大冷天的回去，朕可真不放心呢，段爱卿，你既然不肯变戏法，那朕和永福公主该拿什么来消遣啊？”

    段飞笑道：“皇上，大雪之后天色放晴，正是出游赏雪之时，公主也需要呼吸新鲜空气和活动一下，这样才能增强体力早日康复，皇上，我们还是出去走走吧。”

    正德自无不允，他转头向永福公主望去，问道：“秀婷，你……”

    永福公主微微颔首，说道：“皇兄，我也觉得闷了，想出去走走。”

    正德一愣，说道：“可你的身体……早餐也没吃……”

    永福公主说道：“我可以乘轿出去，我要吃皮记的包子和豆浆，吃饱了就有力气了。”

    正德哑然，好一会才道：“好吧，那便各自更衣准备吧，段爱卿，朕那里有各色服装，你随我来吧。”

    大家换了便装，就像京城里大户的富家子女一样开始逛街，眀里带着几个‘家丁’，暗中更有大批东厂番子和锦衣高手相护，先在皮记包子铺填饱了肚子，永福公主的病就像不药而愈了一样，在大街上走着一点都不叫累，倒是段飞和正德顾着她的身体，走走便歇一歇，玩得倒也悠游自在。

    酉时中的时候，天色渐暗，段飞送正德和永福公主回了豹房才返回锦衣卫，只见王佐迎了出来，施礼后向段飞禀道：“大人，朝天宫林颐道长等候多时了。”

    段飞微微一笑，问道：“拷问出来历了吗？”

    王佐笑道：“根本无需拷问，那家伙便竹筒倒豆子什么都说了，他说自己叫奚峰，是林颐的师弟，林颐说动了张锐，布置了圈套，让大人表演戏法，然后奚峰躲在一旁偷看，这小子别的本事没有，眼神特毒，据说只要找好藏身之地，他能看穿任何人的戏法。”

    段飞冷笑道：“与我猜想的差不多，魔法师的魔法都是有脉络可循的，他们以为只要看破了我一两个魔术，就很容易推想出其他魔术的构思，可惜本官会的魔术繁多，岂是他们所能想象？就算被他们偷窥到又如何？可惜他们连这点都办不到，林颐他还有脸来见我吗？嘿嘿……”

    ……

    段飞刚跨过门槛，只见林颐向他大步冲来，王佐一愣，抢前一步伸手一拦，喝道：“林颐道长，你想做什么！”

    林颐来到段飞面前，双手抱拳深深一揖，说道：“段大人，贫道无礼得罪，段大人大量，请原谅我这个自作聪明的小人吧。”

    段飞伸手虚扶道：“林道长不必多礼，先坐下再说话。”

    林颐感激不尽地分宾主坐下，然后焦急地问道：“段大人，我那师弟不知天高地厚冒犯了大人，还请大人高抬贵手饶了他这一遭，贫道与朝天宫上下都感激不尽。”

    段飞微笑道：“林道长的话本官有些不明白，本官似乎没见过贵师弟吧？林道长让本官高抬贵手，不知所为何故？难道林道长的师弟犯了什么事，被锦衣卫抓起来了？”

    林颐苦笑道：“段大人，今天在豹房那个被段大人揭破抓住的人就是贫道的师弟，段大人大人大量高抬贵手饶他一遭，我朝天宫上下都感激不尽。”

    段飞打了个哈哈，淡然说道：“原来是他啊，林道长也知道行规，奚峰他窥伺本官的秘密，这可是犯大忌的事，轻则割舌、挖眼、剁手，重则活活打死，全凭抓住他的人处置，官府都管不着，奚峰他明知本官是谁，竟然还敢来惹本官，本官岂能凭林道长的几句话就轻饶了他？如此一来今后胆敢冒犯本官的人就再无顾忌了。”

    林颐苦笑道：“敝师弟年轻气盛不知好歹，冒犯了段大人虎威，段大人自然不肯轻饶，家师临走前叮嘱贫道要照顾好这个师弟，段大人刚才既然拿行规说话，那就请段大人开金口划个道出来吧。”

    段飞微微一笑，说道：“林道长真是个明白人，本官的要求其实很简单，要想本官放过贵师弟，从今天开始，本官要派人扮成道士进入朝天宫，请林道长好好安排照顾一下。”

    林颐脸色一变，说道：“段大人，这样不妥吧？只要段大人放过敝师弟，林某远奉上十万两纹银，段大人请高抬贵手……”

    段飞哈哈笑道：“林道长看我像是个缺钱的人吗？这里不是菜市场，林道长若是不愿按本官划的道走就请便吧。”

    林颐冷笑道：“段大人不要抓住鸡毛当令箭，贫道肯出十万两银子换师弟已经是看在锦衣卫的面子上，段大人不要太看高了自己，须知天外有天、人外有人，在这京城之中，锦衣卫也算不得一枝独秀可以肆意妄为！”

    段飞端起了茶杯，喝道：“送客！”

    林颐张口结舌地看着段飞，没想到段飞竟然这么爽快地就要把他轰出去，王佐来到林颐面前，伸手请道：“林道长，请吧。”

    林颐一跺脚站了起来，对段飞怒道：“段大人，你如此不识时务，今后可莫要后悔！”

    段飞淡淡地答道：“本官就不知道后悔二字是什么意思，林道长倒是可以考虑元月初九不要出场，免得独门秘技被本官拆穿，出丑还是小事，那些被你骗得倾家荡产的信徒可就要一把火烧了朝天宫，把林道长追得有如丧家之犬就不好看了。”

    林颐怒气冲冲地拂袖而去，段飞望着他的背影冷笑一声，喝道：“王佐，本官要亲审奚峰！”

    ……

    阴森的锦衣卫诏狱私堂，段飞大马金刀坐在虎皮大椅上，鼻青脸肿五花大绑的奚峰被拖了上来丢在地上，见到了段飞之后奚峰爬上前连连磕头叫道：“段大人，饶了我吧，我只是一个受人利用的小人物，段大人你就算活剐了我也没有任何好处，段大人，只要你饶了我的小命，要我做什么都可以。”

    段飞微微一笑，道：“奚峰，你和你师兄一样都是聪明人，可惜聪明反被聪明误，聪明人往往控制不住自己想要挑战比自己更强的人，现在是你付出代价的时候了。”

    奚峰忙道：“段大人，只要你不杀我，奚峰这条命就是你的了，让我去做什么都可以。”

    段飞脸上露出轻蔑的笑容，他冷笑道：“你肯入宫窥探本官的秘密，怎么可能是这种贪生怕死之徒？既然你喜欢在本官面前做戏，来人啊，请奚峰道长上滚刀床玩玩吧。”

    两个锦衣卫上前将奚峰拖了起来，奚峰尖叫道：“大人饶命！是张锐骗我说万无一失，我才敢入宫窥探大人的，我是真的天生胆小，还很怕疼，用刑会疼死我的，段大人饶命啊！”

    段飞向王佐使了个眼神，王佐冷笑着对那两个停了下来的锦衣卫喝道：“还愣什么？快动刑，把刀片调细点，切出来的肉薄一些可以拿去豹房喂豹子。”

    那俩锦衣卫继续把奚峰向角落里放着的那张床拖去，奚峰凄厉地惨叫起来，全身狂扭拼命反抗，却还是被俩锦衣卫轻易丢到床上，手脚分开大字型地扣在床上。

    转动绞盘，一组刀架缓缓压了下来，奚峰不停尖利地嘶吼，当雪亮的刀片快要压到奚峰浮肿的眼皮时，奚峰的尖叫声突然停了，浑身一软，脑袋偏向一边，竟然昏了过去。

    那两个锦衣卫停了手，王佐上前试探了一下，扭头禀道：“大人，他真的晕了。”

    段飞皱了皱眉，亲自上前检视了一下，奚峰的脉搏跳得很快，而且凌乱无序，果然是被活生生吓晕过去了。

    段飞松手退开，喝道：“取水来浇醒他。”

    一盆水泼在奚峰头上，奚峰一震醒来，睁开眼便看到了尖锐的刀锋，他浑身猛一哆嗦，尖叫道：“妈呀，我再也不敢了，段大人饶命！”

    段飞微笑道：“奚峰，你真的肯听本官的话？”

    奚峰如同抓到了一根救命稻草，他又惊又喜地叫道：“只要大人饶我小命，让我上刀山下火海我都心甘情愿！”

    王佐冷笑道：“就凭你？我看你上面山酒海还差不多。”

    段飞笑道：“我要你办的事其实很简单，你一定知道你师兄的很多秘密，现在就一五一十地交待出来吧。”

    奚峰一愣，支支吾吾地说道：“大人，你……你要知道那些做什么？”

    段飞哼了一声，说道：“你师兄刚才也叫本官划个道出来，道本官划出来了，他却拂袖而去，莫非你也想跟他一样？”