
    朱宸在催情药物刺激下做出不可饶恕的事情，虽然事后朱宸好言相劝，春熙却只是落泪不语，朱宸的时间不多，见春熙没什么举动，刚才又没有高声呼救，以为春熙已经默许，便约定这几天他会找机会再来几次，保证让春熙怀上他的种，然后这才离开去向公主禀报。

    朱宸目送公主离开，本想再回去劝劝春熙的，不过年纪大了，刚才花费太多精力，已经困倦得不行，就回房睡了一下，被人叫醒时春熙已经悬梁自尽，当时朱宸便觉得天旋地转，差点晕厥过去，不过他很快镇定下来，积极配合段飞查案，想胡混过去，没想到段飞火眼金睛，借这个小案子来练兵，其实早已把他看穿。

    永福公主心中刹那便想了个通通透透，她凄然道：“朱宸，你口口声声说自己忠心耿耿、天地可鉴，你想鱼目混珠用你的杂种来冒充龙种，让你的儿子来继承兴王之位，这也叫做忠心耿耿？你太让我失望了，段大人，把他带下去吧，我不想再见到他。”

    朱宸仰起头，悲声道：“公主殿下，微臣确有私心，但是也是为了王妃和公主好啊，一旦除封，王妃和公主连家都没有了啊！”

    永福公主怒道：“没有家也比抱着你的孽种当龙种强，段飞，快把他扔出去！看见他我就呕心！”

    段飞闻言将朱宸推了出去，朱宸努力挣扎，哀求公主原谅，永福公主面带冷霜，根本没理睬，段飞现在的力道哪是朱宸能够承受得起的，他硬是被推了出去，交给小院外的锦衣卫看管起来。

    段飞和小倩重新入见公主，只见公主已拭去脸上的泪痕，她淡然对小倩道：“小倩，你出去一下，本宫有话要单独跟段大人说。”

    小倩弓着腰退了出去，永福公主对段飞说道：“段大人请坐，真没有想到，朱宸竟然做出这样荒唐的事来，让大人看笑话了。”

    段飞答道：“公主殿下，朱宸所为虽然乖张，但也不算奇怪，是微臣办案不力，若能迅速查知兴王消息，也就不会发生后面这些事了，此事现在没有外人知晓，微臣可以替公主守密，不过……公主打算如何处置朱宸呢？此事还是早做决定为好。”

    永福公主轻叹一声，说道：“我现在心乱如麻，不知如何是好，还是段大人替我出个主意吧。”

    段飞道：“微臣以为现在不外乎两个选择，第一，将朱宸法办，如此一来朱宸势必被重判，斩首都是最轻的，第二，春熙实乃自尽而死，朱宸所犯只是强暴罪，将其交给内务府处理即可。”

    内务府专门处理皇家后院的事，再龌龊的事他们都能掩盖得点滴不漏，朱宸这点小事算什么？

    永福公主轻叹道：“我爹幼年时朱宸便已开始追随在他身边，我和哥哥姐姐都是他照看着长大的，他虽然做出这样的事，但毕竟难掩其功，我实在不想处罚他，但是他对春熙的所为我又实在无法当做从未发生过，段大人，我该怎么办？”

    段飞答道：“公主殿下，朱宸刚才便已当场认罪，不办他是不可能的了，倘若公主有所偏袒，虽然大家嘴上不说，心中总是有些不服，甚至会心生妄念危及公主，所以朱宸必须严惩，而且要尽快，让大家心服口服才行。”

    永福公主发了一会怔，段飞清咳一声她才回过神来，她轻叹道：“段大人说得没错，我打算将他交给内务府，段大人觉得怎么样？”

    段飞答道：“如此处置最为妥当，另外，不知公主打算如何安排春熙的后事呢？”

    永福公主道：“春熙一心为主，我绝不会亏待了她，找到了哥哥之后我会劝他给春熙一个名份，然后扶棺回安乐州将她厚葬在王陵之中。”

    段飞沉默不语，永福公主偷瞥了段飞一眼，突然垂泪道：“虽然明知哥哥凶多吉少，但我还是不肯相信哥哥已经死了，段大人，你明白吗？”

    段飞道：“微臣明白。”

    段飞实在不知该如何安慰公主，普通人还罢了，公主的身份横戈在两人面前，段飞可不敢做出什么逾越了身份的事情，否则朱宸还没被砍头，他可得先送了小命。

    永福公主嘤嘤地抽泣道：“有时候我真恨自己为什么生在王府，倘若我不是公主，哥哥不是王爷，这一切就不会发生了。”

    段飞劝道：“公主，这些都是上天注定的事，公主还是不要想那么多为好，兴王是有福泽的人，突遭横祸定是天意使然，说不定兴王已得道成仙，或是即将转世继续享受富贵去了。”

    永福公主双眼一亮，说道：“段大人，你不是说过这世上没有神仙的吗？既然没有神仙，转世和天意这些说法岂不是都不存在了？”

    段飞苦笑道：“公主殿下，微臣不敢说世上真没有神仙，只不过那些整天嚷着自己是神仙的人多半都是骗子而已，转世和天意是否真的存在，微臣也说不清，只不过人类需要一些心理上的寄托，不管有没有，只要大家能够心安即可。”

    永福公主说道：“原来如此，我还以为段大人完全不信神鬼呢，其实我就认得一位仙长，他老人家上知天文地理，下知过去未来，哥哥就是听了他是话，才特地亲自来到京城避难的，没想到避来避去，还是没有避过，都是我害了哥哥，若不是我逼哥哥回家，他或许就不会死了。”

    永福公主扑在官帽椅扶手上恸哭起来，段飞愣了一会才迟疑着劝道：“公主节哀，现在案子还未查清，兴王究竟是被谁害死的还不知道，公主请勿将一切过错都揽到自己身上，现在重要的是处理朱宸，其他的事就交给微臣吧。”

    永福公主哽咽道：“我知道，但是忍不住就这么想……段大人能否陪我说说话？段大人会不会觉得不耐？”

    段飞心中叹口气，嘴里却诚恳无比地说道：“怎么会呢，微臣不胜荣幸才是，公主适才曾提起一个仙长对兴王的吉凶曾做过预言，不知他叫什么名字？说不定就是他设计了此事，好证明他的高明，公主不妨告诉我他的名字，让我查查他究竟是真神仙还是大骗子吧。”

    永福公主摇头道：“筇峣道长是不会对我哥哥不利的，筇峣道长是真有神通，大家都亲眼目睹的，段大人不要轻易惹怒了他。”

    段飞暗中记下了这个名字，对永福公主道：“公主早些的时候告诉微臣说并不知道是谁预言了兴王之事，为何公主不早一些告诉我呢？”

    永福公主摇头道：“有些话永福实在不知该如何说出口，段大人请不要追究了好么？”

    段飞点点头，说道：“好吧，这只是案件的旁枝末节，微臣不问就是，公主殿下，微臣还是觉得现在应该及时处理朱宸的事，然后公主派个人或亲自前往顺天府确认一下，我再护送公主去见皇上，将兴王被害之事告知皇上，不知公主意下如何？”

    永福公主轻泣道：“你就是不肯陪我说几句话，好吧，你去叫褚华进来。”

    段飞几乎以为自己听错了，他偷偷抬眼向永福公主瞥了一眼，永福公主幽怨的眼神可不会有假，段飞的心脏狂跳了几下，急忙收摄心神答道：“微臣不是不愿陪公主说话，只是查案事大，还请公主见谅，微臣这就去了……”

    段飞退了出来，再也看不到永福公主的时候他才松了口气，然后觉得背心出了一层毛汗，都是给永福公主吓的。

    小倩看到段飞的样子想笑又不敢，段飞低声叮嘱道：“还不快进去安慰公主？记住话不可太多，更不能乱说，知道吗？”

    小倩乖巧地答道：“是，多谢段大人提醒。”

    段飞目送小倩去伺候公主，然后才走出小院，面对诸多关注的目光，段飞吩咐道：“王佐，派人去把总管太监褚华找来。”

    王佐派人去了，来到段飞身旁，低声问道：“大人，公主打算把朱宸交给内务府吗？”

    段飞点点头，来到朱宸身边，朱宸被紧捆着跪在地上，帽子被摘去，花白的头发披散下来，嘴里被塞了泥土，见到段飞他抬起头呜呜直叫。

    段飞俯身在他耳边说道：“早知今日何必当初？嘴巴牢些死得快点，为你家王爷最后尽一份孝心吧。”

    朱宸听了段飞的话，他不再挣扎，也不嚷嚷了，垂下头默默地流着泪。

    段飞直起身向兴王府的人望去，连骆安在内，他们一个个都垂头丧气没了神采，有的人目光茫然，有的目光闪烁，不知道在想什么。

    段飞正要跟他们说些什么，突见刚派去的那个锦衣卫带着总管太监褚华快步走来，段飞正惊讶怎么会这么快的时候，褚华已带着哭腔叫道：“段大人，不好了，王府侍卫胡杰突然发了疯，见人就杀，已经闯出王府去了！”