
    锦衣卫刚来到兴王别院门口，就有一个小太监飞也似地向里面跑去，段飞在门口率先下马等候，不一会兴王别院中跑出一溜儿的太监来，其中年纪最长的是管事太监，他瞅了瞅段飞，再瞅瞅锦衣卫都指挥使的杏黄旗，确定自己没有认错，这才急忙抢上前乐呵呵地问道：“我还道是谁呢，原来是锦衣卫都指挥使段大人大驾光临，段大人是来找兴王殿下与永福公主的吗？这可不巧，兴王不在，永福公主进宫去找皇上去了，段大人可要留话给他们？”

    段飞淡然道：“我正是从皇上那儿来，听说……兴王爷在自己别院里失踪了？”

    那老太监一愣，随后立刻喊冤道：“段大人，冤枉啊，兴王爷有手有脚，自个出去玩得乐不思蜀，迟归几日有什么奇怪的？永福公主怎么就告到皇上面前去了，我们真冤啊，想当初皇上都曾经失踪过一个来月，满朝文武大臣们都没这么着急的。”

    段飞哼了声，说道：“你叫什么名字？你敢跟我去见皇上，打包票保证兴王没事么？”

    那老太监顿时卡壳了，他支吾道：“段大人，老奴姓褚名华，老奴只是依理推断……”

    段飞冷笑道：“好个依理推断，那你推断一下兴王现在何处吧？我好顺图索骥，将他找回来，了了这个差事。”

    褚华悻然道：“段大人你这不是在消遣我吗？倘若我知道兴王下落，我还不早告诉永福公主吗？”

    段飞哼了一声，说道：“皇上命我查清兴王的下落，同时传令内务府配合，我跟你在这里废话是为了等内务府总管劳海，可没工夫消遣你。”

    褚华面上堆起笑，说道：“是，是，是，段大人说得对，都是老奴的错，外头寒风料峭，段大人还是先到中堂坐着烤烤火吧。”

    段飞嗯了一声，说道：“前头带路吧。”

    褚华领着大伙进入兴王别院，烤了会火内务府总管劳海就赶来了，段飞与他倒是见过的，两人寒暄了一下，劳海说道：“段大人，皇上命我前来配合，段大人有什么话就吩咐吧。”

    段飞微笑道：“岂敢岂敢，本官也是皇命在身不得不为啊，请褚总管将兴王别院中的所有人都召集到院子里来，本官要一一查问。”

    劳海微一示意，褚华便急忙转身走了，劳海说道：“段大人，兴王别院中下人、仆役有好几十，有必要一个个询问吗？照我看直接将兴王贴身的那些丫鬟侍卫拿来询问一下即可。”

    段飞笑道：“本官自然也不会放过他们，劳公公不必着急，本官定有办法查个水落石出的，华明，去看看为什么他们还没到，倘若到了，就命他们将兴王别院通向外面的所有门户都给我看守起来，不许人随意出入。”

    劳海眉头一皱，不过他奉命前来帮忙，却不好阻拦。

    不一会褚华进来回报道：“段大人，劳公公，兴王别院中的下人们都已聚齐，请段大人与劳公公前去询问。”

    段飞欣然站起，说道：“很好，咱们出去看看。”

    段飞走出中堂，只见许多太监、宫女站在廊下，正在交头接耳、窃窃私语，见段飞等走出来才安静下来。

    望着这些人，段飞说道：“劳公公，这些人也忒没规矩了吧？竟敢交头接耳试图串供，来人啊，给我盯着他们，谁再敢交头接耳，就给我拖下去斩……了左手，屡教不改的接着斩右手与腿脚，我就不信教不变你们这些冥顽不灵之辈！”

    在场的人都吓了一跳，再也没人敢乱说话，段飞满意地点点头，大声说道：“大家都给我听好了，虽然兴王不是你们真正的主子，不过他在这院子里失踪了，你们每一个人都逃不脱干系，若是有人现在提供线索，本官还可以既往不咎，若是大家都不肯说，却偏偏被本官查出你们中谁与兴王失踪有关的，本官就要你们罪加一等！所有人都要吃点苦头！锦衣卫的诏狱已经空了许久了……”

    段飞的话比寒风还要凛冽刺骨，许多人听到诏狱二字都忍不住哆嗦了一下，正在这时，天空中飘飘洒洒地落下起了雪。

    华明远远看到永福公主的车队进了兴王别院，他低声对段飞说了声，段飞点点头，说道：“兴王失踪，你们都有罪责，现在给我老老实实地站在这里，谁敢动动指头就拖出来打两板子，本官先去查案，你们最好祈祷本官尽快发现线索，否则本官就让你们站到明天早晨！”

    段飞丢下面色各异的人，向永福公主迎去，永福公主的马车直抵后院，她一下车就殷切地向段飞望去，问道：“段大人可查出什么线索了？”

    段飞苦笑道：“公主殿下，我也只是早到一步而已，还没开始查案呢。”

    劳海插嘴道：“段大人，你让那些下人站在雪里挨冻又是何故？”

    段飞摇头笑道：“这是个秘密，暂时还不能公开，总之不会害了他们，公主殿下，您不妨先回房休息，让兴王身边最亲密的几个护卫带我去兴王的下榻处搜索一下即可。”

    永福公主摇头凄然道：“不，找不到哥哥我睡不着，我带大人前去吧。”

    永福公主不由分说地向前走去，拐了几个弯，走过一个小湖，来到一个月亮门前，门上紧锁，永福公主喝道：“王佐，把锁打开。”

    “王佐？”段飞愣了一下，只见公主身边侍卫中的一个走了出来，拿出钥匙把锁打开，此人个头不高，不过举止沉稳有力，实力不凡，应该是兴王护卫中的佼佼者。

    永福公主会错了意，解释道：“段大人，我曾听说过你破案的事迹，故而今早叫人把这个院子锁了起来，希望能保留下更多线索，让大人顺利找到我哥哥。”

    段飞哦地一声，赞道：“公主殿下做得很对，现在请大家都留在门外，没有我的吩咐谁也不许进来，华明、王佐，你们两个随我进去，小心脚下不要踩到任何可疑的东西，其他人若是见到石斌他们，就让他们进来帮我查找线索。”

    在王佐的指引下，段飞走入了兴王的卧房，只见卧房中茶几明亮，被褥整齐，一切井井有条，段飞查看了好一阵也没有找到任何线索，他不禁回首向王佐问道：“王侍卫，你最后是什么时候见到兴王殿下的？”

    王佐小心地答道：“是在腊月十七晚上，也就是太后寿辰的第二天晚上，王爷在太白楼喝醉了，派慕江回来将我们叫去，把王爷抬了回来，由王爷身边的丫鬟春熙服侍王爷安歇，第二天王爷就不见了。”

    “春熙？春熙哪里去了，叫她来见我。”段飞说道。

    王佐急忙转出去，将丫鬟春熙叫了进来，春熙怯怯地看了段飞一眼，猛地跪倒在地，向段飞膝爬过去，抱着他的腿叫道：“大人，救命，公主快打死我了！”

    王佐把春熙拉开，喝道：“你还说，若非你睡死过去，王爷怎么会平白无故地失踪？”

    王佐的话虽然严厉，但是其实是在替春熙解围，春熙呜呜着说道：“我也不知道，那天晚上想到就可以回家，明明很开心，睡也睡不着的，谁知道怎么突然就睡死过去了，大人，我说的都是真话啊。”

    段飞嗯了一声，问道：“兴王既然在床上睡了一夜，为何现在床铺如此整洁？是你整理的吗？”

    春熙点点头，说道：“是，大人明鉴，清早起来的时候王爷已经不见了，我以为自己睡死了没听到王爷起身的声息，起来后急忙打扫房间整理床榻，我……我哪知道这么大个王爷，竟然没人看到就这么不见了嘛……”

    段飞安慰道：“春熙，你不要害怕，你告诉我，你整理床铺与房间之前，房间里的情形如何？有无打斗痕迹？床褥是否掀开或是掉到地上？你把具体细节描述一下。”

    春熙回忆道：“大人，平时都是我服侍王爷起身的，因此那天早上我也没觉得有什么奇怪……王爷盖的被子被掀到一边，房间里并没有打斗痕迹，一切都很正常啊，倒是昨晚我替王爷泡的铁观音被王爷喝了大半壶，王爷一般是不会喝隔夜茶的。”

    段飞紧盯着春熙，质问道：“就这些？那天晚上再也没有发生过别的怪事吗？”

    春熙迟疑着垂下头，段飞耐心地说道：“春熙，你要想明白，倘若王爷真出了什么事，就算公主不怪你，你还有脸回去见王妃吗？”

    春熙的身体猛然一颤，然后便筛糠一般抖了起来，王佐俯身按在春熙的肩上，说道：“春熙，你面前这位段大人可是当朝第一神探，你只要将当晚发生的事原原本本地告诉段大人，段大人一定会查出真相，王妃自然不会罚你。”

    春熙在他的鼓励下稍稍平复下来，她急促地喘了几下，猛然抬起头来，向段飞说道：“大人，我说，那天早上醒来的时候，婢子身无寸缕……我……王爷他……从来没有如此的温柔……”

    PS：最近更新的量的确少了些，大家请原谅，一方面我想存点稿子，好把文章写得细致一点，一方面这两个星期都很忙，而下星期我要陪老婆回娘家给岳母贺寿，国庆节的时候又要摆喜酒，桂林摆一次，老家摆一次，来来去去至少一个星期时间就没了，结婚的人啊，身不由己啦，嘿嘿，现在也没办法熬夜码字了，以前一天一万八的记录只怕再也没机会破了……诸事烦心，我是要静下来才能码字的人，真的，从昆明回来之后我就没休息过一天，真累啊！