
    段飞从衣袖中取出一卷东西，就像画册一样，正德失望地说道：“又是书画？”

    段飞摇头道：“非也，微臣献给皇上的，是一只曲谱，名为《精忠报国》，皇上不是曾戏言微臣不会写雄壮的曲子吗？这首曲子定不会叫皇上失望。”

    正德精神一振，说道：“段爱卿谱的曲子定然非同一般，乐师何在？当庭奏来听听！”

    宫廷宴会岂能没有乐师与舞姬？一个乐师刚站起来，突然有个官员从席上站起，大声说道：“且慢，段大人，你这首《精忠报国》昨晚刚献给一个歌姬，今日又拿来献给皇上，分明是对皇上大不敬，这可是欺君之罪，要杀头的！”

    许多人都听说了昨晚的事，一时间群起而攻之，段飞很少上朝，大家有劲没处使，今天好不容易逮到机会，自然不肯轻易放过，大有恨不得当场把段飞整死的心态。

    喧闹之下值日的太监喝道：“肃静，肃静，谁再喧闹，大汉将军就要执法了。”

    大家终于安静下来，正德问道：“段爱卿，你昨晚真的把此曲献给一个歌姬？”

    段飞镇定地答道：“皇上，昨晚微臣确实当众弹奏了此曲，不过跟大家指责的可不太一样，敢问御史大人，段飞昨晚是在何处弹奏此曲？”

    首先攻击段飞的是新任都察院右都佥御史，名叫翁芳鹏，段飞反问之下，他傲然答道：“你是在顺天府府学的学宫之中弹奏的，当时众目睽睽，由不得你狡辩。”

    段飞呵呵笑道：“不错，正是在府学的学宫之中，敢问国子监的大人们，你们怎么把歌姬放进了府学？还让她们在神圣的学宫里聚众嬉玩，这不是败坏风气有辱至圣先师么？”

    国子监负责掌教育行政，府学正是他们的地盘，见火烧到了自己头上，国子监祭酒陈英急忙站起来，说道：“段大人可不要胡说，青青姑娘乃是众所周知的歌舞大家，她怎么能等同于普通歌姬？昨晚我也在场，青青大家展现的每一曲每一个歌舞都堪称绝妙，她的演出全程都很严谨，哪有什么聚众嬉玩，更没有辱及至圣先师，段大人可不要胡说八道。”

    段飞向正德道：“启奏皇上，现在事情很清楚了，青青大家绝非普通歌姬，能称之为大家可见她技艺超凡，昨晚在学宫之中青青大家曾感叹京中无才子，微臣斗胆替京城才子们出头，奏了《精忠报国》一曲，令满座叹服，青青姑娘再不敢目无余子，微臣可没有替皇上丢脸，昨晚弹奏此曲可做为文化上的交流看，经过青青大家、奇才杨慎等验证之后赞不绝口，微臣再将此曲敬献给皇上，更见微臣的诚意啊。”

    正德笑道：“好了，朕感觉到你的诚意了，乐师，把此曲拿去奏出来，朕要……”

    “慢着，皇上……”段飞说道：“皇上，请赐臣一张瑶琴，微臣要亲手弹唱，这样才能将此曲的精髓尽情体现出来。”

    正德笑道：“好，尔等去取朕的古琴奔雷来，既然是雄壮的曲子，自然非奔雷莫属。”

    不一会奔雷琴取来，正德赐座，段飞就坐在御宴正中，轻拨琴弦，段飞静下心来，进入一种空灵的状态，手指轻颤，就像有了自主意识一般，将曲调弹了出来。

    ……狼烟起江山北望

    龙起卷，马长嘶，剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂大明要让四夷……

    来拜！

    曲子不长，不过曲调时而慷慨激昂，时而悲痛忧伤，时而广袤苍凉，时而雄心万丈，令听者心情激荡不能自给，一曲刚完，正德已拍案而起，叫道：“好！好个堂堂大明要让四夷来拜！爱卿此曲果然不凡，这是朕今日收到的最佳礼物！”

    正德兴致极高，了解他脾气的百官心中纵有不满也不敢在现在提起，倒是那些武官们听了热血沸腾，对段飞好感大增，顺天府都指挥同知沈希仪站了起来，向正德禀道：“皇上，段大人这首《精忠报国》果然是千古难得的奇曲，微臣想将此曲教给属下官兵，让他们每日传唱，既可振奋士气，又能让他们谨记精忠报国之心，替皇上守土开疆，让四夷来拜！”

    正德喜道：“准奏，不但你属下要唱，大明所有官兵都要唱，全天下人都要唱，国子监、翰林院，兵部、户部，你们负责将此曲抄写了拿去传唱，朕要让天下人都明白什么才叫精忠报国！”

    “臣遵旨！”被点了名的人只好站了起来，明知此举会让段飞声名更甚，却无法阻止，正德是个开疆扩土的皇帝，从他亲自领军大败鞑靼小王子就知道了，在他兴头上若想阻止此事，定会引来雷霆之怒，这一朝的臣子多半都学乖了，也就一首歌而已，因此无人出头反对。

    段飞倒是没想到会是这个结果，他灵机一动，说道：“皇上，微臣发现我大明军中没有军乐，日暮之后士兵们的文化生活极度匮乏，不如选些雄壮威武的音乐作为军乐，可在晚饭之后传唱，皇上可听过对歌吗？到时候比比看谁唱得最大声，定会非常激励斗志，唱累了大家才睡得香嘛，另可再精选一首作为军歌，在清晨升旗时或在其他重大时刻合唱，鼓舞士气团结力量，再不济也可以练练嗓子，对敌之时光用吼的都能吓掉敌人三分士气嘛。”

    正德笑道：“段爱卿的脑瓜想法还真不少，沈爱卿，你觉得段爱卿的这个提议如何？”

    沈希仪答道：“皇上，微臣觉得段大人的这个提议所费不多，可以推广一试，不过这些军乐该如何选取还需再议。”

    正德笑道：“段爱卿你主意最多，还是你来说吧。”

    段飞道：“这个简单，发个公告全天下征歌，择优选取就是了，集天下之智定能选出最好的军歌。”

    正德喜道：“如此甚好，就按段爱卿说的办吧？其他人还有什么意见么？”

    礼部尚书石珤站了出来，说道：“皇上，礼部公务繁忙，只怕没有余力在全国征集歌曲，这个提议是段大人提出来的，这件事还是交给锦衣卫办好了。”

    段飞毫不犹豫地说道：“既然石大人能力不足，微臣自然责无旁贷，愿率锦衣卫替皇上办好此事，请皇上恩准。”

    石珤气得满脸通红，段飞只当没看见，石珤虽然是个清官，个人品德值得称道敬仰，不过身为朝廷重臣，他如此古板兼老糊涂实在是国家的不幸，好在他现在只掌管礼部，换做是军部、刑部，被他害死的人可就多了。

    其他人心中只是暗叹石珤老朽，好了疮疤忘了疼，上一回当堂气晕过去的事难道忘记了？在皇上面前和段飞斗嘴皮子，这不是找死吗？

    正德也不怎么喜欢石珤，这老头仗着一个礼字，整天啰啰嗦嗦教训自己，偏偏正德就是个不按礼法办事的主，见老头给气得说不出话来，他心中可乐着呢，生怕有人再出来搅局，他急忙说道：“准了，能者多劳，这事就交给段爱卿吧。”

    石珤更郁闷了，不过却没人理会他，段飞回席，其他官员依序继续向正德进贡礼物，连外国使节也都献了礼物上来。

    宴会渐渐到了最后，这是负责唱名的小黄门突然唱道：“满刺加国王苏端妈末晋见……”

    听到这个名字，正德顿时眉头一皱，只见一个穿着东南亚民族服装的矮个老头，捧着一只锦盒颤巍巍地走了上来，若非他身后有一个年约十五六岁的小孩扶着，在跨过门槛的时候就已经摔倒了。

    苏端妈末跪在地上向正德拜道：“儿臣苏端妈末叩见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    自从正德十年葡萄牙远洋舰队攻占了满刺加（今马六甲）之后，苏端妈末逃难来到京城已有数年，因为葡萄牙派使节团向大明示好，受了贿赂的江彬、钱宁便以谁控制满刺加都一样，只要他们向大眀称臣即可为理由，蛊惑了正德，当时大明也无力驰援，这个事情就拖了下来，见到苏端妈末正德还挺内疚的。

    正德和颜悦色地说道：“国王不必多礼，来人啊，给国王殿下看座，就在朕的左手边，这位是王子么？”

    苏端妈末站起来垂泪答道：“回禀皇上，这是儿臣的孙子，他起了个大明的名字，叫做苏富国，富庶的富，国家的国，富国，你怎么傻了？还不快给皇老爷磕头！”

    苏富国向正德连叩几个响头，抬起头时已血泪满面，他哽咽着说道：“皇老爷，请派兵给我们复国吧！”

    正德还没反应过来，石珤已拍案而起，大声喝道：“放肆！新年大吉之日，你竟然用血污了金銮殿，这是对皇上的大不敬，来人啊，快把这孩儿给我拖出去！”

    苏端妈末吓得一哆嗦，差点摔倒，殿旁侍立的大汉将军向正德望去，正德皱眉道：“石大人，苏富国还是个孩子，而且其情可悯、其景可怜，你如此大声呵斥，是否有些过了？”

    石珤梗着脖子向天一揖，昂然道：“皇上，礼不可废，今日皇上向天祭拜，为的就是祈福，现在苏富国血溅金銮殿，这是不吉之兆啊！”

    正德见苏富国给吓得半死，想起自己十多年前刚即位的时候，这些臣子们也把自己逼得半夜躲在蚊帐里哭的情景，怜悯与痛恨同时升起，他淡然道：“石尚书老了，不堪酒力已经醉了，来人啊，送石尚书回家去吧。”

    “皇上，老臣没醉，皇上，若不用苏富国的血祭天，只怕会天降祸端啊！”石珤被两个大汉将军架了出去，双目赤红面孔狰狞，一副疯样，正德会信他才怪。

    正德怒道：“大明盛世如日中天，纵有小小灾祸又如何？朕北拒鞑靼南平内乱怕过谁来？你口吐疯话诅咒国运，倘若真有什么天降祸端，朕就用你的人头来祭天！”

    “皇上请息怒，石珤并无诅咒国运之意，只是他人老有些糊涂了，请皇上恕罪。”杨一清替石珤说好话，其他官员多数都顺着他的话替石珤讲情，正德根本不予理睬，转首跟已经坐下的苏端妈末说话去了。

    宴会结束之后正德说了点勉励的话，然后大臣们就各自回家，段飞和杨一清等被正德留了下来。

    望着眼前几个手握大权的臣子，正德问道：“满刺加被佛郎机侵占已久，诸位爱卿可有良策助其复国么？”

    兵部尚书王守仁向户部尚书费宏望去，费宏皱了皱眉，答道：“皇上，兵者，国之大事也，所费巨大，稍有不慎将动摇国之根本，请皇上三思。”

    正德瞥了他一眼，说道：“你的意思是说不用帮满刺加复国了？”

    王琼答道：“皇上，天下无不散的宴席，满刺加国运已亡，就不要理他们了，只要佛郎机向大明称臣即可，何必妄动刀兵？”

    正德冷笑道：“当初江彬、钱宁也是这么说的，佛郎机派使节团沿岸北上，顺道便侵占了屯门岛，倘若他一直称臣，就算打到紫禁城我也不用理会么？”