
    他喝令道：“将焦氏、焦榕还有李强儿锁拿起来，杨森，你带几个锦衣卫押着焦榕去他抛尸之处搜寻一下，尽量将李承祖的尸骨搜寻齐全，对了，可以带这条狗去，说不定可以省不少功夫。”

    刘全说道：“大人，那不如我也一起去吧，这狗只听我一个人的。”

    段飞点头道：“很好，尸骨找齐之后本官另有赏赐，你们现在就去吧。”

    杨森看着面前的人头，说道：“飞哥，这头……”

    郭威脱下身上的外衣，把人头连血衣重新包好，说道：“让我来处理吧，大人，我觉得还是不要让李家那两位姑娘看到的好。”

    段飞道：“嗯，本案就到此为止，李家现在以谁为长？这么大个家不能没有人主持啊。”

    李家家丁你看看我，我看看你，一个老家丁站了出来，说道：“大人，好像老爷有个弟弟在山东诸城，不过多年没有联系了，现在家里除了两位小姐外，就是小少爷了。”

    焦氏的亲儿子今年才3岁，正抱在一个奶妈怀里，焦氏听到别人说起自己儿子才哇地一声哭了起来，惹得那孩子也嚎啕大哭，段飞哼了一声，说道：“现在才哭，来不及啦，将他们押回锦衣卫，省的在我面前碍眼。”

    “孩子，我的孩子啊……”焦氏凄声喊着，被如狼似虎的锦衣卫拖走了，段飞见有人心酸地擦起了眼泪，不禁冷笑道：“虎毒尚且不食子，这个狠毒杀庶子的妇人，本官非活剐了她不可，你们看什么看，你们亲眼见到焦氏残害老爷的公子与小姐，竟然不予阻拦，也不报官，这就是助纣为虐，来人，将李府上下家丁仆妇都给我拿到门前，当众每人抽三鞭子以儆效尤！”

    “大人且慢！”李玉英牵着妹妹的手从后院走来，李府的家丁仆妇纷纷惊喜地呼叫道：“二小姐！”

    段飞转身向李玉英道：“我还没叫你下车，你怎么就出来了？”

    李玉英来到段飞面前，向段飞大礼拜见，叩首道：“大人对李家的大恩大德，小女子李玉英万死难报，李府家人也是被迫胁从，请大人宽宥则个。”

    听到李玉英的话，许多家丁和仆妇丫鬟都跪了下来，泣道：“二小姐，我们对不起你啊。”

    李玉英又道：“请大人宽恕他们。”

    段飞跺了跺脚，伸手虚扶了一下，说道：“好吧，看在你的面子上，便宜他们了，快起来，你才受刑不久，身子没好，你妹妹被饿了三天，身子更是虚弱，都起来说话。”

    “两位小姐请起吧，我家公子不喜欢别人向他跪呀拜呀的，快起来。”苏蓉把两女扶了起来，段飞说道：“李府不能一日无主，既然仅存的小公子年纪还小，李家还得交给两位小姐操持，你们可有异议？”

    谁敢有异议啊，他们也提不出更好的建议，李玉英却道：“大人，我们女子迟早都是要嫁人的，经过这许多事，我已心力交瘁，也没有持家的能力，请大人另作安排为好。”

    还能怎么安排？段飞皱了皱眉，那个老家丁想了想，说道：“大人，不如请老爷在山东的弟弟过来主持吧，我们都是李家的老人，扶持二小姐当一阵家还是没有问题的。”

    这倒是一个办法，看来大家对传宗接代和家产的继承都很在意，李玉英姐妹同样是老爷亲生，在家丁眼里却没有继承家业的资格。

    “就这么办吧。”段飞挥挥手，说道：“我看你能言善道，人也还算忠厚老实，你就暂时充任李府管家吧，等本官的从人将你家大少爷的尸骨找回来，还要你主持后事，请你们老爷的弟弟过来，这个案子就这样吧，你们还有什么要说的吗？”

    “一切听从大人安排。”李家上下齐声说道。

    段飞示意苏蓉拿出一张银票递给李玉英，说道：“二小姐你受了不小委屈，本官代锦衣卫向你道歉，这一千两银子算是补偿，你带着弟弟妹妹好生过日子吧。”

    几经推托之后李玉英终于收下了银票，又说了许多感激的话，然后段飞终于上了车，在许多人恭送青天大老爷的呼声欢送下，离开了李家。

    “大人，咱们现在回府吗？”王平在马车旁问道。

    段飞摇摇头，说道：“你们先带人回去，我与苏姑娘、管姑娘他们几个到隆福寺走一趟。”

    管箫寒和苏蓉也坐在段飞的大马车里，听到段飞的话之后管箫寒惊讶地问道：“公子去隆福寺做什么？”

    段飞躺在软软的虎皮靠椅上，眯着眼睛说道：“好不容易得了点空，我得去隆福寺拜访一下少林寺来的本能大师。”

    “喔……”管箫寒张着圆圆的小嘴，突然神色有些奇怪地笑道：“公子和蓉儿妹子去好了，我还有些事要办，就不去见这位大和尚了。”

    段飞笑道：“你又要去做什么？不会是曾经做过什么坏事，不敢去见少林来的大师吧？”

    管箫寒发出一声轻笑，说道：“公子还真猜对了，当初我为张公公办事的时候曾经得罪过少林高僧，他们虽然不知道我的来历，不过若是朝了面，只怕就会被拆穿，所以我还是不去了。”

    “随你的便吧。”段飞沉吟了一下，说道：“张锐可以不问你的来历随便用你，我可不能这么做，你若真想在锦衣卫中任职，我就要派人去查你的根底，管姑娘，你有什么要对我说的吗？”

    管箫寒叹道：“我从小跟随师父到处流浪，哪有什么根底可查，既然公子不相信我，那我索性离开好了，免得公子整天提心吊胆害怕我用发簪在你脖子上扎一下。”

    段飞倏地睁开眼，向管箫寒望去，半道上却遇上了两道幽怨的眼神，段飞想起两人初见时的情景，忍不住说道：“最近有许多武林人士进了京，倘若你仇家比较多的话，还是避一避吧，免得别人找上门来让本官为难。”

    管箫寒悠然一叹，说道：“也许公子说得对，我的确该避一避的，蓉儿妹子，公子就交给你了，你可不要怠慢把他给累着饿着了，今后有缘再见……”

    管箫寒看了苏蓉一眼，拂袖卷起马车的窗帘，倏地穿窗而出，在窗外惊鸿一现之后，随着窗帘落下，便再也看不到她的身影。