
    经过一天的飞驰，傍晚的时候已经进入朵颜三卫的地盘，大家前进的速度不由放缓，王台指着西北方向说道：“段大人请看，那边有个鞑靼的部落，正在做晚餐呢。”

    段飞抬头一看，西北方向果然有一片浓烟滚滚升起，他一愣，脱口叫道：“不对，那决不是炊烟！”

    王台在他提醒下霍然明白过来，他的叔叔古对珠延大叫道：“大伙儿小心，前面的部落被人袭击了，之子万，我们快些离开吧。”

    王台神色凝重地说道：“叔叔，我有种不好的感觉，在这种时候，鞑靼的部落会被什么人袭击呢？这片地区从前一直非常安定，这是我们女真人与鞑靼人默认的边界啊。”

    古对珠延一愣，说道：“难道你怀疑是我们女真的部族袭击了鞑靼人？”

    王台摇头道：“不，这不可能，但是别人可不会这么想，我必须过去看看，说不定会发现些什么。”

    古对珠延说道：“我和你一块去，带二十人吧，过去多了不好。”

    王台点点头，转首对段飞说道：“段大人，前边的部落可能出了些事故，我打算带几个人过去看看，请大人留在这里稍候。”

    段飞说道：“我也很好奇，会是谁袭击了鞑靼人呢？”

    王台也没考虑就答应了，他点了几个人，那个巴岱达尔汉也要求跟去，凑够二十来人，大家向那浓烟腾起的地方奔去，黑龙卫其他人原地警戒休息。

    不多时一座被烧成了废墟的部落便出现在大家面前，到处都是冒烟的焦土，烧毁的帐篷，喷涌的鲜血，以及死不瞑目的尸首……

    苏蓉不忍地扭过头，段飞轻叹一声，握住了她的小手，说道：“蓉儿，你不要进去了，回大队去吧。”

    苏蓉倔强地摇摇头，说道：“不，我只是有些难过，不要紧的，过一会就好了，公子是做大事的人，今后说不定会经常遇到这样的场面，难道我都要避开吗？”

    段飞欣然捏揉着她的柔夷，说道：“蓉儿你打算一直跟着我吗？好像很久没听你提起那两年的约期了哦。”

    苏蓉白了他一眼，说道：“公子喜欢我经常提起吗？那好，我与公子的约期还有一年零四个月加九天五个时辰半盏茶的时间，公子准备好了吗？”

    段飞的笑脸一垮，说道：“你记得这么清楚啊，连半盏茶都算明白了，唉，早知道我就养只小狗，现在赶都赶不走了……”

    苏蓉不再理他，段飞干笑两声，只见王台把手向前一挥，女真战士们迅速向前分散进入了部落废墟，随后段飞他们也策骑缓缓走了进去，但见部落里的人四处横尸于地，多半身上都插着一枝或者几支箭矢，只有少部分是被利刃或劈或刺杀死的。

    部落的中心，一杆大旗被劈成两截倒在地上，旗帜也被烧了，旗杆旁还倒着十多具尸体，他们并列整齐都没了脑袋，显然是被集体执行了斩首。

    王台脸上的神色越来越难看，他跳下马从一具尸体上拔出一支箭，只看了一眼便用力摔在地上，段飞拾起那支箭，只见箭头狭长扁平，微微有些弧度，倒是与圆通从蒋俊胃里取出的那只箭头有些相似。

    掂量着那枝箭，段飞说道：“少将军，你发现没有，死者都是男的，有老有少，这个部落里的女人都哪里去了？”

    王台哼了一声，这时一个黑龙卫策马跑了回来，向王台禀报道：“少都督，我们查看了一下四周，没有发现散落的牛羊马匹，倒是发现了许多向东离去的蹄印，袭击部落的人似乎把女人和牛羊全带走了。”

    王台的神色更加难看了，虽然被袭击的是鞑靼人，但是所有凶手的线索无不指向东方的女真部落，洗劫营寨杀光男人，带走金银财宝还有女人和牛羊、马匹，这是游牧民族打击敌人增强自己实力的惯用手段，难道是哪个胆大包天的女真部落袭击了鞑靼人？

    段飞悠然道：“死者不是老就是小，想来袭击他们的人也很清楚，部落中的的青壮年都响应他们的首领号召，到朵颜山去了，所以袭击异常顺利，鞑靼人甚至来不及做出抵抗就被人杀光……少将军，这附近的马贼真有这么厉害么？”

    王台摇头道：“我也不知道，大家仔细搜查一下，看看能有什么发现。”

    古对珠延低声对王台道：“我们不能在这里呆太久，我们应该尽快离开才是。”

    王台苦笑道：“出了这种事，叔叔你以为我们能逃脱干系吗？这些箭分明就是我们女真人的，刚好我们又从这里经过，鞑靼人会不怀疑我们吗？叔叔啊，我现在考虑的是应该继续前进还是尽快掉头返回，警告咱们的女真部族小心鞑靼人的攻击啊！”

    就在王台和他叔叔不停商量的时候，段飞围绕着旗杆和被斩首的尸体转了一圈，突然问道：“少将军，为何凶手要大费周折地把这些人弄到这里排成排，然后才杀死他们？还有，他们的脑袋似乎被带走了，这莫非有什么意义？”

    王台黑着脸没说话，巴岱达尔汉来到那些尸首面前，皱着眉说道：“这是一种仪式，祭告天地，炫耀战功，传播勇气与士气……这是我们女真人的一种祭天仪式，已经很久没有听说过了……”

    “够了。”王台来到段飞面前，对段飞道：“段大人，我建议我们立刻掉头返回，不能再前进了，愤怒的鞑靼人会活活把我们生吃了的。”

    段飞微笑着摇了摇头，说道：“不，我必须继续前进，少将军不妨率队返回，警告你的族人小心鞑靼人的反击。”

    王台一愣，说道：“发生了这样的事，大人还要继续前往朵颜山吗？那和送死有什么区别？或许因为此事鞑靼便会放弃袭掠大明转而对付我们女真人，如此一来大人岂不是达成了目的？”

    段飞大笑道：“原来少将军怀疑起我来了，这果然是一箭双雕的好计策，可惜的是……少将军难道没有想过，倘若我早有这样的计划，我为何千里迢迢跑去塔山左卫？直接派一群锦衣卫假装女真人不断袭击鞑靼部落岂不简单？”

    王台疑惑起来，段飞冷笑指着地上一具尸首说道：“少将军，我在成为锦衣卫都指挥使之前是一个小捕快，最擅长的就是查案，这具尸首的形状有些古怪，你不妨让人把他翻过来，或许能在他身下发现点什么。”

    段飞所指的那具尸首与其他尸首果然有些不一样，他的身体扭曲着，所有被斩首的尸体中，唯有他是侧躺着的，他的双手有些古怪地被身体压在下边，王台走上前一脚把他踢得翻转过来，那人的手随着身体翻转而甩开，一只木雕小海螺在地上滚了几滚，碰到了巴岱达尔汉的脚才停下来。

    巴贷达尔汉弯腰拾起小木雕，说道：“少都督，这应该是哈流温部落的圣海螺，难道真是他们干的？”

    王台接过小木雕仔细看了看，只见螺口上甚至还雕刻着一个女真名字——博尔普。

    王台把木雕海螺收入怀中，说道：“大家不用搜了，上马归队！”

    四散开的女真战士聚拢回来，大家在王台的带领下迅速离开这个被毁的部落。

    与那五百黑龙卫汇聚之后，段飞问道：“少将军准备返回率队返回了吗？”

    王台沉默了一下，突然用女真话大声喝道：“女真族的勇士们，前方等待着我们的可能是鞑靼的大军，你们害怕了吗？”

    “没有！”

    五百黑龙卫的回答汇聚成为一股巨大的声浪，王台面对段飞骄傲地答道：“大人听到了吗？这就是我的回答，父亲派我来给朵颜三卫送信，我就一定要办到，发生了这样的事，倘若我转头就走，不但族人会看不起我，更会落入敌人的圈套。”

    段飞赞道：“少将军果然聪明果敢，照少将军判断，需要多少精锐战士才能瞬间毁灭一个部落？奴儿干都司或者说关外有谁有这样的实力呢？”

    王台答道：“我不想妄加揣测，我只知道这一定是敌人的阴谋，就算真是我们女真族里谁做的，我也要给鞑靼人一个交代，否则……”

    王台摇摇头，接下来的话没有说出口，不过大家都知道他想说的是什么，否则兵连祸结，女真人与鞑靼短暂的和平将就此消失。

    王台转头对古对珠延道：“叔叔，你带几个人原路返回吧，告诉爹爹，小心防备鞑靼人的反击，倘若我没能成功说服他们，鞑靼大军随后即至。”

    古对珠延说道：“不行，我岂能丢下你一个人回去？你派谁回去都可以，唯独我不行！”

    王台目光向巴贷达尔汉望去，巴贷达尔汉也摇了摇头，王台想了想，大声喝道：“谁在家里是独子的，给我站出来！”

    稀稀落落地出列十来人，王台又道：“谁娶了媳妇还没有儿子的站出来！”

    又有几人站了出来，王台指着他们说道：“你们的老娘和媳妇在家里盼望着你们回去呢，拿着这个回去交给大都督，告诉他前面那个部落发生的事，倘若鞑靼大军随后而至，请替我转告父亲，我没有丢他的脸！”

    那些被点出列的人都难过地垂下头去，其他人脸上却充满了坚毅，王台大声喝道：“你们快回去吧，其他人继续前进，立刻开拔！”

    大军远去之后那些没有跟上的人才拨马而去，大地再次安静下来，只有那被毁的部落里，青烟依旧袅袅地升起……

    天黑之后王台率军继续赶路，直到亥时初才停下休息，吩咐造饭，大家用帐篷遮住火堆的光，匆匆烤熟干肉填饱肚子就开始歇息，只有几个探马在远处不断地游弋。

    “呜……呜呜呜……”紧急吹响的牛角号声惊醒了还在睡梦中的女真战士，探马毫不犹豫地翻身上马，就像吃饭睡觉一般熟练地摆开了阵势。只见牛角号响起的方向飞奔来一匹健马，马上骑士穿过层层阵列，来到王台面前，向他禀道：“少都督，前方发现一队人马，大约两百人，向咱们这边过来了，看旗帜应该是鞑靼苏温族的。”

    王台喝道：“早该来了，归队，我们迎上去看看。”

    两队人马很快碰了面，相聚近百步各自停下，王台提声问道：“前面来的可是苏温族的队伍？在下纳喇之子万，塔山左卫大都督速黑忒之子，听闻朵颜三卫在朵颜山会盟，我父亲命我送一封信给朵颜三卫的大首领。”

    对面一个身穿眀庭发放官服的老者抚须大笑道：“原来是女真族塔山左卫的少将军，老夫乃是苏温河卫指挥佥事伊汉，你们大首领近来可好？少将军莫非也是去朵颜山参加会盟的么？”

    王台说道：“托您的福，父亲身体安好，我们也是去朵颜山的，父亲的意思我不太清楚，相信他已在信中详述，倒是昨天在路上我们经过一个贵族遇袭的部落，这件事我打算亲自向朵颜三卫的大首领解释一下。”

    对面老者伊汉身边一个壮汉大怒道：“还有什么好解释的？你们就是凶手！”

    王台平静地说道：“阁下是什么人，我与你们首领说话的时候哪有你插嘴的资格？伊汉首领，你们怀疑是我带人洗劫了那个部落……请拿证据来。”

    伊汉嘿嘿笑道：“证据？我们的探子沿着蹄印一路追到了你们，这算不算证据？射杀我们族人的全是你们女真人惯用的箭，这算不算证据？”

    王台依然平心静气地说道：“跟着蹄印找到我们并不能说明我们就是凶手，假如你们探子认真查一下，就会发现我们只有二十骑进入过部落查探，其余大队人马根本就没有进过部落，至于弓箭就更简单了，随便找个女真人的部落，用他们需要的东西跟他们换多少弓箭都行。”

    伊汉冷笑道：“真是一张利口，黑的都被你说白了，可惜事实就是事实，不容你狡辩，你们现在下马束手就缚还可以换个全尸，否则我们会割下你们全部人头，送回去给速黑忒好好玩赏！”

    王台说道：“既然你不相信，那我也没有办法，你们的大首领如此睿智，一定会相信我的话，知道我们不是凶手。”

    “放屁！”伊汉身旁的那个莽汉大骂道：“父亲，快下令吧，杀光这些魔鬼，替死去的族人报仇！”

    伊汉面沉如水，喝道：“闭嘴，说胡话也不看看时候，塔山左卫的黑龙卫队除了咱们朵颜三卫本部的精骑，一般人对付得了吗？何况咱们人还少了一倍多，本来我打算先接近他们，会合更多部众后再相机行事的，却被你这个莽夫破坏，现在可好，你叫我怎么办？”

    那边的王台倒是很通情理，送了个台阶过来给他下，只听王台说道：“伊汉首领，我此去正是朵颜山，不如一块上路如何？到了朵颜山，见了你们朵颜三卫的大首领，他要杀要剐也是他的事了，你监督着我们上山，说不定还有功劳哩。”

    伊汉顺势下台，双方一前一后向朵颜山奔去，越近朵颜山鞑靼人越多，他们互通声息，知道那个部落发生的事之后都非常愤怒，只不过见到这队女真人异常彪悍，他们的首领又那么镇定，一时间都不敢动手。

    越来越多的鞑靼人聚集在身边，也让女真人感觉到越来越大的压力，不过在这样的压力之下王台反而越发镇静，沿途向段飞等介绍风景以及传说故事的来历，还指点他们如何辨认鞑靼各族的旗帜与装扮，那个巴贷达尔汉也不时插上些话，他们的镇定感染了大家，五百人的队伍虽然赶了两天路，却依然保持着沉凝的气势，人马如一，令人不敢小觑，更不敢轻易挑衅。

    太阳再次从西边落下，为免晚上行军发生误会，大家都陆续扎下营寨，只不过鞑靼人的营寨隐隐地将女真人的包围了起来。

    吃过晚膳，王台往火堆里加了点干柴，对段飞道：“段大人，请通知贵属，今天晚上随时准备离开。”

    段飞笑道：“咱们药连夜走吗？那些鞑靼人怎么办？”

    王台不屑地一笑，说道：“乌合之众而已，何足畏惧？只不过他们打算半夜来偷袭咱们，倘若接战，难免又要制造太多伤亡，见了布日固德就更不好说话，所以我选择了避开，从他们最疏忽的西面走，不过要走得无声无息，还需要段大人手下那几位高人出手，等他们半夜来突袭的时候，发现满营全空了，不知道会有多惊诧呢。”

    段飞也笑了起来，说道：“真想留下来看看他们的脸色啊，这方面你比较在行，一切听你安排，晚上我叫他们配合行动即可。”

    夜色越来越深，天随人愿地来了一片云，将月亮遮掩了起来，女真人悄悄地行动了，他们屏住呼吸，连咳嗽都不许，马蹄上包裹了棉布，马嘴也紧紧地绑扎起来，悄悄地，他们离开营地，向西方摸去。

    几条黑影在他们之前离开了营地，借助地形的掩护，这几个来自中原的武林高手顺利地解决了沿途几个岗哨，掩护着五百多人悄然离去，走远之后他们才开始上马，向远方奔去。

    那一片云被风吹走了，月光再次照亮大地，女真人大营四周突然响起无数喊杀声，四面八方的鞑靼先用火箭点燃了女真人的营帐，然后骑着马挥舞着马刀冲进女真营地，直到这时他们才发现，那些站在营地旁、坐在火堆边的‘人’都是草扎的，整个营地火光熊熊，却无助于鞑靼人发泄怒火，他们循着女真人留下的脚印，高举着火把，霍霍地叫嚣着追了下去……

    PS：今晚一直无法登陆纵横更新，网络卡得很，真不知道是怎么回事……