
    火者亚三只听得目瞪口呆，他们的使节团自从正德十二年北上开始就占了屯门岛，至今他还是第一次受人责问此事，一时间哑口无言，羞愧得满脸通红低下头去。

    段飞哼了一声，说道：“看来你是没话可说了，你们总督的舰队从佛郎机一路东来，不远万里，沿途烧杀抢掠，早已满身罪孽，以你所犯罪行，活剐了你也不为过，来人啊，将他拖回去，明日街头活剐了他！”

    火者亚三浑身猛一激灵，他尖叫起来，道：“大人，饶命啊，我的确杀过人，但是我真的没有杀过大明百姓，我只是一个通事，我也不想杀人的，大人，大人饶命啊！”

    大明朝的剐刑火者亚三不但听说过甚至还亲眼见过，不过当时只是好奇的旁观，见到被活剐者的惨状甚至还有些兴奋，当他听到自己将要被活剐的时候，想到被剐的惨状，整个人顿时崩溃了。

    火者亚三被两个锦衣卫拖回去的路上口不择言地叫道：“大人！你饶了我吧，我给你做牛做马，我就是你的奴隶，大人……我会好几种语言，我还会制造火枪，我精通航海术，我……”

    “带他回来。”段飞虽然愤恨侵略者，不过听说这个火者亚三会造火枪，心中突然一动，倘若这个火者亚三真的有点用处，为了国家的利益，暂时饶他不死，将他心中所学压榨光，再要他小命，为他杀过的人偿命也不迟……

    火者亚三犹如从地狱回到了天堂，他跪趴在段飞面前，亲吻着段飞的靴子，浑身激动得簌簌发抖。

    段飞淡然道：“你除了会这些还会什么？若你真有些用处，本官倒是可以暂时饶你不死……”

    火者亚三的心脏猛地一跳，他忙不迭地说道：“大人，我会很多很多的东西，大人需要什么我都会！”

    段飞一脚把他踢开，冷笑道：“本官不是那么好蒙的，你懂数理化吗？”

    火者亚三又爬了回来，满面迷茫地说道：“大人请说慢一点，清楚一点，大明的话比我们佛郎机复杂深奥得多，我不明白什么是数理化啊。”

    段飞想了想，说道：“你会算术吗？几何？你知道阿基米德定律吗？你会炼丹术吗？”

    段飞所知的现代词汇火者亚三听不太明白，他点点头又摇摇头，听到炼丹术时他兴奋地大叫道：“炼丹术，亲爱的大人，我懂炼丹术，我的叔叔就是一个强大的丹药师，配置火药和壮阳药是他最拿手的了。”

    段飞听到壮阳药三个字真的有点啼笑皆非，他再次一脚踢开了火者亚三，说道：“我暂且相信你的话，王佐，明天一早给他洗刷一遍，送他到南镇抚司军械所来见我。”

    王佐答应一声，火者亚三如逢大赦，他兴奋地再次扑前抓住段飞的手就要亲吻，吓得段飞急忙抽手跳开，火者亚三被两个锦衣卫拖开，火者亚三依然不停地说道：“大人，你是我的天使，我的主人，阿，火者亚三将永远都是你的仆人！……”

    段飞甩甩手，刚才给火者亚三抓到手腕，结果就黑了一圈，诏狱里的犯人是不用洗澡的，脏死了。

    王佐适时递上草纸，段飞随便擦了擦，喝道：“带下一个。”

    叮当声镣铐拖地的声音陪伴下，地字号牢房里又被锦衣卫提出一个人来，看到这个人，段飞不禁又是一愣，刚才出来个脏兮兮的外国鬼子，这一回的囚犯却是一个还算整洁干净的年轻女子。

    王佐说道：“大人，犯人名叫李玉英，还未出阁，因为与人通奸被撞破扭送了来，经过两次审讯，虽然她一言不发，但梁亨已将她定了死罪，准备过些日子就推到街上剐了。”

    “通奸？”段飞瞧着眼前的女子，不禁反问了一句，一个十六七岁的女孩，长得瘦瘦弱弱的，这分明是个林妹妹，怎可能成了秦可卿？

    “是的，大人，”王佐说道：“她的口供上是这么说的。”

    “抬起头来让本官看看。”段飞说道。

    李玉英一言不发，也没有抬头，两旁的锦衣卫骂骂咧咧地上前扭住她的发鬓强行托起她的下巴，段飞只看了一眼，便不禁暗赞道：“好个娇俏的小丫头……”

    李玉英入狱还不算太久，虽然上过两回堂，受过不少刑，但是她脸上还带着些青春少女的光彩，紊乱的云鬓也掩不住那俊美秀丽的风姿，她的红唇紧咬没了血色，一双坚定的眸子却依然流露出不甘与委屈来。

    段飞道：“李玉英，本官奉旨核查锦衣卫诏狱之中有无冤案，你可有冤情？还不快向本官道来？”

    李玉英默不作声，两旁锦衣卫纷纷呵斥起来，段飞摆摆手，让他们全闭上了嘴巴，段飞和缓地说道：“李玉英，本官虽然年轻，但是这双眼睛看人还是挺准的，若非连破大案，皇上也不会派我持掌锦衣卫，而且让我来诏狱查案，你不要错做过了最后的机会，落得个含冤屈死，还要被人唾骂的下场。”

    李玉英的目光焦点终于落到了段飞的脸上，段飞鼓励地看着她，她却再次挪开了目光，然后两颗眼泪顺着眼角滑了下来。

    王佐也觉得李玉英不大像偷情的淫妇，美女在哪里都是容易获得优待的，他忍不住凑到段飞耳边轻声说道：“大人，她有可能是害怕再受刑，所以不敢翻案。”

    段飞点点头，说道：“好吧，给她松开镣铐，端张椅子坐起，若是有金疮药，拿些来给她自行敷上吧。”

    段飞说完之后就低头看起案卷来，拿些锦衣卫按照大人的吩咐，给李玉英解开镣铐，又端来了椅子，李玉英坐在椅子上，一言不发呆若木鸡，过了好久才开始给自己的手脚用药。

    段飞一面看着案卷一面用眼角余光瞧着她，见她终于开始给自己敷药，段飞心中不禁微微一笑，既然你还有求生的想法，就不怕你不翻案。

    PS：突然袭击，我居然封推了，没任何准备啊，算了，今天更三章吧……晚上稍迟一点还有一章。