
    塔鲁木卫的据点其实就是女真族塔鲁木部的主要营寨，眀庭对北方各族实施的羁縻政策政策，那就是以夷制夷、相互牵制，除了鞑靼日渐强大难于控制之外，包括朵颜三卫在内的北方各族多半都在这个政策的控制之下，大明建国之初，朱元璋和朱棣彻底征服了东北大片国土，为了安抚各族且便于管理，在各族中挑选强大且较听话的部族，在他们部族主要的生活聚居地设卫，由他们的首领实施自治，封他们的首领为某卫的指挥佥事，或者更高的官，比如朵颜三卫比较强，他们的首领就是卫都指挥使。

    各卫首领只需隔几年送点人参、貂皮、好马做贡品就能得到眀庭口头上的承认与支持，许多时候甚至不需要什么贡品，一纸文书称臣就能获得许多实在的好处，因此北方各族争相效仿，以至于奴儿干都司卫所林立，就这么点大的地方，到了明末居然达到了接近四百卫之多，实际上真正控制在眀庭手里的屈指可数。

    明朝东北各部族此起彼伏，各领风骚数十年，许多卫（部落聚居地）到了后代连确切地址都无法确认了，不过塔鲁木卫却是个例外，塔鲁木卫自永乐四年建卫，在明朝中期开始日渐繁盛，最终成为了日后赫赫有名的叶赫族，也就是满族八大姓中的叶赫纳兰氏。

    塔鲁木卫现在还不算很强，在东北诸族中勉强能算是一个比较活跃的部落，所谓的活跃，就是骚扰周边，不断挑起争端，洗劫别人营寨，抢夺食物、工具、女人，为日后的强大积蓄力量。

    现任族长祝孔革就是一个野心勃勃的人，他的老父‘的儿哈尼’在正德初年因犯边被捕杀，他对眀庭便充满了仇恨，经过十多年的积蓄力量，塔鲁木卫再次拥有了挑战眀庭的力量，因此当朵颜三卫发出袭掠号召时，他便积极回应，打算趁机大捞一笔，大大增强自己实力，反正抢完过后再捡点没人要的山参拿去进贡给明朝白痴皇帝，说不定还会得到明朝的封赏，十多年来这一招屡试不爽。

    祝孔革正在自己帐篷里，幻想着袭边之后抢回汉人娇嫩的女子肆意虐玩时，他手下大将，跟他从小玩到大的萨辉哭着抢了进来，叫道：“哥哥，你要替我做主啊，思忠他……他被闯关的汉人给杀了啊！”

    “什么！”祝孔革大吃一惊，他拍案惊呼道：“闯关的汉人？他们闯什么关？”

    萨辉悲声道：“哥哥，是安不渡啊，今日我叫思忠去桥头守着，结果给一批汉人给杀了，咱们守桥的人全死了，守着北城门的人也非死即伤，哥哥，那些汉人骑快马向北出城跑了，哥哥，你快下令，我要带批人追下去，逮住那些该死的汉人，扒皮拆骨替思忠报仇！”

    祝孔革眉头一皱，说道：“他们走了多久了？”

    萨辉道：“山下的人及时传讯回来，他们走了还不到一盏茶时光，以汉人的骑术，我们一定能追上的。”

    祝孔革冷笑道：“一盏茶？你一盏茶时光能从安不渡跑回来？只怕他们早跑远了。”

    萨辉急道：“哥哥，他们之中有几个人骑术很差，我现在从黎纳抄近道赶去还来得及。”

    祝孔革质问道：“你打算带多少人过去？他们眨眼间便能破关而出，你要带多少人去才能稳赢？萨辉啊，做事要多动动脑筋，现在咱们南下在即，你可莫要给我节外生枝啊。”

    萨辉双目尽赤地说道：“哥哥啊，死的是我的儿子思忠啊，若死的是太杵……哥哥，活着的人都看清楚了，那些汉人就一个带了弓，我只要带十来个人，远远地追上就用箭射杀他们，他们追也追不上，逃也逃不掉，不出两日，我便能提着他们的脑袋回来见哥哥。”

    祝孔革还有些犹豫，萨辉灵机一动地说道：“哥哥啊，这都什么时候了，汉人为什么还要强行闯关？他们为何而来？为什么身手这么强悍？这批人一定有问题，不追去杀了，只怕哥哥的大计要功亏一篑啊！”

    祝孔革猛然醒悟过来，拍着大腿叫道：“有道理，我险些糊涂了，萨辉，你这就带着你的部下去追上这批人，最好一个也别放过，杀了他们之后搜查一下他们的行礼，我倒要瞧瞧他们究竟是哪路邪神，竟敢在我们塔鲁木的地盘杀我们塔鲁木人！记住，看见阿儿千山就回头。”

    萨辉答应一声，急吼吼地走了，早已聚集起来的手下拥着他冲出营寨向北而去，祝孔革的儿子太杵走了进来，禀道：“父亲，咱们要不要将安不度的汉人都杀了？替死伤的族人报仇！”

    祝孔革摇头道：“报仇？报什么仇？安不度现在是我们的地盘，杀光汉人谁还敢跟咱们交易？傻瓜，要杀就杀南边的汉人，抢光他们的金银珠宝和女人，嘿嘿……思忠死得好啊，有机会跟你抢的人又少一个，嘿嘿……”

    ……

    谢三娘带着大伙顺着条不知名的河向北飞奔，就没有顺着驿路走，越往北谢三娘忧色越重，在她的带领下，大家连午饭都是在马上啃的馍馍。

    谢三娘时不时跳下马伏在山石上听声，据说可以听到七八里外的马蹄声，约莫在申时中的时候，谢三娘开恩让大家停下马，找地方歇息，自己又趴在石头上仔细听声，听着听着，她的脸色突然一变，翻身坐在石头上，对段飞招了招手。

    段飞走过去问道：“怎么了？”

    谢三娘脸色很难看，她低声说道：“隔着山有人追来了，他们走的不是同一条道，我估着他们一个时辰后就能赶上咱们脚程，随时有可能出现在我们面前，以我们的速度，要赶到前头的蛇盘谷至少还要一个半时辰，若是在入谷前被他们堵上可就麻烦了。”

    段飞问道：“你能听出他们有多少人吗？”

    谢三娘摇头道：“距离太远，听不出来，估计至少在三十人以上，他们弓马娴熟，公子的箭术虽然不错，跟他们比起来只怕还有些差距，而且公子只一个人，他们光是远远撮在咱们前头，或者藏在路边偷放冷箭，就够咱们受的。”

    段飞点点头，说道：“这倒是有点麻烦，看来咱们得赶些路了，不知这些马还能撑得住么？”

    谢三娘望着躺在地上一动不动的石斌等人，说道：“马还行，我只怕他们四个先受不了了。”

    段飞道：“马还行就好，大伙儿给我听着，后边已经出现追兵，不想死在半道上的，就给我起来赶路！”

    一阵紧赶慢赶，段飞他们还是慢了一步，在可以遥望蛇盘谷口时，前方山坳里突然冲出一彪人马，足有五六十人，他们远远望着段飞他们，勒马阻住了道路，其中一条大汉大声喝道：“谢三娘，你对得起咱，竟然带着汉人杀了我的儿子，我定要将你们碎尸万段！”

    谢三娘也勒马停了下来，闻言娇笑道：“萨辉，这不能怪我，好话歹话我都说尽了，思忠他们就是要抢咱们的马，马是什么？在关外马就是咱们的命根子啊，你说咱们能让他们抢吗？没办法，咱们只好用手里的刀子说话了，萨辉，别怪我没劝你，我背后的这些朋友都不是普通人，搞不好你带来的这点人还不够他们塞牙缝的。”

    回答谢三娘的是一支怒箭，隔着三百多米，飞过来时力道已尽，被段飞随手一把抓住了，萨辉在那边大叫道：“谢三娘，这一箭是还你的情，今后咱们恩断义绝，我杀你的时候绝不会手软的，你们放马过来吧！”

    谢三娘咯咯笑道：“有杀子之仇的是你萨辉啊，你不过来杀我们报仇，站在那么远做什么？天不怕地不怕的萨辉难道还怕了我们几个汉人？”

    萨辉气得脸色发青，他手下族人也有些不忿起来，不过萨辉却压制住了他们，他虽然很生气，但是却明白眼前这些汉人与平时可以随意欺负的那些不一样，倘若他们是狼，普通汉人是绵羊，那么这些汉人就是狮子，近距离跟这些狮子搏斗是没有任何胜算的，他们唯有保持距离，远远地用箭骚扰，狮子也是要打盹的，狼群却可以轮流休息，耗也把狮子给耗死了。

    萨辉冷笑道：“谢三娘，咱们走着瞧，我劝你最好莫入盘蛇谷，嘿嘿……”

    萨辉手一挥，带着大多数人策骑向前飞奔，转眼就进了盘蛇谷，另有两个年轻的女真战士落在后头，隔着将近五百步，紧盯着段飞他们。

    谢三娘苦笑道：“二少爷，现在咱们该怎么办？倘若天色暗下来，冷箭更难防，这些蛮子更会制造机关陷阱，这条盘蛇谷步步危机啊。”

    段飞倒不是很担心，他大笑道：“所以咱们不能给他们时间，任他们布设陷阱啊，走吧，大家小心些，就几支冷箭怕他何来？”

    段飞双腿微微用力，胯下枣红大马一个箭步向前冲去，前面那两个女真战士急忙掉转马头，吆喝着向前跑，手里张弓搭箭，随时准备着给后面的人来上一箭。

    段飞加速在先，渐渐将距离追到了两百步，那俩女真战士毫不犹豫地向他各射一箭，两百步的距离加上段飞前冲的速度，箭矢的杀伤力还是很强的。

    几乎才听到弦响，箭已经到了面前，段飞发出一声惊呼，身子一闪的同时，右手却向怀里一捞，两支箭顿时落入他的掌中。

    手掌被摩擦得发烫，但是好歹接住了，那俩女真战士被段飞疑兵之计所惑，只见目标趴在马背不知死活，不由忘记了继续加速拉开距离，伸手又去摸箭。

    段飞将接来的那两支箭搭在弦上，双腿又是一夹，胯下枣红马嘶声提速，将三人距离拉近到一百八十步左右，段飞这才猛然直起身子，张弓如满月，倏地一箭射了出去。

    那两人这才知道上当，急着催马向前奔的时候，箭已射到面前，不幸成为段飞目标的那个女真战士嘿地一声，看准来箭的方向，用弓背一拨，那箭顿时被拨歪，从他身边飞过，射到了旁边的草丛里。

    那女真战士刚要发出嘲讽的大笑，他的同伴却怒吼一声道：“思恩，小心！”

    第二支箭藏在第一支箭的背后，无声无息地刺入了思恩年轻的身体，他发出一声不甘的大吼，捂着胸口趴在马背上跑了几步之后终于被颠簸得跌下马来。

    段飞见一箭凑功，不由发出一阵狂笑，继续拍马狂追，随在他背后的人也都欢呼起来，谁也没有想到，段飞的箭法居然能射杀弓马娴熟的女真人，这一下连谢三娘都喜不自胜地欢呼起来。

    另一个女真战士试图救助同伴，然而段飞迅速追上，他不得不悲吼一声，加速逃开，段飞没有浪费箭，任他逃远之后追上了思恩渐渐慢下来的马，只见思恩被马镫拖着脚，脸已被地面撞得血肉模糊，早没气了。

    段飞抓住马缰将思恩的马停住，将思恩的脚脱开马镫，取走了他身上的弓和箭囊，自己换了匹马，等后边的人赶了上来，段飞问道：“你们谁对自己的箭术比较自信的，这把弓拿去。”

    大家面面相觑，石斌他们虽然得了段飞指点，箭法比一般卫所兵还强，但是跟女真族战士比起来还是差的太远，背把弓等于自杀，对方肯定会先杀掉己方拥有远程攻击能力的人嘛，史羽峰和少林武当的高手就别提了，他们舞刀弄棍不错，弓箭嘛，没练过啊。

    从段飞手里接过弓箭的居然是谢三娘，她叹了口气，说道：“看来只有奴家会点箭术了，小时候跟着爹爹上山打猎时练的，许多年不用，也不知还成不成。”

    段飞还担心她拉不开女真人的硬弓，好在谢三娘立刻试了一把，轻轻松松将那足有二石多的弓给拉开了。

    在大家惊叹的目光注视下，谢三娘笑道：“还好，一口气大约能开三弓，勉强用来应急还行。”

    段飞点点头，说道：“三弓足矣，石斌，你牵着我的马，过一阵等它缓过气来就轮流换马，蓉儿，你保护谢三娘，圆通你们跟着我，园镜和清岚清雨前后照应，大哥，你自个小心啊。”

    史羽峰呵呵笑道：“放心，出门前我算过命，那老和尚说我现在走鸿运，不会有事的。”

    段飞笑道：“算命的话也能信吗？希望能多抢些马和弓箭，大伙儿跟我冲啊！”

    前边那个女真战士见段飞过来，掉头就跑，同时不时射箭，想放缓段飞他们前进的速度，不过一两支冷箭就如段飞所说，根本不放在大伙儿眼里，大家一抓一支，反倒希望他多射几箭，好补充到段飞的箭囊里去。

    转眼就进入了盘蛇谷，这盘蛇谷的地形果然就像谢三娘所说，非常复杂，羊肠小道九转十三弯不说，两边忽而乱石嶙峋，忽而就进了密林，高高低低在山里绕，到处都是伏击的好地方。

    看到眼前复杂的地形，段飞反而露出了微笑，说道：“真是太好了，只要咱们挨到晚上，保管这几十个女真人再也见不到明天的太阳！”

    谢三娘大惑不解，段飞也不解释，他率先策骑沿着小路向前奔去，左手弓，右手提着的却是一把从那个思恩身上搜来的马刀，蒙古制式，比大明马刀稍轻薄，铁质也稍差，不过目前情况下，却比段飞的龙牙方便许多。

    ‘嗖’地一声响，一支箭从高空中飞过，大家都有些不解时，只听擦地一声，似乎绷紧的弦被割断了，随后山坡上响起轰隆隆的声音，一颗直径达两米的大石头从山坡上直滚下来。

    巨石一路上撞断小树无数，碰在石头上不断改变滚落方向，沿途还带下无数碎石，声势浩大地朝段飞他们滚来。

    这个陷阱启动时间算得非常精确，远距离用箭启动更是创意十足，可惜段飞却没有赞赏的心，只想骂娘，胯下健马也惊慌起来，后退无路的情况下，段飞唯有硬着头皮策马向前狂奔，同时大叫道：“后边能转身地不要过来！”

    十二个人四个向前狂奔，八个急忙勒马向后退，巨石轰隆隆地滚落山崖，烟尘迷漫之下，没有人知道别人是死是活，就在这个时候，山头上出现了几个女真人，他们朝烟尘中依稀可见的影子连射几箭，然后毫不犹豫地转身就走。

    巨石飞滚中史羽峰、圆通和清雨的马被碎石砸中，然后失足跌到了山崖下，好在三人身手敏捷，及时跃起险险避开碎石，正好见到女真人落井下石地放冷箭，又听到烟尘中有人发出痛哼之声，他们顿时勃然大怒，历啸一声脚一点地便向山上追去，少林的八步赶蝉、武当的梯云纵都显出威力，圆通和清雨转眼就冲到了山上，追上那几个刚骑上马，却还没有来得及跑远的女真人。

    一阵拳打足踢过后，六个女真人倒在地上哀哀痛叫，史羽峰落到了最后，望着逃开的马匹叫道：“快，快把马都捉回来！要不然咱们就得走路了。”

    烟尘散尽之后，大家重新聚拢，只见蒋俊腹部中了一箭，其他人倒没有受伤。

    “怎么会受伤的！我不是让你们保护他的吗？”段飞只看了一眼便两眼发红地朝清岚、园镜质问道。

    清岚和园镜叹了口气，清岚解释道：“大人请见谅，当时实在太混乱了，而且敌人目标明确，先|射位于队尾的石斌，然后突然全力攻击位于前方的蒋俊，我们一时疏忽了……”

    蒋俊捂着肚子苦笑道：“大人，都怪我自己没本事，不知道伤得重不重，若是伤重，大人就把我留下吧！”

    段飞看着蒋俊指缝中流出的鲜血，心在揪疼，看伤口的位置似乎伤了胃，在这鸟不拉屎没有现代医疗条件的地方，蒋俊还有生还的希望吗？