
    段飞扭头望着那个洋洋自得的中年人，淡淡地说道：“报上自己的来历和资格，本公子不请来历不明之人。”

    何以为微笑道：“我若说自己是奴儿干都司都指挥同知康宝的远房侄儿，你会信吗？所以，我能告诉你的是，我不过是一个有些门道的落魄书生而已。”

    段飞哼了一声，说道：“空口无凭，你说你有些门道，那么你对整个奴儿干都司各卫、各族的情况都了如指掌了吧？我问你，现在奴儿干都司哪里最不安全？”

    何以为笑道：“公子该问的是哪儿最安全吧？事实上奴儿干都司哪也不安全，刚才公子不是已经有所了解了吗？当然，以公子随从们的实力，多数地方还是去得的。”

    段飞道：“看你还有些眼力，本公子就信你几分，过来坐，咱们好好聊聊。”

    洪邦、蒋俊让开了道路，何以为施施然来到段飞桌前，坐在他的左侧，低声笑道：“公子夸我好眼力，我不妨猜猜公子的来历，公子双目有神、威仪不凡，绝非大家族里出来的二少爷，这位柯叔我却是见过的，他的确是苏州首富苏友青家的下人，苏家在东北虽然活动不算很多，不过我大致也了解他家的习惯，能让他派出仆从配合假冒苏家少爷的人实在不多，公子是如此年轻，身边这位姑娘又姓苏，手下又有这许多年轻高手，刚才动手那两位应该分别是少林与武当的年轻高手吧？据我对京城形势的了解，公子的身份已是呼之欲出了，公子此来的目标应该是朵颜三卫吧？”

    何以为几乎已将段飞的身份说到了嘴边，段飞却并不惊讶，他望着何以为，淡淡地问道：“本官正是锦衣卫都指挥使段飞，你究竟是谁？为何对我的情况如此了解？”

    何以为双拳紧握在胸前，双手大拇指挺起，勾了勾指头，低声说到：“卑职奴儿干都司锦衣密探何以为，参见都指挥大人，此刻不便大礼参见，还请大人原谅！为了确认大人身份，还请大人出示锦衣腰牌。”

    段飞微微一笑，从怀里摸出腰牌从桌下递了过去，说到：“我猜你不是锦衣卫就是东厂的，看来我也没猜错，不过就算是锦衣密探，能知道这么多事也不比寻常，除非你对我非常关注，早已猜到我会来，所以专程在这里等我？”

    何以为只在腰牌上摸了摸，就把腰牌送了回去，惊佩地说道：“大人果然高明，卑职盼星星盼月亮盼到了大人，是以才会一眼认出，大人三言两语就猜出了卑职的来历，难怪大人破案如神哩。”

    段飞道：“你在这里等我作甚？你又是怎么猜到我会亲自来奴儿干都司的？”

    何以为恭恭敬敬地说道：“大人，虽然我久在奴儿干都司混迹山野，不过京城里的事我还是挺关心的，尤其……那两个鞑靼探子被我捉住送往京城之后，我对京城里的事就更留心了，大人清查诏狱，该杀的杀了，该放的放了，却独独没有传出那两人的消息，我就猜到大人定是对他们起了疑，在大人手里，他们迟早要吐露真言，虽然我不敢肯定大人会否亲自来，但是朝廷必然会有所反应，我在这里，等着钦差要告状的，没想到却先等来了大人，看来朝廷这一次要动真格的了。”

    段飞摇头道：“你的确很聪明，不过你还是猜错了一点，本官这次来东北除了皇上之外朝廷里并无任何人知道，拿着圣旨的钦差还要过两天才到。”

    何以为愣了愣，眼里渐渐露出尊敬神色，他吃吃地说道：“这么说，大人此来……”

    段飞断然说道：“不择手段，阻止朵颜三卫袭边。”

    何以为吸了口气，说道：“大人不计毁誉，为民谋福，功德无量！卑职佩服得五体投地，不知大人可有具体的计划？卑职就算呕心沥血也要力助大人顺利完成这场大功业！”

    段飞摇头道：“本官对奴儿干都司的情况不眀，心中只有见机行事四字而已，你既然对这里的情况极为熟悉，我倒是希望你给本官一些好的建议，倘若事成，本官绝不会亏待了你。”

    何以为激动地说道：“卑职定不负大人厚望，大人，卑职在奴儿干都司混迹已有十余年，对奴儿干都司各卫各部情况可以说是了如指掌，要阻止朵颜三卫袭边，卑职有三谋，第一，联合女真部共同造势威慑朵颜三卫，第二，离间朵颜三卫各部，让他们自顾不暇，第三，发动锦衣卫密探，肆扰朵颜三卫,暗杀他们首领、大将，甚至下毒、放火，若能让他们死绝了才好！”

    苏蓉眉头轻蹙，段飞回手握住了她的手，一边抚慰着一边对何以为说道：“很好，你的计策与本官所想的大略相差无几，倘若早知有你这么个人才，本官也用不着亲自来一趟了。”

    何以为苦笑道：“大人过奖了，卑职其实在奴儿干都司已经快混不下去了，这才来到沈阳卫，只盼钦差大人能为卑职做主，没想到天可怜见，竟然见到了大人，大人，卑职在奴儿干都司做密探已有十年，没有功劳也有苦劳，可是卑职十年来竟无升迁，连卑职捉到奸细的功劳也被他们吞没，请大人为卑职做主啊！”

    段飞问道：“这是怎么回事？是谁在压着你了？”

    何以为咬着牙说道：“锦衣千户霍丹，他与我曾是同僚，十年前他抢我功劳升为百户，从此就一直防着我，后又与我同时看上一个女人，最后那女人成了我的妻子，因此他更与我为敌，不断给我最危险的人物，派我去最危险的地方，若非我命大，且还有些真本事，只怕我早死了十余回，眼看现在就要开战，他竟然又派我去朵颜三卫探听情报，这不是把我往死里整吗？这个时候出现在朵颜三卫附近的汉人，被人见到直接就杀了的啊。”

    “锦衣千户霍丹？”段飞说道：“我倒是听过这个的名字，此人现在何处？”

    何以为答道：“他一贯胆小怕死，就会对同僚玩阴的，此刻只怕早已躲到义州卫等安全的地方去了。”

    段飞点点头，说道：“也罢，你的事情本官记在心里了，我们秘密前来暂时还不想去见他们，你去找些信得过的弟兄们，大家一起齐心协力将这件事给办好了，霍丹算什么，我保证这个奴儿干都司都是你的。”

    何以为大喜道：“多谢大人提携，卑职该怎么做还请大人示下！”

    段飞的手指在桌面上点了点，说道：“你对这边比较熟悉，该怎么做还是你自己决定比较好，只有一个原则，那就是打消朵颜三卫的野心，不要让朝廷和百姓再遭兵灾了。”

    何以为道：“卑职遵命！大人打算一直留在沈阳卫么？”

    段飞摇头道：“我本来想先去塔山卫会会女真都指挥速黑忒，你说我该去不该去呢？”

    何以为肯定地说道：“大人亲自前去是再好不过的事，速黑忒两次三番受朝廷召唤讨伐别族，徒然得罪周边各族，却没得到什么实在的好处，这一次倘若朝廷再这么办，只怕他们会心有怨怼、阳奉阴违啊，大人不但该亲自前去，尽量许他些好处，而且还要尽快前往，卑职会尽量给大人掀波舞浪，让那些望朵颜三卫之风准备一同袭边的各族心里打个突，大人只怕还不知道吧，福余卫指挥使布日固德打算十月初八这一天在朵颜山上会盟各族，随后就要放马南下了。”

    “十月初八？没几天了啊。”段飞皱眉道：“为何发往京城的情报中一点消息都没有？”

    何以为苦笑道：“报喜不报忧呗，霍丹正是被我缠得烦了，故意让我去探听会盟的消息，这都快成了奴儿干都司锦衣卫里的惯例，谁查到坏消息就自个儿去继续查个清楚明白，那两个鞑靼都是我知道关系重大，想方设法，没有经过霍丹同意，直接送往京城的。”

    段飞点点头，说道：“原来如此，好吧，我还是尽快去见见这个速黑忒好了，他和塔山卫女真的具体情报你尽量告诉我，速黑忒和塔山卫女真最需要的是什么？最害怕的又是什么？”

    何以为答道：“游牧民族最怕的是饥饿、贫困，还有疾病，他们最需要的是粮食、医药还有各种工具以及茶叶，速黑忒此人在位已有十七八年，年过四旬，已没有当年的豪气，大人要说服他只怕需要点手段，他有三个儿子，除了第三个年纪还小之外，前两个儿子猛虎罗格和苍狼帖赤纳倒是英雄虎子，大人多动动他们的心思较好……”

    两人交头接耳地不停低语，周围有苏蓉和少林武当高手，倒是不用担心被人偷听去，末了何以为哈哈大笑着拍了拍段飞的肩膀，说道：“老弟你按我说的去做，保证可以避开战乱，赚得盆满钵满，现在，是不是该给我银子了呢？”

    段飞满脸诧异地说道：“银子？银子自然是在你给我一路做完向导，等我赚得盆满钵满，安全离开努尔干都司之后的事了，难道你以为我就这么好骗不成？”

    何以为苦笑道：“你怎么就不明白呢？规矩就是这样的，倘若你非要我亲自带路，那么价钱可就要加十倍，而且你得先给十分之一的定金才行，你打算给我哪样？”

    段飞冷笑道：“看来本公子才来到奴儿干都司，这流氓强盗骗子全来了哈，嘿嘿，给我把他抓起来，敬酒不吃吃罚酒，你不想跟我走是吧？本公子就把你栓着走！全当遛狗了！”

    何以为脸色一变，正要说话，酒店门口突然被人大力拍响，有人在门外大声喝道：“开门开门，本官接到线报，客栈里藏有逆匪，快给我开门！”

    客栈的小二急忙打开门，一个百户带着一队衣裳不整的兵冲了进来，那百户目光在大厅里一溜，就落到的段飞的身上，他手一指，喝道：“就是他们，给我都抓起来！”

    看来被丢出去的洪爷他们招来救兵了，段飞有些想不明白，马贼的救兵怎么会是堂堂的官兵呢？难道在关外官兵抓强盗的古来规则也不一样了吗？

    看到官兵进来，何以为就像见到了救星般尖叫起来：“救命啊，百户大人，这些人是强盗，他们问了消息不给钱啊！”

    段飞哼了一声，丢了张一千两的银票到他脸上，喝道：“少废话，算你运气好，给我滚！”

    何以为抓住银票逃也似地溜之大吉，那些官兵将段飞几个围住了，大家把段飞保护在中间，柯叔上前去跟那百户打招呼道：“安大人，你老还记得我吗？几个月前我还跟我家大少爷来过一趟，跟千户大人喝过茶的呀，安大人，这是我家二少爷，刚才有人调戏少爷身边的丫鬟，被少爷叫人惩戒了一番，怎么就惊动安大人你了？”

    那姓安的百户看着柯叔疑惑地说道：“你是……”

    柯叔凑到他面前，低声说道：“安大人，我家大少爷姓苏，家里开绸缎铺子的……这是一百两银子，你拿去喝酒，至于洪爷那帮人，谁都知道他们的来历，安大人何必替他们出头呢？”

    安百户恍然道：“原来是苏家二少爷，难怪这么大的威风，好吧，这一次我给你们苏家个面子，就不再追究此事，不过……苏二少，奴儿干都司不是江南，今后遇事还是不要做那么绝的好，弟兄们，咱们走。”

    这些卫所兵来得快走得更快，冷风呼地一下吹了进来，小二急忙去关上大门，段飞冷哼一声，坐了下来，说道：“这些官兵简直比贼还要可恶，若不是……哼，这大厅我呆不下去了，蓉儿，咱们回房。”

    “喔……”苏蓉乖乖地答应一声，搀扶着‘苏二公子’上楼去了。

    回到房里，苏蓉关上门之后幽幽地说道：“公子，难道真的要杀人放火甚至下毒么？”

    段飞苦笑道：“蓉儿，你又心软了，现在不是怜悯敌人的时候，是他们要挑起战争，杀害我们大明的子民啊，若我们怜悯他们，谁来怜悯那些手无寸铁被劫去所有家财，甚至俘虏回部落去做奴隶或直接惨死在屠刀下的人呢？”

    苏蓉轻叹一声，说道：“我明白这些道理，只是心中却总是有些不舒服，公子可以不用理会我的，这天下何时才能有安稳的日子啊。”

    段飞苦笑道：“这不可能，至少几百年之内不可能，作为大明的子民，我们只能想方设法让大明强大起来，就如汉唐最强盛的时候，边关不是安宁了一段时间吗？”

    苏蓉点点头，说道：“是啊，希望公子能早日达成心愿，或许到时候天下就没有那么多战乱了，公子，你累了一天了，我去给你要些热水，洗个澡早些歇息吧。”

    段飞嗯了一声，说道：“你也早些休息，明天要赶更多的路呢。”

    客栈里的卫生条件很糟糕，床榻上不但气味难闻，竟然还有跳蚤，好在段飞早有准备，根本就没打算休息，没过多久窗户上就响了两声，段飞开窗一看，只见何以为穿着一身黑衣，从窗外爬了进来。

    段飞急忙关上窗户，何以为从怀里取出一张写满了鬼画符的纸，在油灯下展平了，说道：“大人，这是卑职临时绘制的奴儿干都司地形与局势图，请大人过目，大人，我建议你们从铁岭卫走水路从庆云站走，塔鲁木卫的首领祝孔革也不是个耐得住寂寞的主，大人绕过塔鲁木卫直抵亦东河卫，然后尽量走偏僻的路，卑职会给大人派一个熟悉道路的弟兄带路，到了刺鲁卫就安全了。”

    段飞嗯了一声，说道：“这样走要多少时间？”

    何以为犹豫了一下，说道：“卑职全力前进的话，大概要两天时间，大人身子娇贵，又带着爱婢，只怕要三四天才能到。”

    段飞摇头道：“来不及了，你把最快的捷径指给我，我要日夜兼程，用最快速度赶往塔山卫。”

    何以为劝了几句都得到了同样的答复，只好答应道：“好吧，卑职遵命，大人要走捷径的话，只好从安乐州过了，这里是塔鲁木卫的势力范围，大人要千万小心，这条路我媳妇比较熟，带着她上路，或许还会有奇效，至少不会成为大人的累赘，请大人一定要答应。”

    段飞颔首道：“也好，队伍里只有蓉儿一个女子的确不方便，你既然大力推荐，想必你媳妇必有不凡之处，就算上她一个吧，你打算如何安排她加入队伍？”

    何以为笑道：“大人明日尽管一早上路，我媳妇擅长追踪，她自会找机会加入的，虽然我媳妇对奴儿干都司的情况也很熟，不过我还是尽量给大人讲解一下吧。”

    段飞嗯了一声，认真听了起来，何以为详细地将地图上有的，或没的，超过一百多个卫所还有几百个部落分属什么阵营，哪些比较好拉拢，哪些较容易分而化之都详详细细地解说给段飞听，在他的指点下段飞有种豁然开朗的感觉，他终于对这次行动充满了信心，没错，直到现在他才有了几分把握……

    PS：回来几天了还‘发瘟鸡’似的——老娘语，没办法，咱是坐列车去昆明，然后站火车回的广西，当天晚上睡觉的时候腿都在抽筋，这几天状态一直不佳也就不奇怪了，可恨的是明天家里这个小区还要停电，从早七点半停到下午四点半，没存稿的人真郁闷啊，37°的天气，没有电，还叫人活不？