
    大家依言开始脱衣服，段飞仔细观察着他们的神态，突然，他发现朱宸盯着陆炳，两眼直放光，段飞一愣，突然明白过来，不禁暗啜了口，这老家伙居然喜欢小男孩。

    大家身上穿的衣服都不多，多半都是一件外裳加一件汗褂而已，脱下之后一十二条精壮的汉子站在面前，大冷天里似乎都迎面吹来了一股阳刚之气。

    大家彼此看了看，依然没有发现谁身上有什么新伤，不禁向段飞投去疑惑的目光。

    同时盯着十二个人，段飞的眼睛都累了，他使劲眨了眨眼睛，对身边的杨森道：“杨森，该你上了。”

    杨森背着双手以他自认为最有派头的神态走上前，在一干赤膊壮男面前走了一趟，然后手指连点道：“你，你，你，你……给我上前一步！”

    被他点名的分别是骆安、陈寅、敖元和慕江，他们之中骆安和陈寅都有把胡子，敖元和慕江年轻气盛，体|毛较其他人算是比较发达的，所以也被杨森点了出来。

    这四人莫名其妙地看看还是孩子模样的杨森，又看看段飞，段飞说道：“杨森是我在江南带来的验尸高手，经过现场勘查，他已经知道那个畜生的某些特征，现在请大家配合他，就能够找到究竟是谁侵犯了春熙了。”

    骆安气得胡子翘了起来，他怒道：“段大人，刚才你不是已经查问过我们了吗？我整个下午都在忙着，大家有目共睹，你竟然还怀疑我和老陈？我早告诉过你了，今下午只有慕江和敖元分别有一段时间没人知道他们在做什么，要查你就查他们好了。”

    敖元冷笑道：“骆老，你这不是明摆着欺负我们新人吗？大家心里都清楚，他们都是你带出来的老部下，所以才互相给你作证，否则难道你蹲茅厕的时候他们还能眼勾勾地盯着你吗？趁人不备溜进小院强暴一个小丫头能要多长时间？照我看在场的人都有那本事，只不过我们是新来的，比较好欺负而已。”

    慕江劝道：“小元，别理他，咱们行得正站得直，还怕影子歪吗？没有做就是没有做，让段大人查好了，这王府咱们也没法呆了，找回兴王咱们就请辞吧。”

    杨森鼓掌笑道：“说得不错，你和你可以退下去了，剩下的两位好像火气都不小啊，莫非是心里有鬼？”

    剩下的骆安和敖元一起怒目瞪向了杨森，段飞正在跟大王佐说着什么，见状皱眉道：“杨森，你不要搞怪了，现在可以确认没有？”

    杨森说道：“大人，他们两人的毛色都很相似，要确认得更进一步对比才行。”

    段飞皱起了眉头，问道：“怎么才算是更进一步？”

    杨森吃吃地笑道：“这个……就是需要请二位自己拔一根那地方的毛来给我对比一下，嘿嘿……”

    他说得猥琐，听的人可不乐意了，骆安勃然大怒道：“你存心羞辱人么？我乃堂堂王府侍卫长，正五品的官，怎能任你如此羞辱！”

    段飞再次为这个时代没有DNA检测而叹气，他正要喝止杨森，突听朱宸说道：“我说老骆啊，你消消气，段大人这不是为了查案嘛？你就忍一忍又如何？没来由地惹人怀疑做什么？拔根毛又不是要你当众脱裤子，想当初咱们年轻的时候，光着屁股被人满街砍都干过，还有什么好怕的？行了，公主有令要大家听从段大人查案的，你可别惹公主生气啊。”

    骆安神色变了几变，他猛一跺脚，喝道：“段大人，老夫不是惧于你的权势，而是为了配合查案尽快找出凶手寻回兴王，你可给我记住了！”

    段飞有些恼火地瞪了杨森一眼，这小子刚才还信誓旦旦说什么看看头发就能确定谁是那个禽兽，现在却要人家做这种事，换做是自己也要发火了，没来由结个仇家，这事传出去还不知道会带来什么麻烦呢。

    杨森讪笑着摸摸脑袋，只见骆安果真伸手到裤子里摸了一把，揪了一撮毛出来，他怒气冲冲地甩手扔给杨森道：“拿去！”

    杨森苦笑着用证物袋在空中把东西装了进去，敖元见骆安已经动手，他无奈也只好照办，两袋证物到手，杨森分别捡了些放在掌心用放大镜仔细查看，大家在一旁翘首以望，尤其骆安、敖元与胡杰三人。

    杨森左看看右看看，半天没给出个结论来，连段飞都觉得这小子拖时间拖得有点过火了，于是问道：“杨森，你可有结论了？”

    杨森一溜小跑来到段飞身边，对段飞说道：“飞哥，这下麻烦了，他们两个都不对啊！”

    段飞眉头一皱，看来倚赖杨森认毛的本事破案是不行了，既然如此那就还是按照原定计划办吧。

    段飞咳了一声，正要开口，杨森贼兮兮地低声说道：“飞哥，你发现了吗？得那老头的眉毛也挺长的呢？”

    段飞瞪了他一眼，说道：“你刚才怎么不说？现在说已经晚了！”

    剩下的大胡子也就剩下朱宸了，杨森苦笑道：“刚才看他老得眉毛都白了，加上他是个王府管家，也就没有要求他也参加比较，现在……飞哥你想想办法嘛。”

    段飞摇头道：“很多时候机会只有一次，错过了也就再也不回来了，你刚才走错了两步，第一，你不该把任何有嫌疑的人因为某种个人原因排除在外，第二，你不该挑起骆安和敖元的怒火，陷自己于不利之地，现在已无法可想，除非公主或者皇上驾到，你先说服了那两尊大神，才有可能让王府的管家当众脱裤子，自己回头把结果公布出来吧。”

    杨森苦着脸转过身，收拾心情目光从大伙脸上一一看过，在大家的期盼之下，说道：“经验证，在场的十二位侍卫的毛发与在现场发现的证物不符……”

    “什么？”捏着拳头想要发难的胡杰忍不住尖叫起来，其他人也颇感不满，骆安更是冷哼一声，讥诮地说道：“想不到破案如神的段大人也有出错的时候。”

    杨森眼角余光向朱宸瞥去，嘴里抗声答道：“这是我的错，与段大人无关。”

    骆安再哼一声，不过却没有再冷言冷语，朱宸呵呵笑道：“这位小哥说的没错，这不是段大人的错，查案嘛，总会有些波折的，段大人，现在该怎么办？既然已经查明强暴春熙的人不在侍卫中，是否可以解除禁令，让大家去做该做的事情了？”

    段飞摇头道：“朱管家莫急着吃东西，空着肚子才好查案，而且，本案才刚刚开始……”

    面对大家疑惑的目光，段飞说道：“刚才胡杰曾质疑我为何不先看现场而是盘查大家，现在我可以告诉你们真正的答案了，我让出现场其实是为了考验我手下这几个小子办案的能力，在考验他们的同时，我做了最无聊的盘问工作，在这个过程中我一直在观察着大家的反应，让我失望的是，他们办案经验还不足，做事业不够细心，折腾到现在还没能把那个畜生揪出来……”

    朱宸急道：“刚才段大人只是在测试手下？那凶手呢？强暴春熙的家伙段大人观察出来没有？”

    段飞神秘地一笑，说道：“朱管家别急，本官心中早有定计，那个该千刀万剐的狗杂种、野畜生是谁我已经基本上知道了……慕江，你说呢？”

    慕江吓了一跳，说道：“大人，你……你叫我做什么？我今日就没进过公主的小院，更没有强暴春熙！”

    “慕江！你这个畜生，我要杀了你！”胡杰怒吼一声，向慕江冲去，他们身上的佩刀早被摘掉，现在只能用拳头和腿了。

    慕江一面躲闪回避，一面高声叫道：“我没有！我没有！胡杰，你要相信我，大人，大人，真的不是我啊！”

    段飞喝道：“胡杰住手，本官又没说是慕江强暴了春熙，那狗杂种另有其人，你不要错怪了好人。”

    胡杰一愣，目光向其他人望去，喘着气道：“是谁？是谁害死了春熙？”

    段飞胸有成竹地问道：“慕江，你说你自己在操场上练了一下午，可有人能为你作证呢？”

    慕江一愣，说道：“大人，我刚才不是已经答过了么？骆安他们分成三对在院子里游荡，时不时便能见着我的。”

    段飞笑道：“我知道，你一直在操场锻炼，没有机会作案，就算有机会也不会做的，是吧？你是不是喜欢小倩姑娘？所以一直呆在操场上，只盼能多看她一眼？”

    慕江老脸一红，说道：“大人，我……我只是……”

    段飞笑道：“别掩饰了，大家谁不知道啊，朱管家，你说是吧？”

    朱宸呵呵笑道：“是啊，连公主和小倩都知道了，蒙在鼓里的怕只有他自己了。”

    段飞道：“就是啊，你别脸红了，大家都是这么过来的，你呆在操场就是想见小倩，目光几乎从未离开过公主下榻的小院门口是吧？”