
    “可惜什么？”段飞在他摊子前坐下，微笑道：“本公子素来是人不犯我我不犯人，阁下既然找到了我头上，若是说错了，可别怪我砸你的摊子。”

    “公子说哪里话来，我半日仙在这里摆摊足有三十年了，摊子虽破，可至今还完整无缺。”半日仙笑道：“公子想问什么？姻缘、财运还是家宅、福禄寿喜？我都可以为公子一一道来，不过每算一样须收一两银子香油钱。”

    段飞笑道：“刚才你说我好相貌，只可惜……我想知道你这后半句的内容。”

    半日仙笑道：“那就是问总的运势了，公子天庭饱满地阁方圆，印堂发亮两颊透紫，这是富贵到极致的表现，只不过……所谓月圆之后是月缺，公子可要小心啊，满招损谦受益，遇事多避让，切莫强出头啊。”

    段飞哑然失笑，道：“道长真会说话，你怎么知道我不是因为月缺而至此呢？这样吧，道长能点出我从何而至，又是为何而来，何时能离开，若是说对了，我便酬谢道长十两银子。”

    半日仙笑道：“公子这是要考我啊，看来不露点真本事还不行了，我猜公子从北边来，来此是为了办事，看公子气色，这件事已经办得差不多了，这两天就能功成身退，公子觉得我说的对是不对？”

    石斌他们听得面面相觑的时候，段飞却微笑道：“道长察言观色的本事还真不赖，如此说来道长只怕早已猜到我的身份了，是不是啊？”

    半日仙笑嘻嘻地一拱手，低声说道：“草民阮相眀参见锦衣卫都指挥使段大人，大人微服出行，草民不便向大人行大礼拜见，还请大人恕罪。”

    “这家伙还真猜着了，飞哥，这家伙是不是真有点神通啊？”石斌疑道。

    “也没什么神通，”半日仙急忙分辨道：“大人说得对，察言观色而已，草民早已得知大人光临了鲁山县，故而对街上来往的面生人尤为关注，我想大人为了查案必然会微服出行，故而这两日一早便来此等候，没想到这么快就能见到大人，草民这才出语冒犯，还请大人见谅。”

    郭威笑道：“你倒机灵，你又怎知我家大人不是普通富家公子，来鲁山游玩的呢？”

    半日仙笑道：“平常贵公子哪有大人身上这股不怒自威的气度，大人就算穿上再破的衣裳，光那气度也足以叫明眼人不敢小看了，何况大人身边还有你们五位威风凛凛的随从，暗中还有更多人手前呼后拥，今日鲁山县除了段大人，还会有谁有如此威风呢？”

    段飞笑道：“道长真是有心人，道长如此用心，定是有所图吧，本官有什么地方值得道长如此关爱呢？”

    半日仙拱手道：“草民不才，自以为有些本事，今日毛遂自荐，愿附大人尾翼，听凭大人差遣！”

    段飞笑道：“好，以道长眼力本官相信道长定会成为本官的臂助，道长在此摆摊真有三十年了吗？”

    半日仙赫然道：“大人请见谅，草民今年刚满三十三岁，不过自草民还在襁褓时，爷爷便抱着我在这里摆摊，因此那话倒也不假，去年年末爷爷刚过世，草民不甘就此了碌碌无为摆摊一生，听说段大人来到鲁山镇，草民便一心想投靠大人，尽展胸中才华，为大人出谋划策，若能得大人赏识，草民当不负此生！”

    段飞笑道：“你倒是看得起我，刚才不是说我月圆之后是月缺吗？意思就是说我快要倒霉了吧？”

    半日仙忙道：“大人，草民绝非此意，大人目前皇恩浩荡、官运亨通，从运势来说，大人已经是到了顶峰，若是不好好经营，只怕会开始走下坡路，草民在这个时候投靠大人，正是为大人消灾解难而来，我看大人身边虽然颇多才俊，不过却少了一个能为大人运筹帷幄之人，大人再如何聪明也不可能面面俱到，草民跟随大人之后却可以为大人查缺补漏，定不负大人提拔之恩。”

    段飞身边的确缺乏智囊，这是因为一般读书人根本瞧不起他，手下唯一的读书人谢志钧也只是个‘能吏’，而非军师级的人才，此刻听了半日仙的话心中倒是有些触动，于是笑道：“好吧，本官就给你个机会，现在本官有个疑难问题请问道长，你可否认得一个姓游的江湖艺人？他大约四十多岁，有个儿子，应该是训狗为生吧。”

    半日仙抚须道：“姓游的倒是有一个，不过……他没有儿子，而且是以耍猴为生的，他此刻就在附近，嗯……大人请看，那竖着根棍儿的就是游易的摊位，此人虽然面目可憎口似毒蛇，动辄与人动拳脚，不过以草民……哦不，以卑职看来，他不像是石人山上的凶手。”

    这家伙进入角色倒快，段飞不动声色地说道：“哦？你怎么知道凶手是什么样的人？”

    半日仙答道：“据卑职听到的消息，凶手杀了一百六十五人之多，此前却一点消息都没有，可见凶手很有耐心，需要花费很多的时间才能办到，那游易动辄与人吵闹斗殴，一点耐性都没有，不可能做成这样的大事，何况……游易没有儿子，常年的行踪我都了如指掌，他不可能是凶手。”

    段飞哦地一声，说道：“道长对他很了解么？”

    半日仙笑道：“卑职在此单独摆摊已有十年之久，小时候更是在这里玩了二十年，除非是第一次来鲁山县摆摊卖艺的人，否则卑职对他们都很了解。”

    段飞问道：“那你觉得有谁像是凶手呢？”

    段飞将自己的判断说了几点出来，半日仙捻须思索道：“身体强壮，懂得用药，经常失踪，性格软弱……嗯，倒是有这么个人，不过他没有儿子，这倒是有些古怪……咦，对了，我记起来了，他早些年是带着个男孩在身边的，只不过他说那不是他儿子，而且听说那孩子被人贩子拐走了，这些年都不见他身边有孩子跟着。”

    段飞问道：“他是做什么的？那孩子今年多少岁了？是什么时候被拐走的？”

    半日仙答道：“他叫刘雄，是个小贩，常挑些自己做的小东西来卖，居无定所，每年过年前后大概会在鲁山县呆上一两个月，不过……今天好像没见他挑东西上街，他这人性子可缓了，经常受人欺负的，有时碰上无赖，买东西不给钱不说，说不定还要打他一顿哩。”

    石斌说道：“不可能吧？这样的人怎可能杀了那么多人？莫非那些欺负他的人都莫名其妙的死了？”

    半日仙说道：“没有，那些人还活得好好的，嗯，当然突遭横祸死的也不是没有，不过似乎跟刘雄无关，也没人怀疑他，我曾关注过他，不过此人装傻卖乖，连我都看不透，连我都看不透的人，除了段大人外，此人算是第一个哩。”

    PS：前天桂林尧山发生大火，刚好当日更新的章节里段飞也在放火，我可以很负责的说，尧山的火与我无关……

    随便百度了一下《巡狩大明》，发现了‘百度一下，找到相关网页约622,000篇，用时0.037秒’，实在无语，在除了纵横中文网之外的地方看到本书的读者，可怜可怜我，来纵横网注册一下，收藏了本书好不？可怜我的排名一直在收藏榜的百名开外，很无语的说……