
    段飞在寺门前与石斌他们几个会合，一起向东走去，朝阳门大街上店铺林立，需要的东西多半都可以凑齐，就不用再像花木兰那样跑遍全城才能买齐马具，其实锦衣卫中自有专门为都指挥使配备的各种用具，包括狩猎用的轻便骑装，不过段飞却还是自己买了一套，路过四海楼的时候顺便将三楼包了下来，以段飞现在的权势，店家宁愿得罪其他客人,退了他们订的位置，也不敢得罪了新任的锦衣卫都指挥使大人啊！

    苏蓉与石斌他们也各自买了些冬天的用具，大家来自江南，这些东西迟早都是要用的。

    回到府里的时候段飞得到一个消息，朱|德来过了，朱|德打算明日一早离开京城，约的时间与比正德约段飞去秋狩的时间要早大约半个时辰，段飞派人回复，让朱|德再提前半个时辰出京，段飞答应过亲自送他出京的，只要不耽误与皇上的秋狩，送他一程又何妨？

    酉时中的时候，四海客栈陆陆续续来了许多惹眼的人，男女老少，和尚、道士、尼姑、乞丐等等应有尽有，好在这些人都没有带兵器，而且入的是锦衣卫都指挥使定的三楼席位，四海楼的老板才没有动派人去应天府和五城兵马司报讯的念头。

    少林、武当、峨眉、华山、崆峒、丐帮、青龙帮、唐门都派遣高手带着二三代弟子来了，京杭镖局总镖头严士奇也带着两个儿子来凑热闹，另外的小门派或者单人独骑闯江湖的游侠也来了不少。

    天门十大门派中只差天门没有人现身了，段飞还在路上就已得到前来赴宴的名单，十大门派都没有派掌门来京，倒是一些小门派几乎高手尽出，当然，他们高得也有限，江湖流传的十大高手没一个现身的，这不免让段飞觉得有些遗憾。

    三楼拥塞了这么多江湖人物，已经是闹哄哄的了，不过当锦衣千户王平在楼梯口大声喊了一嗓子：“锦衣卫都指挥使段大人到！”之后，整个酒楼顿时变得鸦雀无声。

    段飞穿着一件白衫，手里拿着一只折扇，晃晃悠悠地走上三楼来，见到满目尽是各异的江湖人，他霍然笑道：“本能大师，人来了不少啊。”

    本能大师笑道：“老衲不敢居功，大家都是听到段大人的召唤才来的。”

    一个老道士走上前来向段飞稽首道：“无量天尊，贫道武当丹云协弟子清岚、清雨参见指挥使大人。”

    段飞笑道：“道长不必多礼，我与武当派缘分匪浅，清岚、清雨，我们又见面了。”

    清岚、清雨在海安镇时曾与段飞共同御敌，大家是相当熟稔的，两人也与段飞见了礼，清雨笑道：“段大人的官升得好快啊，转眼不见，段大人就已经是高高在上的指挥使大人了。”

    段飞笑道：“官位不过是浮云而已，段飞还是当初那个段飞，咱们稍候再叙旧，现在你们给我介绍一下今日前来赴宴的诸位武林高人吧。”

    不用他们介绍，各大门派的高手依次上前参见，其中华山派来的是华山派三号人物李剑常，和他的两个弟子，崆峒派来的是掌门师弟皮星月，还有丐帮掌棒龙头侯行，唐门二当家唐锋，青龙帮副帮主尤钧，峨眉眀仪带着三个后辈再次参见，这一回她们都恭恭敬敬地，段飞也没有为难她们。

    其他小门派也上来拜见，什么神拳门、鹰爪门、雁行门、八极门的，他们门派总人数在五十人以下，影响力较小，甚至还不如京杭镖局的影响大，不过段飞也没看轻他们。

    光是见面就用去了小半个时辰，好不容易都见过了，段飞回到主席，端起酒杯，正要开口说场面话，突然有人在楼下大声喝道：“点苍派掌门管箫寒管姑娘驾到！”

    段飞一愣，在座的武林中人也纷纷耸动起来，点苍派好久没出现了，也没听说他们重出江湖，怎么突然现身在京城里？况且点苍派向来以男子居多，这一回怎么跑出个女掌门来？

    段飞定了定神，喝道：“有请点苍掌门！”

    点苍派与魔门血战的英雄事迹流传甚广，各派的年轻弟子都激动起来，想看看现任点苍掌门究竟长的什么样。

    楼梯响起规律的朵朵声，一个头戴斗篷面遮轻纱的兰衫女子走上楼来，她的目光透过面纱向四周一扫，然后向段飞道：“点苍掌门管箫寒参见指挥使大人，我刚得到消息急忙赶来，似乎还是来迟了，请段大人见谅。”

    段飞看不到她的眼睛，不知她有何打算，只好说道：“管掌门不必客气，点苍派向来都是对付魔教的中坚，今日怎么能少了点苍派？是本官疏忽了，王平，再搬张椅子来，管姑娘就坐在本官左侧如何？本能大师，应该不会介意吧？”

    本能大师道：“阿弥陀佛，老衲当然不会介意，点苍派虽然未列入十大门派，但是在武林中的地位却丝毫不逊于任何门派，老衲也是敬仰得很的。”

    管箫寒抱拳向所有人拱拱手，豪气冲天地说道：“多谢大师推崇，点苍派第一十七代弟子管箫寒，见过大师、道长，以及在场的所有武林同道，对付魔门中人，我点苍派绝不落于人后！”

    段飞笑道：“说得好，大家齐聚京城，不就是来对付魔门的么？在这一点上大家的来意都是一致的，请大家齐干了这一杯酒，齐心协力铲除一切邪魔外道！”

    大伙儿轰然应诺，随后武当丹云道长、少林本能大师，以及各大派高手纷纷依次发言，说的多半都是废话套话，段飞笑眯眯地听着，实在觉得无聊，忍不住稍稍偏着脸对管箫寒轻声说道：“管掌门，你不说上两句么？我还以为你已经离京而去，或是托庇于张公公了呢。”

    管箫寒嫣然一笑，可惜隔着面纱看不真切，然后段飞耳里传来她的声音，游丝一般地说道：“大人，我才懒得浪费口舌呢，张公公现在自身难保，又怕我是被你派去哄他的，现在我只有靠自己了，大人真以为我会怕了他们么？”

    本能大师似乎也觉得大家轮流发言很无聊，转头问管箫寒道：“管掌门，不知令师是哪位？现在点苍派情况如何？可有需要少林寺帮忙的地方？”

    管箫寒恭恭敬敬地答道：“多谢大师关怀，点苍派经过数年潜心发展，虽然还未曾恢复到最鼎盛时，但也算恢复了元气，家师邓瑾，乃是师祖韩洪的关门弟子。”

    本能大师惊讶地说道：“原来你师父是邓谨，想当年我随师尊行走江湖遇到韩大侠的时候，他身边的那个小女孩才十岁不到……一转眼竟然已过了这么多年了。”

    武当丹云道长也向管箫寒询问了一些点苍派的旧事，管箫寒对答如流，两位高人是在确认管箫寒的身份，听到他们的对答，连段飞都再次怀疑起自己的判断。

    盘问结束后大家对管箫寒的态度更加亲切起来，这时丹云道长突然振袖站起，朗声说道：“大家请听我一言。”

    说话的声音暂歇，丹云道长说道：“我等来自五湖四海，目的只有一个，那就是消灭魔教余孽，不过我等实力分散各自为战，容易被敌所趁，因此，我想今日段大人将我等召集到一起，就是为了解决这个问题，现在，请段大人为我等解惑吧。”

    这话本该由本能大师来说的，结果被丹云道长抢先了，段飞看了本能大师一眼，本能大师倒是好脾气，无动于衷，段飞站起来拱拱手，说道：“诸位武林高人，段飞在这里替国家感谢你们挺身而出替天行道，追剿魔教妖人，同时也感谢大家来京之后遵纪守法没有给段某带来麻烦……”

    “呵呵呵……”京杭总镖头严士奇笑道：“段大人客气了，咱们都是武林白道，违法乱纪那是黑道和魔教干的事，咱们岂能以身试法呢？”

    “说得好。”段飞向严士奇点点头，继续说道：“不过，本官听说你们的到来已引起某些人的注意，东厂正在布局，很可能近日就要对你们下手了。”

    “东厂？为什么！”很多人都惊呼起来，东厂对武林中人来说比锦衣卫更加可怕，事实上也确实如此，锦衣卫有很大的权力，东厂有同样的权力，并且凌驾于锦衣卫之上，是以东厂成立以来就一直压着锦衣卫一头，只有钱宁得势的一段时间锦衣卫的权势才稍稍盖过了东厂，而且锦衣卫主要监视的是官府、叛逆，而东厂则是什么都插手，对武林门派的监视尤为严苛。

    段飞说道：“东厂行事不需要问为什么，你们突然集结于京城，东厂随便找个莫须有的聚众闹事因头就能将你们全定为乱党，我问你们，你们都听说魔教余孽潜入了京城，敢问谁有真实证据证明这一点？若不能证明，那就是捕风捉影、非法聚会了，有了借口，东厂要抓你们还不是一句话的事？”

    其实自从魔教与天门最后一战之后双方都在锦衣卫的眼线中失去了踪迹，连锦衣卫都没有任何消息说魔教已来到京城，段飞相信这些来京的门派手里也不会有任何证据或线索，他这一诈还真诈对了，除了少林、武当等几大派的高手还能沉得住气之外，其他人都有些慌乱起来。

    “大家不必惊慌，本官真是不愿看到这一点，故而出面请大家聚在这里，商讨一个对策。”段飞停了一下，就有人大叫道：“段大人，咱们都是大老粗，你直接告诉咱们该怎么做吧！”

    段飞笑道：“既然如此我就不客气了，我的建议是，大家在少林与武当两派的有效组织与约束下，有限度地展开搜索，数日之后还找不到任何线索的话，就要依次离开京城了，本能大师，丹云道长，在座的武林高人们，你们有什么别的不同意见吗？”

    本能大师说道：“老衲没有任何意见，大家原本就是凭着一腔热血追来京城，倘若实在找不到魔教的任何线索，我们还呆在京城里又有什么意义呢？”

    丹云道长也说道：“不错，我也同意段大人与本能大师的意见，至于该如何组织行动，又在京城里搜索多少时日，这些细节当可慢慢商量。”

    段飞说道：“细节问题你们自己商议决定，我的建议是五日之后还没有找到任何线索的话，大家就该走了，至少大部分人该走了，夜长梦多啊诸位，就算本官出面也保不了在座这么多人啊，除非大家都加入了我的锦衣卫，谁也不能阻拦大家为国出力不是？哈哈……”

    “呵呵……”不少人干笑起来，加入锦衣卫？他们做梦都没想过，不过有些人倒是真的有点心动了。

    本能大师说道：“段大人给的期限我看没有问题，五日不多不少，咱们就以五日为限吧。”

    这个提议获得了大多数人的赞同，然后少林武当两派讨论起来，其他门派基本上很少插嘴，足见少林武当在武林中的地位。

    段飞颇有兴味地观察着他这一桌的十大门派代表，华山李剑常虽然很少说话，但是眼珠子却在乱转，显然正在分析形势，目光还频频落到段飞与管箫寒身上，崆峒皮星月微眯着眼睛，偶尔开合间精光闪烁，显示出功力不俗，他自斟自饮，几乎就没说过话，对旁边的人也不理不睬地，更是没看过段飞一眼，显得异常孤傲，丐帮的候行不停喝酒吃菜，就像挨饿许久一样，他的话比较多，两大高手讨论的时候不停插嘴，除了说明他比较有见地之外，还说明丐帮在江湖中的地位也不差，青龙帮副帮主尤钧看起来就是个笑眯眯的生意人，站在柜台后面简直就是个账房，这也难怪，青龙帮其实更像一个有组织有武力的商会，盐漕两路生意让他们近几年发展很快，江南道上已经很难再见到其他帮会的影子了。

    唐门，这个传奇的门派的二当家唐锋倒是很和蔼，他跟尤钧倒是有许多共同的话题，唐门以暗器闻名，不过他们数代人攒下偌大的产业可不是光靠卖暗器得来的，他们的生意遍布长江流域，与纵横江南控制着盐茶市场与运输的青龙帮自然有许多交集。

    “公子在看什么呢？”管箫寒的声音传入段飞耳朵，段飞轻轻一叹，说道：“我开始想念我家的逃婢了，不知道她身在何方，有没有吃苦受罪……”

    管箫寒轻笑道：“能从公子身边逃开的丫鬟绝不会是简单人物，公子不用为她担心，公子不是怕她为你带来灾祸吗？还想她作甚？”

    段飞摇了摇头，丹云道长转头讶然问道：“段大人可是觉得不妥？”

    段飞急忙再摇摇头，说道：“没有没有，你们继续聊，点苍派人孤势单，我担心管姑娘的安全，刚才邀管姑娘到我家住几天，结果……”

    听到段飞的话大家脸上都涌起古怪的笑容，担心管箫寒发怒的人急忙把头转开，段飞的腰侧针扎似的一疼，不过很轻微，管箫寒并没有出太多力气。

    有个江湖汉子喝醉了，大声笑道：“窈窕淑女君子好逑，段大人是想近水楼台先得月吧？哈哈……”

    管箫寒肃然道：“段大人请勿再开箫寒的玩笑，否则箫寒只好一走了之，箫寒自有安全住所，段大人无需替我担心。”

    小插曲之后大家继续商量，不久就得到了结果，本能大师和丹云道长一起宣布了商量结果，这是十大门派高手坐在一起商量出来的，其他人连反对的资格都没有，事情就这么定下来了。

    段飞又端起酒杯站起来，说道：“希望大家在这五日之内顺利将魔教余孽消灭得干干净净，这五日之内除了对付魔教余孽，否则大家还需克制，本官丑话说在前头，这里可是皇城，天子脚下，若是谁胡乱惹出什么事来，不但本官护不了他，甚至还会第一个出手制裁他，请大家谨记！”

    段飞脚步虚浮地离开四海酒楼，各派弟子也怕酒后闹事，纷纷散去，段飞被王平扶上了马车之后吩咐道：“不必回府了，咱们回北镇抚司。”

    离开喧闹的朝阳大街，段飞悠然叹了口气，来京才几天啊，他就在四海楼吃了三顿酒宴，其中两顿还是将酒楼三层全包下来的，想必又有不少人会看他不顺眼了。

    马车很快就来到了北镇抚司，段飞下车之后直奔诏狱而去，王平诧异地跟着他，心想难道段大人还要对伊元宁他们动刑不成？

    果然，来到监狱里段飞就让锦衣卫将梁亨等六人提了出来，看到段飞笑眯眯的眼神，大家都有不好的预感，只听段飞吩咐道：“你们都出去吧，没有我的吩咐不许任何人下来。”

    PS：存稿不多，又有几天没有办法码字，只好克扣得紧一点了，抱歉！