
    段飞歇息的营帐距离议会大帐只有五十多步远，段飞盘膝坐在塌上，静心调息的同时耳朵却在倾听着大帐那边传来的声音。

    距离还是有点远，听得不很真切，因为帐篷里就像闹市场一般嘈杂，大家都在抢着说话，速黑忒吼了几声都控制不住现场的情绪。

    苏蓉与圆通、园镜等也在帐篷里闭目调息，唯有史羽峰有些坐不住，时不时站起来走走，或者掀开营帐的布帘，到外头去透透气。

    听到史羽峰第七次叹气的时候，苏蓉睁开眼睛，对他笑道：“史大哥你不必担心，公子他胸有成竹，你不见他坐得稳如泰山么？况且……事情已经快水落石出，我估计速黑忒大都督很快就会来找公子密议了。”

    史羽峰苦笑道：“我可没你们那么稳的心性，也没有你们的耳力，唉，这臭小子神神秘秘的什么都不肯说，有时候我真想敲他两棒子，看看能否打出两个屁来。”

    苏蓉噗嗤一乐，段飞闭着眼睛说道：“大哥，在女孩面前怎么能说这么俗气的词呢？应该用‘谷气’这个词才对，这一路过来完全是临机应变，你让我怎么提前对你说？刚才那些话我也是临时胡诌的，皇上可没有任何旨意，只不过若能真的达成目标，我有八成把握可以说服皇上替我完成承诺罢了。”

    史羽峰惊道：“你刚才所的那些都是骗他们的？你胆子也未免太大了吧，搞不好就是欺君之罪啊！”

    段飞笑道：“大哥，你声音小点，皇上在我来之前送给我四个字——便宜行事，只要对国家有利，对大明百姓有利，我又有何惧？就算这些许诺会让塔山左卫发展壮大，这也是有好处的，奴儿干都司的势力需要平衡，西海女真的崛起有利于对抗试图向东开拓的朵颜三卫，只要挨过三五年的时间，鞑靼都不放在我眼里，又何惧朵颜三卫与女真的威胁呢？”

    史羽峰叹道：“我越来越看不懂你了，刚开始见你的时候，你还只是一个脑瓜子比普通人动得稍快的小捕快，现在你却……”

    段飞笑道：“人是会不断成长的嘛，大哥你不见我这几个月有多辛苦，安稳觉都没睡过几回哩，大哥你也才三十多岁，想要提高还来得及，你是少林外门弟子，不如向圆通、园镜请教一下，或者蓉儿也可以帮你啊，再不然你还可以读些书，未必要去考科举，懂得的东西多些总是好的。”

    史羽峰苦笑着摇摇头，还没说话，圆通睁开眼睛说道：“段大人说得不错，师兄你最拿手的少林武功是哪一门？”

    史羽峰期颐地说道：“师弟真愿意教我？我实在没出息，现在最拿手的也就是罗汉刀法了。”

    圆通说道：“罗汉刀法虽然是本门入门刀法，不过学好了也不简单，我找时间看看你的罗汉刀法，或可指点一二，看看能否传你金刚伏魔刀法吧。”

    史羽峰大喜道：“多谢师弟，不过这合规矩么？”

    圆通微笑道：“段大人是最不讲规矩的，师兄在段大人身边做事，又管他什么规矩不规矩的呢？”

    史羽峰恍然，嘿嘿一笑，不吭声了，段飞知道圆通是在替少林寺向自己示好，他微微一笑，说道：“少林寺的大还丹本官闻名久矣，不知圆通大师可否做主送我几粒？”

    圆通呵呵笑道：“大还丹虽然是本寺珍贵药丸，一般不与外人，不过大人身系国之大事，有大还丹护身将可如虎添翼，回京之后圆通自会向方丈讨些赠与大人。”

    一旁闭目养神的清岚突然睁开眼睛，说道：“段大人是想为史捕头和石斌他们几个增强功力么？大还丹虽好，可惜它用来治疗内伤效果更佳，本门龙虎筑基丹是更好的选择，而且我们身上就带有不少，大人可以尽数拿去，每日卯时初开始练气前服用，效果最佳。”

    段飞笑眯眯地说道：“多谢大师与道长慷慨，段某定有后报。”

    清岚笑道：“大人为国操劳，为百姓谋利，能帮上点忙是我们的荣幸才对，大人今后有什么需要武当效劳的尽管吩咐。”

    圆通接着说道：“清岚道兄说得对，今后大人有何差遣，只要是利国利民的好事，我少林绝不敢辞！”

    段飞笑道：“两位言重了，本官区区一人能有什么作为？大明的国泰民安、富庶强盛，需要所有人一起努力才能办到！”

    圆通肃然道：“大人持掌锦衣卫，一言一行影响重大，大人一心为国为民，这是大明的福气，我们自然要拼力扶持。”

    段飞呵呵一笑，转脸对苏蓉说道：“蓉儿，时候不早，你去通知速黑忒一声，本官还要马不停蹄赶去搅和朵颜三卫的盟会，他们若还没吵完，本官可要先走了。”

    苏蓉喔地一声出帐而去，段飞朝睁大了眼睛的史羽峰笑道：“大哥，你若是怕了，就先回信州驿去吧。”

    史羽峰猛地摇头，说道：“这么好玩的事怎么能丢下我？你这小子比我也强不到哪去，你都不怕，我就更不怕了。”

    段飞说道：“我亲自来见速黑忒就是为了造势，借女真人的力量让朵颜三卫不敢轻易动咱们，待会我还得好好说服速黑忒才行……”

    不一会苏蓉走了回来，对段飞道：“公子，纳喇都指挥使速黑忒大人请公子重回议事大帐。”

    “嗯。”段飞站了起来，大家跟在他身后，重新回到议事大帐，只见大帐里的人走了多半，有资格列席的只剩七个，其余全是站着的随从或塔山左卫的侍者。

    速黑忒站起相迎道：“让段大人久等了，大人请坐。”

    段飞笑道：“看来左都督大人已经有所决定，本官洗耳恭听。”

    速黑忒勉强一笑，说道：“让大人见笑了，本使一贯遵从朝廷的调遣，这一次也不会例外，只不过……这一次我们想先拿到朝廷的嘉奖再有所行动……”

    段飞笑道：“左都督所言极是，可惜时不我与，朝廷若是早半个月得知朵颜三卫的企图，或许还来得及将封赏与圣旨先送过来，可惜啊，来回最少也得七八天，那时候布日固德早已完成会盟，大军都杀到长城下了。”

    速黑忒道：“朝廷多次毁约，本使也要向族人有所交代，实在不行的话，我们唯有留大人在族里作为人质……”

    “这不可能。”段飞断然拒绝道：“本官还想请你派一队精骑护送我前往朵颜山，参加他们那个什么盟会呢，怎么能留在这里坐看事态发展？”

    速黑忒吃了一惊道：“大人要亲自前往朵颜盟会？”

    在‘简直是去送死’的目光注视下，段飞傲然道：“不错，这些逆臣贼子公然聚众商讨叛逆之事，我身为朝廷命官，岂能不前往制止？”

    速黑忒花了好一阵才确定段飞不是开玩笑，他肃然道：“大人可想过调停失败的后果？”

    段飞微笑道：“本官想得更多的是成功之后的好处。”

    速黑忒吸了口气，说道：“段大人，早些时候你说的那些全都是真的吗？”

    段飞笑眯眯地说道：“当然是真的，只不过……不知道指挥使大人你胃口有多大，要知道胃口大是要付出更多代价的。”

    速黑忒说道：“都督之职我可以不要，但是安乐州长期互市还有塔山左右两卫合并的事……大人能确保我们一定能拿到吗？”

    段飞笑道：“只要你们塔山左卫在这次行动中作出足够的努力，我至少能保证安乐州长期互市可以执行，至于塔山两卫合并的事嘛，似乎你们内部阻力更大，能做到什么程度多半要看你们自己了。”

    速黑忒还在犹豫，旁边一个女真人霍然道：“大哥，不要犹豫了，我看段大人的话是可以信任的，苏色这个家伙我早看他不顺眼了，不如趁这个机会把他做了，只要塔山卫同意合并，朝廷只要默许就行了，其他人的话跟放屁没什么两样。”

    他说的是女真话，段飞听不懂，只见速黑忒微微颔首，说道：“好，我相信段大人千里迢迢亲自来见我，绝不会是为了说几句谎言而来，段大人，我这就写信给朵颜三卫的大首领福余卫指挥使布日固德，警告他不要轻易出兵劫掠大明，另传令女真诸部，不许他们随同朵颜三卫作乱，另外……”

    速黑忒的目光向那几个大酋长望去，说道：“我打算派五百黑龙卫护送段大人前往朵颜山，不知我族哪位勇士敢带队前去？”

    那几个大酋长互相看了一眼，都摇首不语，速黑忒眉头一皱，正要点名时，帐外突然有人掀帘走了进来，对他说道：“阿爸，让我去吧，雏鹰展翅高飞，没有历经暴风雨的洗礼，它永远都无法成为傲视天地的雄鹰！”

    这是一个年轻英武的女真人，面貌与速黑忒有些相似，他的目光非常坚定，速黑忒点点头，走上前拍着他的肩膀赞许地说道：“不愧是我的好儿子，段大人，他叫之子万，你们汉人称他为猛虎罗格，不过他自己起了个汉名叫做王台，就由他护送大人前往朵颜山，路上大人可以和他好好聊聊。”

    速黑忒身旁的那个女真壮汉说道：“大哥，让我陪之子万一起去吧，我保证带着他安然无恙的回来。”

    速黑忒犹豫了一下，用女真话说道：“好吧，细节咱们等下再谈。”

    速黑忒转身对段飞道：“段大人，时间紧迫，我这就去写信给布日固德，还要安排五百黑龙卫以及行军所用的物品，就由他们几个陪同大人饮宴吧，来人，给段大人的随从们安排席位，段大人，我先行告退了。”

    段飞笑道：“如此甚好，请大人特别交代一下塔鲁木卫的祝孔革，让他老实点，他派人追杀本使的事本使日后再跟他好好清算。”

    速黑忒愣了愣，问道：“大人不是从驿路来的？塔鲁木部为何要追杀大人？”

    段飞淡然道：“塔鲁木卫在安不度设卡，不但要收银子，还要抢马，我只好杀人闯关而过，后来那个叫萨辉的带了五十多骑来追杀我，在盘蛇谷里被我将计就计杀了个全军覆没，希望这件事能够警醒一下夜郎自大的塔鲁木卫，打消他们膨胀的野心吧。”

    速黑忒又吃了一惊，塔鲁木卫的萨辉他也曾听过，塔鲁木卫的实力他更清楚，五十多女真精骑追杀几个汉人，竟然弄了个全军覆没，这简直不可思议。

    不过看段飞神情又不像是假的，这种事情很快就能传开，段飞没有必要说谎，如此一来只有一个可能，那就是段飞他们几个的实力非常非常的强大，又或者汉人发明了什么厉害的武器，总之这是个很重要的信息，需要好好消化才行。

    速黑忒带着自己儿子和那壮汉匆匆离去，留在帐篷里的其他几个部落首领纷纷向段飞敬酒打招呼，表示愿意与速黑忒一起联名出面，让朵颜三卫更加忌惮，段飞自然欣然笑纳，实际上速黑忒能够出面已完全代表了他们，他们这么说只是为了多捞点油水罢了。

    段飞跟他们扯了一会，速黑忒又走了回来，对段飞道：“段大人，此去朵颜山路途遥远，只怕大人要尽早上路了，招呼不周还请大人原谅，大人顺利归来时还请在塔山左卫多盘桓几日，让我尽地主之谊。”

    段飞欣然站起，说道：“如此安排再好不过，庆功的事回头再说。”

    段飞走出营帐，只见带他来的女真人巴岱达尔正等在帐前，对速黑忒说道：“都督，我也希望能跟随少将军一起去朵颜山见识一下，请都督恩准！”

    速黑忒笑道：“你是哈坦的孙子吧？果然有你爷爷的风骨，好吧，算你一个，之子万，把他也带上，让朵颜三卫的鞑靼人好好瞧瞧，咱们女真人的好男儿并不比他们差！”

    四周的女真人纷纷欢呼起来，声震大草原。

    ……

    五百名黑衣黑甲黑马的骑士在速黑忒的儿子王台和他弟弟古对珠延率领下，前后簇拥着段飞他们几个飞驰出大寨，在两旁数不清的女真人注视下，迅速离去。

    五百战士，人马如一地汇聚成一股洪流，段飞他们几个一开始就像是洪流被推地向前翻滚的石块，很不和谐，跑了一阵之后才找到那种节奏，就像融入了进去一般，那是一种很奇妙的感觉。

    王台对段飞很好奇，时不时向他看去，似乎担心他会不慎落马被铁骑踏平似的，段飞只觉自己骑术又有些进步，压力稍减他才有心情理会王台的探寻，笑着对他道：“少将军似乎对我很好奇，不知有什么我可以帮忙的？”

    王台说道：“段大人既然问起，我就直说了，大人似乎比我还要小，又不是世袭的，为何年纪轻轻就能当上都指挥使呢？”

    段飞摸摸还在长绒毛的下巴，笑道：“看来以后我贴两片胡须比较好，事实上在我们大明能否当大官与年龄并没有太大关系，最重要的是运气，我不过是鸿运当头，做了些让皇上开心的事而已，锦衣卫都指挥使也与朝廷官员的任命不太一样，只要皇上喜欢，随时可以换一个更年轻的上来，就像你爹期盼已久的都督一职，只要皇上喜欢，随时可以任命下来。”

    王台哦地一声，说道：“原来如此，不过能够获皇上委以重任的人，又岂会那么简单？段大人的骑术在我所见过的汉人中算是比较好的了，听说段大人在盘蛇谷中让塔鲁木卫的五十精骑全军覆没，不知大人是如何办到的？”

    段飞笑道：“那都是他们的功劳，他们并非我的随从，而是大明的奇人，自告奋勇义助本官的，盘蛇谷地形复杂，虽然利于埋设陷阱，但是也方便了他们，倘若在这大草原上，情况就截然不同了。”

    王台恍然道：“原来如此，他们就是传说中的武林高人吧？这样的奇人我们女真人里也有，只不过除非是他们看得起的人，否则他们是不屑一顾的。”

    段飞笑了笑，深深地看了王台一眼，说道：“如此说来少将军也是被这些奇人看上的一员咯？”

    王台没有回答，他只是神秘地一笑，说道：“段大人，那些塔鲁木人在你面前不堪一击，你没有将他们赶尽杀绝吧？”

    段飞道：“当然没有，本官又不是屠夫，除了一开始为了威慑他们杀了几个之外，本官已经尽量想办法减少伤亡了，那些活下来的人想必已经回到塔鲁木，少将军不信的话可以事后去调查一下。”

    王台笑道：“岂敢，我只是随口问一下而已，段大人对敌人也能如此仁慈，同为女真人，我替那些活下来的人向大人致敬，这一次朵颜山之行，大人一定会成功的！”

    段飞哈哈大笑起来，说道：“但愿如此吧……”