
    “什么！”骆安惊呼起来，叫道：“怎么可能！胡杰难道突然犯失心疯了吗？”

    听说胡杰强闯了出去，段飞心中却并没有太多的惊讶，一直想不通的事突然豁然贯通了，段飞猛一激灵，大声喝道：“王佐，传令锦衣卫放弃搜寻兴王消息，转为搜捕兴王府侍卫胡杰！不惜一切代价，务必将其活捉归案！”

    王佐下意识地答应一声，然后才回过神来，讶道：“大人，为何搜捕胡杰？难道是他……”

    胡杰暴起伤人闯出兴王别院，虽然问题严重，却还不至于让锦衣卫停止寻找兴王转而搜捕全城他一个人，王佐算是聪明的，包括骆安在内满面迷糊的人不少，他们明显没转过弯来，段飞只好解释道：“虽然还不能完全确定，但是胡杰与兴王失踪案一定有不为人知的关系，抓到胡杰之后兴王失踪案自然会就水落石出了，王佐，你还不快派人去传令？”

    王佐惊醒过来，急忙指派了两个亲近手下去办这件事，段飞喝道：“把慕江拿下，其他人可以自由行动了。”

    锦衣卫一拥而上，将慕江摁在地上捆了起来，慕江没敢反抗，只是大叫道：“大人，我冤枉！我冤枉啊！”

    骆安等人呆若木鸡，倒是柴超、敖元、陆炳等年轻一些的反应了过来，纷纷叫道：“段大人，胡杰伤人逃走，与慕江何干？为何大人要将他拿下？”

    只见锦衣卫将慕江带到了段飞面前，慕江也道：“段大人，我真的不知道胡杰做了什么，段大人，我冤枉啊！”

    段飞说道：“现在大家都知道那天喝醉被送回来的兴王是假的，当日假兴王在街上不停将其他人指使开，就留下了你和胡杰两个，现在胡杰逃了，我不抓你抓谁？”

    慕江张口结舌地叫道：“被送回来的兴王是假的？这怎么可能！段大人，我什么都不知道，我是真的不知道啊！我冤枉，我冤枉！”

    段飞淡然道：“你除了会喊冤枉外还有什么话说吗？本官也不想胡乱抓人，只要你能说出点什么对自己有利的线索，本官自然会考虑的。”

    慕江急得满脸涨红，却说不出任何对自己有利的东西。

    旁边的人都在替慕江着急，段飞摇摇头，正要下令把慕江捉回锦衣卫时，站在后边的陆炳突然说道：“段大人，慕江一贯粗枝大叶，心中又念着早些回府见春熙，因此没有注意到王爷的异样一点也奇怪，事实上当天陪王爷出行的人都有过错，包括我在内，我们思乡心切，逛街的时候除了注意四周有无威胁之外，心思都放在思念亲人，以及想着该买什么带回家去了，就没有注意到王爷的异样。”

    当天曾经跟随兴王出行的人都缓缓点头，段飞说道：“这话说得不错，不过还是不能为慕江脱罪。”

    陆炳不慌不忙地继续说道：“大人，自从得知当日王爷被人掉包，我便从早晨出门开始，将当日的经过理了一遍，发现了胡杰调换王爷的时间，这或可帮助段大人查获真凶，对慕江释疑。”

    段飞讶道：“说来听听？”

    陆炳道：“骆爷，不知可还记得当日我们陪王爷在皮记包子铺等着吃狗肉包子的时候，王爷曾经上过一趟茅厕吗？”

    骆安答道：“当然记得，难道当时王爷就被胡杰调换了？”

    陆炳答道：“不错，大家应该都有些印象，王爷说要去茅厕的时候，胡杰立刻站了起来，平时他虽然也算勤奋，不过这种事绝对不会争先的，这是第一个可疑之处，不知大家可还记得，王爷这一次蹲茅厕的时间远比平时长许多，王爷身体一向很好，如厕向来都是三两下就清洁溜溜了的，回想一下当日的情景，大家现在还不觉得可疑吗？”

    其他人还在沉吟的时候，慕江大叫道：“不错，当时王爷去了很久，骆爷还担心出了什么事，叫我到后边看看，我站起来没走两步就被一个醉汉缠上，结果耽搁了一会，然后胡杰就陪着王爷出来了，王爷前后去了至少一刻时，平时哪用这么久的，定是胡杰这厮在那个时候把王爷给换了！”

    陆炳断然道：“不错，在此之后胡杰虽然依然紧随在那个假王爷身边替他遮掩并不断提醒，但是那假王爷再也没有离开过我们视线，因此可以断定王爷定是在皮记包子铺给胡杰掉了包。”

    “不错！”王府的侍卫们纷纷肯定地点头，段飞也颔首道：“你的话确实可以作为兴王失踪的时间方面的证据，但是却还是没有办法证明慕江没有与胡杰同谋，说不定慕江是故意与那个醉汉纠缠，以此来拖延时间，并且发出信号告诉同伙抓紧时间呢？”

    陆炳正色道：“段大人说得很对，我也怀疑那个醉汉其实就是胡杰安排的同伙，只要我们试图到后面查看，他就会冒出来装醉与我们纠缠，要想本案有所突破，除了全城搜捕胡杰之外，我们还得重返现场，并且追查那个醉汉的来历为好。”

    段飞鼓掌笑道：“不错不错，小小年纪就有如此慎密的思维，实在难得，陆炳你不觉得区区一个王府护卫有点屈才了吗？倘若你想来锦衣卫发展，本官随时倒履相迎啊，王佐，派人立刻封锁皮记包子铺，本官随后就去骆安、陆炳、慕江，你们三人随我同去吧。”

    骆安是王府侍卫的头儿，慕江身背嫌疑，陆炳发现了线索，而且思维慎密，对破案有很大帮助，因此段飞选中了他们三个随同查案。

    被晾在一旁许久的总管褚华这才找到机会说道：“段大人，兴王他……他……他被人掉包了？”

    段飞点头说道：“不错，褚公公，请到这边说话。”

    段飞领着褚华走到一旁，低声说道：“褚公公，不仅兴王被人掉包，公主的院子里还出了件命案，想来褚公公应该是已经知道了的，犯事的人本官已经查出来了，就是兴王府的管家朱宸，这个案子公主打算交给内务府处理，褚公公知道这类案子都是有点那个的，按公主的意思，直接给朱宸安个名头做了就是，不知褚公公和劳公公的意思如何？”

    褚华喜道：“公主殿下真打算这么办吗？这可真是太好了，我还担心……”

    担心什么褚华没有说出来，大家心知肚明即可，他顿了一下，继续说道：“段大人请放心，这件事我一定立刻向劳公公禀报，并且安排得妥妥当当的。”

    段飞点点头，满意地说道：“褚公公，朱宸就在那边，褚公公尽管带走，他就交给褚公公了，办好了这件事，不仅公主满意，本官也交了褚公公这个朋友，今后有什么事褚公公都可以来找本官。”

    褚华笑眯眯地说道：“段大人放心，这件事就包在我身上了！今早褚华多有不敬，还请段大人海涵。”

    段飞说道：“已经过去的事本官一向都抛到了脑后，褚公公和我有过节吗？我怎么不记得了？”

    哄走了褚华，段飞再次求见公主，只见永福公主在小倩的安抚下已经平静了许多，段飞向她说明来意，永福公主道：“本宫原想请段大人陪伴一起前去顺天府，不过查案要紧，段大人还是查案去吧，本宫静候段大人的消息。”

    段飞道：“公主殿下，那么微臣这便告退了。”

    永福公主微微颔首，段飞向后退开，永福公主突然道：“段大人且慢。”

    段飞停下脚步，问道：“公主还有何吩咐？”

    永福公主道：“段大人，本宫想和你一起去现场，不知段大人可否答应？”

    段飞犹豫道：“公主殿下，微臣要去的现场不太适合公主尊贵的身份，公主还是留在别院等待消息吧，微臣一旦有所发现，一定会首先派人向公主禀报的。”

    永福公主道：“段大人请稍候，小倩，你随我进来。”

    永福公主带着小倩进入了里屋，只留下段飞一个人傻乎乎地站在厅堂里，过了好一会才听见步履声响起，然后一个小书生带着个小书童出现在段飞面前。

    走在前头的书生比书童稍高，他们的年纪相仿，大约十七八岁，长得是唇红齿白、俊美非常，一下就把颇有些自命不凡的段飞给惭愧的想自杀，小书生头扎布巾，身穿青色长衫，手持折扇款步走来，一股清逸出尘的感觉扑面而至，那小书童亦步亦趋，满面苦笑，显然有些心不甘情不愿。

    段飞看得是目瞪口呆，那小书生来到段飞面前，抬手一躬，说道：“落魄书生朱胜男参见段大人，听说段大人身边缺个师爷，不知朱胜男可否胜任？”

    段飞一愣之后迅速镇定下来，他望着永福公主的新‘造型’，苦笑道：“公主殿下，这不合规矩吧？倘若被人知道了，微臣只怕吃不了兜着走啊。”

    “吃不了兜着走？这话还真有趣，段大人请放心，我已不是第一次偷溜出去玩了，哥哥在的时候……唉，哥哥经常带我一块出去，这副打扮还是哥哥替我买的呢。”永福公主对段飞说道：“现在我叫朱胜男，段大人可不要忘记了。”

    段飞见永福公主神态坚决，他只好苦笑道：“公主殿下，微臣服了，请公主……哦，请朱公子不要远离我的身侧，微臣查案的时候还请朱公子避开一点，不要让那些污秽的东西污了公主的眼睛……”

    PS：终于回到家，整个人快要崩溃了，好不容易赶出一张，头疼欲裂啊！早知道摆酒这么累，我就申请旅游结婚算了……