
    有时接到的状纸中发案地不是沿途需要停歇或路过的府县时，段飞仔细盘问告状者之后，确认案情的确有问题的，就派个锦衣卫带着自己的手谕，前往该县或州府，命当地官员重新核查该案，遇到一些蹊跷的案子时，段飞还把石斌他们派了出去，一方面可以锻炼他们几个，另一方面也可以在一定程度上保证这些案子不会越办越糟糕，案子能否顺利了结不是最重要的，最重要的是随时都要有自保的准备。

    这些情况永福公主都一一看在了眼里，每当段飞有空她便会详细询问发生在鲁山县的那个案子，当段飞很忙的时候，她不时会过来看看，或者吩咐丫鬟给段飞送来些鲍鱼人参之类的大补汤，可惜她委派非人，这些补品多半都入了丫鬟小寒肚子，为此段飞还受了不少埋怨，想方设法才哄得她开心，还要发誓赌咒对公主绝无非分之想。

    在过开封的时候，段飞把河南省高级官员召集到一块，打了半天官腔，随口说了几句摸不着边际的话，只吓得相关者，之后段飞才勉励一番，说的话很是圆滑，滴水不漏，这些官场老油条们也听得分明，段飞分明是在警告他们，倘若他们不听话，他随时可以将他们打入十八层地狱，看到这些省部级官员夹着尾巴乖乖听教的模样，末了段飞又道：“鲁山县发生惊天大案，多亏谭县令临危不惧、镇定如常，将案子迅速查明抓住了凶手，此案起于多年之前，自谭县令上任以来鲁山县政治清明，道不拾移夜不闭户，杀人魔刘雄多年都不敢回鲁山县犯案，以谭县令之才屈居县令之位已久，找我看也该提一提了吧？”

    河南布政使立刻说道：“段大人所言极是，正好汝州知府年迈思归，我等随后便替谭县令上书请功，汝州知府一职非他莫属，段大人就放心吧。”

    段飞满意地点点头，又给了大家一点甜头，说道：“本官在京城倡议由锦衣卫组建经营的商盟发展良好，连太后和皇上都投资参股，不知诸位大人有没有参股的想法，或者诸位大人的亲戚好友，不论是开铺还是做其他生意的，都可以加入商盟，本官可以保证，只要本官在位，而诸位又没有犯什么要命的大罪，既往不咎，展望未来，大家一起升官发财啊！”

    一个既往不咎就足以说动这些当官的了，何况他们早都听说商盟的好处，于是纷纷表态不仅自己要投资商盟，更要讲自己七姨太八姑婆一起游说加入商盟，至于投资多少倒是没有当场说出来，大家都心里有数，财不露白啊。

    段飞很满意地离开了开封，威逼加利诱足可控制住这般贪官污吏，要赚钱还不容易吗？商盟牺牲点利润，将本来要被贪官们搜刮去的钱财留给百姓，这可是一件功德无量的大好事啊。

    三月初五，段飞护送王妃与公主入京，正德在豹房中亲切接见了她们，并在豹房附近安排了一间大宅给王妃和公主入住，至于十王府街的那所兴王别院，正德顺手就赐给了段飞，段飞急忙推辞，说自己现在住的房子已经很满意了，无功不敢受禄，请正德收回成命，王妃也道自己想住在儿子曾经生活过的地方，正德这才改了主意，让王妃和公主住回兴王别院，这就是王妃养老的地方，公主出嫁就是另一回事了。

    正德让华明他们护送王妃与公主回府，却留下了段飞，段飞虽然离开京城一个多月，但是对京城中的事情了如指掌，知道正德还在为宦官集团和文官集团之争而头疼，这是个棘手的问题，段飞谨记阮相眀的话，正德不问他也绝不开口。

    不过正德终究还是问了，他踱步良久，终于开口问道：“段爱卿，想必你也清楚现在朝中的动向，朕快给他们烦死了，段爱卿你主意最多，替朕想个好点子把这事给解决了吧。”

    段飞谨慎地答道：“皇上，这件事微臣也无能为力啊，您还是跟文武百官，还有张公公他们商量着办吧。”

    正德怒道：“商量商量，他们都吵翻天了，连你也成了缩头乌龟，真是太让朕失望了。”

    段飞苦笑道：“皇上，微臣也没办法啊，这件事只有皇上您下定决心才能办，微臣说再多也没用，反而会落得小人在皇上面前说微臣的坏话。”

    正德怒道：“自从朕起用你以来，说你坏话的人还少了吗？有朕撑着你，你怕什么？朕现在不是没有决心，只是给他们左一句右一句说得心里没了主意，爱卿是满朝文武中朕最信得过的，只要爱卿给朕拿个主意，朕就心里有数了。”

    段飞心道上次不是跟你说得很明白了吗？怎么现在又来问，究竟是记忆不好还是……

    段飞沉声道：“皇上，臣想问皇上几个问题，皇上听完，就知道该怎么办了。”

    正德精神一振，道：“你说吧，朕听着呢。”

    段飞想了想，问道：“皇上，高宗皇帝设立东厂，重用宦官，所为何故？”

    正德皱了皱眉，一时不知该如何回答，段飞忙道：“皇上，您心里明白就行，不用答出来，臣的第二个问题是，宣宗皇帝始设各地镇守太监，所为何故？”

    正德眉头皱得更紧了，段飞硬着头皮继续说道：“皇上，英宗宠信王振、曹吉祥，皇上宠信刘瑾，又是所为何故？”

    正德面色铁青，怒喝道：“段飞，你太过分了！”

    段飞扑通一声跪在正德面前，咬着牙继续说道：“皇上，臣只是就事论事，皇上只要好好想想，就应该明白微臣的意思，皇上如今年富力强，又肃清了朝中奸邪，正是一扫前朝晦气，大展拳脚之时，难道皇上害怕朝中百官吗？既然不怕，又有什么好犹豫的呢？”

    明成祖朱棣重用宦官建立东厂是为了造反，造反成功后用东厂监督威慑百官，宣宗即位时年纪还小，英宗和正德都是年少即位，迫于文官集团的压力都倾向于重用身边最亲信的太监，这都是不得已而为之的事，段飞的话已经说得很明白了，正德现在已经长大啦，权威日重，一个手指头就捏死了刘瑾，正反两巴掌拍死了江彬和钱宁，一脚踢翻以杨廷和为首的内阁，他又大败过鞑靼小王子，剿灭了刘六杨虎等造反者，还铲除了叛逆宁王，在军方也甚有威势，他还有什么好担心的呢？宦官对他来说就成了可有可无的东西了。

    正德听得脸色数变，一会凌厉一会平和，一会又似在缅怀什么，过了好一阵，他才缓缓地说道：“朕明白你的意思了，起来吧，看你吓得，朕就赐你一个爵位压惊吧。”

    段飞站了起来，答道：“皇上，微臣一心只替皇上着想，替大明着想，皇上要臣死，臣立刻就自尽在皇上面前，唯一可惜的就是再也无法为皇上分忧而已。”

    正德欣慰地点点头，说道：“爱卿的忠心朕明白，爱卿放心，朕绝不会亏待了你，就封你个飞骑尉吧。”

    “谢皇上隆恩。”段飞心中却没什么好欢喜的，多个爵位多点俸禄而已，而且还不是世袭的，满京城尉爵多如牛毛，谁会理你啊。

    正德又问了几句这次段飞奉旨出巡的经过，重点关注魔教动向，段飞一一作答，河南、山西一切正常，并无魔教弟子聚集造势的迹象，正德放心地说道：“没有最好，有爱卿盯着他们，朕很放心，爱卿一路辛苦，先回府休息吧，明日早朝爱卿可要为朕呐喊助威啊。”

    段飞一身冷汗地退了出来，出了豹房迎面阮相眀便迎了上来，以目光相询，段飞摇摇头，沉着脸说道：“回去再说。”

    回府之后段飞将一干亲信召集到了一块，将自己对皇帝说的话复述了一遍，还将正德的反应也描述出来，阮相眀摸着下巴道：“看来皇上对大人还是非常宠信的，暂时不会改变，不过明日早朝大人还是保持缄默为好。”

    段飞说道：“我也是这么想的，今天被皇上逼出那些话来，现在还有些后怕，若非要护送公主回京，我真想借奉旨巡查之机在外头多呆几个月啊。”

    华明笑道：“记得当初大人还不愿离京呢，那个什么……”

    华明的话突被打断，只听院子外传来一个声音叫道：“大人，有人送来名帖，说是有急事求见大人……”

    名帖被送了进来，段飞展开一看，脸上顿时露出一丝微笑，说道：“他来的还真快，你们都到后边躲躲，有请东厂的郭公公……”