
    “你知道吗？段飞回京了！”早朝前百官聚在大殿之前传递着心中的不安。

    “你才知道啊，听说他单独与皇上密谈了半天，才回家东厂郭震就到了，两人又谈了好久，听说郭震回到豹房的时候满面笑容，定是得了段飞的什么允诺。”

    “自古厂卫是一家，段飞回京，定会与张锐、郭震联合起来，这下可糟了。”

    “那也不见得，段飞一入京便与张锐不和，现在更是独立于司礼监之外，他现在不落井下石就好了，又岂会帮张锐？”

    百官们争论不休的时候，谈及的主角段飞正慢悠悠地走来，他耳朵尖，早已听到别人对他的非议，心中除了苦笑还是苦笑，入京快半载了，他除了升官加爵之外没有交到一个知心的朋友，在朝中依然是孤家寡人，倘若一日失去正德的宠幸，说不定下场比刘瑾、江彬还惨，那两位至少还威胁利诱拉拢了一大批人入伙啊。

    让他欣慰的是，昨天会见郭震之后收到了一封从苏州送来的信，是桂萼派人送来的，送信人遵从桂萼的吩咐，等段飞回京之后才将信亲自送到他手里，可见这封信的重要性。

    看到这封信，段飞顿时改变了主意，他重新召回阮相眀等亲信，与他们商量了好久，终于做出了新的决定。

    桂萼在信中告诉段飞，他将会有所行动，希望段飞在朝会的时候能够支持，段飞决定见机行事，看正德的反应再说。

    金钟敲响，百官陆续走入殿中，段飞也进了去，按照品序，他站在了武将堆里。

    正德在三呼万岁声中走了出来，坐在龙椅上打了个呵欠才道：“诸位爱卿平身。”

    看到正德的模样，连段飞都暗叫糟糕，昨下午正德都没有这么困法，定是昨晚没休息好，被人哭闹打搅了很久。

    果然，正德又打了个呵欠，说道：“朕今日龙体不适，诸位爱卿有事起奏，无事退朝。”

    一个站在前列的老臣扑了出来，慷慨激昂地说道：“皇上，老臣有要事启奏……自太祖禁海以来，海滨民众生理无路，兼以饥馑荐臻，穷民往往入海从盗，啸集亡命，两广、漳州等郡不逞之徒，逃海为生者万计，缘海之人，往往私下诸番贸易香货，因诱蛮夷为盗，东南诸岛民常从倭为寇，致使东海倭寇难靖，现又有南海佛郎机强盗作乱占我国土，属国满刺加被占已有数年，大明国威在海上荡然无存，倭寇人多势众，佛朗机船坚炮利，屡屡侵扰我大明沿岸，现已是迫在眉睫，臣恳请皇上撤各地镇守太监，建海事局，开海经商，建海军，造巨舰大炮，剿倭寇、驱逐佛郎机强盗，让大明国威远扬海外！”

    段飞一听声音就知道那是老王琼，真想不到他一把年纪还能说出这么慷慨激昂的话来，难怪满朝文武听了他的话之后嗡地一声闹开了。

    王琼的话就如战斗檄文一般，许多官员纷纷站出来支持，也有不少官员拼命反驳，刚才还静悄悄的金銮殿一下子就吵得像农贸市场一样。

    看到这场面，正德又打了个呵欠，就在大家吵个不休的时候，郭震重重咳了一声，从暗影中走了出来，向正德说道：“皇上，老奴赞成王大人的提议，开海迫在眉睫，各地镇守太监要撤便撤了吧！”

    大殿因郭震的话安静下来，大家都惊讶地望着他，没想到宦官内部会出现不同的声音，昨天早朝的时候郭震还疾言厉色地大叫镇守太监一撤，国将不国了的呀？

    脑筋转得快的，立刻意识到这是郭震在跟段飞接触之后作出的改变，再看看正德背后的张锐，他的脸色果然阴沉得骇人啊。

    正德也很惊讶，他不禁问道：“郭爱卿，朕没有听错吧？你也赞成撤镇守太监？”

    郭震毫不犹豫地说道：“正是，皇上没有听错，老奴昨晚想了一夜，觉得裁撤各地镇守太监利大于弊，所以赞同王大人的意见，不过此事需得缓步执行……”

    郭震将昨天段飞跟他说的话复述出来，连分三步裁撤镇守太监的过程都详细说了，然后再洋洋洒洒地将裁撤镇守太监后腾出来的权力真空用东厂来填充，大家一听就明白了，原来郭震打算另立山头，首先要架空张锐啊，裁撤了镇守太监这个小祖宗，又来了东厂这个老祖宗，这怎么行呢！

    斗奸先锋王琼再度出列，高声叫道：“皇上，万万不可啊！”

    王琼把东厂历来的恶行倾诉一遍，照他的意思，这样劣迹斑斑的机构，连同镇守太监一块裁掉了事。

    郭震可不乐意了，跟王琼在殿上就吵了起来，段飞躲在后头，一声不吭，反正他接的是密旨，不需要早朝的时候还旨，今天是听正德的吩咐来了，没事还是别出头为好。

    正德听得烦了，他张目向人堆里望去，没见到段飞身影，他忍不住问旁边的值日太监，道：“段飞来了吗？怎么没见到他呀？”

    正德的声音大了点，大家都听到了，目光齐刷刷地向段飞望去，还齐刷刷地让开一步。

    正德终于看到了段飞，他皱眉道：“段爱卿，你怎么躲那里头去了？王大人和郭公公各执一词，你说该怎么办呀？”

    段飞终于出列，来到王琼身边，向正德一拜后说道：“启禀皇上，王大人和郭公公说的都有道理，微臣正在思索该怎么将他们两位的意见折个中，不就皆大欢喜了吗？”

    正德喜道：“那你想出折中的法子了吗？”

    段飞苦笑道：“皇上，若是有那么简单就好啦，大家也不用吵得那么辛苦了，或许微臣回去想个三五日就能想得差不多了。”

    正德气道：“说了当白说，哼，既然连段爱卿都想不出折中的法子，这事便搁置再议吧，还有什么事启奏吗？”

    一个五品小官站出队列，手捧奏折说道：“皇上，微臣刑部侍郎翟銮，有本启奏。”

    奏折递上去之后，正德展开一看，先是一皱眉，继而两眼一亮，津津有味地看了起来，大家不敢声张，伸长了脖子试图从正德的神色上瞧出点什么来，唯有段飞退了回去，眼观鼻鼻观心，竟然在朝堂之上练起气来。

    看了好久，正德才拍案喜道：“好，想不到朝中竟然还有如此奇才，翟銮，这都是你一个人想出来的吗？”

    翟銮答道：“皇上，微臣不敢居功，折子后边微臣已经具名，这是苏州知府桂萼、同知戎文盛想出的法子。”

    正德讶道：“苏州知府？他为何不具折直谏，却让你递个折子上来？”

    翟銮道：“桂萼当年会试时与微臣结为好友，他虽然身在苏州，对当朝之事却极为关心，见朝争不断，延误了正事，他以为位卑言微，自己的想法无法上达天听，于是便写信给微臣，将自己所想转述给微臣，微臣也觉得他的想法极有见地，于是便自作主张将他的意思具折上奏，请皇上圣裁。”

    正德道：“原来如此，朕也觉得他的这些提议很有见地，诸位爱卿传看一下再说。”