
    谭斌一愣，恍然道：“大人高明，他定是被凶手用驴或骡子之类的东西，托到我们发现他的地方去的，所以那根毛就有了来处。”

    段飞摇摇头，说道：“驴和骡子背上的毛有这么长吗？还是等专家来分辨吧。”

    “这应该是一根狗毛。”杨森换洗之后出来，拿着那根毛很肯定地说道：“不过……我也不是很确定，因为我没有见过同样的毛，只能以普通常见的各种毛做类比，推断出来的。”

    “狗毛？尾巴上的么？”谭斌疑道：“狗也托不起这么大的人吧？”

    杨彬耸耸肩，段飞替他答道：“谭大人，这世上有很多狗身上长的毛也很长的，有些猛犬甚至能与狮子老虎搏斗，何况凶手还可以将小张置于麻袋之中，或用其他什么小车之类东西或拖或拉，把他送到被发现之处，这根毛至少可以体现出凶手身边的一点信息，好了，我们准备出发上山，谭大人就留在山南村坐镇吧。”

    段飞留下五十名锦衣卫在山南村保护村子，其余的都带上了山，里正陆康毫无疑义地跟着再次上山，虽然他心中极其不愿。

    “大人，这里就是书生周聪两次摔倒之处，正是这颗石头让他记起了原来的路。”

    ……

    “大人，路边这颗大石下就是我们发现张捕快的地方。”陆康沿途指点着与案情有关的地方。

    段飞在周聪摔倒之处没有停留，倒是在发现张捕快的地方让大家停下休息，他来到人形巨石下仔细观察，他很快就发现地上几乎没有血迹，抬头一看，山下远处的山南村赫然在望。

    段飞会心一笑，回头问道：“陆康，你们发现张捕快的时候他的伤口是否被人处理过，已经不流血了么？”

    陆康答道：“是啊，大人怎么知道的？我们发现他的时候他靠在石头上坐着，手臂上用山藤紧紧扎住了，胸口伤口也已经不流血了。”

    段飞回头问石斌他们道：“你们说为什么凶手大费周章给张捕快止血，并把他送到这里坐着？”

    “大人，这个凶手就是个疯子，他怎么想我们怎么知道？”石斌忙了半夜，伺候那些尸体早已是疲累不堪兼心神不宁，见问他打了个呵欠有些持宠地说道。

    段飞还没说话，小环先拧了他一下，段飞笑道：“小环你比他聪明，你替他回答吧？”

    小环答道：“大人，这个问题我用脚趾头都能猜出来，这里刚好可以望见山南村，凶手是想吓唬大家说：我瞧着你们呢……若是我啊，我就想法子把张捕快，用铁钉钉着手脚，用木架子高高竖起来……”

    说着说着小环方知失言，大家都面露异色向她瞧过来，小环忙解释道：“我以前见过啊，黄头发的西番人拜的就是被钉在木架子上的神啊。”

    段飞笑道：“小环说得不错，凶手把张捕快放到这里，就是好让我们发现，这是凶手故意留给我们的警示。”

    郭威疑问道：“那为什么凶手还要给张捕快止血呢？留个活口给我们对凶手不利吧？他甚至为了杀周聪夜闯山南村，为何独独放过了张捕快？”

    这个问题连小环都无法回答，管箫寒或许知道答案，不过她是肯定不会出面回答的，段飞说道：“这个问题要结合其他线索来回答，陆康，你们上山烧香供奉这个冤鬼多少年了？”

    陆康答道：“嗯……已经有十多年了，大概是……十六年吧。”

    段飞笑道：“十六年了，这个凶手已经以神自居十六年了，作为神，自然有生杀予夺的能力，凶手以神自居，想杀谁就杀谁，偶尔发发慈悲只不过是想告诉世人，信我得永生……而已，只要有供奉他就不骚扰大家，这就是明证，没有杀死张捕快也是一种警告，慈悲的警告。”

    “真是个疯子。”石斌说道。

    段飞说道：“不错，在我们正常人眼里他可以算是疯子，不过并不是普通的疯子，他的思维清晰，甚至比大多数人还要聪明，只不过是脑袋里有根筋不对路了而已，只要我们挖掘到更多的线索，我们就可以了解他的习惯，推断出他的思维逻辑，从他的角度来看这个案子，从而找到更多线索，直到发现他的踪迹将他抓捕归案，这门学问叫做犯罪心理学，深奥着呢！好了，大家继续上山吧。”

    又走了一阵终于来到冤魂谷前，今天天上有些云，太阳时不时躲在云后，冤魂谷里更是阴风阵阵，陆康心里打鼓地说道：“大人，这就是冤魂谷，我就不进去了，我在谷口守候着，等大人出来我再带大人到梁捕头他们丧命的山岗看吧。”

    段飞见他这么害怕，笑道：“好吧，留下十个火枪手看住谷口，顺便陪伴里正，别叫老虎把他叼走了，其他人跟我进谷，大家路上小心，别把证据毁了，走吧。”

    会武的人不那么怕鬼，何况还有火枪在手，锦衣卫一马当先向谷里走去，其后是石斌他们，然后是段飞，十二生肖中的戌狗铁铮和亥猪罗勇左右相护，段飞背后跟着三个‘丫鬟’，再往后全是一手持刀一手持枪的彪悍锦衣卫。

    谷里果然阴气逼人，头顶几乎看不到天空，脚下也软软的尽是草叶淤泥，一脚下去能踩出一脚半的水来，穿着皮靴的人还好，穿着绣鞋的三个女孩可就惨了，不一会鞋子便全湿透了。

    好不容易眼前突然一亮，原来已经来到埋骨之处的陡坡前。

    那天为了安放挖出来的尸骨，谭县令命人将陡坡前的草木砍伐一空，现在便有了一片难得的空旷。

    空是空了，不过这里臭气扑鼻，苍蝇蚊虫乱飞，挥手赶着蚊蝇，大家都很不舒服，更是严重妨碍了工作，段飞指着前些天谭县令砍伐后堆在一旁的树枝草叶说道：“谁去点个火，在四面搞点烟出来，把这些蚊蝇熏走，不过要小心，发现任何本不该属于这里的东西都要拿来给我过目。”

    火点了起来，那些没有干爽的树枝草叶燃起来后尽冒浓烟，不一会就把苍蝇蚊子什么的全熏走了。

    别人烧火的时候，段飞站在那个陡坡前仔细观察，陡坡已被挖得面目全非了，只要再来场雨，只怕又会塌陷，段飞知道那些尚未腐烂的尸骨都是在陡坡较上端发现的，越下面埋的尸骨越久远，所以土崩之时是一具枯骨——而不是一具腐尸——压住了小飏，显然凶手最开始的时候把尸体先埋到了最方便的斜坡下，然后像堆金字塔一样层层叠叠地向上埋人，可是为什么下边还留着一个土洞，让小飏他们主仆俩打算躲在里边过夜呢？

    “大人，卑职发现一串佛珠。”有个锦衣卫用木棍挑着一串佛珠递到段飞面前，段飞戴上专门定制的皮手套，接过佛珠，擦去佛珠上沾的泥尘，段飞发现这串佛珠的质地还挺新。

    “大人，或许可以从这佛珠的来历查到死者身份。”站在段飞身边的石斌说道。

    段飞点点头，挥退了那个锦衣卫，不一会又有人找到佛珠，只不过用来串珠子的绳子霉断了，再往后更多的珠子被发现，段飞的心情渐渐沉重起来，这么多式样都差不多的佛珠，不可能都是死者所拥有的，极有可能是凶手在埋葬死者时给他们佩戴上，究竟有什么寓意呢？

    管箫寒见段飞拿着佛珠沉思不语，她眼珠子一转，说道：“大人，这些珠子或许是用来害人的。”

    段飞疑道：“佛珠也能害人？”

    管箫寒说道：“对啊，大人，这些佛珠上边刻着的符咒有安魂固魄的功效，不过若是用在死人身上……那就成了歹毒的诅咒了。”

    段飞一点就通，他脱口说道：“凶手希望用这东西将死者的灵魂锁在尸身上，永世不得超生，果然歹毒之至！”

    几十号人将现场很快就翻了一遍，甚至陡坡都重新犁了一遍，除了佛珠和一些散碎的骨头之外并未发现其他可疑的东西，一件原属于死者的东西都没有发现，凶手在把人杀死之后将属于他们的东西全取走了。

    锦衣百户罗志成来禀道：“大人，我们已经查找了两遍，再也没有新的发现。”

    段飞点点头，暂时没有新的指示，他游目四顾，只见地上除了遍地淤泥外就剩下许多木块，大家不想踩到淤泥里，来往都踩在那些木块上，乍一看好像很正常，不过段飞却觉得有些不对劲，他皱了皱眉，说道：“大家有没有发现，这些被你们用作垫脚的木块，都是被人砍削出来的，形状大小都差不多，多数都朽烂了，它们也不是本属于这里的东西，极有可能是陪葬品，为何大家都视如未见呢？”

    听到段飞的话，大家都吓了一跳，急忙从木块上跳开，段飞身边也响起一声惊呼，李玉英正站在两块木块上呢，她吓得向后一跳，踩在一片泥水里，脚下一滑，仰天就摔了下去。

    段飞眼疾手快伸手将她拦腰抱住了，免了她摔在泥水中的狼狈，没想到李玉英在他怀中却骇然尖叫并且同时拼命挣扎起来。

    段飞一愣，急忙将她转手交给一旁的小环扶着，说道：“对不起，李小姐，我见你摔倒，一时情急才扶着你，我没有别的意思，请你原谅。”

    郭威也在一旁安慰道：“小英，这也没什么，你别叫了，这回音大，耳朵都要震聋了。”

    李玉英情绪稍稍稳定下来，她的面颊白得就像雪一般，她惊恐地望着段飞道：“你……不要碰我，你的手套……不干净……”

    段飞这才明白她究竟为啥见鬼似的尖叫，原来是怕脏啊，段飞无奈地说道：“小姐，叫你不要跟上山的了，若我刚才没扶住你，这满地都是泡过尸体的水，你若是一跤跌下去……”

    李玉英慌乱地说道：“你别说了。”然后一头扑到小环怀里，再也不肯抬头，管箫寒白了段飞一眼，说道：“好了，你别吓唬玉英妹子了，她已经够可怜的了。”

    段飞无辜地说道：“做好事还被责备，我岂不是更无辜？好了，大家也别看戏了，把这些木块捡到一堆，让我看看这东西到底是用来做什么的。”

    木块很快堆成了一堆，准确的来说应该叫做四方木条，几乎一样大小，只是长短不一，有的已经极为腐朽，有的却还挺新，就跟那些佛珠差不多。

    这些木条都是陪葬品无疑，数一数大约有四百多条，对一百多个死者来说似乎多了点，不过段飞从中挑出了十八根几乎是全新的木条，相对于最新的三具尸首，段飞若有所悟，倘若每个尸体需要配六根木条，它们究竟用来做什么呢？

    “也许是想摆个什么特殊的符号吧。”管箫寒也拿不准了：“不是说捕头梁春他们的尸体也被摆成了五芒星么？加上个没有死的张捕快，刚好六个人，六根棍子。”

    段飞疑惑地看了她一眼，又低头去观察那些木棍，只听杨森说道：“大人，这些木头上有不少细绳啊，就跟我在尸体上发现的那些一模一样，可惜挖掘尸骨的人很不专业，现场完全破坏了，现在光凭猜的，实在难以想象这些东西是做什么用的。唉……”

    段飞亦有此憾，说道：“把它们捆做几扎，都带回山下再说。”

    埋骨现场基本上可算勘探完成了，段飞带着大伙离开冤魂谷，只见日头已至午时，段飞说道：“大家各自吃点干粮休息一下吧。”

    锦衣卫的人都是精挑细选出来的，有不少还经历过战场，随便洗洗手抓起东西就吃，三个女子中管箫寒和小环也没问题，唯独李玉英有些吃不下，她似乎对段飞曾经用手套碰过的地方很在意，满身不舒服似的，若是带有衣服换的话，只怕她早洗洗换了。

    背对着冤魂谷，段飞坐在草地上向对面那座山望去，只见那座山并不算太高，山上树木繁茂，半山腰处突出一大块岩石，石台上植被茂密，将石台遮蔽得严严实实，经陆康指认，段飞知道那就是梁捕头他们出事的地方。

    段飞的目光向那边凝望过去，突然心有所感，似乎有人在那边盯着自己，段飞不动声色地把脸挪开，从怀中掏出个双筒望远镜，拉长之后突然凑在眼前向那石台望去。

    第一眼有些朦胧，段飞调了下焦距，视物清晰了，就在他飞快地晃动镜头找寻目标的时候，一张青面獠牙耷拉着血红大舌头的鬼脸一闪而过，望远镜里突然出现这样的画面，段飞也不禁吃了一惊，等他定神再回去搜索的时候，就只见到了摇曳的树枝。

    段飞一跃而起，喝道：“那平台上有人！留十个人守在这里，陆康、玉英你们留下，罗志成，你带一队人从西边包抄上去，其他人跟我来，不论遇见什么人都给我当场拿下，一定要留活口！”

    段飞一马当先地向那山岗东面绕去，反应最快的是管箫寒，她的功力似乎恢复了一些，能够运用轻功了。

    大家蜂拥而去，余下陆康等目瞪口呆的坐在草地上。

    段飞冲上高崖上突出的石台时，那里已经没有任何人影，从另一边冲上来的罗志成他们也一无所获，段飞命令大家分散向山上搜索，他自己定了定神，开始现场勘查。

    地上血迹斑驳，画着尸体方位的人形白圈依旧，只不过多了点小动物爬过的足迹。

    当初梁春等人的五具无头尸首被摆成了个五边形，加上被置于远处的人头，就组成了规整血腥诡异的五芒星阵，五芒星的一个角指向崖外，段飞站在五芒星阵的中心顺着那个角望去，正好看见冤魂谷的方位，一片光秃秃的山壁顿时映入眼帘。

    管箫寒也顺着段飞的目光望去，见状不禁轻叹道：“是那片埋骨的山坡……”

    段飞说道：“是啊，从这里可以清晰的看到那一片坟墓，凶手定是经常在这里欣赏他的杰作，这里亦是监督冤魂谷的最佳地点，所以梁捕头也选择了这里，却没有想到他们的一切动作都被凶手看在了眼里，凶手借助自己最熟悉的地点算计了梁捕头他们，梁捕头他们所以才会死得那么蹊跷离奇。”

    管箫寒微笑道：“让人神志不清的药物有很多，再辅以一些道具，让梁捕头他们自相残杀并不难，我建议公子搜索一下方圆五丈之内，定会有所发现。”

    段飞也点了点头，说道：“石斌，你们四人听到了吗？仔细搜索方圆五丈之地，看看有什么发现。”

    石斌疑惑地看了管箫寒一眼，他也不知道管箫寒的真正身份，因为管箫寒这回用上了传说中的人皮面具，除了段飞之外其他人都没看出来。

    石斌他们搜索去了，段飞也没闲着，他分辨地上的痕迹，血点，推断当晚事情发生的经过，不过看了一阵他确定这是徒劳，当晚可是六人大乱斗啊，地上的血迹很乱，还经过踩踏和拖曳，没有精密的仪器光凭只放大镜可看不出什么，就算看出点什么，先后次序也根本无法判断。