
    段飞回到家里，正考虑着该怎么找籍口推掉明天与青青的约会，李玉英走进书房，对他说道：“大人，刚才有个叫小蜻的女孩过来，说青青姑娘明日有了别的行程，跟大人的约会取消了。”

    段飞哑然失笑，说道：“取消了也好，免得我还要担心她又会玩什么花招来捉弄我。”

    话虽如此，不过心中依然有些不舒服，李玉英小心地问道：“大人，现在已经午时中了，是否该用膳了？”

    段飞点了点头，说道：“把大家都叫来，一起在厅房吃吧。”

    这晚管箫寒依然没有出现，不过从竺羽那传回的消息却显示管箫寒已经与他联系上，给了竺羽一些资料，段飞随即命令锦衣卫加强了盘查，造成足够的声势，尽量减少魔教份子混入京城的人数，同时暗中部署，只要有确凿消息传来，便要集中力量雷霆一击，以消灭魔教的有生力量为主。

    初五那天段飞与正德在一文坊碰了头，互相望见的第一眼便让两人会心一笑，大家都是名人了，来之前都化了妆，就算是很熟的人也要认真看一阵才能将他们认出来。

    令段飞意外的是今天来一文坊的还有女扮男装的永福公主，这是大年初一祭天之后段飞第一次见到永福公主，似乎经过了新年的洗礼，她的心情已经好了许多。

    正德与段飞的配合越来越默契，赢多输少，不少前来挑战的对手都成了来送钱的主，玩了半日正德终于过足了瘾，离开一文坊之后又去听曲儿。

    芳兰苑是京城里最有名的曲苑，今天正好有京城第一名喉之称的惜慕青的专场，正德便排队买了票，携段飞与永福公主入场听曲，听着听着，正德咦地一声，说道：“这曲子我好像在哪儿听过。”

    前头一人转过身来，对正德说道：“这有什么好奇怪的？这曲子乃是青青大家所创，天下传唱者多了。”

    段飞觉得那人有些眼熟，仔细一想，他脱口叫道：“你是……皓月山人？中秋金陵花会的时候我见过你。”

    皓月山人哈哈一笑，说道：“那是几个世纪前的事，我早改名叫神灯了，唉，惜慕青啊惜慕青，本以为这京城第一名喉有多了不起，没想到她只不过是邯郸学步而已，我还是流俗一点，赶青青大家在太液池的歌友会吧，吾去也……”

    这家伙说完便走，只留下正德和段飞大眼瞪小眼，正德眼里露出期颐的神光，喃喃地说道：“青青真有这么好？我一定要亲眼看一看，阿飞你替我安排好了没有？”

    段飞点点头，无奈地说道：“青青大家在初八那天有一场歌会，我早已安排好了。”

    永福公主隔着正德偏过头对段飞说道：“我也要去，飞哥你给我多买张票吧。”

    一声飞哥叫得段飞头皮发麻，段飞点点头，说道：“没问题，虽然票早卖光了，大不了把我那张票给你好了。”

    永福公主娇声说道：“不要嘛，大哥又不能跟青青大家对诗赛歌，我要亲眼看飞哥你大展神威，把那个什么青青大家赢得找不着北嘛。”

    不少人转过头向段飞三人望来，神色颇不友善，段飞忙道：“嘘，别说话，打扰别人听曲了。”

    永福公主这才安静下来，不过正德却没了听曲的兴趣，他站了起来，说道：“果然没什么好听的，咱们走吧。”

    正德离开兰芳苑直接回豹房去了，段飞送他回去之后返回了北镇抚司，处理了一会公务，突见王佐拿着一封信走进来，向段飞施礼道：“大人，早些时候京杭镖局送了些东西来，卑职替大人赏了送东西的人，顺便盘查了一下，这些东西据称是大人的好友何海送来的，复信一封，要大人亲启。”

    段飞两眼一亮，说道：“何海是我在宝应县时的兄弟，把他送来的东西都搬过来吧。”

    王佐把信交给段飞，然后向后招了招手，两个人抬着一箱东西走进屋里。

    段飞一边撕开信封一边问道：“送东西的人没有什么交待吗？”

    王佐摇头道：“有什么话应该都在信里了，送东西来的镖头说认得大人，想见大人一面，我估着他们也没什么重要的事，就说大人正忙着，用二十两银子把他们给打发走了。”

    信纸只有一张，内容不多，字迹丑陋，应该是何海亲笔无疑，段飞扫了一便就把信收了起来，说道：“这小子发达了，还问候了石斌，回头把信给石斌也看看，对了，我认识的镖头只有两三个，他们是不是姓严？”

    王佐道：“是姓严，好像是俩兄弟，一个叫严文成，一个叫严武德，这俩名字起得……”

    段飞笑道：“他们确实认得我，不过我跟他们老爸严世奇还要熟些，你安排一下，叫他们后天早上来见我吧。”

    王佐点头答了声没问题，段飞叫他们开箱，抬进来的箱子被撬开，只见里头放满了用油布包裹着的一块一块的东西。

    王佐检查了一下，禀道：“大人，全是西番书和手稿，大人要这些东西有什么用？”

    段飞亲自来到箱子边，翻看了几本书，随口答道：“是军械所那个红毛番子火者亚三要的，有了这些东西，或许可以帮助他更快研究出新式火器吧。”

    王佐恍然点点头，段飞亲自押着箱子去军械所找火者亚三，火者亚三看到这一大箱书惊喜地大叫起来，叽里呱啦的没一个人听得懂，唯一听得懂的就是他不停地恭维道：“感谢上帝，祝福段大人，再没有更好的新年礼物了！”

    他立刻席地坐下，开始分拣书籍与手稿，嘴里喃喃自语，作为传教士，他懂得两三门欧洲语言，其他的就算不认识也看得出是哪国文字，这些书籍文稿中以葡萄牙文居多，因为东方航线是葡萄牙所掌控，其次是西班牙文与荷兰文，这年头正是西班牙与葡萄牙争夺海上霸权的时候，英国的伊丽莎白一世还没出世，等她掌权之后英国才依靠海盗发家，打败了西班牙的无敌舰队，又与荷兰火拼数十年，终于夺得全球海上霸权，那是很久以后的事情了。

    搞了半天火者亚三才站了起来，对段飞道：“大人，这些书多半都是没什么用的宗教典籍，唯一有用的只怕是这些手稿的航海日记了，不过除非大人要率舰队出海，否则似乎也没什么用。”

    段飞毫不意外地说道：“我知道，今后还会有很多书送来的，这些书你先找个地方收起来吧，说不定什么时候用得上。”

    何海的礼物并没有让段飞感觉失望，这不过是刚开始而已。

    时间在毫不犹豫地流淌，正德并没有立刻做出裁撤镇守太监与否的决定，段飞则暗暗收集各地镇守太监们违法犯罪的资料，以备不时之需。

    正月八日这天青青又在府学的学宫里以歌会友，正德占了个好位置，不过让他失望的是，青青因为初一那天祭天后的宴会中有朝臣非议她的举动，所以今天她特意用一张垂帘遮住了自己，音乐是没有界限的，但是视线却受到了阻隔，让正德窥不到她的真容。

    虽然正德亲耳听到青青的歌喉欣赏到她的琴艺，大感叹服之后最终还是怏怏而去，段飞的安慰似乎没有任何作用。

    从正德的态度上段飞感觉到一丝不安，不过他又想不出哪里不妥，带着一丝烦闷回到家，却听说有个道士已经等他多时了。

    “筇峣道长？”段飞记得这个拗口的名字，不就是永福公主说过，那个曾经预言兴王有血光之灾的道士么？

    “我正要找他呢。”段飞冷哼一声，大步向前走去。

    听到脚步声，正在客厅中欣赏墙上字画的道士转过身来，向段飞稽首道：“贫道筇峣，见过段大人。”

    段飞大步来到他面前，仔细向他望去，嘴里却淡淡地说道：“原来是大名鼎鼎的筇峣道长，本官闻名久已，没想到今日竟然得见，真是幸会，道长突然光降，莫不是为了明日的法会？”

    筇峣道长第一眼看去像是已经过了五十岁，不过他须发浓黑，脸上肌肤光洁毫无皱纹，似乎还不到四十岁，身高中等偏瘦，并没有什么特异之处，听到段飞的话，筇峣道长抚须微笑道：“段大人果然高明，贫道正是为明日法会之事而来，请段大人高抬贵手，饶了那些不知天高地厚的小子们吧。”

    段飞冷笑道：“凭什么？莫非道长打算给我也算一卦，警告我有血光之灾，决不能参加明日的法会吗？”

    筇峣道长轻叹一声，说道：“段大人横空而降，光耀紫微，天下大势随之而变，贫道功力浅薄，岂能擅断大人吉凶？我只不过想用一个消息来换大人的一个承诺而已。”

    段飞心中一动，终于重视起眼前这个不起眼的道士，他沉声问道：“道长带来了什么消息？若是足够份量的话，我倒是可以考虑一下。”

    筇峣道长微笑道：“兴王一案段大人是否还存有疑念？只要段大人答应给贫道一个面子，不要搅了明日的法会，贫道就为段大人解惑，须知明日是玉皇大帝的诞辰，段大人不看僧面也要看佛面啊！”

    段飞眼神一闪，说道：“段某洗耳恭听……”