
    八月呀秋风啊冷飕飕哇

    王二姐坐北楼哇好不自由哇哎哎咳呀

    我二哥南京啊去科考一去六年没回头

    想二哥我一天吃不下半碗饭

    两天喝不下一碗粥

    半碗饭一碗粥

    瘦得二姐皮包骨头

    这胳膊上的镯子都戴不了

    满把戒指打出溜哇

    头不梳脸不洗呦

    小脖颈不洗好象大车的轴哇哎哎咳呀

    王二姐在北楼哇眼泪汪汪啊

    叫一声二哥哥呀咋还不还乡啊哎哎咳呀

    想二哥我一天在墙上划一道

    两天道儿就成双

    划了东墙划西墙划满南墙划北墙

    划满墙那个不算数呢

    我登着梯子上了房梁

    要不是爹娘管得紧吆

    我顺着大道哇划到沈阳啊哎哎咳呀……

    唱着这首几乎让苏蓉喷饭的二人转著名曲目《王二姐思夫》，段飞一行进了沈阳。

    这里不是五百年后的沈阳市，而是大明的沈阳中卫，一座孤零零的小城耸立在沈水之北，按惯例山北为阴，水北为阳，因此它的名字叫沈阳。

    沈阳城不大，连宝应县都不如，这里有很浓的军垦痕迹，对大明而言，东北这苦寒之地，除了军事上有必要占着之外，实在没有任何经济价值，不过沈阳这片地方七千多年前就有人在这里繁衍生息，西汉时期已在这里建立了一座名为候城的古城，沈阳的历史并不短暂，经过大明军民百来年的发展，沈阳中卫现在已经拥有四万多人口，其中卫所兵五千六百人，算是大明在东北最热闹也最安全的地方了。

    入城的时候很顺利，苏友青给段飞推荐的老仆柯叔来过沈阳无数次，跟这些卫所兵都很熟，塞点银子过去，介绍说是苏家二少爷来东北玩玩，卫所兵连路引都没检查，就放他们进城了。

    城里街道窄小房屋矮旧，与段飞记忆中的现代化都市毫无共通之处，环境的恶劣导致这里的生存状况，数千年来几乎没有多少变化。

    看到眼前贫苦破旧的一幕幕，石斌不由咂舌道：“朵颜三卫的鞑靼莫不是疯了？沈阳卫已经的这个样子了，其他地方岂不是更穷苦？他们能抢些啥啊？”

    段飞淡然道：“什么都抢，最重要的是粮食和女人，还有各种各样的金属、工具，抢劫能激起人心中的贪念与杀意，时不时劫掠周边，可以削弱敌人，增强自己，何乐而不为呢？”

    “公子说得真是一针见血啊，不过有史以来他们就一直这么做，不知公子可有什么彻底的解决之道么？”苏蓉懒洋洋地问道。

    段飞答道：“时过境迁，现在已不同往日啦，就算暂时还无法消灭这些游牧民族，但是要抵抗他们的入侵还是有办法的，我们今天来到这里，不就是为了这个目的吗？想知道我会用什么办法，你就睁大眼睛瞧好了。”

    苏蓉掩口轻笑道：“公子怕是自己都还没想到具体办法吧？”

    段飞反驳道：“谁说的？我的计划就是……没有计划，随机应变不也是计划吗，咱们对奴儿干都司的情况了解得实在太少，用间也必须知己知彼才行，所以我才决定亲自来一趟啊，你以为我喜欢挨冻啊？”

    苏蓉笑道：“我知道啦，公子学究天人，妙计无穷，区区异族袭边的小事哪难得住公子啊。”

    段飞自矜地一笑，说道：“好了，就算再私下里也尽量少说这事，何况现在还是在大庭广众之下，都不要说了，记得咱们是来找做生意的路子的，大家族的二少爷不容易啊！”

    “是，二少爷。”大家齐声答道。

    柯叔忍住笑，说道：“二少爷，咱们就在前边的再来客栈歇一宿吧，老爷和大少爷每次出来都要在再来客栈里停一晚的，那儿消息灵通，说不定可以探到些什么赚钱的好门路哩。”

    段飞笑道：“柯叔是识途老马，我们都听你安排，再来就再来吧，好花不常开，好景不常在，愁堆解笑眉，泪洒相思带，今宵离别后，何日君再来。”

    虽然段飞唱得有些走调，但是颇通音律的苏蓉还是动容道：“公子，你离开京城之后还真是意兴大发啊，这一路来都唱了十几首歌了！而且曲风各异，首首不凡，只怕杨大公子来了也要甘拜下风啊！”

    段飞呵呵一笑，说道：“兴之所至，随便哼哼而已，俚语小调，难登大雅之堂，柯叔，这沈阳卫里有啥好吃的呀？我这肚皮可有些饿了……”

    柯叔答道：“有啥好吃的？这穷山僻野，还有啥好吃的？也就是山里的野味与蘑菇什么的鲜一些罢了。”

    就如柯叔所说，再来客栈里的伙食也就剩个鲜字了，不仅盐放得少，醋也没有，甚至连姜末都没有，那些蘑菇野菜还罢了，那些烤熟的兔肉、鹿肉那个臊啊，段飞闻到那味道就直反胃，倒是与没吃过苦的阔少爷完全吻合。

    苏蓉见他吃不惯，叫老板送了一盆炭火到身边，自己用小银刀把那些大块的肉切成一片片的，从怀里拿出一只瓶子，洒了些粉末在上边，然后架起在火上烤，一会儿工夫香气便四处传开，苏蓉用小刀穿了两块烧肉递到段飞面前，段飞笑道：“蓉儿，你真是我贴心的小棉袄，连这都准备了，幸好我带你出来了，要不然只怕我在这奴儿干都司一天都呆不下去啊。”

    苏蓉抿着嘴没有说话，旁边却啪地一声，一个壮汉拍着桌子站了起来，他大步朝段飞他们走来，同时大声说道：“好贴心的丫头，不但脸盘儿漂亮，还会伺候男人，这么好的丫头奴儿干都司里哪找呀，小子，我给你一千两银子，她是我的了！”

    段飞微笑着抬头望去，只见那人还没走到面前就被两个人同时伸手拦住了，正是假扮成苏二少随从的园镜和清雨，离开京城的前一个晚上，段飞会见了少林本能大师和武当丹云道长，邀请他们协助自己办好这件差事，大义当前两人都没有犹豫，分别派圆通、园镜以及清岚、清雨假扮成随从跟着段飞离开了京城。

    园镜和清雨刚伸手一拦，那大汉背后刷地一声站起了四桌子人来，好十几个，有的还拔出了凶器，其中一个瘦子冷笑道：“哪来的兔爷儿，不识抬举，乖乖把那妞儿交给洪爷，再磕上几个响头便罢，别敬酒不吃吃罚酒，到时候人财两空自己还得爬着回江南就麻烦了。”

    段飞他们几个满口都是江南腔，被人叫出来一点也不奇怪，那洪爷突然出手按在园镜和清雨胸口，本想用力推开他们，没想到一掌就像按在了棉花团里，一掌却像是按在了铁板上，洪爷吃了一惊，人家动都没动，他的重心却已朝清雨跌过去，没等他反应过来，两股大力同时传来，洪爷就像一个人肉陀螺，呼地一声飞了起来，旋转着撞在墙上，再跌到地上的时候才惨呼起来。

    一瞬间发生的事让除了段飞他们之外的人都看傻了眼，直到那洪爷惨叫起来，他的人才纷纷惊醒，有两个赶过去扶起洪爷，包括那个瘦子，其他人呼喝连声，各自拔出凶器，向段飞他们冲去。

    这些人不过是二流的蟊贼而已，转眼就被园镜和清雨打倒了几个，不过这两人都没下杀手，因此这些蟊贼还不知利害地爬起后继续冲杀过来。

    段飞摸了摸耳朵，问道：“柯叔，遇到这种情况该怎么办？”

    柯叔开始还有些担心，见到园镜他们的身手之后就放下心来，他说道：“二少爷，在这里没什么理法可说，拳头就是大爷，这个洪爷我也听过他的名字，一伙横行关外的马贼而已，大人打跑他们就行，在城里别闹出人命来。”

    段飞点头道：“我明白了，小金，小雨，你们住手，石斌，换你们上，这帮马贼每人打断一条腿，那个什么洪孙子给我打断两条腿，那瘦子嘴巴不干不净，给我他的舌头给拔了。”

    “好嘞！”石斌他们早已手痒，听令之后顿时暴起，扑向距离自己最近的那人，拳头着肉的声音不断响起，惨叫连声之下，没一会就被揍趴了一地的人，许多不止断条腿，身上肋骨什么的都断了好几处。

    石斌他们四个尤其照顾那洪爷和瘦子，踩断他们腿骨的时候响起了惊天动地的惨叫，客栈老板和伙计并不阻止，其他客人倒是看得两眼发亮。

    “住手！”

    就在石斌他们要拔瘦子的舌头时，段飞喝了一声，然后说道：“算了，蓉儿不想见到太多血，把他们身上搜一搜，值钱的或者有趣的都留下，然后把他们都丢到外头去吧。”

    “是，二少爷。”石斌他们恭恭敬敬地答道，然后就开始大肆搜身，这些马贼身上也没什么好东西，抢来东西后多半直接就换银子花了，所以搜了半天也才搜到点碎银子，那洪爷说要一千两银子买人，也纯属骗人，他身上碎银十两不到，结果又被石斌他们狠狠踢了几脚，然后一个个地全扔到了大街上去。

    “二少爷，才搜到不足一百两碎银，这些马贼也忒穷了点，不过在那瘦子身上还搜出些奇怪的东西，请二少爷过目。”石斌捧着一纸包东西递了上来，段飞展开一看，里头是一些黄色的粉末，用手捻了点放鼻子前嗅嗅，段飞顿时冷笑道：“这不过是最差劲的蒙汗药罢了，这也当成了宝贝？你的眼色还要好好锻炼才行啊！拿去扔阴沟里吧。”

    石斌脸微微一热，他气道：“我还以为是啥好东西呢，我灌那瘦子自己吃去！”

    石斌气鼓鼓地走了，旁边一桌又站起一个人来，在原地向段飞拱手道：“老朽查金衡，敢问公子来自江南何处？或许与老朽还有些渊源哩。”

    段飞还没答话，柯叔已站了起来，向那老者拱手道：“原来是镇江的査老板，我家老爷名讳我不敢说，不过我老爷姓苏，家里开了家绸缎铺子，叫做玉锦坊的。”

    查金衡一愣，脱口叫道：“苏州的苏老板家……这位看起来不像是大公子吧？”

    段飞潇洒地站了起来，啪地声打开折扇，说道：“在下苏林颐，家中排行老二，苏林贺是我大哥，在下第一次离家出远门，查老板，幸会幸会。”

    查金衡笑道：“原来是二公子，难怪看着这么面生呢，苏二少不在江南游玩，怎么来到这鸟不拉屎的奴儿干都司来了？”

    段飞笑道：“查老板这把年纪了，又为什么来这呢？不都是一个利字驱使么？咱家在关内生意做得不错，不过关外却很少来往，所以这一次家父派我出来看看，开开眼界也好，磨练也好，顺便瞅瞅有什么好生意可做，查老板，相见即是有缘，不如过来聊聊如何？”

    查金衡笑道：“固所愿也，不敢请耳。”

    苏蓉起身让开，查金衡赞了一声，然后坐下说道：“苏二少，查某倚老卖老叫你声老弟，这一次你可来得不是时候啊，你们沿途过来，难道没听说吗？奴儿干都司最近不太平啊。”

    段飞装作诧异地说道：“这怎么说？秋天不是贩参的好时节吗？怎么会不太平呢？”

    查金衡摇头道：“前些年还算太平，让咱们这些走南闯北的生意人赚了点辛苦钱，不过北边有消息传来，朵颜三卫的鞑靼秣马厉兵，随时有可能犯边，我这就是急着赶回关内去的，苏二少，我劝你还是别再向北去了。”

    段飞心中升起一股怒气，连这些商人都听到消息向南逃了，朝廷里居然没有听到一点风声，这奴儿干都司的锦衣卫和东厂番子都干什么去了？他忍着气说道：“不会吧，朵颜三卫又是什么？他们竟敢来犯我大明疆界？这卫所里的兵难道都是吃素的啊？”

    四周传来一阵低笑，富家少爷真是无知啊，不过他们也不敢大声嘲笑，刚才洪爷那帮人的下场可是谁都看到了的。

    查金衡急忙向段飞解说了一下朵颜三卫的来历，原来，明洪武二十年（1387），太祖派遣冯胜、傅友德和蓝玉等率领二十万大军绕道庆州（今内蒙古巴林右旗境内）包围了纳哈楚军队驻地。纳哈楚被迫投降。眀洪武二十一年（1388），蒙古大汗脱古思帖木儿在捕鱼儿海（今内蒙古贝尔湖）被明将蓝玉的军队击败西走。这些重大的军事失败，使大兴安岭以东的蒙古诸部处于孤立无援的境地。他们只得归附明廷。

    洪武二十二年（1389），明廷在这一地区设置了朵颜、泰宁和福余三卫。朵颜卫在屈裂儿河（指洮儿河南支流归勒里河）上游和朵颜山一带；泰宁卫在塔儿河（今洮儿河）流域，即元代泰宁路；福余卫在嫩江和福余河（今乌裕尔河）流域。同时，明廷授封三卫首领以各级官职，进行笼络和羁縻。

    听了半天，段飞假扮的苏二少依然一头雾水地说道：“既然朵颜三卫是咱们大明的人，为啥还要来犯边呢？”

    查金衡苦笑着再给他解释，这话可就长了，明建文元年（1399年），明朝发生皇室战争，史称“靖难之役”。建文四年（1402），朱棣即皇帝位后，为了酬谢“从战有功”的兀良哈三卫蒙古人，决定把大宁卫（今承德市、平泉县、建昌县及老哈河流域）割让给他们。同时，他还封三卫首领以都督、指挥、千户和百户等职；决定在开原、广宁两地开设互市，供兀良哈三卫蒙古人和明朝进行交易活动。

    不过永乐大帝的决定和允诺并没有完全兑现，明廷不允许三卫蒙古人南迁到大宁地区驻牧。朵颜三卫蒙古各部，从此便不断与眀庭开战，永乐大帝的铁血大军也打不消他们的决心，永乐之后的明朝皇帝一个比一个弱，英宗甚至搞了一出丢脸的土木堡之变，朵颜三卫与鞑靼各部更不把大明放在眼里，几乎每年都要掠边，直到正德十二（1517）年，正德督军击退蒙古小王子（明朝叫北蒙大汗为蒙古小王子是惯例，估计是一种轻视），这两年朵颜三卫也没敢犯边，不过看来今年他们还是忍不住了。

    朵颜三卫一边向大明纳贡称臣，一边又不断袭边，大明朝满朝文武竟然拿他们没辙，用二十一世纪人的眼光来看，这真是不可思议。

    查金衡好不容易将大明与朵颜三卫的恩怨说完，段飞又问道：“査老板对朵颜三卫可真熟呀，查老板是不是经常跟他们做生意？

    查金衡一愣，说道：“老弟你这玩笑可开大了，咱们大明早就关闭了跟朵颜三卫的互市，我去哪跟他们做生意呢？那些犯法要砍头的事咱可不做。”

    段飞嘿嘿笑道：“查老板不要怕，我只是想找条路子，看看能否跟他们合作一下而已，冬天快到了，奴儿干都司的老参好卖得很。”

    查金衡连连摇头，说道：“买山参可以去塔山前卫或者建州找女真人啊，他们的参比朵颜三卫的更好，老弟你何必舍近求远，舍易求难呢？”

    段飞笑道：“查老板，真人面前不说假话，正因为没有开放互市，朵颜三卫的参才真叫便宜啊，对不对？咱们辛辛苦苦跑一趟，总不能才赚点路费吧？

    查金衡起身道：“老弟，时候不早，老夫要回房休息了，最后奉劝一句，还是快回头吧，北方去不得了……”

    段飞摇头道：“查老板言不由衷，算了，人各有志，我也不强求，查老板请便吧，我就不信，偌大的奴儿干都司，找不到一个能给我带路的人！”

    查金衡摇头叹息着走了，他那一座的人都跟着上楼去了，旁边又站起一个人，向段飞这桌走来，却被蒋俊他们拦住了，那人笑道：“在下何以为，只要报酬足够，在下什么都可以为公子办到，公子想到什么地方去呢？”

    PS：二人转《王二姐思夫》试听地址：http:\/\/www.qishi.com\/m\/45777.htm

    PS：何以为是一位读者的真实姓名，他让我加进去的，正好，这名字还正巧用上了，哈哈……