
    段飞略一示意，两旁的锦衣卫给他解了索子，其中一人却突然拔刀在秋毅腿上一划，秋毅痛得大叫一声，惊骇地问道：“大人，这又是为什么？”

    段飞说道：“帮你掩饰啊，要不然所有人全死了，唯独你一人逃回，岂不是惹人疑窦？再给他前面来两刀。”

    那锦衣卫毫不犹豫地又在秋毅胸前划了两刀，秋毅这回咬紧牙关没有吭声，段飞赞道：“不错，是条汉子，若你有心加入锦衣卫，本官给你留张百户的腰牌。”

    秋毅眼里掠过复杂目光，他咬牙点头，说道：“多谢大人指点。”

    段飞道：“你好自为之吧，本官言尽于此，你们两个等下送他出去。”

    段飞离开了帐篷，王平跟了出来，问道：“大人，真的就这么放过他了？”

    段飞微笑着摇摇头，说道：“给他点希望，让他少胡思乱想而已，他们的人所剩无几，放不放过都无所谓，本官要钓的是那个可能来自弥勒教的大鱼，你立刻回京一趟传我谕令，召集一千人，分成三队向太平仓包抄过去，务必要连同这帮叛逆连同那神秘的幕后人给我一鼓拿下，必要时可以杀无赦！记住，决不能走脱一个！今天搜到的那些火器你没有真的丢到湖里去吧？带上一些，说不定会有大用。”

    王平心中一凛，急忙抱拳领命道：“是，卑职遵命！”

    段飞挥挥手，王平急忙去了，段飞负手望天，心中暗叹了一声，成大事者不拘小节，有的时候不得不作出一些有违心意的决定，希望这一次死的人不要太多吧……

    就在南海子皇家猎场中展开欢宴的时候，乌云笼罩着太平仓，毫无预兆的，一场屠杀正在展开。

    一群士兵冲入了太平仓，见人就杀，太平仓里有不少当年边关老兵在这里扎根，他们奋力反击，但是这些杀来的兵凶悍无比，兵器优良，这些边关老兵竟然根本抵挡不住，那些来历不明的士兵一面杀人一面大喊道：“太平仓逆贼谋刺皇上，我等奉旨诛杀逆贼，反抗者，杀无赦！”

    “操，大家跟他们拼了！”随着一声怒吼，一个胖大汉子操着一把厚背单刀从一间屋子里冲了出来，迎面遇上一个正在杀人的士兵，他虎吼一声，轮刀劈去，威势惊人，那士兵亦是凶悍绝伦，他怪叫一声，毫不示弱地同样一刀砍出。

    当地一声响，体魄小了几号的士兵气力不及，被劈得倒退几步，手都震破了，但是手里的刀却还是抓得很稳。

    胖大汉子大步追上，又一刀迎头劈下，那士兵双手来架，结果连人带刀都被劈成了两截。

    那个大门里又有许多人冲出来，无不是凶悍绝伦之辈，他们手里兵器各异，长短兵器甚至弓弩都有，一时间杀得那些士兵人仰马翻。

    这些老兵当年都是跟随江彬等人在边关跟鞑靼大军硬撼过的，也曾转战千里将曾经一度不可一世的刘六、杨虎起义军剿灭，他们不但武艺惊人，之间的配合也熟稔无比，任由杀来的士兵比他们多了好几倍，也一样的凶悍武勇，但是他们借助地利，愣是占了上风，在包围圈中横冲直撞，无人能挡。

    远处，一个蒙面人站在屋顶上指挥着战斗，见这批人如此武勇强悍，蒙面人也不禁摇头长叹道：“可惜了，若刺杀成功，这批人岂不是可以收归我有？现在我却不得不拼着损兵折将也要将他们除去，真是天不佑我！”

    虽然有心练兵，但是黑衣蒙面人却没有时间再耗下去了，他双脚一顿，腾身而起，就像一只苍鹰，袅袅地向在围困中横冲直撞的那些人掠去。

    “小心上面！”一个弓箭手大叫道，他朝天上飞来的人连射三箭，却被那人弹指点飞，那人落下来的时候，起先那个胖汉挥刀上撩，却被人一掌劈开，胖汉双手震得皮破血流，就如之前遭遇到他的人一样，胖汉一声怒吼，他看到的最后一幕是一只瘦削优雅的手……

    嗤的一声，黑衣人的手指插入了胖汉的脑门，抽出来的时候已是血红色，胖汉颓然倒下，他身后的两人瞠目欲裂，怒吼着奋力杀上，黑衣人轻飘飘的两掌拍开他们的武器，身体前冲，掠过他们身边的时候顺手各一指切在他们的咽喉致命之处。

    有这黑衣人参战之后负隅顽抗的人尽遭屠戮，整个太平仓陷入一片倒的屠杀之中。

    那为首的黑衣人在一口水井边洗去手上的血迹，又一个黑衣人走来，低声对他说道：“柳护法，杀得差不多了。”

    柳护法哼了一声，说道：“收拾东西，放火走人！”

    命令还没传达出去，警讯突然传来，只见一人一骑疯狂地冲进太平仓，试图阻拦他的人都被他以不要命的方式给杀了，那人正是好不容易赶回来的秋毅，看着满地的尸体，秋毅双目如赤，他仰天怒啸道：“弥勒教的妖道，你给我滚出来！我秋毅与你势不两立！”

    柳护法眉头一皱，说道：“怎么还有人能活着回来？这下糟了，快点火走人，这小子就由本护法送他上路吧！”

    柳护法从地上挑起一柄钢刀，一跃跃上了墙头，远远地望着秋毅，柳护法冷哼道：“秋毅，你这个谋刺皇上的逆贼，竟然还敢回来！”

    秋毅认得他的身形与声音，见他现身，秋毅立刻拨转马头，向他冲去。

    等他接近之后，柳护法冷笑一声道：“不自量力的东西，去死吧！”

    柳护法挥手将单刀掷出，夹着呜呜声奇快无比地向秋毅胸口飞去，秋毅骇然大惊，他怒吼一声，挥刀劈去，一刀劈空，飞来的单刀毫不停顿地插入秋毅的心口，去势未尽地将秋毅整个人撞得口喷鲜血，倒栽下马来，秋毅胸口内陷，睁大了眼睛死不瞑目。

    柳护法向四周扫了眼，见还没有火起，心中起疑，他大喝道：“老三、老三哪里去了？”

    回答他的是一片箭雨，那些正在集结准备撤走的黑衣人被杀了个措手不及，有不少中箭倒下，柳护法见状怒吼道：“西边有埋伏，大伙儿分散开向南边冲啊！”

    黑衣人分散开向南冲去，南边也一阵箭雨留下了十几条人命，太平仓西北南三面突然燃起许多火把，唯独东方没有动静，锦衣卫千户王平横刀策马立在太平仓以西的路口上，大声喝道：“锦衣卫千户在此，尔等弥勒教妖人还不束手就擒？片刻之间我要你们万箭攒心！死无葬身之地！”

    柳护法心中暗恨，天衣无缝的计划怎么会一再出错？自己明明见到锦衣卫埋尸体才杀人灭口离开猎场的，为什么竟然活了一个下来？自己虽然急着赶来杀人灭口，顺便想练练手下的心腹，但是大白天不好行动，直到晚上才组织起足够的人手，假扮起官兵假奉旨为名来到太平仓乱杀一气，打算栽赃给正德皇帝，没想到锦衣卫来得那么快，竟然像是早就埋伏好了的。

    “难道是老天要亡我？”柳护法见自己苦心孤诣发展、训练出来的教徒在箭雨中损失了许多，心中几欲滴血，他倏然冲到了前面，手持一把钢刀舞得泼水难入，带头向西冲去，同时怒喝道：“大家跟我来，杀了这个带头的千户，其围自解！”

    王平冷笑一声，见黑衣人蜂拥而来，他喝令放箭，有柳护法等高手挡在前面，箭雨功用有限，王平装作措手不及的样子，拨马就跑，守在路口的锦衣卫顿时乱了阵脚，柳护法心中大喜，奋勇向前，然而王平转了一圈又转回来了，锦衣卫也稳住了阵脚，弓箭手手里持着火箭，在火把上点燃，然后簌簌地射了过来。

    “咦？”柳护法惊疑地看着火箭的轨迹，它们并不是射向自己，而是射向路边，随着火箭落下，路边摆放的干草顿时燃烧起来，然后嗤嗤声响起，一股刺鼻的味道扑鼻而至。

    “不好！”柳护法见多识广，当年他也曾在刘六军中，试图攻打北京城的时候吃过神机营的枪炮苦头，这种味道他做梦也不会忘记，嗅到气味之后他猛地向前一扑，嘴里骇然尖叫道：“有火器埋伏！快扑倒！”

    来不及了，其他人没有柳护法的功夫，没有柳护法见多识广，他们听到柳护法尖叫声的时候，一切都迟了，眼里强光一闪，然后眼前白花花的一片，再也看不见任何东西，几乎同时一股强大的力量将他们震倒在地，然后巨大的震爆声才传入耳中。

    柳护法双手捂着耳朵，他听到了震耳欲聋的爆炸声，也听到了自己手下压榨胸腔最后一丝空气发出来的凄厉惨叫，爆炸声继续不停地响着，柳护法悲哀地想道：“完了，我的人全完了……”

    爆炸的声音终于渐渐远去，柳护法只觉身边噗噗声响起，就像下雨一样，他勉强睁开眼睛，正好看到一颗人头落在自己面前，天上落下的不是雨，而是被炸碎的尸块！

    柳护法想爬起来，但是双手刚用力，腰部突然传来一股剧痛，让他重新跌回地上，他扭头一看，只见一把钢刀正正插在他背上，令柳护法心中一寒的是，钢刀正好切断了他的脊椎，这样的伤势，就算自称神通无比的教主也没法治了，想不到一念之差，神功无敌的自己竟然瞬间落到如此下场！

    震天雷连环爆炸的时候，王平他们也被波及，久经战场的马也被吓得惊啸连连，后退不已，王平等却又惊又喜地望着眼前的奇景，忍不住心寒的同时心中又不禁泛起狂喜，火器的威力实在是太可怕了，偌大一片地方完全陷入火海，大批彪悍的敌人眨眼间变成了一地的残肢断臂，一件大功眨眼即成，让人如在梦中。

    爆炸过后凄厉的嚎叫声和哭泣声此起彼伏，王平迅速恢复镇定，喝道：“大伙儿上啊，尽量捉活的！”

    信号火箭带着啸声飞上天空，三面包围的锦衣卫迅速冲入太平仓，开始收拾残局，当王平来到柳护法面前的时候，他已经咽气了，脸上也被他自己抓得血肉模糊，王平见过他冲过来时的威势，知道这是一条大鱼，他亲自下马在柳护法身上搜查，除了搜出几张银票和一本弥勒教的经典之外什么都没找着。

    王平不甘心地把他尸体拖到一旁，在他趴着的地上，终于找到了被挖过的痕迹，王平仔细查看，终于在地上看到一块曾被挖开，又填回去压平的土，王平兴奋地拔出藏在靴子里的匕首，插进泥土里轻轻一撬，泥土翻开，一块金羽令牌出现在眼前。

    “极天大护法柳！”王平念着令牌上的字，心中一阵狂喜，弥勒教极天大护法是仅次于教主弥勒天尊的大人物，赤炼真君柳朗真的名号王平也早有耳闻，没想到今日一通乱炸竟然炸出这等大人物来，这个功劳果然不小，王平对段飞佩服得五体投地：若非段大人预知弥勒教会来杀人灭口，若非段大人未卜先知地让他们带着火器过来，就算碰到这样的好机会，也定然吃不下赤炼真君柳郎真这样的大鱼！

    太平仓给弥勒教徒杀得十室九空，幸好他们还没看来得及放火，否则损失更大，存活下来的人哭声震天，王平一面安排人进行收尸，一面清点战利品，偶尔进入民宅顺手牵羊也是常有的事。

    王平留下五百锦衣卫在太平仓善后，自己带着五百人连夜返回南海子向段飞报讯，他刚来到行宫之外段飞的帐篷附近时，就被人拦下问口令，王平喝道：“是我王平，我是来向大人复命的，大人可是睡着了？”

    那人还未回答，段飞的声音已从帐篷里传来，说道：“王平这么快回来了？我还没睡，你进来吧。”

    王平进帐后只见段飞身穿便服，正在烛光之下擦弄他的宝贝龙牙刃，王平还是第一次看见龙牙刃奇特的形制，想起段飞今天将刺客连人带刀一刀两段的威猛，他不禁赞道：“神器择主，大人有此宝刀，战场杀敌简直如探囊取物般容易，王平愿跟随大人转战天下，立下无数功勋！”

    段飞微微一笑，转过头来，说道：“看你的神情，似乎已经立了大功了嘛，任务完成了？抓到什么有价值的人没有？”

    王平答道：“大人神机妙算，卑职佩服得五体投地，我连夜兼程赶到太平仓的时候，弥勒教的人假扮官兵正在屠杀百姓，先一步赶到的秋毅也被杀了，我们三面包抄，卑职以身诱敌，对方果然中计，被卑职预先布置的震天雷炸得人仰马翻，一个没有逃掉！”

    “是吗？”段飞敲了敲桌子，淡淡地说道：“你真的是最后才赶到收拾残局的吗？”

    王平心中一震，他扑地拜倒，说道：“大人明鉴，卑职赶到的时候弥勒教正在围攻刺客余孽，卑职觉得他们都死不余辜，倘若我就此杀进去，只怕他们反而会联起手来，因此才等到他们互相杀得差不多的时候才动手，秋毅回得早了一点，卑职一狠心，没有拦住他，请大人恕罪。”

    段飞双手将他扶起，安慰道：“起来吧，本官并没有怪你，换做本官也会这么做的，今后有什么说什么，无需顾忌，明白吗？”

    王平又惊又喜地说道：“是，大人的金玉良言，卑职铭心永记！”

    段飞说道：“少拍马屁了，怎么样？抓到几个人？捞到什么大鱼吗？”

    王平答道：“大人，活捉的都是小鱼，不过卑职在一具被炸死的尸体身上发现了这个！”

    王平将刻着‘极天大护法柳’字样的金羽令牌恭恭敬敬地献上，说道：“大人，我怀疑这个死者乃是弥勒教极天大护法赤炼真君柳朗真！他在弥勒教中地位仅次于教主弥勒尊者李福达，倘若真的是他，这次的收获可就大了！”

    段飞拿着那金羽令在手里翻来覆去地瞧着，突然说道：“非常好，不管这人是不是真的柳郎真，咱们手里有这块牌子，他不是也是了，那些俘虏你都带回来了？那些尸体你打算如何处置？”

    王平恭敬地答道：“大人，卑职已将俘虏带回，那些尸体卑职留下五百锦衣卫看着呢，该如何处置还请大人示下。”

    段飞沉吟道：“你记住了，这些叛逆还罢了，弥勒教在京师附近潜伏，一日之间竟然聚拢了这么多人，实不可小视，你可先对那些俘虏严刑拷打，问出他们来历，以及相互通信的方法，那些死掉的人全给我割下头颅，明晚本官要给皇上献份大礼，后天皇上回京你在永定门外隔十步给我插根旗杆，挂一颗头上去，随便安个弥勒教的名目挂着，每根旗杆派个锦衣卫守着，但凡发现见到头颅有神色有异者，都给我抓起来好好盘问，说不定可以论藤摸瓜抓出更多弥勒教徒来。”

    PS：家里空调坏了，老婆又感冒发烧39°，稿子不够了……哎，你们看到这一章的时候我应该已经在火车上，回桂林了……星期一到家得拼命赶才够字更新了，最近赶工有些纰漏在所难免，回头再好好改改吧，阿门！