
    听到大家的赞语，段飞微微一笑，说道：“石斌，把我叫你带来的东西拿过来，其他人分头沿着山道搜索一下看有什么线索，山顶也别放过了。”

    大家答应一声各自办事去了，罗志成说道：“大人，卑职留在此碍事，还不如到山顶搜索一下。”

    段飞允了，罗志成出去之后换了石斌进来，段飞在这个小平台上搜索了一下，又找到许多长毛，与段飞在张捕快衣服上找到的一致，别的就没什么发现了。

    “飞哥，凶手怎么把狗也带来这里了？”石斌问道。

    段飞道：“半夜这里的风是很大的，又不能生火，抱着两条狗会暖和得多。”

    石斌望着远处的山南村，喃喃地说道：“真是个疯子，深更半夜不回家抱老婆，倒是在这里抱着狗发神经……”

    段飞笑道：“昨晚是最后一次了，待会我将他的宝贝毁了，他就再也没机会装神弄鬼啦。”

    石斌好奇地问道：“飞哥你准备怎么做？”

    段飞从他手里接过自己准备的包裹，说道：“放火是个好办法。”

    “放火？怎么放法？”石斌满脑子都是问号：“要不我出去叫大家弄点干柴草进来？”

    段飞摇头道：“不用，我早有准备，不过看样子可能带得少了。”

    段飞解开包裹，里边赫然装着一只油桶，段飞笑道：“这些火油都是我特制的，原本打算把那冤魂谷一把火给烧了，不过先用这些竹筒试试，这些竹筒都经过药水炮制，好烧得很。”

    “原来飞哥准备的就是这玩意，难怪那么重，背得我都快累死了。”石斌嚷道。

    他最多也就背了半路，段飞没理他，在每个大喇叭中都倒了些火油进去，大约四升油倒到六个竹筒里，沿着竹筒流下去，应该足够烧很远了吧？

    段飞等了一会，估计那些油已经流不动的时候他才拿出火折子一吹即燃，在大喇叭口沾着的油渍上轻轻一碰，哗地一声响，那些加了料的煤油果然熊熊燃烧起来，并迅速向下蔓延，整个竹筒一开始就像是个吸风管，等管子里的空气被加热到一定程度时火焰倏地喷了出来，就像火箭底下的喷射器，喷出的火焰足有六尺长。

    段飞见机得早躲闪得快，石斌听到他警告的时候已迟了一步，那些火焰打在石壁上反弹过来，瞬间将他头发、眉毛烧去了些，更把他熏成了大黑脸。

    那大竹筒很快被烧得发出啪啪声响，干燥的竹子被烧得裂开，更多空气涌入竹管，竹筒烧得更欢，很快火焰就涌了出来，熊熊大火把小平台烧得热浪灼人，高温蒸腾出其他竹筒中段飞预先倾倒的火油气，那些火油气遇明火顿时被引燃，一个接一个的，剩余的五只竹筒一只只地将火焰吸入筒中，彻底引燃了竹筒里的火油，六管喷射火箭将整个山壁都烧得炙热，上边的植物都被烤焦点燃，段飞他们逃得快，否则都要变成烤乳猪。

    段飞一拉陆康，说道：“走，咱们到顶上去看火！”

    段飞几个沿着罗志成他们开的山道快步来到山顶，抬目向四周望去，一开始还不见有什么动静，过了一会，左边山腰上飘起了一缕青烟，就像是有人在那引火做饭一般，旋而烟量迅速增大，变成了蒸汽机烟囱，段飞微笑起来，说道：“看，放火一烧，效果多好，省得咱们到处乱挖了。”

    四处飘起的烟头越来越多，数数竟然有十多处，不过总的来说可以分为六个方位，也就是六条管子通向之处，其余就像分别通向望坟台和冤魂谷的管道一样，属于支流了。

    大家等了一阵，烟囱的烟量越来越多，却再也没有新的烟囱出现，段飞说道：“好了，陆康，都记住地方了吗？”

    陆康答道：“是的，大人，小的全记住了，不过冒烟之处多半都是悬崖绝壁，小的只能带大人到山下或其他地方远远看一眼。”

    “我知道。”段飞笑道：“我才懒得去看哩，那些地方跟观坟台估计区别不大，我要你记住方位是为了以防万一，看到四周十多个烟囱，你们有何发现？”

    大伙儿皱眉想了想，蒋俊脱口说道：“我们被包围了。”

    大家一愣，然后恍然，那十多个烟囱果然将他们包围了起来，前后左右都有，连横曳在这座山和山南村之间的那座山肩上都有两处烟囱，昨晚向段飞喊话的声音估计就是从那传到山南村的。

    段飞说道：“不错，我们被包围了，你们说这是所为何故？”

    石斌道：“这还用说？排除误差，这些管子都以此地为中心，具体为什么我也说不上。”

    “以自我为中心，典型的自大心理。”蒋俊说道。

    “便于控制吧？”郭威有些迟疑地说道。

    “鸟巢和蜂窝都是圆的，这是最省时省力省材料的做法。”洪邦说道。

    杨森的目光向四周看了看，说道：“我觉得凶手的老巢应该就在附近，否则他来回会很不方便，不可能天天晚上都出来闹，而且多数还是下雨或者无月之夜。”

    段飞鼓掌笑道：“你们答的都有道理，不过杨森所说我最为赞同，陆康，这座山附近有什么比较隐蔽的地方吗？这个地方足够开辟出一间隐秘的屋子，这个屋子大约有四间房，无需太大，一两丈方圆即可。”

    陆康摇头道：“这样的地方在山里实在太多了，不过……好像听耿维说过，这附近有个地方有些诡异。耿维也不敢靠近。”

    段飞两眼一亮，说道：“哦？是什么地方？快带我们去看看。”

    陆康道：“听耿维说死人山附近有两处他不敢去的地方，其一就是冤魂谷，这是因为冤鬼的缘故，其二便是那个地方，听耿维说里面可能有某种异兽，每当他路过附近，总能听到低低的嘶吼，那是猛兽发出的警告，耿维还曾经在那附近设置陷阱，甚至曾躲在附近的树上，想看看究竟是什么猛兽，结果只看到些模糊快速移动的黑影，那东西比牛犊子还大，它们直守了耿维一天一夜，当晚山中鬼声大作，差点没把耿维吓死，更可怕的是，耿维说除了那两个怪兽外，似乎还有什么东西在盯着他，叫他毛骨悚然。”

    “有这么夸张吗？”石斌说道。

    陆康一边下山一边说道：“真的，这是耿维说的，耿维说第二天一早那两个怪兽才离开，被什么盯着的感觉也随同消失，耿维这才爬下树，连滚带爬地逃下山，过了半个多月才敢再次上山呢，从此再不敢接近那个地方。”

    段飞笑道：“本官连鬼都不怕，还会怕什么猛兽吗？不过耿维的感觉应该没错，昨天咱们刚从冤魂谷出来的时候，我就有种被人盯着的感觉，后来发生的事你们也都知道了，盯着耿维的并不是鬼，而是人，或许就是凶手，因为耿维接近了他的老窝，所以他才会如此紧张。”

    石斌奇道：“那凶手为何不索性将他困死杀死？这不是更省事么？就不会有人知道上山有那么一处地方了。”

    段飞笑道：“你有这种想法，证明凶手比你聪明，凶手之所以放耿维下山，就是要传播恐怖的，耿维算是村子里胆子最大的人了，连他都被吓得魂不附体，你说其他人还敢上山一探吗？就算有那么几个胆大不怕死的，以凶手的能力再加上两只不知名的猛兽和复杂的环境，只怕那些人还没摸到地方就已经被全干掉了。”

    “大人说得对。”陆康道：“山上的情况与平地不同，不是人多就行的。”

    大家很快下到山腰，悬空的竹管早烧完了，段飞命人将那些垫脚的木棍全折断了，就让那个小平台回归原状，不再为人所侵扰吧。

    大家迅速下山，在山下稍作休整，吃了点干粮，准备停当之后，陆康带着大伙儿开始向他所说的那个地方走去。

    走着走着，地势渐渐低了下来，地面上草木繁茂，树荫蔽日，脚踩之地都十分松软，好像许久无人走过一般。

    陆康带着大家来到，两座山左右夹着的一个山坳前，陆康开始紧张起来，低声说道：“前边就是耿维所说的地方，这里不知会有什么怪物，大家要小心。”

    段飞道：“怪物不可怕，也就是一两只比较大的猛犬而已，大家真要担心的是有可能出现的冷箭或者机关暗器，大家准备好火枪，不过除非万不得已，否则不许开火，走吧。”

    听说有机关暗器，大家都小心起来，慢慢地向前走去，有的人削了长棍在前头拨打草丛，不过走了一段路之后却并未发现有什么机关。

    就在段飞以为自己太过小心的时候，前边突然传来嗖地一声，大家顿时紧张起来，有人叫道：“我触到机关了！”

    大家一阵急退，却并未见到什么机关被开启，正疑惑间，半山腰上突然传来隆隆巨响，大家抬头一看，只见两边山坡上浓烟滚滚，数不清的巨石夹着雷霆万钧之势，雪崩般向下滚来。

    “不好，大家快走！”段飞大声吼道，其实无需他提醒，机灵些的人早已掉头开跑，段飞的吼声倒是叫醒了几个被惊呆的人，大家掉头狂奔，不过逃跑的速度远远赶不上山崩的速度，何况地上还有那么多草藤障碍，陆康就一跤跌倒，手软脚软地竟然爬不起来。

    段飞一把提起了他，大声叫道：“大家向两边跑，挨着山向高处跑，只要爬到高处就安全了。”

    大家被提醒后分作两路各自向山坳的左右两边山峰奔去，互相帮助向上攀登，终于在那洪水般涌来的巨石流之前爬到了高处。

    大家只觉脚下山峰都在颤抖，烟尘滚滚之下，巨石就如无数怪兽从脚下冲过，无数碎石四下飞溅，打在人身上就要皮破血出。

    好不容易烟尘才渐渐落下，眼前的山坳已经完全变了模样，植被浓密的山坳就像被一只巨大的犁扒犁过一般，连那些合抱粗的大树都被连根拔起，整个山坳变得空荡荡的，大家重回地上，除了个别人有些皮肉伤之外大家都没事，只是有点惊魂未定。

    段飞皱着眉向谷里看了一眼，叹道：“完了，没想到凶手竟然还有这么一招，看来咱们今天是白来了，走吧，进去看看，老天保佑留些砸不坏的东西给我。”

    大家踏着碎石向前走去，很快就来到了山坳的尽头，只见巨石碾过的地方隐现曾有房屋存在的痕迹，在段飞的指挥下，大家开始收拾现场。

    一块块石头被搬开扔到了远处，地面渐渐露了出来，越来越多的线索显示这里正是段飞寻找的地方。

    “大人，发现一只破箱子，箱子里装满砸碎的首饰，只有少许还保持完整。”

    “大人，这边发现许多刑具，铁钩、铁链、皮鞭、烙铁、绳索、口嚼……还有几个被压扁的铁笼子……”

    段飞接过一根皮鞭拿在手里看了看，皮鞭上透着一股腥臊味，不知道泡过多少血汗。

    段飞把皮鞭丢回地上，冷喝道：“继续找，看看有无能够证明凶手身份的东西。”

    突然，郭威搬开一颗大石后叫道：“大人，这里发现一具尸体，是个老妇人！身上血迹未干，应该是刚砸死的！”

    段飞过去一看，果然发现了在乱石下压着一具尸体，大家齐心协力将石头清理开，一具被压得变形的尸体出现在大家面前。

    尸体的脸被一块石头削去半边另一半被石头压得粉碎，面容损毁再难复原，从她的衣着和皮肤色泽，可以分辨出死者是一个大约三十来岁的妇女，她的皮肤苍白，身体瘦削，应该是很久没有见过阳光了。

    “大人你看。”郭威从尸体旁拽起一根拇指粗的铁链，铁链最后锁在死者脖子上戴的铁环上，她也是一名受害者。

    “她估计就是凶手用来传宗接代的女人了，看来我分析的没错，凶手脑袋里根本没有妻子这个概念，这个女人为他生孩子，为他父子俩洗衣做饭，过的日子却连狗都不如，可悲啊。”段飞叹了口气，吩咐道：“把锁链打开，收敛尸体送下山去吧。”

    废墟中并未找到能够指认凶手身份的证物，不过从房间飞布置和来不及带走或销毁的床铺衣物等东西上可以断定凶手确实有两人，性别、年纪都与段飞判断的无误，年长者大约四十岁，他儿子大约十五岁左右，从搜到的首饰和一些银锭来看，凶手父子本可过上富裕的生活，不过他们的衣着却简单破旧，凶手显然十分执着，一辈子都在守护和完善他父亲留给他的东西，他甚至还想传给自己的儿子。

    大家一边搬石头一边整理现场，搜集证物，进度被拖慢许多，眼看申时已过半，山坳里开始暗下来，段飞也觉得此处已没有什么值得搜集的证据了，于是大家便抬着尸体和证据，开始下山了。

    回到望坟台下时，大家发现裸露出来的竹筒已经烧得只剩灰烬，埋在地下的竹筒竟然一直将火焰引了过来，一路烧了个干净。

    大家未作停留直接下了山，在村口受到山南村全体村民们的热烈欢迎，老村长率先领着村民们向段飞拜倒，段飞成了他们嘴里救苦救难的活菩萨。

    陆康激动地大声宣传道：“我亲眼所见，山上的冤鬼是假的，段大人已经破了他的法，毁了他的传声管，咱们还捣了凶手的老窝，查获了许多证据，段大人神通广大，凶手绝对逃不出段大人的掌心，大家请放心，今后咱们再也不用提心吊胆地过日子啦！”

    大家都欢呼起来，陆康一眼瞅见了人群中的耿维，冲他直叫道：“阿维，你猜凶手的老窝在哪里？就是你说过的那个诡秘的山坳啊！现在已经被段大人夷为平地了！”

    耿维吃惊地说道：“是那地方吗？你们见到那里头的猛兽了吗？”

    陆康遗憾地说道：“可能是凶手带走了，不过不要紧，抓住凶手的时候还怕搞不清楚他究竟养的是什么东西吗？”

    耿维连连点头，作为一个猎人，若是不能在山上留宿，他的收获将会少一大半，冤鬼没了，猛兽也即将被逮，对他来说这是个天大的好消息，比别人受益来得大许多。

    好不容易安抚了大家激动的心情，段飞回到了村长家，管箫寒和小环、李玉英三女紧随而入，段飞转过身问道：“你们的事办得怎么样啦？”

    今天段飞上山并没有带管箫寒他们三女，而是另外给她们安排了任务，那就是依照陆康提供的线索，去做群众工作去了。

    听到段飞的询问，管箫寒答道：“我们已经办好了公子交代的事，村子里可疑的那几个人都被排除了，他们没有时间长期留在山上作恶，从其他方面也可以证明他们不是凶手，不过我们另外查到个消息，据说每个月去冤魂谷前供奉怨鬼的主意是一个算命先生说的，此人行踪飘忽不定，倒是有充足的时间在山上干坏事。”