
    天色渐渐暗了下来，四海楼前陆陆续续地来人了，段飞傲然坐在首位，苏蓉坐在他侧后，手捧花名册，来一个上前拜见的就勾一个名字，这一手看得那些兵油子好不后怕——好在咱来了，酉时一过，段飞立刻让苏蓉收了册子，喝道：“开席，上菜，今晚大家不醉不归！”

    酒菜流水般送了上来，段飞端起一只大海碗，对大伙儿说道：“今日兄弟奉旨接手锦衣卫，迫于无奈多有得罪，兄弟在此敬大家一碗酒赔罪，喝了这碗酒之后大家就是亲兄弟了，从前的事我替大家担下来了，既往不咎，皇上让我清查诏狱，大家最近收敛一点，不要给我惹麻烦，否则我在皇上那里面子难看，回头来我也会让惹麻烦的家伙吃更大的苦头，大家明白吗？”

    “明白，大人放心吧！”华明、王佐等人带头轰然答道。

    段飞满意地点点头，举起海碗说道：“干！”

    三十来个千户加上段飞带来的人总共坐了五桌，段飞敬酒之后挨着桌子又敬了一轮，六碗酒喝下肚去，他的脸是红了又白白了又红，兵痞子们喜欢喝酒豪爽的人，大家见这位新上司如此豪饮，心中的疑惧渐渐淡化不少，再被酒精一烧脑袋，大家便放开心事，开怀畅饮，大声行酒令，甚至端着海碗去找新任指挥使大人拼酒，想把他灌倒的。

    眼前虽然一片和谐，但是段飞心中却还有些阴郁，名册之上总共有五十三位千户以上的人，今日连华明他们在内才来了三十六个，还有一十七个没来，扣除病倒的和被抓的，还有一十一个，再扣除身在外地或今晚有职司不能来的，还有四个就是纯粹不给面子了，四个千户虽然占的人数不多，但是却是一面旗帜，代表着还有许多人不服他这个新来的都指挥使，别看在场的人都来给段飞敬酒了，但是他们中至少有一半是极为勉强的，只要段飞自身出了什么差错，他们保证会在第一时间倒戈而去。

    不过这也没什么，段飞相信自己能够控制住局面，何况他还有后手没出呢，要整治这些大头兵还不是易如反掌？

    酒过三巡之后这些人纷纷措辞离席而去，剩下的部分都是铁了心跟随段飞的，或者是被抓了把柄，不得不投靠过来的，段飞又敬了他们一碗酒，说道：“大家尽兴吃喝，酒菜不够就叫店家继续上，兄弟我还要去豹房觐见皇上，向皇上汇报今日接手锦衣卫的事，就不能陪大家继续喝了，大家随意。”

    豹房之中正德正枕在刘贵妃的腿上看着《水浒》呢，听说段飞来了，他打了个呵欠，说道：“这小子，就不能早点来么？都什么时候了……传他上来。”

    段飞上来拜见之后见张锐不在正德身边，但是想必正德身边还有张锐的耳目，于是说道：“皇上，臣今日奉旨接掌锦衣卫，有要事禀报，为防泄露天机，请皇上屏退左右。”

    正德挥了挥手，两旁站着伺候的丫鬟和小黄门都退开了，连刘贵妃也聪明地选择避开，房里就剩下段飞和正德两人，正德问道：“出了什么事？”

    段飞答道：“皇上，臣今日奉命接手锦衣卫，发现锦衣卫的贪腐之风严重，从上到下罕有不栽赃诬陷勒索百姓、富户甚至是官员的，其中血案累累，光是初查就已超出至少有十五条人命之多，另有锦衣卫同知古腾拉帮结派，纵容手下为恶，对臣接掌锦衣卫都指挥使颇有不满，臣讽刺他几句，他竟愤然归家吐血而倒，其下锦衣卫佥事伊元宁与樊融借机聚众闹事，当时情况一触即发，臣当机立断将其二人与另外三名带头闹事锦衣千户抓了起来。”

    正德微微一笑，说道：“我怎么听说你上任的时候飞扬跋扈，毫无证据就将北镇抚司镇抚梁亨下了诏狱？然后暗害古腾吐血晕厥，又趁着那两个佥事为上司报不平的时候，诬陷他们谋反把他们抓起来了？”

    段飞睁大了眼睛，以无比惊诧的神态说道：“这是谁在满口胡言欺瞒皇上？臣敢对天发誓字字属实，绝无一句虚言，皇上，这是朱|德给我的证词，还有今日臣查访得来的口供，请皇上过目，虽然臣还没来得及一一核实，但是这些案子言之凿凿，相信至少有一半是极为可信的，臣敢肯定自己决没有抓错人。”

    正德接过去看了看，并没有什么特别的反应，似乎这些事早在他的预料之中，正德把东西丢回给段飞，说道：“百官一直以来都在不断攻讦一厂一卫，自然不会是空穴来风，朕派你去执掌锦衣卫正是要你查清这些冤案的，你让朕屏退左右，莫非还有什么更重大的事要向朕禀报么？”

    段飞道：“皇上，臣的确有些事情想跟皇上私下商议商议，皇上，臣觉得目前不宜对锦衣卫大动干戈，当以抓大放小，严惩首恶宽宥从犯及犯小错者为要，另外，古腾此人虽然在多年前害死了光禄寺少卿蒯伟一家，但是这属于私人仇怨，且时日久远难以查实，古腾此后并无大恶，官居三品，又善于笼络人心，倘若将他法办，只怕会引发非议，臣觉得还是让他自己请辞好了，至于伊元宁、樊融还有梁亨这三人嘛，他们身上命案甚多，恶行滔天，臣以为不杀之难平民愤啊！”

    正德笑道：“你考虑得还挺妥当的嘛，不过古腾的案子真的没法查清了吗？还有他肯乖乖请辞回家吗？王琼今日给你这个差事，朕当时没细想，事后想起来才发现这件事不好办，王琼这老东西，脑袋倒是转得挺快的，好在你没有让朕失望，朕听张锐说你拳打古腾脚踩梁亨，顺手就把伊元宁和樊融逮起来的时候别提多开心了。”

    段飞放下了心事，笑道：“多谢皇上夸奖，臣凭借的是皇上给臣撑腰壮胆，皇上不责怪臣胡闹臣就已经很开心了，至于那个古腾，皇上要臣去查的话臣就想办法将他查个水落石出，不过这一类的案子年深月久，证人证物都已埋没，查起来很费时间，臣刚接手锦衣卫，还有许多事情要做，为了整治他一个人费这么大工夫查案实在划不来，还不如在他回家路上派人假扮强盗把他这些年搜刮来的赃款抢走大半，让他心疼欲死来的痛快。”

    正德眉飞色舞地说道：“不错，这主意好，可惜朕不能随意出京，否则朕就亲自出马劫了他这个大贪官……嗯，劫财还不够，倘若他真害死了这么多人，他不死岂不是老天无眼？你还是随便查上一下，若有五成把握，就顺便送他上路吧，嘿嘿，这就叫做替天行道啊……”

    段飞哑然，古语有云少不看西游，老不看三国，男不看水浒，女不看西厢，说得果然没错，眼前的皇上本来就爱胡闹，眼下看了光怪陆离尽是强盗的水浒，就更了不得了，大明朝有这么个强盗皇上在位，真不知是该庆幸还是该头疼啊，幸好段飞本来就是这个打算，君臣两个简直就是绝配。

    正德发泄了一下后抚卷长叹道：“梁山好汉没钱没粮了就可以去抢，朕国库空空，到处要用钱，却找谁抢去？难道再派你去江南杀一批贪官吗？”

    段飞笑道：“皇上，臣要跟您商量的还有一件事，就跟这银子有关。”

    正德把脸一板，说道：“想问朕要银子？不行，朕比谁还穷，要银子你找张锐去。”

    段飞笑道：“皇上，臣不是来问您要银子的，而是准备给您送银子来的，皇上，既然国库空虚，又不能轻易加税，何不来一招开源节流呢？”

    “开源节流？”正德嗤笑道：“朕早想过了，朝中的大臣们也一直在想，节流倒是容易，朕把后宫的开销都已减半了，可开源就难了，你有什么主意尽管说来。”

    段飞笑道：“皇上，朝中那些大臣脑袋瓜子都已经被四书五经禁锢死了，你让他们想赚钱的法子他们想破了脑袋也想不出来，换做皇上到四海楼去微服私访，喝一顿酒的功夫，说不定就能听到无数赚钱的道道来，这开源的法门其实很简单，开放通商即可。”