
    段飞他们跟着那个女真人走了好久，终于见到一座营寨，不过却并不是塔山左卫的所在，而是塔山女真部落的一个外围营寨，一个女真族的老人在一座大帐里会见了段飞他们。

    老人打着呵欠说道：“我叫哈坦，听说各位是大明来的使节，敢问圣旨何在？”

    段飞说道：“圣旨还在路上，本官是奉了密旨带了皇上口信来见你们首领速黑忒的，这是本官的腰牌，你可要验一验呢？”

    哈坦又打了个呵欠，抬了抬手，他身边一个年轻女真人顿时走上，傲慢地从段飞手里拿了腰牌，然后双手捧着交给哈坦。

    哈坦拿着腰牌放在眼前仔细一看，锦衣卫三个大字赫然映入眼帘，他急忙翻到背面，都指挥使几个字让他眼皮儿猛地一跳，他忙站起来绕过茶几，恭恭敬敬地将腰牌还给段飞，脸上堆笑地问道：“原来是锦衣卫都指挥使大人驾到，我等未曾远迎，还请大人恕罪。”

    哈坦身边的那个年轻人惊讶地望着段飞，堂堂锦衣卫都指挥使，也太年轻了吧？

    段飞也没料到这块锦衣卫的牌子竟然这么好用，他淡然答道：“本使身负秘密任务，因此未曾预先知会贵部，客气话就免了吧，本使有要事与你们塔山左卫的都指挥使速黑忒大人密谈，还请尽快安排。”

    哈坦撩了撩胡须，说道：“这……现在时间太晚，首领早已歇息，大人不如先在我营寨里歇息一下，一早启程去见首领如何？”

    段飞虽然有些焦急，不过转念一想，自己若表现得太急，将不利于见面后的谈判，于是答道：“你说得不错，那我们就要叨扰一下了，有热水吗？我休息前喜欢好好泡泡。”

    哈坦笑道：“不但有，而且是山上流下来的温泉水，泡起来可舒服了，我这就叫人给大人及随从们安排帐篷歇息，大人可要吃点夜宵什么的吗？”

    段飞笑道：“有什么好吃的尽管上，本官还真有些饿了。”

    哈坦回头对那青年吩咐一下，又转过来问道：“大人走的不是驿路吧？要不然我们早该得到消息了。”

    段飞嗯了声，说道：“不错，我们请了个向导，抄小路来的，这条道翻山越岭、跋山涉水的，还真不好走。”

    哈坦小心翼翼地问道：“大人，你日夜兼程抄小道赶来塔山左卫，莫非发生了什么大事？”

    段飞赞许地说道：“不错，确实有大事发生，你可知十月初八有一件大事将要发生？”

    哈坦脱口说道：“朵颜三卫的会盟日……”

    “哦？原来你们塔山左卫已经收到消息了啊……”段飞深深地看了哈坦一眼，淡淡地说道：“那为何却没有及时通报朝廷呢？”

    哈坦忙解释道：“大人，我们也是今天才接到消息的，还不知是真是假，大人居然已得到消息赶来奴儿干都司，锦衣卫的消息可真是灵通啊。”

    段飞淡然道：“我看你们不是不知道，而是觉得与自己无关，故而懒得理会吧。”

    哈坦还待解释，段飞摆手道：“不用解释了，你们的心情我理解，不过置之不理与自取灭亡无异，我特地赶来是要点醒速黑忒指挥使，你想想看，朵颜三卫除了每年骚扰一下大明边关之外还能干啥？他们西不敢向鞑靼、瓦刺挑战，向南也无力拿下大明，向北尽是苦寒之地，只怕他们也没兴趣，朵颜三卫倘若强大起来，你说他们会找谁下刀呢？”

    哈坦闻言思索了一下，心中顿时一惊，从前不是没有人想过这个问题，不过却没有段飞说得如此简单明了且杀气腾腾，哈坦小心翼翼地说道：“大人的意思是……”

    段飞洒然笑道：“朵颜三卫的袭扰对大明来说不过是癣疥之疾而已，不过他们掠夺去的物资却足以让他们短时间内迅速崛起，威胁到周边各族的安全，你们塔山左卫与朵颜三卫并驾齐驱，将成为他们的首要目标，稍有不慎族灭可期，我这一次来见你们首领，不是为了大明，而是为了你们朵颜三卫啊！”

    哈坦悚然心惊地说道：“大人请稍候，我去替大人安排一下。”

    哈坦匆匆离去，段飞轻轻抿着奶茶，心中暗哼了一声，那个年轻人可能是哈坦的后辈，不停地偷瞧着段飞，段飞给他瞧得有些不舒服，狠狠地瞪他一眼，他吓了一跳，乖乖地垂下头站着不动了。

    不一会哈坦又掀开布帘走了进来，他笑呵呵地对段飞说道：“大人，一切都已安排妥当，大人吃些宵夜就可以歇息了，一早我会亲自来唤醒大人，因此大人不妨多喝几杯我们女真人的好酒‘阿剌吉’，可以驱驱寒气。”

    段飞点点头，说道：“如此再好不过。”

    女真酒阿剌吉送了上来，揭开坛盖即可闻到火辣辣的香味，段飞抿了一小口，顿感一股热流顺着咽喉直入肚腹，全身都热了起来。

    “果然好酒。”段飞赞许地放下酒杯，心中暗暗一唏，心道：“山寨小厂生产的劣质白酒而已，竟然也敢称之为好酒，真是井底之蛙。”

    其实也怪不得哈坦和女真人，白酒制作之术据说可以考证到东汉，史料证据显示至少宋朝中原地区已经出现了蒸馏酒，经过两三百年的进化，中原地区已出现高度提纯滤清、品质优异的白酒，比之后世的茅台、五粮液等亦不遑多让，女真人的阿剌吉至多可算口味独特，其他品质远比不上段飞喝过的好酒，况且它的确出自山寨自酿，在段飞眼里成为山寨酒也就毫不奇怪了。

    苏蓉也喝了一小口，脸上顿时一片嫣红，买到足够的材料之后，她的化妆术是越来越厉害了，换做现在，段飞都不敢保证自己能够看出来。

    大家以段飞马首是瞻，尽快地吃饱喝足，然后各自回帐篷歇息。

    阳光刚露出一线，段飞已醒了过来，在床上调息一阵，只听脚步声来到帐篷前，哈吉大声呼唤道：“段大人，该起来啦，洗漱后吃过早点，我叫我孙子巴岱达尔汉送你们去大寨！”

    辰时初的时候，段飞他们再次踏上征途，一队女真战士前后前后护拥着他们向东走去，越过呼兰河继续向东，不久之后段飞终于见到了一座连绵不知多远的大营寨。

    这片营寨没有用木栅栏围起，因为它根本不需要担心会被攻击，塔山左卫实力强大，乃是海西女真中的大族，谁敢轻捻虎须袭击他们？它周边小寨众多，探马无数，就像大章鱼的触角，就算真有人想向他们下手，他们也有足够的时间反应过来，然后做出致命的反击。

    塔山卫是大明在奴儿干都司创建的第一个民族自治卫，塔山左卫乃是它的分支，不过随着塔山左卫渐渐强大，塔山卫也沦为了它的附庸，塔山左卫的都指挥使速黑忒就是整个海西女真的大首领，只要说服了速黑忒，大明就能与海西女真联手，南制塔鲁木，西克朵颜三卫，不费一兵一卒便能化解即将发生的战乱。

    哈坦的孙子名叫巴岱达尔，靠近营寨的时候他从衣袍下取出一个牛角形的乐器，吹出呜呜的声音。

    数不清的女真族人向段飞他们聚拢过来，远方也响起了呜呜声，随后大地震撼旗帜飞扬，一彪精锐的骑士整整齐齐地出现在段飞他们面前。

    大明塔山左卫都指挥使——的旗帜最是醒目，骑兵队伍来到段飞他们面前的时候左右一分，一个年约四十身着大明都指挥使官服的精壮汉子骑着一匹雄壮大黑马，在同样许多穿着大明军装的女真人簇拥下，来到段飞他们几人面前。

    骑在黑马上那精壮汉子向段飞拱手道：“大明塔山卫左都督速黑忒亲率部众前来迎接大明锦衣卫都指挥使段大人，段大人，速黑忒有失远迎，还请恕罪。”

    段飞仔细看了他一眼，说道：“卫指挥使大人不必多礼，我不过是奉密旨来与大人说几句话而已，大人应该知道我的来意了吧？不知大人意下如何？”

    速黑忒呵呵笑道：“皇上目光长远，速黑忒是极佩服的，不过……我任塔山左卫指挥使以来屡奉皇命讨伐抚治各部，以我族鲜血保大明疆土安宁，却未能得到足够的奖赏，族中早已多有怨言，这一次对手不可同日而语，稍有不慎我族百年基业将毁于一旦，大人不过带来皇上的几句话，就想让我们出兵，这未免太草率了吧？”

    听到速黑忒的话，四周的女真人脸上都露出了怒容，在数以千计的女真战士包围下，连圆通他们脸上都露出了凝重，没有受影响的只有段飞与苏蓉二人，苏蓉心中空灵，根本没有在意周边有多少人，是否杀气凛然，而段飞却有充足的信心能够说服速黑忒，是以根本没有将周围的威胁放在心上。

    在庞大的压力之下，段飞却仰天大笑起来，速黑忒脸上掠过一丝黑气，他悻然道：“段大人难道觉得我的话很可笑吗？”

    段飞收起笑容，对速黑忒道：“我何时说过要你们发兵讨伐谁来了？”

    速黑忒一愣，周围的女真人闻声顿时低哗起来，速黑忒皱眉道：“大人不是为说服我们出兵而来？那是为的什么？”

    段飞笑道：“密语的意思卫指挥使大人不会不知道吧？皇上让我与卫指挥使大人密语交谈，却没有让我在这种场合公告天下的意思。”

    速黑忒悻悻地说道：“段大人说的是，是我怠慢了客人，请段大人随我一起到我的大帐去，让我好好招待大人赔罪。”

    “岂敢岂敢，我倒是无所谓，只怕耽误了你们的时间……”段飞一指周围那些穿着官服的人，笑道：“不会这么巧本官来到贵卫，大家正好都聚到一块了吧？”

    速黑忒这两日的确是召集了族中重要人物一起商讨朵颜三卫会盟的事，今天听说大明派了个年轻的锦衣卫都指挥使来了，这才好奇地一起出来围观，没想到却被段飞看出了端倪。

    其实就算这些人没有出现，段飞从塔山左卫的营寨布局和旗帜都能看出答案，女真族是游牧民族，他们基本不耕种，要维持这么多人长时间在一起，只怕以塔山左卫的实力还办不到，加上现在时局不定，塔山左卫定然也要商量一下对策，这帮人的来意就很清楚了。

    速黑忒干笑两声，拨马带着段飞他们几个像大寨中心走去，同时向段飞介绍起来。

    这一次塔山左卫召集来商讨对策的部族不止来自塔山左卫和塔山卫，还有来自其他卫所的部族，兀也吾卫、秃都河卫、纳邻河卫、刺鲁卫、法音河卫等都是海西女真的大部落，速黑忒为了威慑段飞这个年轻的来使，不惜展现实力，却让段飞心中暗暗嘀咕起来，这个速黑忒想干嘛啊？主动防御朵颜三卫？或者有什么其他的图谋？

    终于进了塔山左卫的主营，其他部落首领的随从多数都被挡在外围，周围换成了塔山左卫的精锐骑兵，他们统一着装，统一兵器，甚至连马匹都是同一种颜色，一眼望去，就如一道漆黑的洪流，滚滚而至又滚滚而去，速黑忒颇有得色的向段飞介绍说这是他精心打造的黑龙卫，除人数不足之外，战斗力绝不会弱于朵颜三卫的精锐骑兵。

    当段飞问及人数时，速黑忒却支吾道：“没多少，才两千而已。”

    段飞估计这黑龙卫至少有五千人，否则如何能彰显海西女真第一大族的实力呢？

    速黑忒带着大家进入了他的大帐，这大帐在外头看就像是一个小山包，里面空间大约有近两百平米，足以容纳几百个人，里面早已摆好了案席，速黑忒请段飞坐在左首第一座，速黑忒入席之后其他人也依次入席，段飞一眼扫过去，对海西女真各族的实力顿时有了大概的印象。

    “段大人，这里在座的都是我女真族的部落首领，多数也是吃朝廷俸禄的，皇上有什么密旨，段大人不妨在这里说出来，我保证没有人敢传出去。”

    速黑忒故示大方，段飞也不含糊，他微笑着说道：“既然如此，本官就当众说了，皇上要我转告卫指挥使大人，倘若这次塔山左卫能配合大明阻止朵颜三卫会盟袭边，皇上允诺事成之后封大人为塔山卫左都督，并将专为塔山左卫开放安乐州长期互市，其他金银布匹与器皿赏赐更是数不胜数，不知指挥使大人意下如何？”

    速黑忒的心脏霍然跳动了两下，入席的各部首领都吸了口气，聚成了‘嗨’地一声惊叹。

    虽然速黑忒自称都督，实际上他只是都指挥使，与塔山卫、兀也吾卫、秃都河卫等卫首领同阶，这让速黑忒很有些不满，因此段飞抛出的这个诱饵对他还是很有吸引力的。

    至于在安乐州开放长期互市，对塔山左卫而言也是一个极大的利好消息，东北各族以及蒙古不断袭边，其实有很大一部分原因就是为了获取生活物品，比如茶叶和其他各种生活必需品，明朝的对外政策是保守的，封闭的边关导致明朝周边各族除了朝贡之外没有办法获得明朝的精美商品，加上明朝对朝贡的部落封赏很大方，以至于朝贡之风大盛，前使未归而后使又至，以至于明朝不堪重负，只好在边关开放互市，不过互市往往一年只有一两天，并且经常因为各种原因中断，关外各族都极想与大明做生意以改善生活，甚至不惜动武，譬如1551年(嘉靖三十年)在俺答汗的强烈要求并以武力相逼下，明朝一度恢复大同马市，一年后又被明朝单方面取消。

    倘若大明对塔山左卫长期开放安乐州互市，塔山左卫将成为大明与关外各族交易的中间人，塔山左卫获利之丰自不待言，塔山左卫女真族有机会在数年之内成为奴儿干都司最强大的部落，至于其他金银赏赐大家倒没有放在大家心上。

    眼看自己的话引起如此大反响，段飞又丢出一个重磅炸弹：“皇上还说，倘若左都督还不满意，皇上答应将塔山卫并入塔山左卫，让左都督将那个左字去掉，成为新塔山卫的大都督！”

    “这不可能！”塔山卫的都指挥使拍案而起道：“速黑忒，你不要相信他的鬼话，大明皇帝最会骗人了，他前几次的许诺都实现了么？”

    段飞喝道：“大胆！竟敢诽谤皇上，大明天子金口玉言，从来没有不兑现的，只不过前些年大明多灾多难，暂时无力兑现而已，倘若这一次朵颜三卫的威胁被成功解决，我自然会在皇上面前替你们美言，促使皇上兑现诺言。”

    塔山卫的都指挥使大怒，刷地一声拔出刀来，速黑忒大喝道：“苏色，你要做什么？把刀给我收起来！合并塔山卫只是皇上的一个建议，我又没同意，你这么激动做什么？给我坐下！不要在段大人面前丢咱们女真人的脸！”

    苏色愤然坐下，速黑忒看了群情耸动的各族首领一眼，开始后悔为何不私下与这位年轻来使会谈，他吸了口气，向段飞堆笑道：“段大人一路辛苦了，请大人满饮此杯，借以聊表我等对皇上的敬意。”

    段飞站了起来，举杯说道：“在座各族族长请了，皇上希望关外各族和睦相处，同时也希望大家与咱们汉人和睦相处，动刀动枪毕竟不是好事，大家群策群力替皇上分忧才是最上上之策，谁为皇上出力最大，皇上都不会忘记，前述的条款也是可以修改的，本使作为皇上的代表，有权决定一切，大家可要想清楚了。”

    与会各族首领纷纷与身边的人低语起来，速黑忒眼看情况要失控，他急忙对段飞说道：“大人一路辛苦，不如先到我给大人准备的帐篷里好好歇歇，来人啊，送段大人……”

    段飞一口喝干杯里的酒，将酒盅倒扣在几上，微笑着去了，留下个闹哄哄的会场，让速黑忒慢慢收拾。