
    段飞也笑呵呵地说道：“应该的应该的，今后我与公公同守相望，互相扶持，绝不或忘，段某本该好好招呼郭公公，不过郭公公深夜莅临，定是有什么要事，不如改日再与公公好好聊聊。”

    郭震笑道：“无妨，只要是段大人的吩咐，我郭震随传随到，段大人，项豪逃狱而且自杀死了，这可是件大事，连皇上都被惊动了，皇上命我来查这件事，段大人不如陪我到豹房走一遭吧？咱们在路上再慢慢聊如何？”

    段飞上了郭震的轿子，抬轿的是东厂番子，随行的还有大批东厂的人，段飞随行也带着王佐、王平等锦衣卫，轿子是为中线核心，双方你看我我看你，都有一种奇怪的感觉，今儿个早些时候双方还势不两立，到了晚上，风云突变，竟然并行在大道上了，真是天意难测啊。

    在轿子里段飞与郭震聊了起来，双方互相试探互相攀交情，因为双方都有个最大的敌人，因此很快便熟络起来。

    聊了一阵，郭震恨恨地拍着大腿说道：“张锐那家伙，皇上对他也太宽厚了，做出这样的事竟然都没怎么罚他，虽然交出了东厂，这厮却嚣张不改，娘咧，今下午我刚得了皇命去接手东厂，他就在东厂候着我，阴阳怪气地训了我一顿，真是气煞我也。”

    段飞安慰道：“郭公公不要生气，张锐他位高权重，不能轻易撼动，不过经过此事，想必皇上已对他有所猜忌，今后公公你只要多在皇上身边拾掇几句，迟早张锐会失宠下台的。”

    郭震叹了口气，说道：“段大人有所不知，张公公他若光是位高权重还好说，惹不起咱躲得起啊，可是司礼监掌握着财税大权，东厂的一切开销都要从他那里拨银子的啊，锦衣卫也差不多，他掐着钱袋子，咱们就没法跟下面的弟兄们交待，段大人，咱们的日子不好过啊。”

    段飞倒是不清楚这些事，他想了想，说道：“这倒是个麻烦，倘若咱们另有来钱的路子，是否就可以丢开这老东西了呢？”

    郭震苦笑道：“哪有这么容易，难不成咱们东厂与锦衣卫还到街上卖茶叶蛋不成？这也不行啊，东厂跟锦衣卫下边可是都有好十几万张嘴哪。”

    段飞笑道：“总会有办法的，张锐也不可能掐得咱们太死，否则咱们就联手捅到皇上面前，我就不信他能一手遮天，放心吧，郭公公，今天我能让他丢掉东厂，明天我就能让他丢掉更多的东西。”

    郭震脸色总算好了一些，他陪着笑说道：“一切就看段大人的了，若能解决这事，段大人有什么吩咐我郭震就算是火海也照跳不误！”

    “郭公公言重了，”段飞说道：“项豪这件事段飞就想请郭公公帮个小忙，按理说项豪闯天牢可是个重罪……”

    段飞与郭震一路细谈，来到豹房之后才相视一笑，走出轿来，此时已在摘星楼之下，郭震介绍说摘星楼上凉风习习，四方景色尽收眼底，因此正德晚上一般都会在摘星楼上休息。

    正德眼下还没休息，见报立刻传他们两个上楼，只见三楼上，正德手捧一本书正看得津津有味。

    见两人上来，正德搁下书，笑道：“郭震啊郭震，你怎么搞的，朕让你去查项豪逃狱的事，你怎么把段爱卿给抓回来了？”

    郭震笑嘻嘻地说道：“皇上，奴才可没办错事，那项豪跑到了自己的老宅去了，段大人不是正住在那办案吗？奴才跟段大人一说，段大人就自愿跟我来见皇上，具体的经过皇上还是听段大人解释吧。”

    正德哦地一声，说道：“项豪跑回老宅干什么去了？你们怎么没把他抓来见朕？莫非给他逃了？段爱卿，这是怎么回事啊？”

    段飞忙道：“皇上，这事得从今天送来豹房门外的那具棺椁说起，那棺椁里的人臣已查明正是失踪十余年的锦衣卫佥事平茂，项豪是听说平茂尸骨被发现，这才急不可耐地逃狱出来，去看平茂尸身的。”

    正德哼了一声，说道：“虽然情有可原，不过罪不可恕，他难道就不能多忍一日吗？项豪何在？朕这一次非好好办他不可。”

    郭震小心翼翼地轻声说道：“皇上，那项豪已经在平茂灵前自尽了……”

    “什么？”正德吃了一惊，他的目光向段飞望去，段飞微微颔首，说道：“皇上，事情是这样的，项豪与平茂关系匪浅，据臣怀疑，他们情同夫妻，他们收养的孤儿都称呼他们爹娘的，或许是当年项豪做了什么对不起平茂的事，平茂竟然自尽了，项豪悄悄将他葬下，却被他们收养的一个孤儿看在了眼里，这一次张公公用白骨陷害项大人，结果倒是引出了平茂的真尸身，项豪面对那个孤儿，悲痛欲绝，竟然自杀了……”

    正德听得目瞪口呆，项豪与平茂的故事勾起了他的某些回忆，他的双眼中似乎浮起了一层雾水，没有人敢打扰他，过了好一阵他才回过神来，说道：“项豪与平茂皆是自尽身亡，可悲，可叹，哎，没想到这个案子竟然有这许多波折，也亏了你才能查清啊！”

    段飞说道：“臣也是适逢其会而已，不敢居功，皇上，现在项豪已经死了，他的藏尸逃狱之罪该如何处置呢？”

    正德意兴索然地道：“人都死了，还能怎么处置？让他们家人自己领了尸首回去安葬好了。”

    段飞说道：“皇上，项豪已安排好了后事，平茂在京中无亲人，妻子早已改嫁，就由他们收养的孤儿为他们处理后事如何？”

    正德嗯了一声，说道：“就这么办好了，还有什么事吗？朕有点困了。”

    段飞眼尖，瞅见了正德搁在身旁的那本书上的字了，他笑道：“皇上在看《水浒》啊。”

    正德咦地一声，低头看了看，笑道：“你没瞧着封面，居然知道我看的是水浒，莫非你也看过？”

    段飞暗道：“我不但看过无数回书，还看过好几个版本的电影电视哩。”

    他含笑道：“臣听说书先生说过，所以一看到李逵的名字我就知道这是水浒了，皇上才看到他被浪里白条在河里淹个半死啊。”

    正德拍拍身边的锦塌，笑道：“是啊，朕昨天才开始看的，来坐吧，这本水浒真是千古奇书啊。”

    PS：大家都说不错，让老灯我信心大涨，可这收藏和红票咋就是不涨呢？还是那句话，不管大家在哪里看到这本书，还是来纵横扶持老灯一把收藏一下本书吧，段飞办事要靠皇上支持，读者大大们就是老灯的皇上啊！