
    第〇四二一章 【飘渺之秘】

    一夜过去竟然安然无事，第二天段飞再次出现在村民们面前的时候，大家看他的眼神都透着敬畏。

    段飞再叫陆康带路上山时，这小子也爽快了许多，大家重新来到山上，段飞一路上频频回顾，似乎在寻找什么，并在发现张捕快的地方仔细搜索了一遍，一无所获之下他才告诉大家自己在找能够望见山南村的某处。

    陆康说道：“大人你怎么不早说？山上能一眼看到山南村的地方多着哩，等看过现场我便带大人去看看好了，咱们村最熟悉山上地势的是猎户耿维，其次就是我，想当年我也整天在山上厮混，夜里还曾经呆在山上没下来哩。”

    段飞随口问道：“那你为何现在胆子变小了？”

    陆康叹道：“那时小人还是个孩子，根本不知怕字是怎么写的，等娶了媳妇之后有了家业，顾虑便突然多了，于是就很少上山，更没有在山上留宿。”

    段飞恍然一笑，说道：“还好，本官现在没有家室拖累，天不怕地不怕，诸邪辟易！”

    陆康赞道：“大人果然神通广大，小人长这么大还是第一次见有人与冤魂对话的，昨晚大人虎威吓走了冤鬼，后半夜一晚无事，小人睡得前所未有的踏实，看来这个肆虐了数十年的冤鬼终将要被大人铲除了，大人简直就是我们山南村的再生父母啊。”

    段飞笑道：“等捉住了这个凶手你再把我夸到天上去不迟，现在所这个可早了点，说不定昨晚那家伙被我吓地已经逃之夭夭，等我离开又跑回来肆虐岂不糟糕？”

    陆康一愣，急忙把许多赞颂的话吞回了肚子里，只说了句：“大人神通广大，那个冤鬼不论是真的还是假的，都逃不出大人的掌心。”

    一路回到山上，段飞首先带人重返高崖上的平台，大伙很是惊讶，不知段飞重新回这里想找什么新线索，要知道昨天已经在这里搜索了两遍，依大家的心思，今天应该继续昨天的搜索进度，尽快将冤魂谷和望坟台周边的山林搜索一遍才对。

    谁知段飞根本没有搜索，只是来到昨天曾被石斌挖过的那个坑前，把锄头丢在地上，说道：“继续挖，直到挖出点新东西，其他六个坑也一样挖。”

    大家这才知道带锄头上山干嘛用的，大家一齐开挖，陆康没啥事干，东张西望一会来到段飞身边，问道：“大人是否觉得凶手在此掩埋眼睛其实没有别的用意，只不过是想掩盖更下面的东西？”

    段飞说道：“你说的不错，我想来想去，也只有这个推测比较合理了，凶手在此杀人之后知道会有人来查勘现场，说不定会发现他在这里的布置，于是他想出了这个遮掩的办法，就算有人发现了这几个地方的不寻常，挖到眼珠时也就会停手，只要我们继续挖掘能够挖到新东西，就证明我的判断没有错。

    陆康点点头，又问道：“大人刚才上山的时候曾经问我，想找到能够直接遥望山南村之处，这又是为什么呢？”

    段飞答道：“昨晚冤鬼在山上作怪，我吼了一嗓子，原本只是无意所为，好玩而已，没想到那冤鬼居然听到了我的声音，还做出了反应，我就想啊，虽然我的嗓门不小，在夜晚运功喊出来的声音传出几里不是问题，不过山上风大，声音再大也传不了多远，依照凶手喜欢高高在上俯视众生的心性，我猜他昨晚定然也在看着我们，于是乎……只要找到能够窥测山南村的地方，又是声音能及之处，这两个条件一旦都能满足，凶手昨晚窥伺我们的地方差不多就可以找到了。”

    陆康恍然点头，说道：“原来如此，大人你还真是厉害啊。”

    段飞微笑起来，说道：“也没什么，见多识广加上遇事多想想，谁都可以做到。”

    陆康回头看了一眼冤魂谷埋尸的山壁，叹道：“真的是蒋爷推测的那样吗？这个凶手还真狂妄自大啊，大人你怎么说他忠厚老实卑微内向？”

    段飞道：“物极必反的道理你没听说过吗？正因为平时他经常受欺，怨愤无法排遣积累得越来越多，内心才会变得如此残忍狠毒，爆发起来才更加厉害啊。”

    陆康挠挠头，傻笑道：“说的也是啊，我爷爷就经常说听话的犊子一旦犯起性子会更犟。”

    “嗯。”段飞正待多露几手，石斌的锄头哚的一声不知锄到了什么东西，一下子竟然拔不出来，石斌运劲猛拔，连锄头带一块木板被他提起，尘土飞扬之下石斌蹬蹬地连退两步，大叫道：“飞哥，这儿有发现！”

    段飞早已行云流水般掠了过去，低头一看，他脸上浮起了会心的微笑，说道：“果然不出我所料，凶手用的是传声原理，制造出飘渺不定的鬼叫声。”

    大家纷纷睁大眼睛看去，只见地上赫然多了个圆孔，足有小孩的屁股蛋般大小，黑乎乎的冒着凉气。

    段飞蹲下身在那圆孔上摸了摸，说道：“是竹筒，凶手还真是煞费苦心啊，沿着竹筒继续挖，看看它通到哪去。”

    石斌把钉在锄头上的木板取了下来，说道：“大人，这东西像是个盖子，盖住竹筒以免沙土和虫蛇进去。”

    段飞拿起来看了看，说道：“应该是新弄的，凶手原本并没考虑用盖子盖住竹筒，是为了瞒天过海才临时弄的，否则绝不会如此粗陋，沿着竹筒继续挖，千万不要弄坏了竹筒。”

    石斌把锄头交给一个锦衣卫，那锦衣卫努力开挖起来，石斌他们在锦衣卫里也是个闲差百户，因为段飞的关系，他们的地位不比华明等几大头领低，手下都是有人的，偶尔偷偷懒乃是常事。

    很快其他几处也传来消息，有的挖到了竹管，有的却什么都没有，凶手故意挖出七个坑也是企图蒙混过关，距离平台最近的一个坑里什么都没有，疏忽大意的办案着极有可能在这里深挖几下就放弃了，也就不会发现其他坑里另有玄机。

    现在总共发现了三个竹管，沿着竹管继续挖，很快就发现它们汇聚到了同一个地方，插在一个大陶缸上，陶缸上蒙着牛皮，另一端被挖了个孔，又一根竹管通了出去。

    竹管每根最长也不过七八米，凶手在竹管间用精致的套筒将它们圆滑完美地对接了起来，一直通向山下。大家沿着竹管一路追索下来，在底下又发现了一个大缸，一通二地向远处延伸出去。

    “这凶手好大的手笔。”石斌望着远处的山峰啧啧惊叹道。

    郭威拍拍他的肩膀，深沉地说道：“你若是肯花五十年来做一件事，你可以比他做得更好。”

    段飞望着这个疑似共振器和三通管的陶缸思索了一阵，目光沿着另两条竹管向远处张望了两眼，把陆康招到面前，问道：“陆康，你说自己熟悉山势，现在我来问你，这两条竹管通向的方位，能望见山南村的最近地点在何处？”

    陆康沿着竹管向远处看了两眼，指着一根通向西南方向的竹管说道：“大人，那座山上就可以看到咱们村，从距离上看，应该是比较近的了，竹管通向的方向也差不多。”

    段飞哦地一声，说道：“好，那你快带路，我们到那座山上看看。”

    锦衣百户罗志成问道：“大人，那这些东西……”

    段飞说道：“不用管它，陆康，走。”

    陆康哦地一声，开始在前头带路，大家清晨上山，来到那座山下的时候已是午时，虽然路途遥远，不过这是因为绕了远路的缘故，据陆康说原本有条小路可以直通过来，不过那条小路在许多年前已经崩塌不能走人，他都从未走过，自然不会带大家冒险从那边走。

    “真有那么危险吗？”段飞怀疑道：“竹筒传音若是距离远了加上绕太多弯，声音会严重损耗，凶手必须尽力保持直线传送，才有可能将声音传到山下，会不会是凶手故意破坏了山道，用以掩饰他铺设的竹管呢？”

    陆康皱眉道：“这可难说，不如我们先上山，下山的时候顺路过去看看吧，绕不了多远的路。”

    段飞点点头，大家在陆康的带领下向山上爬去，这座山的山势有些陡峭，好在段飞知道要爬山，没穿官袍，脚下穿的是一双厚底登山靴，爬起山来轻松得很。

    爬着爬着，段飞突然问道：“陆康，这座山是不是经常有人攀爬啊？你们看这山道都被踩踏得多么平整啊。”

    平整是相对的，陆康奇怪地说道：“大人不说我还真没注意到，这座山极少有人来爬，就算有人像周聪那样走山路翻山从郏镇前往鲁山，走的也是另一边，这座山就连猎人都不上，除了采药人偶尔爬一爬，只怕半个月都没人会上一趟，这山道忒也平整了些。”

    大家目光一对，两眼都有些发亮，谁会没事干整天爬这座山呢？莫非是凶手？

    大家沿着踩踏出来的山道向上爬，过了半山腰不久，踩踏的痕迹突然没了，眼前草木浓密，就好像从来没人来过一般，陆康咦地一声停下脚步，说道：“大人，小人没带柴刀，从这上去只怕要用柴刀开路才行了。”

    锦衣卫人人带刀，连段飞都带着把龙牙，不过有人毛遂自荐想在前头开路的时候，段飞却道：“且慢，大家原地四处观察，看看是否另有玄机？凶手不可能每天爬到这里就突然消失了，一定另有通途，大家仔细看看。”

    大伙儿四处观察起来，不一会便有人发现了不寻常之处，一个锦衣卫叫道：“大人，卑职发现左边有些树枝被人斩断的痕迹。”

    很快大家便发现了隐藏在杂草丛中的秘密，在那片相当陡峭的山壁上竟然被人钉了一排短木棒，就像凌空的阶梯，大约半米一根，隐藏得极好，若非段飞下令仔细查看，若非有横着长出被斩断的树枝，只怕没人会觉察到。

    罗志成一马当先地踏着木棒走了过去，他的身影很快消失在大家面前，就在大家提他提心吊胆的时候，他的声音绕过山壁传了过来，叫道：“大人，卑职发现了一个小平台，此处仅容三人站立，从这里可以刚好可以看到山南村。”

    段飞说道：“好，本官这就过去看看。”

    石斌等纷纷说道：“大人，太危险了，还是我们去吧，大人你留在这里听我们禀报即可。”

    段飞摇头道：“不行，不是本官不相信你们的能力，这点危险可难不倒本官，大不了你们将带来的绳索给本官扎在腰上，有你们保护总没问题了吧？”

    大家没奈何，只好帮段飞把绳子捆在腰上，又仔细检查了绳索，直到万无一失才答应让段飞走过去，大伙儿提心吊胆地望着段飞，生怕他一失足掉下去，事实上段飞却如履平地，很快就来到那个平台上，罗志成小心翼翼地扶着他站在平台之上，然后大声说道：“大家放心，大人已平安抵达。”

    石壁的另一边响起了大家的欢呼，段飞微笑道：“你们不要吵，本官要静心勘查了。”

    大家安静下来，连罗志成都悄然退后，紧贴着石壁站着。

    段飞首先抬头向远处望去，只见前方横曳着一座山梁，山梁最低矮之处正好可以看到山南村，从这里向山南村望去就像用弹弓瞄准小鸟一般，加上这里隐蔽难寻，难怪凶手会挑上了这里。

    远望结束，段飞开始近查，这个平台果然像罗志成所说，面积很小，只能站三个人左右，还得是偏瘦的那种，窄小的平台上建起了一个环形栏杆，最引人注目的就是一排六只硕大如斗的大漏斗了，漏斗尾端接着六根竹管，垂下山崖然后像蜘蛛的爪子般向六个方向延伸而去，有的竹管已经非常古老，呈古铜色模样，应该是曾经浸泡过什么药水，令虫鼠不咬，日晒雨淋经年累月而不腐。

    那几个大漏斗或者叫大喇叭的东西应该是用来积聚声的，结合他的管道、陶缸等设计，这个凶手居然还具有相当深厚的声学、空气共振学等知识哩。

    在山壁上凿洞牵拉安装管道也是一场浩大的工程，看到凶手的杰作，段飞也不禁叹为观止，倘若这一切都是凶手一两个人所为，这个凶手真的是屈才了！

    段飞揭开一个大喇叭上盖着的，类似于锅盖似的挡板，大喊了一声，结果传到耳膜的声音比预估要小了五成，过得数秒钟，遥远的山背某处突然响起一声大叫：“喂……”

    石斌叫道：“飞哥，这是怎么回事？怎么你在这边叫了声，山那边又响了一声？莫非是空谷回音？”

    段飞把挡板盖了回去，笑道：“这就是冤鬼半夜显灵的奥秘啊，你们等着瞧我的神通吧，嘿嘿……”

    段飞玩心突起，他分别揭开几个‘锅盖’，试了一下声音传来的方向，选定了一个准备对山南村进行广播宣传。

    “喂，大家好，大家请放下手里的所有活计，把身边的亲戚朋友都叫出来，大喇叭开始广播啦！”段飞运功冲着大喇叭嚷道：“本官乃奉旨巡抚钦差、锦衣卫都指挥使段飞是也，尔等都给本官听好了！”

    段飞说完之后停顿了一下，又揭开另一个锅盖，只听声音远远传来，段飞继续说道：“本官大显神通，已经查获冤鬼作乱的法器，现在本官正是在山上为大家现场直播……”

    这回声音又是从另一个方向传来，段飞又换了个喇叭，说道：“冤鬼的哭声飘渺不定，其实不过是借助了一些道具，耍了个小戏法而已，只要来到本官目前所站立的地方，任谁都能办到，冤鬼的神通不值一唏，本官准备毁此道具，今后山上再也没有冤鬼哭号扰民，大家晚上可以好好安睡了。”

    段飞又换了个声道，大声喝道：“躲在山里的凶手你给本官听着，本官虽然还不知道你藏在何处，但是本官随时可以将你找到，你绝对逃不出本官的掌心！你最好还是乖乖给我出来自首，否则本官抓到你的第一时间就要将你阉了，挑断四肢扔到茅坑里，任由蚊虫叮咬蛆虫乱钻，等你快死了，本官再把你捞起，好好给你养伤，把你养得肥肥胖胖地再剥了你的皮，一刀刀活剐了，将你的肉拿去喂狗喂猪，再请法师给你下咒，叫你永远沦沦入畜道，永世不得超生！”

    段飞的声音隆隆传到了山下，一开始山南村的人吃了一惊，转而惊喜地将身边的人都叫了出来，大家一起聆听着那同样忽前忽后、忽左忽右、飘渺不定的声音，然后他们一个个激动得大叫起来，几个老人家首先跪了下去，其他人也纷纷拜倒，青天大老爷的呼声大作。

    段飞戳破了冤鬼的‘诡异’，再大声威胁了一通，心中不由大畅，他同时打开所有喇叭，哈哈大笑的声音在山中隆隆响起，滚滚不绝，好半天才消去，石斌他们欢呼道：“大人好厉害，比那冤鬼威猛千百倍！今后只怕再也没人会相信冤鬼的故事了。”

    