
    第433章 【狗比人贵】

    段飞只是随口说说，他可不知道戏文《苏三起解》中那个名妓玉堂春是什么年代的人，没想到居然一说就中。**泡!书。吧*

    段飞哑了一小会才答道：“我是听苏老板他们闲聊的时候说的。”

    大家这才恍然，商人们会面的时候炫耀自己的小妾是谁谁谁，这倒没啥奇怪的。

    谁知小环却突然说道：“那公子可知道苏三现在的下落？”

    段飞这回小心起来，摇头道：“我听说她在洪洞县遭难被判死罪，然后被一个姓王的钦差救了，那个钦差跟苏三从前是一对恋人，两人终成眷属……不知我说的可对？”

    小环冷笑一声，道：“终成眷属？呵呵，公子真会开玩笑，那位王大人刚中了进士，身为巡按正是春风得意金马玉堂的时候，家里又是贵不可言的官宦世家，他怎么可能与出身青楼，又被卖做小妾，且还犯过杀夫罪的玉堂春终成眷属？”

    听到小环那愤懑的语气，段飞笑道：“那可不一定哦，说不定人家王公子爱之心切，甘愿抛弃一切呢？”

    小环冷笑道：“公子以为天下人都有你这么超脱吗？你若不信，不妨在回京之后找吏部尚书王琼王大人，问问他可有个儿媳妇叫做周玉洁的？”

    “啊？”段飞傻眼了，华明他们也纷纷脱口惊呼，没想到华明嘴里说的那个名妓玉堂春居然还跟吏部尚书王琼扯上了，以王琼那老家伙的脾气，只怕真不可能让一个妓女兼有杀夫嫌疑的商人妾室跨入家门的。

    华明对京中大员们的家事比较熟悉，他说道：“王琼只有一子，名叫王景隆，他确实中过进士，也曾巡抚山西，不过我们对他家中妻妾的情报倒是没注意过。”

    段飞笑道：“我也只是随口说说，管她被谁金屋藏娇了呢，小环，听你的语气似乎这个玉堂春并没有跟王公子回家，那她去哪儿了？”

    小环道：“我也不清楚，有人说她看破红尘，已经出家了，有人说她依然在洪洞县某处，继续等着王公子对她的承诺，还有人说她已经死了，我也不知道这些消息哪个是真的，公子好像对她挺感兴趣，难道想也想收她填房？”

    段飞大笑道：“你想哪去了，我只是希望她有个好结局而已，唉，红颜自古多薄命啊……好了，不说她了，大家快赶路吧。”

    大家已经熟悉这条山道，快马加鞭之下不到一个时辰便赶回了山南村，听到马蹄声响，锦衣百户罗志成和鲁山县典使霍琦、山南村村长知道段飞来了，都迎了出来。

    大家见面之后段飞语气不善地说道：“本官听说又有人死了，这是怎么回事？本官离开前不是交待过，暂时不宜上山的吗？”

    罗志成苦笑道：“大人，都是卑职的错，卑职没有严格遵守大人的命令，以为山上已无危险，在他们的游说下，放他们山上去了，本以为耿维是个猎人，陆康他们也熟悉山中地形，五个人一起上山应该没有危险，可谁知……只有两人逃下山来，请大人降罪。”

    段飞说道：“真是愚蠢的东西，我离开之时凶手尚未捉到，谁知道凶手是否还在山上？你们也太大胆了，华明，将罗志成拖下去抽二十鞭子以示惩戒，其他人跟我到村长家商量个对策。”

    大家跟着段飞来到村长家，不一会便听到罗志成苦苦压抑的痛哼声，心中暗自凛然。

    “公子回来了，奴婢早已备好香茗，公子先润润喉吧。”管箫寒笑吟吟地给段飞送来一壶茶，段飞责备道：“他们要上山的时候你怎么不阻止？”

    管箫寒苦笑道：“公子，奴婢人微言轻，虽然曾经出言提醒，告诉大家山上可能会有危险，不过耿维他们又岂会听我的？自恃全副武装，兼熟悉兽性，自以为万无一失，谁也拦不住他们。”

    段飞皱眉道：“他们究竟打算干什么？山上有什么吸引他们的东西吗？为什么他们冒险也要上山？”

    管箫寒摇头道：“这个……奴婢就不知道了，也许他们想上山看看凶手有没有留下什么宝贝吧。”

    段飞眉头一皱，说道：“耿维的妻子家人呢？他们也不知道耿维上山做什么吗？”

    村长叹了口气，说的哦啊：“段大人，老朽知道耿维他们急着上山做什么，他们是想上山捉住那两条大狗，听耿维说那两条狗实在太大，凶手一定不会带它们下山的，耿维说那是两条非比寻常的狗，若是捉住了那两条狗，今后会有许多好处，所以他们就忍不住要强行上山了，唉，造孽啊……”

    段飞疑道：“两条狗而已，能诱惑好几个人上山送死？”

    村长叹道：“大人有所不知，耿维说那是两条青海那边的山狗，听说有人重金收购，一只小狗值五十两银子哩，若是能捉住那一对山狗，配种成功的话，今后就有花不完的银子了。”

    大家这才恍然地发出一声惊叹，五十两银子，对这个小山村的人来说几乎可以用一辈子了，那不是两条普通的狗，那分明是两只会下金蛋的聚宝盆啊。

    村长继续说道：“他们担心若是消息传开，说不定会有人上山去抢，所以耿维说动了村里几个人，连陆康那小子都心动了，一起上山去了，没想到这一去就有三个没回来，另两个也差不多残了……”

    损失五个青壮劳动力，对山南村来说是一个相当大的灾难，所以老村长满脸的皱纹似乎更深了，眼角甚至沁出两颗浊泪，怎么说那五个孩子都是他看着大的，没想到白发人送黑发人啊，冤鬼闹事的时候都没害死山南村的人，怎么冤鬼被抓走了，反而出事了呢？

    段飞没管他们是怎么想的，吩咐道：“山南村既然出了这样的事，本官责无旁贷，小寒，既然你说只要本官回来，就有办法顺利除掉那两只狗，现在本官已经回来了，你就别耽搁时间了，说吧。”

    管箫寒脸上泛起了勾魂的笑容，她微笑道：“这再简单不过，公子与我趁夜上山，不带其他人，那两条笨狗不出半个时辰就会自投罗网。”

    这方案与段飞猜的差不多，不过典使霍琦却道：“万万不可，五个身强力壮的猎户白天上山，尚且死的死伤的伤，大人万金之躯，岂可轻易犯险？”

    段飞笑道：“霍大人不用担心，本官倒是觉得小寒说的方法再好不过，我连作恶数十年的冤鬼都不怕，又岂会怕了区区两条狗？”

    华明说道：“大人，小寒姑娘身娇体弱，半夜上山恐被凉着，不如卑职陪大人上山去吧，卑职一刀在手，就算来上两百条狗，都可以保得大人平平安安。”

    段飞犹豫了一下，目光向管箫寒望去，只见她朝自己眨了眨眼，知道她提议与自己一起上山定是有什么目的，却不便当众明说，心中一动之下，段飞笑道：“你害死算了吧，杀气腾腾的上到山去，只怕连山神都要躲远点，何况两条狗？小寒家里以前养过狗，说不定她有引狗之术，我还是跟小寒上山吧，难道你们以为本官腰上的龙牙是吃素的吗？看刀！”

    段飞的身子稍稍前倾，一股绵泊的压力骤然像一张渔网般罩向众人，华明首当其冲，被那气势逼得下意识地退了半步，这才稳住了身形。

    段飞的气势一发即收，在旁人还不知发生了什么事的时候，华明已经明白段飞的实力，他心悦诚服地说道：“大人功力进境之快，乃华明仅见，既然大人已有决定，华明不敢有违。”

    段飞执意要带小寒上山，甚至露出了猪哥样，做出了种种暗示，其他人纵然坚决反对，却依然无法阻止段飞的决定，段飞终究带着管箫寒和一包行囊，告辞了大伙儿，上山去了。

    