
    听到兴王的死讯，骆安、大王佐、陆炳等人都傻了，段飞望着朱宸冷笑道：“你的原意并不打算害死兴王吧？你是想勒索一笔退休银子？还是另有什么图谋？都痛快点交待了吧！”

    朱宸突然激动起来，他愤然站起，对段飞怒目而视道：“我没有绑架兴王，不是我做的，你不要冤枉我！”

    “你早先还说春熙不是你害的呢。”洪邦插言道。

    朱宸狂怒起来，正欲有所动作时，大王佐说道：“朱老，对不住了，你现在是强暴春熙的罪犯，而且还是绑架并害死兴王的嫌犯，给我锁起来！”

    朱宸呵呵笑了起来，他说道：“锁吧，锁吧，不过我只认强暴了春熙，谋害兴王的事我是既不会做，也不会承认的！”

    杨森冷笑道：“还嘴硬，回去用大刑制你，看你还敢硬到什么时候！”

    段飞喝道：“你给我闭嘴，回去我要先跟你算账！”

    杨森赶紧缩到了后面，朱宸向段飞叫道：“段大人，你是个聪明人，你既然查出是我害了春熙，定然也能看出不是我谋害了兴王，老夫对王爷忠心耿耿，天地可鉴啊！”

    段飞冷笑道：“对王爷忠心耿耿这种话你还说得出口？王爷尸骨未寒，你才得到消息就立刻去强暴了他的丫鬟，你还有脸说自己忠心耿耿？”

    朱宸苦笑起来，说道：“段大人，事已至此，我说什么也没用，我承认我对不起春熙，可惜，她是个好孩子……”

    “人渣！”杨森听得不耐，躲在后边小声骂道，朱宸的话让段飞都有些反感，骆安终于搞明白了事情经过，他来到朱宸面前，满面悲戚地责问道：“老朱，你这究竟是为的什么啊！”

    朱宸哀叹一声，垂首不语，骆安一脚把他踢倒，恨恨地骂道：“你平时不是只喜欢半大不大的男孩的吗？鬼迷心了你？怎么突然动起兴王身边丫鬟的主意来了？”

    骆安还要再追上去踢打，王佐把他拦住了，骆安回头向段飞一拜，泪如泉涌地说道：“段大人，朱宸他定是被人害了，平时他不是这样的，这个案子里一定有冤情啊！”

    段飞眉头紧皱，似乎并没有听到骆安的话，他双目毫无焦点地仔细思索着，心头的疑窦越来越大，他突然回过神来，目光在兴王府众人身上一扫而过，只见人少了几个，他大惊喝道：“人呢？怎么少了几个？他们哪里去了？”

    王佐答道：“大人，刚才胡杰神态癫狂，骆老派小王佐与陈寅把他送回去了，可能一直在安慰照顾他，因此还没回来。”

    段飞定了定神，说道：“派两个人去看看，兴王的案子或许真不是朱宸干的，这个案子还没有完，在查清之前，兴王府的人都不许离开！”

    王佐答应一声，急忙派人去了，段飞在朱宸面前来回踱步，只见小倩从内院里出来，对段飞道：“段大人，公主要见朱宸，请段大人带朱宸进去见公主殿下。”

    段飞疑道：“公主为何要见这家伙？刚才他不死已经当面认罪了吗？难道公主还要为他求情么？”

    小倩摇头道：“这个婢子也不知道，公主说段大人若有疑虑，进去之后自然明了，请段大人带着朱宸进去吧，其他人都留在院子之外，不得随意行动。”

    段飞有些纳闷，朱宸却好像了然于心，他仰天哈哈一笑，挣扎着站了起来，因为双脚也上了绑，他只能一步一尺地向前挪，待会要单独见公主，段飞也不敢替他解开，只好低声交代王佐两句，然后跟在朱宸背后进了小院。

    “公主殿下，老奴来请安来了。”朱宸在房门之外恭敬地说道，语气极为平静，就像平常时的求见一般。

    “你进来吧，段大人何在？”永福公主答道。

    段飞忙答道：“微臣在此，请公主殿下放心。”

    永福公主轻叹道：“朱老是不会伤害我的，我要单独见他只是想知道答案，不过我知道段大人一定不肯让我涉险的……”

    朱宸赞道：“公主殿下依旧是那么冰雪聪明，不过就算公主问起，老奴也不能说，老奴对王府忠心耿耿，此心天地可鉴，公主相信这一点就足够了。”

    段飞随着他走进了公主的房间，只见屋子的格局与普通民居中的闺房并没有多大区别，永福公主此刻坐在正对着房门的座位上，双目无神地望着朱宸。

    听到朱宸的话，段飞皱了皱眉，其实反复听到朱宸表白自己忠心耿耿天地可鉴，刚开始还觉得有些别扭恶心，但是听多了，设身处地地琢磨一下，朱宸心里是怎么想的也就顺理成章起来，他并没有突然发疯，也没有中了谁的计，只不过兴王突然死了，他心中的一点执念和一点贪妄，让他做出了强暴春熙的事来。

    段飞虽然猜出了朱宸的动机，不过却不好说出来，就像朱宸说的那样，就让天地来鉴好了，祸从口出，有些话还是不要说出来为好。

    永福公主虽然聪明，但是她毕竟年纪还小，突遭大变，心中乱成一团，哪里想得到那么多，她就像痴了一般，反反复复地问朱宸为何要做这样的事，朱宸则埋首跪在公主面前表示天地可鉴，段飞觉得自己就像是在看一场卡住了的电影，不断地倒带。

    眼看永福公主神色越来越差，段飞忍不住劝道：“公主殿下请节哀，微臣倒是自行揣摩到朱宸的一些动机，公主若想知道，不妨从兴王无……”

    “住口！”朱宸怒吼一声，打断了段飞的话，他扭过头来，向段飞怒道：“段大人，我做了错事，你要杀要剐我都认了，请你不要告诉公主任何事，公主殿下，请你不要再追究了，朱宸龌龊的心思没什么好说的，公主心地纯洁，不要被这些丑事污了。”

    永福公主惨笑道：“爹爹才死，哥哥竟然也命丧黄泉，你叫我怎么能不去想？今后除了母妃我就是无依无靠的人了，纯洁有什么用？倘若当晚我能看穿那个假货岂不是就不会发生任何事了？”

    段飞劝道：“公主殿下，据微臣所查得的证据，那个假货进门之时兴王已经死了，公主就算当场认出他也于事无补，至多只能让朱宸这个老糊涂不犯傻而已。”

    永福公主苦笑道：“段大人，你何苦戳破我的幻想呢？说吧，告诉本宫，朱宸为什么要做出这样的事来？”

    朱宸再次阻止，永福公主面现不愉之色，喝道：“你闭嘴，本宫一定要知道真相，段大人，他再废话就把他扔出去！你说吧，本宫听着呢！”

    永福公主挺直了身子，凛然说着，皇家的威仪扑面而来，段飞暗叹一声，这才答道：“公主殿下，微臣也只是自己猜测的，不知与朱宸心里所想是否一致，请公主明察。”

    永福公主点头道：“本宫明白你心中的顾虑，你尽管说吧，不管对与不对，本宫都不会怪你，更不会跟别人提起。”

    段飞道：“是，那微臣便放胆直言了，朱宸之所为，当从兴王无后方面说起……”

    段飞一边说一边望着朱宸，只见他就像被点了穴一样，浑身一震便再也没动弹，他心中顿时有了底，反而住口不说了。

    永福公主何等聪明，段飞只提了个头，她便一路想了下去，朱宸的所作所为也就有了清晰的思路。

    或许朱宸的确与兴王的失踪无关，但是，他在听说朝天宫那个死者背上有块熟悉的印记时，他知道那就是兴王。

    小主子突然身亡，让朱宸心中的世界顿时崩溃，兴王身死的消息一旦传出，因为兴王无后，按规矩绝后的藩王要收回封号、封地，兴王一脉就此而绝，依靠兴王而生存的人将统统失去依靠，当初朱宸亲眼目睹兴献王占据了无后除封的郢、梁二王的封地和王府，他绝对没有想到自己有生之年竟然会亲眼见到兴王无后被除封……

    朱宸恨那个凶手，他突然意识到那天晚上醉酒被抬回来的那个兴王是假的，春熙说自己得到兴王的临幸，实际上是被不知来历的贼子给迷奸了，想到这，朱宸突然心中狂跳，既然无人知道那个兴王是假的，那么春熙得到兴王最后一次临幸将会是一个好机会，保存兴王封号的唯一机会！

    朱宸没有想到兴王的血脉，而是想到兴王的封号，这时他的私欲已占了上风，于是他快步回房取了药物，就去找春熙，他向春熙明言兴王已死，并询问春熙前次来例假是什么时候，春熙又悲又喜地告诉他自己正值最易受孕的时期，但是她只是一个小丫鬟，根本没资格为兴王生孩子，她早已按惯例服了药，不大可能为兴王留下血脉了。

    朱宸觉得这正是上天的安排，他服下自带的药物，告诉春熙那晚上的兴王是假的，春熙吃的药物正好可以打掉那个孽种，然后劝春熙与他一起隐瞒兴王已死之事，用他的种来延续兴王的封号。

    虽然朱宸说得天花乱坠，但是春熙却不肯答应，还说要去禀报公主，治他的罪，朱宸药性上来，按捺不住怒火，便将春熙按在桌沿给强暴了。

    PS：大伙儿国庆快乐！大家看到这一章的时候，估计喜酒也摆得差不多了，等等正在沿着桌敬酒呢，大家怎么能少了给我红包？快快拿来吧！