
    朵颜山下遍布军营，与前日所见大为不同，显然布日固德已经整合起其他族的人马，结阵以待，对布日固德而言，段飞他们回不回去救人并不重要，段飞自投罗网固然好，就算他不来救人，布日固德至少可以杀人祭旗，重新鼓起士气。

    距离中军大营太远，段飞他们不知布日固德将圆通他们藏在哪儿，只有想办法探听消息，好在他们来到朵颜山时天色已晚，山下大营中的各族忙着弄吃的，段飞他们四人神不知鬼不觉地避过哨兵视线，潜入了位于边缘的营帐。

    过了一会，四人一身蒙人装扮走出帐篷，段飞一马当先毫不掩饰地向大营深处走去，圆镜和清岚、清雨提心吊胆地跟在后面，事实上大营中一派各族和睦相处的情景，大家平时游牧各地，难得一见，现在聚在一起，正好到处串门找乐子，大营里倒出都是走来走去的人，段飞他们四人一点都不引人注意。

    时不时还有热情的蒙人邀请他们坐到篝火边分享食物，段飞他们不懂蒙语，只好装作冷酷的样子，还没近前一股寒气已经吓走许多试图靠近的人了。

    渐近大营中心的时候，防卫渐渐严密起来，段飞闪身躲到一个帐篷背后，躲开一队巡逻的士兵，与三人商量道：“我们四个人在一起太显眼了，不如分头行事，查知圆通大师他们被关押的地方，不论成功与否，半个时辰之后到那座红色的营帐中汇合，你们觉得怎么样？”

    清岚道：“大人你要独自行动？不行，那太危险了，不如我跟大人一起，他们两个一起。”

    段飞点点头，说道：“好吧，就这么办，清岚与我一起，你们两个一起，我们走这边，你们走那边，一旦发现空隙便潜进去，尽量不要暴露行迹，半个时辰后到那顶红色帐篷会合！”

    红色的帐篷是段飞找到的最醒目目标，它的颜色与其他帐篷迥异，而且很高大，一看就知道它的主人身份一定很特殊。

    待那队巡逻兵走后，大家分头行事，段飞和清岚很快进入了大营的更深处，这里已经是朵颜三卫本部精锐所在，防卫异常严密，几乎每进一步便要等上些时间，望着绵绵似没有尽头的军营，段飞的眉头紧皱起来。

    这样下去就算救出了圆通他们也绝对杀不出去，难道还要重蹈今早的覆辙？何况清岚他们根本还没有回复过来，更不可能来硬的。

    段飞的注意力突然转移到大营里来来去去的车马上，各族联合大作战，有不少族群的酋长带来了自己的女眷，她们也随着自己的父亲或者丈夫到处走亲戚串门子，虽然草原上的女孩多数都是一如男儿骑马来去的，不过也有例外，段飞极目望去，只见一辆马车在一队骑兵的护送下，正向大营中心行来，一路上巡查的士兵对这队人相当恭敬，根本没有人对其进行检查。

    段飞对清岚道：“我们想办法到马车上去。”

    清岚点点头，两人悄然向那马车摸去，到了近处才发现那马车并不容易靠近，因为保护它的这队骑士非常警惕，尤其是马车左侧的一名骑士，身形雄伟，两眼顾盼之间精光闪烁，显然是一位高手。

    眼看马车走来，段飞决定冒险试试，他跟清岚打了声招呼，等马车来到面前时，手里捏着的一块石头突然反手向侧后方打去。

    “啊哟！”一个正在火堆边烤肉吃的士兵捂着嘴大叫起来，在肃穆的军营中尤为刺耳，几乎所有人的目光都刷地一下向那人望去。

    “走！”段飞发出暗号，与清岚一前一后，疾如闪电地向马车掠去，多数人都在望着那个一手提着羊腿一手捂着嘴乱跳的家伙，根本没注意到微风掠过，更不知道有人从自己或同伴的马肚子下钻过，唯有那身形雄伟的将领咦地一声，目光收回，向马车望来。

    在刹那光景中，他眼角捕捉到一个人影钻进了马车里，马车上的布帘还在轻轻晃动，那将领顿时感觉全身毛孔都倒竖起来，不过他却没有张扬，而是问道：“索布德，就快要见到姐姐了，你感觉怎么样？”

    车中的女子乃是泰宁卫首领奥云达来的小女儿索布德，在蒙语中就是珍珠的意思，今年她才十三岁，在草原上这个年纪已经该出嫁了，不过她爹却在犹豫该把她嫁给朵颜卫乌恩奇的大儿子还是鞑靼小王子，所以她还云英未嫁，这一次是在哥哥腾格尔（天空）的陪同下，来找嫁给了大首领布日固德的大姐的。

    现在这颗大兴安岭上的珍珠可吓得不轻，因为一个男人正扑在她的身上，就像饿狼扑住了小白兔，他一只咸咸的大手还捂住了她的小嘴，同时连她小小的鼻子都捂住了，让她完全无法呼吸。

    刚才那声尖叫把她吓得不轻，还没回过神，布帘一晃，这个男人就出现在她面前，索布德根本没有机会反抗，就被他完全制住，虽然听到了哥哥的话，却没有办法回答，索布德一惊之后却很快镇定下来，然后看到了一双晶莹如玉的眼睛，目光澄澈如天池里的水，诚恳地望着她，同时她耳里听到细如蚊蝇般的声音说道：“你听得懂我的话吗？听得懂就点点头。”

    索布德眨了眨眼睛，脑袋被段飞紧紧按住，哪里有空隙让她点头。

    段飞会意过来，稍稍收了点力，说道：“我没有恶意，只想让你捎我一乘，到了大营内我就下车，我打算松开手让你回答车外那人的话，你不会尖叫示警吧？那样对大家都没好处哦。”

    索布德又眨了眨眼睛，段飞赞道：“真是个聪明的小姑娘。”这时马车外的腾格尔又问了一遍，段飞轻轻松手，索布德立刻答道：“哥哥，我很好，我很期待早些见到姐姐还有姐夫。”

    腾格尔稍稍放下心来，挥挥手，马车重新前进，心中苦思该怎么办的死活，却不知自己妹妹刺客一点儿都不害怕。

    索布德仔细观察着挟持自己的这个男子，她发现这个人其实很年轻，还很英俊，他的脸和手掌都白白嫩嫩的，跟大草原上生活的人截然不同，他的身上有一股很奇特的气质，令人心生亲近，他看似紧紧贴着自己，实则与自己隔着一小点距离，索布德心中冒出一个念头想道：“这人是个真正的君子。”

    段飞微笑着向索布德点点头，心中却在考虑该怎么控制住眼前这个女孩，好让他带着自己去救人，顺便再送大伙儿离开，从她这队人马一路过来受人尊敬的情况分析，这个可能性很大，不过挟持一个小女孩实在有点丢人，不知马车外那人是什么身份，抓住他是不是更好些呢？

    索布德见段飞一会儿欣然微笑，一会儿又簇起眉头，她知道段飞正在思考重要的事，眼珠儿转了转，突然低声说道：“你是不是大明钦差段飞段大人？”

    段飞的目光落到她娇俏小巧的脸上，答道：“不错，你怎么知道？”

    索布德欣然道：“真是太好了，我听说你中了两箭，心里真替你担心，没想到你不但没有事，还敢潜进来，你打算营救你的同伴吗？他们只不过是你的随从，你为什么要冒险来救他们呢？这是陷阱啊！”

    段飞肃然道：“他们是我的同伴，我的族人，他们是为了掩护我才被俘的，我怎么能放任不理独享平安？虽然明知这是陷阱，我又怎能不来？”

    索布德开心地笑了，说道：“你果然是汉人中的英雄，你知道吗？我来找姐姐就是为了说服姐夫，不要真的发兵南下掳掠大明边疆，你是大明钦差，我更不能让你受到伤害，我一定会帮助你，救出你的随从，并且送你们出去的。”

    “我可以相信你吗？”段飞盯着索布德的眼睛道。

    索布德骄傲地说道：“我以祖先成吉思汗的名义起誓，我说的每一个字都像捕鱼儿海的天青石一样永远都不会改变。”

    虽然蒙古人崇拜祖先天可汗成吉思汗，但是再毒的誓言都不可靠，让段飞相信的，是索布德眼里流露出来的真诚。

    段飞见过不少奸猾的人，他们撒谎的时候表情再自然，神色中总会有些异样，索布德说的显然是肺腑之言，虽然还留着点小心，段飞却欣然道：“我相信你，你是个诚实可爱的小姑娘，你叫什么名字？外边那个将军是什么人？你叫布日固德做姐夫？他足可做你爷爷了。”

    索布德一副欣然领受的样子，说道：“我叫索布德，汉人名字叫做金珠，外边那个是我哥哥，我姐姐比我大十多岁，我还没出生之前她就已经嫁给姐夫了。”

    在马车外的腾格尔隐隐听到妹妹在跟一个年轻男子说话，心中奇怪起来，段飞知道他觉察到车里有人，又有顾忌，索性也不再瞒他。

    很快马车就接近了中军大营，盘查更加严密，得知腾格尔与金珠的来历之后守卫的士兵也不敢阻拦，呼喝着移开障碍物，让车队进入中军大营，不过在金珠的车经过的时候，负责核查的人却发现马车的车辙显然太深了些，他心中一惊，随即俯身向马车底部扫了一眼，顿时看到马车下附着的清岚。

    “马车下有人！”那人惊呼起来，伸手就去拔刀，突听车里的金珠呵斥道：“不得喧哗，这是我的贴身护卫，胡和鲁，这里是姐夫的中军大营，你用不着躲在车下，出来吧。”

    同时段飞向车底传音道：“清岚，出来吧，这小丫头被我控制了，现在你假装她的贴身护卫。”

    清岚也听到了两人的对话，闻言从车底钻出来，除了腾格尔之外，护送金珠的人都惊讶起来，腾格尔喝道：“妹妹，时间不早了，我们还是快去找姐姐和姐夫吧。”

    金珠嗯了一声，车队继续前进，终于进入了中军大营，布日固德和奥云达来闻讯后率人前来迎接，奥云达来见到自己的儿子，讶道：“腾格尔，我不是叫你在家里陪着你娘的吗？索布德，你怎么也来了。”

    金珠掀开布帘走出马车，朝奥云达来撒娇道：“阿爹啊，我就不能来吗？告诉你吧，我可是得了圣旨……是奶奶叫我来的。”

    听说是自己老娘的意思，奥云达来也没了脾气，引着他们向自己大帐走去，到了地方金珠故意让人把轿子抬到角落并遣散了随从，段飞得以溜出来。

    两人在金珠的安排下换了身朵颜卫的服色军装，虽然外人觉得差不多，不过明眼人还是一眼能够分辨出来的，当腾格尔找了个借口出来找他们时，他们早已溜之大吉了。

    “大人你真的相信那个小蛮女？”清岚担忧地问道。

    段飞翻掌露出掌心中的一块令牌，刚才金珠的车队一路畅通无阻就是靠的这东西，段飞说道：“放心吧，我看人一向很准，她不会骗我的。”

    有了令牌，两人可以在营中随意行走，不过言语不通让他们无法向人询问，只好自己观察，突听中军大营外传来一阵喧哗，有人大叫抓刺客，中军大营也被惊动，不少人走出营帐遥遥注目，其中就有仅余的大漠四雄。

    大漠四雄毫不犹豫地上马向传来抓刺客呼声的地方冲去，另有几人也随同而去，清岚忧心忡忡地说道：“大人，可能是清雨他们被发现了。”

    段飞点点头，说道：“有可能，所以我们更要小心，免得没人来救咱们。”

    清岚可没心情笑，没过多久外边的喧闹声突然变成了欢呼，段飞和清岚心情沉重地互望一眼，看来那些刺客已经被捉住了。

    “你们在这里呀，让我好找。”小姑娘清脆的声音从背后传来，段飞回头一看，只见金珠一蹦一蹦地走来，手里还在扭着自己的发辫，见自己向她望去，还害羞地避开了眼睛。

    “我们找不到关人的地方，只好到处乱走，这位就是腾格尔大哥吗？”段飞攀着交情道。

    腾格尔哼了一声，金珠笑道：“是呀，他是我哥哥腾格尔，汉语的意思是天空，我给这位大哥起的名字胡和鲁是青龙的意思，我还没有想好给段大人起什么名字，高吉格日好不好？”

    小姑娘的眼睛里笑意盈然，段飞顿时摇头道：“不好，虽然我不知道这名字是什么意思，不过肯定不是好名字，你可骗不了我。”

    金珠笑道：“那就叫你巴特尔吧，蒙古语里这可是英雄的意思，大人你不畏艰险回来拯救同伴，不愧巴特尔之名。”

    段飞笑道：“这还差不多。”

    腾格尔突然说道：“刚才那一阵喧闹，是不是你们的人？”

    段飞叹道：“看来应该是了，我们总共十人，已经被你们姐夫抓住八个啦。”

    金珠却道：“你身边不是还有个女伴吗？听说她很厉害，就像神仙一样，怎么没见到她呢？”

    段飞心情沉重地说道：“她失踪了，唉……真担心她。”

    金珠说道：“大人放心吧，那位姐姐那么厉害，天底下没几个人能伤得了她，她不会有事的。”

    段飞苦笑道：“但愿吧……”

    正说着，只见几匹马疾驰入营，正是刚才飞驰出去的大漠四雄等人，他们飞驰到距离段飞他们不远处，突然勒马停下，健马长嘶起立，当先的两人从马上丢了两个人下来，喝道：“来人，绑起来跟那几个汉人关到一起去。”

    被丢下马来的正是圆镜和清雨，两人在地上滚了两滚后就一动不动了，让人担忧，清岚肩头一动，却被段飞按住了：“不要轻举妄动，我们跟着他们就知道他们被关在哪了。”