
    段飞迟疑着道：“公主殿下，诏狱污秽不堪，那两个妖女受刑之后花容惨淡体无完肤，实在没什么好看的。”

    永福公主说道：“段大人，我意已决，若是有人问起，那也是本宫的主意，与段大人无关，小倩，起轿转向，去锦衣卫北镇抚司。”

    永福公主给段飞的印象是一个温温柔柔的小姑娘，今天突然严厉起来，段飞才惊觉她是现在大明唯一一个待字闺中的公主，深得没有兄妹的正德喜爱，她的命令自己是万万不能违背的。

    段飞和司恭城跟在永福公主轿后，相对苦笑，过顺天府衙门而不入，司恭城也乖乖跟着公主回到锦衣卫北镇抚司衙门。

    段飞将永福公主请入大堂，屏退了左右，大堂之中只剩下段飞永福公主和司恭城三人，永福公主坐在段飞的位置上，向站在自己面前的两人淡然说道：“段大人，现在你可以说了吧？”

    段飞轻叹一声，说道：“公主殿下，司大人听说兴王失踪，立刻联想到了刚发生的另一个案子，他亲自来找微臣，请微臣一起调查那个案子，因为他怀疑那个案子中的死者就是兴王殿下。”

    永福公主搁在扶手上的手微微颤抖起来，不过她的反应却并没有太激动，显然早已猜到答案，或是有人告诉了她，永福公主颤声问道：“段大人，你见过了那位死者？可查清了他的身份？”

    段飞答道：“死者的身份还未查实，不过微臣觉得他基本上不可能是兴王殿下。”

    永福公主松了口气，急切地问道：“段大人你为何还不能完全肯定他不是兴王殿下？”

    段飞反问道：“公主殿下，微臣想问您一个问题，一个刚喝得醉醺醺被送回家的人，可能出现在另一个地方被人杀死吗？据推断死者死亡时间是腊月十七夜里亥时中，当时兴王殿下正好被送回府，公主殿下应该是亲眼见到的吧？”

    永福公主彻底松了口气，她欣然说道：“正是，我听说哥哥喝醉被侍卫送了回来，特地过去看了看，既然段大人已经断定那位死者是同一时间死的，已然可以肯定他不是哥哥，为何段大人却说他基本上不可能是兴王殿下呢？”

    段飞斟酌着答道：“公主殿下，微臣办案的时候总是万分小心，只要还没能确认那位死者的身份，微臣就不敢肯定他不是某人，以免在脑中造成某种定势误导了查案，这是微臣的一个小小习惯还请公主原谅。”

    永福公主点点头，欣然道：“段大人说得有理，我可以暂时放下心了，司大人……你一副欲言又止的样子，莫非还在怀疑那死者是我哥哥吗？”

    司恭城硬着头皮说道：“微臣不敢，公主殿下，微臣在那位死者后腰处发现了一块血红色胎记，犹若一朵兰花，不知公主可曾见过？”

    永福公主的脸色一沉，说道：“司大人，你这话是什么意思？本公主乃是金枝玉叶，平日除了父兄之外从不接近任何男子，你叫本公主去哪里窥见男人的后腰有无胎记？”

    司恭城背脊开始冒汗，他急忙跪下说道：“公主请息怒，微臣不是那个意思，微臣只是想确认一下死者的确不是兴王，微臣有罪，请公主开恩，饶了微臣！”

    段飞劝道：“司大人一心为国说错了话，公主不要往心里去，其实这个问题微臣想明日去拜见公主时再寻机向公主证实，没想到司大人急着问了出来，公主自幼与兴王一同张大，真的没见过兴王后腰有无胎记么？”

    永福公主对段飞的态度要和缓得多，见段飞询问，她面孔微热，垂首答道：“父王自幼家教甚严，哥哥从未在我面前失礼，因此我也不知哥哥后腰是否有什么胎记。”

    段飞松了口气，司恭城却有些失望，段飞说道：“既然时间上已经可以确认死者不是兴王，公主不妨回府向兴王的贴身丫鬟春熙查问一下，彻底排除死者有可能是兴王的可能性，好让司大人放心，公主以为如何？”

    永福公主瞥了司恭城一眼，淡然道：“好吧，本宫回去的时候自会去找春熙问问，然后再派人知会两位大人。”

    司恭城唯唯答应，永福公主又道：“段大人，你派人查过什么地方了？真的没有一点哥哥的消息么？”

    段飞向永福公主详述了一遍锦衣卫已经查过的地方，酒楼、赌场、妓院之类的地方早已查过几遍，永福公主听完之后也想不出还有什么地方没有查过，对段飞的工作很满意，但是对兴王的安危却更加担忧起来。

    段飞把自己在太白楼时说过的话对永福公主又说了一遍，魔教确实没有理由绑架一个王爷，潜伏在他身边才对，除非有什么重大缘由，否则断不会如此，若是有什么大变故，永福公主和兴王身边的护卫应该有所察觉才对，况且那两个妖姬才接触过兴王几次，还没有机会深入接近兴王，更没理由绑架他。

    永福公主接受了段飞的解释，对那两个妖女再也没有了兴趣，她身为公主，不能在外久待，于是便告辞离开。

    司恭城送公主远去后才松了口气，感激的对段飞说道：“段大人，多亏你替我在公主面前转圜，司某感激不尽。”

    段飞轻叹一声，说道：“希望公主回去证实死者不是兴王，否则……唉……司大人还是早些回衙吧，魔教依然有一线可能会劫持兴王，我要去审那两个妖女了。”

    “那我便先告辞了，段大人请！”司恭城向段飞告辞，上轿回衙，段飞转身回了锦衣卫，径直来到诏狱地下，王平正在审问那个小二，见段飞驾到，他急忙迎了上来，说道：“大人，听说你应顺天府之邀去查另一个案子，想是已经查清了吧？”

    段飞摇摇头，问道：“你问得怎么样了？他们可有老实交代？”

    王平苦笑摇头，道：“大人，我们也不是第一次抓住魔教教徒了，除了一些小喽啰外，都有一套抗刑的本领，想要从他们嘴里套出真话太难了，光是这个小二，卑职已在他身上施展了十余种酷刑，他痛昏过去十数回，嘴里喊着招供，却愣是鼓捣出七八份各不相同的口供，卑职真想一刀把他杀了。”

    “杀了他你就要中他的计了，让我看看他的口供。”段飞说道。

    王平把口供送到段飞面前，段飞才看到第一份便不禁冷笑一声，这个自称叫做刘宽的小二口供中几乎照搬段飞的论调，这也太扯了。

    第二份、第三份……段飞看完刘宽的几份口供，心中有了点谱，然后让人把刑架上的刘宽抬到自己面前。

    段飞把一叠口供砸在刘宽脸上，喝道：“刘宽，你到底知不知道自己在说什么？”

    刘宽早已不复早上的精神，他遍体鳞伤两眼浮肿，勉强睁开半只眼睛，看了段飞一眼，嘿嘿说道：“我当然知道自己在说什么，大人你那么厉害，难道连真假都看不出来吗？还说什么觉得是真就是真，说是假就是假，我呸，你个骗子，只有我们神教的人才精通神术，你根本就是个臭无赖！”

    段飞淡然制止了王平等人的举动，说道：“没错，我就是个无赖，那又如何？我至少比那些假装鬼神欺骗愚民的所谓神仙干净得多，既然你这么虔诚，那我便送你去见弥勒佛吧，王平，你们都给我退出去，本神尊要给这个愚顽不灵的小子施法了！”

    王平知道段飞要施展那套‘酷刑’，会意地带着大家退了出去，刘宽面噙冷笑，望着段飞不为所动，段飞的手在怀里一摸，再掏出来的时候手里已多了一块东西，金光灿灿地，正是那块‘极天大护法柳’的牌子。

    刘宽的眼睛一下睁大了，血水流进了眼里，他疼得猛一甩头，惊骇地问道：“你……你怎么可能会有这东西？”

    段飞神秘地一笑，说道：“本护法神通广大，借尸还魂、返老还童了，嘿嘿……”

    刘宽一怔之后醒悟过来，他呸地吐口痰喷向段飞，骂道：“狗官，你连柳护法都害死了，我咒你你不得好死！死后魂归我手，我要在地狱十八层等着你，让你油炸着生吃了！”

    段飞躲到了刘宽背后，把那牌子收了起来，说道：“活着都任我宰割，死了还想呈什么能？你不怕我我施术让你死后进入畜道，变成猪狗任人宰杀，永不超生么？”

    “我呸！”刘宽狠狠地说道：“弥勒佛在上，自会保佑我！”

    段飞淡然从腰间抽出两支银针，说道：“那你可以开始祈祷弥勒神立刻出现了，因为本官就要开始施术，他再不来制止本官，就没人能救你了……”

    段飞双手捏针，熟练地向刘宽头上刺去，在刘宽大骂声中，银针悄然刺入，刘宽的声音突然截止，他张着大嘴，两眼缓缓合拢，嘴角微张，混着血丝的唾液垂了下来……

    段飞正要继续施针，王平的声音突然从通道外传来：“大人，门外有位自称是点苍派掌门的女子求见大人。”

    段飞的手一颤，停了下来，他喝道：“让她进来，带她去议事堂等我。”

    王平答道：“大人，那位姑娘说有要事相告，大人若是不亲自出迎，她转身就走，大人你看……”

    段飞哼了一身，断然道：“好，我这就去见她，你派人到组织部调一百名一级以上高手，小心潜伏在四周，本官一声令下便动手拿人！一定要捉活的！”

    PS：早上下雨，老婆打的去上班的时候手机拉在车上了，然后结果大家都知道，唉……