
    段飞点了点心脏部位，笑呵呵地说道：“心，我要的是你的心，只有把你的心留下，才能真正留下你的人。”

    竺羽只觉毛骨有些悚然，他的手悄悄放到了桌下，冷声说道：“大人的话我又不明白了，大人可否说得清楚一点？”

    段飞笑道：“我是说，你最看重的就是华明他们了吧？他们就是你的心结，我掌握着你的心结，你还能逃到那里去呢？华明他们没有告诉我多少你的事情，不过本官自会观察分析并得出结论，刚才我检查过项大人胸前的伤口，你不希望华明他们知道平茂身上的伤也一模一样吧？还有些事涉及到你的隐私，我就不挑明了，总而言之你不听话的话华明他们就会很痛苦，我保证能够做到这一点。”

    竺羽呆了半响，脸上一阵红一阵白的，一股杀气难以控制地蔓延开，然后又被苏蓉压制住，竺羽只觉苏蓉的实力深不可测，他想暴起杀人是行不通的，考虑了一阵之后，他突然垂头丧气地说道：“大人我服了，我是不会加入锦衣卫的，不过你有什么吩咐，今后通过华明他们交代我一声就行，我一定会替你办得妥妥帖帖的。”

    段飞开心地笑了起来，说道：“这不就结了么？我交给你的第一个任务就是跟华明他们好好相处一个月，他们的武功是项豪和平茂教的，现在项豪走了，你有仅次于他的实力，接下来该怎么指点他们更进一步就是你的事了，嗯，这十来年你是怎么过来的？现在在哪块做生意？好不好赚？我也想投资做生意以钱生钱哩……”

    竺羽这回是真的无语了，他简单介绍了一下自己现在所做的事情，他和几个新结识的兄弟在陕北一带做马帮的生意，所谓马帮，不过是马贼披了件合法的外衣而已，段飞明白的。

    竺羽离开书房之后，苏蓉有些不悦地说道：“大人，你怎么连马贼也要招揽，难道锦衣卫还不够你玩的吗？”

    段飞肃然道：“蓉儿，你要我直接把他拿下，并且派锦衣卫去将他那些马贼弟兄全抓起来喀嚓掉脑袋？”

    苏蓉默然，段飞道：“不行的，这样的话华明他们首先就会心存不满，说实话，锦衣卫里也就他们几个算得上是我的心腹了，项豪临死前把他们一股脑交给我，并没有让我感到惊喜，而是感觉到了一股说不出的压力，锦衣卫除了指挥使外同知最大，朱|德那个白痴就不提了，另一个同知自从我来到京城之后就一直没见到过，刚才项豪交代后事的时候我就觉察到，锦衣卫内部不稳，项豪也弹压不住，何况我这个初来乍到的人，倘若皇上真要让我坐这个位置，我就不得不预作安排，好好笼络一下项豪留给我的这些人，再说了，他已经答应今后不再随意乱杀平民，将这一股力量掌握在手中，岂不是比任由他们发展或者直接剿除了好么？”

    苏蓉轻叹一声，说道：“人在江湖身不由己，没想到身在朝堂更不由己，公子记住当初跟我说过的话，不要被权力迷了心窍，做出祸国殃民的事来，否则……否则蓉儿真不知该怎么办好了……”

    还能怎么办？段飞知道蓉儿心中有一个选择，那就是替天行道，一剑把祸国殃民的大奸臣斩了就是，江湖侠女不畏豪强，吕四娘连皇帝都敢杀，还有什么好犹豫的？

    段飞心中像蜜一样甜，他站起握住苏蓉的手，将她拉到面前，望着她的脸，段飞恳切地说道：“蓉儿，你放心，权力与金钱都没有办法让我迷失，唯有你的温柔……才能让我晕头转向，我愿意躺在你的温柔乡中，永远都不起来……”

    “又胡言乱语，我不理你了。”苏蓉红着脸挣脱了他的手，一跃而出，结果在门口差点撞到一个人，两人几乎同时发出一声尖叫。

    “箫寒姐姐，你躲在这里做什么？”苏蓉又羞又恼地说道。

    管箫寒捂着胸口说道：“我刚走过来，你怎么突然撞了出来？吓死我了……”

    苏蓉红着脸逃开了，段飞大笑道：“让她去吧，她刚才被一只大老鼠吓到了，箫寒，你有事找我吗？”

    管箫寒走入书房，娇笑道：“能让蓉儿妹子吓成这个样子的老鼠一定很大，很可怕，公子，项豪从天牢之中闯出，现在刑部、五城兵马司、顺天府的人都在外边候着呢，你再不出去，只怕他们就要打进来了。”

    天牢不是那么好闯的，尤其是犯人独自向外闯了出去，这一下可闹大了，不仅刑部、五城兵马司，顺天府都惊动了，连豹房都派了个大太监过来，询问究竟发生了什么事。

    段飞和和气气好说歹说，让刑部等部门的人看了项豪的尸体，并答应明日亲自去各衙门处理项豪惹出来的烂摊子，这才把他们送走，然后就见王平陪着一个眉眼都笑弯了的老太监走过来，管箫寒提醒道：“公子，他便是司礼监大太监郭震，他怎么来了？”

    段飞记得郭震这个名字，那天张锐想把罪责推到郭震身上，段飞则倒打一耙，向正德推荐让郭震接任东厂厂督一职，事后还让华明派人去跟他沟通了一下的。

    此时段飞看到郭震满面春风的样子，顿时猜到了三分，他欣然迎上，向郭震抱拳施礼道：“郭公公，段某有礼了，段某与郭公公虽然是初见，却有一种早已心心相印的感觉，公公以为然否？”

    郭震是挺感激段飞的，若非段飞帮腔，正德未必会想到让他接任东厂，若非段飞彻底查清了张锐陷害项豪的案子，只怕他就得被张锐害死了，听到段飞的话，他乐呵呵地答道：“段大人咱家有礼了，咱家对段大人也有一种惺惺相惜的感觉，只是没有段大人说得这么清晰而已。”

    段飞继续笑道：“郭公公你红光满面印堂发亮，最近一定是行大运了，真是可喜可贺啊。”

    郭震笑得嘴都合不拢了，他拱拱手，说道：“托福托福，托了段大人的福，皇上已任命我为东缉事厂厂督，段大人，听说项豪死了？段大人，锦衣卫指挥使的位置是非你莫属，今后咱们可要互相照应啊。”

    PS：解释过的事就不解释了，明朝每年税收多少这在学术上都是在争吵的问题，大家何苦跟我较真呢？明朝每年收的税银的确不多，但是若将粮物等实物税一起加起来可就不少了，据说每年有三千万两白银哦，另外，也有学者研究表明明朝是因为税收太低而灭亡的，很意外吧？教科书里可不是这么说的，大家可以自己去查资料……税收低加上走私，所以江南产巨富也没什么问题吧？抓了一群官和几乎可以称得上全国首富的家伙，搜出千万两级别的银子应该不算多了。