
    为了庆贺母亲寿辰，正德提前下旨大赦牢中的犯人，十年以下徒刑犯人都得到了释放，腊月十五当天整个京城便沉浸在节日的气氛当中。

    皇宫从一早开始便热闹起来，正德借花献佛，跟夏皇后一起送了两根万年人参给老娘，还传旨在慈寿皇太后的封号前加了昭圣两个字，哄得张太后十分开心。

    各地官员排着队送寿礼前来恭贺，段飞也不例外，他给张皇后送来一首贺词，那可是出自唐伯虎的真迹，不仅张皇后十分喜欢，就连正德都想要。

    一直留在京城的兴献王朱厚熜、永福公主，还有赖在京城不走的塔山左卫大都督速黑忒之子，都给张太后送来了丰盛的贺礼。

    张太后一面接受臣子们的贺寿，一面瞧着戏台上的表演，正德已多年没有上台表演，为了哄太后开心，他重登十多年未曾重临的戏台，演了一出八仙贺寿，让张太后乐得合不拢嘴，不过接下来大家很快就忘记了正德演戏的事，因为段飞精心准备的表演开始了。

    段飞表演的第一个节目是美女变老虎，当笼子里的美女突然变成了老虎时，戏台周边响起了无数的惊叹，张太后惊讶得连手上捏着正要送进嘴里的寿桃脱手落地都不知道。

    正德早已看过段飞的预先表演，但是他还是想不通美女怎么突然变成了自己豹房里养着的老虎。

    段飞又表演了穿墙术和画中美女等几个魔术，把看戏的人惊得目瞪口呆，当段飞把美女助手切成三截又凑了回来时，张太后拉着正德的手，惊疑不定地低声说道：“皇儿啊，段爱卿莫不是神仙转世？法术竟然如此神奇！”

    正德咧嘴笑道：“是啊，段爱卿，你过来，太后有话问你哩。”

    段飞准备的魔术也已到此为止，他来到张太后面前，一甩袖子变出个寿桃来，向太后献上道：“太后，此乃蓬莱山的仙桃，吃一口延寿十年，微臣神游到蓬莱山，费了不少口舌才从蓬莱三仙那里讨来的，请太后笑纳。”

    太后激动地亲手接过桃子，说道：“段爱卿，这是哀家今天收到的最珍贵礼物，段爱卿莫不是天上神仙转世？不但会法术，还能神游海外为哀家讨来仙桃……”

    一旁看戏的正德听得扑哧一乐，段飞笑道：“回禀太后，这不过是雕虫小技而已，真正神通广大的是皇上，这颗仙桃核上还刻有皇上的留字哩，不信太后现在就将它吃了，看看核桃上有没有皇上的手笔？”

    张太后惊讶地回头看了正德一眼，正德很正经地点点头，张太后在大家期待的目光注视下，三口并作两口地把‘仙桃’吃了，把桃核拿在手上，说道：“段爱卿，这仙桃核上没有字呀？”

    段飞笑道：“这是因为核上施有隐迹术，太后可将仙桃交给皇上，让皇上吹口龙气破去隐迹术，字迹便可以看见了。”

    张太后就像被催眠了一样，毫不犹豫地就把仙桃核交给了正德，正德装模作样地在桃核上吹了口气，实际上借袖子和手掌掩饰，他悄然将桃核给换了一只。

    正德将核桃还给太后，欣然说道：“母后请看，桃核上果然有朕的留字哩！”

    张太后接过一看，顿时惊叹道：“核桃上真的有字！受命于天既寿永昌！大明天子正德到此一游！”

    张太后震惊得再也站不住，她跌坐在椅子上，半天说不出话来，夏皇后好奇地从一旁瞥见了桃核上的字，亦是满脸震惊。

    段飞怕吓坏了太后，微微运功朗声说道：“启禀太后，微臣刚才不过是与皇上联手玩了个小戏法而已，微臣可不是神仙，这世上也绝没有神仙，微臣刚才表演的魔法都是骗人的，当年微臣幼年时曾经跟随一个江湖骗子，他就是靠这些骗人的戏法骗人钱财，今日太后大寿，微臣表演出来只盼能博太后一笑，大家可不要把我当成了神仙，倘若真有人自以为是神仙，请他来给我表演一下法术，微臣自有神眼可将这些骗术一一拆穿！”

    太后终于回过神来，虽然听清了段飞的话，不过她还是敬畏地望着段飞，正德在她耳边嘀咕道：“母后，段爱卿说的是真话，你瞧，我袖子里这颗才是从母后手里接过来的真桃核，母后现在拿着的那颗是早已准备好的道具哩。”

    张太后垂眼瞥见了正德袖子里藏着的桃核，心中顿时明白过来，她抬起头望向段飞，微笑道：“段爱卿表演的戏法还真的是神妙非常，那颗仙桃乃是我这辈子吃过的最美味的桃子，段爱卿辛苦了，皇儿啊，你说我该怎么赏赐段爱卿呢？”

    正德眼珠子一转，笑道：“母后就将这颗仙桃核赏给段爱卿好了，让他回家日夜供奉着，嘿嘿……”

    张太后笑道：“段爱卿听到了吗？这颗有皇上留字受命于天的仙桃核就赏给你了，你可要好好保存着，哀家再赏你一颗仙桃，盼你吃了之后神清气爽，替皇上多破几个案子，保大明天下太平安康！”

    段飞谢恩后回到了自己的位置，身边坐着的郭震忍不住低声问道：“段大人，刚才你变的戏法真的是骗人的？”

    段飞微微一笑，说道：“信则灵不信则不灵，郭公公觉得是真就是真，郭公公觉得是假就是假，何必搞那么清楚明白呢？”

    经过段飞的魔术洗礼之后，后边的节目在大家眼里都索然无味起来，张太后觉得有些累了，起身摆驾回宫，正德率领群臣恭送太后，然后下令点燃烟火，绚烂的烟花照亮了北京的夜空，美丽极了。

    太后大寿的第二天，也就是腊月十六，街坊里谈的已经不是太后大寿大赦天下的事，而是锦衣卫都指挥使段飞在太后寿诞上表演的‘仙法’。

    把美女变成老虎、穿墙术、把美女切成几半再拼凑起来，这些传说中的法术竟然真的出现在世上，而且还是神秘的皇宫之中，真龙天子的眼前，段飞那些辟谣的话经过不同人的宣传，很快就转变成了无数的版本，其中大家最喜欢的版本就是段飞表演仙术，敬献给太后延寿仙桃之后宣布自己是天底下唯一的神仙，其他会法术的人都是假货，有本事就入京与他比赛法术，段飞定能叫他身死当场！

    “这个段飞可真嚣张，他自己耍弄小把戏糊弄皇上与太后便了，竟然还传出这样的话，不是叫大家都没法混了吗？”在一个黑暗的街道拐角，三个人凑在一堆火前烤火，在城隍庙前耍把戏的刘大仙不满地说道。

    坐在墙角整日给人捉鬼骗钱的王真君说道：“那有什么办法，人家是堂堂锦衣卫都指挥使，他可不用靠变戏法混饭吃，他这么说定是害怕有其他人的法术胜过他的，将来或许会威胁到他的位置，所以故意在皇上面前这样说，等以后谁向皇上进什么法术灵丹、他就可以说那是假的，然后派锦衣卫把人抓起来，搜身、拆了吃饭的家伙，什么底细都被他拆穿了，自然是死路一条。”

    最擅长看风水的张神眼说道：“唉，就是，不过咱们倒也不用担心，天下人那么多，骗不了这个就骗下一个，反正咱们也没那本事，没那胆子，敢去皇宫惹他，难道他还能把全天下玩把戏混饭吃的人全杀了？”

    刘大仙叹道：“谁说没影响了，今天我在街上表演神术的时候，就有小孩子向我扔石头，骂我是骗子，搞得我狼狈收场，这消息若是传开，只怕我们只能到那些穷乡僻壤去混饭吃了。”

    王真君说道：“那倒是不见得，这个姓段的手段如此霸道，自然会有其他高人去治他，他胆敢宣称自己是天下唯一的神仙，他就不怕这世上真有神仙吗？我就见过真正的神仙，想当年啊，我……我的妈呀，鬼啊！”

    正在回忆当年见到神仙经过的王真君突然尖叫起来，只见他双目暴突，脸上肌肉扭曲，骇然望着黑暗的街道，浑身簌簌地抖着。

    刘大仙与张神眼被王真君突然的变化吓了一跳，他们齐刷刷地顺着王真君的目光望去，只见黑暗中不知何时竟然出现了一个披头散发、浑身是血的家伙，不知是人是鬼，他踉踉跄跄地向这边走来，伸出了手，幽幽地唤道：“还我命来……”

    吃这碗饭的人对鬼神还是敬畏的，黑暗中刘大仙与张神眼突然看见这么个‘东西’，他们顿时吓得头皮发麻，骇然尖叫道：“鬼啊！”

    三个整天扮神仙的家伙被吓得魂不附体，哆哆嗦嗦地脚步连半分都挪不开，只见那个鬼跌跌撞撞地来到他们面前，突然向前扑倒，张神眼、刘大仙他们还是不敢动弹，直到那人呻吟越来越弱，脸被火烤得焦味传来，整天扮鬼的王真君突然醒悟过来，低喝道：“你们不要惊慌，他不是鬼，不过也快成鬼了，大家还是赶紧搜搜他的身，把值钱的东西瓜分了扯呼要紧！”

    三人熟练地在伤者身上搜了一遍，果然搜出一些金银珠玉和银票、碎银等物，价值超过万两白银，三人大喜，只道天降横财，今后再也不用扮鬼神骗人了，匆匆离去时王真君还动了点心思，把火堆向那人脸上一推，嗤嗤烤肉的声音顿时响起，当火堆熄灭的时候，那人的脸也早已被烧成了焦炭……

    PS：终于又有案子了，大家期待已久了吧？呵呵，这可是个通天大案，大家先猜猜死者是谁吧，嘿嘿……