
    段飞冷笑道：“看看这是什么？锦衣卫北镇抚司原镇抚梁亨亲手写的供状，上边明明白白写着你贿赂他一千两银子，让他动大刑将李玉英折磨死，这不是你做贼心虚，害怕李玉英翻案么？”

    焦氏心中咯噔一跳，她知道辩驳不得，只得连连磕头道：“大人，民妇知罪，民妇嫉恶如仇，李玉英败坏门风辱没李家名声，民妇花钱贿赂梁大人，只是不想让这个案子拖延日久，被更多人知道而已，何况人证物证俱在，我也没冤枉了那贱婢。”

    段飞冷笑道：“天底下哪有口口声声骂自己女儿是贱婢的母亲？我看你才是不见棺材不掉泪的贱人，你可记得这只银簪？你看见上边的四个字矢志不渝就诬陷她偷情，你其实很清楚，这是李玉英之父，在邱王府时郕王爷赠与他的，矢志不移四字是郕王爷嘉奖你丈夫忠诚守信，却被你用来污蔑女儿通奸，你好歹毒的心肠啊！”

    焦氏一口咬定道：“大人，民妇从未见过这个簪子，民妇的话句句是实，时过境迁，李玉英估摸就是赌大人不便去找郕王爷查问这只银簪的来历，才故意这么说的。”

    段飞冷笑一声，说道：“好一张利口，黑的也能给你说白来，你既然这么嘴硬，本官便将这个案子一点点驳给你听，来人，传李强儿！”

    李强儿就在一旁，被人一脚踢了出来，段飞喝道：“李强儿，你在口供中和刚才都说过李玉英的那个所谓奸夫身材高大，手在墙上一按就越过去了，这可是你的原话？”

    李强儿答道：“大人，这的确是我的原话。”

    段飞将证物中的鞋子丢到他面前，说道：“这可是你当日捡到的那只，据说是奸夫仓皇间落下的鞋子？”

    李强儿只看了一眼便答道：“大人，这正是我所拾到的，奸夫遗落的鞋子。”

    段飞冷笑一声，反问道：“你口口声声说奸夫身材高大，难道那奸夫还喜欢裹脚不成？否则堂堂七尺男儿，如何穿得下尺码如此小得可怜的鞋子？”

    李强儿被问得一愣，头上顿时冒出大颗大颗的汗来，段飞冷笑接着说道：“本官刚才叫你到身边来，不巧看到你脚上的鞋子，与你捡到的这双不但尺码相当，甚至针线缝的手艺也颇为相近，当着大伙儿你把右脚鞋子脱了，换这只试试合不合脚如何？”

    李强儿傻了眼，张口结舌伸着手，半天没动静，段飞用力一拍桌子，喝道：“你捉奸时怎么不见犹豫？难道这一只鞋子就这么难穿上？或者……这本来就是你的鞋子？你是在贼喊做贼，奸夫捉奸？本官在问你呢，你一声不吭，莫不是要尝尝咱们锦衣卫大刑的味道？”

    李家已经过世的主子就是锦衣卫的千户，李强儿早听说过什么剥皮拆骨、油炸铜浇之类酷刑的厉害，只吓得面色如土，磕头如舂米地叫道：“大人，小人招了，都是我家主母叫我这么做的，鞋子是我媳妇纳的新鞋，我不舍得花钱到外面买，又觉得跟二小姐私通的人应该穿着新鞋，于是就拿了一只去，这一切都是主母安排的，我只得了一百两银子，请大人明鉴！”

    旁观者无不哗然，焦氏绞尽脑汁地狡辩道：“大人，李强儿胆小，听到要上刑就慌了，他的话当不得真，就算他口供有疑，邻居们做的证可不会假，不信大人传他们来问问。”

    段飞冷笑道：“不错，本官正要传他们呢，来人啊，传邻居张保。”

    张保是个憨实人，他一口咬定前些日子亲眼看到半夜里有人从李家出来，手里提着大包，鬼鬼祟祟的，除了李玉英的奸夫还会是谁？

    另一个邻居刘全也被传了上来，他也说自己亲眼看到有人半夜提着包从李家出来，他家的狗还不停狂吠，若是熟人，嗅到气味自然不会乱叫，因此那人定不是李家的人，一定是奸夫！

    眼看案情又陷入僵局之中，段飞冷笑道：“焦氏，你以为张保与刘全会成为你的救星吗？你却不知冥冥中自有天意，举头三尺有神明，太上老君、如来佛祖无时无刻都在盯着咱们呢，你以为你的所作所为能骗得过上天吗？老天早已布下绵绵法网，就等你来钻哩，来人啊，去刘全家给我把他的狗捉来！”

    两个锦衣卫领命而去，王平悄声问道：“大人，捉一只狗来是为何故？”

    段飞挥挥手，王平便没再吭声，段飞转身向苏蓉与管箫寒点了点头，两人微微一笑，段飞是在感谢她们暗中的指点，但是她们却全没有帮忙破案后的欣喜。

    很快刘全家的狗被捉来了，它一被放开就立刻靠到了主人脚边，段飞问道：“刘全，你这只狗今天是什么时候喂的？”

    刘全答道：“回大人的话，今早卯时的时候我喂了点稀饭，到这时候应该饿得差不多了。”

    段飞笑道：“看看，这就是天意，本官要的正是一条饿狗，刘全，这条狗听话么？你叫他自己寻吃的去。”

    刘全答道：“大人，小黑是我从小养大的，可听话了，小黑，啧啧……”

    小黑呜地一声，绕着刘全转了一圈，鼻子耸呀耸地，突然像是嗅到了什么，它欢快地叫了一声，飞快钻出人群，一路嗅着向李家前院奔去。

    “跟上，大家一起跟上。”段飞说道：“想知道真相的就跟去瞧瞧。”

    段飞跑得最快，许多人也紧随而去，包括几个证人以及李家的邻居们，大家都想看看所谓的真相是什么。

    焦氏和焦榕似乎猜到段飞在做什么，他们的脸煞白煞白，相视一眼转身欲逃，却被管箫寒一手一个提着，向前院掠去。

    苏蓉扶起李桃英，将她送到马车前，李玉英忍不住扑了出来，抱着李桃英又哭又叫，劫后重逢，两人如在梦中，苏蓉见了只是轻叹一声，也向前院走去。

    李家前院有一棵大槐树，刘全的狗此刻就在树底下，嗅嗅，又用前爪刨一刨，大家围着槐树，脑筋转得快一些的人都有些会过意来，段飞喝道：“不能让它再刨了，刘全，牵走你的狗，杨森，该你了。”

    “好嘞！”杨森提着锄头铲子走上前，等刘全把狗牵走之后，杨森看着被狗刨开的浮土，说道：“一尺方圆的坑，埋不了一个十岁的孩子，味道也瞒不过狗鼻子，至多才有一尺深，我估计也就是个脑袋或者血衣、凶器什么的。”

    “哇……”刚被管箫寒丢到槐树旁的焦氏听了杨森的话竟然呕吐起来。

    杨森笑嘻嘻地看了他们姐弟一眼，然后开始挖了起来，挖了一尺左右，他开始放慢速度，用锄头扒了几下，叫道：“有了，大人，发现许多蛆虫，下边定是有东西腐烂了。”

    “不！”焦榕大叫一声想冲上去阻止，管箫寒哪会容他如愿，一指便点倒了他，焦氏瘫软在地，眼里尽是绝望。

    郭威上前帮忙，不一会土坑里便起出一团布包裹着的东西，上边的血迹已经变黑，腥臭扑鼻，杨森说道：“大人，发现裹着东西的血衣一件……胆子小的人请把头扭开，否则今晚做噩梦别怪我。”

    血衣被摊开，一个血肉模糊的头颅出现在大家面前，头颅已经开始腐烂，但是面容依稀可辨，有人看了之后顿时哇地一声呕吐起来，也有人惊呼起来：“这……这不就是李承祖么！”

    段飞来到焦氏与焦榕姐弟面前，冷笑道：“杀人分尸，罪不可恕，现在人证物证俱在，你们还不老实招供？难道真想尝尝大刑的滋味？”

    焦氏哆嗦了一下，不敢再做抵赖，她招供道：“大人，民妇愿招，李承祖确实是被我和弟弟二人合谋毒死的。”

    四周哗然，段飞冷笑道：“毒药何来？尸骨是如何处置的？”

    “是焦榕在药店买的砒霜。”焦氏犹豫了一下，垂下头道：“李承祖的尸体是民妇亲手肢解，由焦榕深夜带出，分段四处抛洒河里的，血衣与头颅不好处置，只好埋在自家院中的大树下。”

    李家的邻居几乎不敢相信自己的耳朵，性子急一点的已经开骂，张保疑惑地说道：“难道我半夜看到的人是焦榕？”

    段飞道：“不错，那就是焦榕，之所以刘全家的狗见到他也叫唤，是因为他身上带着李承祖的肢体，狗嗅到了腥味，故而叫个不停，焦榕，你还有什么话说？”

    焦榕垂头丧气地答道：“大人，我只是帮凶，毒杀李承祖以及诬陷李玉英都是姐姐的主意。”

    段飞道：“既然你们都已认罪，那就在口供上画押吧，其他人还有什么话说？”

    刘全赞道：“大人真是包龙图转世啊，若不是大人，我们都要被这一对狠毒的姐弟瞒骗了。”

    “是啊，是啊，大人真是青天大老爷啊！”大家纷纷赞颂起来，段飞微微一笑，稍有些得意，但是一看见杨森面前的那具小小的首级就什么心情也没了……