
    年三十的夜晚，有谁会不在家中陪伴亲人呢？答案是很多很多。

    驻京的外地小官很多，就朝廷给的那点俸禄，养活自己就不错了，家人都不在京中，还有许多秋闱之后就已预先来到京城的各地举人，他们在京城中备考，身边至多带个仆童，过年时寂寞无比。

    在京城做生意的富商很多，今年留在京城过年的尤其多，他们一般不会带家眷，商人重利轻别离，就算带了也不是原配，也就无所谓什么年三十了。

    京城里里还有不少外来务工人员，这些农民工常年居住在京城，多数都是单身汉，他们到了年三十的晚上就无事可做，无聊得很，不过他们身上没钱，早早就熄灯睡觉去了。

    天寒地冻的大年夜，北京城里府学胡同前却人气旺盛，好像半个京城的人都跑这来了，大伙儿无不是衣着整齐，彬彬有礼，就算非常拥挤也没有出现争执吵闹的现象。

    这些人可不是来排队报名读书的，他们只不过是想来给青青大家捧场，门票却早已卖光了。

    普天之下也只有青青大家才能随意进出府学，在这文人士子眼里最高殿堂中搞个人艺术表演，还带卖票而且很贵，却无人觉得有任何不妥。

    “青青大家，我代表大家强烈要求开放学府，我愿出一千两银子买个站位！”一个穿着华贵的书生高呼道，没等府学里拿戒尺的老师赶他，他已被身边无端‘被代表’的兄弟齐心协力地托举在空中，一个接一个地把他扔了出去。

    府学深深，根本听不到外边的声音，今日的会场就设在平日气氛严谨的学宫中，与会者却比平时那些学子还要专心，好像生怕一个不小心给老师留下不好的印象，今后就再也无缘接近一般。

    青青一如往日地迟到，不过坐在靠近讲台位置的段飞却并不无聊，因为与他同桌的都是老熟人，唐伯虎、文徵明、杨慎和他四人占了一小桌，正好可以搓一桌麻将，当然，这是不可能的。

    也有人对段飞能坐在这一桌很是不服，因为段飞依然是威名在外，大家对他的‘文才’了解得还不够，就算听说过中秋南京贡院段飞五步成诗三步谱曲，以及和杨慎对诗之事，也不过认为段飞是找了枪手，这不，唐伯虎跟文徵明整天跟着段飞，不就是绝佳的枪手吗？

    段飞没空也不屑理会这些家伙，他跟杨慎正有话说呢，刚才见面的时候段飞就紧握着杨慎的手，激动万分地说道：“用修，我还以为咱们再无相见机会了呢？昨天一见之后阁老大人对我有什么评语么？”

    杨慎哭笑不得地甩开他的手，说道：“你还说呢，家父对你早已是无语置评了，不过还好，至少他没有关起门把我训一顿，这都多亏我回京之后替你说了许多好话啊。”

    段飞笑嘻嘻地连声谢都没有，他得意地说道：“这是应该的，否则挨骂最惨的绝不是我，嘿嘿。”

    杨慎拿他没辙，神童遇上了无赖，被他吃定了。

    玩笑开过之后段飞问起杨慎在江南为什么呆了那么久，杨慎便向他大倒苦水，段飞走后他这个书生还真有点压不住阵脚，这几个月光忙着四处救火去了。

    杨慎又被段飞奚落了一阵，然后青青身边的丫鬟小蝶走了出来，轻轻一敲讲台上的小钟，清脆的钟声悠然响起，小蝶说道：“诸为贵宾请静一静，我家小姐就要出来了。”

    下边本来就安静得很，现在大伙儿更是噤若寒蝉，青青在小蜻的搀扶下，终于出现在大家的面前。

    “有劳大家久候，青青自罚一曲，这是青青最近谱的新曲，灵感来源于一首诗，乃是庐陵才子杨慎所作，名字叫做《素馨花》。”

    小蝶捧上古琴，青青的芊芊玉指在琴弦上拨弄了一下，试音之后她目光向四下一瞥，转过段飞那一桌时停了一下，然后垂首开始弹奏起来。

    随着青青的琴声，小蜻边歌边舞，大家突然发现她梳的正是堕马妆。

    这首素馨花让段飞回忆起当初在运河上与杨慎斗诗的情景，当时自己双美相伴，是何等的逍遥啊。

    不知不觉一曲已终了，段飞被杨慎推了推肩膀才回醒过来，只见大伙儿都在望着他，青青蹙眉问道：“段公子，青青这曲子是普得不好还是弹得不好？为何你蹙眉不止？”

    段飞苦笑道：“青青姑娘你误会了，我只是被这曲子勾起了回忆，想当初用修兄做此曲时我左拥右抱乐不思蜀，现在那两位姑娘却已先后离我而去，人生多无奈啊。”

    青青讶道：“难道那两位姑娘已经……”

    段飞摇头道：“不，她们离我而去、不知所踪。”

    背后响起了幸灾乐祸的低谓声，小蝶抿嘴笑道：“原来段公子情场失意了，以段公子今日的权势地位和人才，谁家的姑娘竟然能做出这样的事？段公子难道没有发动锦衣卫把她们找回来？”

    段飞摇头道：“锦衣卫是国家机构，我岂能用来谋私？再说我也不想强人所难，她们要走就走吧，俗话说命里有时终须有，命里无时莫强求，时间一到，该回来的还是会回来的。”

    青青拨弄两下琴弦，将众人注意力重新夺回，她又让笑道：“段大人信心十足，我们祝愿段大人心想事成吧，今晚青青还带来了不少新曲，盼在场诸位能替青青参详一下……”

    青青铮铮地弹奏起来，小蝶与小蜻时而伴奏时而伴舞，有的曲目还有更多妖娆少女为她伴舞清唱，一连几曲过后，唐伯虎低声对大家说道：“青青今日似有心事呀，平时她每奏一曲都会和大家聊上好一阵的，今日似有敷衍之意啊。”

    文徵明也点头道：“不错，青青她今天有些心神不守，不知在想什么。”

    四个男人目光交汇到了一起，脸上都露出了会意的微笑，段飞说道：“今天是大年夜，或许青青姑娘想家了吧？唐大师，你跟青青姑娘相熟，可知青青姑娘是哪里人么？”

    唐伯虎思索道：“我倒是问过，不过她以‘同是天涯伦落人,相逢何必曾相识’应付我，她满口纯正官话，也没有地方口音，倒像是京城里土生土长的……”

    杨慎向段飞望去，说道：“难道就没人检查一下她的路引？”

    段飞摇头苦笑道：“只怕没人有那胆量，她只需质疑一声，喜欢她的人非活吃了我不可，得罪她比得罪锦衣为都指挥使可怕得多啊。”

    青青突然按住琴弦向段飞他们望过来，青青蹙眉道：“二位大师，杨状元段大人，你们是否觉得青青的琴曲鄙陋难以入耳？否则何以在那里窃窃私语？”

    唐伯虎和文徵明都低下头去，杨慎也拿起杯子装作喝茶，却都齐齐向段飞一指，段飞心中暗骂，被三人当众陷害只好站了起来，悠然向青青拱手施礼道：“我们四人都觉得青青姑娘今晚有些意不所属神不守舍，琴声中不免失了几分神采，我们正在猜测青青姑娘为何如此呢，不想声音大了些惊动了姑娘，在下代表他们三人向青青姑娘致歉。”

    青青垂首叹道：“四位果然高明，青青这点心思瞒不过大家，事实上青青的确遇上了些烦心的事。”

    段飞还没开口，后边已有人高呼道：“青青大家，你有什么烦心的事？说出来咱们大伙儿帮你解决呀！”

    大家齐声说是，青青却摇头道：“这只不过是青青的私事，无需劳动大家了，大家的好意青青在此谢过，为表达谢意，青青将在五日后，也就是年初五午时，于太白楼上摆一桌酒，敬请四位贵客光临，想要获得青青的邀请，在座的诸位需得拿出一份让青青满意的考卷，这里是学宫，大家可要加油哦。”

    所谓考卷无非是诗词歌舞之类的东西，有唐伯虎、文徵明坐镇，又有新一代神童之称的杨慎在场，或许只剩下一个席位还有机会了。

    大家你看我我看他，半天都没人挺身而出，青青蹙眉道：“难道没人肯应青青之邀吗？”

    “我先来一首诗，请青青大家品鉴一下！”一个书生站起向青青抱拳说道，他的诗才念两句段飞就有些受不了了，他望着唐伯虎问道：“唐大师你何不出手绝了他们的妄念？”

    唐伯虎摇头道：“我已决意从明日开始苦读了。”

    段飞又向文徵明望去，文徵明摇着手说道：“别看我，我也一样。”

    段飞又向杨慎望去，杨慎笑道：“初五我要陪娘子去隆福寺上香，没有我们三人竞争，岚宝你机会大增，何不露一手让他们瞧瞧？说不定可抱得美人归，就不用再抱怨身边无人了。”

    段飞摇头苦笑道：“我宁可去破十个案子，也不想再做什么诗了，初五我还有事，不去也罢。”

    青青给出四个名额，其实就是想找机会跟这三位才子一个无赖聚聚，没想到他们四人却毫不领情，青青听到了他们的话，只恨得银牙暗咬，瞅空向小蝶丢了个眼神，小蝶会意地打了个呵欠，说道：“小姐，难怪你一直不来京城，原来京城的才子就这水准啊，矮子里都挑不出高个来，真叫人失望呀。”

    她的声音不算大，不过坐在前几桌的人都听得很清楚，正在等待青青评判的一个书生脸涨得通红，不等青青评鉴就坐了回去，青青打了个呵欠，斥道：“小蝶不得无礼，京城之中藏龙卧虎，只不过真正的高人不屑受青青之邀罢了。”

    青青虽然是在苛责丫鬟，不过她的口气也不小，大家听了作声不得，过了一会，突然有人大叫道：“杨慎！杨慎，你再不出场，我们京城士子就要丢尽颜面了！”

    杨慎的呼声汇成了一股洪流，就在杨慎考虑要不要挺身而出的时候，段飞站了起来，微笑道：“用修兄一贯都是压轴的，还是让段飞先来一曲献丑吧。”

    青青欣然道：“段大人请。”

    段飞盘膝坐在琴桌前，笑道：“我刚学琴不久，弹得不好大家请见谅，段某也谱过不少曲子，不过多是婉转悠扬的曲调，皇上笑我不会写男人的曲，今天我就给大家来一曲雄壮的，在这除旧迎新之夜，用此曲来恭贺皇上外御鞑靼，内平叛乱的威武！此曲名叫《精忠报国》，乃系段飞梦中所得，献丑了！”

    随着雄壮的曲调，段飞放开嗓子唱了起来：“狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜……”

    PS：屠洪纲的《精忠报国》很不错，没听过的可以找来听听，此曲堪称OK厅高难度歌曲之一，大家练好之后基本上可以笑傲OK厅了……