
    周聪那晚上一路跌跌撞撞滚下山来，心中又慌张，哪还记得路，来到山上一通乱指，倒害得大家走了不少冤枉路，最后还亏了捕头梁春明察秋毫，和陆康等本地村民熟悉山上地形，这才顺着山势和踩踏的痕迹、压断的树枝灌木以及周聪沿途遗落的衣物饰件，一路找了过去。

    “梁捕头，你看，那有个人！”陆康走在前头，眼睛里突然看到什么，随即大叫起来。

    大家都向陆康所指的地方望去，远远地果然看见有个人趴在一条小沟里，大家快步朝那边接近，走近之后确定那是个人，从衣着上看就是个书童，梁春却大喝一声，说道：“大家都站住，没有吩咐不许靠近！”

    大家都立定了，梁春慢慢靠近小沟，来到那人身旁，观察了一阵之后，他才将那人翻了过来，只见死者年约十三四岁，外貌清秀，与周聪所描述的一般无二。

    梁春喝道：“小张带周聪过来，小心脚下，不要踩踏到了证物。”

    周聪走近之后看到小童那苍白的脸后不禁掩面泣道：“小飏啊小飏，你死得好惨啊……”

    梁春命捕快们四下搜索，却没有找到任何塌方和枯骨，梁春让仵作检查了一下尸身，仵作孟海很肯定地说道：“梁捕头，这孩子后脑破损，显系被人以钝物猛敲所致，他身上其余伤痕都不足致命，倒伏溪沟小腹却没有鼓胀，应该是死后才被推入溪沟的，他身上的伤痕俱是勾勒磨损的痕迹，应该是顺水而下，被沟里的尖石利物碰伤的。”

    梁春皱眉沿着小沟向山上望去，周聪却傻傻地问道：“小飏不是被妖怪啃杀的吗？”

    梁春回头喝道：“来人，将周聪给我拿下！”

    两个捕快将周聪按着跪下，不由分说地就用索子将他背捆起了双手，周聪大叫道：“为什么绑我？捕头大人，我乃一介举人，你们这是有辱斯文！”

    梁春冷笑道：“这小童分明是你杀了之后扔到沟里，然后想出一串谎言想欺瞒本官，现在证据确凿，你还有何话可说！”

    周聪大叫道：“冤枉！我冤枉啊，我明明亲眼所见，小飏被山崩落土压住，我想去救他，一具枯骨从地下爬出，抓住小飏向下拖，大人，我说的句句是实，绝无一句虚言啊，大人，我与小飏情同手足，我还要他陪我入京，我杀他做什么啊大人！”

    陆康较倾向于相信周聪的话，他也说道：“梁捕头，我觉得周聪没有杀人动机啊，小飏是他的仆童，就算犯了错，被怎么责罚都是理所当然，不至于从背后一下打死，何况当晚我们在救了周聪的前后确实听到山上有鬼哭之声，直到清晨才彻底消失，那绝不是山谷回音，请梁捕头明察。”

    梁春皱眉道：“难道你怀疑是你们村里传说的那个妖魅所为？他头上这个伤又如何解释？”

    陆康还未回话，村民任元抢着答道：“捕头大人，是冤鬼，不是妖魅，那晚上大家都听到的，那冤鬼时不时就在山上叫，我们都听惯了，绝不会错的。”

    当地人很是相信鬼神，梁春其实心里也有些信了，不过他依旧怀疑道：“小飏头上的伤作何解释？周聪说小飏被崩塌的土掩埋，又被枯骨拖到地下去了，这又如何解释？”

    陆康说道：“说不定小飏从鬼卒手里挣脱出来，奔跑间不小心滑倒，后脑撞到了石头，然后就滚到了山沟里呢？”

    梁春说道：“那也忒巧了点，也罢，小张，暂时将周聪解开，咱们顺着小沟上去，看看能找到什么线索没有。”

    周聪被解开，两个捕快盯着他，大家沿着小沟向上走去，走了没多久，细心的梁捕快便在沟边发现了一块染血的石头，他单手抓着石头快步回到小飏尸首边，合作多年的仵作孟海接过石头，在小飏脑后一比，点点头说道：“没错，就是这个家伙打的。”

    梁春来到周聪面前冷笑道：“现在你还有什么话说？除了你，还会有谁三更半夜在山上把这个孩子活活打死？”

    周聪也不知该怎么解释，他望着那块石头不停摇头道：“不是我干的，是妖怪，真的有妖怪啊！”

    其他人也帮不了他，梁春哼了一身，说道：“这些话你留在公堂上等，县令大人问案的时候再说吧，看大人不打烂你的屁股，捆上带走！”

    周聪又被捆了起来，大家开始下山，山南村的人领着走上了捷径，转过一个山腰时周聪突被脚下石块绊了一跤，他一头撞在地上一块突起的石块上，顿时给跌得头破血流。

    大伙儿急忙给他止血，周聪茫然望着那块石头好一阵，突然大叫起来：“我记得了！我记得了！这块石头我见过，那天晚上我也在这里摔了一跤，当时我是用手撑在石头上，手都破了！捕头大人，不信你可以看我的手！”

    梁春一愣，他回头摊开周聪的手，再与他额头上的新伤一对，还真的一模一样。

    “你真的来过这里？”梁春慎重地问道。

    周聪连连点头，说道：“我记起来了，梁捕头，那晚上我是从那边过来的，我和小飏就在距离那座山不远的一个谷内找到一个土洞，想在里头挤着躲到天亮，没想到半夜下起雨，洞整个塌了。”

    梁春向陆康望去，陆康望着周聪所指的那座山峰神色似乎有些紧张，不仅是他，整个南山村的人神色都紧张起来，过了好一会陆康才说道：“梁捕头，那就是死人山主峰，周聪如果没指错的话，他说的应该是冤魂谷，也就是我们村中流传的那个故事的发源处，那里很邪的，说不定周聪说的是真的。”

    梁春脸一沉，说道：“你胡说什么，现在天色还早，大家一起过去看看吧，周聪，我最后给你个机会，倘若我们去到你说的地方却一无所获的话，县令不打你我先整死你。”

    周聪抓住了最后一根救命稻草，他很肯定地说道：“我绝没有撒谎，梁捕头请相信我！”

    大家商议一阵，南山村的村民们在梁捕头的指斥下好不容易答应一起去冤魂谷看看，大家沿着草木重生的山道再次向上而去。

    故地重游，周聪沿途又发现了好几处记忆深刻的地点，路边也有不少折断的树木等痕迹，当大家在一个带刺的灌木中找到了周聪遗落的一只布鞋时，梁春的脸色也有些变了。

    终于大家来到了周聪所说的山谷谷口，还没站稳，迎面已吹来一股寒气，梁春向谷里一看，也不禁倒吸了一口凉气，只见谷内蔓草横生，上边树荫遮蔽，这谷又背着阳，谷里湿气逼人，就算没有鬼，这里的虫蛇一夜也能把两个大活人给抬走了。

    “你们主仆二人就在这谷里想过夜？”梁春不可思议地问道。

    “是啊，我们不知怎么走到这里，我实在走不动了，就叫小飏在附近找了个洞歇息。”周聪理所当然地说道。

    连陆康都忍不住说道：“你现在还活着简直就是奇迹了，在山里就算要临时找地方休息也该找个干爽向阳远离水边之处，这地方阴气逼人，就算没有虫蛇和那个东西，呆一晚上也要病倒了。”

    周聪苦笑道：“我哪知道啊，反正到处都漆黑一片，带在身上的火把也全灭了，摸着黑哪儿不一样？”

    “好了，大家少废话，现在到了地头，周聪你快带路进去找到你们昨晚歇息的那个地方，这里湿气太重，我可不想在这里呆太久。”

    周聪颤颤巍巍地跟在梁捕头背后指路，山南村的人根本不敢进去，他们站在有阳光照着的地方向冤魂谷望去都有些发抖，胆战心惊地等待着。

    过了好久，谷里突然传出数声惊叫，周聪的叫声尤其尖锐凄厉，留在谷外的山南村村民们骇然退后了两步，一个个面面相觑，不知该进去看看还是立刻逃走。

    陆康也吓得脸色发白，不过他有职责在身，心中天人交战了一阵，他终于跺跺脚，说道：“大家去扎几支火把，咱们进去把梁捕头他们救出来！”

    话音刚落，只听冤魂谷中响起异动，梁捕头拖着已经软绵如虫的周聪跑了出来，其背后跟随着另外几个衙役，陆康数了数，没有少谁，他们身上也没见有什么伤痕，心中定了定，迎上前正要开口询问，只见周聪突然狂呕起来，紧接着除了仵作孟海外的其他人面色苍白地蹲下身呕吐起来。

    “这是怎么啦？”陆康心中发毛，颤声问道。

    老仵作孟海见怪不怪，却也沉着脸说道：“我们去到了周聪所说的地方，那里确实坍塌了一块，露出十多具尸首，有的早已变成白骨，有的正在腐烂，蛆虫爬了满地，惨，真惨啊。”

    陆康心里发毛嘴里发酸，其他村民们更是两腿颤颤，只要有人发声喊，大家定会一起转身逃走。

    陆康颤声问道：“莫非……真……真的有冤鬼吃人么？”

    梁捕头吐了几口就好了许多，听到陆康的话，他哼了一声，说道：“全是屁话，这世上哪有什么鬼，是人干的，那些没腐烂的尸体上有不少明显的人为伤痕，陆康你立刻带人下山，连夜返回鲁山县向知县大人汇报，就说尧山底下出了连环命案，请他明日立刻带多些人过来查案。”

    陆康吃了一惊，说道：“是人干的？他杀了多少个？梁捕头你们打算在这里过夜？”

    梁春狠狠地点了点头，说道：“这是个大案子，倘若能在咱手里破了，大家都有不少好处，况且从现场痕迹上看，那凶手已经开始整理尸首，只是因为数目太多，还没来得及全部挪走而已，我们必须守着，决不能让他毁尸灭迹，对了，这个山谷有几个出口？”

    陆康道：“就这一个，那边是悬崖峭壁，猴子都攀不上去的。”

    梁春点点头，说道：“一个最好，你们可以下山去了。”

    陆康的目光向周聪望去，梁春说道：“把他也带走，暂时安置在你们村里吧。”

    陆康点点头，招呼山南村的人一起背着周聪抬着书童的尸体，向山下走去。

    眼看山南村的人越走越远，整个山谷顿时人气寥寥，那个叫小张的捕快犹豫着说道：“梁头儿，咱们真的要在这山上呆一夜啊？”

    梁春说道：“不错，你怕什么？又不是鬼，是人啊，照我看凶手至多三五个，杀的都是普通人，应该也没什么本事，咱们几个有刀有棍，怕个球，日后能否飞黄腾达就在此一搏了！”

    梁春开始安排人搜集干柴寻找水源，他自己亲自去处理众人踩踏的痕迹，布置陷阱，天渐渐暗了之后梁捕头带着大伙儿来到冤魂谷对面的一处山岗上，用石头围了个圈，有草树遮蔽，就算点起火也不容易被远处的人发现，在这里却可以看到冤魂谷，前提是天上有月亮，或者凶手点了火把。

    夜渐渐深了，四周不时传来奇怪的声音，同来的几个捕快都有些害怕，仵作孟海烤着獐子腿，说道：“大伙儿别怕，这都是山里的夜行动物在闹腾，说起来它们更怕咱们哩，只要别突然跑出只大老虎，你们大可安安心心睡到天亮。”

    一个捕快苦笑道：“咱们人多，就算出了老虎也不怕，怕就怕……那些看不见摸不着的东西……”

    “别说话，小心别把凶手惊跑了。”梁春轻喝道。

    大家沉寂下来，梁春眼眨也不眨地盯着冤魂谷的方向，夜风呼啸，各种声音不断传来，大伙儿都有些疲倦，不过心神紧绷着，谁也不敢眯上眼睛。

    突然，夜空中传来一阵鬼哭：“我死得好冤啊……救命……咯咯咯咯……嘿嘿嘿嘿……呵呵哈哈……”

    声音飘忽不定，连死从哪传来的都分辨不清，就好像真有个鬼在天上飞来飞去一般。

    梁春的心都提到了心坎上，他睁大了双眼四处搜索，就是看不到一个鬼影，突然，那声音就在他们头上炸响道：“梁春！你还我命来！……”

    “鬼啊！”小张睁着赤红的眼睛，拔出腰刀胡乱劈砍，转眼就砍伤了孟海，其他几个捕快也纷纷怪叫起来，大家拔出刀互相劈砍，梁春在徒劳地大叫：“住手！都给我住手！”

    孟海倒在地上，却依稀看到头顶上有一个似有似无的鬼影在摇晃，它披散着长发，长长的红舌头耷拉在胸前，裂开嘴正在无声地狞笑……

    山上的鬼哭和惨叫声依稀传到了山下，山南村的村民们又度过了一个惊悚的无眠之夜，天明时大家说什么也不敢上山去看，村长只好派了两个胆子大腿比较快的，清早太阳出来之后就走大路向鲁山县赶去。

    半路上正好碰到陆康等带着县令和大队人马，鲁山县令谭斌闻讯后快马加鞭赶路，赶到山南村之后稍作歇息，直接带人上了山，在周聪曾经摔到头的那个地方，他们见到了昏迷的捕快小张。

    小张浑身是血，他的右臂已经没了，伤口血肉模糊，断骨参差不平，看起来像是被什么猛兽咬断的，大家把小张抬下山去医治，同时加快上山，沿着血迹他们找到了梁捕头和孟海他们，现场的情景凄惨无比，让人见之胆寒。

    留在山上过夜的六个衙役，除了小张之外全死了，他们就像经过了一场惨烈的搏斗，然而现场的痕迹却显示出他们应该是自相残杀，死后他们的身体横七竖八，脑袋都被不知什么野兽给啃了下来，散乱地遗弃在山岗四面，他们的肢体也遭到了损毁，残肢断臂有的抛落到了山岗下，有的却高高挂在树梢上，当捕快们把人头搜集回来的时候，大家才发现他们的眼睛都不见了，而且五颗人头和他们的身体被摆成了五芒星的图案。

    鲁山县令谭斌命书记记下现场细节，然后又带着人到冤魂谷里，果然见到许多尸体，谭斌当即命人清理现场挖掘尸体，他带来的人多数都不敢动手，谭斌只得亲自动手带头挖掘，这才带动了不少人，尸身清理了一天都没清完，往往是刚挖出一具在旁边又发现一具或者更多，挖着挖着，谭斌的手都有些抖了。

    太阳偏西之后便有人提出要下山，因为没有人再敢留在山上过夜，谭斌没奈何只好带着人下山，挖出的尸骨连收敛的时间都没有，更别提送下山去。

    这天夜里山上鬼哭狼嚎一整夜，第二天清早谭斌带着人再回到冤魂谷时，冤魂谷里的尸骨就像被疯牛群踩踏过一般，排列整齐的尸骨有的断了胳膊、有的没了腿，横七竖八全乱了套。

    这回谭斌下了死命令，不搞清楚不许任何人下山！

    大家于是再也顾不得伤到尸骨，快速清理已经挖好的尸骨，又一阵狂挖，快将整个山坡挖了一道时才终于不再出现新的尸骨，大家急忙下山，用石灰、干沙等临时处理了一下尚未完全腐烂的尸体，粗略点了下人头，足有一百六十五人之多，加上书童小飏和梁捕头他们，死者总数为一百七十一人。

    看到这个数字，谭斌的头有些发晕，在自己治下什么时候竟然死了这么多人，这下全完了，辛辛苦苦博得的官声面对这么多死者毫无作用，丢官都是小事，只怕上边为了找个替罪羊，将自己牺牲掉，那可就要万劫不复了。

    同样担心的还有闻讯赶来的县丞和主簿，县令倒霉他们也要遭殃，两人一合计，突然有了主意，他们将谭斌拉到个没人的地方，县丞韩毅悄声与他商量道：“谭大人，出了这么大的事，咱们三人不可能担下来，况且这事诡异得很，上头一旦派人来查，只怕咱们三人前程危矣，现在咱们只剩下一条活路，那位传说中破案如神的锦衣卫都指挥使段大人不是刚过了襄城，要走叶县、裕州去南阳吗？若是咱们派俩人快马加鞭从南召赶到裕州应该还来得及，若是这位大人肯接手，咱们三人就有救了！”

    主簿淳于建也道：“不错，听说那位大人神通广大，能通鬼神，自号法术天下第一，倘若他都不肯接手，咱们总算有个借口，不知谭大人意下如何？”

    谭斌愣了一阵，苦笑道：“我还有别的办法吗？这事须得赶快，派人带着公函，飞马向段大人求救去吧……”