
    段飞将李玉英的案卷放到一边，吩咐道：“本案疑点重重，本官要仔细复查，把她送回监牢，好生照看，带下一个犯人。”

    地字号牢房的最后一个犯人被带了出来，这一回没有让段飞感觉惊讶，囚犯是一个普普通通的男子，已经被折磨得没了神气，一出来就只求速死，什么都肯招供，此人原是个外地的知县，因为暗地里说了钱宁的坏话而被抓来诏狱，刚送来钱宁就倒了，这个知县在当官的时候屁股也不干净，就被留着养钱。

    所谓养钱也就是勒索，从记录上看，这个县官被关入诏狱的前后已经给诏狱带来了六七万两白银的收入，这果然是一条来钱的好路子。

    段飞仔细看过案卷，再认真瞅了瞅他的脸，然后毫不犹豫地在案卷上签字并写了个大大的斩字，吩咐王佐道：“明日午时推出问斩，行刑前在几处人多的地方贴出告示明示其罪行，叫人来围观贪官的下场！”

    那人听说自己要死了，脸上竟然还露出释然开心的笑容，可见在诏狱呆着实在是生不如死啊。

    人字号牢房里的囚犯身份更低，所犯也不是死罪，不过落到诏狱里甚至比死还可怕，七个囚犯中有两个是因为私仇被人送进来的，还有三个是因为在茶馆中非议朝政，剩下的两个却是因为细作之罪被抓进来的。

    段飞仔细查看了一下那两个‘细作’的档案，他们被怀疑是奸细，是因为他们在东北三卫边境地区比较活跃，不做什么生意却到处乱跑的那种人，被抓回来之后他们承认自己是朵颜三卫的人，想来大明做点生意，但是却一直没找到机会。

    大明和朵颜三卫的关系段飞是知道的，他甚至怀疑就是这帮反复无常的家伙，后来发展成了灭亡大明的满族，这当然是他对历史的无知，不过这并不影响他对北方民族的警惕。

    中国之患自古来自北方，直到热兵器替代冷兵器之后国门才从南方与东方被人打开，现在段飞既担忧南方的倭寇与西洋舰队，也同样担忧来自北方的威胁，见这两人来自北方，段飞顿时想见他们一见。

    两人被拖出来之后躺在地上只剩下了一口气了，这让段飞大失所望，这两人经受住了许多酷刑，依然紧咬牙关只说自己是商人，这反而坚定了拷打他们的人的疑心，普通人可能承受住这样的痛苦吗？早崩溃成想要什么口供就有什么口供的软蛋了！

    锦衣卫将这两个软得像面条似的人架了起来，段飞绕着他们走了一圈，发现这两人年级上看像是父子关系，不过他们的脸却一点都不像，据那老者所说，他儿子是捡来养着的，这倒也说得过去。

    这两人不仅手脚俱残，嘴里的牙也全被打落了，应该是防止他们咬舌自尽吧，段飞回到他们面前，说道：“我知道你们也不想活了，这样吧，只要你们说一声自己是奸细，我就让你们得偿心愿，明天就推出去斩首示众如何？”

    “大人……我们真的不是奸细啊……”老者开口说话了，不过他的声音很含糊，段飞发现他的舌头好像短了一截似的，说着说着，老者的眼泪都下来了。

    “还敢嘴硬！”锦衣狱卒一鞭子就抽在老者的背上，老者惨叫一声，段飞望着他说道：“你叫赛罕？来自哪里？家里有什么人啊？”

    老者一愣，答道：“大人，我是赛罕，我来自福余卫，家里还有一妻一个幼子，还请大人开恩，放我们回去吧。”

    段飞微微一笑，说道：“放你回去？你们还回得去吗？难道要我派锦衣卫护送你们回家不成？我劝你还是现实一点，就算我们不绑着你们，你们也爬不出这诏狱大牢去。”

    赛罕眼里闪过一丝黯然，来自大草原的铮铮汉子现在四肢俱废，这种痛苦换做任何人也难以承受，他却默默承受了，这更坚定了段飞的怀疑。

    段飞死死盯着他半响，嘴角突然露出一丝诡异的微笑，段飞吩咐道：“送他们回牢房里去，好好看护着，洗个澡换套干净的衣服，好吃好喝伺候着，养好了精神，本官明天再来好好杂治他们，嘿嘿……”

    除了这两人之外那五人段飞决定明早就全放了，并让王佐准备公告到处张贴，皇上天恩浩荡，下旨让锦衣卫新任指挥使段飞清查诏狱冤案，才不过一日，就有许多人沉冤昭雪，这样的大好消息怎么能捂着掖着，不告诉百姓呢？

    那些人已经死了的旧案段飞没有细看，今日到此为止了，他带着李玉英的案卷回到现已改名段府的宅中，苏蓉与管箫寒都已睡了，小环耷拉着脑袋守在段飞房前，空气中飘着一股茉莉花的清香。

    段飞脚下加重，小环顿时惊醒过来，段飞有些惊讶，这小丫鬟的功力不浅啊，别说石斌他们远远不如，就连华明他们也未必强得多少，丫鬟尚且如此，小姐岂不更加深不可测？

    小环睁开惺忪睡眼，站起来向段飞施礼道：“公子怎么才回来啊，小姐叫我给公子烧了一桶热水，公子可要我侍浴么？”

    段飞笑道：“瞧你累的，还是早点回去歇息吧，本官从小吃苦大的，这些事还用不着你们伺候，去吧。”

    小环哦了一声，说道：“那公子就自己洗吧，我在外头候着，若热水不够，公子叫我一声就行。”

    段飞斜眼瞥了她一下，这桀骜不驯的刁蛮丫头什么时候变得这么乖巧了？

    小环给他看的脸上稍红，她挺起胸膛说道：“看什么看，若非小姐一再叮嘱，我才懒得理你呢！”

    段飞伸手刮了她的鼻梁一下，笑道：“这才是小环啊……”

    小环果然等他泡完了澡才收拾东西回去歇息，段飞躺在床头又研究了一下案子，这才熄灯休息，第二天一早他还是按时醒了来，练了练功，活动了一下手脚，然后苏蓉和管箫寒一个端着水一个拎着毛巾，笑吟吟地一起走了进来。