
    “段大人，我们明白的，我们一定配合大人查案，请大人放心！”古腾乐呵呵地说道。

    段飞瞥了他一眼，笑眯眯地说道：“我就怕大家不明白，索性说得清楚一些吧，今天朱|德来见了我，求我救他，并且送了一件大礼给我……”

    段飞从衣袖里取出一本厚厚的册子，比朱|德给他的那本足足厚了三倍有余，看到那本册子，古腾的脸都黄了，他想到昨天自己将朱|德拒之门外，并且冷嘲热讽一番的事，心中后悔不迭，诸葛一生唯谨慎，自己怎么就忍不住这一下呢？

    段飞见所有目光都直勾勾地望着自己，他微笑着解释道：“朱|德别的本事没有，记事倒是挺牢的，这本册子里详细记载了很多他看在眼里记在心里的事，本官只需按图索骥便能查出许多事来，但是……”

    段飞把那本账册望身边一抛，苏蓉把账册接到了手里，段飞笑眯眯地说道：“我希望大家能够自己说出来，这样才能上下协调，查大放小，大家一起过关嘛。”

    大家都面现犹疑，因为谁也不知道那本账册究竟是真还是假，若是给空城计骗了才叫冤枉呢。

    段飞最会察言观色，见状微微一笑，偏头向苏蓉打了个眼神，苏蓉翻开账册，念道：“正德七年，锦衣卫同知古腾栽赃陷害光禄寺少卿蒯伟一案，蒯伟全家入狱，最终冤死狱中，正德八年，北镇抚司梁亨，无辜构陷富户入狱多达十余人，每人勒索万金以上，获脏银五十六万两，其中富户顾芬交不出赎金，竟被活活吊死狱中……”

    古腾的脸色变得煞白，他咬着牙没有做声，一双牛眼怒瞪着苏蓉，座下的木椅发出咯咯轻响，扑通一声，一个身材枯瘦如猴的人扑在地上，浑身簌簌发抖，正是被点了名的梁亨，苏蓉抬起眼睛，向满堂的锦衣卫高官们问道：“还要我继续念么？”

    段飞微笑道：“不用念了，梁镇抚，你为何跪在地上？莫非朱|德给我的这个东西里头记载的事情是真的不成？”

    梁亨的下巴咯咯直响，他执掌的北镇抚司主管对各地藩王及官员的秘密监视、逮捕、判决、关押以及反间谍的工作，一个文官即可胜任，刚才他听到苏蓉点名破昔日所作之事，心惊之下抬头看过去，被苏蓉的照妖神眼一看，顿时心神失守，至今尚未恢复过来。

    段飞不等他恢复过来进行狡辩，喝道：“既然你吓得哑口无言，本官姑且断定这是真的了，来人啊，给我将梁亨拿下，王佐，你暂代北镇抚司一职，将梁亨单独关入诏狱之中严加看管，不许任何人与之接触，等本官与诸位同僚会晤之后再行审讯！”

    梁亨是锦衣卫中跟从古腾最紧密的数人之一，镇抚虽然只是五品官职，但是他们手中权力相当大，作用甚至超过了锦衣卫同知，段飞首先拿梁亨开刀是经过商议的，首先这个梁亨掌握北镇抚司已有将近十年了，他了解的内幕较多，此时抓他也有相当深刻的意义，听到段飞的命令，古腾那一派的人顿时骚动起来，不过他们没有看到古腾有什么举动，又顾忌段飞的身份，一时没敢有什么动作，梁亨就这么被王佐带来的人给抓走了。

    苏蓉把那本厚厚的册子还给段飞，段飞刷刷地翻了翻，里面密密麻麻的字迹让人瞅着心跳不已，段飞把册子收入衣袖，笑道：“本官还真没想到这东西会是真的，回头慢慢再研究吧，我和古同知还有话要说，大家事情都很忙，就这么散了吧，有什么话要跟本官说的等我有空了直接来找我便是，本官随时欢迎，不过只限这两天哦。”

    现场的锦衣卫渐渐散去，伊元宁与樊融磨磨蹭蹭地走在了最后，他们似乎看出有些不妥，不过苏蓉用以压制古腾的剑意敛而不发，层次稍差的高手距离稍远都不易察觉，加上古腾自己工夫不强，又嫉妒人才，亲近的手下功力比他更差，因此满堂锦衣卫，竟然没有人觉察到。

    当所有人都走完之后，苏蓉才稍稍放松压力，古腾的脸一下涨得通红，他咬着牙说道：“姑娘好强的功力，堪称天下第一流的高手，为何竟然助纣为虐？”

    段飞冷笑道：“助纣为虐？我分明是替天行道，蓉儿，把无想给朱|德下的那种毒给古同知扎两针。”

    苏蓉撇撇嘴，说道：“你不会自己扎啊？我才不替你做这种事呢。”

    段飞无奈地耸耸肩膀，从苏蓉手里接过一根蓝汪汪的银针，轻轻在古腾的脖子上扎了一记，古腾紧咬着牙，浑身无法动弹，眼睁睁地看着段飞在自己脖子上下毒，他目露怨毒地嘶吼道：“段飞，你好毒，你以为这样就能控制我吗？你做梦，我不会让你得逞的！”

    段飞朝他笑了笑，然后手不停地又在古腾脖子上连扎四五下，古腾感觉得到一股麻麻痒的感觉从脖子被针扎处蔓延开，他无法动弹，奇痒难搔的脖子让他突然有股生不如死的感觉。

    “不好受吧？”段飞微笑道：“想想你陷害入诏狱的蒯伟一家，还有许多被你害死的人，他们所遭受的远比你现在要惨烈十倍、百倍！”

    古腾的双眼怨毒更甚，段飞又道：“皇上让我来接掌锦衣卫，我知道这里面的水有多深，不过我才懒得和你们玩，你给我玩阴的，我就给你玩绝的，我就是无赖怎么着，你给我乖乖听话便罢，否则你古腾在京城和太原的三处宅邸，一百余口人就要倒霉，放心，我不会杀人放火，我至多会在他们喝的水里放点药，让你们古家从此香火断绝，或者夜黑风高的时候，找个人把你那最疼爱的孙子送去净身房，说不定日后他混得比刘瑾或者张公公还好呢，我说得到做得到，不信你可以试试，你还可以去皇上那里告我，不过可惜你找不到任何证据，更重要的是，你罪行累累，罪证如山，皇上会相信你还是相信我呢？”

    段飞一阵威胁之后古榕的眼神终于有些变化，他终于明白段飞不但很会破案，还很卑鄙无耻，威胁人的手段他见过不少，但都是他对别人的，当自身受到威胁的时候他才能够了解什么叫做前途无路，哭告无门。

    段飞手里的毒针给苏蓉收回去了，苏蓉在古腾身上连点，然后收敛了剑意，说道：“你的心脉已受我所制，只要你不运功就没事，三日之后自会恢复，三日之内一旦运功就会令心脉受损，呕血还是小事，严重的将无可修复，日后变成痨病鬼可别怪我，要怪就怪我家公子好了。”

    古榕吸了口气，恨恨地说道：“段大人是我所见过的人中最不择手段的，果然够资格坐稳指挥使的位置，不知段大人打算怎么安排我？”

    段飞微笑道：“古大人今年已经五十好几了吧？钱也赚得不少了，何不索性辞职回家含饴弄孙，颐养天年呢？古大人只要继续做出与我作对的样子，三日之后以不甘在年轻人手下任职为名，辞职求去，我会事先在皇上那儿打声招呼，你就回太原养老吧，之前你犯的那些错我就替你遮掩下了。”

    古腾叹道：“古某输得很不甘心，希望段大人遵守你的诺言，否则古某并非没有一拼之力，段大人不要逼我与你拼个鱼死网破才好。”

    段飞笑道：“段某想要的只是尽快坐稳这个位置，古大人全家性命和那点身家都没有放在我的眼里，古大人乖乖地离开，段某或许还会欢送一程呢。”

    古腾默然不语，段飞笑道：“现在，请古大人带我到处巡视一下，对锦衣卫的很多职能我还是一知半解的呢。”

    古腾没想到段飞一点都不按规矩办事，结果输得一塌糊涂，人家有皇上在背后撑腰，自己又有把柄落在他手里，无奈之下他只好沉着脸带着段飞四处巡查，将锦衣卫的几个重要部门和职司向段飞详细介绍。

    锦衣卫最初也就是护卫皇宫的亲军，掌管皇帝出人仪仗的仪仗队，后来|经过眀太祖，眀太宗的扩展，锦衣卫已成为一个有别于其他禁卫军的建制。

    “掌直驾侍卫、巡查缉捕”，这一句话就包括了锦衣卫的两大执行机构与职权，锦衣卫保留了大汉将军一职，主管皇帝侍卫、展列仪仗、传递皇帝命令以及职掌廷杖等事项。

    另外锦衣卫下设置了经历司和南、北镇抚司。

    经历司主管锦衣卫公务文书的出入、誊写及档案封存等事项。

    南镇抚司主管一般卫、所部队人员之犯罪侦查、审讯、判决、情报以及军事武器之研发事项。

    北镇抚司主管各地藩王及官员秘密监视、肃反肃贪，独立侦讯、逮捕、判决、关押权力（诏狱）以及反间谍事项。

    段飞听了古腾的详细介绍才知道锦衣卫竟然拥有如此多的职能，锦衣卫是当初太祖朱元璋为了全面控制整个国家而设置的单位，后来又经过朱棣的增强，一个锦衣卫已经相当于后世国家安全局、联邦调查局、中央情报局、廉政公署、宪兵队、军事法院、军事检察署、以及军备局等等机构的集合体……