
    接掌锦衣卫的第二日，段飞在王佐、王平的陪伴下来到锦衣卫南镇抚司，南镇抚司的衙门就在大明门西边不远处，旁边有通政司、太常寺等政府衙门，不过南镇抚司权势不及北镇抚司，因此规模较小，也没那么醒目，倒是它门前锦衣卫来来去去，相比北镇抚司倒是热闹不少。

    经过了昨日的洗礼，锦衣卫已经基本稳定下来了，南镇抚司镇抚敖春昨晚已喝过段飞的酒，段飞今天可不是来找他麻烦的。

    项豪入狱三日，必须交由锦衣卫都指挥使处理的公文已堆积如山，好在段飞已经在几个衙门里呆过，处理起来并不困难，而且这些公文中以情报为最多，段飞多数情况下只需批复‘继续关注’、‘放弃目标’即可。

    突然一条情报引起了段飞的注意，这是京城四门的锦衣卫传回的消息：“近日诸多武林人物潜入京城，包括少林、武当等几大门派弟子以及许多身份不明者，他们在京中大肆搜索，来意似乎与前不久天门、魔门之战有关……”

    段飞顿时来了精神，不过这条消息十分简短，段飞批复多派人手加强关注，然后回头对王佐派来帮手的锦衣百户江悦道：“给我找来天门与魔门之战的资料。”

    江悦也就是曾经化名为张悦在锦衣卫门口羞辱过海公公的那个锦衣百户，他笑嘻嘻地说道：“大人，那一战的资料尽在我的脑中，大人想知道什么就问我好了。”

    段飞瞪了他一眼，说道：“少废话，去取资料来！”

    江悦并没有因为挨骂而难受，他嘿嘿一笑，乖乖去取资料了，厚厚一叠资料搬到段飞面前时段飞忍不住眉头一皱，拿起最上面的一叠，认真查看起来。

    事情起于九月中旬，天门与魔门高手突然汇聚于湖广黄州府，展开了一场连绵数日之战。

    天门年青一代领军人物灵雪在黄州府突遭魔门年轻一代高手紫烟的袭击，然而这却是个陷阱，紫烟陷入天门高手重围，好不容易才重伤逃逸而去，天门高手一路追杀，引出许多魔门高手阻截，双方且战且走，最后于长江之畔的武家穴镇展开大战，最终魔门留下数具尸首之后脱离了厮杀，顺江而下不知所踪。

    不过天门事后却发出江湖通告，说魔门高手已保护着魔门新秀紫烟妖女潜伏入京，少林本能大师他们也许就是来京城继续追杀魔教的。

    “天门新晋年轻高手灵雪在黄州府突遭魔门圣女紫烟袭击……”段飞的目光回到这段字上，凝视了许久，突然说道：“江悦，还有什么关于天门、魔门的资料吗？都给我搬出来。”

    江悦说道：“大人，这方面的资料太多了，一间房子都装不下，不知大人要知道什么方面的资料？”

    段飞说道：“天门根基所在何处？可有人见过灵雪的模样？”

    江悦道：“大人，你可问倒我了，天门高手虽然时不时会在江湖上露个脸儿，不过她们行踪难测，从来没有人知道天门的根基所在，否则恐怕天门早已被魔门或者其他什么人给连根拔了，天门出来的人一个个都是绝色美女啊，许多江湖淫贼都以她们为至高目标，逆贼江彬与钱宁在任上的时候也都曾下令严查天门踪迹，可惜都没什么收获，大人面前这一叠已经是近几十年来最详细的资料了，探子虽然亲眼看到双方激战，不过她们双方要么蒙着面，要么戴着斗笠面具等物，她们的真面目无人得见。”

    “哦？”段飞仔细想了一想，突然问道：“既然天门行动如此诡秘，为何我们的探子会事先得到她们的消息监视在侧？甚至亲眼目睹紫烟突袭灵雪并陷入重围的经过？”

    江悦思索起来，答道：“大人不说我还不觉得奇怪，嗯，是有些蹊跷，在黄州府天门灵雪已经不是第一次现身，据说她半年前曾经与紫烟约战于鄱阳湖上，但也无人证实，这次她突然出现在岳州府附近，亲手斩下淫贼花蝴蝶的狗头，顿时引起多方注意，她虽然事后隐藏行踪前往黄州府，但是却没能避开有心人的注意，与她们天门行事天马行空鬼神难测的作风大为不同，嗯，果然有些蹊跷。”

    段飞接着道：“也没什么奇怪的，她就是想引来魔门的注意，想给紫烟一个惊喜而已。”

    江悦点点头，说道：“天门高手极少联袂现身，难怪紫烟会吃个大亏，好在魔门高手也不少，否则紫烟恐怕难逃一劫。”

    段飞回头看了他一眼，说道：“听你的口气，好像你并不希望这个紫烟死啊，她可是魔门妖女哦。”

    江悦嘻嘻笑道：“在白道人眼里，咱们锦衣卫比魔门好不到哪去，再说魔门虽然行事诡秘残忍，但是他们行事至少有迹可循，这天门嘛……真不知道这帮女人是怎么想的，她们一会儿帮太祖打元人余孽，一会儿又转去帮太宗靖难，近百年来她们不出则已，出现的时候多半都是在与咱们厂卫为难，难怪每任指挥使都不遗余力地想抄了她们的老窝。”

    段飞想了想，说道：“天门的行事也是有迹可循的，她们的宗旨是替天行道，她们认为对的就会支持，她们认为错的就会反对，也没什么好奇怪的……今后天门与魔门有什么消息传到就在第一时间告诉我。”

    江悦笑道：“大人莫非也对这些母老虎有兴趣？大人放心，一有消息我立刻飞报大人。”

    段飞嗯了一声，继续查看消息批复公文，全国的消息汇总到这里，经过层层筛选之后处理起来依然繁杂无比，段飞又处理了一批之后停了下来，问江悦道：“江悦，从前的指挥使处理这些公文大概要多久的时间？”

    江悦笑道：“大人，你一会儿处理了这许多，已经是我前所未见的神速了，基本上指挥使大人都会找几个人帮忙看这些东西的。”

    段飞点点头，说道：“看来我也要找些幕僚了，算了，今天不看了，你随我去军械所看看。”