
    “咦？今天太阳从西边升起了啊！”段飞惊讶地叫道。

    管箫寒笑道：“公子公务繁忙辛苦了嘛，我作为丫鬟服侍公子也是应该的呀。”

    段飞提防着说道：“无功不受禄，你们这两个丫鬟的服侍我可是无福享受，说吧，你们打着什么鬼主意呢？”

    管箫寒嫣然一笑，道：“想要瞒过公子还真不容易啊，公子，听说你昨天一去锦衣卫就把人家同知、镇抚、佥事什么的抓了一批，锦衣卫现在应该空了许多位置吧？公子觉得我能否胜任同知一职呢？”

    段飞笑道：“你的胃口倒是不小，可惜你是个女的，锦衣卫之中只有最底层的密探才有可能用女子充任啊。”

    管箫寒不满地撅起嘴道：“我还以为公子是不拘一格y用人才的人物哩，没想到公子与旁人没什么区别。”

    段飞笑道：“你不用激我，这事委实办不到，你们女人还是乖乖呆在家里等着伺候男人吧，哈哈……”

    这回连苏蓉都不依了，她也撅着嘴道：“公子怎能如此小看了女子，我们有哪一点不如男人？男人能做的我们都可以做，甚至能做得比大多数男人更好，男人不能做的……我们都能做哩。”

    段飞收起笑容，说道：“我跟你们开玩笑呢，现在锦衣卫的情况不稳，暂时我还不能有太多异动，这样吧，等日后稳定下来，我会考虑给你们个百户腰牌玩玩的。”

    “才百户啊，这也太没劲了。”小环在一旁帮腔道：“以咱们小姐的能耐，就算大人让她做个锦衣卫都指挥使也没什么不行的。”

    管箫寒喝道：“多嘴！公子，小环胡言乱语，你可别见怪。”

    段飞笑道：“她说得没错，你们的能力我当然清楚，你们就是古时的花木兰、红拂女一类的英雌，巾帼不让须眉，我岂敢小看，既然你们这么想帮我，这样吧，我床头有份案卷，我怀疑这个案子判得不对，你们今日替我去查一查，就用常规的方法，谁能先查出真相我可以考虑留一个千户的位置给她，限在今日酉时，晚膳的时候还没有人能查出真相的话，就再也没有机会了。”

    管箫寒欢呼一声香风刮过她人影都没了，苏蓉却站着没动，段飞朝她微微一笑，说道：“蓉儿，你不着急么？”

    苏蓉轻笑道：“我又不想当什么千户，着急什么？公子，还有一个人你似乎已经忘记了哩。”

    段飞摇摇头，说道：“我没忘，只不过还抽不出空去瞧他，除非……”

    苏蓉会意地说道：“看来我还是得跟箫寒姐争一争了。”

    段飞点点头，说道：“你们可以顺便去诏狱见见这个案子的死囚李玉英，她不肯翻案，似有难言之隐，我会让王佐派几个锦衣卫给你们帮手的。”

    苏蓉点点头，也进房去看资料去了，段飞走出来迎面就见到了华明，段飞一愣，问道：“华明，你怎么在这？我不是放了你们一个月假，让你们兄弟好好聚聚的吗？”

    华明神色有些阴郁地说道：“大人，我跟竺羽实在没什么话说，我还是跟着大人办事吧。”

    段飞摇头道：“你还在怪他，华明，有些事情当放就得放，当时的情景你应该也已经了解了，竺羽那一剑其实是给项大人逼出来的，你实在不该责怪竺羽，其实……竺羽一直关心着你们，若非我用你们来胁迫他，他早已鸿飞冥冥不知走哪里去了，又怎么会答应受我控制帮我做事？”

    华明惊讶地问道：“大人用我们来胁迫他？”

    段飞点点头，说道：“几兄弟之中你应该是最了解竺羽的，倘若你都不能原谅竺羽，其他人可想而知，有些事情我答应了竺羽不能告诉你们，不过我可以保证，自从他成了你们大哥之后，他一直坚守者大哥的责任，他一直在保护着你们，言尽于此，你自己好好想想，我希望你能摒弃前嫌，回去和竺羽言归于好，你们兄弟多年不见，应该有很多说不完的话才对，不过，有些事还是让它藏在心里吧……”

    华明似有所悟，他满脸震惊地转身就跑，段飞摇摇头，一个人也没带地来到了那个地窖，无想的‘尸体’经过杨森检查之后就被送到了这里。

    段飞下到地窖里的时候，突然愣了愣，只见地窖里点起了火烛，无想正盘膝坐在刑桌上，神色肃穆，宝相庄严，俨然就是一个有德的高僧模样。

    “你什么时候醒来的？”段飞向无想走去时问道，无想重伤未愈，经脉又接连被人损伤，身上也被搜过好几遍，现在对段飞来说是毫无威胁的了。

    无想缓缓睁开眼睛，说道：“我常年接触毒药，一般的麻药制不了我多久，我已经等大人许久了。”

    段飞微微一笑，手掌一翻，一只碧玉貔貅赫然出现在掌中，他对无想道：“你想要的就是这个东西，它到底有什么用？”

    无想看着碧玉貔貅好一阵，垂下眼帘，缓缓地说道：“大人请将它拿给我瞧瞧。”

    段飞把貔貅递了过去，无想摇头叹道：“没想到我成了废人之后才得见此物，真不知是该笑还是该哭。”

    段飞说道：“废人有废人的好处，至少现在没有几个人知道你还活着，你可以在我的庇佑下活得很好。”

    无想微笑道：“我醒来发现自己还活着的时候，我就知道大人定有用我之处，大人难道想借我之手，将百毒门掌握在手里么？”

    段飞答道：“可能的话，这是我所设想的一个结果，不过我更希望你能为我所用，从另一个方向，创造出一个前所未有的奇迹来。”

    无想摇头笑道：“大人的想法无想我猜不透，也就懒得去想了，无想无想，还是什么也别想的好，今后无想这条小命就托付给大人了。”

    段飞指着他手里的貔貅，说道：“你还没有给我答案呢。”

    无想笑道：“这个貔貅……它什么都不是……”

    无想说完便将貔貅用力向地上一摔，哗地一声脆响，貔貅化作了无数碎块，翠绿绿、亮晶晶的一片碎片之中，一只青翠欲滴的玉牌分外醒目，段飞啊地一声还没收回来，他抢上两步，将那玉牌捡拾了起来。

    无想苦笑道：“我果然没有猜错……这就是百毒门遗失已久的门主令牌，拥有它的人可以招集同门，成为新一任门主。”

    段飞拿着玉牌瞧了又瞧，嘴里喃喃地说道：“我怎么就没看出来呢？”

    无想没有答他，而是问道：“大人想如何利用这只玉牌？它并不是任何人拿出去都有用的，首先拿着玉牌的得是百毒门的人，要练有百毒神功，其次，那人还要有足够的实力，否则还没等他成为门主，玉牌就被别人抢去了。”

    段飞疑问道：“我还是有些奇怪，你在百毒门中究竟是什么身份？为何你说玉牌已失踪许久了？我在苏州遇到的那个毒功十分厉害的家伙又是什么人？”

    无想答道：“大人，大约在二十年前吧，百毒门门主突然死了，门内有两大高手开始争夺门主之位，他们一个自号百毒真君，一个自号百毒尊者，他们两人代表着百毒门的两个流派，一个以毒功为上，一个以练毒下毒为强，毒功毕竟难练，我们这一派的人占了上风，百毒真君不甘失败，就在门主登基的那一日，他突然暴起伤人，以强横的毒功打伤了门主百毒尊者在内的许多高手，但是他也受了至少十种必杀的剧毒，最后他抢了百毒令从此消失得无影无踪，没了百毒令，门主百毒尊者郁郁而终，我们下面的人也四分五裂，彼此都不知道对方在做什么，那天听说大人杀了百毒真君，得到了他随身的一件东西，无想实在忍不住贪心，结果就落入了大人的罗网之中。”

    段飞呵呵笑道：“人为财死鸟为食亡，这算不得什么，得了百毒令之后该怎么做？难道要到大街上摇旗呐喊召集百毒门的人吗？”

    无想道：“年深日久，还不知道有几个人记得当年的门主召集令，大人只需将百毒令上的那个图案画在街角墙根，旁边写上日期和地点就可以了，能来几个人我也不清楚。”

    段飞满意地说道：“很好，我会安排人去召集百毒门人，你暂时还是在这里养伤吧，我会叫人给你送来饮食用水的，你还有什么需求尽管说吧。”

    无想说道：“一切谨遵大人安排，我只需要一些药物，可惜我的小金死了，否则就有伴啦，小金的尸首大人可还留着？它可是件炼药的宝贝。”

    段飞笑道：“好像还留着吧，你需要什么药材就开个单，过一会我会派人来拿，顺便把那条死蛇也还给你，你不是说你还另有面目的吗？时机成熟的时候，我安排你离开这里，去一个能够让你发挥特长的地方，日后你说不定还会感激我呢……”