
    随着刘雄绝望的怒吼，屋里的哭声猛然增强几分，然而华明的喝声随之清晰传来：“你做梦，等着挨千刀万剐吧。”

    紧接着砰砰两声传来，华明在屋里喝道：“大人，卑职已制服凶犯，人质安然无恙。”

    段飞终于嘘了口气，放下心来，四周却响起了冲天的欢呼声，站在门口的刘钢茫然回过头来，说道：“我……我做了什么？”

    段飞微笑道：“你做了你该做的事，你哥哥在九泉之下也会为你感到高兴的，来人，把刘钢拿下！”

    刘钢被按倒再次捆缚起来，这时华明他们也从里边搬开了挡门的东西打开了门，华明手里拖着个人走出来，向段飞禀道：“大人，此人就是凶犯刘雄，这是他的凶器，一把剔骨钢刀。”

    段飞点点头，说道：“将他绑起来，和他儿子分开关押，严加看管，照一级要犯处理。”

    锦衣卫的一级要犯，抓到就割了手筋脚筋，这样可以保证万无一失，就算有人劫了犯人去，那也是个废人了。

    刘雄与刘钢被押了出去，锦衣卫居中，三班衙役和巡检司的兵丁团团保护，如临大敌般把人送回衙门去，沿途百姓欢呼、咒骂，段青天的呼声明显比盖过了谭青天，这也怪不得段飞，若非段飞及时赶到，谭斌早慌了手脚，这个案子不搞得一塌糊涂才怪，不过花花轿子人抬人，段飞吃了肉，汤还是会留些给鲁山县的，这就是官场生存之道。

    获救的周家两口身上只有些轻伤，随便包扎几下就没事了，段飞叫人给他们泡了点白糖水，喝过之后两人惊惶的心渐渐安定下来，又见到了安然无恙的儿子，当段飞问起事情经过的时候，他们说的也比较流利起来。

    周家两口说刘雄平时经常来这附近卖东西，他卖的东西质量好又便宜，所以大家都挺喜欢他，而刘雄似乎对周家的孩子周仓义特别喜欢，说自己儿子若没走失也该这么大了，所以给卖给周家的东西特别便宜，大家都挺熟的，没想到今天刘雄一大早敲开门，突然露出狰狞的面目，好在周仓义一大早就走了，否则只怕一家三口早已黄泉相聚了。

    刘雄发现周仓义不在家之后把两夫妻捆起锁了门，还出去找了一圈，结果没找到，然后发现街上情形不对，他反侦察能力还不差，不敢再冒险乱走，连儿子留下要求见面的记号见到了都不顾，回到周家想杀人，可是真正目标不在，他的怒气却又无法宣泄，挨到后来就被发现了。

    “真没想到，刘雄平时憨憨傻傻的，一旦翻脸，竟然变得这么可怕……”每一个认得刘雄的人都如是说道。

    对此段飞的解释是：人总是戴着面具活着的，面具戴久了，连他自己都不知道哪个才是真面目，一般人又怎么看得穿呢？

    周家的门被踢烂，窗户也被华明他们撬坏，段飞命人留下十两银子给他们作为补偿，然后骑着马回县衙，路上被闻讯赶来的百姓围住，大家赞颂不绝，欢呼声不断，甚至还有当场喊冤递状纸的，段飞命他们自去县衙击鼓鸣冤，好不容易才回到县衙。

    虽然现在已是申时，但是段飞还是宣布升堂，他要快刀斩乱麻把这个案子给结了。

    “升堂……威武……”

    谭县令侧坐听审，段飞一拍惊堂木，喝道：“来人，传凶犯刘雄！”

    刘雄被提了上来，沿途流下不少血迹，堂下听审的百姓一阵喧哗，都是骂刘雄的。

    刘雄已被上了木枷，满脸的狞恶，认得他的人都不敢认了，见到大家害怕的样子，他居然仰天哈哈大笑起来。

    “刘雄，在本官面前容不得你嚣张，来人，打二十杀威棒，再掌嘴二十！”段飞毫不犹豫地抽出令签扔了出去。

    刘雄虽然已经有四十多岁，但是他的身体还很强壮，三班衙役重重的板子他居然硬是一声不吭地吃了下来，掌嘴二十对他来说更是小菜一碟，掌完嘴他满脸是血，居然还混不在意的伸舌头去|舔。

    段飞等他重新跪好后喝问道：“刘雄，本官问你，尧山底下冤魂谷中那一百六十五具尸体可是你所为？还有书生周聪、书童小飏、以及本县梁捕头等数人都是你杀的吗？”

    堂下哗地一声惊叹，刘雄嘿嘿冷笑道：“是又如何？不过不全是，有的是我爹杀的，有的是我儿子杀的，我只杀了其中不到三分之一。”

    段飞拍案喝道：“胡说，你当本官不知道吗？三十年前你爹死之前的事本官就不说了，近二十年来你杀的人还少吗？杀人的罪名你还想推给你儿子，你连自己做过的事都不敢当吗？”

    刘雄神色一变，冷笑道：“你知道的倒不少，是不是那小畜生告诉你的？”

    段飞冷笑道：“他是畜生，不知道你又是什么东西？事实上刘钢知道的事情很少，这些事你根本没有告诉过他，告诉我真相的是我身边的好兄弟杨森，他仔细分析了每一具尸骨，从而得知了无数的信息，杨森，你告诉他我们从尸骨上看到了什么。”

    杨森精神一振，走出列，在堂上侃侃而谈，将自己从尸骨上分析出来的结果说了一遍。

    刘雄一开始满不在乎的听着，结果杨森将他心中埋藏已久的事情一件件的说了出来，如有亲见一般，刘雄忍不住扭头朝杨森痛苦地大叫道：“不要说了！你给我闭嘴！”

    杨森把他是怎么杀死小飏，又杀死了周聪的经过都说了出来，说完之后堂下鸦雀无声，人人目露惊叹，而刘雄却软绵绵地摊在地上，被打回了原型。

    “很好，”段飞在堂上鼓起掌来，谭斌等也纷纷鼓掌，段飞笑道：“杨森，你不愧是江南第一仵作的传人，很有天下第一仵作的潜力，这个案子你立了大功，希望你今后再接再厉，现在你可以先退下了。”

    “多谢大人夸奖，卑职定不负大人厚望。”杨森激动又骄傲地走下堂去，顿时又被石斌他们和堂下百姓们围起来夸赞个不停，大大地露了回脸儿。

    段飞目光回到刘雄身上，喝问道：“刘雄，杨森所说可都是真的？你还有什么话说？”

    刘雄软绵绵地说道：“你们既然都知道了，还要我说什么？我全都认了，你直接斩了我吧。”

    段飞说道：“既然你已认罪，那你便从头开始交代，你们刘家三代从你父亲刘胜开始，什么时候，在哪里残害过什么人，他们的身份来历，都给我交待清楚。”

    刘雄茫然道：“我……我不知道该从何说起，年代久远，很多都已忘记了。”

    段飞冷笑道：“那本官便给你提个醒，你爹刘胜曾经跟一个叫游鸿的人合伙，六十年前的某一天，游鸿被人打了一顿，你爹爹当时缩在一旁发抖，没有出手帮忙，于是两人拆伙了，游鸿骂你爹爹没有种，不是男人，叫他下辈子去投胎做女人，当晚那个打了游鸿的人就被吊死了，这是你爹第一次杀人吧？你们父子关系那么好，他应该详细地告诉过你其中经过的。”

    刘雄的记忆被勾起，慢慢地开始诉说起来，虽然因为年代久远，刘胜当年杀的那些人能够记起细节的没有几个，不过明白了刘胜的行为轨迹，再按图索骥与搜集来的失踪案一对，基本上就可以确认死者是谁，而且刘雄的诉说中还有不少惊喜，譬如他交待说游鸿的妻子就是刘胜杀的，游鸿当初还险些吃了官司。

    四十多年前游鸿与刘胜都有四十来岁了，两人不巧重逢，游鸿见刘胜依旧落魄如旧，于是忍不住又讽刺了几句，当天刘胜就把游鸿的老婆给杀了，把刘胜的家当席卷而空，虽然有人怀疑过刘胜，但是刘胜平时懦弱的模样让他最后逃过了惩罚，甚至连过堂记录都没有。