
    人一旦开了口，就像洪水冲开了堤坝，溃堤口越来越大，一发不可收拾，奚峰胆小如鼠，很快就把段飞想知道的东西都竹筒倒豆子般说了个清清楚楚。

    段飞拿着厚厚的一叠口供满意地从诏狱走了出来，背后跟着的除了王佐之外多了个乖如家犬的奚峰，他的诸多把柄全捏在段飞手中，由不得他不乖乖听话，否则段飞只要泄露一条两条出去，他就得被师兄或者其他‘被泄密’者满天下的追杀。

    “奚峰，本官暂时还不能放你回去，免得别人说本官好欺负，或者怀疑你已向本官投诚，你师兄刚才气鼓鼓地离去，定是另请高人来就你，本官再拖得一拖，到时再装作迫于无奈放你回去，就不会有人怀疑了，王佐你好好安排一下，一定要让奚峰感觉到本官的诚意。”

    王佐答道：“是，卑职遵命。”

    段飞又道：“奚峰，你有什么需要尽管提，锦衣卫不敢说什么都有，不过定能让你在这里乐不思蜀就是。”

    奚峰苦笑道：“多谢大人，奚峰一定会在这类好好享受，直到大人放我回去。”

    段飞说道：“嗯，你随王佐去吧。”

    两人向段飞告辞而去，段飞望着奚峰有些岣嵝的背影，微微一笑，也自顾去了。

    奚峰请来的第一个说客很快光临，区区一张字条，就让段飞有些招架不住了，字条是王守仁派管家送来的，上边只写了几个字，语义简练精辟，让人想误解都难，只见上边写道：“放人，三顾茅庐。”

    段飞拿着纸条苦笑了一下，对期待回复的王府管家说道：“请转告恩师，就说段飞谨遵恩师教诲，回头就去放人。”

    老管家眼里闪过明显的得意，对自己老主人的威望无比钦佩，连嚣张跋扈的锦衣为都指挥使段飞在他家老主人面前都乖得像只猫，回头又可以吹嘘好一阵了。

    段飞果然从命如流，很快就把奚峰放了，得了消息在锦衣卫外等着的林颐亲眼看到奚峰被两个锦衣卫夹了出来，重重地丢在门外，林颐急忙上前扶起，见到师兄，心虚又害怕的奚峰顿时嚎啕大哭起来。

    就在这时，锦衣卫北镇抚司大门里有人高声叫道：“都指挥使大人出来了，外头挡道的人避一避啊，踩死了活该啊！”

    段飞骑着玉麒麟带着两队锦衣卫冲出大门，林颐急忙拉着师弟道一旁躲避，段飞勒马在两人面前停了下来，皮笑肉不笑地说道：“林颐道长，奚峰兄弟，本官多有得罪，还请两位不要计较，有机会本官请二位到太白楼喝杯谢罪酒，今日本官还有要事在身，就不远送了。”

    段飞说完便用力一夹马腹，飞骑而去，两队锦衣卫紧随其后，激起漫天的尘土，把路旁的林颐与奚峰呛得急忙掩鼻不止。

    段飞在街上买了些年货，然后向王守仁府邸赶去，就和上次一样，王守仁并没有见段飞，连门都没让他进去，那老管家在门口拦着，鼻子厥到了天上，大声说道：“段大人请回吧，我家老爷是不会见你的。”

    段飞苦苦哀求，成功吸引不少眼球之后终于怏怏而返，第二次随来的石斌又不乐意了，他大声说道：“大人，这个老头太不识时务了，大人如此诚心求见，他不但不见，连门斗不让大人进，真是岂有此理，回头大人就向皇上参他一本，让他吃不了兜着走吧。”

    段飞喝道：“闭嘴！一日为师终生为父，王大人虽然不是我的业师，但他亲手提拔过我，可算我的恩师，不论他如何待我都是应该的，我都毫不在意你窝火什么？是不是皮痒找抽了？”

    石斌撅着嘴嘀咕道：“我不是在替你说话吗，倒霉……”

    段飞没理睬他，到街上又采购去了，就快过年啦，家里头几乎什么都没买，趁今天出来买些东西好过年吧。

    就在段飞几乎将一家年货铺子一扫而空的时候，隔壁店门口的两个书生谈话内容钻入了段飞耳中，只听其中一个说道：“梁兄，你听说了吗？青青大家要来京城了！”

    那梁兄得意地一甩头，说道：“怎么不知道？我昨晚排了一宿队，终于买到了青青大家在京城的首场门票，听说现在票价已经翻了五倍，一百两银子都买不到一张了，祝兄你的消息怎么这么不灵通？早在几天前就已经听说青青大家要来京城的消息了。”

    姓祝的书生苦笑道：“我早听说了，不过一直以为那不过是以讹传讹罢了，谁曾想一直不肯入京的青青大家这一次真的来了，梁兄你排了一宿不可能只买了一张门票吧？匀一张给我如何？”

    梁兄把头摇得向拨浪鼓，说道：“早被抢光了，我只留了一张，青青大家并未说定归期，定会演出多场，祝兄你还是耐心等待，去买别的场次门票吧。”

    姓祝的书生道：“也只能这样了……唉，梁兄你知道青青大家为何一直不肯入京吗？我一直想欣赏她的歌舞，都快望眼欲穿了。”

    段飞扯长了耳朵，只听那姓梁的书生得意地说道：“听说她不习惯北方的气候，所以一直不肯来京城，这一次定是谁花了大价钱把她请来的，用金山银山砸过去，还在乎那点气候吗？”

    段飞摇了摇头，青青姑娘岂会在乎那些银子？若是在乎银子，她早被江南那些亿万家资的富商给收入房中了。

    那姓祝的书生也摇头道：“不可能，前年同心堂的吴老板豪掷五十万两白银，都请不来青青大家，难道今年有人肯出一百万两？”

    姓梁的支吾着不知该如何回答，王佐也听到了他们的对话，见段飞也在关注，悄声对段飞道：“大人，青青姑娘一直不肯入京不是为了钱，而是因为京城有一位不按常理出牌的皇上，青青姑娘不想被慕名而至的皇上看上召入宫中，这才一直不肯入京，这一次是有人承诺保护她，她才肯入京的。”

    段飞奇道：“哦？是谁这么有本事，居然敢打皇上的包票？”

    王佐答道：“是皇太后，她仰慕青青姑娘的名声已久，郭候爷为青青姑娘牵线，皇太后便应允了，这些年来皇上日益孝顺，有皇太后作保，青青姑娘自然就不用担心了。”

    段飞哦地一声，记起自己两次与青青姑娘相遇的情景，出了一会神，说道：“走吧，打道回府。”

    刚回府就见管家笑呵呵地捧着一封大红的请柬走来，对段飞道：“老爷，青青姑娘送来了请柬，邀请老爷后晚酉时中赴明玉坊参加她在京城的首场演出，同时被邀请的还有文先生和唐先生。”

    段飞愣了愣，刚才才听到青青入京的消息，没想到请柬已经送到家里了，他接过请柬展开一看，娟秀的字迹映入眼帘，看到字就好像看到了青青本人，段飞把请柬合拢收起，深深地叹了口气。

    王佐不解地问道：“大人，青青姑娘的首场演出一票难求，更别提请柬了，别人收到请柬无不欣喜若狂，大人为何却唉声叹气呢？”

    段飞道：“我在叹又要绞尽脑汁想些诗句才能应付过关了，这比破案难得太多，真想找个借口溜之大吉，可惜过年在即，实在没有理由突然离京啊。”

    王佐哑然失笑，他倒是没有想到这一层，段飞愁眉苦脑地走入房中，算了算日子，后天就是大年夜了，一般人都会呆在家里吃团圆饭，然后出街逛花灯，玩游园，青青莫不是想搞个春节联欢晚会，垄断高端艺术消费市场？

    兴王的案子引起的争论已渐渐平息，众大臣们的统一意见是保护好兴王的尸体，等春暖花开的时候，永福公主再扶棺回安路州王府墓园安葬。

    正德不舍得与永福公主从此不再见面，打算亲自送永福公主回去，再把永福公主和老王妃借来北京，这自然是异想天开，被朝臣们否定了一遍又一遍。

    年二十九，正德下了早朝又带着永福公主来找段飞，正德本想到太液池琼华岛游玩，段飞却要去买礼物。

    “王大人对我有提拔之恩，来京之后我还未有机会入府拜见，今天是今年最后一次机会，我一定要再上门求见，所以要挑一份特别的礼物，能够打动恩师的礼物。”

    正德说道：“这可难了，王守仁可是出了名的怪脾气，不喜欢就是不喜欢，我看你是白费心思了。”

    永福公主却道：“皇上，段大人有君子之风，岂能遇难而退？越是艰难的事情越见诚意，王大人两次拒绝段大人，不过是想考验段大人而已，我觉得段大人只要心够诚，定能打动王大人的。”

    正德讶道：“永福你怎么知道段爱卿两次被拒？我都是早晨的时候张锐当做笑话才告诉我的。”

    永福公主支吾道：“宫里的太监宫女都在谈论，我正好听到的。”

    正德哦地一声，说道：“难怪，古有刘备三顾茅庐，今有段爱卿三拜恩师，嗯，连朕都很期待爱卿大获成功了。”

    永福公主问道：“段大人想好该买什么礼物了吗？须知见什么人送什么礼，王大人脾气虽怪，若能买到合他心意的礼物，相信王大人也会喜欢的。”

    段飞苦笑道：“我准备了一份作业，一幅唐大师和文大师合作的山水诗画，想去买些名贵的文房四宝或者什么孤本古籍，应该就差不多了吧。”