
    “从未有过如此的温柔？这是什么意思？”段飞追问道。

    春熙的脸涨得通红，她支吾了一阵，在王佐的鼓励下才鼓起勇气说道：“大人，王爷他平日极少宠幸奴婢，偶尔记起奴婢的时候，也是奴婢犯了错，或是王爷心情不好喝醉的时候，因此每当王爷跟奴婢做那种事的时候，王爷他……总是……总是……”

    段飞见她实在难以启齿，于是提示道：“王爷酒后会暴力一些吗？”

    春熙松了口气，拼命点头，段飞思索了一下，说道：“除此之外你还发现当晚王爷有什么不对吗？比如他说过什么梦话没有？”

    春熙点头瞬间变成了摇头，她答道：“没有，那天王爷醉得很厉害，连澡都没洗，就上床睡了，我想给他用热水擦把脸，结果被王爷推开差点跌倒，我害怕吵醒王爷又要挨打，所以只给王爷脱了外裳和鞋子，服侍他睡下，王爷平日就很少说梦话，当晚他躺在床上就睡熟了，什么也没有说。”

    段飞说道：“他平常也是这样吗？”

    春熙摇头道：“不，王爷他平时就算喝醉也不会醉得人事不省，前晚上委实醉得厉害。”

    段飞的目光向王佐望去，问道：“那天是谁陪王爷去喝酒的？把他带过来，我有话要问他。”

    王佐答道：“是慕江和胡杰，我这就去把他们叫来。”

    王佐走后段飞叫春熙起来，带他四处走了走，在书房中段飞看到桌上和柜子上有不少书，随口问道：“兴王喜欢看书吗？这些书是从家里安路州带来的？”

    春熙刚变回雪白的脸蛋又涌起两朵红晕，她支支吾吾地说道：“有的是从安路州带来的，有的是在京城里买的，段大人，我们到别的地方去看吧。”

    段飞奇怪地瞥了她一眼，走到书桌旁，拿起一本书，瞧见封面上的图案时立刻明白过来，只见封面上简单的线条勾勒出两个人纠缠在一起，旁边写着四个大字《素女经》。

    《素女经》是道家传世的养生房中术，其他书籍也差不多，什么《洞玄子》、《玄女经》、《花房秘术》等等，想不到兴王朱厚熜看起来一本正经，暗里却喜欢看这些东西，不知道他学了几成，究竟是用来养生还是为了娱乐呢？只怕后者居多吧，像他们这些吃喝等死的王爷，除了吃喝玩乐之外还能干嘛？真要做点事引起皇帝猜忌还不如乖乖在家玩女人呢。

    丢下手中的书，段飞向春熙问道：“兴王平日喜欢做什么？最近他可有不同寻常的表现？比如说很高兴或是很焦虑之类的？”

    春熙想了想，答道：“自从王爷来到京城之后就好像一直有点心事重重的样子，大家都想早点回家，但是王爷却好像不想回去，说要留在京城等太后大寿之后才回去，连受封之日他也不是很开心，那天太后大寿，王爷跟公主从皇宫回来之后，公主来找过王爷，问王爷可确定了归期？王爷总是把话岔开，似乎还不想回去，公主把奴婢赶了出去，然后……公主和王爷在屋里好像吵了起来，段大人，你在公主面前可不要说是我说的，那天晚上我听到公主哭了，王爷素来最疼公主，见公主哭了，他也就答应公主准备回家，没想到才过两日，王爷竟然失踪了。”

    段飞皱了皱眉，说道：“兴王竟然不想回家？他整日忧心忡忡到底在担心什么？你是他身边最亲近的丫鬟，难道你也不知道他在想什么？”

    春熙摇头道：“没人知道王爷在想什么，连过世的老王爷和王妃都不知道，王爷的心思或许只有永福公主知道一些，奴婢跟着王爷不过四年，平日王爷都不怎么跟我说话，随时可能把我换了，听说我已经是王爷身边呆得最长的丫鬟了，我平日小心谨慎、从不多嘴，怎么可能知道王爷的心事？”

    段飞奇道：“难道兴王身边只有你一个丫鬟？”

    春熙说道：“是啊，王爷喜欢独居，身边不喜欢总是有人跟着，在安路州兴王府里，王爷总是把奴婢赶得远远地独睡的。”

    段飞摇摇头，说道：“没想到兴王脾气还挺古怪的……好了，春熙你可以出去了，请公主殿下进来，我会劝她不要再责备你的。”

    春熙千恩万谢地走了，她刚出去，王佐在屋外叫道：“段大人，我已将胡杰与慕江带到。”

    段飞走出房间，目光向站在面前的胡杰与慕江两人望去，这两人身为护卫，身材魁梧，孔武有力，两人有些惶恐地向段飞拱手施礼，段飞单刀直入地问道：“兴王殿下经常带你们出去喝酒吗？当日兴王殿下为何喝得酩酊大醉？你们给我详细说来。”

    胡杰看起来比慕江精明些，地位也高些，他回答道：“大人，王爷并不是经常出去玩的，那日他带我们上街购买东西，突然临时起意要到太白楼喝酒，还叫来两个歌姬陪伴，在她们的调笑劝酒中不知不觉就喝得大醉，我与慕江多次规劝，王爷却毫不理睬，最后还把我们赶出来，不许我们伺候，最后还是那两个歌姬离开的时候告诉我们王爷醉倒了，我们上去一看，王爷搞得很狼狈，不停砸东西摔碗，好像不认得我们一样，不许我们靠近，王爷自幼习武，我们怕伤着王爷，没敢硬来，我只好让慕江回去叫人，好不容易才把王爷送回来的。”

    一旁王佐答应道：“慕江回来找到了我，我一听这情况就把骆安、陈寅还有陆炳都叫上了，大家一起赶到太白楼，只见王爷正躺在地上撒酒疯，我们商量了一下，一起扑上去制服了王爷，将他架上马车，送了回来，路上王爷酒意上涌，昏睡过去这才没再闹出什么笑话来。”

    段飞说道：“你们可有给王爷找大夫检查一下？一个从不喝醉的人怎么会突然喝得酩酊大醉？你们作为护卫，怎么能让兴王如此胡闹？”

    “是小人的错，当晚公主便命朱大哥把我们狠狠打了二十鞭子，大人请看。”胡杰拉开胸前衣衫，只见他胸口鞭痕累累，还没结好疤呢。

    王佐说道：“王爷回来后我们去找了回春堂的闻大夫，他是京城最好的大夫了，他给王爷搭了会脉，说王爷身体没事，酒后癫狂可能是心结郁积所致，好好休息一晚就会没事，因此我们也没在意，没想到王爷当晚就失踪了。”

    段飞点点头，说道：“兴王突然酗酒且言行大异平常，定然是发生了什么事所导致，你们身为护卫，竟然毫无警惕之心，难怪公主要鞭挞你们。”

    胡杰苦笑道：“段大人，我们做下人的也难啊，王爷一直不肯回安路州，被公主吵得不行才答应归期，我们以为王爷心中不乐意，故而买酒寻欢，哪敢阻止啊。”

    段飞正要继续再问，只见石斌几个穿着锦衣卫的服装，兴奋奋地走了进来，连蒋俊都来了，他的伤好得很快，现在行动上已经不碍事了，只需平时注意忌嘴即可。

    见他们来了，段飞吩咐道：“石斌，你们带着人四处搜索一下，看看有什么线索，另外派两个人分别走一趟顺天府与五城兵马司，让他们配合暗中搜索全城，在几个城门口严加盘查，看看能否找到兴王殿下。”

    石斌答应一声传令去了，其他人开始散开小心搜索，段飞回过头来，向王佐问道：“你们在这里住了几个月了，最是熟悉，你可有办法在不惊动任何人的情况下离开兴王别院？”

    王佐想了想，说道：“每晚我们都有人轮流值夜，要想不惊动大家，除非身怀高明身手，王爷虽然练过武，不过想要瞒过我们悄悄离开只怕还差得远，否则王爷也不需要我们护卫了。”

    段飞说道：“如此说来你们王爷要么是被身手高明的人掳走，要么就是有人帮忙送他离去了，兴王失踪的那晚上是谁值夜？去把他们叫来！”

    王佐苦笑道：“段大人，王爷失踪那晚是我带人值夜的，还有胡杰与慕江，他们胸前胸后都受了鞭伤，没法躺下安歇，索性跟别人换了时间，守了一夜，这一晚并没有什么事发生，王爷失踪得实在奇怪。”

    段飞哼了一声，说道：“总是会有办法的，人不可能神不知鬼不觉地失踪，王佐，你去把当晚值夜的人都叫来，我有话要问你们。”

    王佐转身走了，内务府总管劳海打了个呵欠，说道：“段大人，你可有什么线索了？”

    段飞笑道：“劳公公不要焦急，劳公公若是累了，不妨回宫歇息，或是让褚公公去弄张椅子给劳公公坐着看本官查案好了。”

    褚华忍不住哼了声，说道：“照我看这个案子简单得很，兴王爷定是喜欢上了京城的繁华，不想回安乐州那小地方，因此才会借酒浇愁，然后某个不忍心见他难受的护卫献上一计，暗中护送他离开了兴王别院，从此逍遥自在去了。”

    PS：昨天都忘记说了，今天灯灯生日，大家多送我点收藏、推荐，有纵横币的朋友别忘了多多打赏我哦！

    刚才居然忘记写章节名了，晕……………………………………………………