
    离开铁嘴神断的摊子，蒋俊问道：“大人，现在我们该怎么办？凶手是不是那个姓刘的？”

    段飞沉吟了一下，说道：“这还很难说，如果是刘雄的话，他儿子呢？这里头一定有什么我们没有想到的东西，不过找到刘雄仍然可以列为第一要务。”

    一个衙役远远走来，消息几经周转传入了段飞耳中：“大人，丁家村的丁佳仪已经传到衙门里了。”

    段飞说道：“她还活着？看来凶手真不是游易，也罢，我回去见她一见。”

    回到衙门，段飞在花厅里见到了谭斌和一个白发苍苍的老妇人，她虽然已有七十高龄，不过精神还不错。

    谭斌为两人介绍，老妇果然就是丁佳仪，她年纪大了，按规矩可以免礼，不过她还是向段飞施礼道：“民妇参见段大人，不知段大人连夜召唤民妇前来所为何故？”

    从谭斌的介绍段飞已知丁佳仪嫁给了邻村姓李的人家，衙差好不容易才找到了她，段飞问道：“李门丁氏，不知你可认识一个叫做游鸿的人吗？”

    丁佳仪一怔，远古的会议突然涌上心头，就好像昨天才发生过一般，她倏然激动起来，答道：“怎么不认得，那个无赖，他害苦我了。”

    丁佳仪哭诉了一通，把游鸿当年怎么骗她的经过说了出来，后来她跟了游鸿一段时间，终因过不惯那种生活而放弃了，回家之后因为已非完璧，只好随便找个跛子嫁了。

    段飞不动声色地问道：“游氏，你可记得当初自己替游鸿做证之事？”

    丁佳仪抹着眼泪说道：“记得的，大人，那事已经过去了许多年了，大人怎么突然又提起来了？”

    段飞说道：“当时游鸿被怀疑杀了人，是你替他作证才给他免了罪，本案本官觉得有诸多可疑之处，你现在可要修改你的口供？”

    丁佳仪迟疑了一阵，在谭斌的劝说下，她终于答道：“回大人的话，人的确不是游鸿杀的，不过当时我与游鸿形同夫妻，大明律妻不证夫，我们就做了假供，其实当晚我们并非偶遇，而是早已住在一块了。”

    段飞说道：“你的意思是说游鸿真的没杀人，不过你们却做了假供，你可要想明白，时间过了这么久，游鸿已死，而你岁数也这么大了，已经无需再为游鸿隐瞒什么了。”

    “游鸿死了？”丁佳仪一愣之后又悲戚起来，她抹了两把眼泪，说道：“大人，既然游鸿已死，我更没必要替他隐瞒，不过那晚游鸿真的没有离开过，他白天受了气，晚上尽拿我发泄，他委实没有杀人啊。”

    段飞和谭斌交换了个眼神，段飞突然又问道：“那你可认得游鸿后来的妻子？”

    丁佳仪摇头道：“我嫁到李家之后恪守妇道，家门都很少出，游鸿那没良心的根本没有去找过我，我今天才知道他已经死了。”

    段飞道：“游鸿当日被人欺侮的时候你可在场？”

    丁佳仪摇头道：“不，民妇当时并不在场，后来才了解到大概。”

    段飞说道：“那好，你将你所知道的情况一一向本官道来。”

    丁佳仪回忆道：“当日游鸿与刘胜正在摆场子逗猴……”

    “等等。”段飞说道：“游鸿不是跑单帮的？还有个刘胜跟他是什么关系？”

    丁佳仪说道：“刘胜是游鸿的帮手，他们一个负责训练猴子，一个负责表演，这是因为刘胜嘴巴没游鸿会说，而且人也怕事了点……”

    “等等。”段飞的食指在空中划着小圆圈而，一闪即逝的灵感终于被他抓了回来，段飞说道：“刘胜负责训猴，他比较内向，人也怕事了点？刘胜的身材是不是比较高大？”

    丁佳仪说道：“不错，游鸿经常说他白长了那么大个，大人是怎么知道的？”

    段飞说道：“你别管我怎么知道的，那天刘胜也挨打了吗？”

    丁佳仪摇头道：“没有，刘胜哪有那胆啊，他早缩一边去了，就为了这事，游鸿跟刘胜拆伙了，游鸿说刘胜不是男人、没有义气，还叫他下辈子做女人什么的……”

    段飞赏了十两银子给唠唠叨叨的丁佳仪，让衙役送她回家，等花厅里安静下来，段飞说道：“看来当日办案的县令周大人也因为刘胜的懦弱而忽略了他，谁曾想刘胜当时没敢反抗，后来却被游鸿的话刺激了，半夜摸去将人给杀了，还吊到了城门口……”

    “是刘胜？”谭斌有些迷糊，段飞说道：“错不了，一定是他，他不是擅长训猴吗？训猴和训狗没有多大区别，狗甚至还更听话些，今天我们还得到了个新消息，有个名叫刘雄的货郎很可能就是现任凶手，两人都姓刘，年纪也对得上，刘雄极有可能就是刘胜的儿子，唯一让我觉得奇怪的是，本案中应该还有个孩子，难道我们一直猜错了？”

    谭斌说道：“不管是不是，先抓起来再说吧，大人你觉得那个游易会不会跟刘雄合伙了呢？”

    段飞摇头道：“不太可能，游易的凶蛮更胜其父，刘雄若是和他在一起，不是游易早被杀了就是刘雄变成游易的随从，再也没时间作案了，嗯……两人接触过也不一定，谭大人，派人找个籍口去将那游易捉回来再说，华明，派人去问过没有，昨日可有孩子孤身入城？”

    谭斌急忙去了，华明躬身答道：“大人，消息是传回来了，不过四门守卫都说，没有见到单独入城的小孩。”

    段飞皱眉道：“难道我真的判断错误？还是那孩子向别的地方逃了？”

    大家都皱起眉来，华明想了想，说道：“大人，那孩子说不定跟在别人身后混进城里也不一定，想当年我四处流浪的时候也曾这么做过，只要穿得干净点，紧跟在一个妇人身后或是一个老人身后，一般人都不会在意，而且……若是藏身车底什么的，一般也很难发现，那个孩子说不定早已混进城里了。”

    段飞说道：“这倒是有可能，不过那刘雄他没有儿子呀，他那个帮手究竟是个什么身份呢？”

    这时洪邦突道：“这也不一定，在江南做捕快的时候，我就见过类似的事，有些老谋深算的老扒手平时都不会与小扒手在一块儿的，说不定凶手父子也一样，那半日仙不是说刘雄的儿子才丢了没几年吗？那么大的孩子很难被拐子看上，我怀疑这是刘雄故弄玄虚，他自己挑担去卖，却叫自己儿子远远跟着，或者呆在某处讨饭、做小扒手什么的，会不会是这样呢？”