
    对于张锐发出的信号，古腾还是有些犹豫的，两虎相争必有一伤，段飞毕竟是钦点的锦衣卫都指挥使，倘若古腾没有什么外援，光靠手里这点实力，和段飞硬拼的结果难以预料，给段飞掌权久了，他能忍，下面那些人未必还能继续忍下去，到时候他就是竹篮打水一场空了，但是，倘若他借用了张锐的力量，那么他就算解决了段飞成为锦衣卫都指挥使，他今后也将受控于张锐，而且他在锦衣卫中的威信也会降到最低。

    坐视等于任由段飞掌控大局，投靠张锐，等于放弃自己的独立局面，不管怎么样选择都没有一个好的结局，古腾真想学项豪那样仰天长啸一声：老天你瞎眼了吗！

    段飞迟迟不来，古腾虽然很有耐心地等着，但是心中却忍不住不停盘算，他究竟是继续忍耐等着段飞自己出岔子完蛋呢还是投靠张锐挤走段飞？想来想去古腾终于做出决定，他已经不年轻了，五十出头的人还能等上几年？能挨得过那小白脸段飞？

    古腾做出决定之后就开始盘算该怎么答复张锐，怎样做到尽量减少损失，就在这时，房门处传来急促的敲门声。

    古腾心脏一跳，喝道：“段飞来了吗？”

    门外那人答道：“老大，段飞还没来，有些消息倒是先传来了，下面的人已经吵翻了，我按压不下，还是老大你出面的好。”

    古腾打开门，问道：“究竟传来什么消息，竟然闹出这么大的阵仗？”

    门外那人是锦衣卫佥事伊元宁，他苦笑道：“还不是那个王琼老匹夫惹的祸？他请皇上下旨让那段飞清查诏狱冤案，段飞拿着针当棒槌使，人还没来，先把话发来了，威胁咱们自己向他投诚，否则被他逮着一个严办一个，闹得人心惶惶，还有……”

    伊元宁低声说道：“有消息说老大你已投靠了张公公……”

    古腾心里发出一阵苦笑，他还没做出行动呢，怎么就有消息传出来了？这要么是张公公干的，要么是段飞干的，两人都有动机这样做，苦的是他古腾啊，刚才还在想着该怎么暗中投靠张公公，看来自己的那点心机早在别人的预料之中。

    伊元宁看到古腾的神色，他吃吃地说道：“老大，你真的投靠张公公了？刚才我还叫人将乱传消息的人掌嘴了……”

    古腾对这个心腹用不着藏掖着，他哼了一声，说道：“你甘心从此再也没有升迁的机会？若让那姓段的掌着锦衣卫久了，你以为他不会清除异己安插自己人吗？他不是项豪，诡计多端又有皇上背靠，咱们不依托张公公可能斗得过他吗？从前的恩怨算得了什么，重要的是手里的权力啊！”

    伊元宁把张大的嘴合拢了，他低声说道：“我明白了，老大，你打算怎么做？”

    古腾被段飞放出的流言打乱了部署，有些心烦意乱地说道：“继续弹压那些墙头草，暗暗试探一下自己人的口风，反应强烈的人要尽早除掉，这个时候一定得狠一点，要不然就是别人对咱们下狠手了。”

    伊元宁点点头，说道：“我明白了，大哥，你放心，我和樊融都会坚决支持你的。”

    锦衣卫的议事大厅已经吵成一片，无需古腾他们去试探口风，这里边已经是泾渭分明分成了三个集团，其中以佥事樊融为首的人数量最多，另外两组人明显少得多，但是加起来也占了议事大厅人数的三分之一。

    古腾大喝道：“吵什么，都给我闭嘴！”

    大厅安静下来，古腾哼了一声，说道：“段飞还没来，只不过放出两个谣言，你们就慌了手脚了？真是没出息！”

    听说是谣言，许多人都松了口气，古腾大马金刀地坐在议事大厅的主位之上，拍着扶手喝道：“这个位置是我古腾的，谁想占了去，就要付出代价，段飞算什么东西，不过是个运气好一些的小白脸而已，你们谁要是怕了，就立刻滚去给段飞舔脚趾去，我古腾不在乎！”

    古腾前所未有的强硬激起了许多人的士气，他们大叫道：“支持老大，把段飞赶走！”

    古腾举起手，呼喊声渐歇，古腾说道：“话虽如此，咱们还是得讲些策略，段飞不是要清查诏狱么？就让他查好了，梁亨，你到诏狱中散布消息，就说段飞所谓清查诏狱不过是个诱饵，谁真的信了就要倒大霉，嘿嘿，诏狱在你手里已经七八年了，这点事你还办不来吗？他手里就那点人，还能做出什么大事来？只要咱们齐心协力，就能让他束手无策，他这位置也不是铁打的，盯着他的人多着呢，时间长了，自然有人会杂治他，咱们等着瞧好了。”

    伊元宁等人齐声叫好，那些神色异状的人古腾都看在了眼里，记在了心里，这些墙头草古腾暂时也懒得处理，解决了段飞之后他们自然会倒回来，不过到时他古腾就可以腾出手来解决他们了。

    正在这时，一个锦衣卫飞跑进来传报道：“同知大人，段指挥使带着华明、王佐等人，已经离开朱府，向这边来了！”

    段飞坐在议事堂正中高高的大椅上，以古腾为首的锦衣卫众依次上前参拜报上姓名官职，段飞手捧锦衣卫官职名册，报一个人就勾一个名字，记有同知一人、佥事二人，镇抚二人，十四所千户共计三十八人，还有七名千户未到，挑明有的率领大汉将军护卫在皇上身侧，有的出公差在外地未归。

    参见完后大家在厅中依次坐下，段飞合上名册，微笑道：“今日本官初来乍到，今后还需大家多多捧场，本来大家初次见面，应该和和睦睦开开心心的，可惜早朝最末的时候吏部尚书王大人却出了个馊主意，让我奉旨彻查诏狱冤案，这不是让我跟诸位为敌么？这种冤大头我可不爱做，不过圣旨不可违啊，咱也只好硬着头皮上了，今天丑话说在前头，大家之前有什么小毛病小过错只要事先跟我打声招呼，我可以大事化小小事化了，就不跟大家计较了，倘若大家跟我打迷糊……这倒是好办，被我查到谁谁倒霉，奉旨办事，不得不办，你们明白吗？”