
    “查到了什么消息？”段飞问道。

    王佐来到段飞面前，向他一揖，说道：“大人，卑职奉命带人去那胡同里盘查住户，现已找到两个证人，证明当日兴王被掉包的时候，胡同里挨着皮记的墙根放着一辆独轮车，车上侧躺着一个人正在呼呼大睡，两个证人已被我带来，他们分别是胡同里第二家的江超和第三家的阎大婶。”

    王佐的身子向旁边让开，给段飞引见了一男一女，段飞向他们望去，只见江超大约三十出头，阎大婶则大约四十来岁光景，神色间都有些忐忑，段飞用和缓的语气说道：“你们不用害怕，带你们来只是为了问几句话，问完你们就可以回去了。”

    阎大婶反而镇定一点，闻言答道：“大人尽管问吧。”

    段飞点点头，赞许地说道：“阎大婶，你前日什么时候在胡同里见到了什么？请你详细对本官一一道来。”

    阎大婶受宠若惊地说道：“是，是，前日午时初的时候，我正从街上买菜回来，只见胡同里靠着包子铺后院的墙根下停着一辆独轮车，车上还放着一只鼓囊囊的麻袋，却没有人在车旁守着，我当时就问了一声：‘这是谁的东西？’话音刚落，胡同外边就有人答道：‘是我的，你别碰我东西！’我回头一看，只见外头急匆匆地走进一条汉子，看模样像是个挑夫之类的苦力，身上还有股子酒气，我告诉他这胡同里是不许停放东西的，更别提还没人看守了，他只是傻笑，慌慌张张地就把车给推走了，刚要转头的时候车上的麻袋还差点滚下来。”

    段飞点点头，问道：“阎大婶说得很清晰，这人应该就是曾经在包子铺里与慕江发生过争执的那个醉汉了，他完成了警示和拖延的任务，剩下的就是把装人的麻袋运走了。”

    “啥？那麻袋里装的是人？”阎大婶惊骇地问道。

    段飞颔首道：“嗯，不错，阎大婶你遇到的那个人是一伙绑匪中的一人，你还记得什么关于那个绑匪的线索吗？”

    “这……”阎大婶想了想，说道：“那人模样太普通了，望城南工地上那些苦力里头一站就再也找不出来了，嗯……对了，那麻袋差点滚下车时那人伸手扶了一下，被我看到他左手这儿有一道疤，不像是刀割的，倒像是……被剪子剪的，就像剪刀口的模样。”

    段飞伸出食指和中指，比了个V型，说道：“就是这个样子吗？”

    “对对对，就是这样的。”阎大婶说道。

    段飞说道：“阎大婶你做得很好，赏纹银十两，倘若还想到什么新线索，随时欢迎来报，江超，你呢？你有什么要补充的吗？”

    看到阎大婶拿到了白花花的银子，江超明显得到了激励，他急忙答道：“回大人的话，阎大婶看到的是个苦力，小人看到的却是一个书生模样的人，在巳时末的时候，小人从外头回家，看到胡同里有这么一人一车，我上前询问的时候，那书生模样的人正靠在车上打盹，我上前拍醒了他，问他在那里做什么，那书生是个很年轻的小伙子，他回答说在等人，一会就走，我当时也没太在意，只记得他的车上有一卷麻绳，还以为他在这里暂歇，等家人买来东西放在车上就走呢，我肯定不会看错，不知阎大婶看到的怎么变成了一个苦力了。”

    阎大婶急忙答道：“我也绝不会看错，那人分明就是一个苦力，年纪轻轻背就有些弯了，日后年纪大了绝对是个罗锅，年轻是没错，苦力看成书生，江二哥你定是看错了。”

    江超反驳道：“要错也是你错，我眼又没老花，怎么可能看错？大人，那人分明是个书生，嘴上的绒毛还没退呢。”

    阎大婶担心自己刚拿到的银子飞了，急忙答道：“你胡说，那穷汉虽然年轻，不过脸上的胡渣足可戳破牛皮了，大人，那人真是个穷汉苦力啊。”

    两人就在段飞面前斗起嘴来，段飞说道：“好了好了，你们都没错，书生变穷汉正是本案关键之所在，现在本官对这个掉包案已经了解得差不多了，王佐，再拿十两纹银给江超，送他们回家吧。”

    王佐把人送出去之后，永福公主问道：“段大人，我哥哥究竟是怎么被人掉包的？”

    段飞答道：“这个案子解释起来其实很简单，真正的难处在于时机的把握，胡杰无疑是早有预谋，对大公子的习惯了如指掌，这才能看似简单轻易，实则难如登天地将大公子悄无声息地给掉了包。”

    掉足了大家的胃口之后，段飞才继续说道：“当天的情况应该是这样，胡杰与同伙共有三人，其中假装酒鬼的苦力在包子铺里监视其他人，适时进行干扰，进包子铺吃包子的人很少需要上茅厕，胡杰定是想了什么办法算准了时间，或是大公子习惯了在这包子铺里如厕，总之被胡杰算到了。”

    “在大公子如厕的时候，胡杰发出讯号，在墙外守候的那个假货书生把绳索从墙外抛进来，在胡杰的帮助下很快爬上了墙头，这时大公子如厕完毕，却被胡杰暗算弄晕，那假货剥去大公子身上的衣物穿上，与胡杰合力或者胡杰一人爬上墙，将装着大公子的麻袋用麻绳吊下去放在独轮车上，巷子里行人稀少，这也给了他们极大的便利，胡杰和假大公子继续逛街，去太白楼喝酒装醉，那个穷汉从包子铺出来推着独轮车把大公子送到了别处……”

    经过段飞分析，许多人终于恍然大悟，这才明白兴王这么一个大活人为何凭空被人掉了包。

    永福公主轻叹道：“段大人，现在既然已经了解到案发经过，接下来该怎么做？”

    段飞说道：“首先继续全力搜捕胡杰和他的两个同伙，陆炳，既然你擅书画，将他们三人的相貌都画在纸上，让人临摹出上百份分发下去，顺天府虽大，只要他们没有逃出京城，任他们藏得再好，迟早也能将他们挖出来。”

    “是，大人，那个酒鬼的模样我已经画好，请大人过目。”陆炳恭恭敬敬地捧着一张纸递到段飞面前，段飞接过一看，这人果然如阎大婶所说，没什么特点，只要往人堆里一扔，就再也找不出来了。

    段飞把画纸递了回去，说道：“此人左手小臂内侧有个剪刀状伤疤，你将它标注出来，就可以让人拿去临摹了。”

    陆炳答应一声，回去继续画人，段飞犹豫了一下，转身对永福公主道：“朱师爷，本官打算带骆安与慕江到顺天府衙门一趟，你还是先回家吧。”

    “不，我也要去。”永福公主坚定地说道：“我知道大人要去确认那个死者的身份，我不会干扰了大人，我只想在第一时间知道答案。”

    段飞道：“好吧，大家吃饱了没有？吃饱了就准备走人，石斌，你先把包子钱给付了。”

    皮毅忙道：“大人能来品尝小店的包子就是小店的荣幸，怎敢再收大人的包子钱？”

    段飞说道：“吃了东西就得给钱，这是天经地义的事，本官今日就是要做个表率，倘若今后锦衣卫中有谁吃了喝了拿了却不给钱，你们随时可以来向本官投诉，查实之后本官自己掏腰包百倍赔偿，大家都给我记住了。”

    以王佐为首的锦衣卫齐声答道：“是！大人，我等定遵行不悖，不敢有违！”

    段飞朗声笑道：“本官上任以来给你们发的粮饷比往日多了十倍，倘若你们还贪这点便宜，未免就说不过去了，好了，大伙别耽误皮老板做包子了，大家走吧。”

    段飞走出包子铺，就听围观的人群中有人大叫道：“段大人好样的，我们支持你！”

    段飞欣然向声音传来的方向摆摆手，牵过玉麒麟矫健地翻身上马，等永福公主也上了玉狮子之后，在锦衣卫开路之下，大家离开了皮记包子铺，向北走去，穿过朝阳门大街来到东直门大街后拐向西，不一会就来到了顺天府衙门。

    顺天府衙门口的衙役早报了进去，段飞他们进了门正在抖身上的雪花时，顺天知府司恭城快步迎了出来，段飞和司恭城打了声招呼，说道：“司大人，本官此来是打算查证那人的身份，本不想惊动司大人的。”

    司恭城苦笑道：“段大人说哪里话来？这个案子不搞清楚，我哪有心思过年啊？段大人请……这位是……咦？”

    司恭城认出段飞身边的这个小书生其实是女扮男装，继而他又认出的永福公主，段飞清咳一声，说道：“司大人，这位是朱师爷，司大人快带路吧。”

    司恭城连连点头，一声不吭转身就走，滑溜得很呢。

    一行人很快来到敛房前，司恭城小声说道：“段大人，你带来的那位仵作还在里面，不知道在鼓捣什么哩。”

    段飞心中一紧，杨森那小子一直想彻底验尸把尸体开膛破肚，可在这节骨眼上，他别把极可能是兴王的那具尸体给大卸八块了啊。

    敛房是晦气之地，段飞不敢冒险让公主进去，他请公主留在门外，带着骆安和慕江进去了，在那间停尸房前，段飞清咳一声，说道：“阿森，我带着人来认尸了，你准备好没有？”

    杨森说道：“早弄好了，我都躺尸体旁睡了一觉哩，你们进来吧。”

    大家暗暗咋舌，仵作果然都很怪异，哪怕他害死个毛头小鬼，段飞推门而入，看到停尸台上的人时终于松了口气，尸体的脸依然焦黑可怖，不过总算没有被开膛破肚大卸八块。

    骆安和慕江心中忐忑地来到停尸台前，死者的头脸已经看不出原貌，就只能从他的身上找线索了，段飞示意石斌掀开白布，骆安只看了一眼便双腿一软，跪倒在停尸台前，泪水哗哗地流下，骆安哽咽无语，段飞问道：“骆安，你确认这就是你的主子吗？”

    骆安点点头，悲戚地说道：“小王爷胸口有颗小痣，是红色的，就在左乳旁，我绝不会记错，小王爷啊，你死得可真惨啊……”

    段飞目光向慕江望去，慕江摇摇头，说道：“从身形上看很相似，不过小王爷从不袒胸露腹，就算练功练得全身都湿透了也不肯脱件衣服，我性子粗疏，实在不清楚小王爷身上有什么标记。”

    段飞仔细看了尸体一眼，尸体左胸白皙的肌肤上果然有一颗鲜红的小痣，段飞无奈地摇摇头，让杨森用白布重新把尸体盖好，说道：“既然骆安你如此肯定，看来他就是兴王无疑，唉，这叫我如何向皇上和公主交待？”

    司恭城也叹了口气，道：“我的任上竟然出了这样的案子，我是难辞其咎啊，段大人，你打算何时向皇上禀报？届时请帮下官帮衬几句，以免皇上盛怒之下要了我的老命啊。”

    段飞说道：“司大人请放心，本案司大人并无过错，若非司大人发现疑点亲自前往锦衣卫说服了本官，只怕我现在还在满城搜索兴王的下落，不免耽误了查案，本官打算立刻随同永福公主一起前往豹房向皇上禀报，司大人不妨与我们一起去吧。”

    司恭城连连点头，段飞又回头看了那尸体一眼，说道：“是福不是祸，是祸躲不过，司大人，尸体应该暂时还不能让他们带走吧。”

    司恭城答道：“不错，需得正式结案时才能领回去，以免破坏了证据。”

    段飞道：“那好，阿森，你继续守着尸体，骆安，你们先回府找些兴王的衣物交给杨森，我与司大人先陪着公主去豹房见皇上，唉……”

    段飞深深叹息一声，摇着头向外走去，永福公主站在敛房门外，翘首向天上望着，身边虽然有许多锦衣卫保护，还有小倩相陪，但是她依然是那么的孤单，就好像一个人站在冰天雪地之处，没有人能帮助她。

    段飞走到她面前，躬身施礼，永福公主低下头，轻声问道：“哥哥真的死了吗？”

    段飞低声答道：“公主殿下，据骆安证实，那位死者应该就是兴王殿下。”