
    段飞带着棺材回到朱府，苏蓉迎了出来，看到那硕大的棺材，她惊笑道：“公子，你不是去见皇上么？怎么带了这东西回来？公子还真是一点都不在乎风水运势啊。”

    段飞把那封信丢给苏蓉，没好气地说道：“自己看吧，这东西是有人送上门来给我的，连皇上都惊动了，我能不收吗？”

    苏蓉展开一看，两眼流露出睿智光芒，她微笑道：“公子，这个人还真有心，居然把尸体给你送来，他的本意应该不是考你破案工夫这么简单吧？”

    段飞点点头，说道：“虽然我现在还不清楚，不过他留下的线索很明显，答案应该很快就能明了。”

    棺材被直接送到了杨森面前，他傻乎乎地从屋里出来，望着眼前黑沉沉的棺材，愣了好一阵才露出欣喜之色，叫道：“大人，这是你特地找来给我验尸玩的吗？”

    段飞一敲他脑袋，骂道：“睡糊涂了你，有人给我送棺材来了，你还不快给我好好验验棺材里的尸体，我就把你塞里头，让你跟尸体好好睡几天！”

    杨森吐了吐舌头，笑嘻嘻地说道：“又不是没试过，小时候在义庄，爷爷经常把我塞棺材里，自己去喝酒了，嗬嗬……”

    大家的脸色都有点变了，段飞的神色尤其难看，杨森不敢再废话，他爬上棺材，叫石斌、郭威等帮忙把棺盖挪开，望着棺材里的干尸，他哈地一声笑，说道：“这尸骨保存得真好，还能大致看出他生前的相貌哩，是谁给大人送来的啊？这么好的棺木，还真是有心哩。”

    段飞只觉自己的脑门开始有冒烟倾向，他喝道：“你怎么突然变贫嘴了？检查他身边有什么可证明身份的东西么？再查查他的左小腿，看有无伤疤痕迹？”

    杨森哈地一声惊笑，脱口叫道：“大人怀疑他是平茂？华明……咦？”

    杨森转身去找华明的时候，才发现华明不知何时已来到马车上，凝望着棺材里那具保存完好的干尸，他的脸色相当的难看。

    “华明。你怎么了？”段飞也发现了华明的不对，华明没有做声，他突然退了两步，跪了下来，朝棺材里的尸体咚咚咚地叩了九个响头，然后他仰起头历啸一声，叫道：“娘啊，没想到你真的死了……罗超辉、焦旭焦阳，你们都给我滚过来！平茂大人回来了！”

    历喝之声隆隆传开，听到华明的话，大家都恍然明白过来，棺材里的干尸依稀可以分辨出生前面目，华明已经认出他的身份——失踪的前锦衣卫佥事平茂！

    罗超辉和焦旭焦阳陆续赶了来，见到棺材里尸体的面目后无不变色，然后像华明一样跪在棺材周围，不停叩头，嚎啕大哭起来。

    杨森匆匆撩起尸首的裤脚一看，说道：“大人，我发现一块锦衣卫腰牌，果然是平茂大人的，尸骨左小腿骨上有一块梭形疤痕，也与刀伤无异，死者关节粗大，双手指掌老茧很厚，此人的情况与平茂大人极为相似，我觉得他十有八九就是平茂本人，初步验尸完毕。”

    段飞点点头，说道：“把腰牌交给华明验验，然后用证物袋装起来，继续验明死因，石斌、郭威、洪邦、蒋俊，我现在考考你们，从这辆马车上你们发现了什么线索？一人说一条，说完轮转继续，遇到说不上的，其他人可以补充。”

    石斌首先说道：“安葬平茂大人的人很有钱，这种上好的棺木没有千两白银只怕拿不下来。”

    郭威犹豫了一下才说道：“这样大的棺木要送去埋葬，送葬的队伍稍小都会很显怪异，我怀疑这棺木不是专为平茂大人准备的，很可能是凶手为了藏匿尸体才把平茂大人的尸身放入别人棺木里的。”

    段飞鼓励道：“这个想法很不错，但是为什么棺材里没有其他尸体了？杨森，棺材里有其他尸体存在过的迹象没有？”

    杨森答道：“没有，这具棺木有些年月了，棺材里的各种迹象表明这具尸骨埋下去时就是这个样子，没有被移动过。”

    段飞的目光瞧向了洪邦，洪邦道：“大人，这棺材能看出来的东西不多，既然他们俩都说完了，我就不妨猜测一下，凶手杀死平茂大人之后非常慌乱，正好有人准备出殡，他就把棺材里的尸体换成了平茂大人……”

    “够了！”华明低喝一声，他垂头说道：“大人，你们能不能等一会再分析案情？或者到其他地方去说这些话，还有，大人，平茂大人的棺木大人准备停放在哪里？我想给平茂大人建个灵堂，请大人准许。”

    段飞道：“好吧，等杨森验完尸体就找个空房给平茂大人搭建个灵堂，朱|德呢？蓉儿，你去告诉他，让他早点离开京城，免得张锐回过劲来找他麻烦。”

    苏蓉答应一声，转身离去，段飞正要与石斌等到远处继续时，一个锦衣卫匆匆走来，对段飞施礼道：“大人，我等已查明马车是从大石雍坊的松树胡同出来的……”

    “松树胡同！”华明和罗超辉等脱口惊呼起来，段飞并不怎么惊讶地问道：“华明，你们只知道那地方？”

    华明严肃地点点头，他说道：“大人，我确实知道这个地方，我这就去查个明白。”

    华明一跃而起，快步向外走去，段飞叫道：“你去哪里？”

    华明头也没回地走了，段飞怒道：“真是岂有此理，罗超辉，松树胡同是什么地方，你可知道？”

    罗超辉迟疑了一下，说道：“大人，松树胡同是我们几兄弟一起长大的地方。”

    段飞眉头一皱，说道：“华明定已猜到是谁把棺木送来了，你们几个立刻带我去松树胡同，这个傻瓜，可不要做傻事啊！”

    罗超辉抹抹眼泪，把焦旭焦阳拉了起来，他们仨带路，段飞再带上五十名锦衣卫，以及史羽峰等人，一起向松树胡同驰去。

    大时雍坊位于正阳门的西侧，这里靠近城门，居住着的多半都是相对较贫困的人，街道与房屋多半都有些年久失修，快马踩踏在地上溅得石屑纷飞，罗超辉一马当先，来到胡同里一户人家门口时，罗超辉一面飞身下马，一面说道：“大人，就是这里了。”

    一匹马正打着响鼻立在门边，应该是华明的马，段飞他们纷纷下马，罗超辉抢先进去，只听华明的声音在门内大声怒吼道：“竺羽，你这混蛋，你给我滚出来！”

    PS：最近段飞一直在办案，貌似没有拖延吧？两三下搞定的案子大家看的也不爽，我其实写起来倒是轻松啊。

    我没看过明朝那些事，真的，江彬其实很容易搞定的，他的权力是正德给的，正德要收回来只需找个籍口就行，而且那与主角无关，所以具体过程就略过了，历史上正德一死江彬与同党很快就被干掉了这也是事实，明朝的权臣没有一个能对皇权构成威胁的。

    明朝的税收一向偏少，这与明朝的国策有关，薄税养民啊，可惜都养到贪官恶霸手里了，那时候的国库与个人财富的对比不能和现在比，朱元璋都因为嫉妒苏州首富沈万三太有钱，找借口把他干掉了，在苏州杀一堆贪官和恶霸富豪，搜到的钱相当于几年国家税收也不奇怪吧？人家是走私大户呢，富可敌国可不是夸张的修辞手法。