
    “眀军开始渡江了！”泾川对面，段飞看不到的一个山谷里，数以万计的人屏气敛声静静地等待着命令，一个探子快步跑来，向魔教教主陶天雄等人禀道。

    “来得好！”陶天雄冷笑一声，说道：“段飞毕竟是个从未上过真正战场的雏，自恃火器厉害，却不知我们早已研究过对付火器的办法，他们不过才五千人，咱们这的长弓手就足有一万多，光是对射都能将他们连皮带骨吃个精光，何况我们除此之外还有十万大军以及隐藏在上游的水师，到时候一声令下，两面夹攻，定要活捉那个段飞，到时候那小子可别被吓得尿了裤子。”

    一旁正在观赏一朵不知名野花的管箫寒淡然道：“段飞狡猾得很，想要活捉他难如登天，眀尊真想赢他的话最好在对方刚度过一千人的时候全面出击，否则等到他们站稳了脚跟，大败输亏的将会是我们！”

    “圣女向来胆大包天，何时被段飞吓成惊弓之鸟了？”戴着钟馗面具的陶天雄向管箫寒望去，微笑道：“既然咱们各自对自己的判断都那么有信心，不如咱们来赌一把好了，倘若这一战我们赢了，圣女便将一向由圣母执掌的圣莲令交给本尊代为执掌如何？”

    圣莲令乃是白莲教的至宝，有着至高无上的地位，也是白莲教中举行什么大典祭拜弥勒佛或是无生老母的时候的必须器物，交出圣莲令相当于将自己的权力拱手相让，陶天雄此举是想将圣母一系目前由管箫寒掌握的权力一举剥夺，陶天雄只认为胜券在握，就算管箫寒不肯跟他赌也可以小胜一局，让大家亲眼看到圣女的懦弱与不自信，还有杞人忧天，大家自然就会判断出谁才是最好的领袖。

    管箫寒拈着野花，脸上洋溢着莫名的微笑，刹那间大家几疑自己面前站着的是释迦佛陀，而不是妖女紫烟！

    只听管箫寒悠然说道：“既然眀尊有此雅兴，紫烟自当奉陪，只不过……不知眀尊打算拿什么东西来做赌注？至少也得是配得上圣莲令的东西才成啊！”

    陶天雄想不到紫烟竟然胆敢应战，他的心突然犹豫起来，难道……

    陶天雄瞬间收摄心神，微笑道：“那本尊便用圣火令来做赌吧。”

    圣火令来源悠久，据说是千年以前从波斯传入，曾是波斯摩尼教的圣物，在白莲教中也只有它能盖过圣莲令一筹了。

    管箫寒微笑道：“圣莲令就在我身上，不知圣火令眀尊可随身携带？眀尊打算什么时候下令全面出击？不会抢在对方刚渡过一千人的时候出击吧？那我可就不赌了。”

    陶天雄呵呵笑道：“本尊岂能占小辈的便宜？放心，我要等段飞渡过泾水，无路可退时才会下令全面进攻，至于圣火令，虽然没有带在身上，不过假若你赢了，我难道还会赖账不成？”

    管箫寒掩口轻笑道：“大家都听到了，到时候可要为奴家作证哦……”

    见她一副成竹在胸的模样，陶天雄心中倒是有些不安起来，他哼了一声，对还跪在那里的探子喝道：“你还愣着做什么？快去前方打探消息，见到钦差大旗开始渡江就立刻回报！”

    一旁的无天大护法道：“眀尊，段飞明知这边有埋伏，只怕他打死也不肯过来的。”

    陶天雄笑道：“不会，段飞这个人虽然狡猾，不过他也很喜欢冒险，否则他定会选择更稳妥的返回泾州县再渡江的方案，咱们也有更多的时间安排，既然他已经下令渡江，定是想学楚霸王来个破釜沉舟之计，可惜啊，我们不是无能的秦军，我已布下十面埋伏，定要将他生擒活捉，将他凌辱致死，方消我心头之恨！”

    远在泾水对岸的段飞无端打了个喷嚏，阮相眀忙道：“段大人，山中风大，不如多披块披风吧。”

    段飞笑道：“我没那么弱不禁风，刚才只是对花粉过敏而已，阮先生，我不肯返回泾州渡头渡江是有原因的，不知先生想到了没有？”

    阮相眀说道：“我明白，大人怕来回仓促，不但令士卒疲累，士气更受打击，况且回到泾州时辰已经不早，到时候是先吃饭还是先渡江？先吃饭再渡江天都黑了，更易被偷袭，先渡江的话人疲马困，被人突袭的话同样危险，再说泾州对岸虽然地势平坦利于我方布阵，不过对方更容易铺开数万大军，铺天盖地而来更不好抵御，这里对岸地形狭窄，我们不好布阵，对方也只能从不大的扇面攻来，防御起来容易得多，我想到的就这么多了，不知我说全了没有？”

    段飞鼓掌笑道：“阮先生果然高明，连我没想到的都说了，既然如此阮先生为何还建议我回泾川呢？”

    阮相眀说道：“那是因为只要大人下令在泾川扎营，等天亮之后再寻机渡江，到时候刚才说过的那些问题自然就不存在了。”

    段飞点点头，说道：“阮先生所言原理，不过本官相信自己带出来的队伍，相信对岸那些乌合之众不是我们的对手，所以我无心忍耐，定要与对方血战一场，振奋士气还可打击对方的气焰，让他们明白，造反不是那么容易的！”

    阮相眀微微点头，不再做声，只见一船船的人被送到了泾水对面，不论是渡过江的还是等着渡江的人都趁机休息，老兵们甚至啃了几口随身携带的干粮，时间已经不早了，面对即将来临的大战，不能吃多也不能饿着肚子，半个多时辰后已经度过一千余人，焦阳在那边一声令下，开始布阵了。

    消息迅速传回山谷，大家都知道眀军果然早有准备，听到这个消息，管箫寒悠然嗅着花香，陶天雄心中又犹豫了一下，他也知道这个时候下令攻击最好不过，可是刚才已经夸下海口，又跟小妖女打了赌，倘若现在下令攻击，岂不是自己打自己耳光？于是他最终下令继续等待。

    一千五、两千、两千五……越来越多的锦衣卫度过了泾水，他们在岸边严阵以待，就在这时，钦差大旗终于动了。

    “你可看清楚了？段飞上船没有？”陶天雄闻讯松了口气，大声喝问道。

    探子道：“看到了，钦差穿的大红袍很好认，钦差已经上船了！”

    陶天雄大喜，下令道：“诸位随我到前方坐镇，等段飞下了船，立刻放出讯号，一起发动，全面攻击！”