
    正德放了一炮之后段飞没敢再让他玩炮，直接用‘有新式火枪请皇上鉴玩’就把正德的注意力转移了，摆弄枪支的危险就小多了，这些用新钢材制造的枪质量不错，新枪保养得好的打两百发子弹都绝无问题，就算万一炸了，那也不过是吓一跳罢了。

    这些火枪还是火绳枪，不过枪口枪身上分别设有准星和照门，掌握诀窍之后正德在一百米内基本上都能打中靶子，甚至常能打出七八环的好成绩，他玩得开心，郭震趁空把段飞拖到一边，埋怨道：“段大人，刚才你可玩得太大了，万一皇上出了闪失……”

    段飞打断他的话，笑道：“皇上现在不是好好的吗？皇上点炮的事不会有人说出去的，说出去也是造谣，郭公公无需担心。”

    郭震摇了摇头，段飞笑问道：“郭公公，听说你的舰队已经组建起来了，火炮装上去了吗？没有什么问题吧？”

    提起郭震的事业，他精神就来了，他喜滋滋地说道：“多亏了段大人，否则我那边哪可能发展得那么快？火炮已经开始装了，前两天我在江南造船厂还试了几炮，非常好，没问题，不过……段大人若能赊给我更多些就好了。”

    段飞苦笑道：“郭公公，这种有钱可赚的事我怎么可能不帮你？不过我也难啊，你知道这种新式佛郎机炮需要用特制的钢材一次成型铸造，那种钢材极难冶炼出来，铸造的时候一不小心就废了，所以成本很高，每个月提供五门大炮已经是目前的极限，郭公公你若是真的急着装炮，这里刚送来的三门大炮你拿去好了，再多我可没有了，要不你去军器局瞧瞧？图纸我可以无偿提供。”

    郭震叹道：“没用，军器局和兵杖局我都问过了，他们说没有何用的材料，造不出一模一样的来，就算造出来了也没那么好用，再说我也没钱啊。”

    段飞听说郭震又去订了二十艘大海船，他的想法很简单，那就是迅速扩张舰队的实力，今后可以成为一股举足轻重的政治军事力量，就如当年的郑和，反正段飞这里可以给他赊账，就像刷信用卡刷疯了的人，想尽办法花未来的钱，不顾后果。

    段飞并不是给不起更多的炮，一方面他不想郭震发展得太快，二来段飞自己也在囤积更新式的大炮，需要大量的钢铁，每个月给郭震五门炮确实已经是极限了。

    听段飞这么说，郭震也没有办法，其实这时代的战船上也装不了几门炮，段飞至今已经给了郭震三十门炮，勉强平摊下去，除了旗舰预留了八门大炮之外，其他船有装两门的，有装一门的，还有些装起了军器局和兵杖局生产的旧炮。

    郭震现在是数着手指过日子，只要再过两个月，他第一批订的三十艘船将有大约十五艘可以交货，到时候十五艘船装着四十门新式大炮，在海上还不横行无忌吗？区区倭寇何足挂齿？再说现在已经开海通商了，倭寇数量大减，他的舰队不过是打打走私而已，就拿他们练兵好了，等到了明年，五十艘大船开到南海，将那些可恶的佛郎机海盗赶回老家去，收复属国满刺加，开疆复土，那可是天大的功劳啊！

    阮相眀和谢志钧他们都觉得段飞是在姑息养奸，不过段飞却不这么认为，张悦不知道干嘛一再避让躲入了后台，段飞需要找个人出来做挡箭牌，郭震就成了最好的选择，段飞绝不是被动的，暗地里他留了一手，等到需要的时候，只要稍微放个屁也能把郭震给震死。

    正德不但自己玩枪，还看了锦衣卫的操练，看到锦衣卫连绵不绝的枪雨弹林威力之后，正德也不禁叹为观止，他啧啧说道：“段爱卿，朕现在终于相信你确实曾以三千人马大败贼兵百万了！倘若当年朕出关打鞑靼的时候……”

    正德当年险胜蒙古小王子，这一点他是很清楚的，当年的惊险画面突然在眼前闪过，正德吸了口气，说道：“段爱卿，你说吧，如何才能将朕的百万大军都训练成如眼前这般的精兵？”

    段飞段飞苦笑道：“皇上，倘若皇上支持，百官也支持，毫无阻力不缺银两不缺人才的情况下，一直让微臣来主持，大约需要一百年的时间。”

    正德疑道：“怎么会需要这么久？”

    段飞解释道：“皇上，最主要问题在于精钢难求啊，目前我大明的炼钢技术都不过关，微臣也不过是招揽到了那个火者亚三才让他研制出新的炼钢法炼出了好一些的钢，不过这还远远不够，一方面成本很高，需要大量资金投入，另一方面这种流程复杂规模小产量也少得可怜，微臣说的百年已经将技术日益进步带来的产量增长等等都算进去了，皇上，一百年能让大明横扫世界成为当世第一强国，不算长了！”

    正德却不满足地说道：“爱卿，一百年实在太长，还有无数变数，你可还有什么办法，可以缩短些时间？”

    段飞摇头道：“此事说易也易，说难也难，皇上，这就要看您有没有决心了。”

    正德喜道：“朕当然有决心，朕要在最短的时间内建立起无敌的雄狮，横扫天下，段爱卿你说吧，朕要如何才能做到？”

    段飞说道：“皇上，唯一的办法就是彻底的改革，桂萼在苏州所作的一切不过只是开始，已经遭遇如此大的压力，想要在全国推广实在是难如登天，皇上，微臣觉得还是顺其自然的好……”

    正德最受不得激，段飞的话让他心中的倔气又上来了，他像是忘记了桂萼上任后大搞改革那段时间朝廷里吵得天翻地覆的情景，梗着脖子说道：“有朕支持你，谁敢啰嗦朕就撤了他！你说，朕该怎么做？”

    段飞道：“皇上不要着急，如今时机还不成熟，若是贸然在朝会上提出来，定会招来极大的反对，不如等微臣皇上密谈商讨之后，下定决心做好准备，再在朝堂上提出来不迟。”

    正德会意地点点头，说道：“好，就这么说定了，你先准备好，找个时间我再和你详谈。”

    两人亲密地偶偶私语，让背后的郭震和张锐看着心里颇不好受，就在这四位堪称大明现今最有权势的人心中各有所思的时候，突然一骑快马闯入训练场，被金牛卫给挡了下来，那人身穿官袍，看起来像是个驿丞，他高声大呼道：“八百里加急！八百里加急！皇上在哪里？胆阻拦者死！”