
    上海传来大败倭寇的消息时，正在海宁卫监督改装船只的韩星很不爽，上海本来是他防卫的地盘啊，如今功劳全被别人得了去……

    虽然他只带了五百苏州卫的普通士卒，不过苏州卫关都司带出来的兵和其他地方的比素质好得多，韩星有把握在他的带领下对上数目差不多的倭寇时可保不败，倘若有小股倭寇敢来抢船，那可就发达了……

    可惜他在海宁卫临时辟做改船点的沙滩边已经苦守了七八天了，居然连个倭寇的影子都没见着，他在海里布置的那些障碍，他在沙滩上设的陷阱，他每天冒着烈日训练那五百兵丁……居然全是白费功夫。

    明天段大人就要来接收船了，韩星只好把海里的障碍和沙滩上的陷阱都卸了，免得明天一早麻烦，不过他心中还是有些担心的，倘若今晚倭寇来了，光靠手里这五百兵丁，只怕还有点吃不消，至于海宁卫那两三千不论质量还是数量都远远不足的屯田兵，韩星直接忽略了。

    就在韩星幻想着先用大船上的炮先轰倭寇，然后再守在岸边歼灭敌人的勇猛战斗时，突然有人传来钦差大人的急令，听到急令的内容，韩星顿时傻眼了。

    八月二十二日深夜，宗设亲自率领手下七百多名悍勇的倭寇，驾驶着十多艘船，摸着黑来到了海宁卫附近海面，之所以提前发动，是因为听说眀军有一种可以在白天看得很远的东西，进攻上海的藤直四郎就是因为预先被发现，因而才输掉的，在夜晚一片漆黑的时候就算有那东西也看不了多远，最合适突袭了。

    七百多人挤在十来艘小船上也是有原因的，他们此来并不是为了打海战，而是为了抢船并洗劫杭州，船太多目标太明显，不利于千里突袭，何况他们要抢的是大福船啊，抢到船之后就足够空余了。

    这些倭寇在海宁卫以南的秦驻山附近海滩靠了岸，五百多倭寇登陆，其余的留守船上，宗设一马当先地带着人沿着海岸向北奔去。

    海宁卫改船的沙滩附近有三座高高的哨塔，宗设等摸到南边哨塔附近的时候，发现哨塔上的士兵早已进入梦乡，宗设命手下神箭手饭田觉一箭一个将那两个失职的哨兵射死，倭寇悄然接近了……

    除了哨塔，营地附近还有几个流动的哨兵，不过他们都三五成群地点起火堆挤在一起不是睡觉就是低声说笑，宗设等倭寇冲上前去，在这些哨兵惊呼声还未突出咽喉时便一刀一个地劈了个脑袋满地滚。

    虽然哨兵没有能发出警讯，然而脑袋落地的轻微声响还是惊动了某人，韩星一跃而起，大喝道：“倭寇来了！大家抄起家伙，跟我杀啊！”

    韩星拔出双刀，悍然向倭寇迎去，整个兵营陷入混乱之中，猛然惊醒的士兵有的连衣服都没穿好，更摸不到身边的刀枪，倭寇见已惊动守兵，他们发出野兽般的怪叫，大步前冲，许多还未来得及抓起武器的士兵转眼便毁在他们手里。

    韩星很快便与倭寇遭遇了，跟他交手的倭寇相当悍勇，与韩星硬碰硬居然也未落下风，他便是宗设手下最悍勇的武士，名叫小野善刀，此人归附宗设之前是个浪人强盗，争贡之役中据说就是他挑唆宗设抢回兵器当场诛杀瑞佐的。

    更多的倭寇发现了韩星这个‘敌酋’，他们纷纷包抄过来，而韩星身边只有区区数人，转眼就被纷纷砍倒，韩星见势不妙虚劈两刀转身就跑，那些本来就没什么士气的兵见状轰然便逃，有的衣服都没穿好，除了条裤衩随身携带，其他的全不要了。

    转眼间驻守在此的五百士卒逃了个精光，几个倭寇赶上去砍翻几个，宗设对自己的判断更是深信不疑，这些大明普通官兵根本毫无战斗力，刚才那个将领倒是有点胆色和实力，可惜一只狮子带领的绵羊哪斗得过一群狮子呢？

    宗设大声呼喝让手下掉头向泊在海岸上的那些大船奔去，穷寇莫追，上船要紧啊。

    几百个倭寇将早已准备好要重新下水的船拖到水里，远处的船也得到信号赶了过来，人推船拖地把那十多艘船都拖到了深水处，倭寇纷纷游水登船，熟练得不得了，很快他们便升起风帆，向南而去。

    宗设第一时间亲自检查这些大船，还有它们装载的那些大炮，那个钦差那么狡猾，可别在船上搞了什么鬼啊。

    检查完毕后宗设放下心来，船身没有问题，船上的炮也都是真的，不过遗憾的是炮虽然不少，却多半是些式样老旧的东西，想来郭震大败之后眀庭为了挽回颜面，仓促中来不及造新炮，只好把这些旧货拖出来装门面了，只有区区数门原本郭震时期便装在船上的新式大炮，不过纵然如此，宗设还是很高兴，有了这些船和炮，他的实力增加可不是一丁半点。

    另一个问题就是船上有炮有弹，却没有火药，想来是为了怕危险，没有把火药装在正施工改造的船上，明天钦差登船出海的时候再装不迟。

    不过宗设也不担心，洗劫杭州用不着舰炮，没有火药无所谓，回头再自己装配好了。

    宗设的智囊一阵小跑过来，对宗设道：“主上，这船咱们抢得太容易了，而且船上没有装铁甲，有些不对啊。”

    宗设笑道：“从来没听说在船上装铁甲的，定是那些工匠试过后发现不可行，便没有装吧，刚才你也看到了，那些眀军跟咱们以前碰到的那些没什么两样，都是窝囊废，逃得跟兔子似的，这样垃圾的国家居然还存在了那么多年，倘若我手里有一万兵马，说不定就能征服整个大明！没有什么好担心的。”

    看到大明的无能，宗设的野心勃然增长，可惜如今日本最强的大名手里也没有上万人马，况且多数都是普通农民，真正的精锐少得可怜，就凭宗设手里这几十条船和几百人，回到日本都可以独霸一方了，宗设开始考虑还要不要回京都受别人的气，说不定自己真能打出片天地呢……

    过了凤凰山就算真正进入杭州湾了，海宁县就在眼前，但是宗设却没有多看它一眼，在宗设眼里，只有杭州才足够成为他的目标，海宁简直太小了！

    宗设的船借着夜色进入了杭州湾窄小的壶嘴，他放慢了船速，他要等造成的潮汐，用迅雷不及掩耳的速度猛冲入钱塘江口，然后在运河口登陆，直冲向杭州，等大明官兵反应过来之前，藏在杭州的内应已经打开城门，在城里四处放火，杭州就像被剥去了衣裳的处子，任由他们蹂躏了！

    假扮的商船刚过赭山，背后响起了隆隆潮水声，钱塘潮终于来了……