
    在桂萼提议，正德的推动之下，改革开放终于得以顺利施行，不过眀里争议少了，暗地里动作却从来就没少过。

    桂萼再怎么说也是文官系统出身，他的提议对宦官集团可说是毫无益处，开海通商这么大的事，张锐、郭震以及一干宦官们整天都去向正德哭诉，段飞偶尔也帮帮腔，将桂萼的提议修改得中正一些，譬如郭震想统海军造大船大炮剿倭立功，段飞也遂了他的愿，只不过改革后的税制由内阁和司礼监共同管理，大家都不肯给郭震钱，在正德的干预下才勉强答应每年拨给他一百万两白银，这点银子连重建江南船厂都不够，郭震只好咬紧牙关，从别的地方克扣开支，打算大干一场。

    锦衣卫和东厂都得了正德首肯，可以自己去想法子捞钱，因为段飞下手快，连皇上、皇太后、皇后都被他拉下水投资到他的商盟基金去了，与苏友青、殷德祥等大商人又建立了信任关系，因此发展迅猛，过年的时候发了一笔红利出去，年初段飞离开京城之前就听说寻找门路想投资商盟基金的人骤增，都是利益所催。

    郭震也想照葫芦画瓢，他搞了个百业联盟，简称百联，因为动作慢了，京城里有钱有权的主都被段飞挖得差不多了，郭震只好挖空心思揽客，坑蒙拐骗的招数都用上了，用东厂威势逼人交钱也是常有的事，许多商人已经把钱投到了锦衣卫的商盟，又被逼加入东厂的百联，一个是自愿的，一个是被逼的，一个已经拿了红利，一个却像是把钱扔到了水里，连个咕咚声都没有，可想而知大家心中的感受。

    不过郭震也搜刮到了不少银子，足以支撑他初建海军的开销，梦想着有船之后开着军舰去走私，利润自然丰厚，就不用再靠别人拨钱来过日子了。

    这一场改革开放，段飞执掌的锦衣卫竟然都没得到什么看得到的好处，大家心中都有些迷惑不解，不过现在锦衣卫日进斗金，大家手里都得了实惠，见自己的大头领每天忙着赚钱，以为他志仅在此，也都没了话说。

    事实上段飞在忙着会见商人，部署渠道，扩大研究所规模，增加产品研发力度之外，他也在紧锣密鼓地对锦衣卫进行深化改革，他要把锦衣卫建设成为一个效率更高、如臂使指的更现代化的机构。

    锦衣卫的组织结构被重新规划，重新划分为七大部门，战斗部、安全部、研究部、内情部、外情部、纪律部、礼仪部、后勤部、秘部。

    其中战斗部由华明为首，焦旭焦阳为辅，负责锦衣卫主要作战力量的训练和作战，安全部分内外两个，其中竺羽负责外安全部，罗超辉负责内安全部，安全部的任务多是机密，譬如狙击、暗杀什么的，不是很机密的就交给内安全部，必须非常机密的，就交给外安全部。

    研究部暂时还是由火者亚三负责，他再获重用，现在对段飞感激得五体投地，研究部的人现在已经有一定自由，不过为了安全着想，他们出外都必须有内安全部的人跟着，以防万一，研究部已经大肆扩张，下面分设军械所、物理所、化学所、数学所、医学所、五个主要研究所。

    内情部有王佐负责，外情部交给江悦，专门负责收集国内外的情报，纪律部由王平负责，专职督查锦衣卫内部的贪污、渎职等问题，谢志钧和史羽峰负责后勤部，负责采买、供应各部所需，必要的时候还要负责支援，是一个极为繁琐也很重要的部门。

    至于秘部，它的负责人竟然是刚提拔上来的锦衣百户罗志成，秘部的功用段飞也没有介绍，看它的构成和人员，包括保护段飞的锦衣小队以及十二金刚，似乎是专门负责保护段飞的部门，不过稍微有点头脑的人都知道这不过是个幌子，秘部真正的力量连罗志成都不知道，因为它的总部在南京某处，由贺盛和岳玉麒、岳玉麟秘密控制着。

    锦衣卫再次改革之后发展得更加迅猛，大家各司其责，背后有源源不断的资金支持，锦衣卫的实力在外人难以察觉的情况下迅速扩张着，改革开放那种冒杀头危险的事让别人去干吧，锦衣卫有钱有人，这才是最重要的。

    随着春天来临，百花盛开，法兰西人李马赛也已研制成功大量生产香水的工序，玻璃的研发也已大获成功，精制的香水盛装在精美的玻璃瓶中，首先送了一批到皇宫之中，太后、皇后、刘贵妃都成为法兰西香水的第一批簇拥，这个冠名为百花香的高档品牌香水顿时成为京中的流行风尚，有钱也未必买得到，因为香水的产量依旧有限。

    这个时候，段飞觉得有必要跟李马赛再聊聊了。

    李马赛和他的两个黑人随从再次被招到段飞面前，李马赛以为他又是来催促增加产量的，见礼之后抢先说道：“尊敬的大人，我们已经竭尽所能，产量已经达到极限了，再想提升产量，香水的质量将难以保障，这是绝对不能允许的，大人若是觉得赚得不够的话，可以提高售价，据我所知外面的人很多都转手高价出售获利的。”

    段飞笑道：“我叫你来不是为了催促你提升产量，而是有别的事，李马赛，你离乡已有多年了吧？我这里有一份关于法兰西的情报，你想不想看一看？”

    李马赛一愣，脱口道：“当然想了，大人，情报在哪里？”

    段飞笑眯眯地递给他一张纸，那是一张用法文印刷的公告，李马赛接过去一看之下顿时面色煞白，他的双手都颤抖起来，喃喃地说道：“不可能！不可能的……”

    他背后的两个黑人随从不识字，他们疑惑地用法文问道：“主人，这是一张通缉令啊，通缉的是什么人？”

    李马赛颤声用法文说道：“通缉叛国贼，原法兰西舰队总司令，旗舰太阳舰舰长巴洛克，赏金五千枚法兰西金币。”

    那两个黑人顿时愣住了，段飞微笑着向他们望去，说道：“怎么样？看到家乡的消息，是不是很激动啊？”

    李马赛脸上悲愤之色一闪而逝，他把通缉令还给段飞，说道：“大人，这不是什么消息，而是一张通缉令，被通缉的这个人我是认识的，真没想到他竟然通敌叛国被通缉了，真是让人悲愤啊。”

    段飞微笑道：“是吗？那可真是太不幸了，你知道吗？这份告示是前两天一个来自法兰西国的使节在拜见了大明皇上之后拿出来的，他们想与我大明结为友邦，请我们替他们通缉叛逆，皇上已经答应了，此人名叫柯尔贝，不知你听说过么？既然他是你的老乡，我打算给你们一个机会，让你们去见他一面，说不定你们可以坐他的船回法兰西呢。”

    李马赛苦笑道：“柯尔贝乃是法兰西财政大臣，他怎么可能远航千里来到大明的首都？大人不用试探了，没错，我就是被通缉的法兰西前舰队司令巴拉克，他们是太阳舰的水手，因为当初我救过他们，所以他们一直跟随着我，大人现在知道我们的身份了，难道你想把我们押送回法兰西，赚那五千枚粗制滥造的法兰西金币吗？”

    段飞笑道：“你总算肯承认了，虽然我早已知道你们不是普通花匠，可是为了查出你们三个的身份，我还真费了不少功夫呢，帝国的舰队总司令，怎么会沦为大明的家奴花匠？又被自己的祖国通缉呢？”