
    心中转着主意，段飞进入后院，回到自己屋里，苏蓉已等得有些心焦了，桌上摆着剩菜，大老爷可以饿一饿，孕妇可不能饿着。

    饭菜还有些温温的，段飞也懒得叫人去热了，他风卷残云地塞下肚去，抹了抹嘴，这才说道：“老婆，公主来了，她还在前边等着呢，你陪我去见见她，想个办法帮我把她劝走吧。”

    苏蓉撅撅嘴，道：“公主怎么跟着你回来了？自己的事自己解决，难道要我拿把扫帚去赶她吗？”

    段飞苦笑道：“连堂堂天门掌门都怀上了我的孩子，区区公主算得了什么？宝贝儿，你不要吃醋了，快帮我想个办法嘛。”

    苏蓉微微一笑，说道：“你别得意，若不是那妖女所害，你休想那么容易得到我，哼，就让我陪你出去一趟吧，我倒要看看那个永福公主究竟有何能耐，竟然敢把我家相公追回家来了！”

    “她毕竟是公主，你见面之后前往那不可无礼，否则后果不堪设想！”段飞叮嘱道。

    “知道了，我岂会不分轻重？”苏蓉稍事装扮，就和段飞向前院走去。

    虽然不过短短几分钟的时间，永福公主却有些坐立不安，她知道自己来得唐突了，皇室宗亲本就不该私下与朝中大臣来往，何况永福还是一位天潢贵胄的公主，好没来由地男扮女装跑一个男人家里，若是被有心人知道了，丢皇家的脸还罢了，说不定会给段飞带来大麻烦。

    就在永福公主踌躇着不知该不该就此溜之大吉的时候，段飞牵着苏蓉的手，出现在她的面前。

    “当众拉拉扯扯成何体统！”永福公主心中慕地一酸，转念又想道：“好温馨啊……我是不是该绝了这个念头了？”

    段飞和苏蓉走进之后苏蓉得体大方地向永福公主施礼，丝毫没有失礼和局促不安，永福公主暗暗奇怪，她早听说段飞身边原来的几个丫头没一个正经出身，甚至经常没上没下地对老爷发脾气什么的，没想到见面之后全不是那回事，想必平时的表现不过是两人在调情逗趣罢了。

    永福公主心里酸溜溜地说道：“两位不必多礼，苏姑娘，本宫早已听说段大人身边有两位美婢，长得是国色天香，而且聪明伶俐、解雨羞花，你抬起头来让本宫仔细看看，究竟好在哪里？”

    永福公主不知不觉地抬起了自己身段，处处显示出公主的权威，这样才让她心里好过点，不知不觉地，苏蓉在她心中已留下深刻的印象。

    苏蓉抬起头，微笑道：“公主过奖了，婢子蒲柳之姿，难登大雅之堂，公主才是真的国色天香呢。”

    看清苏蓉的容貌之后永福公主松了口气，自信重新回到自己身上，因为苏蓉化妆后的外貌相比之下实在没什么出奇之处，永福公主上前一步，牵着苏蓉的手笑道：“苏姑娘你真会说话，难怪段大人这么喜欢你，苏姑娘贵庚呀？怀上多久了？”

    两人亲亲密密地聊了起来，那些闺房琐事听得段飞眼睛直犯困，见苏蓉还没有送客的意思，段飞忍不住说道，公主殿下，今日早朝吵得不可开交，微臣昨夜都没休息呢，实在支撑不住了，请公主见谅。”

    永福公主还不知江南出了那么大的事，她惊讶地看了段飞一眼，正要起身告辞，苏蓉却对段飞说道：“公子，你既然累了就去休息吧，婢子和与公主谈得甚是投机，公主若是有兴，不如让婢子陪公主说说话好了。”

    “好呀好呀。”永福公主对段飞道：“段大人请自便，我跟苏姑娘慢慢聊。”

    段飞无奈地翻了翻白眼，告辞而出，正要溜之大吉回去睡个觉，只见石斌快步跑来，对段飞道：“大人，顺天知府司大人来了，我将他安排在前厅……”

    屋里的永福公主耳朵荏尖，居然听到了，她立刻跳了起来，说道：“定是为金铺那个案子，段大人，我们一起去看看吧，我是你的朱师爷，你别忘了哦。”

    朱师爷得意洋洋的样子让段飞看得心里直犯苦水，苏蓉也跟了出来，说道：“正好我也想出去走走，公子，你不死说让我多活动活动吗？咱们一起去吧。”

    段飞点点头，金铺劫案又不是命案，去也无妨，他苦笑道：“司大人未必是来请我去查案的，你们那么激动做什么？”

    他叮嘱了几句，又叫石斌回去找苏蓉的丫鬟取些衣物什么的备用，自己先带着朱师爷和苏蓉来到前厅，只见应天知府司恭城正在厅中坐着喝茶，旁边还站着个七品县令，应该就是大兴县县令顾长天了。

    司恭城跟段飞在兴王案中早认识了，他乐呵呵地跟段飞打招呼，然后把旁边那个县令介绍给段飞认识，果然是大兴县令顾长天。

    司恭城同时也认得公主殿下，看到她跟着段飞出来，他眼珠都差点掉到地上，永福公主清咳一声，说道：“司大人，咱们又见面了，小人朱胜男，是段大人的师爷，司大人不会又忘记了吧？”

    司恭城会意地笑道：“我当然记得，朱师爷嘛，呵呵，查案要紧，别的话以后再说，段大人，今日你派人将蔡强送到大兴县衙，我正好也在那里，那个蔡强不停喊冤枉，还说一定要段大人亲审此案，我们就将他暂时押下，然后过来了，不知段大人有没有兴趣查查这个案子？”

    段飞沉吟了一下，说道：“本来没什么兴趣，不过既然两位大人给我面子，我怎么也要将它查个水落石出，两位已经核查过现场，询问过相关人等了吧？现在请两位先将案情详述一下，让我初步有个了解。”

    司恭城欣然道：“有段大人出马，看来这个案子很快就能查清，牛老板被抢的首饰很快就能追回来了，长天，你把案情详细对段大人诉说一遍吧。”

    大兴县令顾长天开始诉说起来，原来牛彪是京城几大金铺老板之一，他麾下的金玉坊在京城有十多家分店，其中位于朝阳门大街上的总店是最大的，段飞还曾经光顾过几次，昨天傍晚金铺准备打烊的时候，突然冲入几个蒙头蒙脸的彪形大汉，人人手持木棒，将金铺里正在整理账目和货品的账房、小厮一下打晕，然后冲入后院，又两下打晕了赶来的护卫，直闯入甲字号贵宾席，将正在和客人谈生意的大掌柜以及客人一起打晕，将一箱价值超过五百万两的贵重首饰抢走，所有的一切在瞬间发生，然后瞬间结束，其间经过不超过半盏茶时间。