
    PS：很抱歉今天来迟了，因为今天家里有点事，一大早就出去了，下午才回来，赶赶赶，赶到了现在……

    @

    杨森道：“对啊，不过他手上又没有被拘束的痕迹，这倒是有些奇怪。”

    段飞说道：“说怪也不怪，说不定他从感染天花到死都是昏迷不醒的，一颗百日醉就足够了。”

    杨森道：“嗯，这个可能性很大，倘若钧天教真的图谋用痘疮吓唬人并招揽信徒，这个可能性很大。”

    段飞冷笑道：“什么钧天教，它不是魔教分支就是魔教穿了马甲变的！刚才在城门口射我一箭的那人就是魔教中的高手，不问可知，被我射杀的那些人多数也是魔门弟子，前段时间魔教教主曾在西安出现，这次天花疫情就是魔教的阴谋。”

    杨森听到魔教的名字后开始兴奋起来，他想了想，低声说道：“飞哥，要不要派人回去通知我爷爷？”

    段飞白了他一眼，说道：“派你回去吗？不要遇到难题就找你爷爷，现在我们都已经是今非昔比了，我带来的可是五千精锐，五千杆火枪啊！必要的时候我还可以动用皇上给我的密旨，调动陕西乃至周边数省的兵马，就算魔教发展再快，咱们也应付得来，魔教高手敢强行刺杀我吗？那我定要他们有来无回！”

    杨森喜滋滋地说道：“飞哥你说的是，真盼望着能亲手杀几个魔教弟子，刚才在南门我太激动了，竟然连一个死老鼠都没逮着，真是太可惜了。”

    段飞笑道：“放心，咱们跟魔教今后有的是机会对上，我绝不会浪费了你的能力的，不过你干活的时候还是专心点，继续验尸吧。”

    杨森瞅了瞅尸体，说道：“还有什么好验的？除非搬回敛房仔细查验，否则应该没什么可验了吧？”

    段飞道：“听说尸体被抬出来时是盖着一席白布的，怎么现在变成草席了？他身下的担架不像是临时架起来的，你已经种过痘了，又戴着口罩和手套，还有什么好怕的？”

    杨森瞧着那草席道：“飞哥，我是仵作，又不是万能的，这破草席很普通嘛，我可瞧不出来历，还有这担架，好像是专门做的，很结实，可我从来没见过这种样式的担架，说不定是本地特有的，你叫我怎么知道？”

    杨森那‘本地特有’四个字让段飞心中一动，他举目向四周望去，提声问道：“凌辰，夏大人不是说已经派了仵作过来收尸吗？怎么现在还不见？”

    凌辰也有些疑惑地说道：“大人，这我也不清楚，许是因为什么事耽搁了吧？”

    段飞正要派人去附近找几个人回来问问，只听阮相眀的声音传来，说道：“大人，我已请来念慈庵庵主无尘师太，街头有人抛弃尸体的时候，念慈庵正在施粥给难民，混乱伊始的情况都一一看在眼里，有什么话大人尽管她问吧。”

    段飞喜道：“还是你聪明，无尘师太，不知当时正在施粥的是哪位小师傅？能否将她唤来，让本官详询一下？”

    无尘师太身穿缁衣头戴法帽，年纪约在四十开外，面目慈祥，她双手合十念了句佛号，答道：“钦差大人，每日庵堂施粥时贫尼都会站在庵堂前看着，怕的是一些无赖欺负年轻弟子，所以当时发生的一切都看得很清楚，大人有什么要问的就请问贫尼好了。”

    段飞精神一振，说道：“师太看到究竟是什么人，从何方而至，抬着担架将这具尸体丢到路口的吗？”

    无尘师太回忆道：“他们是从南边来的，衣着很普通，四个人抬着担架，看起来很轻松，念慈庵附近并无医药铺子，因为念慈庵平时还经常免费为附近穷苦人家的女施主看病施药，因此贫尼当时以为他们是抬着家中女施主来念慈庵诊治的，还回头叫庵中弟子去准备针药，没想到刚回过头异变骤生，那四个年轻人竟然将担架往地上一放，然后飞快地四散混入了人群中。”

    无尘师太摇头道：“贫尼正大惑不解时，人群中已有人高声呼叫说‘有人得了痘疮死了，官府就要关城门让大伙儿一块死光光’什么的，街上顿时乱了，有人乘机抢东西，连本庵施粥的小棚子都挤踏坏了，盆呀锅呀勺呀全被一抢而光，眨眼间原本拥挤的街道变得空荡荡的，等贫尼开门出来看时，街上就只剩下那一具尸体还有一张原本用来搭在粥铺顶上遮风蔽雨的破草席，贫尼便将草席拿去盖住了尸首，回庵中等着官府的人前来查问，这就是详细的经过，请大人明察。”

    段飞满意地点头道：“师太你说得很详细，不过……你可看清了那四人的相貌？有无认识的人在内？”

    无尘师太摇头道：“距离远了些，而且街上人多眼乱，我看得不太真切，好像其中并无认得的人在内。”

    段飞想了想，又问道：“念慈庵以南或者附近还有什么同样人多的地方吗？”

    无尘师太说道：“有啊，附近人最多的就是西市了，不过它在北边，念慈庵以南不远就是怀恩寺，它的门前也有施粥，人也不少，再附近就是……玄元观了……”

    无尘师太迟疑着停住了口，段飞疑问道：“师太，有何不妥么？”

    无尘师太合十道：“出家人不打诳语，这个玄元观最近来了一伙道士，自称是什么钧天教的，他们强占了道观，广收信徒，几天前曾被官府查封过一次，不过它暗中还在继续欺蒙百姓加入，贫尼曾与一位女居士谈及钧天教骗人的手段，不知这些话怎地就传了出去，从此庵中就再也不得安宁了。”

    段飞故作惊讶地问道：“钧天教？这个教派本官也有所耳闻，听说他们替信徒种痘以避痘疮，虽然用的手法故作神秘，但是也算是为百姓做了件好事，为何师太说它是骗人的呢？”

    一面说着，段飞给站在旁边的阮相眀使了个眼神，阮相眀察言观色的能力很强，他会意地立刻去找了石斌、郭威他们几个，低声说道：“你们四人各带一百名锦衣卫，让凌辰带路前往玄元观，封住其四周一条街范围，不许任何人进出，等候大人命令。”

    石斌他们几个点点头，石斌问道：“这里只留下一百人够不够啊？”

    阮相眀道：“魔教阴谋刚被挫败，他们暂时还不会有新行动，况且一百名佩带火枪的锦衣卫，在长街上已经够顶住一两波的攻击，玄元观据此应该不远，倘若听到枪声你们再赶回也来得及。”

    石斌他们这才打消了担忧，各自领了一队人离开，这边的无尘师太回答段飞的问题道：“段大人说得是，倘若他们只是用点手段招揽信徒倒也罢了，毕竟他们的种痘之术可以救人，可他们却借此蛊惑信徒，强逼信徒供奉巨资，甚至淫|人妻女，这便是伤天害理了。”

    段飞嗯了一声，又问道：“师太还记得自己曾经跟哪位女居士谈及钧天教的骗人手段吗？”

    无尘师太道：“她法号叫做无缘，是一位暂居在附近的走方居士。”

    段飞道：“走方居士？她跟师太很熟吗？为何师太会与她说起这些话题呢？她现在住在哪里？”

    无尘师太说道：“无缘居士是一个苦命人，她虽然与贫尼相交不长，但是贫尼相信她只是一时受骗，因此才对她说了那些话，第二日贫尼便再也没有见过她，去她暂住的地方拜访，那的人说她已经离开西安，想是回了老家。”

    段飞摇头道：“无尘师太，你说她一时受骗，难道她也被钧天教骗了？既然被骗了钱财，何不去衙门报官索回财物呢？”

    无尘师太说道：“无缘居士的真正身份是钧天教的玄妙天女，她来我们念慈庵是为了传教发展信徒的，不过她天天与我交流道法，渐渐被我劝化，当我点出钧天教隐瞒事实，用人痘之术欺瞒百姓，不知害死多少人时，她才突然恍悟，跌跌撞撞地离开了念慈庵，从此贫尼再也没见过她。”

    “玄妙天女？呵呵，这个名字可真够诱人的，难怪信徒那么多呢，”段飞说道：“无尘师太，很感谢你为本官提供了那么多线索，不知你可知道西安城中还有什么地方是钧天教的地盘吗？本官打算彻底铲除这般邪教，对本官来说，越不为人知的地方越有用！”

    无尘师太道：“钧天教在西安城中倒是有几处巢穴，至于不为人知的地方嘛……贫尼也不太清楚……”

    无尘师太说了几个地方，都是钧天教公开或半公开招揽信徒的地方，段飞都记了下来，然后对无尘师太说道：“师太提供的线索很有用，现在师太可以回庵休息了，如今处于非常时期，师太还是紧守庵堂关好门户为好，若是本官还有什么话想要问师太，本官会派人前来相请的。”

    无尘师太念了声佛号，说道：“贫尼听说过段大人的故事，相信段大人定能铲除邪教，为百姓谋利，贫尼在此祝大人旗开得胜，马到成功！”

    段飞笑道：“本官从京城带来新的痘种，可以安全预防痘疮，念慈庵中若是有人没有种过痘的，可以到大雁塔下马家大院去排队种痘。”

    无尘师太向段飞合十道：“多谢大人告知，贫尼回去便安排此事，请大人放心。”

    无尘师太告辞而去，返回了念慈庵，段飞转过身，只见外圈的锦衣卫拦住了两个人，杨森正在和他们说着话，段飞走过去问道：“怎么回事？”

    杨森回头答道：“大人，他们说是夏大人派来收尸的仵作，因为没种过痘，所以去找种过痘的人来替他们收尸，于是来迟了，他们打算就在街上烧掉尸体，所以带了一车木薪。”

    段飞皱眉道：“好吧，烧了也好，免得引人恐惧，你们留在此烧毁尸体，然后回去复命好了，杨森，把口罩和手套都扔了，咱们去那边瞧瞧。”

    段飞把口罩扔到那尸体身上，然后上马带着人向南而去，走了不远，段飞低声对杨森道：“你察觉到了吗？”

    杨森微微点头，悄悄把弹弓取了出来，说道：“飞哥，什么时候动手？”

    段飞摇头道：“暂时不要打草惊蛇，等那两人回去报讯的时候你悄悄跟过去，看看他们的巢穴在何处，然后回来报告，一定要小心，别被魔教教主给逮住了，我可没法向你爷爷交代。”

    杨森自信地说道：“瞧我的吧，这半年来我可没闲着，绝不会坏了爷爷的名头！”

    两人小声嘀咕着，阮相眀没听到他们的话，忍不住开声问道：“大人，你跟杨森在商量什么呢？”

    段飞回头笑道：“我在问他能不能依照死者的面相和骨骼画出他生前的容貌来，这小子说没那本事，可惜，若是能画出死者的面貌，便可以张榜以示，查出他的身份，找到他的亲人了。”

    阮相眀想了想，说道：“这个我倒是可以一试，须知我从小便靠看面相为生，那尸体的脸虽然烂得可以，不过画个五六分相像还不算难事。”

    这年头画像能有五六分相像就不错了，段飞知道阮相眀绝不会轻易许诺，他顿时大喜道：“没想到阮先生竟然还有如此奇术，那就请阮先生回钦差行辕之后尽快画出来，我好命人临摹出去张榜公告。”

    “小事一桩，请大人放心。”阮相眀轻轻抚摸着下巴上新蓄起来的短须，微笑着说道。

    段飞带着人很快来到已经被石斌他们带着人包围的玄元观附近，石斌所守之处正对着玄元观正门，见段飞来了，石斌拍马上前，说道：“大人，就是这里了。”

    段飞说道：“去敲门，小心机关。”

    石斌咧开嘴笑道：“有那么夸张吗？”

    他来到玄元观前下马，拍门叫道：“里面有人吗？开门，开门！钦差大人来了，快开门！”

    拍门声震天响，却不见有人应门，段飞喝道：“把门砸开，带人进去搜！”

    石斌兴高采烈地答应一声，然后一大脚飞起，踢在玄元观的大门上，只听轰地一声巨响，两扇大门应声而倒，砸在地上激起尘土飞扬。

    就在石斌踢开大门的时候，段飞心中一动，他的目光向杨森望去，杨森向他点点头，段飞悄悄取弓在手，轻声数道：“五、四、三、二、一，走！”

    就在说出走字的时候，一支箭无声无息地射了出去，与此同时杨森也双手在马鞍上一拍，他的人顿时腾身而起，在空中一个优美的转折，轻轻巧巧落在道旁的屋檐上，然后迅速向西奔去。

    段飞收回弓，淡淡地说道：“谁去为本官取回猎物？”

    很快两个锦衣卫拖着一具尸体回来，尸体脑门中箭，睁着一双眼睛，满脸惊骇，似乎死得很不明白。

    段飞说道：“搜搜他身上有什么东西，尸体带回去给杨森检查。”

    那俩锦衣卫搜了搜尸体，缴上一只竹哨和一支讯号火箭，说道：“大人，他身上就这两样东西，没有别的了。”

    段飞将竹哨和讯号火箭拿在手里瞧了瞧，说道：“很好，点一百人，跟本官到玄元观瞧瞧吧。”

    段飞刚走进玄元观，石斌已转身走了出来，摊开双手说道：“大人，这里头鬼影都没一个，人早跑光了。”

    段飞嗯了一声，说道：“仔细搜，总是会有所发现的。”

    石斌耸耸肩，无奈地与闻讯而来的郭威他们带着人开始搜索。

    很快，真的有了发现，在玄元观一处偏院中发现了大量草药残留的气味，阴沟边还能发现许多倒掉的药渣，道观中出现草药不奇怪，但是每天用药那么多就奇怪了，何况这些药里边除了段飞很熟悉的曼陀罗花之外，还有另外几种段飞最近才记住的草药，都属于同一个药方，那是用来降低种人痘时死亡率的！

    除此之外玄元观中还发现了其他一些线索，可以肯定的是，那些信徒在捐献了财物之后被迷晕，然后灌药种痘，等他们醒来时已经被中了痘而不自知，被曼陀罗花迷昏之后会有各种幻觉产生，让人有不一般的感受，再通过一些催眠话语的引导，很多人梦见自己见到或者成了神仙，他们回去一宣传，钧天教的信徒就呈爆炸式增长了。

    一般挑选身体强壮的人来种痘，死亡率就会很低，再辅以药物，死亡率更低，就算万一种痘者发了天花，这些假道士还有最后一招，那就是毁尸灭迹，段飞就是想在这道观中发现最后一招的痕迹，可惜最终却并没有什么收获。

    “这些混蛋收拾得还真干净。”段飞心中暗暗嘀咕着，摇头向外走去，吩咐道：“收队，回钦差行辕。”

    大家都松了口气，谁也不想在这个可能是痘疮源头的地方久待，纷纷跟在段飞身后离开，段飞在玄元观门前正要上马，只见身穿飞鱼服的数骑飞马驰来，在段飞面前下马叩拜道：“大人，卑职奉钱大人之命送来一封书信，请大人过目。”

    段飞接过信，拆开一看，钱如京写得很简单，信中告诉段飞牛痘种已经快用尽，问他现在该怎么办？