
    是谁竟然如此大胆，竟敢在朝堂之上如此无礼？

    段飞惊讶地回头望去，只见当堂顶撞首辅杨一清而且出言不逊的家伙，竟然是王琼之子户科给事中王景隆！

    这个最终抛弃了玉堂春，还给人家起个法号叫无缘的家伙，现在宛若一个战斗机器，只见他义愤填膺地跪在金銮殿门口外边，大声说道：“皇上，不论宗设是否真的日本贡使，此獠协众袭掠宁波，杀死官民无数，倘若就此不了了之，民愤必然巨大，听说杨大人当年做地方官的时候还曾被称之为爱民如子，真是闻名不如见面啊！”

    被一个后辈小子当面顶撞讥讽，杨一清老脸涨得通红，他还没出面，他下边的人已经跳出来和王景隆战斗起来，其中包括夏言，夏言这个家伙言辞犀利，引经据典想都不用想的，王景隆显然不是对手，不过立刻有人出面帮他，就如美猴王横空出世，一开口就让夏言气势一滞，段飞定睛一看，发现跟夏言掰上的，居然是曾经和他一起下江南的杨慎！

    突遇强敌，夏言精神大振，跟杨慎斗了个难分难解，杨慎贵为天才神童，号称当今第一才子，毫无名气的夏言居然能与他斗个旗鼓相当，大家都不禁暗暗惊奇。

    可惜正德最讨厌这种斗嘴，杨一清之类的三朝老臣还罢了，这些小年轻也敢在自己面前吵来吵去！正德怒了！

    “都给我闭嘴！”正德拍着龙案喝道。

    吵得正开心的两人急忙一起跪下向正德道：“皇上请息怒。”

    正德向杨一清问道：“杨爱卿，你刚才话未说完就被打断，你可还要继续？”

    杨一清心中生出悔意，他苦笑道：“皇上，微臣想说的夏言已经说得淋漓尽致，微臣已无话可说。”

    正德又向大伙儿问了一下，朝堂之上的百官分作了两派，一派支持杨一清，一派支持王景隆，不过很显然支持王景隆的人明显少得多。

    郭震急得不停向段飞递眼神，段飞没有理会，郭震忍不住向正德递小报告道：“皇上，段大人面含微笑，显然胸有成竹，皇上……”

    正德正犹豫难决，立刻提声问道：“段爱卿，你不会又睡着了吧？这件事你怎么看？”

    段飞吸了口气，出列道：“皇上，微臣心中也是犹豫难决，既然多数大人支持以德服人，释放日本使团成员归国，或许这便是最好的办法，只不过……”

    大家都习惯了段飞的这种说话方式，听到他的只不过，人人都把耳朵树了起来。

    果然，段飞话风急转直下，他阴森森地说道：“微臣建议皇上指派杨大人与夏大人前往江南宣读圣旨，安抚百姓，圣旨中当详细添加今日支持释放杀人凶手的官员名号、官位、籍贯，好让后人瞻仰其仁德，百姓都喜欢把大人们称之为父母官，他们也就是大人们的儿女，现在儿女死伤惨重，杨大人与夏大人还需挨家挨户前去探望，安抚其身心，这才能彰显两位的大仁德嘛。”

    听了段飞的建议，所有支持以德服人的官员都傻眼了，能在圣旨上留名本是一件好事，但是跟释放杀人凶手这样的情节牵连在一起，哪怕释放的是外国使节都绝非好事，大家心里都明白，这样做是要挨骂的，千古留骂名的事谁愿干啊！尤其后面那一招，要钦差挨家挨户去安抚百姓？人家听说你把杀人凶手放了，还不活吞了你？什么官声都完了，段大人的建议真是杀人不见血啊！

    正德听了心中一喜，他立刻接着道：“段爱卿言之有理，这件事就这么办吧，杨爱卿……”

    扬一清扑地跪倒，向正德道：“皇上，微臣知错了，微臣收回刚才的话，微臣老迈经不得路途颠簸，请皇上另外派钦差前往江南吧。”

    夏言心中也冒起一丝凉意，他硬着头皮向正德拜道：“皇上，微臣知罪，请皇上饶恕。”

    正德哑然一笑，说道：“奇了，刚才你们争得面红耳赤，都说这是名传千古的好事，怎么派你们去你们却不肯去了？刚才支持以德服人的还有谁？张爱卿？费爱卿？林爱卿？”

    被点名的几位尚书刚才都是支持以德服人的，现在正德点了名，他们都和杨一清一样，纷纷改口。

    事实上杨一清是镇江人，夏言是江西人，距离宁波都不是很远，倘若他们被派去颁布这样的圣旨，今后他们不但声名受损，回到家乡都要被人戳脊梁，江南盛产才子，朝中当官的占了一半都是江南人，自己家乡惨遭屠戮，本该是他们痛心疾首、集体声讨的时候，他们却做出了馁靖的反应，现在当着皇上的面集体反悔，这能怪谁呢？

    段飞笑道：“皇上，看来大家都改变主意了，如此说来以德服人是不行了，咱们只能诱之以利，胁之以威，就像家里的孩子不听话，光是宠溺是不行的，一手拿着糖葫芦，一手拿着鸡毛掸子，就是一个强国的外交应该采取的手段！”

    段飞的话让满朝文武为之动容，中华天朝上国，自古以来都是以仁义对外的，弘治年间日本贡使团成员杀了人都不了了之，所以这一次虽然严重点，大家都打算息事宁人，大事化小小事化了算了，两国友好邦交最重要嘛，段飞这种针尖对麦芒的对外政略，的确是发人深省。

    段飞不等大家反应过来便继续说道：“皇上，市舶司目前身兼对外交往及对外贸易，既是大使又是商人，微臣觉得其职能应该简化，专职对外贸易，另设外交部负责对外交往，直接对皇上负责，外交部的职能……”

    段飞口若悬河详述了外交部的职能与重要性，最后做了个总结，说道：“建立外交部，定下对外交往的调子，对我大明的形象及长远发展有重要意义，请皇上下旨，即刻建立外交部。”

    礼部尚书林俊立刻反对道：“皇上，自古以来对外交往都是礼部的事，何须再另外设一个部门？”

    段飞说道：“林尚书说得不错，对外交往向来是礼部的事，不过礼部公务繁多，考吉、嘉、军、宾、凶五礼之用还要管理全国学校事务及科举考试，不过外交是一件很专业的事……