
    段飞反问道：“去年在宝应，你刺杀皇上那次不就失败了吗？到底是谁雇你去杀皇上的？只要你老实交代出幕后主使，本官可以饶你不死！”

    女刺客冷笑道：“谁告诉你我是去刺杀皇上的？我刚巧路过，发现你那普通得不能再普通的院子防卫森严，一时好奇进去看看而已，谁知道怎么就被那狗皇上发现了，现在我占绝对的优势，你说这些话不觉得可笑吗？我的要求比你简单得多，只要你发布公告，申明行刺郭震的不是我，我就饶你一命，你觉得怎么样？”

    段飞笑道：“你真以为自己完全掌控全局么？事实上自从本官决定发布消息说刺客是你开始，就预料着你会来找本官麻烦，所谓一山不容二虎，你和幻影两个女刺客暗地里互别苗头的事本官早就知道了，幻影这次失手，你还不知道躲在哪乐着呢，本官将这次失败栽在你头上，你一定很气愤，所以你一定会来找本官，于是本官便早已作出安排，如今你果然自投罗网来了。”

    女刺客冷笑道：“就算你真的有所准备，如今还不是照样受制于我？只要我的手稍稍一送，我手上这把无影剑就会刺穿你的头颅，难道你以为自己真的有金刚不坏之身？”

    段飞哈哈大笑起来，女刺客惊怒道：“你找死么？快闭嘴！”

    段飞笑道：“你上当了，我不过是个不值一文的替身，真正的段大人正在隔壁等你上钩呢，如今四周已布下天罗地网，我看你还能逃到哪去！”

    女刺客一惊，心神稍稍转移，段飞的身子猛地倒了下去，同时他甩手打出两枚石胆，那女刺客发现上当想要追扑而下时，两枚石胆已扑面而至，她不得已只好回剑挡开，身形疾追而下，段飞的身体倏地向右侧滚开，翻滚间数点寒星再次飞起，女刺客叮叮架开，才发现那些所谓暗器全是金锭银锭。

    ‘轰’地一声响，段飞的贴身近卫杨真与牛二同时冲破窗户闯入，两人怒喝一声，刀剑齐展，向那一身黑色紧身衣，身材窈窕的女刺客扑去。

    女刺客回手洒出一片银钉，身体前扑，手中长剑一往无前地向段飞刺去。

    段飞身无长物，心急之下他举起左臂，试图用自己所穿的天蚕衣挡上一下，然而女刺客手里的剑突然像蛇一样弯了一下，从段飞手臂边滑过，刹那间点在段飞心口之上……

    就在杨真与牛二等目眦欲裂时，软剑在段飞胸口轻轻一点，那女刺客咯咯笑道：“你死啦！”然后身体从段飞身边掠过，撞开薄木镂花隔墙，到了段飞的卧房，然后一路撞过去，末了依稀听到喵地一声，女刺客已不见踪影。

    牛二等不及追敌，先把段飞扶了起来，叫道：“大人，你没事吧？”

    段飞心神初定地摸了摸胸口，他的心脏还在跳动，只是穿在外面的官袍上的心脏位置被剑扎破了个小洞。

    大家见段飞没事，无不松了口气，这才记起要去追刺客，段飞无奈地说道：“不用追了，她无心杀我，否则我早已是尸体一具了。”

    牛二与杨真等纷纷跪下请罪，段飞心有余悸地说道：“这一次你们着实疏忽了，这只猫究竟是怎么进来的？”

    杨真愧然答道：“大人，我们今晚绝对没有放过一只老鼠进来，那只猫应该是事先已潜藏在屋里，都是小人事先没有搜索一遍，请大人治罪。”

    段飞道：“算了，总算有惊无险，下次可别再出这种事了。”

    杨真等答道：“是，多谢大人宽宥，咱们再也不敢了。”

    段飞的房间被刺客与护卫齐心协力破坏得根本没法住了，段飞无奈只好换了个房间，将大家驱赶出去之后，他从随身带来的箱子底下翻出一只臂弩，绑在左手上好弦，又将平时藏在衣袍底下的龙牙刃挂在了外面，他试了试拔刀的速度，终于满意地合身躺了下去。

    大清早石斌跑来找段飞，笑道：“飞哥，听说你昨晚上遇刺了？”

    段飞没好气地答道：“是又如何？你大清早跑来，是不是有什么事？”

    石斌笑道：“是啊，飞哥，外头有人送来个口信，说有两车东西是给飞哥你的，我已经让车子从侧门停在院子里了。”

    段飞欣然而起，如风一般大步走了出去，说道：“走，咱们出去看看。”

    院子里果然停着两辆大车，车上各装着一只巨大的箱子，每辆车都是八匹马拉，而且车轮、车架都异常坚固，段飞不用打开箱子都知道里边装着的是什么，他喜滋滋地摸着箱子，对石斌道：“石斌，传令下去，咱们立刻回杭州！”

    就在大家准备停当打算启程的时候，段飞突然对郭威道：“郭威，宁波新任知府大人昨天曾跟我提起说宁波府如今缺个总捕头，你是我身边做事比较稳妥的，我就推荐了你，你想不想留下在宁波好好干一番事业啊？”

    郭威又惊又喜地道：“大人，我……我想留下，可又不舍得离开大人。”

    段飞笑道：“你是不舍得离开李小姐吧？放心，你先安顿下来，我会派人前往李府替你提亲的，你就等着媳妇过门吧，若是快的话，说不定我还可以喝你的喜酒呢。”

    郭威苦笑道：“飞哥你会错意了，人家李小姐怎么会看上我呢……”

    段飞疑惑地向他望去，石斌低声道：“飞哥，你别说了，他的事回头我再跟你说。”

    段飞道：“好吧，那你好好干，说不定等你成为一省总捕，或一府通判的时候，李小姐就会改变心意了，好好保重啊……”

    段飞和郭威依依惜别，出了宁波城没多久，石斌就猴急地问道：“飞哥，你推荐阿威当宁波总捕，那咱们仨呢？”

    段飞摇头笑道：“这都得看机缘，若是宝应县有缺，我倒是可以推荐你回去做个小捕快，说吧，郭威和李玉英他们怎么了？闹矛盾了吗？”

    石斌苦笑道：“我才不要回去，而且还当小捕快……郭威有段时间很苦闷，飞哥你忙着国家大事，没有注意到，他曾经喝得酩酊大醉，酒后吐真言，他说李玉英根本就不喜欢他，李玉英经常来府上，还肯给飞哥你做丫鬟、学魔术做助手，都是因为她喜欢的，是飞哥你啊……”