
    “大人且慢，让我等为大人开路！”焦阳奋力冲上，拉住了段飞的马缰。

    大家都知道段飞有功夫在身，究竟多厉害谁也不知道，小股流民还罢了，眼前可是数以万计的暴民啊，他们哪能再让段飞冲锋在前，冒那么大的危险呢？

    段飞稍稍镇定下来，大声喝道：“冲过去便罢，轻易不可伤人，冲到城门下转身结阵！”

    “是，大人，我们明白！”焦阳答了一声，回过头加速向前冲去，在距离那些乱民还有十多米的时候他运气大吼道：“钦差大人在此，谁敢造反作乱？都给我放下武器，到路边坐下，谁敢阻住道路的，杀无赦！”

    看到锦衣卫千军万马冲来的威势，一般的百姓都逼之不迭，前队很快就冲入了人群之中，不过前冲的势子依然免不了地慢了下来，这时有人大声叫道：“大家不要听他的，这狗官自己想逃哩！”

    听到挑拨的话，百姓顿时躁动起来，此人躲在百姓后边说话，队中神箭手没能及时找到他进行狙杀，段飞把火枪朝天开了一枪，巨大的轰鸣声让四周百姓惊惧地安静下来。

    段飞高举火枪大声喝道：“大家不要听信别人挑唆，现在西安城中唯有南门吃紧，我若是要走为何不从其他门走？本官来此是要告诉大家，不要被坏人利用，将痘疮病毒传播到其他地方，本官已带来安全的痘种，种痘之后大家就不用害怕染上天花了，新痘种就在大雁塔旁的马家大院，现在是钦差行辕，大家去那里依次排队就可以接种新痘种了。”

    四周百姓有些心动，刚才喊话那人见势不妙又挑唆道：“大家不要信他，当官的就会骗人，说不定……”

    锦衣卫中的神箭手一箭射去，躲在普通百姓背后的那个挑唆者身手敏捷地一闪，那一箭射在他背后来不及躲避的百姓身上，遭了无妄之灾的百姓惨叫一声，那人又大叫道：“杀人啦，钦差滥杀无辜，大家快……”

    话声突然中断，那人不可置信地聚起斗鸡眼，望着自己嘴巴里插着的箭杆，鲜血从嘴角汩汩流出，那人也缓缓地倒了下去。

    与他一起倒下的，还有他面前的一个百姓，段飞手里的火枪已被收起，原本挂在马屁股上的长弓却被段飞提在了手里，弓弦还在嗡嗡震响，段飞面对躁动的百姓，高声喝道：“胆敢挑唆百姓作乱者，杀无赦！大家注意身边可有躲躲藏藏畏畏缩缩的奸邪小人，不要被他们利用做了挡箭牌！不愿附贼作乱的百姓请尽快离开南门，到大雁塔旁的马家大院去种痘！”

    段飞的话隆隆传开，焦阳随之大喝道：“大家一起跟我喊，钦差大人有令，不愿附贼作乱的百姓请尽快离开南门，到大雁塔旁的马家大院种痘去，留在南门试图冲关者皆是意图作乱的贼子，杀无赦！”

    三千锦衣卫都齐声呼喝起来，声振寰宇，最外围的百姓将信将疑，阮相眀趁着间隙朝最靠近身边的几个人喊道：“还犹豫什么？快去啊，痘种不多，去迟了就没了啊！”

    那些人顿时怦然心动，发声喊带头向大雁塔奔去，包围顿时松动，锦衣卫在焦阳带领下缓缓前行，段飞面上凛然，双眼目注远方，其实却是功聚双耳，只要人群中有人大声挑唆，还不等他说出五个字，段飞的‘开口箭’已经如电飞至，就算连穿数人才将那些挑唆者钉死也在所不惜。

    试过几次之后，那些混在百姓之中意图浑水摸鱼的魔教弟子再也不敢冒死出头，随着锦衣卫沿途大声宣传，向大雁塔奔去的百姓越来越多，眼看锦衣卫就要与看守大门的士卒汇聚到一起了，躲在人群中的魔教玄天大护法邵珈钰皱眉道：“真想不到这个段飞不但臂力惊人，竟然还有一手好箭法，手段也真够老练毒辣的，看来我们一直低估了他，今日有他在，事已不可为，传出号令，大家都撤了，化土归元，静候指令。”

    站在他背后的一个大汉冷冷地望着段飞，说道：“大护法，让我试一试吧，只要杀死段飞，必然会引发大乱，说不定还有转机。”

    玄天大护法邵珈钰心念一转，说道：“好吧，你可以试试，不过你要小心，不要因为鬼头陀之事影响了自己的心境。”

    那人正是鬼头陀的弟弟，不过样貌、个性都与他哥哥相差很大，他哥哥精于近身格斗直接把人碎尸，他却喜欢暗中放冷箭伤人，箭术在魔教中也是数一数二的，外号叫做鬼羽箭，今天见到了仇人，分外眼红，加上段飞又以开口箭之术平抑了魔教弟子试图制造的骚乱，不觉技痒，想用箭术当众杀死段飞，如此一来既可报仇，又可威慑那些因鬼头陀被俘受刑成了废人，而威胁到他权力与地位的人。

    邵珈钰的警告他并没有放在心上，鬼羽箭缓缓向前挤去，霎时间他已晋入无我无人之境，身边的普通百姓就如被无形的手推开一般，使鬼羽箭得得以快速抵达了理想位置，背上衣服里藏着的鬼泣弓被他取下擎在手中，段飞骑着玉麒麟，很快来到鬼泣弓威力最大的范围之内。

    段飞突然觉得自己好像成了猎物，然而猎手的方位却不得而知，段飞心中微凛，目光缓缓向四周扫去，就在他看到鬼羽箭的时候，鬼羽箭几乎同时睁开了眼睛，手中鬼泣弓铮地一声震响，一支纤细的箭向段飞身上电射而去，那支箭的箭杆实在太细了，飞行的时候箭杆都被向前强大的压力压弯了，以至于箭的飞行角度摇摆不定，令人难以判断它的落点和飞行轨迹，加上那奇快的速度，简直无从防御。

    在段飞的眼里，那只箭就像一条黑色的细蛇，张开獠牙大嘴，飞快向自己射来，鬼羽箭突然在段飞眼里看到一闪而逝的冷笑，极轻蔑不屑的冷笑！

    “大人小心！”四周的人纷纷惊呼起来的时候，箭已经来到段飞胸前，眼看箭头就要刺入段飞心脏，两根手指头却突然出现在那里，就像早已等待多时一般，两个指头轻轻一夹，那支鬼羽箭就如被筷子夹住的蚯蚓，颤了几下就不动了，鬼羽箭骇然睁大了双眼，段飞脸上的轻蔑更加明显，只见他撇撇嘴，将那支鬼羽箭用两只手指夹断，然后飞快地开弓，抬手就是一箭。

    鬼羽箭亲身感受时才知道那一箭究竟有多快，只见那只箭离弦之后就像是鬼影、流光一般快如闪电，鬼羽箭的精气神完全被段飞摄去了，他竟然忘记了躲闪，那只见转眼便射中了他的右胸，鬼羽箭睁大了眼，仰天倒下……

    段飞大喝道：“好大胆的刺客，竟然敢偷袭本官，焦阳，将他拿下，注意搜身，不要让他有机会自尽，本官留他有用！”

    焦阳大喝一声，从马上一跃而起，向鬼羽箭倒下的地方扑去，半空中他拔出绣春刀，在空中虚画一圈，鬼羽箭身边的百姓被那刀气逼得纷纷滚倒避开，焦阳毫不犹豫地挥动绣春刀，嗤嗤数声直接挑断了鬼羽箭的手脚经脉，再一刀刺破他的丹田，这才弯下腰，一把捏住鬼羽箭的下颚，将他提了起来，大声喝道：“大人，卑职已将刺客拿下！”

    鬼羽箭根本没有机会自杀就已成了废人俘虏，跟他哥哥落得同样下场，玄天大护法邵珈钰看得目瞪口呆，他没想到鬼羽箭竟然如此不堪一击，他的成名箭法在段飞面前简直就像是小孩的玩耍。

    “这……这不是……九……九天御神箭法吗？天啊……快撤，不要再犹豫了，所有人化土归原，没有命令任何人不得轻举妄动！”玄天大护法邵珈钰转身就走，在他的背后，锦衣卫已经与守城的士卒会合，后队变前队，在南门前列阵，一排排黑洞洞的枪口对准了试图接近南门的人，魔教的开门计划彻底失败！