
    看到那顺流而下的敌船，段飞微微一笑，说道：“终于来了，大家不用慌，传令下去，刚从前线回来的一组不用擦枪了，一半人换弓，另一半换盾，一个照顾一个，咱们跟他们对射！准备火箭烧它娘的。”

    段飞的镇定安抚了大家躁动的心，士兵们迅速点燃沿河岸堆起的几堆浇了油的木材，熊熊烈火燃了起来，早已准备好的火箭在火上一点便燃，大家在河岸上列阵以待。

    段飞也已提弓在手，他把马屁股朝着上游，扭头喝道：“大家听我号令，射一箭后退二十步，先集中火箭射敌人来袭的第一艘船……大家注意了……放箭！”

    段飞一声令下，弓弦铮铮响起，一百五十支火箭飞起，就如一条火龙向来袭大船飞去，此时距离最近的大船还有两百六十多米，远超一般弓箭的射程，大船上的弓箭手都没有任何反应。

    火箭簌簌落下，绝大部分的火箭都落到了船上，虽然说距离太远，强弩难穿缟素，但是这是火箭啊！

    不论落到了船上还是人身上，火，迅速燃烧起来，整艘船迅速变成了火船，船上的弓阵顿时乱了，着火的人惊慌失措地乱跑，引燃了更多的地方，有的甚至直接向河里跳去。

    段飞没有出手，他手里持弓，冷静地观察着前后两处战场，当敌船出现的时候，正前方的白莲教也加强了攻势，一支稍微像样的队伍出现了，他们虽然依旧穿着凌乱，但是从他们强壮的身躯、整齐的队列，制式统一的武器就可以看得出，他们曾经过训练，是真正的战士！

    更可怕的是，这些人背后还出现了骑兵以及弓兵部队！

    前线的压力徒增，火枪队压力太大，又少了一组，已经有些抵挡不住，敌人迅速逼近到了一百步，并且依旧在迅速逼近中。

    河上的敌船也同样在迅速逼近，已经失去控制的火船横在江面上，只有两艘小船没有停住撞在火船上，其他的船都顺利躲开，从火船两边绕了过来。

    火箭队第二支箭也已在弦，然而敌人也已进入射程，虽然火箭队顺利让第二艘接近的大船也陷入了火海，但是更多的船冲了上来，打算在河中心拉成一条直线，等他们站稳阵脚，河岸上这组火箭队根本不是对手。

    弓箭手旁的盾牌手挡住了绝大多数箭矢，只有两个弓箭手和三个盾牌手腿脚中箭，不过随着敌人距离更接近，数量成倍增加，轻巧的皮盾绝对挡不了一轮齐射。

    段飞运起昊天真气，心如止水般平静，他轻喝一声，道：“点火！”

    石斌、郭威两人正在他身边守护着，闻声石斌立刻递来一支箭头裹着东西，一条长须还在冒着火星的长箭。

    段飞搭箭上弦，正在瞄准的时候，背后传来焦阳一声大喝：“变阵！投手准备！弓箭手准备！盾牌手准备！”

    当段飞瞄准了正在等着引线燃烧的时候，焦阳喝道：“投手预备……抛出去！”

    段飞心中一动，手指一放，他的箭载着嗤嗤冒烟的手雷，向敌船串了过去。

    段飞这一箭预估了手雷的重量和阻力的改变，因此落点并没有比预估差太多，直接钉在了船舷下吃水线之上，手雷的引线差点就碰到水了。

    ‘轰轰轰……’河岸前线上传来连串巨大轰鸣声，紧接着段飞射出去的那一只手雷也爆炸了，将紧靠着的船板炸开一个水缸般大小的洞窟，其中有一小半在吃水线下，河水顿时涌了进去。

    那艘船上站着的弓箭手正待发射，被那爆炸震得东倒西歪，半数弓箭手脱手把箭射到了天上，其余的还没稳住阵脚，火箭又来了，射得他们哭爹叫娘，整只船很快就失去了控制。

    段飞冷静地一支支箭射了出去，每一箭上都扎着一只手雷，河上连串响起爆炸，二十多艘船还不够段飞塞牙缝的，它们多半都被炸开了船舷，河水涌入后船体很快就发生了倾倒，若是穿孔不够大，段飞再补一箭进去，那威力更大，就算有人向补漏也要被炸得魂飞魄散掉。

    河上响起无数惨叫，泾水滚滚，不知收割了多少冤魂，北方人多不擅水，落入正值汛期的河水里根本没有活路，泾水两岸发出一阵阵欢呼，魔教的河上奇兵就这么给干掉了。

    魔教教主陶天雄心里正在滴血，不止是心疼河上那些人，更心疼的是他在前线派上去的精锐，他本想用真正的精锐一口气将段飞他们这三千人吃掉，好好羞辱一下紫烟妖女，原本计划得好好的，就算锦衣卫用的火枪比预计的厉害了十倍，也不足抵挡强兵猛袭，弓兵远射，骑兵猛冲，没想到锦衣卫火枪抵挡不住后他们迅速变阵，火枪和弓箭变成了辅助，真正杀伤敌人的是对方投手扔出来冒着火星的那些拳头般大小的东西！

    第一轮手雷就炸得锦衣卫前线五十米处人仰马翻，巨大的震响似乎还惊醒了那些疯狂前冲的‘肉货’，他们被眼前惨烈的景象吓呆了，有的发声喊向后逃去，结果反阻住了魔教精锐的前进。

    手雷的威力令第一线的锦衣卫精神大振，他们非但没有后退，在焦阳的指挥下反而向前冲了十多步，然后又一批手雷掷入敌阵，这一回炸的可就是陶天雄心中的所谓‘强袭兵’了。

    “教主，情况不妙，我们还是退吧。”魔教无天大护法心中开始发虚，那些精锐是他好不容易才训练出来的，可不能在这里被消耗光了。

    陶天雄并非白痴，他也知道现在的情况对他们很不利，早知道在泾州县对面码头狙击段飞了，那里地方宽阔，自己手下数万大军以扇面包围过去，段飞区区三千人哪里挡得住？

    不过现在真正的交锋才刚开始，数万人在狭窄的山路上说撤哪有那么容易，陶天雄心中涌起淝水之战中符坚败阵时的后悔与无奈，不过现在他的情况还没到那一步，锦衣卫火器虽然猛，但是陶天雄相信他们此来是为了救灾的，怎可能带太多的火器？说不定再坚持一阵就要消耗光了，不赌一把就这样溃退后果将会非常严重，还是赌了吧！

    “不行，敌人火器快要耗尽了，传令下去，全军进攻！”陶天雄决然喝道。