
    福建都指挥使崔文卫上前替布政使答道：“大人，不是我们不作为，我们也曾想派兵去打海盗，然而福建沿海岛屿众多，我们对岛上和海里的情形一无所知，若是轻易出海辑盗，轻则劳而无功，重则可能全军覆没，我们只能被动防守，实在是苦不堪言啊。”

    段飞微微一笑，说道：“崔大人说得有理，本官正是为此而来，你们没有船本官有，你们没有炮，本官也有，只要福建地方上支持，本官就替你们清剿海上倭寇，不论是真倭还是假倭，都叫他们死无葬身之地！”

    段飞说得慷慨激昂，一甲板的福建官员也有些躁动起来，锦衣卫在钱塘江和上海全歼倭寇的消息早已传到这里，他们又亲自站在这巨大的宝船之上，仿佛重新看到三宝太监当年天下无敌的舰队，没有谁对段飞的话产生怀疑，或许有，也没人敢在这个时候贸然提出来。

    福建布政司左右布政使还有都指挥使崔文卫都对段飞的话表示要大力支持，他们捧了段飞一阵，然后说已准备好钦差行辕，请段飞移驾，段飞也就移驾了。

    福建官员忙了一整夜终于鼓捣出一座整齐干净的钦差行辕，他们将段飞一行恭送到行辕后段飞没有让他们离开，而是招呼他们在中堂稍候，段飞安顿好管箫寒才再次出现在大家面前。

    段飞对屏息以待的福州官员说道：“本官将在福建呆一段时间，可能是一个月，可能更久，主要是改船需要时间，本官想在福建找个深水港口作为临时基地和改船厂，不知童大人可有什么好建议？本官打算就地征召善于造船的工匠，以及善于操舟的水手，还要一些地方训练水手，一干应用也希望福建地方上多加支持，对此，不知诸位大人有何建议与意见吗？”

    崔文卫道：“大人，下官觉得泉州最合适不过，它曾经是三宝太监下南洋的起点，能停泊上百艘大船，有三湾十二港之多，附近百姓多半都靠海为生，大人要招揽多少水手都没问题，泉州商业繁荣，补给也容易，所以下官认为泉州乃不二选择。”

    “泉州？”段飞微微一笑，道：“那就泉州吧，童大人，本官随行船队明日便启程开往泉州，请童大人派人预先知会泉州方面，本官打算在福州叨扰几日，等那些船改得差不多之后再前往泉州，这段时间就要麻烦诸位大人了……”

    “不麻烦，不麻烦，福州随时欢迎大人莅临，下官等正有许多事情要向大人请教哩。”童伯洛脸上堆满了笑容，连段飞都看不透他究竟是真喜欢还是打肿了脸充胖子。

    不管怎么样，段飞就留在泉州了，第二天一早那些船就开去了泉州，而段飞则一头扎进了福州府衙的典籍库里，翻查着那些旧案，他对外宣称闲着无聊看看能否帮福建百姓做些实事，把几个悬案给破了，不过在翻看那些悬而未解的旧案之余，段飞却暗中将福建近些年来的旧案都翻查了一遍，尤其是福建延平府大田县及周边各县、州的旧案，段飞更是仔细搜索。

    大田县是鲍星鹏发家之处，他在那当了五年县令，从大田县的旧案中段飞没有发现什么问题，不过在大田县周边却出了不少蹊跷的悬案。

    段飞管箫寒没有跟来，段飞将自己所发觉有疑问的案子都随手放在一边，随侍一旁的陆炳则将这些案子仔细看过后将重点疑问抄写出来，再将那些卷宗交给身边的另外三个年轻锦衣卫。

    他们四人是段飞从刑侦补习班第一批学员中抽调出来的尖子，虽然他们的经验还不够丰富，但是他们的天赋很高，稍加锤炼他们的成就将远超石斌等人，所以这一次段飞特地将他们带来福建，打算给他们个艰巨的任务，借此作为补习班毕业前的最后考验。

    当晚吃过饭后段飞来到书房，陆炳、白晓岚、楚鸣、云枫四人早已在书房中等候多时了。

    “搞得怎么样了？”段飞问道。

    他们四个正在埋头桌上不知在搞什么，听到声音陆炳抬起头答道：“大人，我们已将这些失踪疑案分门别类标在地图上，可以发现这些案子都围绕在大田县周遭，而且还颇有规律，看来这些案子确实是同一伙人所为。”

    段飞走过去看他们摆弄的地图，只见大田县周围各县府被标注出十多个红叉，然后后边用鹅毛笔简单标注出时间和地点、失踪人数。

    与苏州等地举家失踪的案子不一样的是，大田县附近的这些失踪案各有特点，并没有举家失踪的，乍一看这些案子应该是毫无联系的，不过仔细研究的话还是可以看出些蛛丝马迹来。

    百晓岚继续道：“大人，我们不仅发现这些案子在时间和地点上有规律可循，我们还发现这些案子有时间段的区别，例如正德八年，德化、宁洋、尤溪三县发生了几起拐子案，失踪的都是年仅三五岁的小孩儿，正德九年，漳平、永安、永福三县却失踪了几个孕妇，正德十年，连城、沙县、安溪又发生几起醉汉失踪的案子，正德十一年，崇安、上航、福宁州有几个老人在家里不翼而飞……这些失踪者在时间上相当集中，可见掳走他们的人是有极强目的性的。”

    陆炳道：“不错，根据大人提供的线索，阴葵派最喜欢制造各种奇怪的药物，然后用人来做实验，可以怀疑那个鲍大人在大田做知县的时候，阴葵派盘踞其中，研究新药之后，必须挑选特定的人来试药，所以这些失踪者才会具有相似的特征。”

    段飞皱起眉头看了那张地图好一会儿，陆炳他们都在静静等候，段飞突然展颜笑道：“原来如此，你们做得很好，我们终于了解到阴葵派出手的规律，就可以对症下药设计详尽的计谋让他们现形了。”

    陆炳四人精神一振，问道：“大人，现在我们该怎么做？”

    段飞沉吟道：“你们四人都是生面孔，而且足够年轻，我打算派你们分头前往这些地方实地核查一下这些失踪旧案，或许能找到些线索，陆炳，你除此之外，还要前往大田县，调查一下鲍星鹏在任上时破获的那些案子，虽然案卷上写得毫无破绽，然而我还是有些怀疑，这些案子其中说不定有些是鲍星鹏制造的冤案，总之你去查一查，尽量多了解鲍星鹏的行为模式生活习惯，如此一来在设计先进的时候也可做参考，你们行动的时候千万谨记不要打草惊蛇，宁可查不到一点线索，也不要暴露了行迹。”