
    在苏州，一条鞭法也开始实施，桂萼雷厉风行地抓了几个大地主，他们以放印子钱的方式让许多农民家破人亡，田地被侵占，并且谎报土地情况，良田报次田，十亩报一亩，还将自己名下税款强转到别人头上，实在是罪行累累。

    桂萼按照新法，重新丈量田地，揭穿他们的诡计，将他们的罪行公诸于众，然后罚了他们一笔银子，限期令他们退还强索的土地，对拥有千倾以上良田的大地主采取阶梯收税的方法，高达百分之八十的赋税让那些大地主叫苦不迭，到处走后门想整垮桂萼，还召集无赖到苏州衙门前闹事，却被桂萼同知巡检司和苏州卫，将闹事者全抓了起来，每人重打二十大板，抓出为首者更是重打五十大板，当场打死了几个无赖，再也没有人敢出头闹事。

    几度交锋之后，眼看着插秧季节就要过去，高额的田租让那些大地主手里的田没人敢租，首先支撑不住的地主开始出售自己手里的田产，其他人看到朝廷态度坚决，也不敢再拖，免得田里颗粒无收，自己却还要交大比的税银，于是纷纷开始抛售田产。

    苏州大地主很多，他们集体抛售田产，供远大于求的情况之下，田地的价格雪崩一般瞬间达到了前所未有的低，许多本地人开始购买地产，保持家庭拥有的田产在赋税最低的十亩以内，纵然如此，依然有很多田卖不出去，这时候苏州府做出一个非常大胆的决定，由苏州府作保，大通钱庄苏州号给任何户籍在苏州府以内的农民发放买地贷款，手续繁复了点，不过这也是为了保证土地最终真正落到平民手中，所以消息一经宣布，前来贷款买地的农民依旧排出长队，让苏州府和大通钱庄紧急加派人手，并从扬州、杭州、南京紧急调动大笔银子应付贷款需求。

    因为准备充足应付得当，正德十五年四月六日这一天，大通钱庄苏州府贷出去的银子就达到了夸张的二百万两之多，因为购地者多，所以地价有所上浮，不过依然保持在一个相对低的价位，三日之后，贷款购地的风潮终于过去，统计之后大通钱庄算得总共贷款四百五十八万两之多，扬州、杭州、南京的库银为之一空，险些不够支付的，好在这次行动是有计划的，桂萼早清算出田地数目，富余田产的数目，可能会出售数目，基本上与计划相当，唯一变数较大的就是田产的售价了，为此比计划中多贷款了五十多万两银子。

    新法规定新购田第一年免租金，所以买到地的农民第一年只需还贷即可，因为赋税降低，他们大约五年之后可以还完贷，从此过上富裕的生活，为防止田地再次流入大地主手里，新法对卖地做出了详细规定，另外大通钱庄苏州号推出了长期贷款模式，给临时需要用钱的人提供了方便，高利贷的生意被严厉打压，只能在黑暗中生存了。

    宁波市舶司属于杭州地界，不过宁波开港通商之后万商云集，紧邻杭州的苏州同样有很多机会，黄素良在桂萼的支持下加大了纺织工场的投入，在段飞的建议下，品牌的观念首次出现在纺织行业，质优价廉的飞鹰牌各种布料出现在市面上，黄素良甚至在苏州开了几家飞鹰连锁成衣店，按照段飞所说的模式，高价挖来手工精湛而且很有时尚感觉的裁缝，制作出成衣请身材姣好的模特穿着，或者送给达官贵妇，或是免费为青楼红妓量身定做衣服，目的只为广告效应。

    段飞只需动口，大受启发的黄素良自会帮他办得妥妥帖帖，甚至举一反三做得更好，开海通商之后慕苏制衣裳而至的商人购买了大批飞鹰牌布料，打算卖到全国甚至全世界去，而飞鹰牌的服装，暂时受众还比较少。

    黄素良手里资金充裕，所涉及的绝不仅仅是纺织这一块，景德镇的陶瓷、江南的茶叶——尤其是苏州吴县洞庭山的洞庭碧螺春，几乎成了他手里的专卖，这都是出口最大宗的商品啊。

    段飞足不出京，却开始在全国甚至全世界赚钱的时候，郭震正在大笔地花钱，他向正德讨旨，派亲信去了一趟福建，命福建都司造海船三十八艘，福建自古以来就是中国的重要造船基地，郑和七下西洋，乘坐的宝船就是福建造的，福建不仅有造船好手，在那里就地招收经验丰富的海员也极为方便，郭震选在福建造船，这倒是个正确的决定，只不过……他想一口吃成个大胖子，一下造大福船十艘，其余舰艇二十八艘，再加上水手招募训练，两百万两银子丢进去就不见了银子，转眼他连买舰炮的钱都没有了。

    军器局和火药局已经并入锦衣卫，眼下段飞和郭震的关系还不错，他又不想去求张锐，于是就跑去找段飞了。

    两人现在基于利益关系，被文官们逼得站在一个战壕里，来往就没多少顾忌了，大白天跑到锦衣卫，见面就软语相求道：“段大人，眼下处处都要花钱，我手里已经没有多少银子，你能不能赊给我一点舰炮？让我好周转过来呢？”

    段飞为难地说道：“郭公公，不是我不想借，现在锦衣卫也不大周转得开啊，商盟那些商人都精眀过人，盯得可紧了，你几十艘船，打算装多少门舰炮？几万两银子只怕还搞不定吧？要知道商盟有不少贵人们的投资的，若是我挪用太多，被皇上他们知道了……不好办啊。”

    郭震跺跺脚，说道：“段大人，我也没想到会花那么多银子啊，那几十艘船简直比金子造的还贵，我连圣旨都请出来了，人家也已经开工制造了，我总不能再削减一半吧？段大人你行行好，我一定会尽快归还的。”

    段飞不为所动，郭震游说了一阵之后，段飞愁眉苦脸地松了点口风道：“郭公公，这不是几万两能解决的事情，况且……照我看啊，你筹建海军还不止这么点花销，日后要用银子的时候多了，要还钱只怕还要好几年呢，我可遮掩不过来，除非有皇上点头，否则我可不敢私下给你。”

    郭震知道段飞所言非虚，想了想，他一咬牙，说道：“好，段大人跟我去见皇上吧。”

    段飞和郭震来到豹房，郭震向正德大倒苦水，然后说出了向锦衣卫借钱的事。

    正德惊讶地向段飞望去问道：“段爱卿，筹建海军开销极大，朕也是知道的，眼下刚开海通商，银子都还没收上来呐，你们锦衣卫有那么多银子吗？这可不是一时半会就能还上的，而且……这个无底洞还不知道要扔多少银子才能填满呐。”

    正德说着瞪了郭震一眼，郭震跪了下来，陪着笑道：“皇上，奴才心急了一点，想一口气把舰队建起来嘛，想当初永乐年三宝太监要下海的时候，高宗一口气建了一般三十七艘大海船呢。”

    段飞也道：“皇上，微臣组建商盟已有时日，日进斗金不敢说，钱还是赚了不少的，目前周转资金也还有不少富余，借些银子给郭公公倒也不难，而且以商盟赚钱的速度也还支持得下来，只是微臣不敢私自借钱给他，只要皇上首肯，替郭公公作保，我就把钱挪用一下，帮扶郭公公度过难关。”