
    江悦负责的是外情部，对于用间的重要性是很了解的，他哦的一声，说道：“原来如此，卑职只能派些商人前往日本探听消息，大人却把他们使节团都给收服了，大人用间比卑职高明百倍，卑职实在佩服！”

    奉承的话段飞听得多了，他不以为意的说道：“你去看看都准备好了没有，万事俱备的话就立刻起航吧。”

    段大钦差的船队终于启程了，沿着鄞江在定海出海，然后沿着海岸向南而去。

    天随人意，一路东北风让段飞他们的船走得飞快，早上启程傍晚已经来到福建的水域，酉时中的时候，他们已经抵达福宁州辖内的小小的洪山岛。

    船停稳之后，乌海雁过船来请道：“大人，那些船就在洪山岛附近，只要放出讯号，那些船就会过来聚拢。”

    段飞微笑道：“本官原本还打算去参观一下那些造船的地方呢，既然他们不欢迎本官，那就算了，发讯号吧，本官已迫不及待了。”

    乌海雁唯唯应诺，点了支火箭炮蹿上空中，炸出一团幽幽的绿色，在黑暗中煞是醒目，不一会洪山岛的背面转出一排船来，那些船缓缓靠拢，在官船上的人不由自主地用上了仰视的角度，否则就只能看船底了。

    每个人心中都冒出同一个念头：“好大的船……”

    眼前的这十艘船跟段飞他们乘坐而来的几十艘大小船只相比起来果然是无比的巨大，段飞的座舰在运河里看起来无比巨大，但是跟眼前这十艘大福船比起来简直就是小不点了。

    段飞心中也不禁惊叹起来，木头造的船居然也能如此巨大，一百年前的郑和正是率领着一百多艘这样的大船组成的超级舰队，一路西去，沿途那些蛮夷小国，见到这样的船队，岂有不惊叹拜服的？

    段飞等那大船上放下绳梯之后，率先攀援上了他的新船，当他来到大船上，扶着船舷向下望去的时候，他发现自己原来的座驾竟然是如此的渺小。

    运河里开的船相比这种超级巨大的大福船来说实在是小的可怜，段飞目测这船甲板长度绝对超过一百米，乌海雁上来后介绍说这些船因为所用材料本身素质稍有差异，因此长度并不是一模一样的，大致在四十五丈（约合现代大约一百四十米）到四十三丈之间。

    如此规格，已经超出大福船标准，这分明是真正的宝船啊！

    段飞欣喜地在船上到处走看，到处乱摸，乌海雁确实将这船造得扎实无比，从木料的质地以及做工就能看出一斑，段飞甚至觉得这船的工艺比自己坐来的那艘船还要好，那可是南京宝船厂精制，给皇上用的御用船啊！

    当段飞将心中疑问对乌海雁提起的时候，乌海雁微笑道：“大人，自从禁了海，如今的宝船厂已大不如从前了，他们给皇上造船大不了也就虚应个差事，不要太差就行，皇上几时才登船一回啊？草民为大人造的是能远航能打仗的船，怎么能比呢？我找的工匠就是当年为三宝太监造大宝船的一位工匠的第四代后人，草民又悉心叮嘱，因此他才将这些船造得挑不出一丝毛病来的。”

    段飞欣然道：“好，这样的人才实在难得，乌老板，你有空拿块锦衣卫的腰牌给他，就说本官支持他正式开办个造船厂，锦衣卫用的船今后都交给他们来造，除非他们忙不过来，否则本官都不想再劳动旁人了。”

    乌海雁笑道：“草民一定替大人将东西传到，有大人的支持，他一定会大干一场的。”

    段飞道：“嗯，江悦，待会去取块腰牌给乌老板，现在给船挂上旗号，准备起航，目标福州！”

    段飞来到这船上就不想走了，在大家的努力下，他的东西很快就被搬到了新船上，管箫寒见到新船也惊叹不已不过天色已黑，管箫寒很快就进去休息了，段飞则站在船头，兴奋地吹着风。

    老实说这些船比郭震那十来艘船大了不止一倍，这么长的船身，能装多少大炮啊？这么结实的船，说不定连大将军炮都可以装个几门，届时就可以进行远程精准打击，近距密集轰炸，倭寇的小船何足道哉，遇上佛郎机的舰队也不会吃太大亏了吧？

    戌时末的时候，船队进入建江（闽江）出海口，很快便抵达了福州，当大福船进入狭窄的河道时，福州巡检司的船过来拦截，不过骤然见到如此庞然巨|物，他们都吓傻了，回过神的时候又看清了船上的旗帜，他们当下屁都不敢放一个，急忙躲到一边，险些给大福船激起的波涛掀翻。

    福州老码头居然能容纳所有船停靠，这是因为当初郑和的船队也曾来过福州的缘故，段飞见夜色已深，管箫寒已经熟睡，他便没有上岸，等福州知府闻讯赶来时，段飞只命人回了他一句话：“时辰已晚，明日再说。”

    天亮了，许多住在码头附近的百姓一夜醒来发现码头上停着许多大船，他们也不禁啧啧惊叹，这辈子都没见过这么大的船啊。

    早晨的时候福州知府再次来拜见钦差，还带来了一大票福州官员，段飞在船甲板上接见了他们。

    福建布政司左布政使童伯洛等同来的大小官员都拜见了钦差之后才小心翼翼地问道：“听说大人奉旨巡抚江南，大力改革弊法，我等闻之无不翘首以盼，如今大人果然来了福州，莫非大人也是为改革而来？”

    段飞摇头道：“苏杭杨三府改革不过是试点，暂时不会继续扩大改革范围，福州真想加入改革试点城市的话，不妨耐心等待一下，今后会慢慢开放的，本官如今是奉旨剿倭的青菜，来到福州自然是为了倭寇咯。”

    童伯洛讶道：“大人，今年福建并未遭到倭寇袭掠，福建周边并无倭寇，大人是不是弄错了？”

    段飞微笑道：“童大人，你真的认为福建无倭寇吗？又或者你只是受人蒙蔽，以致根本不知道下面的情况？”

    童伯洛汗然垂首，说道：“大人英明，下官不敢隐瞒，福建沿海州县确实遭到过倭寇袭掠，不过经核查后发现都是藏匿在沿海海岛上的海盗假装倭寇作乱，而且损失也不大，因此下官才做主没有上报，请大人明鉴。”

    段飞冷笑道：“损失不大？死多少人才算大？像宁波那样吗？无论是斗升小民还是路边的乞丐，都是我大明的百姓！被倭寇杀一个和杀一万个有区别吗？不管凶手是什么人，你们有想过要抓他们以正国法吗？”