
    段飞被郭震捅了一下才一震醒来，他不解地向大伙儿望去，只见正德无奈望着他，说道：“段爱卿，你在想什么呢？叫了你几声都没反应。”

    就在一瞬之间段飞已经感觉到了石珤的敌意，他一面思索一面答道：“皇上，微臣绞尽脑汁在想办法替皇上分忧呢。”

    正德期待地问道：“那你想到法子了吗？”

    段飞摇头道：“回皇上的话，刚想到个好点子，就被郭公公捅没了，回头再去想怎么也想不到了，微臣罪该万死，请皇上恕罪。”

    石珤冷笑道：“巧言令色无耻之尤，皇上，你看到了吧？老臣恳请皇上将段飞革职查办！段飞不除，天下难靖啊皇上！”

    段飞愣了愣，这不是在说着如何防治天花的事么？怎么却说到自己头上来了？看石珤的神情，似乎把自己整下去比应对疫情还要重要，自己什么时候比瘟疫和天花还要可怕了？

    正德皱眉道：“石爱卿，这未免有些危言耸听了吧？段爱卿上任以来为朕排忧解难，做了不少大事，你说他祸国殃民，朕可不信。”

    石珤神色激动地连数段飞所作所为，说段飞飞扬跋扈、轻佻不文，拉帮结派、指鹿为马、乱政祸国……数了好一大通，段飞真不知道自己居然如此罪恶滔天。

    石珤说得口沫四溅的时候，郭震也把事情的起因和经过三言两语地告诉了段飞，原来石珤将天花爆发算在段飞的头上，说这是段飞乱政祸国引至，古人迷信，往往将大疫归于天意，所谓天意又是因为某人做了某些逆天的事，总之就是靠两张嘴皮子瞎蒙，往往被用于政敌攻讦，而且往往还很有效。

    明白事情原委的时候，石珤那正直的形象也在段飞心中完全崩塌，这位素有清名的好官，除了洁身自好他还能做什么为国为民有利的事吗？看他身边的几位尚书，脸上都露出不耐神色，尤其是钱如京，这位被认定是段飞爪牙的刑部尚书忍不住跟石珤争辩起来，两人都满腹诗书，每句话都引经据典，把正德忽悠得两眼直冒金星。

    段飞轻笑道：“呵呵……两位大人不要吵了，罢免段飞事小，抗病救灾事大，皇上，既然石大人口口声声说是我害了大明，天降惩罚，只要我被罢官就万事大吉，这倒是好办，请皇上革了我的职吧，微臣小有积蓄，一年半载还饿不死，微臣倒要看看这天花能否因为微臣被罢官而消失，倘若事实证明石大人对了，微臣脸皮再厚也不敢再活着祸国殃民，直接从泰山顶上跳下去得了，倘若事实证明石大人只不过是在胡言乱语，实则是耽误了救灾，请皇上治石大人的罪，诛尽他九族好了。”

    段飞的话清清楚楚地钻进了每一个人的耳朵，段飞说得很平和，但是最后一句话却突然变得阴森森的，石珤一愣之后勃然大怒道：“段飞，你好歹毒的心肠，我妻儿子女哪里得罪你了？你竟然要诛我九族！”

    段飞淡淡地说道：“石大人不要发怒，若是因为你胡言乱语耽误了防治天花疫情，死伤百姓何止万人，让你全家抵命有什么不对？照我看还太轻了，全部剥皮活剐了都不够瞧的。”

    石珤气得浑身发抖，张子麟清咳一声，说道：“段大人，石大人的意思并非说革你的职后就不做任何应对措施了，病还是要治的。”

    段飞哦地一声，说道：“那岂不是就无法证明天意了？石大人说了那么多，难道就是为了针对段飞一个人？皇上，微臣冤枉啊，石大人在这种国难当头的时候还不忘打压微臣，可见他根本不在意民间疾苦，他说不定恨不得天天都有灾祸降临，如此一来他今天整倒这个，明天整倒那个，迟早有一天他会说灾祸降临是因为皇上的缘故……”

    石珤涨红的脸变成了雪白，他手指颤抖着指向段飞，慕然一口血喷了出来，将桌面上的陕西地图染得鲜红点点，很快就变成了黑色。

    张子麟他们急着救石珤的时候，段飞指着那些血点惊呼道：“皇上，石大人他吐的是黑血，他定是染上了重病，说不定还会传染，皇上要小心啊！”

    张锐和郭震两个落井下石地说道：“不错，段大人所言极是，皇上请退后，来人啊，快把这病夫抬出去，传太医诊治。”

    过了一阵，太医进入武英殿后殿‘静思殿’，向正在休息的正德拜道：“皇上，石大人他……已经驾鹤西去了。”

    正德一惊站起，段飞心头也是一跳，他沉声问道：“太医，石大人他是因为什么死的？有病还是气死的？”

    太医偷偷看了张锐和郭震一眼，两人都有暗示，他一时不知如何是好，略一迟疑之下正德嗯地一声威逼，他一急之下便将实话说了出来：“皇上，石大人他代脉郁结，久痨入心，激动之下犯了病，乃是胸痹厥脱（心肌梗塞）而死。”

    段飞急忙向正德跪下，痛心地说道：“皇上，微臣该死，微臣不该在一气之下对石大人说那些话的，微臣激死了石大人，请皇上治罪！”

    正德跺跺脚，说道：“段爱卿，这回你可真的是……”

    正德把太医遣了出去，眼前都是亲近的人了，才继续说道：“你真的是玩大了，三言两语激死了一位二品的尚书，足以让你名留青史了。”

    段飞苦笑道：“皇上，微臣现在快要愁死了，您还拿微臣来开玩笑，现在微臣该怎么办啊？”

    郭震嘿嘿笑道：“段大人，你不必惊慌，那老匹夫是自己气量太窄，又有癔病在身，一下气死了，又怎么能怪段大人呢？在朝堂上这样的争执每天都有，别的大人怎么又没事？何况他诋毁段大人的那些话更加阴狠歹毒，段大人气量大不理他而已，换做是他自己被人这么说一大通，只怕死了又给气活好几回哩。”

    张悦也道：“不错，这事儿段大人没错，不过毕竟死了个尚书，皇上怎么样也要给大家一个交代才行啊。”

    正德想了想，说道：“好吧，段爱卿，朕就把前些天赏你的爵位收回好了，等你再立新功的时候朕再赏你。”

    段飞那个爵位无关痛痒，他担心地说道：“皇上，只怕其他人不会这么轻易放过微臣啊。”

    正德皱皱眉，说道：“难道免去你半年俸禄？对你来说这未免太少，其他人一样不服的，朕又不能真把你降级了。”

    张锐笑道：“皇上，要群臣信服也很简单，罚段大人去陕西救灾好了，刚才大家不是对派往陕西的人选举棋不定吗？段大人足智多谋，吉人天相，照老奴看来，段大人正是最佳人选啊。”

    段飞和郭震都听出了张锐绵里藏针的真意，谁都不愿去那种发病疫的地方，所以才会‘举棋不定’，张锐推荐段飞去，分明是一箭双雕之计，一来他希望段飞染病而死，就算不死也残废了，脸上还变成了麻花，正德见了自然会疏远他，二来他欺段飞连痘疮的名字都没听说过，他办案还行，救灾定是外行中的外行，奉命去陕西治病救灾定会手忙脚乱不知所措，就算一个熟悉救灾程序的官员碰到天花也会束手无策，一旦疫情蔓延开，死者成千上万的时候，段飞就是最好的替罪羊，连正德也保不住他。

    郭震正要想办法替段飞说话，段飞却道：“皇上，张公公所言极是，微臣食君禄报君恩，纵万死而不辞！微臣愿意赴陕西抗病救灾，请皇上下旨吧！”