
    正德并不气恼，他把段飞扶起，说道：“你怎么说朕是在害你呢？你若不解释清楚，就别怪朕治你个不敬之罪了！”

    段飞道：“皇上，微臣有句话不知当讲不当讲……若是说了，皇上说不定会要了微臣的脑袋……”

    正德道：“说，朕赦你无罪。”

    段飞道：“皇上，自从微臣宝应县与皇上偶遇开始，皇上在微臣心中亦师亦友，亦父亦兄，微臣心中感觉得到，也有所回应，不论微臣怎么称呼皇上，微臣的心是不会变的，皇上是需要一个对您卑躬屈膝口口声声喊着父皇，心中却没有多少感恩的干儿子，还是一个与皇上您灵犀相通能够替皇上分忧的臣子呢？”

    正德想了想，说道：“你的话好像也有些道理，好吧，这件事就算了，本来朕想送你些礼物的，也都算了吧。”

    段飞苦笑道：“多谢皇上宽宥，其实微臣请皇上收回成命还有别的缘由，譬如说微臣害怕今后会持之自傲，或是被百官所忌，因种种原因，微臣才敢冒天下之大不韪，恳请皇上收回成命的，皇上宽宏大量，微臣不胜感激……皇上，今天不去一文轩了吧？”

    正德点点头，说道：“你说得对，是朕一时冲动，朕不怪你，我们一连去玩几天了，你回家的时候没有被苏姑娘埋怨吗？朕可是被爱妃们诉苦好几回了，再不去陪陪她们，小心她们去皇太后那告你。”

    段飞笑道：“皇上也的确该好好陪陪皇后和皇妃她们了，否则她们怪罪下来，微臣可承受不起啊。”

    正德呵呵笑道：“对了听说你欠了淑妃一首诗，你打算何时拿去给她啊？”

    段飞苦笑道：“皇上，写诗是一件需要灵感的事，微臣最近忙着国事，一直没有时间考虑这件事，还请皇上转告淑妃娘娘，微臣一定尽快抓紧时间，若是想出来了，立刻就会送去给淑妃娘娘的。”

    正德笑道：“好吧，那你回去吧，免得苏姑娘又怪朕拖你去玩了。”

    段飞离开皇宫回到家里，苏蓉正在逗刚睡醒的段煜，段飞把儿子抱起来亲了几下，这小子居然哇哇大哭起来，段飞怎么哄都哄不了，只好把他交回给他娘，气呼呼地说道：“这小子，太不给面子了吧！”

    苏蓉笑道：“谁让你总没时间陪他玩？今天皇上不拉夫君你去玩了吗？”

    段飞向屋外瞅了瞅，心有余悸地说道：“今天皇上收到苏州来的消息，一下子激动起来，咱们的小煜煜差点就多了个皇爷爷，我措词推辞了，不知道会不会有后患，蓉儿你替我分析下吧。”

    段飞将今天正德要收他做干儿子的事跟苏蓉说了，苏蓉沉吟了一下，说道：“夫君做得很对，皇上的干儿子众多，没一个有出息的，这个身份对夫君有百害而无一利，皇上被夫君拒绝后有什么表示吗？”

    段飞把后边的话都说了出来，苏蓉柳眉微皱，说道：“夫君，以你之才，做首诗真的这么难吗？莫非你对青青大家真的有什么念想不成？否则大可视其为寻常贵妃，又何必如此进退失据？这事夫君可是做错了。”

    段飞苦笑道：“真的么？我对她真的没什么想法，只不过觉得……以她的才气，应当嫁给杨慎那样的大才子才对，日后夫唱妇随也好多写些流芳百世的好诗好曲，光耀我华夏文明，可自她入宫之后……”

    段飞深深一叹，他从宫中得到消息，青青在宫里过得并不好，不知那天洞房花烛夜发生了什么，皇上突然对她冷淡下来，苏蓉几次寻机想去见她，都没有见到，连常常跟正德在一起的唐伯虎他们，都说已经很久没见到青青了。

    想到这里，段飞突然有些后悔今天没有趁机去见她一下，不过他已答应正德，只要想好了诗就可以去见青青，目前的问题在于他记得的赞美女孩的不论诗还是曲子都是满嘴情啊爱啊的，这种东西拿去献给皇上的妃子，这不是找死么？

    苏蓉见他为难的样子暗叹一声，抱着孩子轻轻摇晃着，哼唱起了摇篮曲，不一会段煜就进入了梦乡。

    不论青青有何动机，至少现在还没有任何表现，可以暂时不用担心，正德认子的事过去之后正德不再每天都拉段飞去玩，害得段飞还担心了一会，事实上正德不来找他是因为宫中传来消息，正德在皇太后的催逼下正在后宫努力求子呢。

    武定侯郭勋从龙虎山上清宫请来个道士叫邵元节，据说有大神通，传授给正德所谓龙虎山双修术用以求子，甚得正德欢心，整天和他泡在一起，都无心出去玩了。

    段飞对双修术也颇有经验，不过他恪于身份，却不太方便跟皇上说这种事，结果被一个道士占了先，失去了更加接近正德的机会，听说这个消息后好一阵后悔。

    不过段飞自己还有许多事要做，也顾不上这么多了，如今正式开海通商已经有一段时间了，何海和乌海雁送东西给他方便了许多，大量在别人眼里奇奇怪怪的东西被送到了京城，还有许多看不懂的书和不同发色、肤色的人被送来，全被留在了福建海澄县月港旁的基地里，段飞坐镇锦衣卫遥相指挥，倒也都顺利踏上正轨。

    在京城里段飞最用心做的还是办报，在京城里办报意义完全不同，因为已经有了许多经验，因此准备起来很顺利，最花时间的还是刻活字的问题，要办报纸，几千个常用字至少要刻两三套放着，有的常用字还要刻更多备用，木头活字刻得快，但是因为油墨有腐蚀性，加上印刷过程中的损耗，木头很容易坏，泥活字烧成陶瓷过程中容易变形开裂，使用中易碎，也不太适合大量采用。

    段飞便让工匠一边刻木活字先用着，，一边制作泥模试图用金属制作活字，铜和铁很容易制成活字，但是油墨却很难完美地吸附在铜铁等金属活字上，金属材质需要不断更换试验，油墨配方也要不断修改试验，这些都很需要时间。