
    冀元亨是王守仁大弟子，当初宁王作乱，江彬、许泰想诬陷王守仁与他私通，盘问宸濠的时候，宸濠交代说王守仁曾经派遣冀元亨到王府讲学，就为了这句话，冀元亨直接被从江西抓到了北京，关到锦衣卫里大刑伺候，连炮烙都上了，不过冀元亨始终没有背叛王守仁，咬紧牙关就是不招，结果情况很快发生变化，江彬许泰倒了台，王守仁倒是红透半边天，冀元亨才被救出来，下过诏狱吃过苦头的人，会不恨锦衣卫吗？所以王佐才会说麻烦了。

    段飞却并不怎么担心，王守仁可是他暗地里的师傅啊，最近段飞也没做什么让他生气的事，反而双方在学术上有所研讨，关系正亲密着呢，王守仁建议派冀元亨来负责核查军功等事，定有其意。

    段飞安慰道：“今日锦衣卫已不是往日锦衣卫，素闻冀大人乃谦谦君子，正直不阿，他不会因为当年曾经下狱的事情而枉顾事实对我们不利的。”

    王佐皱眉道：“大人，人心隔肚皮啊。”

    段飞道：“他都已经出京了，我们还能怎么办？派人去刺杀他吗？伪造证据吗？算了吧，以不变应万变，就让他慢慢把真相查出来好了，平凉情况已经稳定，传令下去，明早咱们就起程离开平凉，到凤翔去吧。”

    段飞的决定令所有人都大惑不解，在另一位钦差要来查他的时候他不但不迎接不辩白，倒是准备走，难道是心虚了？陕西上下官员几乎都要欢呼起来，他们万分期待钦差冀大人的到来，他们准备了许多证人证据，都要证明陕西无战事，陕西没有白莲教的叛军出现过。

    段飞第二天真的离开了平凉，他与钱如京没管外头的风言风语，将带来的人一分为二，在泾州分道扬镳，段飞去凤翔，钱如京去庆阳，两地都是这次疫情的重灾区，这一走并不是逃避什么，而是继续自己的工作。

    陕西省的官员多数也离开了平凉，回到西安等待钦差冀大人的仪仗，不过等了两天还不见钦差到来，等有了消息的时候，才知道钦差竟然已经到了庆阳！

    这时陕西省的官员才感觉有些不妙，他们又蜂拥去庆阳，走到半路却见钦差的旗帜飘荡在马莲河上，钦差冀大人乘舟顺水而下，然后直接转入泾水，根本不见陕西的官员，弄得他们人心惶惶，有的临时找船跟上，有的则快马加鞭在陆上赶。

    只见钦差过了泾州后并没有直奔平凉，而是沿着泾水向崇信县逆行，大家顿时明白过来，钦差要亲自到当初段飞他们渡江大战的地方去勘察现场了！

    时隔数日，泾水汛期已过，水流已缓，水位也降了下来，河心烧焦倾侧的沉船残骸露出半截在水面上，相当的醒目，冀元亨听说已经到了，命人靠岸沉锚，大船停稳之后，冀元亨站在船头看了沉船两眼，吩咐道：“派人去那些沉船上看看，有无战斗痕迹。”

    冀元亨带来的人都是精干老手，冀元亨登岸不久就听到手下在河心高声叫道：“大人，倾覆的船舱中发现许多残肢断臂，早已腐烂了，船舱木板上嵌着许多钢珠、铁钉，密密麻麻的，与锦衣卫提交的手雷爆炸后痕迹相似。”

    冀元亨嗯了一声，喝道：“多找几个人，把沉船拖到岸边，发出讯号，叫那些跟了咱们一路的大人们过来见我。”

    讯号发了出去，冀元亨没有坐等那些官员前来拜见，而是低下头仔细观察地面，他带来的人也散开勘查现场，不一会便有了许多发现，对手下的发现，冀元亨一一仔细复核，直到确认无误。

    不一会以夏志尚为首的一批陕西官员也上岸了，他们看到眼前的情况暗叫不妙，硬着头皮上前拜见，冀元亨带着他们来到当初的战场，只见地上已被挖出十多个土坑，而且钦差带来的人还在继续挖，冀元亨指着一个被挖出半米深的土坑说道：“诸位大人请看，这些土壤上下层次分明，上边颜色已经变黑的土闻起来有股腥味，用手抓握一下，连手都被染黑了，诸位大人可知道这是为什么？”

    这些官儿都是从基层爬起来的，哪可能不知道呢？其实现场腥气扑鼻，一位走得急了点儿的官员嗅到这股味道心里一阵烦闷，忍不住弯腰大呕，夏志尚弯腰抓了一把‘黑土’，放鼻子前嗅了嗅，再用力一抓，抛开泥土之后手上果然被染成了黑色。

    夏志尚回答道：“钦差大人，据下官观察，这些土应该是被血侵染成了现在的样子。”

    冀元亨向其他人望去，大家都只好点了点头，冀元亨用手比划了一下，说道：“诸位大人，鲜血要侵染入一尺深的土地，并且覆盖如此之广阔，不知需要多少鲜血？又要死多少人呢？”

    夏志尚等默然不语，冀元亨已给出了答案，他大声说道：“诸位大人看到没有，这一片原本与旁边一样都是草地，但是现在地上只余短短半截草根，这么几天了，草都不见长，这是因为这里曾被火药烧灼过，曾被千万人踩踏过，曾被盈野的尸首堆积，被流淌如河的鲜血浸泡过啊！你们看看这地上，破碎的白骨都还处处可见，敢问诸位大人，在数日之前，是哪支部队与敌人在此激战？”

    大家都低下头去，这一次魔教造反事件中负有不可推卸责任的安东中护卫指挥使张环闻言狡辩道：“钦差大人，这些血迹和白骨的确可以证明数日前有人曾在此杀了许多人，不过这并不能确定是与敌交战，很有可能是有人将难民集中到此，然后全部杀了，以造成大战假象，好谎报军功啊。”

    冀元亨冷笑一声，说道：“你是安东中护卫指挥使张环吧？你知不知道你在这里站着的时候，本官已经派了一队人前往你的驻地，要查证你最近的行踪可以说是易如反掌，张大人，与其让别人来告诉本官，不如你自己老实交待了吧，本官一路行来，查问过许多平凉逃出来的难民，要不要本官招他们出来与你对质啊？”

    PS：感谢大家一直以来的支持，现在灯灯再次号召在纵横中文网以外看到本书的人，请来纵横中文网支持一下灯灯！灯灯将不胜感激，心情好了码字也利索些啊！