
    段飞的请君入瓮之计当晚便大获丰收，许多回港的船还未得到消息，结果全自投罗网，这帮人段飞依旧全部扣下，商品和船全部充公，许多人来求情，段飞酌情放了一些，十之八九依然没有释放。

    段飞放人的条件很简单，没有后台的不放，没有赎金的不放，没有儿子或兄弟加入海军的不放，消息传开之后报名参军者和提着巨款前来赎人的同时翻了个翻，还有许多假冒亲戚参军的，段飞来者不拒，只要身体合格，而且有保甲作保就行。

    大家这才知道原来钦差大人只是想招揽人手顺便敛财而已。

    虽然知道了这一点，不过大家胳膊拗不过大腿，只能认了，该送的钱还是要送的，许多海商联合起来筹了笔款子，向要赎出金县令，这一回百送百灵的银票却不灵了，钦差大人说什么也不肯放人，大家于是一筹莫展。

    段飞似有将月牙湾变成舰队驻地的模样，占着地方不走了，过了几天之后自投罗网的船越来越少，段飞的舰队也不再蹲守与港口之内，有时不分白天黑夜地出去巡逻，训练，缴来的大大小小的船正好用上。

    海里头不分日夜的演练，陆地上也没闲着，段飞从京城带来几个泥水匠，他们在海澄县郊区九龙江边开始造水泥厂，首先在江边建起水磨机，然后再筑起个房子般大小的立窑，请人采来石灰石，用水磨机活着晒干的粘土一起磨碎，再掺些草木灰，放到立窑里高温煅烧，烧出来的东西搀着定量的石膏再用水磨机磨细，就造出水泥来了。

    这边烧水泥，那边烧青砖，挖地基，河边空旷的地面上一夜之间变成了繁忙的工地，来送石头的人很多还不懂什么叫石灰石，于是送来的石头许多不达标的，就都塞到挖好的坑里当地基用了。

    青砖烧起来颇费时间，段飞又教工匠用已经制备好的水泥掺水活好后倒进模子里造水泥砖，过了几天水泥砖和青砖都造出一大批来，就开始造厂房和围墙了。

    段飞用船将缴来的东西都送去泉州廉价变卖，甚至连船都卖了，得来的银子都投入了海澄县郊区九龙江边的工厂里，锦衣卫研究部的砖家们陆续南下，连火者亚三都赶来了海澄县，段飞打算占了月牙港作为自己的海军基地，在海澄县外建立自己的制造和研发基地，直接在这里造大炮，免得在京城里造好大炮要千里迢迢运过来，浪费人力物力不说，东西在路上说不定就颠簸坏了。

    李马赛也来到了海澄，他有海上作战经验，段飞派他登上自强号旗舰辅佐乌怀安，他的两个随从也跟着上了船，段飞命他们尽量教导船上水手如何适应长途海上生活，以及如何应对突发状况，如风暴等等，段飞给了他们承诺，只要他们完成这个任务，就可以自由离开，当然也可以选择留在大明，帮助大明打败弗兰基人，然后亲自带着大明的舰队杀到法兰西去报仇！

    看到宝船的强大火力和坚强护甲，李马赛毫不犹豫的选择了后一条道路，他开始积极配合，提出许多建议，他还与火者亚三商量出一个迅速增强大明冶铁和造炮技术的方案，两人一起来到段飞面前，向他提出了自己的建议。

    听到他们的计划，段飞思索道：“你们想去满刺加？”

    火者亚三汉语比较流利，他急忙解释道：“大人，只有我和他的两个副手去，他继续留在这里帮助大人训练海军，我曾经是佛郎机使节团成员，我带着两个黑奴比较容易混入满刺加，假如满刺加没有大人需要的人才，我们可以沿途的港口去找，实在不行我直接回里斯本为大人寻求人才，我会告诉他们马可波罗书里写的都是真的，东方的大明非常富足，遍地都是黄金，一定会有很多人跟我们来大明的。”

    段飞笑道：“这倒是个好办法，不过宣扬大明有很多黄金是不是不妥啊？这会引来无数海盗的。”

    火者亚三说道：“大人，只要我们有强大的舰队，再多的海盗也不敢来大明撒野，等我们造出更好的大炮，打败佛郎机舰队，占领了满刺加之后，佛郎机人只能退守天竺，到时候我们进可攻退可守，就算整个欧洲的联合舰队来到满刺加都不是我们大明的对手！”

    这也是段飞的计划，没想到倒是被火者亚三看出来了，段飞微微一笑，说道：“好吧，本官答应你们的请求，本官会安排你带着那两个黑人前往满刺加，巴拉克，你要不要他们去法兰西替你查探一下你家人的下落？”

    李马赛苦笑道：“柯尔贝杀人如麻，他哪可能留下我家人不杀？大人前往不要打草惊蛇，以免柯尔贝发现我还没死。”

    段飞笑道：“这不是浪费时间，就算打草惊蛇又如何？照你所说，如今的法国根本不是佛郎机对手，假若我们打败了佛郎机，把船都开到巴黎去了，还怕柯尔贝预先知道吗？”

    李马赛神色一动，说道：“那样也好，我在法兰西还有几个信得过的朋友，通过他们应该能顺利打听到我家人的消息，顺便给柯尔贝传个话，告诉他我投靠了东方最强大的帝国，这个帝国最小的一个省都比法兰西整个儿还大，我会率领他从未见过的强大舰队返回法国，将他绞死在大海边，祭奠那些被他害死的水手英灵！”

    段飞笑道：“正该如此，吓得他日夜难寝活受罪最好，不过可别吓死了，那样你就没法亲手报仇了。”

    李马赛道：“大人放心，柯尔贝年纪与我相当，他养尊处优没那么容易死的。”

    段飞沉吟起来，心中似有难决之事，火者亚三眼珠一转，说道：“大人是担心我一走了之再也不回来了吗？不，不会的，大明如此富庶闻名，随便一个府县都比里斯本还要干净，卑职在这里能得到大人的重用，能得到无数人的尊敬，卑职岂有不回来的道理？请大人放心！”

    段飞笑了笑，说道：“本官想的不是这个，本官在考虑若是你们成功完成任务回来，本官该奖赏你们什么呢？永久居住权是免不了的了，一所大宅子本官也送得起，娇妻美妾大比的银子都可以给你们，说不定本官还可以帮你们游说皇上，谋得个荣誉侯爵的地位，到时候你们就是大明真正的贵族了。”

    李马赛和火者亚三都激动地说道：“大人真是慷慨，为了大人，为了那些赏赐，我们一定会加倍努力的！”

    段飞笑道：“本官也期待万分，你们可以回去准备了，本官找好了船就送你们去满刺加，祝你们好运！”

    三天后一艘普通的商船载着火者亚三和那两个黑人离开了月港，静悄悄地向满刺加而去，他们载着美好的期望，也带走了段飞的许多要求，航向西方……

    ……