
    段飞叹道：“本官也没见过佛郎机炮的真正威力，手里只有一张草图，仿制出来的炮射程与威力都比从前强不少，却也不知能不能比得上原装的佛郎机炮。”

    乌海雁道：“小人手里也没有佛郎机炮，听说只有海子手里有那玩意，用两颗很大的金刚钻从佛郎机人那里换到的，总共也才两门吧。”

    段飞点点头，说道：“原来如此，好吧，乌老板，今日会面到此为止吧，本官回去准备一下，你也留个通消息的办法，八月初一的时候，本官会派三个人去找你，他们会带着银票和本官的信物，由你出面，替本官去造一批大战船出来，此事必须办得极为隐秘，若是透露了风声，别怪本官矢口不认！此事办好了，等本官功成名就的那一刻，本官便替皇上赦免你从前所犯的任何罪过，到时候你就可以堂堂正正地做你的生意了！”

    乌海雁肃然站起，拱手道：“大人请放心，小人定不负大人重托，至于通消息的人嘛，大人身边就有一个，而且……犬子安仔少不更事，整日莽撞惹祸，小人想将他留在大人身边，好随时听候大人教诲，不知大人意下如何？”

    段飞大喜道：“如此甚好，本官正有许多关于海上的事要找人请教，对了，本官这里有张海图，不敢说比海子手里那张好，但也是三宝太监留下的海图之一，你拿去参详参详，说不定可以找到海子去过的那个遍地都是黄金的地方哦。”

    乌海雁恭恭敬敬地将段飞递给他的海图接过，乌怀安却不满地说道：“爹，你知道我一天不出海就手痒脚痒的，要留个人传信的话，不如叫鬼老二好了。”

    乌海雁斥道：“啰嗦什么，叫你留下就留下，大人，这小子若是不听话，大人尽管放手管教，只要留他一条小命就好，小人身份特殊，不便在岸上久留，先行告退，静候大人的消息。”

    “爹……”乌怀安跪在沙滩上，目送他老爹划着船远去，他突然感觉到前所未有的孤独，好像被全世界抛弃了一般，心里头拔凉拔凉的，空空荡荡……

    乌怀安是乌海雁故意留下来作为人质表忠心的，这一点乌怀安不大清楚，段飞却明白得很，也算乌海雁识趣，否则段飞开口要人的话双方之间难免不会留下芥蒂，也表示乌海雁投诚之心不够诚恳，段飞难免会有些担忧，如今有人质在手，就可以放心大胆的用人了。

    段飞在乌怀安背后说道：“不就是离开你爹一段时间吗？哭丧着脸像什么样子，是条汉子就挺起胸膛，准备回去了。”

    乌怀安回头道：“大人请稍后，我爹说有些东西要送给大人。”

    段飞哦地一声，目光再一次向海上眺望，过了一会，果然乌海雁又带着个人摇着船来了，他和那人将一只约半米高的箱子抬下船，来到段飞面前放下，乌海雁说道：“大人，这是小人前次在江南劫了批倭寇所得的不义之财，卖了部分给童老板，这次原本打算便宜点全卖给他的，现在全部献给大人，大人想怎么处置都行。”

    段飞笑道：“你这不是在诱惑本官吗？本官不能收，这样吧，你开个价，本官将它买下，然后所得的银子你先拿去替本官垫着造大船好了，记住船一定要够大够结实，炮位要足够多，不知道民间造的船跟江南船厂造的相比如何，可不能太豆腐了。”

    乌海雁笑道：“大人放心，小人的船都比江南造船厂的好，何况是大人要来跟佛郎机海盗打仗用的，小人一定替大人紧盯着，造得结结实实的，等大人坐着小人督造的战船将佛郎机海盗赶回老家，小人也脸上有光啊！大人，这箱东西卖给童老板的话小人要收他八十万两银子，大人要的话只需五十万两，大人若是手头不凑，小人先替大人垫着好了。”

    段飞笑道：“五十万两本官还是拿得出的……这是五十万两银票，大通钱庄开的，还盖了本官的官印，绝对到哪个分号都能随时提取，绝对无人敢问半句，下次本官派人联系你的时候，会给你带一块锦衣卫百户的腰牌，你做事也方便一点。”

    乌海雁激动地双膝跪倒，向段飞拜道：“小人乃是一个海上罪民，大人不但不抓小人，还如此看重小人，小人这条命从今往后就是大人的，大人不论让我上刀山还是下火海，小人都绝不皱一皱眉头！”

    段飞笑道：“本官向来是疑人不用用人不疑的，你报答本官的最好办法就是办好本官交给你的事，有什么问题本官替你扛，迈过这个坎，今后自然有一条通坦大道等着你走呢。”

    乌海雁千恩万谢地再度告辞，段飞看也没看那箱子里究竟有什么宝贝，他拍了拍掌，四周突然站起许多人，火把依次点燃，乌怀安放眼望去，百米之外足足围着上千人，居然这么久都没有听到一点声音，乌怀安惊怔起来，刚才他还有发出号令招来大船一拼的打算，如今才发现原来姜还是老的辣，他爹审时度势的能力比他强多了。

    几个人向段飞奔来，来到近前向段飞一拜，然后看向乌怀安的眼里分明很有敌意，段飞吩咐道：“他是本官新收的侍卫，大家叫他安仔就可以了，焦阳，给他安排套衣服换上，这箱东西带回去，童老板，你也跟本官一起回去吧，今天在海滩之上你什么也没见着，什么也没听着，记住了吗？”

    童坤连连点头道：“小人明白，小人一向守口如瓶，绝对不敢泄露了大人的机密。”

    乌怀安狠狠地瞪了他一眼，段飞笑道：“苏州知府跟本官很熟，你若要去苏州看看，本官可以给你写封推荐信，你去到苏州就不用怕人生地不熟了。”

    童坤大喜道：“多谢段大人，这下小的就放心了！”

    段飞带着人连夜返回京城，走的都是偏远小路，大家也没点灯火，沿途根本无人察觉，乌怀安不善骑马，被指派来照顾他的石斌等四人折腾得够呛，回到北京附近的时候，大腿两边都被磨得起了水泡。

    段飞回到山里才打开箱子，那确实是一箱金银珠宝，其中以黄金与海珠为多，珍珠每颗都有手指般大，尤其是那些大檀珠，每一粒都价值万金啊。

    看着这些珠宝，段飞想起乌海雁的话，他不禁在肚子里暗道：“乌海雁说这些东西是劫自倭寇，莫非这就是马鸿被劫的那批珠宝？”