
    看到苏蓉满是鲜血的手，段飞骇然大惊，突然间听说自己有了孩子，紧接着听说孩儿快保不住了，一时间的大喜大悲差点压抑得段飞喘不过气来，只听苏蓉哭诉道：“阿飞，你快想想办法，一定要保住我们的孩儿啊，他好命苦，历经千辛万苦才保住的，你一定要救救我们的孩儿啊。”

    段飞终于反应过来，他急道：“我不知道该做什么，你快告诉我，哪怕要摘天上的月亮我也替你办到！”

    苏蓉咬紧牙关说道：“我体内真气已经完全岔了路子，你帮我约束一下收归丹田，或许我还可以多撑一会，你得去找个有经验的大夫，抓些安胎药，倘若他会针灸更好，快啊，又出血了……”

    段飞慌了手脚，急忙将双掌贴着苏蓉的身体，输功过去，为苏蓉收束乱如团麻的真气。

    他体内真气对苏蓉修炼的功夫来说并不陌生，当初在关外段飞功力大进，正是因为苏蓉将自己全身功力灌入他体内所致，所以在段飞帮助下苏蓉体内乱窜的真气很快被收束回了丹田，苏蓉缓过气来，但是她的肚子却依然没有什么好转。

    大半夜的背着个孕妇在山里狂奔显然不行，光是风就把她吹垮了，若是留她在这里同样不妥，没有防寒的被褥衣物和温暖的屋子，光是湿冷的地气也能让她功亏一篑，段飞这下可犯了难，更麻烦的是，苏蓉在这关键时候竟然晕了过去，段飞探她的脉搏，她分明是失血过多，撑不了多久了！

    就在段飞面临艰难抉择的时候，背后突然有人说道：“老夫粗通医术，身上还有一瓶专门炼来保胎用的十三太保万应保胎丸，每一粒至少可以保一个时辰，若你信得过我，就让我一试，相信我能保得灵雪姑娘母子平安。”

    说话的人是早已被段飞遗忘得一干二净的罗天佑，他此刻已经冲开段飞下的禁制，但是四肢被卸了关节，却没法用内力自己重新接起来。

    段飞就像溺水的人突然抓到了一根稻草，他迅速抱着苏蓉闪身来到罗天佑身边，喝问道：“你怎么会随身携带着保胎药？难道你打算悬壶济世只看妇科吗？”

    罗天佑此刻脸上充满了憧憬，他淡然答道：“老夫今年六十八了，最近听说我孙媳妇怀上了，她身体不太好，所以我就预备了一瓶安胎药准备亲自送过去，没想到教主突然安排在陕西举事，就耽搁了，这也是天意，快拿去给灵雪姑娘服下吧，老夫命悬你手，不会骗你的。”

    段飞此刻也只有一试了，他在罗天佑指点下找到药瓶，倒出一颗自己先咬碎了尝尝，品出了当归、川芎、熟地、阿胶等中药的味道，虽然不知能否安胎，不过吃下去至少不会有更坏的效果，段飞立刻取了一颗喂着苏蓉吃下去。

    罗天佑道：“好了，至少一个时辰内灵雪姑娘母子都不会有问题，不过她出血甚多，若有银针在手，当先刺穴为她止血才是……不若你给我接上关节，我削几根木针为她刺穴如何？”

    段飞把自己身上的长袍脱下铺在地上，将苏蓉平放在上，手里一下变出一只针囊，他冷冷地说道：“我也略通针术，你用嘴指点我该怎么做就好了，倘若事后蓉儿母子平安，我就饶你一命。”

    罗天佑说道：“好，我们一言为定，既然你随身带着针囊，针术应该很熟练，那我就直接说了，你先刺她小腹归来穴，再刺她腰部肾俞穴，血就差不多可以止住了，然后曲起她双腿，给她针刺脚底涌泉和头顶百会，用内力刺激约半柱香时间，她应该就能醒来……”

    在罗天佑的指点下，段飞小心地在苏蓉身上运针，既然两人连孩子都有了，也就没什么好顾忌的了，段飞亲眼看着苏蓉血流渐止，心中真是悲喜难言，苏蓉果然很快醒来，有了她的配合，事情越发顺利，很快苏蓉便转危为安了，段飞也累得心力交瘁，差点就想倒下去呼呼大睡。

    不过苏蓉的情况只是暂时好转，若让她在这寒冷的山谷里多呆一会，就会多增一分危险，段飞想了想，他来到罗天佑面前，说道：“罗天佑，刚才本官答应过饶你不死，现在本官给你一个机会，只要你肯弃暗投明投靠本官，本官可以立刻放你回去，今后你就是本官安插在白莲教中的探子，你的任务就是颠覆白莲教，倘若你不愿意，本官便废了你功力，再弄残你一条腿，给你留点银子，让你回家养老，你自己选择，我给你数十声考虑。”

    “一……”段飞开始数数，罗天佑叹道：“大人，你不用数了，你先告诉我投靠你有什么好处吧。”

    段飞冷笑道：“你还想有什么好处？你造下的孽已经足够你斩首十次不止了，倘若你肯投靠本官颠覆白莲教，事成之后按照你的表现，本官可以给你三个结果，第一，碌碌无为被斩首，功过相抵赏你一千两银子回家养老，功大于过的话……我最多可以赏你个锦衣千户的头衔，相当于六品官了，让你荣归故里，你已有决定了吗？”

    罗天佑叹道：“大人真的敢放我回去吗？你就不怕我走了之后就反悔？”

    段飞说道：“本官疑人不用用人不疑，不过倘若你敢毁诺，我自有办法让你死无葬身之地，连同你的妻儿子女甚至没出世的重孙都没有活路，不信你可以试试。”

    罗天佑道：“不知道大人信不信，这些威胁对我这种已经造反几十年的人来说是没什么用的，让我突然悔悟的，是刚才的事，四十多年前，我老婆难产，当时我跟着老教主正在江西造反，没来得及回家，事败赶回去的时候老婆已经大出血而死，留给我的只是一个呱呱待哺的孩子，我很后悔，但是一切都不可挽回了，事后我虽然努力想忘记这件事，但是梦里回眸，我老婆浑身血淋淋的样子却总是在眼前浮现，今日看到大人与灵雪姑娘，我突然记起了我那苦命的老婆，她死的时候也不过才十五岁啊……”

    罗天佑说得老泪纵横，段飞却没心思听他讲古，塞了颗药丸进罗天佑嘴里，然后给他啪啪声接好了关节，段飞用自己的长袍将苏蓉裹紧了抱在怀里，对罗天佑道：“你能大彻大悟自是最好不过，救人事大，以后有机会再听你说故事，刚才给你吃的药丸会让你一个时辰之内不能运用内力，今后你没有必要不要和我联络，白莲教中我的眼线不少，自会有人告诉我你的动向，你只要尽力破坏白莲教的计划，我自然会为你记功。”

    罗天佑站了起来，向段飞拱手道：“小人会尽力的，大人请便，救人要紧。”

    没错，救人要紧！苏蓉又陷入了半昏迷状态，段飞一跺脚，抱着苏蓉向远处掠去，远远地一句话传来道：“你好自为之吧……”

    罗天佑叹了口气，整了整衣襟，仰头向天上明月望去，嘴里喃喃地说道：“阿月，你看到了吗？我终于肯听你的话，打算改过自新了，只可惜迟了足足四十三年啊……”