
    段飞道：“哦？竟有人如此大胆，敢动咱们锦衣卫的主意，你可知道他们的身份？”

    王佐答道：“正是猜到他们的身份，卑职这才不敢多留一刻，夹着尾巴灰溜溜地逃了，大人，卑职怀疑他们都是魔教高手，甚至可能魔教教主亲至，卑职可不敢冒险，把情报取回来才是最重要的，请大人饶恕我临阵脱逃之罪。”

    段飞笑道：“逃得好，倘若谁明知魔教教主在前头等着自己，却还是一头撞过去送死，那才是不知死活呢，我怪你作甚？说吧，你得到了什么情报？”

    王佐道：“大人，庆阳、凤翔、平凉三府爆发痘疮疫情的时间几乎完全一致，当疫情爆发时，咱们的人连续失踪了好几人，以至于消息一直未能传出，陕西官府八百里急报传到京城的时候已经比咱们的系统迟了至少三天，卑职有理由怀疑是有人暗中操纵，为了拖延时间，他们首先瘫痪了我们的情报系统。”

    段飞点点头，说道：“连你都有人试图狙击，看来你的猜测没有错，除此之外还有什么线索？有没有人聚众造反的迹象？”

    王佐道：“造反倒没有，不过有一份情报说，疫区及附近出现了一个新教派，名叫钧天教，他们的信徒发展很快，听说教主神通广大，入教的人经他或教中大法师赐福之后就不会感染痘疮，因此百姓们都争着抢着尽献家财，只求入教。”

    段飞冷笑道：“这个钧天教很可疑，你们觉不觉得就是他们制造了痘疮疫情，然后以人痘之术诱惑百姓加入，不论他们是否打算造反，都不可容他们再这样蛊惑百姓，你们有什么意见？”

    钱如京抚须道：“倘若真是钧天教所为，他们不择手段的行事方法就太可怕了，不过目前还不能确定是否真是他们所为，所以暂时还不能轻举妄动，涉及宗教的事最是难办啊。”

    阮相眀笑道：“两位大人说的都很对，不过不论疫情是否钧天教所为，他们借灾难来发展教徒，这都是朝廷最禁忌的，也不符正常教派的宗旨，我们不能任由它发展，否则必会尾大不掉引来别的麻烦。”

    “是啊，这明显就是个邪教嘛，飞哥，咱们杀过去将它剿灭吧。”杨森两眼放光地说道。

    段飞道：“就算明知它是邪教也不能轻举妄动，何况王佐还曾被魔教高手跟踪，很有可能这个钧天教就是魔教的又一个伪装，大家不可打草惊蛇，到了西安之后，有更多情报汇聚上来，我们一边防治痘疮再想法子将它们一网打尽。”

    钱如京附和道：“段大人说的有理，大家一定不可轻举妄动。”

    阮相眀道：“钧天教已经招揽了不少教徒，我们若是不闻不问也不妥当，大人，到了疫区之后请让我前往钧天教一探，我不但不会打草惊蛇，还可以替大人安抚他们并探听些消息回来。”

    段飞想了想，说道：“这事可从长计议，到了西安之后看情形再做决定吧，钧天教的事大家都不得泄露出去，王佐，你立刻派人散布消息，就说皇上已派钦差前来治病救灾，为本官得菩萨托梦获赠救命药方的故事造势，我就不信咱们官方的宣传力量还比不上钧天教！”

    王佐答应一声，然后嘿嘿笑道：“大人，你对这个种牛痘的方法信心百倍，不会真的是做梦梦到的吧？”

    大家都竖起了耳朵，眼睛也紧盯着段飞，要想在他们面前撒谎还真有些难度，段飞摇头笑道：“这怎么可能？没有把握的事情我绝不会拿来冒险，放心吧，这绝对是一个百验良方，我是从某些特殊渠道弄来的，暂时还不能告诉你们它的来历，你们只要相信我不会害你们就行，说是菩萨托梦，不过是便于造势而已，大家可要替我守密哦。”

    大家恍然微笑起来，石斌拍着脑袋说道：“我明白了，飞哥你从前救海子的时候就曾经说自己得过神人托梦，唬得那对奸夫淫妇魂不附体，当场露出马脚，我早该猜到你又在装神弄鬼的。”

    段飞笑道：“谁叫你脑瓜子不肯多转两下？事情就是这样，大家都回去早些睡吧，这几天不要吃那些腥檀的东西，身体有可能会有点不舒服，不过很快就会过去，从此大家都不用担心感染天花了，钱大人和阮先生请留步，我还有些事情要跟两位商量一下，其他人都回去吧。”

    除了阮相眀和钱如京之外，其他人都告辞而去，段飞和钱如京、阮相眀密议了一会也就散了，段飞又出去巡查了一遍，他故意把左手衣袖卷起，将那块药膏露出来，每到一处，那些心中惴惴不安的士兵见到段飞手上的膏药，都露出了会心的微笑，顿时安定下来，段飞鼓励的话都没有这一块膏药来得有力。

    巡查一遍回到帅帐，负责轮值的十二金刚之首子鼠武当杨真现出身来，低声禀道：“大人，她来了。”

    段飞点点头，吩咐道：“你和二牛在十丈之外守着，老规矩，有人接近先拦着，若有要紧之事立刻禀报，否则不许任何人接近。”

    “是，小人明白。”杨真和二牛互望一眼，杨真说道：“我守东边，西边交给你了，别打瞌睡哦，否则罚你今天一天没饭吃。”

    二牛憨笑一下，乖乖到西边守着去了，段飞摇摇头，说道：“别老欺负老实人，否则别怪我欺负你啊。”

    “逗他玩呢，大人你放心吧，我对他比亲兄弟还亲，时候不早，小的不耽搁大人时间了，良辰美景绝世佳人，大人慢慢享受……”杨真嘿嘿一笑，向后一跃，在空中转折了两下，飘飘然落在十丈之外，一分不多一分不少，随后他便抱剑坐在了地上，背对着大帐，静静地守护起来。

    十二金刚年纪最大的杨真今年也不过刚满十八，他们奉命潜入十大门派虽然没几年，不过他们都是项豪精挑细选出来的，资质很好，之前又打下了坚实的基础，所以他们都得到了各派的真传，虽然年纪轻轻，实力却并不弱，为了笼络他们，段飞还花了不少心思，哄小孩对段飞来说还是挺简单的，何况段飞手里有那么多的资源，现在他们已经成为段飞身边不可或缺的力量，很多事段飞瞒着石斌也不会瞒着他们。

    每一次出行段飞只带其中六人，不是鼠牛虎兔龙蛇就是马羊猴鸡狗猪，没轮上的人就留在府中守护书房，必要时甚至可以付之一炬。

    段飞大步走入帅帐，只见帐子里烛火已燃了近半，烛泪流在烛台上淹了一小片，一个白衣女子正背对着帐门，手捧书卷，就着烛光正在看着，她一身白色劲装，背影无比熟悉，段飞差点就要脱口叫出蓉儿两个字来，但是到了嘴里那两个字却变成了：“箫寒……”

    管箫寒喜滋滋地转过身，说道：“你总算回来啦，我等得差点睡着哩，外边冷不冷啊，你把袖子卷那么高做什么？快过来，我给你暖暖，喝口热茶就不冷了。”

    “我不冷。”段飞皱眉道：“你怎么穿起了白衣？我差点以为是蓉儿回来了，白高兴一场。”

    段飞的坦白让管箫寒小嘴一厥，随即她欣然笑道：“算你啦，没有脱口叫出来，否则我就不理你了，快过来，告诉我这个种牛痘之术是从哪里看来的？你竟然都不验证一下？也太放心大胆了吧？”

    段飞在她面前坐下，说道：“你不用猜了，不是蓉儿告诉我的，她一直没有与我联系，这办法是传我魔门秘术的老师告诉我的，虽然它还没有记入秘录中，但是已经经过许多人验证，所以我才敢用它。”