
    正德十五年八月二十日，苏州辖下的松江府上海县，天气很好，县里的百姓们跟平时一样过着日子，不过县里头的气氛还是有些紧张，这是因为县城里流传着倭寇可能会来的消息，有能力的上海人都到松江或是镇海、昆山，甚至是苏州去避祸了。

    县城东边那些锦衣卫已经在那里呆了许多天，他们跟普通卫所兵不一样，他们不强买强卖，不嫖不赌，也从不不坑蒙拐骗，他们在那里扎营后极少有人出来，谁也不知道他们在里面做什么，只见到一包包麻袋堆成了一条长长的堤坝，难道这些人打算用沙包做堤坝抵挡海潮吗？

    那些锦衣卫似乎丝毫没有觉察到本地人对他们的取笑，他们在上海县四周还建起了高高的哨塔，一副如临大敌的样子，日夜不断地有人在监守，带来了一丝不祥的气息。

    洪鑫是一个普通的锦衣卫，二十日这天傍晚，他正在上海县南边靠海的哨塔上执勤，因为已经开海通商，因此沿着海岸线来往的船只不少，洪鑫把眼睛睁得大大的，没有一艘船能逃过他的眼睛。

    “倭寇很狡猾，有可能把他们的船伪装成普通商船，打扮成咱们大明百姓的模样，甚至有可能伪装成卫所兵以图接近突袭……”洪鑫一面紧盯着海岸线，一面在心中念叨着锦衣卫战斗部副部长焦旭的叮嘱，他已不知念叨了多少遍了，这是还没来到上海前焦旭便已传达到了每一个人耳里的命令！

    洪鑫亲身经历过陕西泾川渡江之战，他很期盼倭寇能够来攻打上海，这样的话他就可以再立新功，回头就可以风风光光地回京把阿珍娶过门了。

    洪鑫正喜滋滋地想着，他身边的黄仁突然推了他一把，说道：“快看，南边来了十几艘船，大小形制各异，风帆也破破烂烂，很可疑啊。”

    洪鑫忙把双筒望远镜对准黄仁所指的方向，很快他就找到了目标，那十多艘船果然如黄仁所说的很是可疑，那些船上挂着江字旗，不过那些旗帜看起来很不和谐，有的大有的小，不大像那些商人喜欢讲排场和气势的作风，这些船也不像普通商船那样沿着海岸线行驶，而是距离海岸有大约五六里远，若不是锦衣卫配发了望远镜，眼再尖的人也看不了那么远，也就发现不了这些船了。

    洪鑫肯定地道：“没错，肯定是倭寇的船，你不见甲板上那两人正在玩倭刀呢？阿黄，你继续监视，我去向焦大人报告！”

    “为啥不是我去报告？”黄仁不服地反驳道。

    两人短暂地以锤子剪刀布解决了争端，黄仁赢了，他飞快地溜下哨塔，骑着马得意洋洋地跑了。

    洪鑫很不爽地留在哨塔上，继续监视着倭寇船的动向，心中暗暗骂道：“该死的倭寇，你们干嘛不立刻登陆？这样我就可以点燃烽火，跟阿黄一起归队参战了！”

    黄仁闷声不响地骑马横穿了整个上海县，直冲向锦衣卫的营寨，焦旭正在巡视各种工事，突听急骤马蹄声起，他霍然回头，黄仁飞身下马，扑在焦旭面前，压抑着激动的声线，禀道：“焦大人，我们发现南边来了十多条船，很是可疑，还有颇似日本浪人的家伙在甲板上舞刀弄剑，大人，倭寇真的来了！”

    焦旭听到消息后立刻登上营寨中高高矗立的哨塔，用军官配备的三级高倍军用望远镜向海岸线搜索，不一会他就找到了目标，他嘴角勾勒出一丝欣喜的笑容，喝道：“传令下去，全员进入二级战斗准备！”

    在焦旭的监视下，那些倭寇在上海县东边的柘林滩登陆了，完全在焦旭的预料之中。

    焦旭这几天亲自带着本地向导沿着上海附近的海岸研究过，柘林滩是最佳登陆地点，曾经就有过倭寇从这里登陆，袭掠上海的记录，其他海滩的滩涂容易把船搁浅，倭寇若要就近登陆，必直奔柘林滩而至。

    眼看倭寇已经开始登陆，焦旭这才下了哨塔，骑马带着第二梯队的锦衣卫向柘林滩奔去。

    倭寇的船在柘林滩陆续靠岸，倭寇纷纷登陆，他们许多人就地坐在沙滩上休息，有的走来走去嘴里呼喝着什么，当所有人都下了船，焦旭这些倭寇看似散如盘沙，实际上还是很有组织的，那个年纪在三十来岁的彪悍倭寇一声令下，其他倭寇都把嘴闭上，认真听他说话。

    在藤直四郎的指挥下，倭寇开始进食，吃饱后天色已黑，他们又休息了一会，藤直四郎霍然跃起，拔出倭刀高举在手中，呼喝几声，倭刀朝上海县一指，倭寇纷纷响应，呼喝着提着武器蜂拥着向焦旭布设下的第一道防线冲去。

    方浩百户是第一道防线的现场指挥官，他的手里有一百名荷枪实弹的锦衣卫，他耐心地等待着，直到倭寇进入百米有效射程时才低呼一声道：“单号自由开火，双号预备！”

    黑暗中骤然响起连串的砰砰枪声，倭寇毫无防备，一下子就栽倒了几十个，有的直接被打死，有的被重伤，躺在地上痛吼嘶声，有的却是被眼前突然亮起的火光和巨大枪声吓得倒在地上。

    天上的月亮给战士们提供了极佳视野，当那些倭寇还没来得及反应过来时，方浩再次喝令道：“双号开火，单号预备！”

    又是一通闪光和雷鸣，又一排子弹打倒了几十名倭寇，转眼间三百多倭寇被打倒了四分之一，包括他们的首领藤直四郎和冲锋在前的最凶残的倭寇们。

    其他的倭寇顿时慌了，还没看到敌人就已经损失了四分之一的战友，那诡异的闪光和可怕的雷鸣声给他们造成了极大的压力，失去了指挥的倭寇就像无头苍蝇，有的仓皇乱窜，有的却趴在地上不敢动弹，守在第二道防线的焦旭见状喝道：“列阵出击，这些倭寇一个也别叫他们跑了！”

    黑暗中站起五百名索命的身影，他们冲上沙滩，追上海盗船，枪声在柘林滩上响了约一盏茶的时间才结束，期间有些倭寇试图组织反击，然而他们人数本来就不够一对一，又被先干掉了接近一半，被锦衣卫新武器打得斗志全无，哪里还可能翻盘？战斗迅速结束，沙滩上只留下一具具的倭寇尸体……

    “不要杀我，我不是倭寇，我是被抓来带路的……”一个倭寇突然口吐汉语，立刻被带到焦旭面前。

    焦旭冷冷地看了他一眼，抓起他的右掌一捏，冷笑道：“你的手上老茧可真不少，锄头还是鱼叉能磨出这样的老茧来吗？该死的狗汉奸！给我押下去好好看着，其他人快点打扫战场，把活口都检出来，死了的割掉脑袋，一起送去向段大人讨赏！”