
    邵珈钰这段话绵里藏针，大家都听得很明白，他暗讽教主喜好龙阳，收了个奸细做所谓的义子，还安插到了巽风堂里，才导致了这次的彻底溃败。

    大家都敏感地觉察到了邵珈钰的变化，在此前他对教主言听计从，何尝敢这么对教主说话？一时间所有人的目光都从邵珈钰转移到了一旁默不作声的圣女身上。

    陶天雄眼里终于闪过一丝愤怒，不过很快平静下来，淡淡地说道：“原来如此，是本尊识人不眀，中了朝廷的奸计，玄天大护法和巽风堂无罪有功，请各自入座。”

    邵珈钰等三人谢过眀尊，邵珈钰又道：“此次我们得以保存实力，还多亏了圣女大驾光临，否则当晚只怕只有我一人能够逃生，而且圣女赐我一枚补天丹，让我少花费两年苦修的时间，圣女对钦差段飞知之甚详，并且带来了重要消息，我建议还是请圣女给我们介绍一下现在的情况吧。”

    邵珈钰说完这些话之后，向管箫寒施了一礼，这才来到自己的位置坐下，大家心里都明白过来，这个玄天大护法已经改投圣母一系了。

    眀尊陶天雄心里不知怎么想的，他淡然向管箫寒望去，说道：“既然是大护法的推荐，圣女你就勉为其难地说一下吧。”

    管箫寒盈盈站起，说道：“我不知道你们是怎么想的，散播痘疮招揽信徒这种逆天的手段居然也做了出来，倘若圣母还在世的话，她一定是不会同意的。”

    眀尊哼了一声，显然对管箫寒的话很不满，管箫寒继续说道：“现在计划已经失败，段飞必然会从上官杰那里知道真正的目标在哪里，说不定现在眀军正在赶来，我的建议是，立刻放弃计划，解散用欺骗的手段强收的教徒，静待真正的机会。”

    ‘哗’地一声，大堂之上顿时象炸锅一样闹开了……

    ……

    段飞率军从咸阳离开后快马加鞭地向前赶路，那些大夫被留在了咸阳，等前方稳定的消息传来时再由各府县另外派军一路护送他们前往平凉，因此，段飞一路迅速越州过县，仅仅花了一个时辰便由咸阳狂奔到了平凉地界。

    未时末申时初，段飞大军已经来到泾州县附近，泾州县令昨天段飞在西安见过，县官都跑了，泾州几乎已变成空城一座，码头上连渡船都不见一艘。

    没法过河就没有办法奇袭平凉，段飞一咬牙，命令大家沿着泾水向上游飞驰，在快要抵达崇信县城的时候，终于在一处港湾中发现了十几艘渡船，每船约可载二十人渡江，要将五千人送过泾水，少说也要一个多时辰。

    段飞望着浊浪滚滚的泾水，眉头拧到了一块，现在正值汛期，泾水水流很快，真正渡江所需的时间绝对不止焦阳的预估，何况……

    段飞拿起望远镜，向河对岸望去，只见对面下游不远处河岸宽阔，对岸有一片浅滩，很适合舟渡，然而那片浅滩之外，是一片浓密的草地，草高足有一米，更远处树木繁茂，地形复杂，最适合埋伏了。

    阮相眀也皱紧眉头，说道：“大人，看来咱们在泾州县所作的猜测八九不离十了，这是一个专门为我们设的陷阱啊，我们不如放船而下，重返泾州县码头，在那边渡河吧。”

    段飞将望远镜交给焦阳，说道：“这倒也是个解决的办法，不过对面有没有埋伏还难说，焦阳你觉得呢？”

    焦阳看了一会，沉声道：“大人，对面绝对有埋伏，而且人不少，大人请听，泾水两岸都没有鸟鸣之声，可见小鸟都被吓跑了，还有，大人只要仔细观察，就可以发现高草倒伏，定是刚有人走过，否则风一吹它们又会恢复原状，还有……卑职发现好几处没藏好的人，不是露出半边屁股，就是露出了一双脚或者衣衫头巾之类的东西。”

    段飞笑道：“那你估计对面会有多少人呢？”

    焦阳在心中算了算，说道：“可以看到的部分大约有三五千，卑职估计至少还有数倍于此的人藏在更远处。”

    段飞说道：“也就是说至少也有两三万人在等着咱们咯？”

    焦阳道：“只怕还不止，不过……卑职认为这些敌人的素质实在不怎么样，若我等有一万人并且有足够空间布阵的话，绝对可以稳胜，现在咱们才有三千人，还要渡河，对面地形狭小也不便列阵对敌，卑职也觉得我们没必要冒险，还是照阮先生所言，重返泾州再渡河比较稳妥。”

    段飞心中天人交战，他重新取回望远镜瞧了瞧，突然在望远镜中看到了半张脸，正从对面的山石上偷眼望过来。

    段飞笑了，他放下望远镜，笑道：“焦阳你说得不错，对面的敌人的确素质很差，连小孩儿都有，又没有纪律，这样的队伍对咱们有何威胁可言？传令下去，准备渡江！”

    阮相眀正待劝阻，段飞已先说道：“阮先生请不用再说了，阮先生不明白我们锦衣卫新火器的厉害，本官却自信得很，焦阳，你们平日的训练也没有造假吧？本官命你亲自率先渡江，在河滩上装出懒散的模样，待渡江士兵达到千人时，开始布阵以待。”

    焦阳犹豫了一下，说道：“大人，是否先将神机营那两千人派过去？”

    段飞断然道：“万万不可！”

    焦阳愕然，段飞解释道：“神机营的火器不如咱们精良，他们也未曾经过枪阵的训练，这里是渡江的抢滩之战啊，与平日陆战不同，倘若他们被击溃，咱们望江兴叹就全完了，我命令你现在立刻带锦衣卫的弟兄们渡江！”

    焦阳接令而去，锦衣卫开始渡江，阮相眀问道：“大人，你打算何时渡江呢？”

    段飞眯了眯眼，说道：“我打算在锦衣卫弟兄们快渡完的时候再过去，阮先生觉得呢？”

    阮相眀说道：“一般来说狙击渡江敌人的最佳时机是在他们刚度过了三分之一人的时候，不过对方人数比咱们多得多，而且照我看他们此举势在必得，大人正是他们的最大目标，大人选择在五分之三的人渡江时渡江，正是恰到好处，再迟只怕敌人忍无可忍，早了的话又不能发挥出锦衣卫枪阵的威力，大人深谋远虑，在下佩服，在下打算最后一船才渡江，在这里隔岸观战，才能亲眼体会大人所言枪阵的威力啊！”

    段飞微笑起来，眼睛微眯着向对岸望去，仿照的火绳枪虽然经过了将近半年的试炼，却至今还没开过荤呢，今天就用对岸那些不开眼家伙的血来祭师好了！