
    “多谢公主关心，这一个月辛苦公主了。”段飞对公主还是很感激的。

    “没什么，我很喜欢苏姐姐，很喜欢小宝宝，我们走吧。”永福公主骑上了她的玉狮子，跟段飞和玉麒麟一起，回到了段府。

    见到苏蓉后公主很识趣地抱着段煜去外面玩去了，段飞才得以和苏蓉温存了一小会。

    “夫君，你见到箫寒姐了吗？”苏蓉瞅空问道。

    段飞迟疑了一下，答道：“见了，她怀孕了，留在江南没有回京。”

    苏蓉并不意外地哦一声，笑道：“箫寒姐还好吧。”

    段飞点了点头，苏蓉笑道：“箫寒姐可真幸福，怀孕的时候不用跑来跑去担心这担心那……”

    段飞自己理亏，只好讨饶道：“夫人，都是我的错，你就饶了我吧。”

    苏蓉轻叹一声，说道：“夫君的心情好像不太好，是为了皇上纳妃的事吧？”

    段飞心情沉重地点点头，说道：“我没有办法阻止，连躲都躲不开，刚才皇上命我去给她送东西，然后她叫我陪她在太液池边走了几步，还要我给她写首诗，我没写，跟皇上覆命就回来了，结果又撞到了公主。”

    苏蓉笑道：“不是撞到，是她好不容易劫到才对，看来公主对夫君已经是情根深种了，皇上与青青姑娘那里夫君倒是不用担心，只要夫君没有对她真的动情就好，她究竟是何身份很重要吗？除了皇上的喜爱，她什么依靠都没有，只要她稍露马脚，相公应该有很多办法可以对付她吧？”

    段飞苦笑道：“皇上的喜爱就是她最大的依靠，自古以来女人祸国乱政的事还少吗？算了，那也是以后的事，兵来将挡水来土掩，想想也没什么好怕的。”

    苏蓉嫣然一笑，说道：“是呀，夫君尽管放宽心，虽然妾身因为这孩子的拖累不能跟随夫君出巡殊为遗憾，不过妾身留在京城也不是没有好处的，等孩子大些儿，京城这大本营里啊，妾身替夫君守着就是了。”

    ……

    第二天早朝正德传旨给段飞赐爵，段飞谢恩，却没有缴还圣旨，有人质疑的时候段飞反驳说倭寇尚未剿清，皇命尚未完成，如何能交旨？正德知道他还要返回江南去剿倭，心中很是欣慰，对他好一阵嘉许。

    其实如今风向已变，倭寇暂时已经不会为患，段飞回江南是另有所谋，这是不能当众说出来的。

    段飞回京的第三天，正德的纳妃计划如期举行，青青并没有反悔，九月十五那天段飞盛装参加了正德的婚礼，还带着苏蓉与他们的孩子，皇帝的婚礼与平常人家大不相同，正德已尽量下旨减免繁杂的流程，仍然恼了大半天还没见着自己的新娘子，好不容易挨到銮驾进了宫，真正的大典这才开始。

    青青在四个宫女的搀扶下进入坤宁宫，当正德看到她的时候，心中的焦躁和身体的疲乏一股脑都不见了，眼里只有青青一个。

    段飞也看到了，青青今天着意打扮过，她头上戴着那天郭勋拍了去的钻石乌金流云冠，左手上戴着乌金钻石双龙戏珠镯和乌金黑珍珠钻石戒指，可想而知那颗乌金钻石足链应该也佩戴在青青的脚踝上，只不过衣裙遮挡，就看不到了。

    除了段飞拿回去给了苏蓉的那串项链，马鸿一案中报失的一套乌金钻石首饰都在青青身上戴着，那天郭勋果然是替正德去烧钱了。

    与背后那两位被封为贵人的女孩穿着极为华丽而俗气不同，青青在她的婚礼上也标新立异，她没有穿金戴玉，也没有穿得一身通红，反而是穿着类似那天她在展示台上穿着的金丝纱衣，只不过因为胸前没了配套的项链，所以改了下形制，而且是粉色的。

    虽然有人肯定会看不顺眼，不过段飞和正德都觉得很好，这纱衣颇有点类似后世的婚纱，配上独具一格的乌金钻石首饰，青青显得又高贵又温馨可爱，那两个木偶似的贵人早被比下去了。

    青青带着两个贵人向正德行礼，正德又惊又喜地上前牵着青青的手扶她起来，看了又看，简直喜不自胜。

    直到司仪官提醒他该带着三位新人前往慈宁宫拜见太后和皇后时，他才醒悟过来。

    太和殿里摆好了喜宴，不过等到皇上和三位新人出来宣布开席的时候，菜都凉了，段飞也没什么心情吃东西，把自己的贺礼送上去之后就等着回家，正德喜翻了心，喝得酩酊大醉，被太监抬了回去，许多人趁机告退，段飞也猫着腰混在人群里溜之大吉。

    听说皇上大婚后一连两天都没上朝，显然对三位新人爱不释手，三位大学士请了几次正德都没理睬，张锐不肯帮忙，郭震自身难保，这时三位大学士便想到了段飞，他们托钱如京到段飞府上拜访，钱如京把正德不上朝的事告诉了段飞，事实上段飞早就知道了，他就是要看这些大臣们能忍多久，让他们尝尝求人的滋味。

    这两天段飞也没闲着，陪伴着苏蓉摇着小宝宝睡觉的同时，他在心中策划出一个弥天大网，向远在扬州的阴葵派罩去，管他们是什么人，全部揪出来再说！

    钱如京的面子不能不给，段飞答应他立刻前往豹房请动皇上明早早朝，钱如京总算松了口气，段飞突然问道：“钱大人，京中可还有什么实缺官职么？”

    钱如京一听就明白了，他抚须想了想，说道：“去年朝廷里裁撤了批官员，新任的官员目前都还得体，若论老迈将去者，怕只有三位大学士以及大理寺、都察院的几位老先生了。”

    人非圣贤孰能无欲无求？钱如京的话里透出些耐人寻味的东西，他也厌倦了被人压在头上的日子，想入阁一展抱负了吧。

    段飞瞧了他一眼，说道：“三位阁老暂时还是别动为宜，反正他们也老了，耐心等等吧，根深才能叶茂啊，大理寺和都察院嘛……可以考虑考虑，可惜大理寺和都察院的官跟皇上远了点。”

    钱如京道：“翰林院没有定额限制，倘若那位不嫌弃，可以先到翰林院呆一两年呀。”

    段飞点点头，说道：“翰林院对他而言是低了点，不过……等我与他商量一下，看看他肯不肯屈就再说吧。”

    钱如京问道：“大人，他究竟是谁啊？须知翰林院也不是谁都能进的，至少也得是个进士才行啊。”

    段飞笑道：“这个自然，他就是苏州知府桂萼，好像是正德六年辛未科进士吧。”

    钱如京道：“原来是他，他现在可是外放的四品知府，他肯回京当个五品的翰林院学士吗？”