
    乌海雁尊敬地说道：“大人如今年仅弱冠，已贵为一人之下万人之上的锦衣卫都指挥使，已是千古罕有，定可名扬后世，不让甘罗专美于前。”

    段飞微笑道：“若只为官位与发财，本官直接将你们抓回京城向皇上请功岂不简洁了当？本官所说的大事业不止于此，本官的愿望是国强民富，大明的江山万万年，大明永远是世界之巅啊！”

    乌海雁和乌怀安虽然听得不太懂，但是依旧肃然起敬，只听段飞继续说道：“国强民富说来简单，然而光是第一步便已走得极为艰辛，开海通商不容易啊，如今宁波又出了这样的事情，唉，真不知道何时才能安定下来，你们这些商人才能由黑转白安心经商啊。”

    乌海雁神色有些古怪，乌怀安却毫无遮拦地说道：“大人，就算朝廷开海通商，咱们依照正规途径也赚不了什么钱，走私的事还是免不了的。”

    段飞哦的一声，乌海雁呵斥儿子道：“不得胡说！”然后向段飞解释道：“大人，朝廷对很多东西有专营权，譬如盐、茶、铜、铁、瓷器、丝绸、香料、珠宝什么的，剩余的就没什么利可图了，安仔的话虽然不妥，却也是实情啊。”

    段飞知道国家垄断能带来最大利润，不过这样弄的话也会抑制商业发展，最终还不如开放经济来得长远，国家只需控制一些攸关存亡的战略物资交易便可，不过他倒是不知道明朝连茶和丝绸、瓷器、珠宝等等都是国家专卖的，难怪珠宝商只有走私才能生存呢。

    段飞微微颔首道：“这些事本官也曾有所闻，不过却不知道问题竟如此严重，嗯，本官回去后定会想办法向皇上进言，乌老板，若是将国家专卖改为民间也可经营，只不过要收两成的税，届时还会有人走私吗？”

    乌海雁苦笑道：“若能如此，就算抽五成的税我老乌龟也立马由黑变白了，虽然肯定还会有人选择走私，但那毕竟是少数亡命之徒，只要有钱可赚，谁愿冒被杀头抄家的险啊。”

    段飞欣然道：“有乌老板的话本官就放心了，本官有八成的把握可以游说得皇上答应将一些官府专卖的东西转为谁都可以经营，按照不同的商品征收一定的进出口税。”

    乌海雁期盼道：“倘若真能如此，大人定会成为沿海百姓眼里的守护神、大财神，他们会为大人建庙塑像供奉的。”

    段飞笑了笑，心中计划了一下，然后又向乌海雁望去，说道：“乌老板，刚才听安仔说，你们好像跟一个叫海子的人起了冲突，这是怎么回事呢？”

    乌海雁还没答话，乌怀安已经抢着说道：“那是许久前的事了，跟海子起冲突的是我，那是去年在吕宋的时候，当时海子还很弱，只有几艘小船，他出价比我高，结果抢了批黄金走，咱们纵横海上那么多年，还没有吃过这么大的亏呐，我一时气愤就追了上去，寻袢向那小子挑战，结果险胜。”

    段飞眉头微皱，乌怀安的眉毛突然一塌，说道：“虽然赢了却很泄气，因为那小子看起来比大人还年轻，胜之不武，我留下两句狠话，就放他们走了。”

    乌海雁冷声道：“真是成事不足败事有余的东西，大人，小人知道此事后狠狠地惩戒了他一番，不过随着那个海子的实力越来越强，这小子反倒得意起来，总是将这件丑事挂在嘴上，让大人见笑了。”

    乌怀安不满地说道：“算那小子命好，听说他竟然找到了连咱们海图上都没有的地方，那的黄金和宝石据说遍地都是，那小子一船船地装满黄金与宝石回来，尤其是一种晶莹剔透的白色宝石，听说以往只有天竺进贡才有，小小一粒便价比千金，他却一船船地拉来，发了大财，仅仅半年时间就买了百多艘大船，甚至还装上了不少火炮，将咱们原本海上四大私商都比了下去。”

    乌海雁道：“说过几回了，那叫金刚钻，咱们大明也有产，不过个太小也不纯，只能用来雕刻，你没听过吗？没有金刚钻，不揽瓷器活，说的就是那玩意。”

    段飞等他说完了，才惊讶地问道：“安仔，海子去哪里买的船和火炮？这些不都是官府禁止民间买卖的吗？”

    乌海雁道：“大人，虽然官府禁止造船，但是事实上福建、广东沿海都在偷偷的造，甚至有些工匠跑到吕宋定居，就公然在吕宋造船，只要有钱就能买到各式各样的船，要不这海面上哪来那么多走私船啊，至于火炮嘛，海面上也不平静，大家多半会找些渠道弄些小口径的装上，至于大口径的，一般都是从倭寇、海盗、佛郎机人手里得来，数量不多。”

    段飞点点头，说道：“乌老板，你手里有多少大船？我说的是装了炮的武装护卫船。”

    乌海雁迟疑着说道：“这个……小人手里只有十来艘护卫船，而且船也不算大，走走吕宋琉球已经足够了。”

    段飞皱眉道：“数目太少，而且船小也不顶事，乌老板，倘若本官给你提供银子，你如今立马回去准备，大概需要多少银子和多少时间，才能造出五十艘宝船级的战船？”

    乌海雁惊讶道：“大人，五十艘宝船级的战船？大人是要南下打佛郎机人吗？”乌怀安也惊呼起来。

    段飞赞道：“你们父子脑瓜子还挺灵活的，你们只道佛郎机海盗的厉害吗？”

    乌海雁肃然道：“若是见过只怕就没命在这里跟大人说话了，小人曾听南边逃回来的人说过，佛郎机人的海船不是很大，但是速度快、火炮猛、打得远，在满刺加据说至少有数十艘这样的船，咱们大明的船根本不是对手，再多也没用。”

    段飞道：“不错，正因为只道佛郎机船厉害，因此咱们收复满刺加的行动越要谨慎，没有五十艘宝船级战船根本想都别想。”

    乌怀安道：“大船倒容易弄，火炮不如人家也没用啊，人家一炮可以打好几里呢，一面船舷至少有十门大炮，一排轰过来，一艘大宝船就没了，五十艘也不够人家轮流轰几回的。”