
    段飞此去陕西事情办得漂亮，远超正德期许，正德的封赏也特别丰厚，除了赐他五千金牛卫，将神机营一起并入锦衣卫之外，还打算封段飞为侯爵，不过却因大家都说封赏太过而作罢，对段飞来说爵位不过是有名无实的摆设，没有反而更好，其他的还罢了，得到了神机营倒是个意外的惊喜。

    神机营乃是全世界建制最早的火器部队，辖下有完善的火器制作工坊，无数熟练的工匠，以及试验火器的专用场所，以前段飞开始搞火器的时候还曾想挖神机营些工匠过来的，结果却被人家拒绝了，现在倒好，全部收归己有啊。

    正德亲帅众臣出城迎接，段飞是很感动的，不过令他哭笑不得的是，那好几万沿街欢迎的百姓居然是为了看他头上有没有长角而来，见他没有长出角来，大家都很失望地离开了。

    段飞入京后还有很多事要做，正德也没缠着他，大家约好明日早朝再见，然后便各自回家，段飞让石斌他们把苏蓉送回家，自己马不停蹄地先回了锦衣卫，神机营的接收无需着急，段飞打算明日早朝之后再说。

    忙完了公务赶回家的时候，才知道唐伯虎与文徵明已经在家里久候多时了。

    见到两人，段飞笑嘻嘻地拱手道：“唐状元、文探花，小弟恭喜二位，不鸣则已一鸣惊人啊！尤其是唐状元，三元及第千古罕见，小弟佩服得五体投地啊！”

    所谓三元及第也就是乡试、会试、殿试都是第一名，三元分别为乡试的“解元”、会试的“会元”、殿试的“状元”，自古状元多不胜数，三元及第者却只有十四人，唐伯虎刚好排在第十五位。

    唐伯虎和文徵明都满面春风，看起来就好像凭空年轻了十岁，头上的白发好像都少了许多，依稀可见当年江南四大才子的风范，听到段飞的贺喜，唐伯虎忍不住拉着文徵明对段飞深深一揖，激动地说道：“段大人，若非你一力扶持，唐某与徵明老弟又岂敢能有今日？”

    文徵明也说道：“段大人的大恩征仲没齿难忘，今后段大人若有差遣，征仲万死不辞！”

    段飞笑道：“本官不过是顺水推舟，二位能考上凭的是你们自己的实力，文大师，你已经考得探花，征仲二字该改改了吧？”

    文徵明赫然笑道：“用了几年都说顺口了，咳咳，在下文壁，字徵明，号衡山居士，见过大人。”

    段飞笑道：“这才对嘛，唐状元，文探花，你们二位等我多久了？不会专门为了谢我来的吧？若是盘缠用尽或者要在京城购买房屋，尽管直说吧。”

    唐伯虎笑道：“换做一年之前，唐某还真得厚着面皮向公子掏些银子花花，如今咱们都已今非昔比，光是皇上赏赐的金银也已足够我们在京城舒舒服服活上半年，何况咱们还都有了职司，有饷银拿了，岂能再厚颜接受段大人的馈赠？”

    段飞欣然笑道：“听说二位一起入了翰林院，还做了皇上的侍读？真是可喜可贺啊。”

    唐伯虎欣慰地说道：“这还是要多亏段大人啊，给了我们几次与皇上协游的机会，否则皇上怎么会看上我们这两个老家伙？事实上今日我们前来拜见段大人，正是为了这件事特来请教。”

    段飞道：“二位大师请直言，段飞知无不言言无不尽。”

    唐伯虎说道：“段大人，前几次我们与皇上协游，谈古论今聊得都很开心，为何入宫做了侍读之后，给皇上讲解书上的故事时，皇上却颇有不耐烦之感呢？唐某与徵明老弟都心中忐忑，是以段大人才入京，我们就过来请教了。”

    段飞想了想，说道：“皇上的性子想必二位有一定了解了，你们要他坐在课桌背后正襟危坐听你们讲解课文是不可能的，你们要么抛开课文，以新鲜的角度给他讲解故事，或者寓教于乐，就像往常那样，将你们要说的话入情入境，皇上就能听得进去了。”

    这些办法唐伯虎他们不是没有想过，但是现在已经不能像从前那样在皇上面前假痴不癫了，唐伯虎和文徵明虽然都一把年纪了，但是在盛装的正德面前却有种喘不过气来的感觉，可以在宁王面前跳入粪坑装疯的唐伯虎在无形的天子威严面前也没了脾气，段飞所的办法虽然简单，却是他们不可能办到的。

    听说了他们的难处之后，段飞微笑道：“你们把皇上当做普通人不就得了？当然，我不是叫你们把当初那种放浪不羁的手段拿出来，而是真正的理解皇上，将皇上看做是自己的亲人，从而关心他，爱护他，一切都为了他好，只要找准了心态，你们就不会进退失据左右为难了。”

    说来容易做来难，唐伯虎和文徵明可不像段飞是来自二十一世纪，那个皇权早已被打翻、踩在脚下的时代，段飞见到他们瞠目结舌的模样，只好说道：“好吧，这或许对你们来说是难了点，过两天我找个时间再约皇上出去玩，你们也一起吧。”

    送走了在翰林院中自有住所的唐伯虎及文徵明，段飞正要去后院看望苏蓉，石斌拿着一份帖子进来，说道：“飞哥，郭公公邀你明天早朝后去城外试炮，郭公公的人还在外头等着回话呢。”

    段飞接过帖子展开看了看，说道：“你替我去传个回话，就说我乐意奉陪。”

    石斌走后段飞来到后院，苏蓉已被安排在他的物理，两人孩子都有了，段飞也不客气了，不管合法还是非法，今后两人可要同居了。

    “你怎么乱闯别人房间啊？”苏蓉正倚在床头看书，见段飞进来，她白了段飞一眼。

    段飞东张西望了一下，说道：“别人？没有啊？我进的是自己的房间呀，老婆，你感觉怎么样？没有什么问题吧？”

    苏蓉笑道：“你当我是豆腐做的吗？我自己也略通医术，没事的，只是肚子好像有点饿了，你去替我弄些东西吃吧。”

    段飞笑道：“老婆大人，老公我乐于从命，不过堂堂锦衣卫都指挥使，总不能老是下厨给你煮东西吧？看来得找个专业点的丫鬟伺候着你才行，不，一个还不够，至少要两个才行，唉，数来数去，我都用过四个丫鬟了，还没试过真正的大老爷滋味呢。”

    苏蓉知道他在调侃自己还有管箫寒，还有两个丫鬟分别是管箫寒的丫鬟小环，还有那个李玉英，四人都各有来历，不是真的丫鬟。

    苏蓉点点头，说道：“好吧，你去找吧，不过能不能用得我说了算。”

    段飞苦笑道：“老婆，是不是年轻的不要？漂亮的不要！能言善道的不要？”

    苏蓉嫣然一笑，说道：“你明白就好，记住了哦，若有违反，休想上得床来！”

    “遵命，老婆大人……”段飞脱掉衣袍，跳上床去，弹指打灭了蜡烛，搂着老婆说悄悄话去了。

    PS：第八卷到此结束，从明天开始的第九卷将会更精彩，段飞要再下江南，大家猜猜他又跑去江南做什么呢？