
    青青消沉了一会后迅速恢复过来，她在艺术的造诣上远超段飞，她可以跟唐伯虎、文徵明谈笑风声，连正德和苏蓉都偶尔可以发表一下自己的见解，唯独段飞做一副皱眉苦思状，被逼无奈时才绞尽脑汁用些模棱两可的话来搪塞，不过他的见识毕竟来自二十一世纪，加上刚才表现惊人，大家也未敢轻视他，仔细斟酌他的话之后反而有所收获，心中更是惊异。

    段飞抽空向正德请旨赐婚，正德慨然应允，还打算让钦天监给他挑个好日子，然后再完婚，虽然日子未定，不过段飞的心却定了下来，他向苏蓉望去，苏蓉脸上洋溢着幸福的笑容，眼里温柔如水……

    永福公主姗姗来迟，正德罚她当场做诗一首，永福公主自幼熟读诗书，这倒是难不倒她，这下人齐了，大家放船入湖，当青青再对段飞试探的时候，段飞又多了个帮手，正德虽然懵然不觉，青青却明显感觉到了永福公主的敌意，她嫣然一笑，将矛头转向了唐伯虎和文徵明，段飞终于松了口气，安心地钓起鱼来。

    斜阳西下的时候，天气没那么燥热了，正德发起的这个小小聚会就此告一段落，正德邀大家回豹房继续玩耍，青青婉言谢绝了，段飞也借口还有案子要办，而且苏蓉不能久劳，于是向正德告退出来，一马一轿，在金牛卫的护送下，向家中返回。

    “段大人……段大人……”有人从背后追来，段飞回头一看，只见青青的丫鬟小蜻正拍马追来，他停下马问道：“小蜻姑娘，你有事吗？”

    小蜻气喘郁郁地来到近前，双手呈上一封信道：“大人，我家小姐命婢子送信给段大人，还说请大人看过之后给婢子个回话。”

    “哦？”段飞把信拆开一看，青青竟然约他明日到大乘庵相见，大乘庵位于城西，是个著名的庵堂，青青目前正借宿在那里，段飞沉吟了一下，答道：“请小蜻姑娘带个口信回去，就说本官多谢青青姑娘相邀，本官明日一定准时赴约。”

    小蜻惊讶地看了段飞一眼，说道：“婢子会将大人的口信转告小姐，婢子告退了。”

    小蜻走后段飞继续上路，石斌凑了上来，低声笑道：“飞哥，这个青青姑娘是不是看上你了？在宝应的时候她就屡次相约，现在又来约你，飞哥，你刚才为何不回答的隐秘一些？消息若是传出，只怕全京城的书生都要跟你拼命了。”

    段飞哼地一声说道：“你多动点脑筋好不好？小蜻公然拦路送信，若是我遮遮掩掩，反而惹人注意，我不如公开这件事，看那丫头怎么办！你难道忘记了？去年在宝应，也是六七月的时候，她还曾约我泛舟游湖，结果如何你还记得吧？”

    石斌呵呵笑了起来，说道：“俗话说不是冤家不聚头，飞哥你定是走桃花运了，你要悠着点啊。”

    段飞哼了一身，作势扬鞭，石斌急忙躲到后边去了。

    苏蓉轻轻揭开窗纱，对段飞道：“公子，你不该扫了青青姑娘的性子，否则她也不会处处针对你，她公然约你前去相会，只怕也不安好心，公子你可要小心了。”

    段飞点点头，说道：“我理会得，去年见她的时候，她还求我保护她，不要让皇上见到她，可现在……唉，真不知道她是怎么想的，明天我一定要问个清楚。”

    苏蓉突然笑道：“她喜欢做什么没人管得着，公子妄加追问，只怕有害无益，倘若皇上真的喜欢她，那么明日公子还是不要去的好。”

    段飞道：“所以我才公然应约，就算传到皇上耳里，我也有话可说。”

    苏蓉摇摇头，把窗帘放了下去，段飞一会点头一会摇头，青青出现在正德身边，完全出乎他的意料，现在，该如何是好？

    段飞将苏蓉送回家，然后立刻赶往锦衣卫北镇抚司，一面命人将王佐及负责京城情报搜集的负责人招来，一面批阅学员们交上来的卷子。

    批完卷子王佐还没回来，段飞先招来石斌等四个教官，以及那十六个学员，就着卷子一一讲解批驳打分，一十六个学员中自有陆炳及格，其余的都只打五十九分，他们之所以还差一分才及格，是因为他们没有坚持自己的主见，在一切还未明朗的时候，他们受段飞和陆炳的言论行动影响，放弃了对其他人的怀疑，将所有的注意力都放在了马鸿身上。

    段飞总结道：“在还没有切实的证据指证嫌犯的时候，你们决不能放弃对主要嫌疑人之外的其他嫌疑人的继续调查，记住了吗？”

    连同教官在内的二十个人齐刷刷地站了起来，大声答道：“是！大人！大人的教诲我们时刻铭记在心！绝不敢忘！”

    段飞挥挥手，说道：“就这样吧，解散！”

    学员们走了不久，王佐终于回来了，段飞劈头便问：“王佐，我命你严密关注青青姑娘的行踪，决不让她与皇上见面，你是怎么搞的！今天我在皇上龙舟之上才知道，她与皇上的关系早已非比寻常了！”

    王佐面不改容地答道：“大人，青青姑娘的事小人一直都知道，是张公公暗中安排，将皇上带去见青青姑娘的，当时卑职陪着大人前往山西去了，无人在京中主持大局，知道的时候已经晚了，后来卑职见皇上对青青姑娘以礼相待，卑职又偷偷派人通知了青青姑娘，她得知皇上真正身份之后也没有选择离开京城，反而与皇上相处融洽，卑职就做出了决定，这件事还是不要告诉大人为好。”

    段飞冷声道：“为什么？”

    王佐道：“大人对青青姑娘异于常人，卑职不想大人因为感情上的事做出错误的决定，卑职擅自行事，请大人治罪！”

    段飞哼了一声，说道：“你以为本官爱上了她？真是笑话，本官不希望她与皇上相见，是因为本官怀疑她的来历！现在好了，她与皇上关系极为亲密，连皇太后都默许了，说不定很快她就会被皇上纳入宫中为妃，倘若她真的心怀叵测，麻烦就大了！”

    王佐悚然心惊，说道：“大人，她究竟是何来历？卑职怎么看不出一分疑点？”

    段飞道：“本官也没有证据，否则早将她抓起来了，她背后原本就有许多人支持，现在还多了个皇上，没有确凿的证据，谁敢轻举妄动？算了，本官会留意她的，今日这番话你们不得与任何人说起，否则杀无赦！”