
    PS：这一章也少了一截，怪事还真不少，不知道一百五十多万字里面究竟少了多少……

    炮手接令后忙活开了，正德讶道：“段爱卿，米是什么东西？”

    段飞笑道：“皇上，微臣自己拟定了一套度量衡，米是其中一个单位，一米等于三尺，三百米也就是差不多平时大家说的一里远吧。”

    正德笑道：“一里便一里吧，你还搞个啥米的，难怪朕听不明白了。”

    他用望远镜看了一下，惊讶地说道：“段爱卿，那棵树小了点吧？距离又那么远，真能打中吗？”

    段飞道：“皇上，这种新式佛郎机炮有瞄准星，微臣用弹道计算过，非常之精准的，皇上不信待会放一炮就知道了。”

    炮手转眼就准备好了大炮，正德又被惊讶了一回，事实上佛郎机炮采用的四子母炮铳后装弹药设计，也就是有‘弹壳’的，每台母铳（炮管）配有八只子铳（弹壳），平时子铳可以预装弹药，需要的时候从后边塞进炮管点火就行，除了点火系统外，佛郎机炮已初具后世火炮雏形。

    段飞随手取了只火把递到正德手里，正德惊讶问道：“段爱卿，你没有为朕准备一根长竹竿吗？”

    段飞一愣，这才派人去找竹竿，段飞对正德说道：“皇上，这种新火炮非常安全的，微臣都亲自点了无数炮了。”

    正德欣然道：“真的吗？那朕也不用竹竿了，大家把耳朵捂起来，退后些儿……”

    正德兴致勃勃就要去点火，郭震与张锐下了一大跳，他们急忙将正德拖住，叫道：“皇上龙体，岂能轻易涉险？万万不可啊！”

    正德没奈何地等绑好火把的竹竿送到，他和大伙儿远远躲在沙包后边，在大伙的帮助下举着竹竿搞了半天才把火捻点燃，然后张锐和郭震挺身而出，把正德扑倒在地上，段飞无奈地摇摇头，独自一人欣赏火炮轰鸣的奇景。

    只听轰地一声巨响，炮管猛地一跳，一枚弹丸喷薄而出，转眼就砸得远处冒起了一团烟尘。

    炮声回响了好几轮，张锐和郭震才把正德扶了起来，正德急忙抓起望远镜向远处望去，只见那株小树已经折断倾倒在一旁，正德大喜道：“这新式佛郎机炮果然厉害，倘若当年朕手里有数十门这种炮在手，朕定能让犯边的鞑靼无一人能逃回塞外，段爱卿，你造出了这等厉害的新火器，实乃大功一件，你怎么从不见提起？”

    段飞答道：“皇上，此炮虽然优点很多，但是还未经实战检验，微臣不敢轻举妄动胡乱邀功，何况制造更厉害的新火器保家卫国乃是每个大明子民的分内之事，微臣不过是做了一小点事情，又有何功之有？”

    正德欣慰地拍拍他手臂，正要勉励几句，张锐却说道：“段大人，下次皇上再点炮，你还是准备长一些的药捻为好，免得累坏了皇上。”

    段飞没有反驳，只是命炮手再装弹、瞄准，然后悠然对正德说道：“皇上，微臣听说您当年大败鞑靼小王子的时候，曾在危险关头直接点过威武大将军炮，相较而言这佛郎机炮至少安全了一百倍，不信皇上看微臣当着您的面，连续点一百炮，倘若微臣被炸死了，就是微臣自己找死，倘若微臣没被炸死，皇上就输给微臣一个小小的要求如何？”

    正德苦笑道：“段爱卿，朕相信这炮很安全就是了，你何苦冒险打什么赌呢？朕欠你的事已经好几件了，朕才不和你打这个赌。”

    段飞放弃了刚才的念头，他说道：“既然皇上不允，微臣只好作罢，皇上，等微臣放了这一炮，就去试验火枪吧，二位公公，皇上总可以玩火枪吧？”

    正德突然说道：“不，这一炮朕要亲自点！”

    “皇上……”张锐和郭震都大惊失色，齐声反对，正德却坚持道：“你们不要说了，朕意已决，谁再敢啰嗦我就斩了他！段爱卿，将火把拿来！”

    张锐和郭震都张大了嘴，段飞叹道：“皇上，都是微臣的错，微臣请皇上收回成命。”

    正德瞪了他一眼，说道：“连你也要违背朕意吗？”

    段飞犹豫了一下，说道：“好吧，皇上点火的时候微臣就在一旁相随，皇上……”

    张锐和郭震扑倒在地，抱住了正德双腿，哭喊着叫道：“皇上，万万不可啊……”

    正德从段飞手里夺过火把，向火捻点去，嗤嗤声响起的时候，正德丢下火把大笑起来，段飞一转身向正德一拜，然后直起腰，挡在他面前说道：“皇上威武，微臣叹服，微臣身上穿着护身宝甲，就算万一……微臣也可以保证皇上万无一失，希望皇上能替微臣好好照顾微臣的妻儿……”

    后边两句话段飞说得很低，正德原本心中有些揣揣的，听了段飞的话又放下心来，君臣两相视一笑，就在这时，大炮轰地一声震响，正德亲眼看到炮口喷出十多米长的火焰，耳朵也给震得轰轰直响。

    感觉到大地也在震颤，正德心中回忆起当年大战鞑靼的时候，热血突然沸腾起来，他突然嘶声大吼起来：“啊……！”

    张锐和郭震听到正德的声音才惊得爬了起来，见正德安然无恙，他们都松了口气，哭哭啼啼地规劝正德不能再冒险了。

    正德没有理会他们，向段飞大笑道：“段爱卿，朕很高兴！朕今日真的是太高兴了！”

    段飞知道他高兴什么，正德其实很喜欢冒险，否则他也不会贸然出关跟蒙古小王子大战一场，也不可能亲征宁王，自从江南回来，他已经做乖宝宝很久了，今天受了刺激亲手点了回炮，冒险成功之后，他的心中畅快之极。

    段飞却暗自流了一背脊的冷汗，他原本是想鼓动正德亲自点炮的，不过当正德真的站在大炮旁的时候，段飞心中突然紧张起来，虽然说佛郎机炮安全性很好，不过俗话说不怕一万只怕万一，倘若刚好这一炮炸膛了怎么办？正德可还没有子嗣啊，连原本可能继承皇位的嘉靖都已经死了，大明江山会落到谁的手里？

    段飞情急之下说的那番话其实毫无保障，冰蚕衣他根本没穿在身上，就算穿了也挡不住火炮在这么近的距离爆炸的威力，当时说那番话不过是拼死搏一把，倘若火炮炸膛了，那他和正德肯定一块玩完，连趴在地上的郭震和张锐也难以幸免，说不定百官会弹冠相庆，因为这一炸炸死了个嬉皮皇帝，三个他们眼里的奸臣，另外找个小王爷来继承皇位说不定连什么大礼议都免了。

    倘若老天有眼，大炮没爆炸，那么段飞就赌赢了，他跟正德的关系会更进一步，从正德的笑容中段飞可以看得出来，正德对他更加信任了。

    段飞吸了口气，突然向正德拜倒在地，大声说道：“皇上威武安天下，皇上仁德恤子民，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    锦衣卫都亲眼看到正德点炮，他可是皇上啊，居然做出如此武勇之事……他们激动不已，跟着段飞齐声高呼起来：“吾皇万岁万万岁！……”

    万岁的呼声震山谷……