
    第二天一早简无牙带着人上了船，放舟南下，第二天傍晚来到扬州，五艘船从扬州北城水门进入，守水门的几个小兵根本就没上船，打声招呼就让他们过去了。

    五艘船停泊在码头上，早有一溜马车在等候，搬运工从船上将一箱箱半人高的箱子抬下来，搬到马车上，数了数总共有三十五个大箱，船上再没其他货物，当搬运工的头儿跟简无牙埋怨说这些箱子太重，要多加两成工钱的时候，马车排成队，离开了码头。

    箱子被送进了一所大宅院，院子的主人是个大商人，他在自己家里建了好几个大仓库，最近又说改建成了厂房，总之没几个人进去见识过他到底在搞什么。

    那些箱子被搬下马车，送入了那些厂房里，一个管家也似的人吩咐道：“快打开箱子把人抬出来，别给闷死了几个。”

    大家把箱子打开，只见每个箱子里赫然塞着两个或者三个昏迷不醒的人。

    那个管家正在点人数的时候，简无牙匆匆走进来，说道：“大家手脚快些，他们吸的迷香药力至多只能支持小半个时辰了。”

    那个管家傲然道：“急什么，都进了这里，还怕他们能翻天吗？”

    简无牙瞪了他一眼，说道：“符康，若是坏了神君的事，小心我亲手扒了你的皮！”

    那叫符康的并不害怕，他冷笑一声，对其他人说道：“都听到没有？若是坏了教主的事，简师兄要扒了你们的皮！还不快点，把他们都丢到下面地牢里先关起来！”

    简无牙瞪了符康一眼，说道：“你好好看着，我这就回去见师尊，有什么事再派人过来通知你。”

    符康没耐烦地点点头，简无牙扭身走了，耳里却传来清晰的呸的一声。

    简无牙洗掉脸上的易容之后才回到后衙，向丁管家说了一声，究竟进了鲍府后院。

    鲍星鹏听说他回来了立刻在书房召见，问道：“怎么样？有没有遇到麻烦？”

    简无牙道：“回禀师尊，这一次事情办得非常顺利，不到半个早上一百个精壮小伙就挑好了，在路上徒儿还换了旗帜，就算现在有人一路追来，都别想那么容易找到咱们头上来，何况契约上写明了，过年不许回家，要半年之后才可以请假回家，到时候根本就没法查了，就像从前的案子一样。”

    鲍星鹏道：“还是有点不一样的，整整一百人失踪了啊，而且是以招工的名义，肯定会有人大力追查的，别人查不出，不代表锦衣卫查不出，不代表钦差段大人也查不出。”

    简无牙笑道：“钦差大人正忙着在福建剿倭呢，扬州城里的锦衣卫也都在咱们的盯梢下，师尊尽管放心好了。”

    鲍星鹏道：“夜长梦多，不知为什么我心里有些不安，你去密室看看赭护法的药炼得怎么样了，若是已经练成，今晚就连夜测试，不管成或是不成，这一百人都要尽快毁尸灭迹，不留半点后患！”

    简无牙答应一声，转身离开，过了一会，他跟在一个白须飘飘的老者背后走了进来，那老者手里捧着一只葫芦，对鲍星鹏笑道：“神君，药已练成，可以去试那个药方了。”

    鲍星鹏喜道：“好，你们跟我来。”

    鲍星鹏将背后书架一推，一个暗室露了出来，三人飞快地换了一身黑色劲装，还用头套把脸也给蒙上了，吹灭了烛火，三人摸着黑专走那些黑漆漆没人的地方，向那所宅子赶去。

    距离府衙后院不远的一株大樟树上，一个黑衣人正趴在树上一动不动，待那三个黑衣人走后，他才缓缓放下手里的望远镜，嘴巴叼起一支小竹哨，轻轻的吹了三声。

    远处传来连续两声猫叫，那黑衣人慢慢爬下树，然后迅速消失在黑暗中。

    消息迅速以各种方式传播到了远处一所普通的小院，守在外面焦急地等待着消息的岳玉麒得到消息后转身就冲进了厅里，对正在聊天喝茶的段飞和贺盛、岳玉麟道：“飞哥，大师兄，有动静了，知府大院里走了三个人，向北去了。”

    段飞好整以暇地说道：“别急，我早已派人探明了地方，他们要对那些人下手还需要点时间，要抓个正着可不能这么急啊。”

    岳玉麒急得火烧眉毛地说道：“那些人里面有几个我的兄弟，若是去迟了被人害死怎么办？”

    段飞道：“你以为只有你的弟兄在里面吗？简无牙带回去的人至少有二十个是锦衣卫，加上你们的人，差不多有三十了吧？阴葵派不以武功见长，他们能抵挡一阵子的……好了好了，真是急性子，真搞不懂当初你面对仇家的时候怎么没有立刻拔剑冲上去……”

    岳玉麒大声反驳道：“那是不一样的！如今有兄弟遭遇冒险啊！”

    在岳玉麒的唠叨之下，段飞带着几个人没有骑马也没有点火把，同样是尽钻小巷，而且都没有穿公服，一路发出暗号，混入扬州各处一直在吃喝玩乐的锦衣卫们顿时都行动起来，向暗号中指示的方向奔去。

    鲍星鹏等三个黑衣人并没有发现黑暗中已经铺开一张大网，有心算无心之下，地头蛇又岂能斗得过真正的过江龙？

    进入院子后鲍星鹏摘下了面罩，向其中一个仓库走去。

    用暗号拍开仓库的门，三个人消失在仓库中，仓库门随即又从里面紧紧锁了起来。

    “属下参见教主。”符康闻讯走了出来，向鲍星鹏施礼。

    鲍星鹏点点头，疾步向仓库一侧走去，两个年轻人急忙推开一只大木柜，露出底下的陡梯，鲍星鹏一跃而下，进入了地窖。

    这个地窖竟然出奇的大，大约有数百平米空间，其中一角有一排铁笼，每个笼子里平均都有十来个人，他们缩在角落里，惊恐地向鲍星鹏他们望来。

    鲍星鹏吩咐道：“最重要的药已经炼好，大家准备一下就可以开始动手了。”

    简无牙走到笼子边，扫了一眼笼子里的人，喝道：“先抓十个出来。”

    笼子里的人有的忍不住苦叫起来，有的却只是表面露出惊慌表情，目光里却透着冷静与锐利。

    两个阴葵派弟子打开最外间的笼子，喝道：“全部自己出来，莫要我们进去拖，否则有你们苦头吃的！”

    笼子里的人哭喊连天缩到了最里头，那两个阴葵派弟子骂道：“真是不见棺材不掉泪，抓出来后叫你们好看！”

    他们俩一弯腰就进了笼子，鲍星鹏心中有些不定，听见叫喊声心里烦躁，转头向笼子里望去的时候突然感觉到有些不对，他立刻喝道：“小心，快退出来！”