
    段飞喝了口热茶，问道：“你探听到什么消息吗？”

    管箫寒撒娇道：“人家没新消息就不能来找你吗？人家想你了嘛，阿飞，咱们到塌上去说好不好？”

    段飞对她也迷恋得很，心中挣扎了一下，说道：“阿飞是平时叫的，现在你该叫我什么？”

    “夫君……”管箫寒的声音嗲得很，媚得很，那羞喜难分的神情让段飞欲火高涨，他嘿地一声，将管箫寒拦腰抱起，就向被屏风遮住的床榻走去。

    两人共效鱼水之欢后管箫寒伏在段飞胸前，抚摸着他的身体，两眼迷醉地说道：“夫君，你真是太好了，贱妾真想永远陪伴在你的身旁。”

    段飞的手在她屁股上捏了捏，说道：“那你就赶紧把你们教主那一干人送给我作晋身之礼，到时候夫唱妇随，你就可以永远陪着我了。”

    管箫寒幽幽轻叹，道：“夫君，贱妾也很想这样，不过心中还有一丝妄念，夫君你就让贱妾试一试吧，倘若贱妾最终败了，盼夫君莫念旧恶，赐贱妾一个容身之地……”

    段飞冷笑道：“你想造反吗？你可还记得我的身份？倘若被别人知道我们的关系，你会害得我身败名裂诛九族的！你还好意思说莫念旧恶？”

    管箫寒也不否认，她舔着段飞的耳垂，说道：“倘若夫君肯全力助我，我的胜算自然大增，要夺取天下还不是探囊取物么？”

    段飞冷笑道：“你别做梦了，我是不会任由你胡闹的，有必要的话我甚至会把你抓住，永远监禁起来。”

    管箫寒也不恼怒，她轻叹道：“夫君不亲手杀我，我已经很知足了，今后若与夫君在战场上相遇，贱妾定会选择退避，若能侥幸赢了夫君，贱妾也绝不伤害……”

    “做你的春秋大梦。”段飞翻身压住管箫寒，昊天神功源源不绝向管箫寒体内涌去，管箫寒并未抵抗，昊天真气所过之处都给她带来强力的酥麻感，连一根小指头都难以动弹，她唯有紧咬嘴唇，不让自己大叫起来。

    段飞很快便完全控制住局势，他趴在管箫寒耳边，狠狠地说道：“你和我的关系就如昊天神功与玄阴神功，你永远都不可能赢我，我随时都可以君临你的领地，你所努力的一切都不可能成功，不信咱们走着瞧！”

    管箫寒眼里闪耀着欣然光芒，她娇媚地说道：“夫君乃是顶天立地的男人，贱妾真的很开心，不过夫君要想真正降服我，只怕没这么容易呢。”

    段飞一时也拿这小妖女没辙，他狠狠地说道：“是吗？那我倒要再试上一试！”

    又是一番风雨之后，两人相拥而眠，天快亮的时候管箫寒起身穿衣，对段飞道：“夫君，贱妾要走了，晚上再来找你，咱们再战三百回合如何？”

    段飞哼了一声，说道：“你记住，干坏事的时候要蒙着脸，造反那样的事绝对不要去做，万不得已也绝不要做主角，就像你们教主那样。”

    管箫寒嫣然一笑，道：“夫君的话贱妾定会铭记在心，贱妾再怎么愚笨，宁可自己千刀万剐，也绝不会害了夫君的。”

    段飞转过头去，没有理她，管箫寒俯下身在他后脖子上亲了一口，然后轻笑一声，飘然而去。

    卯时初，段飞穿戴整齐走出大帐，王佐迎了上来，段飞问道：“大家情况如何？没什么问题吧？”

    王佐答道：“没什么问题，有人反映说种痘的地方很痒，卑职让他们忍着，到后半夜的时候都安然入睡了。”

    段飞道：“那些医官呢？他们有多少人种了牛痘？”

    王佐摇头道：“没有，一个都没有。”

    段飞摇头笑道：“如我所料，不管他们了，下令准备早餐，卯时正的时候出发！”

    这一天走得依然不快，中午在山西平阳府休息的时候许多士兵出现了轻微反应，种痘之处出现红色的疹子，大家有些慌乱，段飞知道后立刻把元太医还有出现红疹的士兵召集到一起，经过询问后发现这些出现反映的士兵以前都曾经种过人痘，元太医建议将这些士兵隔离观察，段飞当即将他们暂时编入自己的亲卫队，整个下午都与他们一起行进，安定了军心。

    沿着汾水在潼关渡过黄河，段飞选择在华阴县扎下营寨，元太医给那些士兵检查了红疹情况后向段飞禀道：“段大人，他们臂上红疹并未出现扩散情况，老朽和同僚们商量了一下午，会诊后的结论是种痘后的正常反应，虽然不知种牛痘能否防治天花，不过可以确认的是，他们都无甚大碍，我等预计过几天丘疹会变成疱疹，然后转为脓疱，然后结痂脱落，就没事了，他们之所以较早出现反映，是因为他们曾经种过人痘之故。”

    段飞对那几个士兵道：“你们都听到了？现在可以放心了吧？回去把元太医的话转告身边的人，我估计其他人很快也会出现同类反应，这是种痘后的正常反应，大家不必慌张。”

    管箫寒当夜失约了，一夜过去之后段飞清早和钱如京等率大军前往西岳华山脚下的岳神庙，花了一个时辰祭祀岳神，祈求他降幅为大明消灾减难，这是明朝开国以来每逢皇帝登基或是遇到天灾人祸时都必须进行的仪式。

    例行的祭祀结束后，大军再次开拔，沿着黄河向西行去，于巳时末抵达西安，在西安府和陕西省军政大员的迎接下，钦差一行进入了这千年古都。

    “现在情况如何？”段飞入了钦差行辕，刚一坐定便向陕西省布政使问道。

    陕西布政使夏志尚焦虑地答道：“大人，痘疮疫情发展迅速，至今为止，已有千余人病疫，各地均出现了痘疮病人，情况非常危急了。”

    段飞安慰道：“夏大人不必惊慌，现如今是否已控制住各个交通要道，阻止病疫发展了呢？”

    夏志尚叹道：“难啊，下官辖内百姓听说有痘疮疫情发生，简直就是闻风而逃，守住路口也有人翻山越岭地逃难，甚至有流民冲击关卡，守关者害怕激起民变，最后只好开关放人，大人刚才沿途也看到了，街上几乎连落脚的地方都没有了，全挤满了人，若是西安出现了疫情，只怕这些人会在半日之内全部逃个精光。”

    段飞皱眉道：“那你们可否有安民告示？开始为百姓免费种痘没有？”

    夏志尚苦笑道：“有，我们早在各地贴出告示，设立隔离病院，并且召集大夫免费为人种痘，可是百姓们不知从哪听说种痘会死人，他们宁可逃跑也不肯种痘啊。”

    段飞又问道：“本官沿途听到一个消息，据说有个名叫钧天教的教派最近发展极为迅速，他们据说有种神术可以防治痘疮，不知你们可有听闻？”

    夏志尚斟酌着说道：“下官确实听说有这么个教派，听说他们的大法师肯为痘疮患者吸浓而毫无避忌，并且曾经治愈痘疮患者，因此百姓都相信他们确有神力可防治天花，加入者众，下官怀疑所谓神术也就是种痘之术，还曾派人查封过他们的堂口，不过他们转眀为暗，死灰复燃，随着病人越来越多，一时间下官也管不了这许多了。”

    段飞点头道：“虽然钧天教借机蛊惑百姓加入，不过他们终归救了不少人，暂时就不管他们好了，一切以抗病救灾为重，夏大人，本官现在有种安全的种痘之术，可保种痘者安全无虞，你拟个布告张贴出去，叫城中所有大夫齐聚府衙，本官要安排他们与本官带来的太医和翰林医官一起为城中百姓展开免费种痘行动。”

    夏志尚尚未答应，只听行辕外响起喧哗，守在前边的锦衣卫快步跑了进来，向段飞一拜，禀道：“大人，外面有流民喧哗，说是城中出现了疫情，他们成群结队想要离开西安呢。”

    段飞的脸一沉，说道：“夏大人，最糟糕的情况已经出现，请立刻传令封闭四门，严禁任何人进出，焦阳、王佐，你们带齐人马，随我上街去弹压百姓，决不允许有人趁机捣乱，违者杀无赦！”