
    七月初六凌辰，顺天府梁城所管制下的北塘镇潮河出海口滩头，天色漆黑，海风呼啸，海浪不停拍打冲刷着海岸，发出隆隆喧嚣，自恒古以来就从未停止过。

    海滩之上成品字形燃着三堆火，段飞与童坤坐在其中一堆火旁，段飞兴致盈然地用竹签穿着鸡腿在火上烤着，同时随口跟童坤聊着，童坤显然对上次段飞说的话有了一定了解，对工厂大规模生产有了不小的兴趣，段飞便跟他详细解释，并作出了许多承诺。

    童坤一面跟段飞聊着，目光时不时向漆黑的海上望去，突然，他的手一抖，说道：“来了，大人，老乌龟来了。”

    “哦？会这么简单么？”段飞眯着眼向海面上望去，老乌龟之所以被人称之为老乌龟，是因为他善于隐匿躲避危险，就像整天躲在龟壳里一般令想对付他的人无从下手，段飞很难相信童坤随便一约老乌龟就会亲自出马。

    童坤苦笑道：“小人跟老乌龟做生意已经许多年了，虽然不敢保证是老乌龟亲自出马，不过至少也是老乌龟手下三大蟹将之一，抓到此人说不定段大人有办法可以逼问出老乌龟的下落，再将其一举擒之。”

    段飞点点头，说道：“看，好像船上发讯号来了。”

    海上有一点火光似乎正在移动，划出些有规则的曲线，童坤看了看，从火堆中抽出一截燃烧着的木柴，拿在手里高高举起，也在空中挥动起来。

    双方接上暗号之后，海上的火光突然熄了，然后又是漫长的等待，不知过了多久，段飞发现黑暗中有一条小船渐渐接近了，船上只有两人，他们来到近岸的时候其中一人低声喝问道：“是童老板吗？”

    童坤答道：“是我，你是哪位？”

    段飞听到一声低低的‘是他’，然后另一个人沉声道：“我就是老乌龟，童老板不是一直想见我吗？”

    童坤和段飞交换了个眼神，童坤向前垮了一大步，笑道：“没想到这一次竟然大名鼎鼎的老乌龟亲自驾临，童某不胜荣幸……”

    老乌龟将船靠岸，并拖上了沙滩，那小船并不轻，但是老乌龟和他手下举重若轻地把船拖了上来，看来老乌龟能纵横大海数十年不倒，果然是有真本事的。

    老乌龟和他带来的那人脸上都戴着面具，一个是龟甲型的，另一个却戴着只螃蟹面具，看来就是童坤所说的蟹将了。

    “童老板，他是谁？”老乌龟和那蟹将来到火堆旁，那蟹将发现童坤带的人很面生，他顿时警惕地按着腰间刀把，凛然问道。

    段飞微笑道：“一个想跟老乌龟谈长久大生意的人，不过我只跟真正的老乌龟谈，阁下说自己是老乌龟，不知如何才能证明呢？”

    那老乌龟冷声道：“我就是我，无需任何证明，童老板，今天你带生人来却不预先打招呼，咱们的约定就此作罢，今后咱们不做你的生意了。”

    老乌龟转身就走，童坤无奈地向段飞望去，却突然发现段飞已经消失在原地，紧接着面前的老乌龟与那个蟹将都突然向前一跪，童坤定睛一看，惊讶地发现段飞正站在那两人面前，他的双手各按在他们的左右肩膀上，老乌龟与那蟹将似乎想挣扎站起，然而任凭他们怎么努力，却依然直挺挺地跪在那里。

    段飞微笑道：“二位的功力还不错嘛，就算不是真正的老乌龟，应该也差不了多少，本官乃是锦衣卫都指挥使段飞，想找老乌龟谈点合作的事情，又不是要抓你们，何必急着走呢？听完本官的话再走也不迟嘛。”

    说完段飞便松了手，那两人一跃而起，向后退了一大步，那蟹将想拔刀，却被不知真伪的老乌龟拦住，老乌龟迟疑了一下，说道：“阁下真是锦衣为都指挥使段大人？”

    段飞从怀里掏出面金牌丢了过去，说道：“如假包换！”

    老乌龟接过金牌就着火光只看了一眼便单膝跪下，向段飞抱拳道：“原来真是段大人，罪民乌海雁拜见大人，安仔，快跪下拜见大人！”

    那蟹将愣了愣，终于不怎么服气地跪了下去，双手抱拳道：“草民拜见大人。”

    段飞讶道：“这倒是奇了，本官还没有这么大的影响力吧？莫非你早有弃暗投明之念？”

    乌海雁恭敬地说道：“大人，罪民乃是江苏人士，有个老友名叫苏友青，自从他追随大人翼尾之后便经常给罪民传递消息，劝罪民改过自新，但是罪臣心有顾虑一直未能做出决断，今日一时兴起想上岸走走，没想到就遇到了大人，这定是天意引导，罪民乌海雁就是罪恶滔天的走私贩子老乌龟，请大人治罪！”

    乌海雁的话未必是真心，不过段飞戏也演得十足，他微笑着将乌海雁扶起，安慰道：“走私这种事情在本官看来实属迫于无奈，乌老板的声名在四大海商中算是比较好的，乌老板何罪之有？这位是……”

    段飞伸手虚扶，旁边跪着的那小子直接就站起来了，乌海雁答道：“这是犬子乌怀安，所谓三大蟹将就是犬子三人，安仔排行最末，换做是他两位兄长抄舟，或许就不会建议我上岸走走了，这都是天意，安仔，这就是你平日佩服得五体投地的段大人，你怎能如此不敬！”

    乌怀安哼了一声，低声嘟囔道：“谁佩服他了……”

    乌海雁神色一冷，两眼一瞪，乌怀安急忙赔笑道：“是是是，今日得见大人，实乃小子三生有幸……”

    段飞微笑着点点头，说道：“二位可以摘下面具了，我们围着坐下好好谈谈，我烧的鸡翅都还没熟呢。”

    乌海雁和乌怀安把面具揭下，坐在段飞的对面，童坤坐在段飞身边，段飞仔细看了两人一眼，这两人不愧是从海里摸爬滚打出来的，眼神犀利、神色坚韧，没穿衣裳的上半身露出的肌肉块块如铁，肌肤就像缎子一般油光发亮，好一对英武的海贼啊……

    段飞仔细观察两人，这两人也不似童坤般猥琐，而是目光炯炯地回望过来，那乌怀安更是啧啧赞道：“段大人，你今年贵庚？看起来比传说中还要年轻啊，真是不敢置信，我从四岁便开始练功，至今已二十年了，在海上还没遇到过对手，连那个自称海之子的小子都差点灭在我手里，没想到段大人一只手便将我按得动弹不得，大人，你不会真的是神仙转世吧？”

    乌海雁呵斥起来的时候段飞却哑然失笑，道：“传说中我是神仙转世吗？还真有创意啊……可惜我也只是个凡人，没有千年功力，也不能转世再做人，所以这辈子我就特别努力，要做一番大事业，如此才不枉此生啊……”