
    段飞望着她那绝世容颜，轻叹一声，说道：“本官知道你定是吃过很多苦，所以才看破红尘，打算就此青灯古佛度过余生，本官不想探究你的过去，免得让你更加痛苦，不过暂时本官还不能满足你的要求，你的存在对魔教来说是一大威胁，不论是处出于保护你还是对付魔教来说，本官都要保你周全，这样吧，这马家大院里本来就有一个小庵堂，你可以暂时在那里静修，若是又记起什么新的线索，可以随时向本官禀报，你若是住不惯，我可以请念慈庵的无尘师太或者其他你相熟的小师傅来陪你。”

    无缘微微垂头，合十念佛道：“多谢大人的安排，若是能请到无尘师太来给我讲解佛门教义，无缘感激不尽……”

    段飞亲自把无缘安排住进了庵堂，那庵堂本是马家老太用来修身的，无缘住进去正好合适，段飞另派人前去请无尘师太，忙完的时候石斌他们已经起来了，一个个神秘兮兮地朝着段飞不停怪笑，段飞知道他们又在胡思乱想，吩咐道：“无缘师太是一位重要证人，绝不容有失，去叫焦阳来，派一百锦衣卫和几个高手，眀岗暗哨地好好保护她。”

    大家心中都泛起了疑问：这女尼是谁啊？飞哥怎么这么着紧她？

    还没来得及问，王佐匆匆赶来，对段飞道：“大人，上官杰已经肯招了，我们另外探出了戴朋的家人所在，卑职已经派出两队人，快马加鞭地去保护、转移他们的家人。”

    段飞满意地说道：“很好，去将上官杰带来，本官要和他共进早膳，然后再带着他去见陕西省的文武百官。”

    上官杰神色惨淡地被带了过来，他身上受的都是皮肉伤，对行走来说没什么关碍，洗浴之后穿上新衣服，他身上再也看不出刚受过刑的样子，段飞远远地看到了他，微笑道：“上官杰，听说你已经想通了，识时务者为俊杰，本官等着看你的表现哦。”

    上官杰惨然一笑，来到段飞面前向他俯身拜倒，说道：“请大人保护小人一家老小，大人叫小人做什么我就做什么，小人现在就是大人的狗，请大人收留。”

    段飞朝王佐望去，忍不住笑道：“这是谁的主意？真是胡闹，上官杰，你起来，本官要的是一个立了大功，春风得意的下属，可不是一条摇尾乞怜的狗，待会你还要随我去见百官呢，你可别漏了陷，来，陪我吃早餐，我告诉你一些该注意的地方……”

    段飞在餐桌上对上官杰循循善诱地叮嘱了一番，末了他悠然说道：“你的事只有几个人知道，倘若你真的听话，帮助本官将魔教铲除掉，你就是真正的功臣，不但过去的罪过本官替你一笔抹消，甚至还可以光宗耀祖，你可要想清楚了。”

    上官杰哪里还有选择的余地，他只好唯唯应诺，段飞也不催他，刚才王佐已将上官杰招供的东西向他禀报过了，段飞对收服上官杰充满了信心。

    上官杰年纪轻轻，功力和功劳也不算杰出，却能坐稳魔教中相当重要的巽风堂堂主，这是因为他深得魔教教主陶天雄的信赖，将他安插在巽风堂中其实是另有用意的，听说了上官杰在魔教中的作用之后，段飞修改了自己的计划，上官杰此人大有利用价值，收服他的好处甚至比杀了玄天大护法邵珈钰还要大。

    辰时正的时候，段飞带着上官杰，与钱如京一起，在钦差行辕中接见陕西文武官员，昨天本来该进行的事情都被淋湿出现的巨变打断，今天终于可以继续了。

    段飞和钱如京接受了文武官员的拜见，两位钦差分别训了番话，让自夏志尚以下的文物官员无不心中忐忑，担心两位钦差打算拿他们当替死鬼，不过最后段飞话音一改，暗示大家只要听话就可保无恙，至于怎么个听话法，大家都竖起了耳朵。

    “本官与钱大人奉旨巡查陕西，消灭痘疮疫情只是我们任内的一件小事，大家都害怕痘疮，是因为它无药可治，勉强活下来，也只是个残废，不过现在情况不一样了，菩萨显灵托梦给本官，教本官种一种新痘，可以彻底防治痘疮，昨天本官已经为数万百姓种了新痘种，今日更要为城内所有百姓都种上新痘种，光靠大家在钦差行辕前排队是绝对不够的，所以，本官打算将新痘种的来源告诉大家，只要有条件的人自己都可以为自己或者身边的人种痘，如此一来就算再多的百姓要种痘，也可保迅速顺利地种完。”

    一个官员大着胆子问道：“大人，听说城里运来许多生痘疮的牛，莫非新痘种是牛痘？”

    段飞赞许道：“这位大人心思活络，猜得不错，新痘种就是牛痘，我知道大家心中还有顾虑，不过本官和钱大人，还有带来的五千多人都种了牛痘，我们头上也没见长角，大家不要怀疑，本官已经验证过，牛痘确实有效，今天就请在座的大人们当着老百姓的面种上牛痘，大家以身作则，定能将牛痘术传播开，这可是造福大明，造福百姓的好事啊！”

    钱如京接过段飞话头，说了一通好话，末了段飞说道：“咱丑话说在前头，今天本官给大家一个改过立功的机会，假若你们不给面子，本官也就不客气了，王佐，那些材料你准备好了没有，待会本官念到谁的名字，你就把材料取出来，对号入座，绝不冤枉任何人。”

    本来心存犹疑的人纷纷改变了主意，他们交口称赞道：“连段大人与钱大人都种过牛痘了，我们还有什么好犹豫的？以身作则号召百姓种牛痘，这是利国利民的好事啊，功劳什么的就不用说了，这都是两位钦差大人的功劳，大家说是不是啊？”

    大家纷纷附和，不过也着实有人不肯就范，一个知府模样的官员高声说道：“段大人，下官小的时候种过痘，这回就不用再种了吧？”

    段飞微笑道：“曾经种过再种一次又何妨？这位大人叫什么名字？在哪里做官啊？”