
    听说苏蓉顺利出关，段飞却大惊失色地叫道：“什么！你怀着孕还闭关一个月？那咱们的孩子……他岂不是也陪着你饿了一个月？”

    苏蓉白了他一眼，倚在他怀里轻嗔道：“你以为断尘石放下里面的人就不用吃不用喝了呀？外头的人会定时给给闭关的人食物，除非你再也不去取用，否则东西总是会有的。”

    段飞故意拍着胸口说道：“这我就放心了。”

    苏蓉捏了他的腰一下，心里甜甜地继续说道：“从来没人能堪破天关，大家自然怀疑我了，不过我表现出来的实力让她们都没了话说，还是你说得对，实力决定一切，连几个师长联手都输了，她们还有什么好说的呢？于是我正式接掌了师傅仙去留下的天门掌门之位，不过我却并不稀罕，我只想快些回到你身边，没想一回来就看到你在跟紫烟妖女卿卿我我……”

    段飞哄了好一阵她才又开心起来，段飞心想：“我跟箫寒在一起的时间也不多，真正欢好连尧山上那次也不过三回，哪能那么巧被你碰上，定是你见她功力恢复又在我身边，自己心里吃醋，躲着不肯见我，结果才看得越来越多罢了。”

    段飞听说过怀孕中的女人情绪是很不稳定的，他心中小小的为自己辩解了一下，问道：“蓉儿，你真的闯过了天关？”

    苏蓉微微一笑，嘴角翘起，反问道：“你说呢？”

    段飞心领神会地微笑起来，想了想他又问道：“蓉儿，咱们是去年十一月初的时候给那小妖女暗算的，你十二月不到就已离开京城南返，就算你回去之后过了几天才闭关，满打满算正月十五的时候也该离开天门了，听你所言，好像你三月多的时候才回到京城，为何延误了这许久？”

    苏蓉用手在段飞胸口捶了一下，说道：“都怪你……我也没想到怀孕反应那么大，闭关那一个月还好，出关之后我一时没能离开，也幸亏留在天门中调教师妹以及几个资质较好的下一代孩子，反应的时候有许多人照应，否则若是孤身一人在路上，说不定又要被哪个轻薄浪子给害了……”

    段飞见苏蓉怅然落泪，连忙又说了许多甜蜜蜜的话，苏蓉断断续续地把段飞想知道的事情都告诉了他，除了天门的绝对秘辛之外。

    苏蓉的功力和心法层次都达到了天门之中目前的最高点，她的变化给天门弟子带来不少疑惑，许多人都不禁会想，难道找个男人嫁了才是天门弟子想要出人头地的唯一途径吗？苏蓉必须解开她们的困惑，为她们指点一条明路，尤其是苏蓉的师妹灵雨，也就是那个继苏蓉之后以灵雪之名斩杀淫贼花蝴蝶，引来紫烟围殴的那位，她的天分仅次于灵雪，苏蓉好好地教了她一些东西，又对天门的一些不合理规条做了大刀阔斧的改革，足足延误了一个多月才离开天门回京，结果看到管箫寒在段飞身边，吃醋的她发了小性子，赌气不去见段飞，只是偶尔忍不住去偷瞧过他几回，反而看到些更让她生气的事，于是一直拖到今日，两人才终于得以重逢。

    “你这个笨蛋！”苏蓉猛掐段飞的腰，说道：“消蚀尸体那么好玩吗？把药粉交给下面的人去做不行吗？你非要亲力亲为走到一堆堆的尸体前，这才被眀尊有机可乘，害得我只好拼命去拦他一下，幸亏你真的逃脱了，否则我和腹中孩儿岂不是死的冤枉？”

    段飞低声哀哀叫饶，又向天祷告道：“多谢如来佛祖、观世音菩萨保佑，让我冥冥中走到那片绝壁，终于救了蓉儿，回头我定带上大把的香火纸钱去隆福寺烧给你们……”

    “你要死啊，哪有这样跟佛祖、菩萨说话的……”苏蓉又是一阵娇嗔……

    段飞伴着苏蓉在屋里甜甜蜜蜜地说着话儿，一些小事大家都自做主张处理了，没有让这些俗事打扰到好不容易才得重逢的小两口，这段时间里消息不断传来，有迹象表明多数魔教弟子混入难民之中，向北向西分别向宁夏卫、西宁卫而去，其他的则分散混入了东去、南下的难民中，如鱼入水根本无迹可寻。

    最先赶到平凉的不是钦差队伍的另外一部分——那些大夫和被段飞请动的西安佛道各界名流，而是原本该镇守平凉的安东中护卫官兵。

    那位听到疫病讯息便带头逃得飞快的安东中护卫指挥使张环前往府衙拜见钦差，焦阳听说这个罪魁祸首来了，便气不打一处来，传令让他报名而入。

    虽然焦阳官位比他低，但是锦衣卫的人可以说见官高三级，再说张环不以身作则把守驻地，倒是率先逃跑，已犯了军法，直接斩了都行，所以焦阳这么做并没什么不对，不过张环胆怯心虚地报名而入，见上边坐着的不是钦差，又听焦阳神色冷峻，言辞激烈，贿赂不成之后，他顿时变了颜色。

    当焦阳质问他擅离职守带兵而逃令白莲教不费吹灰之力便占据了平凉，险些害死了钦差的时候，张环猛然挺身反击，讥诮地说道：“焦将军，本使不过带着兵出去操练了几天，何来擅离职守带头逃跑之说？焦将军说本使辖地内有人造反，敢问那数万白莲教贼匪何在？平凉城内外除了因为痘疮疫情而逃掉不少人之外，一切都再正常不过，焦大人可不要危言耸听，硬是给本使乱扣罪名，否则我可要向兵部申诉的。”

    面对张环的反咬，焦阳一时无语，白莲教曾经占据平凉城的证据很少，而且都是虚的，根本查无实证，白莲教的人平时穿的是普通百姓的衣服，就算泾水边被打死的那上万尸体都搬过来，都不能证明他们是白莲教的人，说不定张环还要反咬一口，说钦差指使锦衣卫滥杀百姓假冒军功呢。

    事实上那些尸体已经完全处理掉了，经历过当日血战的人心里明白，却实在拿不出证据证明自己的功劳，张环入城之前便已得知白莲教不翼而飞的消息，因此他才打定了主意，钦差愿意收贿饶他一命便罢，否则就一口咬定根本没有白莲造反的事，相信全陕西的官儿都会站在他这一边的，谁愿意在自己辖区内有人造反啊，那可是要担干系的！

    张环见焦阳无言以对，他得意起来，拱拱手说道：“焦将军，既然段大人公务繁忙没有时间见我，那我便带着弟兄们先回驻地去了，免得有人又借机生事，唉，下面的人真难啊，焦将军，告辞了！”

    望见张环扬长而去的背影，焦阳心中无比憋屈，他擅长战阵，对这种小人可无计可施，只好愤然跺脚，回头找阮相眀商量去了。