
    解决后方威胁之后渡船开始继续将那两千神机营将士载过来，那三百临时‘火箭手’也重新加入了前方的作战。

    焦阳定下心来指挥前线作战，随着火枪手、弓箭手、投手还有盾牌手的紧密配合，锦衣卫的阵线再次推进了数十米，敌人前锋完全溃退，强袭兵也被炸得溃不成军，不过这个时候他们碰到了真正难啃的骨头，速度很快的轻骑兵以及射击距离比火枪更远的弓箭兵。

    手雷的轰鸣声曾让骑兵胯下的马惊恐不安，不过用布团塞住马耳用布条蒙住它们的眼睛之后这一切都得到了缓解，赶开阻挡道路的‘肉货’和强袭兵之后，白莲教的轻骑兵开始如潮水般冲向锦衣卫阵线，弓箭手也以阵列方式前进，还没进入射程便先迎来一片箭雨。

    锦衣卫弓箭手的射程比敌人足足远了五十米以上！这是个非常致命的距离！

    这一切刚才河岸上已经有所体现，但是刚才距离太远，还看不真切，亲自压阵出现在轻骑兵阵营中的陶天雄直到现在才发现这个问题，锦衣卫自从半年前开始改革以来，就已剔除了绝大多数无用之人，战斗部作为锦衣卫主要作战力量，更是坚持着一贯的严格训练，段飞大学里经过军训，虽然自己练得不咋地，但是所了解的新式练兵法和战略战术却不是这个时代的人能比的，依样画葫芦把原理说出来，自然有人贯彻下去，焦阳更是此中的佼佼者，连续几次对抗他都把包括华明在内的其他弟兄给赢了，否则这次段飞怎么会带他出来呢？

    不仅如此，锦衣卫携带的火器数量也远比陶天雄所预想的要多得多，出发之前段飞就已经知道陕西疫情有可能与魔教有关了，又怎么可能一点准备都没有呢？锦衣卫护送的那一长溜大车里装的绝不仅仅是药材，谁都知道天花是无药可医的，带一堆药材还不如多带些武器，所以，那几十大车中藏着一车车的弓、箭、弹药，一筐筐的手雷、还有两千张盾牌，段飞早预着要打一仗了的，携带的火器又怎会少了？

    白莲教的弓箭手发现敌人可以先攻击自己的时候才加快脚步向前冲，冒着箭雨前冲数十米，没有盾手保护导致死伤惨重，好不容易敌人进入了自己的射程，他们才开始反击，不过起初的寥寥数箭并未能对锦衣卫造成伤害，因为锦衣卫有盾牌手保护着。

    第一排的火枪手发出一排子弹后迅速撤后，迅速转成了盾牌手或是投手，冲在最前方的白莲教骑兵被打得人仰马翻，但是更多的骑兵继续前冲，转眼就就进入了投手的射程。

    一排手雷扔了出去，顿时砸翻了好几十骑兵，巨大的爆炸发生在附近，那些马匹就算用布塞了耳朵也不管用了，它们开始乱跳乱窜，搅得白莲教骑兵阵营一片大乱。

    焦阳见对方冲势太快，开始命令手下依次后退，刚才抢前了数十米，现在正好作为缓冲。

    对方的弓箭手终于展开了威力，借着人数比锦衣卫弓箭手多得多的优势，他们迅速占得了上风。

    焦阳紧皱眉头，这时段飞来到他身边，说道：“焦阳，叫弟兄们在箭上绑手雷，早知道这么好用，就该在所有箭上都预先绑一只的。”

    焦阳犹豫道：“现在才绑，是否迟了点？”

    段飞说道：“还来得及，我替你争取点时间，你下一轮让他们退远一点。”

    焦阳点点头，将命令传了下去，段飞也发出号令，然后让郭威给自己箭上的手雷点火，看准时机之后才射了出去，一箭远远射入敌人弓箭手阵中，凌空炸开，炸死好几个，炸伤的难以计数。

    下一箭段飞射到了对方骑兵的头上，又炸翻几个骑兵，稍稍延缓了敌人的攻势，不过敌人冒死冲过来，相对于成千上万的敌军，几颗手雷不能扭转什么，转眼之间敌人的骑兵已冲到了距离锦衣卫前线不到二十米的地方，又一批手雷投出，炸得敌人血肉横飞的同时，红着眼的敌人，也已冲到距离锦衣卫毫无缓冲的数米之内，只要骑兵队冲入阵中，什么火枪、弓箭、甚至手雷都将再无用武之地，真刀真枪地砍杀之下，锦衣卫再训练有素，三千人也绝对抵挡不住对方数万人的围攻！

    就在这紧要关头，战场左右两侧突然响起连续不断的枪声，砰砰砰……冲到锦衣卫阵前的骑士纷纷落马，遭到三面攻击的骑兵顿时乱作一团，刚刚渡过泾水的五百多神机营战士已分作两队投入战场，就如一把老虎钳一般从两翼钳了过去，缓解了正面的燃眉之急。

    缓过气来的锦衣卫又投出一轮手雷，弓箭手们也扎好了手雷，用弓箭将手雷射到远处，打击敌人的纵深之处，敌军的弓箭手和骑兵队都遭到了惨痛打击，一往无前的气势被随时可能在头上炸开的空袭炸弹完全打散，那些马匹更是不堪袭扰，骑兵的冲锋阵势几近瓦解，损失更是惨重。

    无天大护法心如滴血地劝谏道：“教主！敌人的火器太猛，简直无有止境一般，我们根本无法阻止他们渡河，敌人越打越多，我们还是暂退了吧，先回平凉再另作打算，要不然数十年的基业都要毁于一旦了！”

    看到自己的精锐损失了近三分之一还无法冲到敌人面前，反倒是阵型大乱，再打下去只怕全部填进去都不够，陶天雄心中涌起强烈的挫败感，他猛一咬牙，终于下令道：“全军撤退！”

    ‘当当当……’破锣声在后阵响起，已经被吓破了胆的白莲教众如逢大赦般转身就跑。

    而锦衣卫这边则齐声欢呼起来，焦阳见状急忙问道：“大人，现在该怎么办？”

    自古便有穷寇莫追的说法，但是也要看情况，段飞观察了一下，见敌人逃得丢盔弃甲、旗帜歪斜，简直乱作一团，在那狭窄的山口简直就是人踩人、马踏人，与诱敌深入不一样，乱成这样就算孙武附身都没有办法重新控制部队，显然敌人这是真的溃退了，段飞断然道：“对魔教就要赶尽杀绝！传令追击，不过必须保持阵型，神机营留下来照应还没渡河的人。”

    焦阳点点头，迅速发出了号令，大家按捺着狂喜，喊着冲啊就向前猛冲而去，争先恐后的，什么阵型在冲了几十米之后都乱了。

    “该死！”段飞发现那五百多神机营的人冲到了最前头正是有他们做榜样，锦衣卫才乱了阵，他暗骂一声，立刻飞马上前，拦住数百锦衣卫，喝道：“你们随同本官留下，不得有误！”

    那些锦衣卫对段飞已经是敬如鬼神，闻令就算再不乐意也只好停了下来。

    只见神机营和锦衣卫混杂的队伍很快追上了敌人尾翼，砰砰声再次响起，间中还有轰轰声爆炸，败退的白莲教众只恨爹娘少生了两条腿儿，丢盔弃甲漫山遍野地逃啊逃，连头也不敢回，身后稍有动静就以为是追兵将至，所谓“草木皆兵”，“风声鹤唳”不外如是……