
    听说是八百里加急的情报，连金牛卫都不敢拦他，因为八百里加急传递的往往都是哪里造反或者哪里有敌人犯边的重要情报，胆敢阻拦者都是要杀无赦的，段飞提气喝道：“皇上在此，放他过来！”

    那驿丞快马驰到正德他们观战的楼下，他几乎是滚下马来，双手高举一份用大红朱砂写着三个天大急字的公函，叫道：“微臣叩见皇上，江南传来八百里急报，请皇上御览！”

    正德喝道：“传上来。”

    一个金牛卫迅速将公函拿上楼交给正德，正德拆看公文的时候，那驿丞竟然无声无息地就往地上一倒，晕厥过去。

    段飞喝道：“赶紧救治这位大人，先给他点水喝，皇上，出什么大事了？”

    正德抽出公文仔细一看，脸上顿时满布乌云，他阴森森地答道：“日本假供使宗设率倭寇部众大洗劫宁波，袭掠江南直抵绍兴，沿途官民死伤惨重，这些该死倭寇，段飞，朕要你立刻带兵前往江南，替朕剿灭了这些倭寇！提宗设的头来见！”

    听到正德的话，段飞心不禁一沉，都已开海通商了，为何倭寇还要假装供使然后大掠江南？尤其是有卫戍把守的宁波市舶司？难道他们疯了不成？可以想见，一直在等着机会的人又可以跳出来兴风作浪了。

    心中只是一闪，段飞便扑倒在地，凝声说道：“微臣遵命！”

    郭震心中踯躅，一咬牙，他也上前请命道：“皇上，微臣手中的舰队已初具雏形，微臣愿为皇上分忧，清剿海上倭寇！”

    正德欣然道：“好，两位爱卿果然忠勇，咱们立刻回京颁旨！”

    在金牛卫的护送下，正德、张锐、郭震、段飞四人飞奔回了京城，半路上看到苏蓉的轿子段飞都没有时间停下打个招呼，只能派了个金牛卫去跟她说一声。

    正德回到京城，文武百官已经得到讯息，他们齐聚金銮殿，正德坐定龙椅之后，说道：“诸位爱卿想必已经知道宁波发生的事了，倭寇实在可恶，朕已决定派段飞与郭震水陆夹攻，将这股倭寇剿灭，张悦，拟旨吧。”

    “皇上，微臣有本启奏。”一个官儿站了出来，段飞斜眼一瞅，发现有点眼熟，却不记得在哪里见过，这家伙站到了殿外去了，官袍显示他不过是个七品小官，这样的家伙也敢在金銮殿上发言，难道是言官吗？

    正德也有些疑惑，问道：“你是……”

    那人看起来大概四十左右，他扑地答道：“微臣户科给事中王景隆，乃是前吏部尚书王琼之子！”

    正德眉头一皱，说道：“原来是王老尚书之子，你要奏什么？近前奏吧。”

    王景隆低着头说道：“皇上，微臣觉得目前贼势不明，况且江南诸卫驻军多达十万，一旦得讯可就地御敌，说不定现在贼寇已灭，微臣认为目前不宜贸然千里迢迢派兵前往江南，请皇上明察。”

    正德面沉如铁，正要呵斥，只见王守仁出列奏道：“皇上，老臣也认为目前不宜立刻派兵，应该等江南形势明朗之后再做决定，否则不是白跑一趟劳民伤财，就是发兵不足误了大事，请皇上收回成命。”

    朝中百官除了少数外都赞成王景隆的意见，正德还在犹豫的时候，段飞顶着高高的金牛盔站了出来，向正德建议道：“皇上，微臣同意王大人的意见，等两日更多消息传来再做决定不迟。”

    正德无奈只好摆摆手，说道：“好吧，既然大家都这么说，那就等消息吧，大家听到消息亡魂似的赶来，结果却不了了之，早知道朕就不急了，没事就散了吧。”

    正德正要站起来，突然又有个小官跪在金銮殿外大声叫道：“皇上，微臣有本启奏！”

    正德无奈只好坐下，问道：“近前奏吧。”

    那人上前重新跪下，禀道：“皇上，微臣乃兵科给事中夏言，微臣认为倭患起于市舶，请皇上下旨罢福建、浙江市舶司，倭患自解。”

    正德一愣，段飞心中腾地火起，郭震勃然大怒，刚退下的吏科给事中王景隆又站了出来，大声说道：“皇上，微臣附议！”

    许多官员早已蓄势以待，见有人冲在了前头，顿时蜂拥而出，纷纷附议裁撤市舶司，重新封海禁商，有些言辞激烈的，甚至要求连广州市舶司都关掉，彻底封海禁商，打算饿死倭寇，若不闭关锁国，简直就是国将不国！

    段飞在路上已经对正德详述过此次倭患会给开海政策带来的影响，并且给了个应对之道，正德虽然心中已经狂怒，却没有爆发出来，他面噙冷笑，静静瞧着下面的闹剧。

    段飞也没吭声，他眼观鼻鼻观心在这吵闹的大殿上练起气来，郭震城府没那么好，他沉着脸站在那里，若非段飞早提醒过他，他定会与下面那些官员吵翻天了。

    此事与张锐没什么关系，他更不会出头，就这样，开海通商四大支柱同时不开声，下面支持开海的官员见状也保持了沉默，那些官员喊了半天，却发现自己是在白费口舌，一只手掌拍不响，吵架也是要有对象的，现在人家根本不睬他们，他们的力气全白费了。

    金殿上的情景有些诡异，渐渐没人再跳出来，也就没有人口若悬河说个不停了，吏部尚书杨一清皱皱眉，横跨一步走出列，正要说话，却见正德打了个呵欠，拂袖站起，说道：“都说完了？全是废话，禁海就能禁绝倭寇？那你们何不建议把陆上边关市舶司也全关了？那样的话每年也就不用花那么多钱，不用死那么多人，鞑靼早禁绝了！”

    有人答话就好办了，给事中夏言精神一振，立刻挺身答道：“皇上，这是不一样的，在陆上鞑靼转瞬即至，无险可守，茫茫大海却不是可以轻易渡过的，只要沿海无利可图，倭寇自然灭绝。”

    正德冷笑道：“这些话年初的时候已经说过无数遍了，倭寇究竟是起于开海还是起于禁海大家心里都清楚，在朝为官者，须以国事为重，你们扪心自问，真的做到了吗？争权夺利勾心斗角，朕看得很心寒，很心寒啊！千古之后功过自有人评说，你们就不怕被后人指着脊梁骂做误国之贼吗？”

    正德的话相当的重，满殿文武都听得冷汗津津地跪下匍匐在地，异口同声地叫道：“皇上请息怒，臣等有罪！”

    殿上还站着的就剩下了段飞等几个，正德得意地向段飞瞥了眼，肃然道：“都回家去好好反省反省，退朝！”