
    张环两腿一软跪倒在地，向冀元亨哭诉道：“钦差大人，卑职有罪，请大人饶命啊！”

    冀元亨冷笑道：“这些话你等着到了京城，在皇上面前再说吧，来人，将张环拿下！”

    几个人从冀元亨背后扑出，将张环抓了起来，在场的陕西官员的脸色都有些难看，冀元亨说道：“诸位大人，本官知道大家心中都还有些疑惑，为何本官那么确定钦差段大人的确在此与白莲逆匪曾有过一场大战？这是因为本官在赶来陕西的途中，遇到了几个曾经历过那一战的百姓，他们被白莲妖孽蛊惑，吃了迷魂药物，悍不畏死地在此狙击钦差段大人，清醒后趁白莲逆匪大败之机连夜逃走，经过反复确认，本官才明白原来真有这么一战，至于张环他们为何借机发难向抹煞此事，其动机并不难推测出来，诸位大人，本官知道你们都被张环等人蒙蔽，本官会在皇上面前为诸位大人解说，不过平凉府的一干逃跑官员，本官一个都不会放过！将会尽数解送京城，交给皇上亲自处置！”

    ……

    段飞在凤翔府接到钦差冀大人的行程就知道自己猜测的不错，平凉的上下官员要倒霉了，他依旧没有过问，在凤翔依旧早出晚归，四处安抚百姓，查访民情，宣传种牛痘，一切都井井有条，痘疮疫情一直被白莲教控制在一个可控范围之内，并没有官府得到的情报中那么严重，所以没几天痘疮便被扑灭，段飞就闲了下来，带着苏蓉开始出游。

    凤翔有几处地方段飞是文明久已的，譬如说岐山和五丈原，它们因诸葛亮而闻名，六出祁山与星落五丈原的故事如今已是脍炙人口。

    苏蓉的身体已经完全好了，只不过还有些慵懒，不想活动，段飞拉着她到处走其实是为了让她锻炼身体，增强抵抗力，也为了将来能顺利生产。

    这一天段飞接到一个情报，他看了情报之后微笑道：“蓉儿，明日咱们就乘船回西安如何？”

    苏蓉疑惑地从他手里取过那张字条，只见那字条上写着米粒般大的字：“韦远清已送回西安，冀钦差三日后将离陕返京。”

    苏蓉突然想了起来，对段飞道：“韦远清？对了，腾龙斋那个少年遗骨案你打算怎么办？真的不准备查清了吗？”

    段飞笑道：“查，当然要查个水落石出才行，山人自有妙计，你等着瞧吧。”

    “段钦差也回西安了！啧啧，现在咱们西安府里有三位钦差大人，真是前所未有啊！”西安府的街道恢复了平静，人们风传的是一些五花八门的八卦消息。

    段飞的确回了西安，另两位钦差带着陕西文武百官亲自出城迎接，听到消息沿街欢迎的百姓接踵摩肩，欢呼段青天的声音如浪潮一般一波接着一波，如此情形另两位钦差入城的时候都未曾得见。

    钱如京还好，冀元亨见此情景不由感叹道：“观此情此景，方知段大人在百姓心中名誉之美、官声之隆，朝中消息闭塞，百官有目如盲、人云亦云，难怪恩师特意指派我出来，朝中争吵不休的东西，亲眼所见之下是非曲直简直一目了然。”

    段飞笑道：“冀大人过奖了，本官也没那么伟大，只不过心中有杆秤，一边挑着百姓与江山社稷，另一边挑着自己的私心，孰轻孰重本官还分得清楚明白而已。”

    冀元亨欣然道：“段大人出语不凡，这个譬喻尤其精彩。”

    冀元亨对段飞赞不绝口，旁观者都有些大惑不解，不过很快他们就明白了，只见冀元亨开始长篇大论跟段飞聊哲学思想，段飞听得多说得少，不过他每一开口便是经典，发人深省的名句，初听还不以为然，仔细咀嚼之后方才叹为观止。

    段飞肚里墨水有限，中学大学里背的政治书快不够用了，他没给冀元亨太多的机会，奇峰突出地问道：“听说冀大人把平凉上下官员都给抓起来了。”

    冀元亨答道：“不错，莫非段大人觉得不妥么？”

    段飞笑道：“冀大人的决定我是支持的，白莲教选择在平凉发动绝非无因，冀大人抓得好，既然冀大人已经出手了，那我也不客气了，皇上命我巡查陕西，防治疫情与体察民情反腐倡廉同样重要，现在疫情已得到控制，接下来该抓一批人了。”

    冀元亨向钱如京看了一眼，说道：“段大人与钱大人想必已收集到许多证据，本官亦有监督之责，正好欣赏一下段大人查案的本事。”

    钱如京笑道：“证据在手，不由他们不低头，查贪官没什么好看的，倒是那个腾龙斋里的埋骨案比较有看头，段大人……”

    “嘘……”段飞神秘兮兮地作势轻声，说道：“小心隔墙有耳，冀大人仔细看着好了。”

    三位钦差回衙之后没多久，命令就下来了，陕西省七品以上官员齐聚府衙，三位钦差升堂同审！

    “威武……”

    这喊声似乎都与往日不同，堂下站着等待的官员们心中忐忑，只见三位钦差一一坐定，段飞做在正首，钱如京在左，冀元亨在右，段飞抓起惊堂木重重一拍，大喝道：“传陕西布政司左布政使夏志尚！”

    夏志尚大步走上，向段飞躬身道：“下官陕西左布政使夏志尚参见三位钦差大人。”

    段飞冷声道：“夏志尚，你自身虽然没有什么恶迹，然而你纵容家人为恶，你的小叔子和家中恶奴横行街里作恶一方，告他们的状纸本官收到了好十几份，你要看看吗？”

    夏志尚道：“下官知错了，请大人裁决。”

    段飞把状纸分给钱如京和冀元亨，同时说道：“夏志尚，你御下不严，施政无方，以致酿出平凉白莲判反之事，你可知罪！”

    夏志尚黯然道：“下官知罪，请大人治罪。”

    段飞哼了一声，喝道：“经本官和两位钦差大人商讨之后决定，你虽然有过，但是叛乱发生之时你应对得宜，亲临一线震慑乱民，对稳定局势有一定功劳，但功不抵过，暂时罚你自从二品降为从三品，依旧领左布政使之位，扣俸禄一年，待回京之后请示过皇上再作决定！你可有异议？”

    夏志尚躬身道：“下官知道自己的罪责，钦差大人如此安排已是对我的极大宽宥，下官不敢有任何异议。”

    段飞道：“那你退到一旁听审，下一个，传陕西右布政使……”