
    段飞带着马鸿父子等人及那五件失窃的珠宝返回北京，锦衣卫出马，那个赌场老板二话没说就把东西献了上来，段飞也没亏待他，当即收了这赌场老板十万两银子作为投资入股，每年给他百分之十的红利，作为商盟股东之一，赌场或是他惹了什么麻烦，锦衣卫可以适当替他出头，若是有人想坑他，那更没说的，一定全力帮他找回场子！

    赌场老板千恩万谢地走了，虽然有点肉疼，不过得了长远的红利，又有锦衣卫做靠山，也算值了！

    押着人的焦旭回城了，段飞却回到了山里，轰隆隆地玩他的枪炮，顺便盯着焦阳训练那些准备在演习中出场的锦衣卫战士，还有那十六名学员，他可是以出城训练为名离开京城的。

    过了数日，段飞接到一个消息，这才施施然地从山里返回人间。

    段飞进城后已是下午，他先去豹房拜见正德，然后才回家，几日不见，苏蓉忍不住发了顿小脾气，段飞小心陪了她一会，然后又出门去了。

    这一次他又改了装扮，变成了个纨绔子弟，手里平举着只小鸟笼，在街上晃悠晃悠来到了四海酒楼，进门就对伙计道：“本公子约了人，六号包间。”

    伙计带他来到三楼包间，同样做了改扮的金晟阁东家童坤已经等了一阵了。

    包间门关上之后童坤上前一拜，道：“草民童坤拜见段大人。”

    段飞笑着虚扶了一下，说道：“段飞今日是以平民身份前来相见，童老板不必多礼，听说那件事已经有头绪了？”

    童坤连连点头，道：“段大人吩咐的事小人自然要不遗余力去办，这件事已经办好，小人已约好老乌龟，后日夜里丑时末，在天津卫北塘镇外的海滩见面，届时不出意外的话，大人就可以逮住老乌龟了。”

    段飞微笑道：“很好，童老板，你若是替本官完成这件大事，本官保证你既往不咎，今后还是通过正常渠道购买海外的材料吧。”

    童坤苦笑道：“多谢大人宽宥，只不过……如今珠宝业太难做了，小人已打算在替大人办好这件事之后就将金晟阁转手，得来银两还是回老家买些田地，安安稳稳地过日子算了。”

    段飞哦地一声，说道：“你打算将金晟阁转手？不知找好买家了没有？”

    童坤点头道：“昨天小人刚跟接手金玉轩的老板接洽过，其人来自江南，旗下宝大祥乃是江南第一珠宝铺子，实力雄厚足可与积古斋抗衡，他出的价也还算公道，小人就动心了。”

    段飞笑道：“原来是殷老板，他跟本官可算是老熟人了，童老板真打算回乡买田？十亩良田只怕不够养家糊口啊，坐吃山空可不行呀。”

    童坤疑道：“十亩？这怎么可能，虽然地价飞涨，不过以小人手里的银两，买个百来亩良田应该还是不在话下的。”

    以他们珠宝商的身家，回乡下买田何止百来亩，不过财不露白，若是眼前锦衣卫都指挥使突然贪财起来，那可麻烦了，段飞心知肚明，却懒得戳穿，只是笑道：“童老板难道没有听说吗？听说苏州改革非常成功，今年将要上缴的公粮比往年翻了三倍之多，前半年的工业利税也比往年同期涨了五成，这还只是刚开始，下半年利税定然可以翻翻！”

    “皇上听到这消息后非常振奋，前段时间派去江南的钦差除了处理宁波劫案之外还有个重要任务，那就是前往苏州确认改革成效，一旦得到确认，皇上极有可能将苏州改革的情况推广到全国，到时候童老板再有钱也只能买十亩土地，有锦衣卫监督，想假冒名字侵吞土地已不可能。”

    “童老板，本官倒是建议你去苏州看看，听说那里简直是日新月异，有实力的大商家都建起了大工厂，江南的织造中心本是松江，只不过这个位置估计现在已经拱手让给苏州了，童老板，本官只是好意建议你去苏州一看，不想去也不勉强，哎，既然时间已经定下，后日准备出门的时候，童老板知会一声便了，本官还有要务在身，暂且先告辞了！”

    童坤一副将信将疑的样子，段飞也懒得多做解释，苏州商人云集，多童坤一个不多，少他一个也不少，由他去了。

    段飞离开六号包间，直接来到四海楼顶楼，一号贵宾间里还有一个人在等着他呢。

    “草民殷德祥参见大人。”殷德祥红光满面地将段飞迎入贵宾间，段飞微微一笑，道：“殷老板无需多礼，事情准备得怎么样了？打算哪一天开张呀？”

    殷德祥脸上都笑开了花，他喜滋滋地说道：“托段大人的福，小人本来准备明日就开张，不过突然又兼并了一家金铺，索性就再多筹备几日，打算在七夕那天开张，到时候不知道段大人可否赏脸莅临呢？”

    段飞微笑道：“这有何难？只要没有皇命在身，本官定然亲自前往支持，对了，七夕快到了，皇上说不定会想送点什么吉祥首饰给身边的妃嫔，从前供给皇宫首饰的都是积古斋，今年既然宝大祥进了京，本官便替你送些首饰入宫讨个龙气，不知殷老板肯下这个血本么？”

    殷德祥大喜道：“多谢大人提携，小人已调来江南七大档手之三，包括段大人认得的周喆也来了，小人一回去就请他们连夜赶工，定能赶在七夕之前打造出绝世珍品，让积古斋喝西北风去！”

    段飞笑道：“不错，本官也去过积古斋，他们的样式确实没有你们宝大祥的精美齐全，不但你有信心，本官也有足够的信心，只不过积古斋的后台是武定侯郭勋，本官不想处处树敌，你不要做得太过哦，首先以在京中站稳脚跟为先。”

    殷德祥笑道：“武定侯郭勋虽然也颇得宠，但是哪能跟大人比呢？大人请放心，小人知道该怎么做。”

    段飞点点头，说道：“那就好，你准备好了就给本官送张请柬，本官到时自会捧场，现在本官还有些事要办，下次有空再跟你慢慢聊。”

    殷德祥恭恭敬敬地将段飞送下楼，正好遇到正要离开的童坤，童坤惊讶地看着两人，段飞朝他微微一笑，也不打招呼，从童坤身旁悠然而过，回家去陪老婆去了……