
    在管箫寒那里不得要领之后，段飞当即来到马家大院的小祠堂前，扑鼻的檀香中，段飞听到了低缓的诵经声，他在祠堂前问道：“无缘师太，本官有些问题要问你，现在可以吗？”

    念经声停了，无缘的声音说道：“大人请进。”

    段飞走入祠堂，无缘已站起相迎，只见她已经沐浴更衣，一身缁衣更衬得她清丽出尘，段飞见一旁还有个蒲团，说道：“我们坐着说话吧，无尘师太已经回念慈庵了吗？”

    无缘点点头，说道：“念慈庵俗事繁多，无尘师太又担心有无赖闯庵骚扰那些年轻弟子，因此陪了我一个多时辰就回去了，约好明日再过来一下，大人说有问题要问我，那便请直言吧。”

    段飞点点头，道：“好吧，师太觉得魔教玄天大护法邵珈钰此人如何？”

    无缘平静的脸上顿时涌起一抹嫣红，她似乎记起了什么，羞恼地说道：“邵珈钰是个色魔，狂妄自大、横行霸道，不知羞耻、虚伪狡诈，他简直比烂疮还令人恶心！大人为何有此一问？”

    段飞没想到无缘会这么激动，他哑然失笑道：“看来……邵珈钰只是自作多情了，不瞒师太，我在魔教中的内线告诉我，失去师太之后邵珈钰坐立不安动辄发怒，他还说要不惜任何代价将师太抢回去，本官是以过来问一问……”

    无缘脸上的羞恼变成了惊骇，她惊恐地叫道：“大人万勿误会，我与邵珈钰毫无关系，大人千万不要让他得逞，我再也不想见到他那张可恶的嘴脸，再也不想过那种地狱般的日子了！”

    段飞目光定定地望着无缘，望得她有些不舒服低下眼眉的时候，段飞突然说道：“要本官保护你也不难，不过光棍眼里揉不得沙子，请师太先坦诚相告，你究竟是什么来历吧。”

    无缘抬起头来，脸上全是恰到好处的惊讶，道：“大人，你这话我听不太明白，我不过是一个普通的女子，只因一时糊涂加入了白莲教，一次偶然被邵珈钰见到了，他贪图我的姿容，想要侵犯我，然而我心存死志，扬言他才一直未能得手，他对我如此迷恋，想必是一直未曾得手罢了，男人不都是这样的吗，得不到的就是宝贝，得到手之后就弃如敝履了……”

    无缘的话音渐低，似乎记起了什么，语气不经意地变得压抑起来，但是却又婉转悠长，让段飞心中突然蹦出两句诗来：弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志……

    无缘自然的神态和合理的解释让段飞几乎也相信了她的话，不过眼角余光中段飞突然注意到无缘说话的时候她的左手小指一直在轻点着，这个发现让段飞突然明白过来，这个无缘真是好演技，七情上面几乎毫无破绽，可惜她下意识的小动作却出卖了她。

    段飞站了起来，说道：“既然无缘师太不肯坦言相告，那本官也不勉强，明日本官就要离开西安，钦差行辕虽然还暂留着，不过锦衣卫一走，只怕便无人为师太阻拦邵珈钰了，师太好自为之……”

    段飞说完便向外走去，在他跨过门槛的时候，无缘终于苦楚地说道：“我只想平平淡淡过完此生，为什么你们总要逼我？”

    段飞转过身，说道：“我不是逼你，而是为了更好的保护你，知道你的真正来历，我才可以预估有可能发生的事情，做出正确的判断，否则今天是邵珈钰，明天说不定就变成了一个连我也惹不起的人，本官不是雷锋，本官也要为自己的安危考虑啊。”

    无缘不知道雷锋是谁，不过她却明白了段飞的话，她苦涩地笑道：“多谢大人坦言相告，我明白了，那我还是将我的来历告诉大人吧，希望大人替我守密。”

    段飞道：“我会守密的，你说吧。”

    无缘发出一声轻叹，幽幽地说道：“我本姓周，名玉洁，山西大同府周家庄人。五岁时父母双亡，后被拐卖到北京苏淮妓院，遂改姓为苏，排行第三，老|鸨给我改名叫苏三……”

    “什么！”段飞睁大了双眼，直勾勾地盯着眼前这个清丽绝俗的女尼，惊诧地叫道：“你就是苏三？苏三起解的苏三？王景隆怎么会任你落得如此田地！”

    无缘惊诧地抬起头飞快瞟了段飞一眼，说道：“大人竟然知道我曾用过的贱名，还知道我曾经获罪得王大人相救，段大人不愧是锦衣卫都指挥使啊，现在大人什么都明白了吧？”

    段飞何止明白，简直对她了如指掌，当然这是在她被王景隆拯救之前，之后就不知道了，段飞定了定神，重新走入佛堂，忍不住仔细在无缘身上打量了几下，啧啧叹道：“真想不到，我竟有幸亲眼见到当年名震京师的玉堂春！我本以为王景隆为你洗冤之后你们俩就能从此双宿双飞，恩恩爱爱过一辈子，真没想到……”

    无缘感觉到了段飞的目光，她鹅颈低垂苦涩地说道：“人家是白玉为堂金做马的新科进士、八府巡按，我算什么呢？从前是个倚门卖笑的妓子，后是杀夫获罪的嫌犯，王大人替我洗脱冤情已经上天有好生之恩德了，他正新婚燕尔，又怎么能因为我毁了他的名声？他甚至不许我与他相认，罚没沈家家产之后，他将我安排在一所尼庵中修行，连法号无缘都是他给我起的，我本以为那就是我此生的归宿了……”

    无缘身份已泄露，忍不住想找个人将自己的委屈倾诉出来，段飞就成了她唯一的目标：“我开始洗尽铅华打算安度余生，谁曾想尼庵中也没有真正的安宁，不时有无赖肆扰庵堂，还有些忍不住寂寞的尼姑暗中与外人通奸，这些都还罢了，我只当自己瞎了、聋了，不闻不见罢了，没想到她们却无端嫉妒我的姿色，不断编排我的不是，没多久我就被赶出了庵堂，身无分文无处可去的我几至绝境，就在那个时候，我遇到了我的引路人……”

    无缘开始讲述她是如何被吸收入教的，听得出她非常喜欢那一段生活轨迹，因为白莲教教义中要求弟子不分尊卑，不分老幼，都要相互扶持相互友爱，这是白莲教吸引人的特点之一，在底层这个教义还是得到了贯彻的，入了教就好像融入了一个其乐融融的大家庭，不愁吃不愁穿，从此过上了幸福安宁的生活……

    这一切不过是骗人的假象，历史证明乌托邦和桃源仙境都是人空想出来的，根本不可能存在，就算短暂出现，也不可能长久，很快无缘所在的那个小组织就被官府所察觉，无缘仓皇离开了山西，在入川的路上遇到了玄天大护法，被他惊为天人，遂借自己的权力将她收归于掌中，去哪里都将她带着，然而无缘经历过那么多事，看人的眼力几乎不逊段飞，早看穿邵珈钰不是个好东西，然而她被教义所迷，依旧在为白莲教普天大同的梦幻努力发展教众，对邵珈钰她则施展出当年迷惑人的手段，弄得邵珈钰心痒痒的，却偏偏一直未能得手。

    邵珈钰将她带到了西安，在念慈庵无尘师太的教导下觉察到了白莲教不择手段的真相之后，无缘没有按照无尘师太的指点直接逃走，而是回去在众目睽睽之下质问邵珈钰，质问白莲教的宗旨，邵珈钰恼羞成怒将她关押起来，却依然不舍得伤害，被突袭的时候还想将她带走，结果被段飞所救。

    无缘将自己的经历向段飞毫无保留地倾诉出来，说完的时候早已泪湿缁衣，她泪眼朦胧地抬起头向段飞望去，说道：“段大人，我离开洪洞县的经过都说完了，现在你打算怎么处置我？”

    段飞的目光毫不掩饰自己的怜悯，毫不犹豫地答道：“你放心，我说过我会保护你的，明天你就随我一起前往凤翔，一同前往的还有天慧大师等佛道两门的高人，我会叫人去请无尘师太，你们一起随我前去安抚民众，揭穿真白莲假均天的阴谋，等此事完结，邵珈钰也不再是威胁的时候，本官会替你安排个好的归宿，你还年轻，与王景隆无缘不代表与这个世界无缘，只有努力争取才会有幸福的生活，明早卯时我会派人来叫你，本官先走了，你好好想想吧。”

    段飞离开庵堂后忍不住回头看了一眼，只见微弱的烛光下，无缘的背影是那么的孤单，她再次拿起了佛珠，脱口而出的却是一声轻叹。