
    在大明军中军官奴役士兵乃是是普遍现象，韩空自不例外，被段飞点出之后他哑口无言，不过显然还有些不服，毕竟大家都这么干。

    段飞继续喝道：“你不但将士卒当奴隶用，更克扣粮饷，导致大批士兵逃跑，你非但不报，反而趁机吃空饷！本官来杭多日，早已收到许多告你的状纸，你要不要本官一一念出来和你对质啊！”

    韩空面色苍白，兀自道：“大人要抓我何必找这么多理由，我认罪就是，不知大人要怎么治我的罪呢？”

    段飞冷笑道：“你守土不力，致使倭寇在你的辖地内横行，无辜百姓受害，将士怨愤极大，简直罪大恶极，本官此次奉旨剿倭，对各地作战不利贪赃枉法的三品以下官员都有先斩后奏之权，来人啊，将韩空拖出去，当着他的奴隶兵，斩首示众！”

    韩空被推了出去，段飞望着帐子里噤若寒蝉的杭州卫其他将领道：“你们的事本官也清楚得很，不过本官本着本着抓大放小，以惩戒警醒为主的原则，就不斩你们了，不过死罪可免活罪难逃，你们自己走出去，当众杖责四十以儆效尤！”

    钦差令下谁敢不从？这些将领心中暗暗庆幸着，垂着头向段飞抱拳道：“多谢大人宽宥，卑职今后引以为戒，绝不敢再犯！”

    段飞道：“去吧。”

    这些将领正走出去的时候，大帐外传来韩空的惨叫：“我不要死，别杀我，钦差大人，段大人，我知道错了，饶命啊……”

    列队迎接钦差的杭州卫士卒震惊地看着他们的卫指挥使，他脸上一贯的趾高气扬和凶暴都不见了，头发披散面容扭曲，哭得一塌糊涂，鼻涕眼泪一块下来，声嘶力竭地大声求饶，光看他如今的模样，简直比当初被他亲手鞭打的那些人还要凄惨十倍，谁能想到，就在半刻钟前，他还恶狠狠的威胁说谁敢在钦差面前丢他的脸，他便要剥谁的皮呢！？

    三个锦衣卫两个负责按住韩空，一个面朝卫所兵大声宣布韩空的罪状，最后喝道：“奉钦差大人令，韩空罪大恶极，按律当斩！立刻行刑！”

    杭州卫的其他将官走了出来，正好看到锦衣卫挥起绣春刀，一刀斩落，韩空的人头咕噜噜地滚了十来步远，现场一片寂静，只听到韩空脖腔发出嗤嗤声响，喷出两三股血，然后便重归寂静……

    不知是谁突然喊了一声打破了寂静，其他卫所兵也纷纷呼喊起来，他们欢呼着，怒骂着，整个军营陷入一种莫名的狂喜气氛之中。

    过了好一会大家才接受了这个事实，紧接着他们又看到了让他们心情舒畅的一幕，那些仪仗韩空，同样在他们头上骑着作威作福的军官们一个个趴在地上，当众挨打板子，锦衣卫亲自操刀的板子啊，不知打死了多少朝中大元，一顿板子吃下来，那些人虽然没死，却也至少半把个月下不了床。

    杭州卫的士卒们屏住呼吸，倾听着此起彼伏的惨叫，看着平时欺压自己的人的惨状，心中别提多开心了。

    打到一半的时候，段飞出来了，等板子打完之后，段飞提声喝道：“大家听好了，本官奉旨剿倭，只要是有利于剿倭的，本官都可便宜行事，杭州卫所面对倭寇毫无战力，将官贪污腐化，克扣粮饷奴役士兵，简直毫无章法，为此本官竭心尽力，想出了个改革的方法，业已获得皇上钦准，在倭患最严重的地区可以试行改革，现在本官宣布，杭州卫就地解散！”

    满心欢喜的卫所兵们顿时傻眼了，挨打后还站不起来的把总、千钟也都傻了，性急的已大声质问道：“大人，这可不是开玩笑的，若解散了杭州卫，谁来保护杭州百姓？”

    段飞冷笑道：“杭州卫何曾保护过百姓呢？与其留着一堆吃空饷却毫无战力的奴隶兵，不如解散了事，杭州卫解散之后本官自会重建杭州卫，只不过你们其中许多人从此要失业了。”

    杭州卫的士卒听了之后面面相觑，那些千总把总都不甘地嚷嚷起来，段飞给一旁站着的韩星使了个眼神，韩星心领神会地大喝道：“吵什么吵！都给我闭嘴！有什么不满的听完钦差大人的话再说不迟！”

    韩星的大嗓门镇住了场面，现场稍稍安静下来，段飞大声道：“杭州卫就地解散，所有士卒每人可以得到十两银子作为遣散费，伍长以上的没有遣散费，不服的可以来找本官理论，解散后的士卒从此恢复自由，你们不用被强迫再当兵，你们的子孙也不会一出世就是个大头兵了……”

    段飞的话引起了一阵小小的骚动，自己当过兵的人极少有希望自己儿子还是个兵的，士卒的世袭制实在令人沮丧，段飞宣布取消世袭的身份，就如彻底解脱了这些士卒身上的枷锁，他们顿时兴奋起来，十两银子的遣散费对他们来说也是一笔不小的财富了，可以回到家乡做点小生意，或者买两亩田好好地过日子……

    段飞继续说道：“旧杭州卫解散之后，新杭州卫立刻成立，本官任命原苏州卫千户韩星为新杭州卫指挥使，本官任人唯才，韩星在剿倭之战中智勇双全，谁有不服的可以站出来跟他当场比试文才武略，谁有不服么？”

    韩星刷地一声反手拔出双刀，大步向前走了两步，霸气十足地大声喝道：“谁敢不服？给我站出来！”

    一身金牛卫铠甲的韩星威风凛凛牛气冲天，看他那架势，杭州卫里谁敢跟他争啊，韩星喊了三声，没人敢应战，他转身向段飞抱拳道：“大人，看来卑职出任杭州卫指挥使无人反对。”

    段飞点点头，说道：“那好，本官正式任命你为杭州卫指挥使，原杭州卫所有官兵都可以自愿申请加入新杭州卫，现在请杭州卫指挥使韩星宣布一下募兵的要求和待遇。”

    大家都竖起了耳朵仔细倾听，募兵和世袭兵可不一样，募兵待遇高，不爽的话随时可以走人，将官想欺压士兵首先得掂量掂量，条件比原先世袭卫所兵要好得多啊，听说要募兵，大家都有些心动了。