
    正德欣然说道：“还是段爱卿本事大，既然你有钱，你就帮他一下吧，这也是在帮朕啊，已经四月多了，倭寇顺着风又该肆扰沿岸各地了，若是海军早日建成，清剿了倭寇，朕也不会忘记爱卿之功的。”

    段飞道：“皇上，那微臣就在皇上面前与郭公公立个字据吧，微臣相信郭公公不会赖账，不过商盟那些商人需要个凭证，我也没办法，若是皇上能在上边盖个宝印就再好不过。”

    正德笑道：“好吧，你们俩就立个字据吧，朕盖个私章就好，不用动用玉玺了吧？”

    在正德面前段飞和郭震立了字据，然后各自签名盖章，又盖上了正德的私章，借据就成了，字据中约定利率百分之二，每年结一次，就算是利滚利也不多，这点费用段飞收得理所当然，郭震拿得也很放心，在他看来，百分之二的利率是在够低的，就算借个十年八年的，要还也不难。

    当下皆大欢喜，正德邀两人游豹房，喂了狮虎之后来到一个大荷花池边，正德对段飞道：“爱卿还记得我们君臣二人在泛光湖上钓起的那条鱼龙么？”

    段飞笑道：“皇上，莫非那鱼龙就养在这荷花池中？”

    正德道：“不错，正是养在荷花池中，它在此放养之后把朕养在池子里的鱼都给吃光了，朕每天得派人丢几条活鱼进去才行，站在池塘边偶尔还可以看到它悠游的身影，不过这两天它不知道是不是犯病了，到了放鱼的时间都不见，朕派人下水查看，发现它奄奄一息地躺在水底，朕甚为忧虑，不知如何是好啊。”

    段飞见池水清澈，也不像是受污染的样子，那条鱼要么是寿命到了，要么就是吃了什么东西病了，他不是鱼医，又怎么敢随便乱说，见正德一副忧心忡忡的样子，段飞笑道：“皇上，您何不找个熟悉鱼性的渔夫来问问呢？”

    正德心情沉重地摇摇头，郭震见段飞有些不解，低声在他耳边说道：“段大人，你有所不知，有人在皇上面前多嘴，说这鱼龙是皇上钓回来的，定是与国运休戚相关，皇上担心鱼龙出事啊。”

    段飞心道不就是一只大黑鱼么？怎么又关系到国运了，这种白痴话都说得出来，皇上居然也信，真是无聊到家。

    不过转念一想，能在皇上面前说得上话的人不多，这个人没有理由诅咒国运啊，除非他是另有目的。

    段飞想着想着，浑身的汗毛就全倒竖起来，这鱼是他和皇上一起在泛光湖捞上来的，这是否针对自己的阴谋？

    不过段飞终究不能把鱼捞起来给它治病，思索了一下，他终于有了主意，只见他微笑着向正德拱手一拜，说道：“皇上，微臣明白了，这是一件大喜事啊，微臣要先恭喜皇上了。”

    正德纳闷道：“喜从何来？”

    段飞笑道：“皇上，您想想，现在是什么季节？阳春三月草长鹰飞，正是鱼儿的交|配季节啊，这只鱼龙它是想找个伴了，这池子太小，它转个身就游遍了水底，这鱼龙没病，是憋得慌啊。”

    正德喜道：“真的么？那该如何解决？”

    段飞说道：“皇上，这个水池太小了，就像皇上不愿呆在皇宫中一样，太拘束了，不如将它放养到太液池里，虽然还不够大，但也总比这小池子强，微臣派人快马加鞭去收购一批雌鱼回来，一起放入太液池中，这条鱼龙有了后宫佳丽三千，就不会觉得憋闷了，过了一两年，它的子孙后代无穷无尽，它就更开心啦。”

    正德喜道：“还是爱卿主意多，不错，这水池对他来说实在太小了，来人啊，立刻将鱼龙给我小心捞起来，用木盆装着，朕要将它亲手放入太液池，从今往后太液池不许任何人垂钓捕捞，违者斩！段爱卿，收购雌鱼放养的事朕就交给你了。”

    段飞松了口气，只要这鱼活着放到了太液池里，就万事大吉了，自己借收购雌鱼之机再弄一两条够大的大黑鱼放进去，过得一两年，谁敢说哪条才是皇上当年放养的大黑？这大黑鱼虽然凶狠贪吃，对其他鱼类来说是个灾难，不过它肉质鲜美，只要控制得当，说不定今后皇宫中就多了许多名菜，都是用大黑鱼煮的了。

    正德说做就做，大黑鱼捞起之后果然一副病怏怏的样子，正德将它用木盆装着，亲自送到太液池边，目送着小黄门们把大黑鱼倾倒入太液池中，大黑鱼入水之后似乎恢复了一些活力，它摇摇尾巴，飞快地消失在大家目光所及的水面下。

    正德喜道：“大黑果然好了，段爱卿，你的见识果然高人一等，朕这下总算放心了。”

    “都是托皇上洪福，微臣不敢居功，这条鱼龙定会在太液池中万载长存，守护大明江山万万年啊皇上！”

    正德大喜，说道：“真的？这可太好了，不过……”

    正德眉头突然又皱了起来，说道：“段爱卿，这鱼龙在太液池中的时候朕时常还可看到，放入太液池之后，朕想要见它一面可就难了，对此不知段爱卿你可有良策？”

    段飞也眉头一皱，说道：“皇上，您也不喜欢被人整日打搅吧？鱼龙乃鱼中之龙，就跟皇上您在人间的地位是一样的，皇上若想它好好活着，还是不要常常打扰为是，当然，皇上要见鱼龙的话，微臣也是有办法的，譬如皇上可以选个固定的时间，每个月在此放养鱼苗，抛洒鱼食，那鱼龙虽然不屑吃嗟来之食，不过别的鱼会啊，到时鱼龙也会前来觅食，皇上就可以见到它了。”

    正德道：“爱卿说得有理，看来每月朕都要过来一趟了。”

    段飞劝道：“皇上，您也该经常回宫看看了，等微臣在太液池中放养雌黑鱼，明年的这个时候，鱼龙就有无数子孙了，皇上也要加油啊。”

    正德含笑看了他一眼，说道：“是皇后还是太后叫你来说的？朕一直在努力啊，只可惜刘妃的肚子一直不见动静啊。”

    段飞苦笑道：“皇上，没有谁叫微臣来劝皇上，微臣是在为朝廷着想啊，皇上至今没有子嗣，不仅朝臣不安，连百姓都颇有微词，魔教更是借机兴风作浪，皇上，微臣知道您宠爱刘娘娘，不过刘娘娘至今不孕，皇上何不找个大夫给刘娘娘看一看？”

    “大胆！”正德厉声道：“段飞，这也是你该说的话吗！”

    段飞一震跪倒，说道：“皇上，微臣妄言了，不过事关国运，皇上还是要早作准备，未雨绸缪啊！”

    郭震受了皇太后之命，又得了皇后不少好处，现在又要依靠段飞，见状劝道：“皇上，段大人的话虽然不中听，不过说的确实在理，不论哪位娘娘，生的都是皇子啊。”

    正德的气来得快去得也快，他拂袖道：“段飞，你起来吧，刘妃随我以来还不足一年，朕都不急，你们急什么？段爱卿你不是说过秋天生的孩子比较聪明么？到了年底若是刘妃还未受孕，朕再广播龙种好了。”

    段飞抹了把汗，知道自己又过了一关，看来正德不是不急，而是非常着急了，否则也不会勃然大怒，他不肯叫太医给刘娘娘看病，就跟普通男人一样，是怕问题出在自己身上吧？太后命自己找机会劝皇上，总算借鱼龙入水，正德开心之机，把这个任务给完成了。