
    段飞摆了一桌一椅在大帐前，两百名医官被带到，另有五十多名锦衣卫和神机营的百户、千户旁观，大家都不知道段飞要做什么，都屏气敛声地看着他。

    段飞背着手在他们面前走了一圈，然后站在大帐前，面对大家说道：“现在，本官可以告诉你们，本官奉旨带你们去陕西所为何事了，陕西发生大役，皇上派我们去陕西是去抗病救灾的。”

    锦衣卫不为所动，那些医官却纷纷低语起来，说什么我早就猜到了之类，一个年纪较长，看起来是群医之首的医官重重咳了一声，向段飞拱手道：“钦差大人，敢问陕西发生了什么疫情？”

    段飞说道：“元太医，是痘疮。”

    “啊！”医官们纷纷发出惊呼，这回连锦衣卫都有些躁动起来，焦阳按着刀大喝一声道：“吵什么！都给我闭嘴！”

    虽然他喝的是锦衣卫，不过那些医官们也都听话地闭上了嘴巴。

    元太医跺脚道：“段大人，倘若知道是痘疮，出京之前就该把那些曾经种过痘的医官召集起来，现在这里的人九成九都没种过痘，轻易前去疫区实在太危险了。”

    “是啊，是啊……”许多医官都附和道，甚至有人说：“大人，我上有老下有小，家里就我一根独苗，大人开开恩，让我回去吧，我可以找个种过痘的人来替我啊。”

    段飞淡然道：“大家不要担心，本官昨夜做了个梦，梦中救苦救难观世音菩萨传我种痘奇术，可预防痘疮，来人，把痘牛牵上来。”

    一名锦衣卫牵着头牛进来，那些医官顿时又炸锅了，他们惊叫道：“痘牛？开什么玩笑，不种人痘种牛痘，若是中疯了怎么办？”

    “是啊，是啊，若是种了牛痘，脸上没长麻花，头上倒是长出角来怎么办？”

    “说不定连话都不会说，只会咩咩叫，甚至连路都不会走，只会四脚着地地爬了。”

    “肃静！”段飞喝道：“你们可以自由选择种牛痘还是人痘，本官不会逼你们，不过种人痘死了可别怨我，本官现在就给你们做个示范，取痘浓来。”

    牵牛的那个锦衣卫弯下腰在牛身上取浓，钱如京来到他身边，低声说道：“段大人，你……”

    段飞摆摆手，钱如京的话就没说出来，那锦衣卫将沾了牛痘的棉签送到段飞面前，说道：“段大人，牛痘已取到。”

    段飞向元太医招手道：“元太医，本官命你亲手替我种牛痘，违令者斩！快过来！”

    元太医无奈只好来到桌前，拿了棉签，嗅了嗅，确定那东西的确是从牛身上取的痘浓，他犹豫道：“段大人，你确定真要种牛痘么？此前从无先例，只怕……”

    段飞大声说道：“自古以来痘疮便已存在，又何尝听说过人痘之术？昨晚菩萨托梦教我种牛痘之术，可惠及天下所有人，你敢不信吗？快取刀子割破我左手上臂皮肤，将痘浓敷在上面，然后用膏药贴住，天明时分再取下，牛痘就种好了，菩萨说了，成功种上牛痘，今后就不用再担心染上天花，而且痘牛随处可见，天下人都可以随时种上牛痘，这样全大明的人都不用担心天花横行了，这是菩萨的大恩德啊，你们竟然还敢妄加污蔑，就不怕报应吗？”

    元太医轻叹一声，说道：“段大人，种牛痘毕竟还是第一次，应该先找几个死罪犯人验证一下，大人你乃是朝廷钦差，身负救灾重任，岂能轻易以身犯险？”

    段飞知道元太医说的没错，不过现在可不是给他们慢慢试验的时候，他两眼一瞪，说道：“你再不给我种痘，我就斩了你，再叫下一个太医给我种了！”

    元太医无奈地摇摇头，拿起一旁的锋利小刀，在段飞已卷起衣袖的左臂上斜切了一小刀，割下一片薄薄的皮来，鲜血顿时涌出，在段飞臂上凝成一粒血珠，元太医将那棉签敷了上去，然后用已经烤软的一寸见方膏药，将棉签头贴在伤口上，让牛痘病毒能够充分感染伤口，免得种痘失败。

    直至二十一世纪种牛痘依旧是预防天花最有效也最安全廉价的办法，只不过在科学发达的时代，牛痘病毒可以直接在实验室中培养，用针剂打入人体内，简单见效，不像如今，把那浓血弄在身上，段飞心里直犯恶心。

    元太医放下刀子，向段飞拱手道：“段大人，牛痘已经种好了。”

    大家都幻想着段飞突然晕倒，然后头上长角变成牛魔王的情形，然而段飞却精神抖擞地站了起来，说道：“种牛痘之法大家都看得很清楚了，你们太医和翰林医官可以自己选择种牛痘或是去到疫区再种人痘，本官不做干涉，不过三千锦衣卫和两千神机营的战士都必须种牛痘，现在就种，谁敢抗命或徇私舞弊的，斩！”

    段飞不容置疑的话激起一阵骚动，段飞喝道：“锦衣卫的弟兄们难道还信不过我段飞吗？我也很怕死，不过种牛痘是很安全的，咱们有菩萨保佑，还怕什么呢？神机营的弟兄们也不要怪我，皇上把你们交给我，我就要把你们安安全全地带回去，若你们有任何一人因种牛痘而死伤的，我段飞就赔你们一条命外加每人家里抚恤一万两白银！”

    听到段飞的话，锦衣卫的人鼓噪道：“跟着段大人我们什么都不怕，段大人，你下命令吧！”

    神机营的人虽然有些怔忪，不过段飞已当众种了牛痘，大家都没话可说，见状段飞满意地说道：“很好，大家都是同生共死的好兄弟！我绝不会害你们的，现在就请元太医安排人手，以三千锦衣卫和两千神机营士兵为例，现场演练种痘和防治痘疮之术，记住，每人消毒棉签一根，不能混用，每用过的刀子都必须用开水煮过至少十分钟，并且泡过烈酒，在火上灼过才能再次使用，元太医，现在可以开始了，焦阳，你和百户、千户先种上牛痘，然后带一百名种过牛痘的弟兄负责监督种痘，任何徇私舞弊的，逮着就斩，不必来向我报告了。”

    焦阳大声答应，元太医无奈地把那些太医和翰林医官组织起来，开始给大家种牛痘，钱如京心情纠结着，却也挺身而出，成为第二个种牛痘的人，段飞身边的阮相眀、石斌、杨森等也都种了牛痘，然后轮到了焦阳他们，虽然烧水消毒破费时间，不过眼下是在军营里，几乎每人都有两三把刀，当兵的用刀在自己身上割个小口子简直连眼皮都不眨一下，所以牛痘种得还是很快的。

    一头牛是不够用的，更多的痘牛被牵了进来，此去还要更多的痘牛，锦衣卫内情部已经到处搜购痘牛，若是不够的话，有的人种了牛痘之后手上会长些小疮，那些浓也是可以用的。

    “大人？我小的时候种过人痘，就不用种牛痘了吧？”一个神机营的军官举起手来，大声向段飞报告。

    段飞沉声道：“种过人痘再种牛痘对你并没有什么影响，所以一样要种，谁都不可例外。”

    那人无奈地坐下，等着医官给他种痘，眼见一切都次序井然，段飞将钱如京、阮相眀以及石斌、杨森等招入大帐，在议事长桌上各自坐定之后段飞问道：“王佐，陕西那边的情报系统出什么问题了？你查清楚没有？”

    王佐沉声答道：“大人，卑职昨日已连夜赶到西安，发现咱们在西安府的人已经乱作一团，几个关键负责人都失踪了，卑职紧急约束剩下的人，令他们重新运作起来，很快取得了一些情报，不过就在我离开西安府的时候，竟然有人尾随跟踪意图不明，卑职改变了既定路线，借着马快，这才顺利返回。”