
    听说金玉轩已经山穷水尽，段飞双眼微眯，说道：“马老板，你是被谁逼到如此地步的？”

    马鸿苦笑道：“当然是京城首屈一指的珠宝行积古斋了，今年以来积古斋连连出手，将首饰的全线价格都降到了极低，小人的金玉轩算是支撑得比较久的了，早些时候已经有好几家老字号的铺子倒了，小人本想借钱一搏，没想到却招来了强盗，现在全完了。”

    段飞没再安慰他，说道：“除了积古斋之外，马老板还有什么生意上或者其他方面的竞争对手或者仇人吗？”

    马鸿摇头道：“大人，虽然小人已走投无路，不过小人却并不认为这件事是积古斋等同行所为，虽然说商场如战场，不过大家还是遵循着商场的规则做事，积古斋已经占了极大优势，它根本不需要冒险雇人做出打劫这样的事，一旦走露了消息，积古斋就要立刻关门封铺，其他铺子亦然，抢了我的货对他们一点好处都没有……”

    段飞道：“如此说来你生意场上的对手就可以忽略了，这倒也省事，你其他方面还有什么对手或者仇人吗？”

    马鸿沉吟了一下，说道：“段大人，小人做生意的原则就是不轻易与人结怨，唯独有一个人或许会这么做，而且他也有这样的能力，此人名叫崔飏，大人想必也听说过，他家里是开当铺的，外号叫催断肠，年初的时候小人就跟他因为一个女子起了争执，最后小人花了大价钱将此女娶回家中，崔飏自觉小人抹了他的面子，曾经放过话要小人好看的，听说此人害得不少人倾家荡产，手段很是阴毒，小人心中不免有些猜疑，不过若不是段大人问起，小人也不敢轻易说出来，毕竟小人全属猜测，说出来怕惹是非。”

    段飞说道：“除此之外就没别的可疑目标了？”

    马鸿想了想，说道：“还有一个人也有可能，就是聚宝赌场老板张恒阳，小人的不孝子马彪在他那里输了不少银子，最近小人没有余力再替那不孝子还债，张恒阳曾经派人在小人家宅和门面外闹事，甚至放言要杀我全家，算起来此人也有嫌疑，因为若是钱庄把小人的铺子和地产收了，那么张恒阳就什么也得不到了。”

    段飞道：“你儿子马彪输了多少银子？别人居然扬言要杀你全家？你为何不去报官？”

    马鸿苦笑道：“大人，欠债还钱乃是天经地义的事，小人还要做生意的，若是光凭张恒阳手下转达的几句话就去告官，这生意就没法做了，那不孝子实在不成器，以前输些小钱也就罢了，自从小人不再给他月钱之后，他竟然赌得越来越大，五天前他哭着跪在小人面前，说自己欠了张恒阳二十万两银子，换做平时小人一咬牙也就替他还了，可现在小人哪里还拿得出这么多银子，这不孝子当即被小人赶出家门，并贴出公告与他断绝关系，前两天他还偶尔出现在门前，小人不许任何人管他，这两天已不见踪影，不知是逃出京城还是已经被那张恒阳捉到，总之这两天也不见张恒阳派人来骚扰，小人还以为事情已经过去了。”

    段飞手指在茶杯边缘轻轻摸着，他微笑道：“马老板，你的麻烦还真不少啊，不论在任何地方，当铺和赌场都是有背景的，据本官所知，这崔飏背后有郭候爷的股份，张恒阳则是五城兵马司指挥张梁的远房亲戚，府中的常客，都不是那么好惹的啊，马老板，你的这个案子……”

    马鸿一听这语气不对，他立刻向前扑通一声跪倒在段飞面前，向段飞连连磕头道：“段大人，小人已走投无路了，段大人一定要帮小人查清此案追回被抢的首饰，只要小人渡过此劫，小人便给段大人建一座长生禄位，每日供奉不敢懈怠。”

    段飞微笑道：“我人活得好好的，给你供起来拜反而折了我的寿元，应天府司大人为官多年，破这等小案子不在话下，本官还是不要插手为好。”

    马鸿愣了愣，他无奈地叫道：“段大人，小人相信司大人会查清案子，不过等他办完了案，小人那批货，只怕已经不剩一成了，大人，小人知道规矩，只要大人开口，小人能办到的话，绝不敢有违！”

    段飞呵呵一笑，说道：“你看本官像是那样的贪官吗？此事再也休提，也罢，既然本官已经来了，就顺道给你查查吧，朱师爷，蓉儿，你们还有什么要问马老板的吗？”

    永福公主今晚学乖了，她一直没有吭声，直到段飞问起，她才摇头道：“大人，我没有什么要问的了。”

    苏蓉说道：“马老板，你做了几十年的生意了，根底深厚，也知道进退，明知积古斋优势明显，为何不及时收手改行做竞争不那么激烈的生意，或者变卖了珠宝产业，回乡做个地主养老？竟然还想孤注一掷，以致陷入如今的窘境，这主意究竟是你自己深思熟虑后的决定，还是有人鼓动推波助澜？”

    马鸿犹豫了一下，说道：“这是……小人新纳的小妾伏琬建议的，她说小人辛苦了大半辈子，不能就这样算了，说不定搏一搏还有生机，小人也不甘心就这样完了，于是投以重注想要一搏，没想到输得一塌糊涂，不过倘若段大人能迅速破案，追回那些首饰，金玉轩还能支持下去，段大人，小人一家数十口就全靠大人了！”

    段飞不置可否地回头看了看苏蓉，问道：“还有要问的吗？”

    苏蓉摇摇头，说道：“没有了，贱妾觉得现在应该传马老板新纳的小妾伏琬来盘问一下，还有金玉轩总店的账房、大掌柜以及守仓库的老吴，若是方便的话，最好都传来问问。”

    段飞回头对马鸿微笑道：“马老板，你都听到了？先去将你的小妾招来，不会就是你跟平安当铺的老板崔飏争来的那位吧？”

    马鸿苦笑道：“段大人猜得不错，正是她，小人这就去将她传来，另外刘账房、单掌柜还有老吴都各有住处，若要将他们找来，只怕需要等一等。”

    段飞道：“本官今天是微服私访，不想被太多人知道，你去将你小妾叫来就好了，其他几人本官暂时还不想见。”

    马鸿点点头，告退一声，到后院去找他小妾去了，段飞站起来，给苏蓉端了只椅子坐着，笑道：“朱师爷，你们俩现在对本案有什么看法？”

    PS：真是汗啊，昨天急匆匆在网吧打了一章，连金铺案苦主的名字都打错了，也罢，将仇就错吧，牛彪变马鸿，牛老板变成马老板了……

    听完了马老板的诉说，大家对本案又有什么看法呢？