
    段飞来到西安的第三日，西安局势趋于平静，百姓们种痘也种得差不多了，那些不肯种牛痘的死硬份子，段飞也懒得强迫他们，事实会证明谁对谁错，那些人自己愿意冒死，段飞又管他作甚？

    卯时正的时候，两位钦差率队离开了西安城，西安府的四座大门也几乎同时开启，滞留在城中的人们纷纷离去，不过秩序井然，已经没有前日的惊惶，许多人向西，向北而去，准备返回家乡，他们还是相信朝廷的，相信亲自示范种牛痘的钦差大人，天花对他们而言已经不是威胁了。

    段飞一行离开西安后向西北度过黄河来到咸阳，因为渡河缓慢，来到咸阳已经是巳时末，大军在咸阳休整了一下，拔营的时候段飞却突然下令改道向北，大军加速向平凉府赶去。

    除了有限几人外没人知道为什么不先去凤翔，事实上据上官杰交代，还有分析无缘从邵珈钰那里得来的消息，此次魔教陕西传役的计划之中，平凉才是真正的重点，所以段飞对外宣称要去凤翔，虚晃一招之后却直扑平凉。

    平凉市位于陇山东麓，泾河上游，是关中西去北上的古道要冲；又依六盘三关之险，自古为屏障三秦、控驭五原之重镇，是中原通往西域和古丝绸之路北线东端的交通和军事要冲，历来是兵家必争之地，魔教选择在这里发动，是很有道理的。

    平凉军事地位很重要，经济上也很发达，它是陕甘宁三省交汇的“金三角”，陇东传统的商品集散地，素有“旱码头”之称，而且这里天高皇帝远，又不是首府西安，在此发展不容易被察觉，不仅隐秘而且还具有一定的缓冲性，只要西安一乱，朝廷便会忽略这些‘偏远地区’，到时候就算在平凉拉起大旗造反，只怕朝廷一时都不会察觉。

    事实上情况一直按照魔教预定的步骤顺利发展着，平凉的天花刚开始蔓延的时候，官府反应极慢，当发现不对的时候，他们急于将事态控制住，采取了一些不必要的极端措施，譬如隐瞒不报，直接灭口毁尸等等，激起了极大民愤，并且将恐惧迅速传播开，令钧天教迅速招揽了许多信徒。

    随后官府终于再也控制不住事态，只好逐级上报，魔教又出动高手，采用暗杀的手段阻止信息向京城传播，锦衣卫陕西分部的首脑就是在这个时候被接连刺杀，以至于不能及时传回情报的。

    情报好不容易传到京城的时候，以平凉为首，周边府县的情况已经恶化，当官的不是被刺杀就是逃了，下边士卒逃的逃，加入钧天教的加入钧天教，魔教其实已经将平凉、凤翔、庆阳三府控制在手中，就在这时，京城里传来消息，正德传旨，命钦差段飞带一千人，其中包括五百锦衣卫以及五百名太医、翰林医官在内的大夫们出京了。

    得到消息的时候魔教教主眀尊陶天雄正在西安，听说段飞才带了那么点人来陕西，他差点仰天高呼‘天助我也！’，顿时打起了袭击钦差队伍的主意，不过老奸巨猾的他布置好一切后立刻溜回平凉等候消息，随后奉命假扮难民冲击钦差队伍的人发现上当，钦差一行何止一千人！那是足足五千名人手一支火枪的锦衣卫和神机营混编队伍啊！

    灰溜溜的数千‘难民’留在西安城外等候命令，结果钦差入城后城内按照计划很快发生变乱，四门齐锁，喊杀声震天，城外的人按照计划并未参与，本以为几十万被挑唆的百姓要冲开南门轻而易举，事实上也差点儿就冲开了，段飞的及时出现让魔教的‘火种’计划成为泡影。

    城外的魔教弟子与城内失去了联系，他们不安地等了将近两天，终于等到了翻墙而出的邵珈钰和管箫寒等四人，他们趁夜离开西安，向平凉而去。

    就在段飞离开西安的时候，管箫寒和邵珈钰风尘仆仆地抢先赶到了平凉，魔教教主眀尊陶天雄，立即召集魔教重要干部，在平凉府衙的公堂之上，召开了一次紧急会议。

    管箫寒的到来令现场气氛有些尴尬，许多在场的人前段时间还打算潜入京城将这个想造反的小妖女|干掉呢。

    不过陶天雄还是很有城府的，他不动声色地请圣女上座——白莲圣女在教中还是很有地位的，甚至超过了四大护法，仅次于教主眀尊，然后陶天雄开始询问邵珈钰西安那边的情况。

    邵珈钰很坦然地将西安发生的事诉说出来，一面说一面观察教主面具后那双眸子透出来的眼神，白莲教中最神秘的人就是眼前的教主还有旁边坐着的圣女了，他们两位出现在教众面前的时候不是戴着面具就是化了妆，自从圣母诡异地闭关而死之后，就没人知道眀尊的真面目，同样，作为圣母的首徒，圣女的真面目也成了个迷，或许只有那位与她关系最为亲密的守护者才知道了。

    邵珈钰发现自己说到西安全面事败的时候，高高在上的教主眼神里居然毫无变化，城府之深令人心惊，等他说完之后，大堂上一片安静。

    过了许久，教主才平淡地说道：“玄天大护法，你说我们情报错误，导致袭击钦差队伍事败，因为钦差带来新痘种，并且应对得宜，以雷霆之势镇住了乱民，导致我们传种之计事败，那为什么你们捉住了那个无足轻重的小子时，为何不直接杀了？反而带回分舵，导致段飞寻香而至，令分舵被毁，诸多重要会员被捕？”

    这个问题管箫寒已经帮邵珈钰想好了说辞，他心中无奈，只好暗运功力，将老脸逼得有些涨红，他回答道：“那是我的一念之差，那小子长得憨头憨脑的，我一时动了爱才之心，想收他做义子哩……不过事实上我怀疑段飞只不过是虚晃一招，他那晚的行动绝对是有预谋的，事后我们才发现当时他数路人马几乎同时到达分舵附近，瞬间便完成了合围，很显然事先有人暗通了消息，最可疑的人自然是事后成了锦衣千户的那位了。”