
    “公主……哦不，朱公子受惊了。”段飞忙向永福公主请安，永福公主丝毫没有受惊，倒是一副惊艳的样子，她嫣然一笑，道：“没事，段大人，你真是武勇过人啊。”

    被摔下马的人爬起来就向前跑，段飞眼角余光正盯着他呢，见状冷喝一声道：“拿下！”

    石斌他们顿时扑上，将那人轻轻巧巧地捉住了，“放开我，快放开我，我有急事快放开我！”那人使劲挣扎，并大声叫道。

    段飞还不及询问，街上又传来一阵骚动，只见十多骑快速冲来，金牛卫迅速上前拦截，郭威大声喝道：“锦衣卫都指挥使段大人在此，你们谁敢冲撞！”

    那些人纷纷勒马叫道：“草民拜见段大人，段大人，我们在追一个潜逃的强盗，请大人让我们过去吧！”

    “你们追的可是此人？”段飞示意石斌将人推了出去，那些人见了顿时大喜道：“就是他，段大人果然不愧神捕之名，咱们还担心这混球逃之夭夭，没想到段大人已经预先将他抓住了。”

    “我不是强盗，我没有抢铺子里的东西，段大人，我冤枉，我冤枉啊！”那人被石斌交给了对面的人，他奋力挣扎着，拼命扭头向段飞大叫道：“段大人，我冤枉，冤枉……”

    一个留着山羊胡的干瘦老头甩手就给了他俩耳光，喝道：“不是你为什么要逃？捆起来，把这张嘴也堵上，免得满街乱嚷，坏了老爷的名声，带走！”

    “慢……”永福公主走出轿子，轻喝道：“究竟是怎么回事？段大人，既然遇上了，不如问个清楚吧。”

    段飞在早朝跟百官斗智斗勇半天了，现在是又饿又累，一心只想早点回家陪苏蓉，哪有心思管什么闲事啊，不过既然公主开口了，他也只好叫住了那些人，问道：“既然有人喊冤，本官就不能不管了，这是怎么回事？你们为何当街抓人？知不知道只有官府衙差才有抓人的权力？”

    那山羊胡老头陪笑道：“段大人明察，我们这是在抓强盗呢。”

    石斌喝道：“你说他是强盗就是强盗啊？说清楚点，究竟怎么回事？否则一起带回锦衣卫讯问！”

    那山羊胡急忙道：“我说我说，事情是这样的，段大人不知听说了没有，我们是牛家金铺的，昨晚我家老爷旗下最大的金铺，位于朝阳门大街的总店，昨天关门前被人劫了，大兴县和顺天府都来勘察过，顺天府知府司大人跟我家老爷私下说强盗定是有内线的，这几日若是有人请辞或请假想要离开，那十有八九就是强盗一伙……”

    “这家伙叫蔡强，是铺子里的小伙计，就在总店里做事的，昨天强盗打劫的时候他不知躲哪去了，今早又向我家老爷请假说是要回家看老娘，老爷当场就命人将他拿下，从他身上搜出许多银子，他干十年伙计也赚不了这许多，因此我家老爷断定就是他勾结强盗打劫了铺子，叫我们押他去县衙问罪，结果这家伙不知怎地半路挣扎开，抢了匹马逃过来，冲撞了段大人，请段大人原谅，我们这就把他押往大兴县衙，绝不敢私自拘押动刑的。”

    段飞点点头，说道：“我明白了，不过既然是早上抓住的，为何拖到现在才扭送县衙？这半天时间蔡强在哪呆着？既然本官撞到了，你们就把他交给本官，本官自会派人将他送到县衙去，你们可以回去交差了。”

    那山羊胡犹豫了一下，段飞嗯地一声威压，山羊胡额上冒出一层冷汗，急忙点头，挥手命人把蔡强交给了石斌。

    段飞喝道：“石斌、郭威，你们两个负责将此人带往大兴县衙门，其他人跟本官回府。”

    山羊胡带着人跟随石斌他们几个像大兴县衙而去，段飞向永福公主拱拱手，说道：“朱公子，本官目前身心疲惫，要回府歇息了，不知朱公子还有何吩咐吗？”

    永福公主黯然道：“段大人是记者回去见苏姑娘吧？听说她已经怀孕了，段大人打算何时给她一个名份呢？”

    段飞愣了一下，说道：“朱公子，这个问题我还没考虑好，现在蓉儿身体不便，不宜操劳，也许得等她产后身体恢复得差不多了再说吧。”

    永福公主若有所思地说道：“原来如此，我府里有皇上赐的千年人参一株，最宜养气补血，我叫小倩去取来吧？”

    段飞急忙摇头道：“不必了，蓉儿她身份卑微，怎敢用如此贵重之物？公主还是留着自己用吧，微臣告退……”

    周围的金牛卫都知道永福公主是女扮男装，因此偶尔说漏嘴也无妨，永福公主见他急着回家，心中一动，说道：“段大人的府邸我还未曾去过，不如顺便去拜访一下吧，小倩，还不快去给本公子备马？”

    小倩忙道：“公子，你今天穿的外衣不适合骑马啊。”

    永福公主怒道：“那你就回府另给我取些何用的衣物，牵着我的马，随后到段大人府上再给我换吧！”

    “是是是……”小倩快步跑回兴王别府，永福公主对段飞嫣然一笑，道：“段大人，咱们走吧。”

    永福公主一副非去不可的模样，段飞只好道了声请，然后翻身上马，向家里行去，公主的小轿紧随其后，段飞偶然回头，似乎能隔着轿帘观察到有一双火辣辣的目光在望着他，蔚然兴叹之下，段府大门已然在望。

    回到家里，段飞请公主在花厅小坐，永福公主却道：“花厅有什么好玩的？段大人，我不如去你的书房等你吧，看看书打发下时间过得比较快。”

    段飞的书房连苏蓉都不能随意进的，岂能让永福公主进去乱翻？看她眼光闪烁的模样，段飞记起自己在兴王书房里看到的‘养生书’，这永福公主想去书房瞅瞅，莫非是另有所图？

    段飞忙道：“公主殿下您想看什么书？不如让微臣去给您找吧。”

    永福公主白了他一眼，说道：“算了，我就在这等着，你去吧。”

    段飞如逢大赦，急忙告辞而去，心中暗道：“看来公然在书房里藏那些书不行了，下次若是皇上来了，难道还能这样搪塞过去吗？”