
    未时末申时初，段飞带着一小队护卫来到城西大乘庵，大乘庵地处偏僻，香火稀少，与段飞曾去过的隆福寺、朝天宫根本没法比，不过却胜在清幽深远，古朴宜人，也是隆福寺、朝天宫没法比的。

    段飞敲开庵堂的门，一个老尼姑走了出来，段飞自报身份，老尼合十道：“青青姑娘已经交代过，请大人跟我来，庵堂乃修行清净地，大人的护卫请自便吧。”

    段飞点点头，回头吩咐道：“本官一个人进去，你们就不要跟来了，庵堂之中不会有危险的。”

    段飞如今的权威日重，他既然发话，其他人不敢有异议，便不再跟入，段飞跟着那个女尼进入庵中，七拐八扭地，曲径通幽，直到一处写着水月斋的院子前，那女尼向段飞一揖，道：“青青姑娘就在里面，贫尼先行告退。”

    段飞进入水月斋，只见这里面景致大异其余，转过回廊，眼前赫然出现一只波光粼粼的湖泊，蜿蜒的曲桥延伸到了湖中心，一座八角亭矗立在湖心，依稀可辨的匾额上写着三个字‘湖心亭’。

    湖心亭中传来铮铮调琴之声，一坐二站三个窈窕的身影映入眼帘，段飞微微一笑，向湖心亭走去。

    青青仔细地调着弦，段飞快走到湖心亭中的时候她依然未察觉，她的婢女小蝶听到声音回头一看，轻声唤道：“小姐，段大人来了。”

    青青姑娘头也不回地吩咐道：“你们都下去吧，段大人，青青未能远迎，还请大人恕罪。”

    段飞笑道：“青青姑娘怎么客气起来了？咱们可是老相识了，小蝶小蜻，你们都下去吧，本官有色心没色胆，不会对你们姑娘不利的。”

    小蝶和小蜻忍住笑，垂首对段飞道了个万福，说声奴婢告退就走了，青青继续铮铮拨弄琴弦，说道：“段大人，人是会变的，想当初奴家一请再请，大人都不肯赴约，昨日小蜻回复说大人很爽快就答应前来赴约，还让奴家惊讶了好一会呢。”

    段飞轻叹道：“是啊，环境不同，人必须学会适应，若是一成不变迟早会被淘汰，青青姑娘，不知你今日召唤本官前来所为何故？”

    青青淡然道：“昨日段大人惊采绝艳的弹唱令青青大开眼界，青青无以回报，今日打算拿一曲早已写就却从未与人分享过的曲子请段大人品鉴一下，不知段大人可有此雅兴？”

    段飞笑道：“尊敬不如从命，本官洗耳恭听。”

    青青沉默了下去，过了一会，琴声渐起，段飞仔细聆听，发现这个调子一场的凄婉，刚听了几个音符，心中竟然升起悲凉的感觉，段飞心中一凛，急忙敛神以待。

    琴声突尔急骤如雨打芭蕉，段飞心中一颤，青青如泣如诉的声音慕然灌入耳中……

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉……料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    苏轼为怀念亡妻王弗而作的一首《江城子》被青青演绎得淋漓尽致，段飞虽然早有准备，却还是忍不住热泪盈眶，许久没有记起的人与事历历在目，原来他并没有忘记，只是将这些记忆藏在了脑海的深处，如今却一股脑地被青青的歌声勾了起来。

    弹完此曲之后青青扑在琴桌上嘤嘤地哭了起来，段飞定了定神，问道：“情境心生，青青姑娘何以如此悲伤？莫非最近青青姑娘受了什么委屈么？段飞忝为锦衣卫都指挥使，若能帮上忙，青青姑娘千万莫要客气！”

    青青慕然回头，泪湿桃腮地质问道：“段公子，段大人，你难道不知道……我对你……早已是情根深种了吗？”

    段飞愕然睁大了双眼，惊呼道：“你说什么？”

    青青回过头去，轻拨琴弦，弹起的正是段飞与她初见时段飞哼唱的那首《凤求凰》，前奏过半时青青突然按住琴弦，曲音顿绝，青青凄然道：“自青青成名以来，还是第一次有人指摘我曲中的不是，并且当场作出修改，就是那一次，你的身影便经常浮现于我梦中，数月之后，我们在应天重逢，你被逼当场作诗作曲，《彩云追月》宛若天成、技惊四座，我的心中便再也少不了你的影子，每当我做出新曲，我便会想，不知我的曲子与段公子相比会如何如何，京城再会的时候，你一曲《精忠报国》令天下才子尽皆黯然，青青从此心中再也没有旁人，段郎啊段郎，为何你竟如此狠心，昨日在我面前，竟然为别的女子请旨赐婚……”

    青青泣不成声伏案恸哭，段飞惊疑不定地不知该如何是好，哽咽着说道：“你走吧，当年师父死后我闭门七日苦创《江城子》，今日用来话别段大人，从此天人两隔永不再见，段大人，你可以走了……”

    段飞苦笑道：“真没想到，本官竟然给青青姑娘造成如此大的困扰，本官早已心有所属，对姑娘只有欣赏与爱护，绝不涉及私情，还请姑娘明鉴，昨日之事……段飞实在惭愧，请姑娘莫怪，段飞希望姑娘能看开点，天下何处无芳草……真正的才子才有资格配佳人，我看杨慎那个家伙就不错，姑娘不妨考虑考虑……”

    “滚！我再也不想见到你！”青青慕然将那价比千金的古琴回身向段飞投去，段飞急忙接住，然后轻轻放在地上，说道：“青青姑娘现在太过激动，在下先行告退，日后有机会再登门致歉……”

    段飞疾步离开了水月斋，继而离开了大乘庵，守在庵门前的近卫大为惊异，急忙召集同伦，大家拥着段飞向锦衣卫北镇抚司返回。

    一行人马刚走到京畿道附近时，只见一个锦衣卫飞马驰来，见到段飞后跳下马倒头便拜，同时双手高高举起一张卷曲的纸团，大声道：“段大人，内情部王佐大人命小人传来最新消息，请大人过目！”

    段飞接过纸卷儿，展开一看，顿时展颜笑道：“本官忙着幽会佳人，有人便按捺不住了，很好，你替本官传令给王佐大人，不得打草惊蛇，本官要放长线钓大鱼，嘿嘿，哈哈……”