
    送正德回了豹房，段飞立刻派人去收购黑鱼，打算一起放入太液池，管它是雄还是雌呢，反正正德也看不出，总不能让那条大黑鱼真的后宫佳丽三千吧？它那么大年纪了，若是一下子太兴奋，操劳过度一命呜呼了怎么办？

    黑鱼在山东就有，不两天就收购了几十尾回来，段飞请来了皇上，一起在放生大黑鱼的地方将这些黑鱼放入水中，不知那条大黑鱼是否千里之外就嗅到了雌鱼的气味，过不多久竟然出现了，它在水面上翻翻滚滚地闹腾了好一阵，与放养前奄奄一息的样子截然不同，正德瞧见了，开心得不得了。

    放完鱼之后段飞又劝正德去太液池以西的万寿宫，参见问候一下移居在那里静养的张太后，张太后教育了正德一通，知道段飞已经完成她指派的任务，很满意地勉励了段飞几句。

    从万寿宫出来，正德含笑瞥了眼段飞，说道：“段爱卿，这下你遂意了吧？可惜太后好像没赏什么给你，是不是暗地里给了你不少好处？”

    段飞苦笑道：“什么都瞒不了皇上，微臣只是奉命行事，而且……微臣这也是为皇上着想，须知一个安定的后方才可以让皇上放心地大展拳脚啊，能替皇上和太后分忧办事，那是臣的荣幸，哪敢再奢望什么赏赐？”

    正德笑道：“看来太后没赏你什么，不过这也正常，要钱你有，别的物事锦衣卫也不缺，高不成低不就的，太后就装迷糊省了，既然你这么……”

    正德正在说笑，突见一个小黄门快步跑了过来，朝正德一拜，上气不接下气地说道：“皇上，不好啦，六部尚书齐聚豹房，说是出大事了，他们听说皇上来了万寿宫，于是立刻赶了过来，请皇上立刻前往武英殿相见。”

    正德一愣，说道：“会有什么大事？难道鞑靼大军压境了？”

    小黄门道：“奴才也不清楚，不过看六位大人的脸色，似乎事情很严重，张公公也过去了，请皇上立刻起驾前往武英殿吧。”

    正德对段飞道：“段爱卿，你也去吧。”

    段飞皱了皱眉，与正德一起上马，向武英殿驰去，心中却在暗暗嘀咕：究竟出了什么大事？为何锦衣卫探子事前未接到任何消息？

    武英殿位于紫禁城东南角，明初帝王斋居、召见大臣皆于武英殿，后移至文华殿，武英殿与文华殿一文一武，各有用途，正德听说六部尚书齐聚武英殿，立刻想到莫非是哪里又出了乱子，动起了刀兵？

    武英殿的情况的确让人心中踹踹，只见侍卫们将武英殿团团围住，六部尚书及张锐在武英殿中或皱眉不语，或反复踱步，神色都很紧张。

    正德大步走入武英殿，大家纷纷上前拜见，正德道了句平身，然后问道：“出什么事了？是鞑靼犯边还是哪里又出了民变？或是倭寇袭城？”

    正德的目光是盯着兵部尚书王守仁的，王守仁摇摇头，说道：“皇上，不是兵变，也不是民乱，而是有消息传来，陕西许多地方发生病疫了。”

    正德一惊，问道：“是瘟疫还是痘疮？”

    自古以来中国的流行病就没断过，不过能够让六部大臣们如此震惊的病疫不外乎也就是瘟疫与痘疮了，听到正德的话，杨一清答道：“皇上，是痘疮。”

    正德神色巨变，说道：“这该如何是好？现在情况如何？”

    杨一清道：“病情起初是从何处发起尚未可知，不过目前庆阳、平凉、凤翔三府疫情已十分严重，听说已有数千人感染了痘疮，死了数百人了。”

    正德紧皱眉头，段飞却大吃一惊，他听到痘疮两个字并没什么反应，还以为是脸上长疮长青春痘什么的，没想到才感染几千人，却已死了几百人，这痘疮怎么如此厉害？

    杨一清继续说道：“皇上，目前情况已决不可拖延，请皇上即刻下旨，封锁通往凤翔、平凉、庆阳三府的交通要道，禁制任何人进出，命三府就地设立疫病坊，将犯病者移入诊治，另派遣太医及翰林医官前往诊治，当地所有药局药铺当无偿施药以济民疫，若大夫和药材不够，首先从周边府县征调……”

    段飞越听越奇，他可真没想到，在这年头，明朝对疫情控制和救治已经有这么完善的措施，只不过……又隔离又免费赠药，还要集中烧毁尸体和病人曾经接触过的东西，这么如临大敌的完全处置，杨一清脸上依然异常的严肃，这痘疮究竟是什么东西，竟然能与大名鼎鼎的瘟疫齐名？

    郭震闻讯从天津卫赶了回来，这时正德正在与杨一清他们一面商量解决办法，一面发出圣旨，开始救灾，段飞瞅空凑近了郭震，问道：“郭公公，这痘疮究竟是什么玩意？大家怎么好像全无把握似的？”

    郭震惊讶地向段飞望去，说道：“段大人，你不是开玩笑吧？你连痘疮都没听说过？”

    段飞嘿嘿笑道：“我被雷电劈过，很多东西都忘了。”

    郭震这才想起关于段飞的一些传说，他哦地一声，说道：“这就难怪了，段大人，这痘疮可怜了不得，染病的人全身发疮流脓，痛呼哀号数日即死，无药可救，最可怕的是它极易感染他人，一传十十传百百传千，一个人犯了病，转眼一座城的人都要死光光，最厉害的一次在金朝开兴元年，汴京大疫，才两三个月的功夫，汴京就死了百多万人啊。”

    段飞也终于变色，说道：“痘疮竟如此厉害，它发病时有什么症状？难道感染之后就没救了？那皇上还征调太医和翰林院衣官去治什么啊？那不是送死么？”

    郭震咂咂嘴，心有余悸地说道：“差不多就是送死，这病染上了十九就是一个死字，偶尔没死的，要不就聋了瞎了，或是瘸了、傻了，就算勉强活下来，脸上也会留下坑坑洼洼的烂疤，就像是麻花一般，得了痘疮之后是死是生只能看天意，所以也有人叫它做‘天花’。”

    “痘疮就是天花？！”段飞脱口惊呼道，天花这个词对他来说既陌生又熟悉，天花，是一种只能在人类身上传播的病毒，在二十世纪中期已经被人类灭绝，但是，它在历史上害死的人类数不胜数，每4名病人当中便有一人死亡，而剩余的3人却要留下丑陋的痘痕天花，甚至失去听觉，双目失明，或者染上了结核病或其他并发症而死，天花几乎是有人类历史以来就存在的可怕疾病。

    曾经不可一世的古罗马帝国相传就是因为天花的肆虐，无法加以遏制，以致国威日蹙，光是十八世纪（17XX年）欧洲死于天花的人就达一亿五千万，甚至更多。

    段飞的惊呼声不大，却引来不少目光，大家目光中多半带着不屑，连痘疮就是天花都不知道的人，整个大明朝只怕就段飞一个了，真是不学无术啊！

    正德也听到了段飞的惊呼，他略显疲惫地抬起头，找到了段飞之后朝他招招手，唤道：“段爱卿，你过来。”

    郭震把身子一缩，段飞定定神，来到正德身边，只见正德面前的桌上正摆着一张陕西地图，正德正在与六部尚书们在讨论着封锁、施救等事宜。

    段飞静静站在正德侧后，他不想贸然告诉正德天花虽然无药可治，但是却可以预防，既然老天让他来到十六世纪的大明，他就绝不会让天花这种老掉牙的病毒给大明造成不可估量的损害，只不过他可不能傻乎乎地就这么跳出去对正德说：“皇上，让我来吧，我保证半个月灭绝天花……”

    那样会被群臣嘲笑的，而且就算真的成功了，也会引来无数疑窦，段飞穿越来的身份又不是天才医生，他是天才捕快啊！

    段飞正在绞尽脑汁想办法引起正德注意，让他派自己去陕西的时候，礼部尚书石珤瞥了他几眼，见他一副神游天外的样子，好像对眼前的事毫不关心，顿时怒在心头起，恶在胆边生，他思忖了一下，突然说道：“皇上，天降灾厄，此乃大凶之兆，意喻朝中有奸邪小人祸乱朝纲，若要安度此劫，需得先铲除朝中奸邪小人，清君侧则天下自清，可保大明江山永无灾劫！”

    说着，石珤的目光冷冷地向段飞刺了过去……