
    段飞将熬药的活交给旁人，然后命王佐前去召集阮相眀和石斌、焦阳等人。

    王佐正要出去的时候，管箫寒突道：“王大人，还请你代为守密，我不想让别人知道我会武功，也不想让别人知道我来了西安。”

    王佐点点头，搞情报工作的人对这种要求还是能够理解的，王佐走后段飞和管箫寒走入书房，段飞拿出一幅西安府的地图，摊平在书桌上，问道：“杨森被捉去了什么地方？”

    管箫寒从背后将段飞轻轻搂着，扑在他的身上，说道：“对不起，阿飞，杨森是被我制住才被俘的。”

    段飞惊怒道：“你疯了吗？倘若他被伤到了半根寒毛，我我我……我决不饶你！”

    管箫寒感觉得到他的愤怒，她镇定地说道：“放心吧，若无保住他的手段，我也不会轻易陷他于险地，这是我一箭三雕的计划，你先听我说完再生气嘛。”

    段飞吸了口气，道：“好，你快说。”

    管箫寒用手在地图上画了个圈，说道：“有人来了，我得先走了，免得杨森真的被伤害，杨森现在就被关在此处，你们要赶快，因为我也不知道他们会不会再另外换地方，官府上下到处都有他们的眼线，行动必须特别隐蔽，记得带上所有高手，若能将玄天大护法邵珈钰留下，对你对我都是一件天大的好事！”

    说完管箫寒便松开了手，段飞转身抓住她的柔夷，问道：“你呢？你怎么脱身？怎么让他们不怀疑到你身上？”

    管箫寒道：“我自有脱身之术，至于后者，就要夫君你替我想个法子啦，嘻嘻，人家要走了，你别抓得那么紧嘛。”

    段飞恨恨地用力捏了她一下，管箫寒一跃而起，迅速隐入了房梁之后，这些木结构的大房子鳞次栉比，屋顶连成一片，不知道她从哪里出去了，段飞耳边只留下管箫寒传来的话音：“所谓一箭三雕，不过是晋身、自保、除妖而已，夫君明白的啦……”

    她说得简单明了，段飞也确实猜到了，所谓晋身，也就是用杨森投石问路，接近西安这伙魔教的中坚，段飞可以想见她捉住杨森的时候定然表现惊人，让魔教的旁观者了解到她的实力，圣女紫烟回来啦，谁敢不敬？这也是她的自保之术，就算教主来了，也要掂量掂量，绝不敢当着一众魔门弟子的眼睛对付她！所谓除妖就更简单了，她的目标应该就是魔教四大护法之一的玄天大护法邵珈钰，此人定是魔教教主的左膀右臂，干掉他不仅对管箫寒有利，对段飞也有莫大的好处。

    王佐将钱如京、阮相眀等人召集而来，段飞把书房门紧紧关上，开始紧急磋商行动计划。

    虽然已经入夜，但是给百姓种痘的事并未停止，只不过一些年迈的大夫被换下休息，年轻力壮的轮流吃饭休息，三百余桌种痘点只剩五十桌左右，许多百姓席地而眠，现场比白天要安静了许多。

    不一会王家大院里热闹起来，焦阳带着一彪人马从大门冲出，飞速向北方驰去，大门前等待着种痘的百姓都惊讶地望着他们的背影，窃窃私语起来。

    紧接着又一彪人马冲出，紧随着焦阳而去，不一会从马家大院钦差行辕中一连冲出几彪人马，估计有一千多人，他们冲到前方十字路口之后分头而去，没有人知道他们的目标在什么地方。

    最后连锦衣卫都指挥使，巡抚钦差段飞也出动了，只见他一手持缰一手提弓，精神抖擞威风凛凛，背后是同样威风的锦衣卫众，在他马前却跑着两条黑犬，它们一路低头嗅着，同时一路欢吠着向前奔去，而段飞则不疾不徐地跟在后面。

    两条狗儿准确无误地将段飞的人马带到了一家人的院子前，焦阳带着人早已将此地封锁，大家撞开门涌了进去，迅速搜索了一遍后只发现了一家六口的尸体，魔教在此雀占鸠巢，离去之后顺手把屋主杀了，以杀人灭口。

    那两条狗围着院子绕了一圈之后突然又狂吠起来，然后向西南奔去，段飞喝道：“追！”大家又紧随着那两条狗追了下去。

    一面紧随狗儿的脚步，段飞还不时燃放讯号火箭，那些火箭一只只地在天上炸开，就好像一只只的黄色大脚，迈开大步向前走去……

    俩条狗来到城西一处偏僻的宅院前狂吠不止，甚至还在大门上用爪子直挠，段飞打了个手势，焦阳率着人迅速向两边涌去，段飞则再次燃放讯号，这一次炸开的是红色警示火箭，火箭在天上炸开之后没多久其他各队人马纷纷涌至，只不过数息之间，就将那宅院围了个里三层外三层，水泄不通。

    王佐出现在段飞身边，低声禀道：“大人，已经包围好了，里面已有动静，似已察觉，是否开始行动？”

    段飞低喝道：“动手！”

    王佐一挥手，围着院子的锦衣卫一齐将手里提着的一只炸药包似的东西点燃了导火线，然后齐声呼喝，甩手便将东西用力掷入了院子里。

    啪啪啪连声爆响在院子里响起，然后浓烟滚滚，迅速将院子笼罩住了，里头惊呼声四起，然后咳嗽声大作。

    “烟雾有毒！大家屏住呼吸，跟我冲出去！”一个声音临危不乱地叫道。

    一条人影撞开屋瓦落在屋顶上，身材曼妙姿势优美，段飞看得真切，那不是管箫寒还有谁？

    只听管箫寒逼着嗓子尖叫道：“不好，四面都被包围了，望风的人哪里去了？”

    邵珈钰也冲破屋瓦落在屋顶上，他怒喝道：“该死，定是被人预先干掉了，大家跟我向正门冲出去，杀了段飞其围自解！”

    邵珈钰的脚步刚一动，管箫寒已飘身向后退去，邵珈钰转头怒道：“小妖女，你敢临阵脱逃？”

    管箫寒笑道：“我可没有大法师那么武勇无敌，我也不是傻子，段飞身边高手如云，你爱冲就冲吧，不想死的人就跟我来！”

    管箫寒从屋顶落下，双袖挥舞，卷起狂风吹散了地面上凝聚的浓烟，几个魔教弟子被救起，管箫寒一路向西奔去，沿途运功逼搅空气，吹散浓烟，许多魔教弟子获救尾随而去，邵珈钰跺跺脚，突然转身向后院东边柴房奔去，破门而入，很快便重新扑出，两肋各夹着一个人，他快步赶上管箫寒，只见管箫寒已跃上西面墙头，大袖挥舞中寒光骤闪，锦衣卫纷纷惨叫着跌落墙头。

    不过锦衣卫人手众多，纷纷涌上，高手快速赶来，邵珈钰见状将腋下夹着的两个人分别丢给两名手下，大叫道：“小妖女，我来帮你！”

    邵珈钰长啸一声，腾空而起，手中长剑化作万道金光，向堵住去路的锦衣卫攻去，眨眼间逼退许多敌人，眼前压力一松，邵珈钰大喝道：“大家跟我来！”

    邵珈钰带头向前冲去，管箫寒在侧后帮他清除左面威胁，两人势如破竹地转眼冲出数十米，段飞的箭，锦衣卫的高手纷纷赶到。

    王佐出现在邵珈钰面前，饱含劲气的一刀夹着强大气势向邵珈钰斩去，邵珈钰虽然飞起一剑逼得王佐这一刀无功而返，还被迫退了一步，但是邵珈钰一往无前的去势也受阻，紧接着杨真、二牛、焦阳纷纷赶到，邵珈钰与管箫寒被他们缠住，跟在背后的魔教弟子也都陷入了苦战。

    段飞亲自督阵，手中长弓连发数箭，首先扛着杨森及另一个人的两名魔教弟子中箭倒下，两人被眼疾手快的锦衣卫救了出来，然后段飞更没了顾忌，一箭一个射得魔教弟子心慌意乱，明枪易躲暗箭难防啊。

    ……………………………………………………………………………………………………