
    韩星转身宣布道：“大家听着，新杭州卫采取募兵制，招募来的士兵每个月可得二两银子直接发到手上，逢年过节还有加菜……”

    韩星将募兵的待遇说完之后已有许多人动心了，他们纷纷举手叫道：“指挥使大人，不知募兵有何要求？”

    韩星道：“有什么要求？很简单，首先要身家清白，吃苦耐劳，其次要身体健康、足够强壮，还要有血性，连鸡都不敢杀的兵还是回家抱娘们去吧！”

    大家哄笑起来，韩星大声喝道：“自己感觉合格的可以出列到练武场上等着，本指挥使会一个个的挑自己的兵，谁也别想蒙混过关！”

    有人大声问道：“大人，申请参军的也能拿到那十两银子遣散费吗？”

    段飞答道：“遣散费是解散杭州卫所发，不论你是否申请参军都能得，若能通过韩指挥使的选拔，还可以立刻得到五两银子的安家费，觉得自己附和条件的赶紧去排队吧，人数可是有限制的哦。”

    那些士卒听完段飞的话后，立刻呼啦啦地跑了一多半，都向演武场奔去，段飞摇摇头，说道：“其他人拿好自己的东西，去大营门口领了遣散费和一份遣散的证明，就可以回乡去了，对了，原先杭州卫的屯田尽数收回，新杭州卫的士兵是不种田的，打算出租给别人中，你们若想把田承包下来，可以在明天这个时候来大营门口报名，可以优先出租给你们。”

    听到段飞的话，留在原地的那些老弱病残的兵也都散了，是走是留还有一晚的时间考虑，韩星向段飞告声罪，带着他亲手带出来的几个亲兵，向演武场走去，依旧趴在地上的那些失业了的低级军官相互看了一眼，颓然爬起来，相互扶持着，回去拿东西，他们的唯一选择就是离开。

    段飞趁着韩星还没挑好人，先在营地里巡视了一下，营中设备年久失修，仓库保存的物品失窃和损毁的情况相当严重，账目上的东西根本完全对不上。

    见此情景，段飞完全无语了，连武器都锈得拔不出鞘，一旦爆发大战事，大明军队凭什么保家卫国？大明军队再不彻底改革真的没救了！

    事实上一开始段飞也没打算对军方大动干戈，他只是在歼灭宗设主力后写了个折子为锦衣卫请功，说起了杭州府有意学习苏州搞改革的事，同时稍稍提及江南卫所兵的无能，真正让正德大发雷霆决定授权段飞做些改革的，是随后送到京城报功的那些被驯服的真倭俘虏。

    他们在金銮殿上详细描述倭寇的狠毒以及江南卫所兵的无能，宗设带着百来人便可大败两个千人队，杀死备倭都指挥刘锦、千户张捏，掳走观海卫指挥袁班、百户刘思，杀死百户胡源，前后两次洗劫宁波，在江南袭掠千里无人能挡，大明卫所的无能令一心想做眀武帝的正德大发雷霆，敢在这节骨眼上阻止他下令改革卫所的，全送出去打了二十大板，有的还直接罢官打入天牢，正德是真的怒了。

    苏州卫因为是关俊辉执掌，因此还有点战斗力，段飞打算从彻底烂掉了的杭州卫先下手，至于苏州卫，迟早也是要搞的。

    那天晚上守着船的韩星奉命用海宁卫的五百兵丁换了他自己带去的兵，结果连倭寇的毛都没割掉一根，船就被抢走了，韩星虽然早有败退的准备，却也气得够呛，收拢败兵之后他差点当场斩杀几个百户泄愤，为了平息他的怒气，也为了更好的用这员虎将，段飞将杭州卫交给了他，对他的期望是相当大的。

    不过这员虎将很快就垂头丧气地跑来抱怨道：“大人，在那些孬兵里头下官实在挑不出几个合格的，现在该怎么办啊？”

    段飞道：“挑不出几个才正常，挑不够人就贴公告出去，把需要的条件还有待遇都写上，会有人来应征的。”

    韩星苦笑道：“大人，就这些个江南人……下官担心挑不出几个有血性的，不如下官派人去老家江西募兵吧，保证募集来的兵个个都是好样的。”

    段飞记起了他在江西解决那个两村纠纷案，江西人果然很彪悍，不过从江西招来的兵会替江南人拼命吗？这年头又没有火车，离家太远的兵思乡情绪太浓，影响士气，段飞想了想，说道：“你先在本地试试，实在不行就去义乌贴招兵告示，义乌招来的兵应该不差的。”

    “义乌？义乌在哪？”韩星茫然问道。

    段飞道：“金华府的义乌县，在杭州以南大约两百多里，你快马跑大概两个多时辰就到了。”

    韩星道：“大人去过？还是认得义乌的谁？大人怎么知道义乌的兵不错？”

    段飞瞪了他一眼，说道：“啰嗦，本官说行就行，不用再问了。”

    韩星嗫喏地没敢再问，段飞心中却道：“义乌兵不行的话，名震天下的戚家军就不存在了，一代名将戚继光只用义乌兵，懂点历史的人都知道啊……”

    段飞为了正德的圣旨，在杭州又多呆了几天，他一面帮邵世洁解决一些改革上的问题，一面盯着韩星组建新杭州卫，正德从苏州那尝到了甜头，段飞奏折里只是稍稍提了提杭州也想试着改革，他便马上同意了，并且传旨命段飞今后不用再问，只要当地官府有意，便可帮助其进行改革，必要的时候可以便宜行事，所以段飞又多了许多念头，看来过年前是没法回京了。

    韩星果然在杭州本地招不到合适的兵，倒是有些外地来的江湖卖解者看到优厚的条件后选择了加入，然后韩星前往义乌，一下就招够了他要的人数，回到杭州段飞过来视察的时候他喜滋滋地跟段飞汇报说义乌招来的人一个个多好多好，段飞却摆出一副早知如此的神情，亲自检阅了韩星召回来的人，他们才训练了不到两天，队列尚未排得整齐，不过他们的精神头却足得很，个个目露杀气，也就是韩星所说的血性了，果然不错啊义乌兵……

    段飞询问韩星的训练法，提出了些建议，他亲手训练出五千金牛卫，经验已经颇丰富了，韩星认真的记了下来，他对锦衣卫所拥有的火器垂涎欲滴，段飞却没有答应立刻给他，一方面眀庭对火器控制较严格，另一方面制造火器需要很多钱，五千金牛卫的武器都是段飞咬着牙拼出来的，韩星想要装备火器？行，等锦衣卫更换新装备的时候，旧装备可以考虑先给杭州卫……