
    鲍星鹏苦笑道：“大人，你不用再说了，他们躺在台案上时，我从未想到过这些，我才是满手血腥十恶不赦，段大人将我抓去领功吧，我只希望段大人能放过其他人，他们多数都是无辜的。”

    段飞摇头道：“你真是让我头疼啊……扬州是我的故乡，你知道我为何迟迟不来扬州搞改革试点吗？正是因为你在这里啊，如今你可算是我这一派的人了，若是将你揪出去诏告天下说你是阴葵派的人，你知道会有什么后果吗？”

    鲍星鹏思索了一下，答道：“朝中的大人们会对大人群起而攻之，将所有罪责都往大人身上套，众口铄金之下，倘若连皇上也开始起疑，那么大人就危险了，改革也危险了，或许大人的努力完全白费，一切都会恢复原状。”

    段飞道：“你明白就好，唉，当初为免你起疑，我只好答应让扬州也开始试点，如今真是骑虎难下，鲍星鹏，你给我个不杀你的理由好不好？”

    鲍星鹏苦笑道：“大人刚才已经说过，两百多条人命不容轻忽，我满手血腥，活剐十次都不嫌多的，我还能有什么理由免死？”

    段飞很肯定地说道：“有，就看你愿不愿意了。”

    鲍星鹏精神一振，说道：“哦？段大人请指教。”

    段飞道：“那就是以戴罪之身，立功抵命，以你毕生所学，必有不少可以贡献出来造福天下百姓的，你可愿意用这些东西来抵命？”

    鲍星鹏苦笑道：“还有这等好事？只不过……我所学的东西无不惊世骇俗，只怕不拿出来还好，拿出来更糟糕啊。”

    段飞道：“这些不用你考虑，现在本官问你，你愿不愿干？”

    鲍星鹏道：“谁不想苟且偷生？我当然愿意，不过还请段大人详细解释一下，这个立功抵命到底是怎么回事吧。”

    段飞道：“很简单，一命抵十命，你害死了两百多人，只要你能救活三千人，本官便请皇上给你特赦，从此你可以获得自由，也可以继续为本官效命，在你抵罪的期间，你和你的手下必须完全受本官约束，本官打算就近在扬州建一座秘密实验室，所有阴葵派的人将被约束在内进行各种研究，除了你之外他们都不能离开，你继续做你的知府大人，但是你将在我的完全控制之下。”

    鲍星鹏苦笑道：“完全控制？为了这个我追求了数十年，到头来还要被人控制，真是天意莫测……大人就这么相信我们不会反悔，给大人制造麻烦吗？”

    段飞道：“没什么好担心的，因为本官给你们机会做更多的试验，有更多好玩的事等着你们来办，那本书里的东西不过是九牛一毛而已，你们不就是喜欢这些吗？有机会可以光明正大的玩，还有什么不满的呢？当然，也不排除你们之中有些人不那么安分，希望鲍大人你预先将他们揪出来，本官好拿他们去请功，阴葵派灵枢神君的人头可是很值钱的呢。”

    鲍星鹏露出思索神色，过了一会，他点头道：“好吧，大人替我们想得太周到了，我还有什么其他选择吗？不过……”

    鲍星鹏看了看四周，说道：“周围都是大人的心腹吗？他们会不会……”

    段飞笑道：“周围就没有旁人，唯一知道你身份的三个人刚才已被本官唤出去了。”

    鲍星鹏眉头一皱，段飞微微一笑，说道：“鲍大人想试试能不能将本官挟持为人质吗？”

    鲍星鹏突感有异，段飞好像消失了，同时一股压力绵绵泊泊地向他压去，鲍星鹏只觉自己全身都无法动弹，骨头在咔咔作响，就好像转眼就要被压扁一般，他不禁骇然道：“大人饶命！”

    段飞收回压力，微笑道：“鲍大人是聪明人，现在可以开始把阴葵派的名单还有打算交给本官拿去请功的人列出来了。”

    鲍星鹏犹豫了一下，终于放弃了最后的挣扎，老老实实地说道：“具体名册在我书房暗室里就有，大人，派人去取就是了，至于那些不是太听话的人嘛……”

    鲍星鹏交待了几个人的名字，没有弄虚作假，锦衣卫已经盯了他一年多，在他看来，段飞让他写所谓的名单不过是想试探他，看看他究竟听不听话而已。

    一身黑色夜行衣，头戴头罩的鲍星鹏一个人走下地窖，正在地窖中紧张等待消息的阴葵派弟子纷纷围上，问道：“神君，那狗官说什么了？”

    鲍星鹏抬起头看着他们，说道：“那狗官……”

    鲍星鹏突然身形一动，化作一道虚影绕着阴葵派弟子转了一圈，大家纷纷栽倒的时候还听到他继续说道：“就是我……”

    段飞迅速制服阴葵派的弟子们，被玄功点中穴道，所有人都暂时失去反抗之力，锦衣卫随后涌入，将阴葵派的人都控制起来，那一百个被掳来的人都得到了解救，包括那四个被弄晕的人也都被救醒。

    那些不明真相的人又惊又喜，段飞趁机做广告，竖立自己的形象，他把这些人聚拢起来，宣布道：“本官乃奉旨剿倭钦差兼锦衣卫都指挥使段飞，近日发现阴葵派潜伏扬州祸害百姓，本官连同扬州知府鲍星鹏精心策划，顺利破获邪教，当场抓获阴葵派教主灵枢神君等一干邪教主犯，解救了大家……”

    这些获救百姓是亲眼看到地窖里那些足以将人大卸八块的家伙的，大家如今还两股战栗着呢，突遭厄运的惊恐与被救的难以置信纠缠着越发强烈，许多人都感动得泣不成声，加上混在获救人群中的锦衣卫帮忙造势，大家都感动之至，有人带头给段飞磕头，其他人纷纷响应，当即跪倒了一大片。

    段飞派人妥善安置这些获救百姓，等天亮后录了口供就安排他们回家，这些百姓被送走之后，鲍星鹏再次出现，在他指认下，那些阴葵派的人被分别处置关押，与此同时整个扬州府到处都在抓人，而鲍府则被严密控制起来。