
    八月底的时候段飞终于离开了杭州，他的船回到苏州时苏州百姓闻讯前来迎接，他们载歌载舞，就像过节一样开心、热闹。

    段飞一回苏州便会见了苏州军政要员，启动苏州改革开放的第二个步骤，并且与苏州卫指挥使关俊辉商量了一下改革卫所的行动方案，关俊辉非常配合，他手下多半都是自己带出来的，卫所改制对他来说只有好处，何况段飞事先跟他打过招呼，暗示有可能会提升他去南京或者直接进京，他怎可能不极力配合呢？

    相对在杭州忙上忙下，如今段飞在苏州可就轻松得多，把事情丢给桂萼和关俊辉，自己想干嘛干嘛去了。

    苏州快活街还是那么热闹，快活楼依然是宾客如云，只不过现在快活楼的老板姓黄，不再是王堂的侄儿王世勇了，段飞漫步走上楼去，背后跟着的是一男一女两个小童，分别是他的贴身护卫慕容香与易文纶，他们年纪相若又乖巧可爱，扮作书童丫鬟跟在段飞身边倒是相得益彰。

    快活楼的小二热忱地上前招呼，段飞吩咐要间包厢会客，小二更加热情，直接把段飞送到三楼包厢里，茶水点心很快便送了来，段飞点了七八道菜，让小二去厨房准备着，等客人来了再上菜，小二便掩上门走了。

    段飞招呼慕容香与易文纶吃了些点心，然后让他俩自己出去玩，自从被喵偷袭了一回，段飞提高了警惕，再也不会那么容易被人摸到身边了。

    过了一会，包厢里响起了叩门声，小二推开门领着三个人进来，段飞起身相迎，笑道：“你们终于来了，贺大哥，好久不见，风采如昔啊，玉麟，你比你哥壮实多了，一定是他偷懒了，对不对？”

    岳玉麟双眼一热，说道：“飞哥，我们真想你啊。”

    贺盛面对着段飞却似乎有些拘谨，他低着头说道：“段公子才真的是春风满面风采如昔呢。”

    段飞笑了笑，招呼三人坐下，小二上了些茶水退了出去，准备上菜去了，段飞笑道：“贺大哥，富贵如浮云，我们四人在海安镇联手抗敌的情谊才是最隽永的，听说贺大哥你要成婚了？小弟先恭喜了。”

    贺盛脸上露出一丝笑容，他低声道：“多谢大人肯放手让卑职离开，卑职不胜感激。”

    段飞叹道：“贺大哥，人各有志我不勉强，不过有句话我想问你，你真的是因为想过平常安静的生活才决定离开的吗？是不是……那次我给你们解除两针制神术的时候出了什么岔子？”

    贺盛沉默不语，段飞轻叹道：“当日你醒来之后我就察觉你有些不对劲，贺大哥，请你告诉我，你究竟怎么了？”

    贺盛摇摇头，什么也没说，岳玉麟和岳玉麒都发现他神色有些不对，岳玉麒说道：“大师兄，现在想起来那天你的确有些不对劲，连这次飞哥叫你过来聚聚你都推三阻四，大师兄，你一定有心事，现在当着段大人说出来，若是段飞做得不对，我们弟兄俩把段飞打成猪头给你出气！”

    岳玉麟斥道：“别胡说，飞哥绝不会做对不起我们的事，大师兄，连我都看出来了，你好像连看都不敢看飞哥一眼，这到底是为什么？”

    岳玉麒惊叫道：“大师兄，不会是你做了什么对不起飞哥的事吧？”

    贺盛深吸了口气，稍稍定下心神，抬头向段飞看去，说道：“你们别胡说，我怎么会是那种人。”

    段飞嘘地一声，说道：“你们两个别吵。”他凝目向贺盛望去，两人目光霍地碰在了一起，贺盛的眼神猛地一缩，他想收回目光，却发现段飞的双眼深奥异常，就像两颗磁石，将他的目光深深地吸了过去……

    两人对望了一小会，岳玉麟和岳玉麒都发现不对，因为段飞有言在先，他们都忍住了没有打扰，就在他们胡思乱想的时候，段飞说话了，他问道：“贺大哥，你为什么一直逃避我？”

    贺盛喃喃地说道：“我……我怕……每当想起你，我就觉得像是想起自己的父亲、师尊，我不由自主地想听你的话，跟随在你身边，尊敬你，爱戴你，可是……下意识的我又知道那不对，我一定是中邪法了，我……我要逃开，逃得越远越好，永远都不要见你……”

    岳玉麟和岳玉麒听了贺盛的话之后都傻了眼，岳玉麒比较冲动，差点就要掀桌子跟段飞动手，却被岳玉麟及时按住了，只见段飞皱着眉思索一阵，问道：“贺大哥，当初我给你和他们两个解两针制神术是用的同一种方法，只不过在给你治疗的时候差点走火入魔，有一股内息在你脑海经脉中乱窜了一阵，也许就是这样造成了你的后遗症，贺大哥，你相信我吗？”

    贺盛脸上露出了傻傻的笑容，他答道：“我相信你，你是我的父亲……师傅……我的主人……我什么都听你的……”

    段飞道：“那你闭上眼睛，放松神意，让我再给你检查一下，或许能够将一切恢复原状。”

    贺盛听话的闭上了眼睛，段飞看了岳玉麒一眼，说道：“瞪着我干嘛，倘若真是我有意做的，我会连你们俩一起做了。”

    岳玉麒瞪了他一眼，说道：“难怪这一年贺大哥都怪怪的，都是你做的好事，现在该怎么办？”

    小二敲门进来，把菜都上齐了，段飞吩咐他不要让人打扰，小二离去之后段飞说道：“我给贺大哥看看，或许能治好。”

    “或许……哼哼……”岳玉麒威胁着哼了两声，段飞走到贺盛背后，熟练地从腰带上取出银针，一针针地插在贺盛头部要穴上，然后输送内力过去，仔细探查起来。

    过了一会，段飞脸上露出欣慰的微笑，他很快收回银针，在贺盛头上轻轻一拍，贺盛便软软地趴在桌子上打起了呼噜。

    岳玉麒怒道：“这又是怎么了？”

    段飞坐回自己的位置，说道：“我已发现问题所在，替贺大哥解决了麻烦，等他醒来就会一切恢复如常了。”

    岳玉麒悻悻然瞪着他一会，岳玉麟劝了几句，岳玉麒这才愤然收回目光，拿起筷子对桌上饭菜发泄心中的不满。