
    面对段飞的疑问，管箫寒摇头道：“我也不知道，我还曾旁敲侧击地打听了一下，没人知道无缘的来历，她讲的一口京话，举止得体大方，大家都猜测她的来历不凡，甚至有人怀疑她是落难的公主或者什么大家闺秀，总之邵珈钰对她爱护有加，许多事情都不让她知道，甚至不让其他教中弟子接近，之所以提出这个条件，估计是爱之切吧，我们神教弟子并不是个个都心冷如铁没有感情的。”

    段飞感觉到管箫寒的手指微微有些颤抖，他抬手握住管箫寒的手，说道：“我当然知道，我身边就有个活生生的例子，不过那个邵珈钰就难说了，无缘决不能还给他，你另外想办法好了，应该不难吧？你既然收服了邵珈钰，实力已然大增，你打算什么时候去见你们教主？适当施加点影响，别再给我找麻烦了。”

    管箫寒笑道：“本来这事还有点儿难办，不过你对上官杰的处理很好，如此一来邵珈钰就可以理直气壮地带我去见教主了，不过上官杰所知的机密并不多，所以你别弄巧成拙了，我今天来见你还有一件事要跟你说，我今天好像见到蓉儿妹子了。”

    段飞浑身一震，说道：“好像？你在哪里见到她了？”

    管箫寒说道：“我在跟邵珈钰商量的时候，突然听到一些声息，追出去的时候只见到几个短暂的背影就让她跑掉了，这世上能用轻功摆脱我的女子不多，不过……我也不是很肯定，那人高矮是差不多，不过比蓉儿妹子好像丰满许多，腰如水桶，步法也没那么轻灵……”

    段飞失望地说道：“天下能人异士多如牛毛，你怎么可能全认识？以蓉儿的功力，她若是有心潜伏在一旁，可能被你觉察到声息吗？”

    管箫寒疑惑地点点头，说道：“我不知道，唉，她约定的归期已经过了那么久了，连我都有些替她担心了，她若是有什么意外，你一定不会原谅我的。”

    段飞哼了一声，说道：“你知道就好，下次再敢背着我做坏事，看我怎么教训你！”

    “是，夫君大人，我不敢了……”管箫寒腻声说道，段飞不为所动，质问道：“你是什么时候知道杨森爷爷就是鬼影子杨剑的？你为什么要拆穿他？你陷我于不义了知道吗？”

    管箫寒笑道：“有这么严重么？这件事又不是你告诉我的，杨剑又怎能怪你？当时为了保住杨森不受侵害，我只好告诉他们了，在场听到的人只有七个，其中三个已被我控制，剩下几个死的死被抓的被抓，这个消息不会传出去的，杨剑现在难得出手一次，我们也不想惹出他来，放心好了。”

    段飞说道：“这还差不多，明天我就要离开西安，希望别再出什么意外，你揉那么久了，还不快进来陪我洗洗？水都要凉了。”

    管箫寒轻笑道：“没时间了，我这就要走，制造痘疮疫情来招揽信徒的手段是要遭天谴的，我也看不顺眼，不论是为自己还是为了百姓，我都会尽力帮你，我今晚就离开西安，替你做个先行的卒子吧，事成之后你怎么奖赏我呢？”

    段飞微笑着侧头在她耳边戏谑道：“到时我就赏你……”

    管箫寒脸孔一热，她啐了一口道：“好没羞，我呀，我想要的可不止这点，我要你在我决定脱离神教之前不许娶妻也不许纳妾，也不许给任何承诺给别人，段家的大妇之位你得给我留着！”

    段飞忍俊不住地笑道：“那可没办法，皇上都问过了，我现在是虚席以待，谁先答应肯嫁给我谁就是我的正室夫人，你啊，可别排到十名之外去了。”

    管箫寒狠狠拧了他一下，说道：“你敢！若是让我听到消息说你订婚或者大喜的消息，别怪我用些非常的手段将你的好事搅黄了！我得不到的东西谁也别想得到！”

    段飞大怒，转过头想要好好教训她一下的时候，却见她飘身后退，转眼便消失了。

    “夫君大人，我可是说真的，你别不当回事啊……”管箫寒的声音幽幽传来，段飞一掌拍得水花四溅，想了想，他的脸上又露出一丝笑意，说道：“这死妮子，总算有点动心了，迟早叫你逃不出我的手心！哼，这种威胁对我有用吗？”

    ……

    在管箫寒那里不得要领之后，段飞当即来到马家大院的小祠堂前，扑鼻的檀香中，段飞听到了低缓的诵经声，他在祠堂前问道：“无缘师太，本官有些问题要问你，现在可以吗？”

    念经声停了，无缘的声音说道：“大人请进。”

    段飞走入祠堂，无缘已站起相迎，只见她已经沐浴更衣，一身缁衣更衬得她清丽出尘，段飞见一旁还有个蒲团，说道：“我们坐着说话吧，无尘师太已经回念慈庵了吗？”

    无缘点点头，说道：“念慈庵俗事繁多，无尘师太又担心有无赖闯庵骚扰那些年轻弟子，因此陪了我一个多时辰就回去了，约好明日再过来一下，大人说有问题要问我，那便请直言吧。”

    段飞点点头，道：“好吧，师太觉得魔教玄天大护法邵珈钰此人如何？”

    无缘平静的脸上顿时涌起一抹嫣红，她似乎记起了什么，羞恼地说道：“邵珈钰是个色魔，狂妄自大、横行霸道，不知羞耻、虚伪狡诈，他简直比烂疮还令人恶心！大人为何有此一问？”

    段飞没想到无缘会这么激动，他哑然失笑道：“看来……邵珈钰只是自作多情了，不瞒师太，我在魔教中的内线告诉我，失去师太之后邵珈钰坐立不安、动辄发怒，他还说要不惜任何代价将师太抢回去，本官是以过来问一问……”

    无缘脸上的羞恼变成了惊骇，她惊恐地叫道：“大人万勿误会，我与邵珈钰毫无关系，大人千万不要让他得逞，我再也不想见到他那张可恶的嘴脸，再也不想过那种地狱般的日子了！”