
    “段郎啊段郎，你对得起我吗？”府库的书架间走出个素衣女子，她撅着嘴向段飞走去，莲步款款，自她一出现，单调枯燥的府库里突然间充满了生气。

    段飞迎了上去，握住她的双手捏了捏，说道：“我心里不知道多想你，只是不知道你在哪里，又不便宣泄于口，今天实在忍不住才脱口而出，没想到你竟然一直在我身边，箫寒，你既然来了，为什么不早些来见我？”

    管箫寒怅然若泣地抽了抽手，满含怨怼地说道：“如今不比从前，你是有妇之夫了，我岂能再随意出现在你身边，别人会以为我勾引你的，我又不是没廉耻的淫妇……”

    段飞忙道：“好了好了，都是我的错，只要你发誓脱离魔教再也不离开我身边，我立刻回京向皇上请罪，求他同时赐婚好不好？”

    管箫寒哧地一声，脸上突然变了颜色，她嫣然笑道：“你当自己是宝啊，我才不稀罕呢，除非……我做大她做小，否则免谈。”

    段飞苦笑道：“你这不是让我为难么，唉……”

    管箫寒道：“就是要为难你，怎么？不服么？”

    段飞苦笑道：“服，我服了，这件事搁后再议吧，箫寒，王景隆的病是不是你整的？你用了什么手段让他自愿吃下你给的药？还害得我被他书童仇视，怀疑是我的主意。”

    管箫寒冷笑道：“那家伙活该，谁叫他始乱终弃，我最恨这种不负责任的男人，若不是有人求情，我早把他一剑阉了。”

    段飞苦笑道：“女孩子留点口德吧，是谁给他求情了？是不是无缘？”

    管箫寒白了段飞一眼，摔开了他的手，说道：“没错，无缘被我带走了，怎么？想让她服侍你？那我这就去把她叫来。”

    段飞苦笑道：“你知道我的，当初我答应过保护她，给她安排个安全的地方修行，结果却没有做到，那天我追出去之后怎么也找不到她，我的心中一直很牵挂，既然她给你带走了，那我就放心了。”

    管箫寒道：“我不过是个小妖女，把她带走也没安好心，你怎么知道我不是故意带她走，借用她的美色来蛊惑男人呢？”

    段飞摇头道：“你不会的，我认识的箫寒是不会做出这样的事情来的。”

    管箫寒突然生气道：“人是会变的，我就是拿她去色诱男人了，而且是用你的名义，她心中想着你，不论我让她做什么她都愿意，你是不是给她吃了迷魂药了，竟然让她对你如此痴迷！”

    段飞张口结舌地说道：“我跟她清清白白的，什么关系都没有，箫寒，你要相信我，箫寒，你是开玩笑的，你没有用她去色诱男人吧？”

    管箫寒眼圈都红了，她哽咽着道：“你就知道担心这个担心那个，却从来不担心我，我就是拿她去色诱别人了，你要打我吗？打啊，打啊，最好连我肚子里的孩子也打死好了。”

    段飞又惊又喜，少许的不快也都不翼而飞了，他重新握住管箫寒的手，说道：“真的吗？你怀上了？多久啦？”

    管箫寒脸一冷，说道：“你当我什么人了，我用得着骗你吗？多久了？你自己难道不记得吗？还是怀疑我在外面乱来给你怀了个野种回来？”

    段飞知道孕妇脾气不好，他急忙说道：“我知道了，都怪我记性不好，娘子别发火，怀孕的时候不能生气，否则孩子出世后很难带的，乖哦……”

    段飞好不容易把管箫寒哄得开心了，然后将自己拐带了玉堂春并且带他来到苏州的事跟段飞一一说了。

    原来当晚在西安的时候，玉堂春刚离开钦差行辕便被管箫寒指使魔教巽风堂堂主空明、副堂主空信将她劫走了，段飞自然找不到，玉堂春是认得那两个家伙的，还以为自己又要落入老色鬼邵珈钰之手，心中存了死志，没想到突然杀出个侠女，把玉堂春救了，玉堂春感激不尽，那侠女却说自己是钦差段大人派来的，钦差大人不方便明着安排她，所以派了她来云云，玉堂春对她深信不疑，就跟着她走了。

    管箫寒原本打算用玉堂春来迷惑男人的，所以把她送去给青青调教，玉堂春本来便是名震京师的名妓，很快便完成了新学业，不过带她南下的时候，看到玉堂春对段飞念念不忘的样子，管箫寒却突然改变了主意，将她作为助手来培养，如今玉堂春已是她的新守护使了，给王景隆吃一颗药只不过是小小的手段，为的是了断她与王景隆的前缘，同时也助段飞一臂之力。

    听了管箫寒的诉说，段飞也不禁摇头轻叹，玉堂春只想觅地清修，没想到却被管箫寒利用了，如今管箫寒正在孕中，段飞也不忍苛责，只能暗叹玉堂春命运多蹇了。

    管箫寒突然问道：“相公你不是一直在忙着公务吗？怎么突然闲下来想翻查旧案了？”

    段飞道：“你可还记得当初咱们在苏州查案的时候，你发现了一些没有查出结果的失踪案，我正头疼不知该从哪找起，恰好你来了，你就辛苦一下，帮我把那些没有解决的失踪案都找出来吧。”

    管箫寒喔的答应一声，一年前的事情她还记得清清楚楚，她很快便在架子上找到了当初她曾经翻看过的两个旧案，案发的日子都不算太远，都是在去年发生的，一起发生在四月，另一起发生在七月，一次发生在常熟，一次发生在昆山。

    两起案子很相似，都是全家失踪，过了几天才有人发现，家里门窗完整，没有留下任何痕迹，失踪者的家里也没有损失财物的迹象，一家子就像凭空消失了一样。

    段飞拿着这两个案子仔细看了看，问道：“还有别的案子类似的吗？”

    管箫寒迅速翻看了一下这一年来的未破旧案，她摇摇头，说道：“没有了。”

    段飞沉吟道：“箫寒，记得当初你整理旧案的时候，说苏州府一年之内出了十几起失踪案，如今怎么才找到两个？”

    管箫寒掩口轻笑道：“相公的记忆很好嘛，连当初咱们还不是很熟的时候说的话都记得这么清楚，没错，当初看到的未破失踪案不少，如今都不见了，桂大人很能干啊。”

    段飞摇头道：“不对，你一定知道些什么，所以故意夸大了数量，想吸引我看这两个案子对不对？你早就知道这两个案子有问题了，你告诉我，鲍星鹏到底是阴葵派什么人，阴葵派在扬州到底有多少人？”