
    岳玉麟向段飞笑道：“飞哥，我哥就是这火爆脾气，你别管他，这事怎么也怪不到飞哥你身上，大师兄虽然吃了一年苦头，不过也没啥损失，只要能治好就行了。”

    段飞笑道：“没错，还是玉麟懂事，你哥啊，以前在华山被宠坏了，什么都不懂，这一年来若没有贺大哥和你照顾着着，说不定又闹出什么麻烦来吧？”

    岳玉麟和段飞说着笑，贺盛只睡了一小会便醒来了，只见他哎地一声，伸了个懒腰，摸着脑袋爬了起来，问道：“我这是怎么了？在酒桌上都能睡着？”

    段飞笑道：“贺大哥，感觉好些了吗？都怪我技艺不精，给你带来那么大麻烦。”

    贺盛抬头向他望去，双目中精光一闪，他霍然拍着脑袋道：“段飞？我记起来了，奇怪，我现在怎么不怕你了？”

    段飞笑道：“当时我真气走岔，害贺大哥脑海中留下阴影，如今我已替贺大哥修补了伤损处，贺大哥自然不会再怕我了，贺大哥，现在你还打算娶媳妇后就归隐吗？”

    贺盛愁眉苦脸地说道：“这个……我已经答应人家……不好反悔啊……”

    段飞笑道：“贺大哥，现在你心结已解，可要有男子汉的风范哦，嫂子不能理解的话我去帮你说，又不是做什么杀头的事，锦衣卫七大部门之一的大档头哦，可不是谁都能做的，我也只相信你们三个。”

    “就是就是……”岳玉麒兄弟俩附和道，见贺盛恢复正常，岳玉麒也恢复了正常，他们都不希望就此跟贺盛分开，俩小子黏人得很，还没长大呢。

    贺盛想了想，说道：“好吧，反正她也不知道我的身份，我就继续扮作普通商人把她娶回家好了，只不过就要苦了她一个人，多半日子都要等着我回家……”

    段飞安慰了一下，说道：“既然贺大哥决定留下，那么我们现在开始就商量一下对阴葵派的事吧，贺大哥，我们锦衣卫在扬州的人手对阴葵派没有什么办法，你有没有查到些线索？”

    贺盛摇头道：“我们三个就是最好的证人，难道还要怎么证明吗？这一年我们都在忙着培养人才构建秘部，实在没有时间去扬州盯着那些邪教妖人。”

    段飞叹道：“看来一切都还得从零开始了，你们虽然可以作证，但是鲍星鹏不是一般人，他甚至可以反咬一口说你们诬陷他，没有确凿指向他的证据，还是不能轻易出手，而且我想将阴葵派一网打尽，更不能打草惊蛇啊。”

    岳玉麒狠狠地说道：“还要什么证据，直接把鲍星鹏暗杀了了事。”

    段飞望着他笑道：“有这么简单的话你们就不会被他制住，要我去救了，你知道鲍星鹏在阴葵派中的真正身份吗？不知道吧？阴葵派说起来简直比魔门还要可怕，仅次于百毒门，若是误中副车或是让阴葵派的一些重要人物漏网，极有可能酿成大祸，不能乱来啊。”

    岳玉麒不由一窒，贺盛说道：“不错，不能轻举妄动，玉麒你的火爆性子真该改改了。”

    岳玉麟对段飞道：“飞哥，什么才算是确凿证据呢？”

    段飞笑道：“阴葵派最喜欢用活人来试验他们的新药，只要能抓到他们掳人试验的证据，就可以……咦，对了，记得当初谁说过，苏州曾经发生一些全家失踪的案子，当时我没往心里去，现在想起来，倒是有些可疑，回去我就查一查旧案，看有没有新发现。”

    贺盛道：“我们三个带些人去扬州吧，最近别的地方也没什么事了，上次输在不知道有阴葵派在，这一次则是阴葵派不知道我们的存在，形势刚好颠倒，说不定会有收获。”

    段飞道：“好，你们小心，咱们有的是时间，不急，我也正好走趟扬州，吸引鲍星鹏他们的注意，你们趁机过去吧。”

    对付阴葵派的计划初步拟定之后大家便没再谈这个话题，聊了些过去的事以及分别之后各自的遭遇，岳玉麒突然问道：“飞哥，听说你在宁波的时候被人刺了一剑？”

    段飞哼了声，说道：“不错，女杀手喵你们知道吧？她耍了我一把，不过她若真要杀我，那天她真能得逞，你怎么突然说起这件事？莫非你们有她的消息？”

    岳玉麒笑道：“飞哥，你想不想报仇？”

    段飞道：“瞧你贼贼的样子，她难道去找你们了？”

    岳玉麒还想卖关子，岳玉麟道：“飞哥你猜对了，她虽然还没有确定要加入我们，但是已经和我们联系过，应该有七八分把握。”

    段飞道：“作为一个顶尖杀手，她难道一直单打独斗的？她的后台允许她改换门庭吗？”

    岳玉麒道：“飞哥你当我们这一年是吃干饭的呀？如今咱们已经是天下第一杀手集团，就算喵不是被逼得走投无路，也有很大机会改投我们。”

    段飞追问道：“那么幻影呢？她属于哪个杀手集团？”

    贺盛说道：“幻影的情况我们不太清楚，从她的行事作风来看，多半也是个女的，她很少出手，不过杀的都是重量级的人物，最重要的是出手之后极少有人发现目标是被暗杀的，这次她的失手让人感觉很意外。”

    段飞沉吟了一下，说道：“去将她找到，最好是把她也招揽过来，至于那个喵嘛……先把她搞到手，然后再商量着该怎么逗她玩吧。”

    贺盛微微颔首，岳玉麒却摩拳擦掌兴奋不已，段飞看看天色，说道：“我要赶回苏州府衙去查旧案了，等我们将阴葵派一网打尽，你们就可以恢复本来面目行走于江湖，也可以正正当当地去找我了，到时候咱哥几个好好聚聚。”

    贺盛和岳玉麒兄弟俩与段飞依依相别，段飞离开酒楼后直接返回府衙，也没跟桂萼他们说，自己跑去府库里翻找旧案的资料。

    面对着堆积如山的资料，段飞不禁在心中慨然长叹道：“当初来苏州查案的时候，身边左辅右弼，做起事来是多么的舒服，如今只剩我一个人……”

    想到这里，他轻叹一声，喃喃道：“如今蓉儿在京城，箫寒不知道哪里去了……”

    “公子终于想起我来了么……”幽怨的声音突然在府库的顶上回绕，段飞一愣之后喜道：“箫寒，你在哪里？快出来！”

    管箫寒的声音幽怨地说道：“人家听说你遇刺，心急火燎地抛开所有事跑来找你，段郎啊段郎，你对得起我吗？”