
    柳琦鸣的脸一下紫涨起来，他哼了一声，说道：“段大人果然不愧是锦衣卫都指挥使大人，小人这点事自然瞒不了大人，小人现在确实家境窘迫，可那又如何？小人自幼熟读圣贤书，素来非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，小人宁可当尽身外之物维持生计，又岂会为了区区黄白之物污了我的声名！”

    段飞冷笑道：“那可难说，见钱眼开的本官见得多了，倒是没见过真能将钱财视如粪土的，本官会盯着你，本案未破之前你最好不要离开京城，否则本官定会千里追辑，到时候就有你好受的了，还有你们在场的其他人！本官知道你们的家境也不怎么样，一大笔银子对你们的诱惑同样不小，你们都给本官小心了！”

    卓方筌仗着平时曾做过段飞几笔生意，也算是熟人了，他大着胆子问道：“大人，顺天府衙门不是公布说蔡强就是劫匪的内线吗？在他铺位上还查出了一大包银子他说不出来历呢。”

    段飞道：“锦衣卫与顺天府不相从属，顺天府查案的过程本官不予干预，他们的判断本官不予置评，不过你们真的觉得蔡强会是那些匪徒的内线吗？”

    卓方筌犹豫了一下，答道：“小人不知道，蔡强那小子……平时倒还老实，不过听说他家里出事了，说不定急着用钱，所以……”

    段飞质问道：“若是家里出事，百来两银子够吗？你们肯为了百多两银子背叛自己老板，冒坐牢发配的险吗？区区百多两银子，金玉轩最低的工钱是十两银子每月，还包吃包住，省着点一年多也就省出来了，犯得着赌上自己半辈子吗？”

    一连串的反问将大家都问住了，有些人欲言又止，这是因为惧于锦衣卫的权势，段飞都看在了眼里，停顿了一下他语气急转直下，说道：“当然，世事无绝对，说不定蔡强把一大捆银票藏在什么地方，只等顺利脱身即可取走，谁让他说不出银子的来历呢？好了，蔡强线索顺天府自然会查下去，你们就不用罗嗦了，石斌，你们几个沿街查问一下，看看有没有人见到那几个歹徒是从哪里来，又是从哪里逃走的，别人怎么查案又查到什么咱们不管，只管做好自己的事就行了。”

    “是，大人，卑职这就去查。”石斌和郭威他们离开了金玉轩，段飞对马鸿道：“马老板，本官还要耽误你点时间，请你带我到甲字号贵宾间以及库房看看。”

    马鸿苦笑道：“有什么耽误的呢？现在金玉轩早已是门可罗雀了，小人这就带大人到甲字号贵宾间。”

    甲字号贵宾间就在通道后小院旁的第一间，贵宾间的大门已被大力踢坏，段飞仔细观察了一阵，没有发现任何线索，甲字号的位置导致难以判断歹徒究竟是有精准的情报还是打算挨个把贵宾间踢开再进行洗劫，说不定一抢就中只是个巧合。

    段飞不置可否地站了起来，对马鸿道：“到库房去吧。”

    金玉轩的库房位于小院之后，这是一处防卫森严的地方，马鸿一边开门一边对段飞解释道：“大人，小人这库房是用石砖混着铁枝铸就，连屋顶都用铁丝网罩着，贼人不费点功夫绝对进不来，三重门的设置也足以防止贼人从门口进来，老吴在库房里守了二十多年了，平时根本不跟外人接触，只有柳账房和卓掌柜有钥匙开第一道门，他们一般也只能隔着门对老吴说自己要拿什么首饰出去给客人看，极贵重的首饰必须小人亲自来取，或者有小人盖上私章的取货单，否则是绝对去不出来的。”

    看来金玉轩的防范还是很到位的，问题并没有出在安全设置上，马鸿打开第一道铁门来到第二道铁门前，这是一堵完整的铁门，只有中间开了个小窗口，就像是后世防盗门上的观望孔。

    马鸿拉动铁门右上角的一处绳索，铁门后传来极悠远的铃声，过了一会，铁门上的窗口被打开，里边黑洞洞的看不清有没有人，不过却有声音传出来道：“老板，你怎么又亲自来了？那些珠宝查到了么？”

    马鸿道：“还没呢，今天是锦衣卫的都指挥使段大人前来查案，你把门打开，让段大人进去看看。”

    老吴淡淡地答道：“贼人又没有闯入库房，有什么好看的，段大人是怀疑我这个残废么？”

    老吴说着话，咔咔数声响过之后，第二重门被打开，烛火光芒照了进去，映出一个身材矮小，独目断腿的老人。

    马鸿不知该如何解释，段飞倒是淡然地说道：“老人家见多识广，应该了解办案的难处，只要是有可能的线索，就决不能轻易放过，老人家，你平时都不出库房的吗？”

    老吴转过身向里边拄着拐杖走去，同时回答道：“马老板好心收留我，让我在这里替他守库房，这里面有吃有穿，有长流水，连茅坑都有，过得舒舒坦坦，我还出去受人白眼做什么呢？”

    听说有茅坑，永福公主忙不迭地向后退了一步，段飞回头看了一眼，说道：“朱师爷，你别担心，这里面空气清新，定是有通风的设计，况且有长流水，老人家不会让藏在这里的珠宝首饰沾染上俗气的。”

    “哦……”永福公主硬着头皮跟了上去，段飞朝她鼓励地一笑，然后向库房内走去，永福公主脸上浮出甜甜的笑，浑然忘记了还要屏住呼吸。

    库房之中果然另有天地，这里不但空气不错，连光线都还算充足，如今正是艳阳高照的时候，这里面不用点灯也能看得很清楚。

    库房中分门别类地摆放着许多木架，架子上空了很多地方，剩下的珠宝成色和款式都不怎么样，看来金玉坊的问题果然很严重，段飞在库房里转了一圈，问了老胡几个问题，老胡极少与人接触，他也没有勾结外人的机会，段飞带头离开库房，永福公主追上问道：“大人，你发现什么了吗？到底谁才是奸细啊？”

    段飞摇摇头，说道：“本官暂时也没有答案，别急，慢慢来吧。”

    马鸿哭丧着脸道：“大人，小人急啊，说不定现在小人的珠宝已经被这些狗贼拿去销赃了，小人真的要万劫不复了呀。”

    段飞道：“马老板你放心，既然本官答应查案，定会给你个说法，大通钱庄那边本官会派人去知会一声，让他们别逼那么紧的。”

    马鸿焦虑稍减，却还是愁眉苦脸地谢了声，两人先后来到金玉轩大厅，正好石斌他们兴冲冲地从外边进来，见到段飞就嚷道：“大人，卑职等奉命沿街盘查，果然有所发现！”