
    鲍星鹏赞同解剖尸体以便查案，赞同刑侦与司法分家，赞同建立专门的犯罪实验室，专门研究犯罪手法以及新式的破案手段……

    说着说着，段飞突然犹豫起来，这么可爱的一个人，真的要把他当邪教头目抓起来杀了吗？

    带着这个疑问，段飞入住鲍星鹏为他安排的钦差行辕，哄着管箫寒入睡之后他依然没有想明白。

    第二天段飞一大早便组织了一个以钦差为龙头的扬州府官员及商人代表的见面会，回答大家的问题，部署改革的步骤，因为已有苏州、杭州的经验，所以回答起来很简单，其实扬州商人早已对苏州、杭州的改革了解了很多，所以问题也不多，他们多半只是想让钦差大人亲口确认一下而已。

    事情办得很顺利，需要段飞操心的事也不多，段飞颇多空闲地回了趟宝应，带着管箫寒游山玩水，虽说他名义上是扬州人，很多扬州地方他还没去过呢，趁机好好玩了一把，反正有人买单，而且还买得很开心。

    顺便的，段飞把扬州一年多来的案子也都查看了一遍，鲍星鹏在查案上很有一套，居然没有一个积案，所有案件的破解思路清晰，许多时候段飞甚至觉得自己还不够鲍星鹏老练，鲍星鹏很多时候一眼便能看出嫌犯是谁，这一点段飞都自叹弗如，仔细一想便明白了，鲍星鹏是谁啊？身怀异术的邪教妖人呢，他又没有段飞那么多顾忌，普通人落到他手里，想不说老实话可难了。

    令段飞遗憾的是，鲍星鹏上任以来扬州竟然没有发生一起全家失踪的案子，这也难怪，兔子不吃窝边草嘛，鲍星鹏应该不会给自己找麻烦，扬州周边就难说了。

    鲍星鹏对段飞百般配合，没有丝毫的刁难，扬州后来居上，一举成为改革最彻底的地方。

    段飞在苏州呆了七八天，鲍星鹏表现得毫无异状，段飞正犹豫着是否该走人了，京里突然来了圣旨，命段飞即刻回京。

    “皇上要大婚了……”段飞心中有些茫然……

    正德最近在刘妃及皇后等后宫佳丽身上颇多耕耘，但是大家的肚子却依然没什么动静，于是在太后的提议下，正德决定再次挑选秀女，准备扩充后宫。

    令人大跌眼镜的是，青青大家居然报名参加选秀，有正德照拂，她自然是一路绿灯，很快就成为选秀的头名大热门，最后正德亲自挑选秀女，青青勇夺头魁，正德另外挑了两个秀女，在大家眼里不过是陪衬而已。

    正德选在九月十五纳妃，一切都准备好了，段飞才得到圣旨，要他立刻赶回京城参加正德的婚礼。

    段飞早知道正德的布置，他本以为赖在京城可以不用回京的，没想到正德突然下旨，他只好打点包袱，只带了不到一船人连夜赶回京城。

    段飞回京后刚回府打了个转，他还没来得及跟苏蓉好好说会话儿，正德便派了人，将段飞传去豹房。

    段飞心中有些忐忑，离京不过一个月，京城里的气氛好像已经变了很多，正德搞突然袭击，不会是想对他不利吧？

    见到正德的那一瞬，段飞的心突然平静下来，正德的眼神跟平时没有什么区别，还是那么真挚、信任。

    段飞向正德行大礼之后正德挥手把其他人全赶开了，感叹着说道：“段爱卿平身吧，转眼一个月了，段爱卿在江南捷报频传，朕听着着实欣慰。”

    段飞谦恭地说道：“这都是微臣分内之事，将士用命，当地官府支持，微臣其实也没什么功劳。”

    正德笑道：“你倒是会做，将士的功劳不就是你的功劳么？不管怎么样，你替朕好好的出了口气，虽然宗设没能捉到，不过你一到江南便剿灭倭寇上千人，自太祖建国以来，对倭人还从未有如此大胜的，朕不赏你天理难容啊，朕打算封你平倭侯，爱卿觉得如何？”

    段飞急忙再次跪下谢恩道：“微臣谢主隆恩，皇上……这个平倭候是世还是流的？”

    明朝的爵位有世和流之分，也就是可以世袭和不世袭的，若是世袭的，就像武定侯郭勋一样，继承祖辈的爵位，若是不世袭的，那段飞死后他的后人就没有爵位了。

    正德尴尬地笑了笑，说道：“暂时降袭吧，为了这个爵位，朕跟三位大学士争了许久呢，今后爱卿若再立大功，朕就可以理直气壮地给你世袭了。”

    所谓降袭也就是介于世袭和不世袭之间，降爵承袭，明朝正规爵位有公、伯、候三等，公爵降袭为伯爵，伯爵降为侯爵，段飞如今受封侯爵，降袭的话就没了，只比流稍稍好一点儿。

    明朝对外姓封爵极为严格，正德以前封段飞为什么子爵纯属开玩笑，如今段飞立了大功，正德也才勉强替他争取了个侯爵，已经是相当难得的了。

    段飞倒是很高兴，只要有了开始，后边就容易了，反正他也不打算让自己儿孙抱着个爵位吃闲饭，这东西可有可无，就当是个备用饭票吧。

    正德有些扭捏地继续说道：“爱卿立下大功，朕除了赏你爵位之外，还有三千两白银，明日早朝的时候，朕会命张锐颁布朕的旨意……”

    赏钱与升官是皇帝对功臣最好的赏赐，不过段飞的官已经当到头了，除非他肯卸任加入外庭，正德的私房钱都是段飞替他挣的，三千两对段飞来说也寒酸了点，所以正德说得有些扭捏，段飞却忠勇满面地大声谢恩。

    正德松了口气，脸上浮起笑容道：“如今国库还不充盈，朕的私房钱也花得差不多了，今后爱卿再立大功朕一定重重封赏。”

    段飞再次谢恩，正德道：“段爱卿，朕后日就要成亲了，朕有句话想要问你，朕这次作对了吗？”

    段飞心中一凛，正德这话什么意思？他心中电转，谨慎地答道：“皇上，您说的是纳妃这件事吗？皇上纳妃是应该的，不过……微臣觉得青青姑娘……她的来历模糊，再怎么说也是个伶人，皇上选她为贵妃，微臣觉得有些不妥……”

    正德闷哼一声，说道：“段爱卿，你心中真的是这么想的么？朕听说你与淑妃交情不浅，你们两人对诗对歌，深情款款的呢？”

    段飞听到正德语气不善，急忙跪下解释道：“皇上息怒，请听微臣解释，微臣与青青姑娘虽然早已认识，但是微臣心有所属，与青青姑娘对诗对歌也多属被迫所为，请皇上明察，微臣与青青姑娘见面的次数都屈指可数，微臣对青青姑娘只是欣赏与爱护，绝无任何妄念，微臣与青青姑娘是绝对清白的，请皇上明鉴！”