
    蒋俊和洪邦没想到事情会变成这样，他们轻叹一声坐了下来，说道：“也怪不得那小子，我刚到松江的时候连知府都来巴结，天天听人吹捧，想要保持平常心实在太难了，我们都还经历过许多事，石斌他一直跟随在大人身边，禁不起这些吹捧是正常的。”

    段飞道：“我知道，迟些我会去找他的，现在他需要点时间好好想想，倘若他不可救药，那我也没办法了。”

    蒋俊和洪邦微微点头，蒋俊看了洪邦一眼，说道：“飞哥，我和洪邦都决定先从副捕头做起，反正副捕头不占别人名额，能及时破案还可以帮别人免受杖责之苦，所以从上到下对我们都是欢迎的。”

    段飞叹道：“你们比那小子聪明得多，唉，那个笨蛋……”

    洪邦道：“他会想明白的，没有大人就没有我们的今天，更没有值得期待的未来，飞哥，有几个案子正在办，我想先回去了。”

    段飞点点头，鼓励了两句，蒋俊和洪邦一起走了，段飞在花厅里喝着茶，吹着微感凉爽的秋风，闭上眼睛舒服的假寐起来。

    背后响起了沉重的脚步声，石斌走到段飞背后，重重地跪了下去，说道：“飞哥，你打我吧，我知道错了，我不该顶撞你的。”

    段飞冷笑道：“你错在好高骛远，错在太虚荣，而不是顶撞我，假如你真有理，你随时可以把我骂得狗血淋头，我也不会怪你，今后我不能随时跟在你身边提醒你，所以这一次你若不好好反省，我是绝不会原谅你的。”

    石斌垂泪道：“我知道……我知道错了，我不该给他们捧两句就以为了不起了，我是个混蛋，飞哥你打我吧，骂我吧，我真的知道错了。”

    段飞道：“你现在的问题不是我愿不原谅你，而是小环愿不原谅你，本来我想给你个惊喜的，结果你倒是给了我个惊喜，小环很生气，后果很严重，她现在就在房里跟她小姐说话儿，你自己去哄得她回心转意了再说吧，今后你的事我不会再过问，一切要靠你自己了。”

    石斌怔了一会，突然重重地给段飞磕了几个头，说道：“我知道飞哥你如今不会原谅我，但是我一定会洗心革面，希望有一天飞哥你能原谅我。”

    段飞没有说话，石斌抹了把泪，站起来转身就走，听到他坚定的脚步声，段飞在心中暗暗叹了口气，真是何苦来由……

    段飞的卧房里不止小环在跟管箫寒聊着，还有李玉英和周玉洁（还俗的无缘），另外还有两条半大的狗儿。

    李玉英是段飞带来找郭威的，经过苏蓉的一番努力，李玉英道出了心中的委屈，这种事苏蓉也没法规劝，只是进行疏导，李玉英终于答应来江南见郭威一面，她调教的那两只小山狗也带了来，才不过数月，已经长大了好多倍，头上如狮子般有一圈鬃毛，看起来很是威风，一般土狗见了它们只有夹着尾巴逃的份。

    那周玉洁自然是来陪管箫寒的了，段飞对此无可奈何，明明知道这两个女子一个是白莲圣女，一个是她的守护使，在白莲教中的地位都不低，却因为自己的关系没有办法将她们拿下去请功。

    周玉洁从一个手无缚鸡之力的女子变成一个功力几乎赶上管箫寒当初水准的高手，段飞知道那是用了魔门秘术，很伤人的，倘若没有好好保养，不出五年周玉洁就会迅速衰老，而且终生没有机会怀孕了。

    段飞在花园里坐了一会，回房去的时候小环和石斌都已离开，管箫寒正在看李玉英逗狗，段飞笑道：“石斌走了？他被你们四个骂得抬不起头了吧？”

    管箫寒轻笑道：“大老爷惹的麻烦要我们小女子替你转圜，我们可没骂他，像石斌这样性子的，骂多了反而会起逆反之心，除了小环之外，我们都在鼓励他呢。”

    段飞奇道：“他这样了你们还鼓励他？你们这不是在害他吗？”

    管箫寒道：“我们鼓励他抛开你的影响，回去自力更生，谁也不靠，努力做得比你更好，今后再见面的时候，把你比下去，你可得小心了哦。”

    段飞哧的一声笑，说道：“原来如此，也罢，看他能做到什么地步吧，有小环在他身边，想必不会比另外三个差。”

    管箫寒轻叹道：“这世道啊……真不公平，再有才华的女子也要依靠男人才能生存，我心里真不甘呢。”

    段飞点点头，说道：“这是实情，不过随着社会发展，还是会有一部分女子能够独立出来，与男人竞争的，那需要一个漫长的过程，需要女人自己思想解放，努力争取了。”

    “思想解放？”管箫寒嫣然一笑，说道：“相公，妾身算不算思想解放？”

    段飞摇头道：“还不够，真正思想解放的女子，不会那么早嫁人，她们会不顾世俗的眼光，抛头露面在外头直接跟男人竞争，你嘛，某些方面还可以，某些方面还是很传统的，算了，不说这个，李小姐，今天早些时候我的一条手绢被风吹到墙外去了，你能领着这两条狗帮我把手绢找回来吗？”

    李玉英恭谨地答道：“应该没有问题，请问大人手绢是在哪里弄丢的？”

    段飞笑道：“院子里有棵老槐树，我的丝巾就是在那树下被风吹走的。”

    李玉英道：“那请大人伸出手掌让欢欢、喜喜嗅一嗅吧。”

    段飞伸出手，那两条狗还记得段飞，冲上来就是一阵乱|舔，等李玉英把欢欢喜喜带走的时候，段飞全身除了脸之外到处都留下了那两条狗的痕迹，双手为了抵挡护脸，更是重灾区，管箫寒和周玉洁看到段飞的狼狈样都掩口轻笑，管箫寒隔着被子踢了段飞一脚，说道：“还不快去洗干净，用毛刷刷至少五遍，今晚才许上床！”

    段飞在杭州呆了几天，还亲自去钱塘江边视察了一下，那些沉在水里的炮都要捞起来，否则就会淤塞了河道，而且那些旧炮多半都是用铜造的，铜啊，可是很贵的，制造基础货币的金属哦。

    段飞十月一日的时候启程继续前行，放舟直向宁波，在段飞的建议下，宁波市舶司已经重建，来不及修复豪华的市舶司衙门，市舶司官员就在几间瓦房里办公，所有手续都是公开的，流程也简便得多，来往市舶司的商人如过江之鲫，来来往往络绎不绝，宁波已迅速恢复了元气。

    当郭威见到李玉英的时候，当真是又惊又喜，心中的那点怨气早就不翼而飞了，李玉英大大方方的告诉他要留在宁波，然后郭威就只有傻笑的份了。