
    永福公主咯咯笑道：“我就知道你定会搞些鬼花样，说吧，你勒索了他什么？”

    段飞淡然笑道：“也没什么，只不过是帮一个朋友向马鸿要了个承诺，他打算来京城发展，不过没有根基实在难以打开局面，若能入股金玉轩，对双方都有好处，我可没有逼马鸿哦。”

    永福公主哦地一声，笑道：“你那个朋友是不是叫殷德祥？或者黄素良？”

    段飞呵呵笑道：“朱师爷你果然聪明，正是殷德祥。”

    永福公主嗔道：“都叫你替我再想个名字了，你真那么喜欢做我徒孙吗？”

    段飞无语，只听苏蓉的声音从轿子里传了出来，说道：“既然妹妹你打算换一个名字，不如就叫子涵吧。”

    永福公主喃喃念了两声，说道：“朱子涵？朱子涵……好名字，今后我就叫朱子涵了。”

    ……

    段飞送公主回兴王别府后回到家里，苏蓉已经先睡了，段飞去看了她一眼，然后又回到书房，开始处理最新传来的消息。

    看着江南发来的消息，感觉就像时空被压缩了一般，段飞如今看到的消息，已经是宁波之乱的第四日了，锦衣卫情报机构反应迅速，全力发动起来，目前消息的传递已经比八百里急报还要快上许多，有的旧情报还在路上，新情报又赶了上来，四日之内发生的事情已经浓缩到了段飞眼前。

    宗设杀死瑞佐，追宋素卿至绍兴城下，沿途劫掠而去，明备倭都指挥刘锦、千户张镗率部追击，不幸中伏战死，宗设返回宁波从容再次洗劫，然后扬帆而去，段飞果然猜对了，就算他日夜兼程赶去江南，也已于事无补，不过是收拾残局而已，交给别人去办好了，现在有切实的情报在手，在朝堂之上就可以料敌先机从容布局。

    段飞手持情报，思索了一下，他清咳一声，吩咐道：“请阮先生过来，就说有重要事宜要与阮先生商量。”

    段飞将阮相眀叫来商量了一下，然后他修书数封，让石斌、郭威等连夜送往钱府、豹房，早朝的时候，手握最新情报的段飞胸有成竹，与张锐、郭威、钱如京一起，奇兵屡出，将以杨一清为首的内阁打得毫无还手之力，最终正德拍板决定，派遣王景隆前往江南巡抚，派遣郭震率舰队追击倭寇，一旦抓获，立刻送回宁波，在十字街头明正典刑！不论贼酋还是随从，一律活剐！

    这次早朝的影响至为巨大，不过暂时还没有多少人能够预见到这一点。

    早朝之后段飞告别了兴奋不已的正德，以及他的那几位战友，迅速赶回家中，永福公主不知正在他家里做些什么呢。

    匆匆赶回家之后，站在苏蓉身边迎接他回来的那个年轻俊俏的少年让段飞恍惚了一下，仔细一看才认出他是永福公主改扮的，苏蓉亲自出手，效果果然比永福公主自己胡搞要强得多，现在就算对她很熟悉的人也休想一眼就看出破绽来了。

    永福公主正正经经地向段飞一揖道：“在下姓朱名子涵，现为段府师爷，参见大人。”

    她的声音都有了极大改变，若非特别留意，还真听不出这把中性的声音是一个娇俏的少女说出来的，她的举止也比原来规矩得多，完全就是一个少年书生的表现，有点拘谨，有点张狂。

    段飞赞道：“不错，师爷免礼，蓉儿，这都是你一早上教的？”

    苏蓉抿嘴一笑，道：“子涵很聪明，又很努力，所以才有这么大的变化，公子觉得还行么？”

    段飞点点头，说道：“非常好，朱师爷……嗯，子涵，去叫阮先生和石斌他们一起过来吃饭，饱餐之后咱们就一起去金玉轩查案，你别吭声，看看石斌他们能认出你吗。”

    永福公主小孩心性，听到后欢呼一声就跑了出去，顿时又被打回原形，苏蓉急忙出声提醒，段飞哑然失笑，摇摇头，他回头对苏蓉道：“蓉儿，这样真的好吗？把公主拐着到处乱跑不说，还将她支使得做这做那，现在她还感觉有趣，倘若哪一天不开心了，我的脑袋可就危险了。”

    苏蓉微微一笑，道：“夫君请放心，永福公主与贱妾性格相投，所以才常过府玩耍，不会有多少闲言碎语，而且贱妾相信相公不会做出让公主恼怒的事，永福公主天性善良，只要我们真心相待，她绝不会成为夫君的敌人。”

    段飞缓缓点了点头，说道：“好吧，暂且试试吧。”

    苏蓉犹豫了一下，问道：“夫君，江南那边，具体情况如何？”

    段飞叹道：“宁波被洗劫两次，后一次宗设更放火烧城，破坏严重，其他地方还好，最可恶的是各地官府闻风而遁，各地卫戍也不能同气连声围剿宗设，以至于备倭都指挥刘锦、千户张镗战死……宗设已逃入大海，想要将其追辑归案只怕是难了。”

    苏蓉轻叹一声，说道：“真是无妄之灾啊……”

    苏蓉定是担心天门根基有无受损，段飞并未追问，正德命段飞三年之内铲除天门，这个任务实在艰巨啊。

    很快石斌他们都来了，大家一起开伙，段飞向大家介绍了永福公主的新身份，除了阮相眀这个相师出身的家伙似有所觉之外，其他诸如石斌等曾经见过永福公主几次的人都没认出她来，永福公主的改扮算是大获成功了。

    吃饱之后段飞带着人大摇大摆地来到朝阳门大街上，金玉轩就在四海楼与延福宫之间，位置其实不错的，短短半年，居然会被人逼到山穷水尽的地步，一定是什么地方出了问题。

    段飞昨晚还神神秘秘地微服私访，今天就大张旗鼓地跑来查案，不仅永福公主想不通，马鸿也很纳闷。

    段飞对永福公主解释说此一时彼一时，朝廷里的事情已经告一段落，段飞可以腾出时间来查这个案子了，事实上昨天段飞让司恭城他们把消息传了出去，锦衣卫密切监视着京城中的动静，却没有任何的反馈，查出真相找回失物至为重要，守株待兔之策已经不能再继续了。