
    漳州月牙湾地处偏远走私盛行，就算段飞下了禁令，依然有部分走私商抱着侥幸心理继续在这里做走私生意，这天清晨，正打算扬帆而去的商人们突然发现前方海面黑压压的来了片乌云，正在惊奇都年底了怎么还有台风的时候，桅杆上正在结帆的水手大声叫道：“那不是乌云，那是好多好多的船！正在向这边过来！”

    自从钦差大人下令要严查走私之后多半走私船都是晚上来白天走，这么大清早的，哪里会有那么多船进港呢？大家都好奇地向港口外望去，那片乌云迅速接近，渐渐清晰起来，看到那庞大的舰队，大家都张口结舌给惊呆了，等他们看到船上高高飘扬的钦差龙旗时，这才意识到，昨天正是钦差限令中的最后一天，没想到一大早钦差大人居然就已经带着这么一大票船杀到了！

    “我的娘！快快掉头，是那狗钦差的船，快掉头啊！手脚这么慢，要死哟！”打算出港的船主都急了，在甲板上催这个骂那个，大家急急忙忙地掉头，好些船直接撞到了一块，简直乱作一团。

    从望远镜里看到这些人慌乱的模样，段飞淡然道：“前头全是走私船，乌怀安，进入战斗状态，准备开炮，就用这些想小船给你练练手吧。”

    乌怀安兴奋地怪叫一声，指挥着船队迅速逼近，然后护卫的小船向两边一闪，最前头的旗舰带着另外九艘船继续前进，在进入射程之后猛地转向，将侧面炮口露了出来，紧随其后的大船也纷纷转向，转眼就在海面上排成了一排。

    乌怀安一声令下，十艘船几乎同时开炮，四百门大炮一起开火，四百枚炮弹向对面的小船砸去，几乎一瞬间那十几艘小船便被砸没了影儿，海面上只剩下破碎的木片和染血的散落衣物。

    还觉得不过瘾，段飞却心疼了，他说道：“行了，对付十多艘小船，你一下砸了多少炮弹出去？太浪费了，今后可不许这样，否则小心本官扣你俸禄！”

    乌怀安吐了吐舌头，笑道：“卑职明白，今后再也不敢了，小的们，重新列队，准备入港！”

    舰队经过刚才的废墟，在大片大片的残骸之中居然还有人没死，段飞留下两条小船将这些人救上船，舰队的主力却毫不停留地进入了月牙湾。

    看到先走的船是如此下场，月牙湾里已经乱作一团，好几艘船撞在一起，再也动弹不得，段飞的舰队缓缓的逼过去，那些船上一阵哭喊连天，有人在船上大叫道：“投降！我们投降！大人饶命，我不想死啊……”

    几艘小船在乌怀安的指挥下过去将那些船上的人全扣押起来，船也被拖回了码头，几个为首的商人与船主被抓到段飞面前。

    “大人饶命，大人饶命！”这些人拼命求饶，段飞淡然道：“你们还真是不见棺材不掉泪啊，本官已经给了你们十天时间，你们既然不在乎自己的性命，本官又何必在乎呢？不用再求了，都带下去，找个地方关起来，所有财产全部充公，本官会请示皇上，皇上心情好的话就会饶你们小命，否则都等着斩首吧。”

    这批人哭哭丧着脸被带了下去，段飞吩咐道：“大家随我下船吧，把这十艘大船找个地方藏起来，其他船也撤了旗帜，藏在海湾两侧，晚上准备瓮中之鳖吧。”

    大伙儿轰然应诺，各自干活去了，段飞下了船，来到码头上，月牙湾码头已有一定规模，简易的码头可以停上百条船，不过如今码头上只剩二十三艘，全变成了段飞的俘虏。

    船上装满了瓷器、茶叶还有丝绸，粗略算了算这些船上的货居然价值好几万两银子，过不久锦衣卫又查到了码头附近好几座仓库，里头堆满了象牙、香料、珍珠等海外货物，其价值估计有三十万两之多，这下好了，所有东西一概充公。

    海澄知县赶来码头的时候锦衣卫已将整个码头及周遭清洗了一遍，但凡可疑堆放大量货物的地方，货物全部收缴，负责人全家拘押，家产充公，整个港口被搅得乌烟瘴气，有人试图反抗，被当场击杀，锦衣卫凌厉的火器彻底镇住了场面。

    “段大人，你饶了他们吧，要抓就抓我好了。”海澄知县金晓明哭拜于地，向段飞求情道：“是下官纵容了他们，段大人要抓就抓我好了。”

    段飞冷笑道：“海澄县走私如此严重，你的罪责怎么也逃不掉的，正好你自己送上门来，省得本官再派人去抓你，来人，将他的官帽摘了，官袍剥掉，跟这些罪民一起关押起来！”

    金晓明很快就步入了囚徒的行列，乌怀安见到他也被抓了，忍不住问道：“大人，金县令是个好官啊，你怎么把他也抓起来了？”

    段飞低声道：“本官自有主张，你少罗嗦……金县令他纵容走私，按律当斩，本官不直接杀他已经算心慈手软了。”

    乌怀安唯唯应是，段飞没有理他，见码头已得到控制，他立刻带着锦衣卫向海澄县而去。

    海澄因走私而繁荣，不过这极有可能很快就要成为历史，因为钦差大人快马加鞭地赶到海澄县后便立刻发布公告，县令金晓明因为纵容走私而被捕，今后想出海做生意的人须走正途，妄想继续走私者，必将受到朝廷的严惩！严重者株连九族！

    海澄县谁不涉及走私啊，看到株连九族四个字，整个海澄县都沉浸在一种慌乱的情绪之中，街上真刀真枪威风凛凛的锦衣卫加剧了这种恐惧。

    很快又有安民告示下来，官府表示从前的事可以既往不咎，只要大家今后乖乖做生意，就没人会翻老底乱抓人，慌乱的百姓这才稍稍安定下来。

    段飞任命原海澄县县丞吕时担任海澄县的临时县令，同时张贴出告示，征召水手待遇优厚，作为军属，还有许多优惠，譬如说可以减免一定的税之类的，还可以获得一些平民所没有的保障，公告贴出去之后只一个下午便有数百人前来报名，都是适龄青壮，焦阳负责选人，当场便挑出百来个精壮的小伙子，从他们黝黑的皮肤和手上的老茧便可以看得出来，他们曾经在海上呆过不短的时间这些人来路不正啊，不过段飞可不管三七二十一，全收了再说。