
    锦衣卫欢呼着将杨森送到段飞面前，说道：“大人，杨森已获救，他身上完好无恙。”

    段飞松了口气，邵珈钰却大惊回头望去，只见背后已经剩下没几个人了，管箫寒喝道：“大法师，再不用那一招咱们就走不了了！”

    邵珈钰怒道：“为什么你不用！这些锦衣卫分明是你这叛徒引回来的！”

    管箫寒冷笑道：“这种时候你还要窝里斗吗？若真是我把人带回来的，我早就在你背后给你一剑了，是你的手下出了奸细才对，我大病初愈，再用那一招不仅事后再难恢复，而且效果不彰，现在只有你能带我们出去，本姑娘事后绝不会忘了你的好处。”

    邵珈钰犹豫了一下，见情况已相当危急，他一咬牙，喝道：“大家跟紧些！跟我冲啊！”

    邵珈钰咬破舌头，喷出一口鲜血，挥出的剑骤然威力大增，焦阳、王佐等纷纷被逼开，其他锦衣卫更不是对手，邵珈钰就像一个失控的火车头，蛮横地撞开挡在面前的一切，迅速闯出一条通道，杀出重围后依然狂奔而去，管箫寒紧随其后，其他人也快步跟上，不过功力不济，又有暗箭在后，最终只有两人顺利逃脱，其他人不死即伤，有几人当场自尽，稍有犹豫的便被及时制住，再也没机会求死了。

    “让他们去吧。”段飞望着邵珈钰和管箫寒的背影，淡淡地说道：“你们刚才看清他的面貌了吗？回头叫阮相眀绘制出来，全城搜捕，全国通缉，我看他们能逃多久。”

    锦衣卫开始收拾残局，许多功力低微的魔教弟子直接被浓烟迷晕，抓了个现成的，死伤的锦衣卫弟兄都得到了妥善对待，裹尸的裹尸，疗伤的疗伤，因公死伤的弟兄将得到厚恤，所以大家的士气并未受多大影响。

    王佐带着人进入搜索的时候，烟雾已经消散，但是杨森和另一个获救的女子却还未醒来，段飞伸手在杨森脉门上试了一下，一丝真气迅速走遍杨森全身，化去了几处熟悉的阴寒之气，杨森身体一震，一跃而起，还没看明白周围是怎么回事，他就一招横扫千军向四周袭去。

    见他还是生龙活虎的，段飞就放心了，他一个爆栗敲在杨森脑门上，喝道：“是我啊，你这个笨蛋，叫你不要冒险，你怎么就不听呢？若不是你身上有香囊留息，我及时让两条狗沿途嗅过来，你这回可就惨了！”

    杨森终于看清楚了周围情形，他嘿嘿笑道：“不这样怎能显出飞哥你英明神武啊？今天你救了我一命，下次你遭遇不测我也去救你一命好了。”

    段飞呸地一声道：“去你的，诅咒我啊，说，你是怎么回事？怎么被捉住的？”

    杨森苦笑道：“我跟着那小子来到……去到不知道啥地方，不知怎么搞的，竟然被人发现了，我于是就想捉一个活口，飞哥你知道的啦，抓活口当然要抓身份重要点的人，其中功力最高的那个也不是我对手，眼看就要得手的时候，背后突然一麻，就倒了下去，昏迷前好像听人叫什么圣女什么的，难道是被妖女紫烟给偷袭了？倘若是她的话，我栽得也就不冤了。”

    段飞骂道：“我叫你跟踪而去是想知道他们的巢穴在哪里，不是叫你去抓舌头的，你只要确认地方就可以回来了，又怎么会惊动目标？还说什么栽得不冤，我看你是不知死活！”

    杨森吐了吐舌头，低下头道：“我知道错了，下次不敢再贪功了。”

    段飞说道：“你被捉之后一直昏迷着吗？”

    杨森道：“有啊，我被弄醒过一次，他们问我……那个……嗯，飞哥，这是我的秘密，不方便在这里说啊。”

    段飞点点头，说道：“那就有空再说，先清点尸体吧。”

    杨森哦地一声，开始清点被锦衣卫抬出丢在大门边排列整齐的魔教弟子尸体，段飞则大步走入院子，他很迫切地想找到跟魔教有关的更多线索。

    王佐拿着一具弥勒佛雕像走了出来，说道：“大人，屋里找到许多跟魔教有关的东西，光弥勒佛就搜出好几座，几乎每个魔教弟子胸口都挂着一块弥勒像，这里是魔教秘窟毫无疑问。”

    段飞问道：“有没有名册、账本之类的东西？”王佐摇了摇头，说道：“没有发现，倒是又发现了一些密语、暗号之类的东西，与我们所知的暗号已经有了很大的不同。”

    段飞道：“这是当然，京城那边的魔教弟子都早已改了口令，魔教内部派系林立，争斗不休，说不定每一派每一处分舵的密语暗号都不一样呢。”

    王佐苦笑道：“那岂不是没什么用了？”

    段飞点点头，继续向里走去，说道：“继续搜。”

    这个院子在门外看起来很普通，但是里面却很有纵深，段飞主要查看两处被撞破屋顶的房子，其中一所位于东厢房，一处却在后院。

    东厢房中似乎还遗留着一股淡淡的香气，段飞的目光在屋子里转了一圈，没有什么发现，正要转身离去时，他突然又回过头，向书桌大步走去。

    “大人，小的检查过了，这屋里没有什么发现。”一个锦衣卫说道。

    段飞没理他，来到书桌之前，从书桌上的笔筒里抽出一支鹅毛来，这锦衣卫的人现在基本上都已经知道鹅毛笔的妙用，那人又道：“这支笔我也检查过，没发现什么。”

    段飞道：“是没什么，本官奇怪的是魔教的人怎么会用鹅毛笔而已，你们去查别的地方去吧，这是魔教圣女居住的地方，我要再仔细查查。”

    王佐哦的一声，带着人走了，段飞见身边已没有旁人，他把鹅毛一掐，从毛管中拽出一张小小的纸条来。

    小心展开一看，只见纸条上写着：“夫君，我要吃二月二的地瓜。”

    夫君应该是称呼，不过后面那句段飞实在摸不着头脑，他只好将那句子记在心中，碾碎了手里的纸条，然后大步走出屋外。

    正好石斌迎面走来，段飞叫住他，吩咐道：“石斌，你带几个人去附近找几个本地读书人问一问，附近或者西安府中，有什么做饮食生意的铺子，名字跟龙有关的，快去。”

    石斌手里拿着些银锭和首饰，不知该放哪里好，段飞叹了口气，说道：“放怀里吧，只要帮我快点问出地方来，我不但把这些东西都赏给你，还要请你吃夜宵，快去吧。”

    石斌喜滋滋地答应一声，大步向外走去。

    “大人，卑职率人搜遍了这个院子，没有发现什么密道或者新近掩埋痕迹，只发现了一些小额银票、银子什么的，还有些练功口诀或是私人账单，以及下三滥的东西，什么迷药、道具之类的。”

    段飞道：“没有什么下不下三滥的，用之正则正，用之邪则邪，咱们不也是用迷烟先把目标熏过才顺利得手的吗？那些银子你们自己拿去分了吧，不用再禀报了。”

    虽然所得不多，但是大家还是挺高兴的，办案中得到的东西，段飞向来都是让下面的人自己看情形平分的，当然数额太大或者涉及重要证物的话，下面的人也不敢私吞，大家维持着这种默契，各有所得。

    这里虽然是魔教秘窟，但是却依然没有找到段飞想要找到的东西，这所宅院的主人就是魔教弟子，一起被迷晕捉住了，段飞亲自巡查了一遍之后并未有什么新发现，他大手一挥，大家抬着尸体和伤员，押着人犯开始收队，两条封条把大门后门都封了，至于房产地契什么的，全都进了段飞的口袋。