
    无天大护法怒道：“胡说！我不信！”

    阮相明道：“不信你自己过去看看啊，本来就是这样的，你们没坚持到最后所以失败了，胜负只是一线之差而已。”

    无天大护法向陶天雄望去，陶天雄冷笑道：“算了，半框和一筐没什么区别，想来他们也不敢骗人，拿上东西，咱们走！”

    无天大护法把东西扎好背了起来，陶天雄把段飞挡在身前，大步向前走去，二牛等护卫以及外围的士兵们不敢阻拦，只好眼睁睁地让开一条通道，陶天雄提着段飞、无天大护法背着火器，迅速消失在黑夜之中，二牛等人想追上去，却都被陶天雄用段飞为凭威胁着没敢再追。

    “现在怎么办？”大家面面相觑。

    阮相明叹道：“真是天意难测，谁想得到段大人刚以少胜多大败白莲教，却突然遭人袭击掳走了，现在我们只能尽力去筹银子，否则只好等天亮的时候在平凉城下用火器换大人了。”

    ……

    段飞只觉耳畔风声呼啸，陶天雄提着他迅速北去，不知翻过多少个山头，陶天雄突然停下脚步，喝到：“是谁在前头挡路！快给我出来！”

    一声轻笑从前方黑暗中传来，一个令段飞欣喜若狂的动听声音悠然说道：“明尊果然高明，隔着那么远便发现我的踪迹，既然如此，我便只好献丑了。”

    黑暗中白影飘飘，好似黑夜中的明月，连夜色都淡了几分，一个白衣白裙的女子飘然来到陶天雄面前，目光在陶天雄两人面上停留了一下，又来到段飞身上，段飞脑袋低垂，看不到她的目光，心中却在狂叫：“蓉儿，是蓉儿回来了！蓉儿快救我！”

    陶天雄也在仔细观察眼前的女子，易了容的脸上露出一丝诡异的微笑：“原来是天门灵雪姑娘，怎么？你也是来救这个家伙的？”

    陶天雄对面的女子心如古井地说道：“明尊猜错了，我一路追踪紫烟妹妹而来，你手中的人是谁我都不知道，既然碰到了明尊，自然要讨教一下，明尊何不放下手中之人，让晚辈请教一二呢？”

    陶天雄拿不准灵雪的来意，不过锦衣卫跟天门的关系天下皆知，要说灵雪冒险为救段飞而来，那可是一点都说不过去，他心中一动，说道：“也罢，无天大护法，这小子就交给你了，我来领教领教灵雪姑娘的高招。”

    陶天雄把段飞扔给一旁的无天大护法，暗中示意他迅速返回平凉主持大局，然后他收摄心神，拔出腰上软剑，说道：“姑娘请出招。”

    灵雪亦拔剑出鞘，轻轻踏前一步，剑意狂涌而出，陶天雄心中震骇，不得已也跨上一步，蓄足气势堪堪抵住赞道：“姑娘果然不愧是天门号称百年来最优秀的弟子，年纪轻轻已有如此功力，难怪敢公然挑战本尊，你确有资格与我一战！”

    灵雪轻笑道：“明尊更加高明，果然不愧是鬼影子杨大侠以下天下第二高手！看剑……”

    提起鬼影子，陶天雄气势不由一挫，灵雪趁机出剑，就在这时，无天大护法把段飞往自己背着的筐子上一撂，快步绕过交战的两人，健步如飞而去，远远地还故意扰乱灵雪心神地大叫道：“教主，我带着这小子先走一步了！”

    果然，听到他的话，灵雪的剑意突然出现了一丝裂缝，陶天雄大笑一声，手中软剑如毒蛇般跳起，向灵雪的香肩噬去……

    灵雪脸上突然出现恬然轻笑，说道：“明尊中你计了！”

    她刚才故意露出的破绽一闪即逝，手中解浪剑简简单单地划出一道玄妙的轨迹，向陶天雄刺去。

    这一剑看似简单，陶天雄见了却心中震撼，攻势顿被瓦解，变了好几招才将这一剑破去，紧接着灵雪一剑又一剑地刺过去，似信手拈来，犹若天成，又似羚羊挂角，无迹可寻，陶天雄顿时落入苦守下风。

    却说段飞被无天大护法带走，他并未为自己而着急，倒是很担心苏荣的安危，直到灵雪出现，段飞才知道亲手抓住他的竟然是明教教主明尊陶天雄！这个陶天雄的威名段飞可是闻名久已，听说他功参造化，出道之后除了曾经败给天下第一高手鬼影子杨剑一次之外，就从未尝败绩，苏荣虽然进步很大，但是毕竟差了人家几十年的功力和经验，段飞哪能不担心呢？

    不过担心也没用，段飞强行静下心来，默默地运功将陶天雄留在他体内的禁制化去，陶天雄练的不知道是什么功夫，对昊天神功的抗力比其他魔教神功强了许多，换作是《玄阴功》的话，段飞早就能动弹了。

    不过昊天神功依旧是一切魔教神功的克星，那无天大护法对教主信心满满，刚才把人接过来的时候已经检查过段飞的状况，因此一直在山里走了一个多时辰都没有检查过。

    一路上遇见不少魔教败兵，无天大护法并没有试图收拢他们，他嫌别人累赘，还是把段飞送回如今魔教大本营平凉去最为重要啊。

    眼看远离了战场，无天大护法放下心来，他把段飞连筐一块放下，望着段飞狞笑道：“段大人，想不到吧，现在你落到了咱们手里，可有你的乐子了，长得多俊俏的人啊，难怪正德那个傻瓜皇帝那么宠你呢，乘教主还没来，我陪你玩玩吧……”

    段飞心中一阵犯恶心，你有这方面喜好我不管，你别恶心我就行，想不到席卷大明上下的龙阳之风连吃青菜的‘白菜教’都难免受到了这么严重的影响，就在无天大护法的手快要摸到段飞脸上时，段飞突然动了起来，闪电般一指点在无天大护法胸前要穴上，无天大护法浑身一震，被段飞飞起一脚踢的先后四肢八叉地躺在地上。

    “敢打我主意，信不信我把你阉了，送你入宫伺候张锐去！”段飞一脚踏在无天大护法胸口，三两下便将他四肢关节给卸了，就算段飞没有运功将他经脉禁制住，他也没有办法挣扎了。

    “你……怎么可能！”无天大护法不敢置信地叫道，可惜他声道受制，只能发出微弱的声音。

    “尸堆里也不可能蹦出两个怪物啊，”段飞冷笑着从怀中取出一瓶药水，洒在无天大护法的脸上，然后用他的衣袖在他脸上擦了擦，化妆用的药物被化去，无天大护法的真面目显露出来，段飞冷笑道：“原来是个老家伙，在魔教中身份应该不差吧？”

    无天大护法怒道：“有种放开我，咱们单挑！”

    段飞嘿嘿一笑，说道：“你不是才说过吗？逞匹夫之勇有屁用，白莲教玄黄无极四大护法中的无天大护法罗天佑，真是幸会啊……”