
    PS：许多人开始上班上课了吧？可怜灯灯一天都没有休息哦，广西没有暖气，天寒地冻地在家里也冷得够呛，脚上都要长冻疮了，就算如此还是有人每天给灯灯投黑票，真不知道灯灯哪里惹他不高兴了，有意见你就说呀，女主多寡问题还是嫌破案太多？灯灯将会陆续展开投票，到时候灯灯听大家的，少数服从多数！请大家投下手里神圣的一票哦！

    @

    大明以农立国，深知土地兼并的严重性，律法中有严格规定不许用各种手段侵吞别人土地，然而经过百来年的演化，法律条文如同虚实，土地兼并情况已经非常严重，然而把苏州的经验推广到全国不是朝夕之事，那绝对会引起强烈的反对，在资本家还没有崛起的时候，大地主的力量是强大无匹的，自古大规模土改只有在改朝换代的时候才有可能成功，段飞可不会贸然提议全面土改，跟童坤说的那些话不过是一时兴起，希望多一个人加入资产阶级队伍而已。

    听说段飞从城外回来了，第二天顺天知府司恭城与大兴县令顾长天一起到府拜访，见面的时候顾长天态度明显比上一次见面要恭谨得多，段飞等他们坐好之后笑问道：“二位大人联袂而至，想必依旧是为了金玉轩的那个案子，不知二位大人有何见教？”

    司恭城笑道：“见教可不敢，下官是专程来向大人汇报一下该案的进展的，金玉轩的案子在大人的大力帮助下已经完全查清，该案主谋马鸿、马彪已经落网，同谋童坤至今昏迷不醒，马彪请来打劫自己家铺子的四个贼人经查明乃是飞翔镖局的四个镖师，他们每人得了马鸿一千两银子，打劫金铺后便立刻离开了京城，如今顺天府已发出海捕公告，相信很快就能将他们四人抓捕归案。”

    段飞笑道：“司大人可查问过马鸿为何要打劫自己的铺子制造假案吗？”

    司恭城道：“下官问过，不过马鸿不肯说，下官都对他动了大型，他依然死不开口，不知大人可有良策让他开口么？。”

    段飞笑道：“他不肯说实属正常，因为他涉及更重的罪行，为免遭更重刑罚，自然是不肯招供的，不瞒两位大人，锦衣卫倒是查到了些线索，不过在告诉两位大人这个消息之前，请司大人与顾大人答应本官一个小小的不情之请……”

    司恭城与顾长天齐声道：“请大人明示。”

    段飞道：“有句俗话不知你们听说过么？江湖规矩，祸不及妻儿，马鸿、马彪乃是首犯、主谋，其罪自不待言，可马鸿的妻妾却与其罪行无关，大不了罚没马鸿家产，给她们留条活路吧。”

    司恭城皱眉道：“马鸿到底犯了什么罪要株连家人？请大人先明示，否则下官不敢轻易答允。”

    段飞嘿地一声，说道：“走私。”

    司恭城与顾长天相视一眼，司恭城点点头，说道：“走私虽然是重罪，不过既然大人想保马鸿家人，下官就当没听见就是，长天，你说呢？”

    顾长天犹豫了一下，说道：“是，下官明白了。”

    段飞轻叹一声，说道：“虽然马鸿死不足惜，不过涉及走私也是迫不得已，大明长年闭关锁国，商品无法自由流通，商人们只好通过走私获取海外廉价原材料，积古斋的珠宝为什么那么便宜？将京城中其他商家打压得根本无法生存，还不是因为走私？只不过积古斋背后有人支持，加上珠宝行涉及走私乃是行业里公开的秘密，所以大家都没话说，马鸿被逼无奈之下只好向大通钱庄借贷大笔银子，去江南收购了一批上好的海珠，聘请巧手工匠，打算走高端路线对付积古斋的低价侵袭，可惜那些珠宝回途中被人黑吃黑抢了，二百万两可不是个小数目，简直就是雪上加霜，马鸿知道再无幸理，于是便早做筹谋，精心策划了这个劫案。”

    顾长天不解地问道：“既然已经没有钱回本，为何马鸿不当机立断关了铺子，将那剩下三百万两银子保住？他徒然涉险犯罪，他和马彪两人分别在妓院和赌馆浪费那么多银子，最后所得未必便比那三百万两银子多多少，划得来吗？”

    段飞笑道：“马家父子在妓院与赌场花掉的银子绝对没有顾大人你估计的多，马鸿在牡丹阁花掉银子不足十万之数，追求伏琬只是作秀，马鸿对她毫无感情，因此送给伏琬姑娘的首饰在她嫁过门之后就立刻收回了，甚至还动辄打骂，伏琬姑娘真的很无辜，至于马彪，他输的银子也没有多少，很大一部分都是虚的，写个欠条就完事，张恒阳以为马彪有金玉轩做后盾，赔得起，没想到马鸿突然宣布与马彪断绝父子关系，大家再要找马彪的时候他早已离开京城，张恒阳只好自认倒霉，否则再去找马鸿麻烦的话，马鸿定会告去衙门。”

    “就这样，没花多少银子，两个可以栽赃的冤大头却已经准备妥当，马鸿花了大约二十万两银子就将万事俱备，经过刘老刀制作的那五件首饰其价值已经远远不止三百万两，再加上马鸿让马彪预先带走的家产，他们有足够的银子在关外改头换面重新开始，等过得久了再想办法将那五件首饰出手，顾大人不是生意人，自然不了解生意人的想法，他们无时无刻都在考虑如何才能将利益最大化，三百万两对马鸿的家业来说远远不够，因此他才会铤而走险做出犯法的事来。”

    司恭城感叹道：“果然是无商不奸啊，本案原本还迷雾重重，经大人这么一剖析就彻底清楚了，下官佩服！”

    顾长天也赞叹不已，虽然这个书生意气的县官对段飞依旧没多少好感，但是对他破案的本事倒是服了。

    段飞对他们的恭维毫不在意，等告一段落才微笑着说道：“司大人，伏琬姑娘在本案中出过大力，本官答应帮她事后恢复自由身，刚才司大人也答应过罪不及妻儿的，司大人，你看……”

    司恭城笑道：“伏琬姑娘有功无过，本官替她做主还她自由身便了，请段大人放心，至于那五件珠宝，涉及金额过大，下官不知该如何处置，还请大人示下。”

    段飞淡然道：“那五件珠宝本该属于金玉轩，不过金玉轩倒闭以致大通钱庄没能收回投资，可以算拥有一部分股权，如今已有人接手金玉轩准备重新开业，不如司大人与金玉轩的新东家接洽一下，让他们在开业的同时将五件珠宝拿来拍卖，本官也会跟大通钱庄的人商议一下，看如何分配拍卖得的银子，不论如何，拍卖所得的一成银子可以作为善款，交由顺天府自行处理。”

    司恭城大喜道：“多谢段大人指点，下官定遵行不悖！长天，你还有什么不解之处需要向段大人询问的么？如果没有，那我们就先行告退了……”

    PS：第九卷黄金劫案到此结束，下一卷更精彩，敬请期待！