
    顾长天总结道：“贼人动作极其迅速，这次抢劫金铺显然是早有预谋，而且贼人定有内线，否则目标绝对没有如此精准的道理，因此下官与司大人都认为金玉坊总店里定有强盗的内线，然后我们叮嘱了牛老板，让他留意近日准备请假或辞工的伙计，结果牛老板近日便将蔡强抓住押送大兴县衙，后被段大人撞见，那厮不肯认罪，叫嚷着要段大人亲自查案，在下官看来实属不智。”

    段飞发现顾长天的语气似有敌意，他也不在意，微笑道：“顾大人认定蔡强是强盗的内线咯？”

    顾长天断然道：“不错，案发之时蔡强正好轮班，可他却在强盗冲进来打劫之前不到半刻钟向大掌柜请假提前下工，似乎早已预知金铺会被打劫，这是其一，其二，他说肚子疼要求提前下工，此后便无人知道其行踪，直到半个时辰之后，铺子的伙计才见他从外边带着个包裹回到居所，今天早上他便跟牛老板说家里老娘病了，要回家几天，牛老板命人将他拿住之后，在他枕头底下找到一大包银子，足有一百多两，蔡强当伙计十年也赚不了这许多，何况询问他银子来历时，蔡强哑口无言，这笔银子便没了来路，此为可疑者三，倘若一点两点还可以解释为凑巧，这第三点确凿无疑，蔡强定是内奸，这些银子定是他分赃所得，段大人，以上就是下官的分析，不知段大人可有异议？”

    永福公主抢着答道：“这还用问吗？这个蔡强一定有问题，呃……段大人你觉得呢？”

    段飞摸了摸下巴，说道：“顾大人分析得丝丝入扣，滴水不漏，本官也想不出还有什么不对的……”

    顾长天嘴角一抽，露出一丝自得，段飞却继续说道：“不过……既然事实如此清楚，蔡强可招认了呢？”

    顾长天道：“段大人，蔡强不肯招，本官打算对他动刑，不过司大人觉得还是来向段大人征询一下比较稳妥，于是我们便过来了。”

    段飞嗯地一声，说道：“顾大人觉得蔡强此人智商如何？看起来像不像傻瓜？”

    顾长天摇头道：“此人看起来倒是颇忠厚老实，没想到骨子里竟然如此奸诈狡猾。”

    段飞摇头道：“倘若他真的奸诈狡猾，又岂会如此轻易被查将出来？更不会明知事实俱在而拼命喊冤，他应该知道本官之名，也该清楚锦衣卫酷刑的厉害，叫本官去查他的案子，他不是自找苦吃吗？顾大人，一个正常人，又岂会这么傻？”

    顾长天犹豫了一下，永福公主鼓掌叫道：“对啊，本来还觉得顾大人分析得已经是毫无破绽，没想到段大人这么一说，我突然又觉得这个蔡强不太像是内奸了。”

    顾长天犹豫了一下，辩驳道：“那如何解释那包银子呢？蔡强若没有为非作歹，他为何不肯解释一下银子的来历？”

    段飞微笑道：“我没问过蔡强，我不知道他为何不肯说，不过试问一下，倘若他真的是内奸，同伙抢了价值五百万的珠宝，他才分到了二百两银子？这显然不可能嘛，蔡强虽然穷了点，也不会为了区区二百两冒如此大的风险吧？”

    “是啊是啊，才二百两不到，蔡强不会那么笨的。”永福公主鼓掌笑道。

    大伙儿不约而同地都忽略掉了这个小师爷的话，顾长天皱起了眉头，思索起段飞的话来，司恭城清咳一声，笑道：“段大人分析得很有道理，下官也觉得这个蔡强不像是内奸，谁刚做了这么大的案子，就敢带这么一大包银子走人呢？照我看蔡强定是不知从何而得了些银子，只不过另有隐情而不敢开口而已，长天，现在你该相信了吧？”

    顾长天点点头道：“二位大人果然高明，下官佩服，不过蔡强若不是内奸，谁才是内奸呢？这个案子又是什么人做的？段大人，这个案子……”

    段飞说道：“这个案子本官暂时不宜出面，二位请就此返回，对外宣称本官不想管闲事，你们认为蔡强就是内奸，严刑逼供之后蔡强招供说同伙已经逃出京城，然后你们发出公告四处通缉，至于京城里头，你们不用管了，锦衣卫自会侦骑四出，只要有人试图脱手或想挟赃潜逃，就不难被捉住。”

    司恭城赞道：“段大人使的好妙招，如此一来那些强盗定然会以为万事大吉，开始脱手贼赃，自然就手到擒来了！”

    段飞微微一笑，说道：“也未必便能捉到贼匪，毕竟人家未必急着销赃，二位务必不得泄露风声，然后带个口信给马老板，本官今晚会前往马家秘密拜访，顺便替他查查案子。”

    司恭城赞道：“段大人，下官服了，如此双管齐下，还怕贼人捉不到吗？既然如此，那下官等暂且告退……”

    “二位慢走，本官不送了……”段飞端茶送客，永福公主惊诧地说道：“你就让他们这样走了？我们不去查案了吗？”

    段飞打了个呵欠，说道：“本官困了，公主殿下想查案还是等晚一点再来吧，而且要记住了，大人说话的时候，下属不能随便插嘴，否则我就不带你去了。”

    永福公主跺了跺脚，说道：“好吧，我戌时再来，小倩，咱们回家！”

    永福公主气冲冲地走了，苏蓉担心地说道：“公子，你这样跟公主说话，是否过分了点？”

    段飞懒洋洋地说道：“我巴不得她不理我呢，可惜没达到效果，今晚你也去吧，我不想单独跟她在一起。”

    苏蓉摸了摸肚子，无奈地说道：“好吧，唉，其实公主国色天香，性子也挺温婉和善，相公你就多敷衍下吧，听说她挺得皇上喜欢，必要的时候，或能成为相公的一大奥援啊……”

    段飞苦笑道：“我知道啊，从前就是对她太好了点，导致她有所误会，现在就头疼了。”

    苏蓉抿嘴一笑，说道：“相公误会了，贱妾倒是觉得她将相公当做哥哥一样来崇拜，不信相公晚上好好观察一下。”

    段飞无奈地说道：“我从来没有过妹妹，我哪看得出她究竟是爱慕还是倾慕？”

    苏蓉笑道：“贱妾师妹众多，相信自己绝不会看错的。”

    段飞依旧摇头道：“我还是敬而远之吧，自古以来哥哥变情郎的事不少，我可不想惹一身的麻烦。”

    苏蓉抚着肚子，眼里闪过一丝狡黠，温柔地笑道：“相公，为了天下苍生，你就牺牲一下吧……”