
    “哈哈……真是笑死朕了。”正德开心地笑道：“段爱卿，这些家伙的反应完全被你说中了。”

    郭震谄媚地笑道：“皇上刚才真个威严，雷霆震怒之下，那些家伙想必再也不敢啰嗦了。”

    段飞摇头道：“皇上，郭公公，事情没这么简单，皇上久了没发怒，偶一发怒确实暂时镇住了百官，不过天门很快就会回过神来，经过大家一晚上的准备，明天才是最难过的呢，不可轻忽大意啊，张公公，你说呢？”

    张悦沉吟了一下，微笑道：“看来一切都尽在段大人的掌握中，皇上不必担心。”

    正德欣然问道：“段爱卿，你又有什么好主意？”

    段飞道：“皇上，那个王景隆其实说得不错，江南局势不明，我们不可轻举妄动，江南驻兵足有十数万，想必少数倭寇闹腾不出什么大事，搞不好现在已经遁入大海了或被灭掉了，锦衣卫的情报迟一点也该到了，知己知彼方能百战百胜，皇上请放心，微臣开海通商之事已经过了那么多波折，这小小的坎坷还难不倒微臣。”

    正德点点头，说道：“段爱卿的话朕信，朕现在该怎么做？”

    段飞道：“在一切事情未曾明朗之前，皇上也无需做些什么，只要保持镇定，该干嘛干嘛，不出城就好，任何人跑来找皇上吹耳边风的时候，左耳进右耳出，不要理睬他们，明日早朝之前微臣会先去豹房拜见皇上，将最新消息与应对方案告知皇上。”

    正德道：“好，就这么办，那朕可不管了，朕现在就回豹房，你们都跟着一起出宫吧。”

    段飞快马赶回锦衣卫，结果发现锦衣卫江南情报网尚未传来关于倭寇洗劫宁波的消息，毕竟八百里加急的情报传递才是目前最快的。

    不过段飞也没闲着，他立即翻阅近来江南传来的消息，很快他就发现了一些不太对劲的消息，八百里加急情报中说倭寇宗设假冒日本使节到宁波进行勘合贸易，结果被随后而来的日本真使节瑞佐拆穿，宗设恼羞成怒，当场杀了瑞佐，烧了他的船，大闹宁波，然后一直袭掠至绍兴城下。

    然而锦衣卫前几日传来的情报却显示，宗设曾经与瑞佐同时得到了宁波市舶司大太监赖恩设宴款待，宗设手持正德初年颁的堪合，乃日本左京兆大夫内艺兴所派遣，而瑞佐拿的是弘治年间颁的旧堪合，乃日本右京兆大夫高贡所派遣。

    大明与外国进行的贸易是一种很独特的堪合贸易，明初实行海禁后，只允许外国与明朝廷进行有时间、地点规定的朝贡贸易。外国商船载贡品及各自方物土产来华，明朝廷收贡品、购方物后，以“国赐”形式回酬外商所需中国物品。各国贡期或3年，或5年。对日本则规定10年一贡。贡舶必须持有明廷事先所颁“勘合”（执照签证）。

    正德已经坐上龙椅十五年了，在初期已经与日本使节进行过勘合贸易，宗设手里拿的那一份堪合就是他亲手盖上玉玺的，照理说先皇弘治当初颁给日本使节的堪合早已过期作废了，为何赖恩却同时收下两份堪合，同时设宴招呼两位日本来使？这明显是不合规矩的，他应该当场没收那份过期堪合，把瑞佐直接打发回日本，因为日本表面上还是统一的，不可能同时出现两个使节团，而手持堪合的宗设才是唯一合法的使节，这是堪合贸易中‘只认堪合不认人’的规矩啊。

    为何法定的日本使臣在最新的情报中变成了假冒的倭寇？而不合法的使节却变成了真使节？这件事看来还有不少内情啊。

    段飞反复琢磨寥寥数字的情报，试图从中获取更多消息，不过这种平时传递的消息相当简单，能从中发现问题已经相当不错，更详细的细节只能等待新的消息，出了这样的大事，再有消息传来时将会相当迅速与详细，这就是段飞对锦衣卫下层情报机构的要求之一。

    果然，戌时正的时候，新的情报传到了，从江南到京城，只比八百里加急的驿传慢了不到约莫四个时辰，已经相当快了。

    守在锦衣卫的段飞立刻审阅了最新情报，情报果然详细了许多，对本次事件的起因也做了详尽描述，毕竟这种事是纸包不住火的。

    “哼，好一个宁波市舶司管事太监赖恩！”段飞捏了捏拳头，突然提高声量，喝道：“来人，快去请阮先生、谢大人过来！”

    这一晚上江南的情报如雪片般送来，段飞、阮相眀、谢志钧三个锦衣卫的首脑与智囊整夜未眠，终于获得了足够的情报之后，做出了最为妥善的安排。

    寅时末，段飞赶到豹房，敲开门禁森严的大门，段飞没有直接去找皇上，而是请了个小黄门，去将张锐与郭震叫到了一块。

    “段大人，你忙了一整夜吧？如今突然前来约见我们两个，莫非事情与我们有关？”张锐不愧是混过无数难关的老油条，一语中的。

    段飞诚恳地说道：“张公公，段飞入京之前多亏张公公多方扶持，没想到段飞入京之后与公公的关系却急转直下，真是令人搓叹，不论段飞做了什么让张公公不满意的，段飞今天都要向张公公致歉，倘若能补偿的话，张公公尽管开口。”

    张锐皱了皱眉，说道：“段大人的话我可不明白了，咱们之间啥事都没有嘛，大家都是替皇上效命的，补偿什么就更别提了，段大人有什么话就直说吧。”

    段飞点点头，说道：“好，既然张公公海量，不追究往事，那我便直说了，张公公，郭公公，宁波这件事果然与二位有关！”

    张锐眉头一挑，问道：“这是怎么回事？”

    段飞道：“在我说出事情真相之前，请二位公公答应我一件事，咱们厂卫本为一体，在这件事上更要齐心协力，方能渡过难关！不知两位肯答应否？”