
    段飞三下五除二地解决了东厂，把所有该抓的都抓到了手里，然后当众分派任务道：“传说宗设缴获大量战船，武力有了极大增长，以致气焰高涨，极有可能近期再次出动沿岸劫掠，据估计，嘉定、上海、松江、嘉兴极有肯能成为首要目标，至于杭州、绍兴、宁波，前者杭州湾太深远，倭寇不敢深入，以免后路被断，绍兴与宁波已被宗设劫掠过，此次应该会选择回避，宁波与绍兴就交给你们东厂了，倘若这样还有闪失，就莫怪本官无情了！”

    蒋宁心中暗暗恼恨，他沉着脸点点头，说道：“卑职遵命，定将宁波与绍兴守得稳如泰山。”

    在蒋宁看来倭寇虽然抢了些船和炮，在海上可以嚣张，来到陆地上却绝不是东厂的对手，东厂可不是地方卫戍垦田兵能比的，倘若倭寇再敢跑宁波和绍兴劫掠，他定要叫倭寇有来无回，立个大大的功劳好洗脱海上失败的阴晦。

    相反的，蒋宁也认定锦衣卫是想抢功，这才将最没有可能再被攻击的宁波与绍兴交给东厂，以锦衣卫在陕西以五千敌数万损伤才几十人，却杀敌万数的战绩，对付几百个倭寇简直就是牛刀杀鸡，锦衣卫定是想独吞功劳，永远将东厂踩在脚下了。

    蒋宁心中冒火，段飞就像没看到一样，他继续分派任务道：“华明、焦旭、焦阳、王平，你们四人各领五百人分别前往嘉定、上海、松江、嘉兴，各守己位，若遇敌不强，就地歼灭，若敌人太强，则燃烽火为号，相互支援。”

    “是，大人！”被点名的四人纷纷起立轰然答道。

    段飞让他们坐下，继续说道：“本官从京城带来了许多大炮，如今正在运往嘉兴，然后从嘉兴运往海宁卫，郭公公停在金山卫的船全部转移到海宁卫，拖上岸改装一下，增加炮台炮口，船身附上铁甲，便足可以一当十，十艘可顶原来百艘，改装船只大概需要十天时间，这十天之内，大家一定要严守各自岗位，决不能让倭寇在陆上横行！”

    桂萼质疑道：“大人，若在海宁改船，是否要增强海宁卫的守护力量？以免倭寇蜂拥而至，夺船而逃？”

    段飞道：“不用，本官说过倭寇不大可能进入杭州湾，况且他们已有几百艘船，对这十来艘战败逃出的破船应该不会太感兴趣，他们需要的是银子与各种财货、生活必需品，上海、吴淞、嘉定倒是极有可能遇袭的。”

    桂萼虽然还有疑问，但是见段飞一副信心满满的样子，不便当众打击他志气，他便打算稍候再找段飞说话。

    段飞继续分派任务道：“东厂有宗设等人的画像吧？没有的话立刻找认识他的人和画师一起画出千幅百幅来，列个悬赏名单，悬赏千金擒拿贼首宗设，提人头来的，赏银五千两，其余匪首依次略减，普通贼众悬赏五十两一个，都要活的，证实确实曾参与劫掠为盗的，才发给赏银，若是通报消息抓获了贼人的，按人头和等级减半，都听明白了吗？”

    大家齐声答道：“明白！”

    段飞点点头，说道：“桂大人，地方上如何安抚就要你负责了，本官不希望区区小股倭寇影响了整个开海的局面。”

    桂萼笑道：“有段大人亲自坐镇，宗设宵小岂能为患？苏州百姓和商贾们对段大人信心十足，不会出问题的。”

    段飞道：“如此最好，好了，暂时任务就这么多，大家各自去办吧，本官打算先去看看王钦差，桂大人，又要烦劳你了。”

    桂萼也想单独和段飞谈谈，因此欣然道：“不妨事，下官也正要去探望王大人，正好给大人引路。”

    段飞点点头，和桂萼走了出去，戎文盛回衙干活去了，段飞与桂萼同车，向段飞曾经下榻过的钦差行辕而去。

    在车上桂萼与段飞聊了两句近况之后忍不住问道：“段大人，下官有些疑问，不知……”

    段飞打断他的话，笑道：“桂大人是想问刺客究竟是谁，以及为何没有人去海宁卫守船的事吧？”

    桂萼点点头，说道：“不错，下官甚是疑惑，段大人莫非是故意为之？”

    段飞微微一笑，道：“这个恕本官暂时卖个关子，见了王大人之后在他那里还要开个小会，到时候本官自然会为桂大人解惑。”

    桂萼点点头，按捺下心中的疑惑，又跟段飞聊起了别的事情，这半年多苏州发生了极大的变化，原来的大地主要么被迫改行当资本家，要么就离开苏州到别的地方买地继续做地主，结果导致许多地方地价上涨，很多农民失业，然后多数都来到苏州，成为了工人，苏州的变化简直日新月异，如今一个月的利税已经超过以往一季的利税还有多，照桂萼估计，到年底的时候，一个月的利税只怕可以赶上以往半年，秋粮的收获比去年涨了三成，这其中开海通商和土地改革，大力扶持第三产业都起了重要的作用。

    段飞对苏州的变化大加赞赏，桂萼却道这是段大人指导有方，段飞考虑了一下，突然问道：“倘若京城有实缺，然品序或者不如知府，不知桂大人可愿屈就？”

    桂萼犹豫道：“不论官儿大小，能回京都是大人提携，下官自欣然从命，不过苏州这里万事都才刚刚开始，倘若撒手不管，只怕又会回到原来的模样。”

    段飞笑道：“谁叫你不预先培植点可用的人才？不过不要紧，戎大人可以继续坐镇苏州嘛，时机恰当的时候，也要将他调往京城，朝中肯帮本官说话的人实在太少了，届时希望桂大人能给本官撑个门面啊……”

    桂萼亲眼见到苏州的发展变化，当初段飞对他说的话几乎应验了大半，他如今对段飞已是倾服万分，听到段飞的话，他立时表态道：“下官愿为大人效犬马之劳！”

    段飞满意地点点头，悠然轻叹道：“我也是为了皇上，为了大明的百姓,为了大明江山万万年啊……”