
    逃得最快的那艘船轰然倾侧的时候，后边的船还不知道发生了什么，被大炮打怕了的倭寇根本不敢停留哪怕一秒的时间，它们纷纷从那艘船的两侧绕过，当船头的倭寇发现铁索并骇然示警的时候，船已经停不下来了，它们遭到了与头一艘船一样的命运。

    铁索勒入船头，大船硬生生地被拦住，船尾因为惯性摆了过来，随即也撞在铁索上，大船顿时横在江面上，船上倭寇有的被甩出大船，有的在甲板上跌得头破血流，没一个能站稳的，风帆失去控制，船身顿时翻倒，砸得水花四溅。

    那两艘因为受损严重走得较慢的船总算停了下来，望着横曳江面的粗大铁索，所有的倭寇都傻眼了，他们哇哇乱叫一阵后急忙从船上卸下逃生小船，却又因为抢船引发了争斗。

    ‘砰砰……’

    数声枪响传来，拉网而至的小鱼船上锦衣卫鸣枪示警，意气风发的锦衣卫小头目大声喝道：“你们逃不了了，都把手举起来投降，否则杀无赦！你说！”

    他身边的翻译忙用日语复述了一遍，大船上的倭寇还想负隅顽抗，他们转过船身，想用船上的炮轰击江面上包围而来的小船，船上的锦衣卫见状立刻发出旗号，岸上再次响起大炮轰鸣声，数枚炮弹从钱塘江两侧呼啸而来，重重打在那两艘船上，打得船上的倭寇哭爹喊娘惨叫连声，他们哇哇大叫着挥动双手，那翻译忙道：“将军，他们说投降，投降了！”

    那锦衣卫再次发出旗号，两岸的大炮没有再次发射，那几十艘船迅速靠拢，就像蚂蚁吃大象一样将五艘船围住，将船上和水里的倭寇一一捆起塞在船里，装满一船便送往岸上，清点人数后交由岸上的锦衣卫统一看押起来。

    段飞打了个呵欠，站了起来，说道：“发出讯号让那边把铁索解了，把铁索绞起来吧。”

    萧山县令见大势已定，上前奉承道：“段大人真是神机妙算，谈笑间不费吹灰之力便全歼宗设一伙倭寇，自有倭患以来还从未有过，大人简直就是孙武复生，诸葛再世啊！”

    段飞微微摇头，道：“倭寇本不难对付，只是此前从未有人肯用心去消灭他们而已。”

    萧山县令碰了个软钉子，他讪讪地还想说什么，段飞却已走向岸边，吩咐道：“倭寇虽然已彻底溃败，然定有不少倭寇藏匿水中潜到了远处，陆大人，请你派人组织些壮丁，沿江搜索，若是见到余寇，立刻将之擒下送往府衙关押，本官自有赏赐。”

    萧山县令陆充苦笑道：“大人，百姓畏倭寇如虎，只怕无人敢应召啊，就算勉强去了，真遇到倭寇，也不过是徒增伤亡而已，大人还是命卫所兵去吧。”

    段飞叹了口气，道：“好吧，除倭务尽，卫所兵也不可靠，还是锦衣卫能者多劳吧……来人，传令下去，分派人手搜索钱塘江两岸，从仁和至赭山，不得放过任何疑点，抓住一个倭寇赏银五十两，抓获贼首宗设者，赏银千两！”

    锦衣卫对倭寇可没什么畏惧，他们慨然答应着，得到分派的，争先恐后地捉倭寇去了。

    江面上很快平静下来，残破的木块、风帆随着江水流入了大海，大块的船只破片却被沉重的火炮带着沉入了江底，那几十艘搜救船很快便将江中的倭寇都捞了起来，有几个还不死心，想夺船逃走，结果被眼疾手快的锦衣卫直接劈了，其余倭寇再也不敢反抗。

    倭寇不论死活都被送到段飞所在的山脚下，在沙滩上，他们被迫排成五排朝段飞跪着，段飞高高在上地等着手下清点人数，点完之后居然有四百三十八人之多，倭寇尸体也点了数，才一百五十四具，加起来总共五百九十二人，连六百都不够，据段飞所得的情报，竟然还有一百多倭寇没有落网。

    负责捞尸体的锦衣百户申壁解释道：“回禀大人，有的倭寇被大炮打得死无全尸，有的可能随船沉入江底，逃走的倭寇绝对没有这么多。”

    段飞唯唯颔首，他站了起来，提声喝问道：“本官现在给你们个机会，谁最先指认出宗设，本官便给他一条生路，现在可以开始了。”

    一个倭寇抬起头说道：“将军，宗设已经死了，额角有道疤的那个就是他，刚才被抓上船的时候因为反抗被将军的属下杀死了。”

    段飞哦地一声，说道：“真的？你去把宗设的尸体指出来，只要他确实是宗设，本官便放你回国，顺便让你带封信给你家主人大内义兴。”

    那人在锦衣卫的带领下来到尸堆前，很快便找到了一具额头有疤，已经被砍成了三截的尸体。

    尸体被抬到段飞面前，段飞淡然看了尸体的脸一眼，突然喝道：“你好大狗胆，竟敢糊弄本官，以为本官那么好欺骗吗？将他拖下去阉了，再割掉舌头和手筋，好生将养着，别让他死了，本官还要他当信使哩。”

    小山坡下的倭寇听到段飞的话发生了一阵躁动，指认宗设的倭寇惊骇地挣扎起来，他嘴里不干不净地骂着，很快便被锦衣卫塞了嘴拖了下去，作为高傲的武士，被阉割无疑是一种极端的侮辱，何况还要割掉舌头和手筋，彻底成为一个废人。

    段飞冷笑道：“还有谁要指认宗设的？机会还有，就看谁能把握了。”

    又有一个倭寇站了出来，他其实是汉人，犯了罪逃到海上成了海盗，前不久才加入宗设集团，本想靠着大树好乘凉，没想到这棵大树倒得那么快，这人觉得自己反正都是个死，索性冒险指认宗设，说不定这钦差真能给他条活路呢。

    就在那人冒着无数怒火和唾沫寻找宗设时，站在段飞背后一直默不作声的人突然说道：“不用找了，宗设不在这些人里面，尸体里也没有，宗设已经逃了。”

    段飞回头问道：“你又没一个个看过，怎么那么肯定？”

    那人淡淡地答道：“刚才那人叫做望月三郎，是宗设的心腹爱将，宗设虽然暴虐，对手下还是挺爱护的，他绝不会眼睁睁看着心腹爱将被拖下去阉割也不挺身而出的。”