
    在京城西北山区里，有一片整日发出雷鸣巨响的地方，那就是神机营试验新式火器和操练士卒的试炼场。

    现在这里已经归属段飞，而且地盘扩大了一倍，在试验场那边隆隆爆炸的声音衬托下，这边显得更加安静，段飞悠然坐在官帽椅上，一面喝茶一面对一旁的苏蓉说道：“你没事就该出来晒晒太阳，可以补钙知道不？对你对孩子都是有好处的。”

    “知道了……”苏蓉温柔地笑着，她的手轻抚着肚子，心中充满了甜蜜。

    段飞剥了个香蕉递给苏蓉，说道：“多吃水果，维生素丰富对孩子好。”

    苏蓉对他层出不穷的奇怪名词见怪不怪了，乖乖接过香蕉的同时，她娇嗔道：“这也要吃那也要吃，才一个多月，我已经胖了好多，再这样吃下去，生了孩子我就要变大肥婆了。”

    段飞笑道：“所以一有空我就带你出来活动活动啊。”

    苏蓉撅着嘴道：“我看全天下也只有你会带人家来这种地方活动了，唉……”

    段飞无所谓地说道：“这儿环境好，空气好，在这坐着晒晒太阳看看风景聊聊天，多惬意啊，爆炸声距离这里又远，没关系的啦，难道你觉得这地方晦气？”

    苏蓉轻叹一声，说道：“既然你不在乎，我也没办法了。”

    段飞笑道：“放心，所谓晦气也就是阴气，咱们在这里晒着太阳，又不用跑去那个……试验场，没事的。”

    段飞所说的试验场并非隔壁隆隆响的火器试验场，而是山中更里头的尸体试验场，京城里那些没人认领的死刑犯或者流浪者的尸体多半都被送到这里，用于各种实验研究用，在这个时代这种行为简直就是惊世骇俗，虽然段飞说服了正德，但是依旧招来许多非议，甚至有人想用‘以血荐轩辕’这种方式来反对，苏蓉虽然豁达，但是怀了孩子之后不免还是有些顾虑的。

    段飞对反对的声浪简直不闻不问，反正他做什么事都有人反对的，自己只要做好了正德的工作，别的就不管那么多了，锦衣卫眼线多着呢，真发生了什么对自己不利的情况，到时再做反应不迟。

    正跟苏蓉聊着，只见石斌快步走来，向段飞禀道：“大人，已有人交卷了。”

    段飞说道：“哦？是谁动作这么快？把卷子拿来给我看看。”

    石斌将一张写满字的白纸递上来，笑道：“是陆炳那小子，真瞧不出来，他年纪最小，学得倒是最快。”

    陆炳也就是永福公主推荐来的几个王府护卫中最小的那个，段飞看了看陆炳的卷子，满意地说道：“不错，现场所有痕迹他都注意到了，而且做出了详细而准确的判断，结合盘问所得的线索，很快就将真凶找了出来，不错，及格了。”

    石斌讶道：“才及格吗？我还以为可以给他个优秀呢。”

    段飞道：“查出真凶只是刑侦人员的最基本职责，为了不滋生攀比之风，杜绝骄傲自满情绪，所有顺利完成考核者都只能给及格分数，其余的全不及格，明白了吗？”

    石斌吐了吐舌头，说道：“太严格了吧？那我岂不是至今还没及格？”

    段飞瞪了他一眼，说道：“你明白就好，今后少在别人面前摆老资格，连我面对每个案子的时候都还战战兢兢的，你有什么资格充老手？”

    石斌给训得低下头去，苏蓉笑道：“阿斌你也不要气馁，查案这种事除了天赋之外，经验的积累和方法的学习也很重要，你跟了阿飞这么久，其实已经可以独当一面了，阿飞他是故意打击你呢，你别理他。”

    段飞说道：“这小子三天不打击一下就要上屋揭瓦了，他可是我亲手带出来的，他出错就等于我出错，丢脸事小，人命关天啊！”

    石斌抬起头，神色坚定地说道：“飞哥你放心，我明白的，虽然我笨了点，不过我会努力的！”

    段飞道：“你别怪我对你这么严格，很快第一期学员就要毕业了，他们有的人会留下来接替你们做教官，而你们则可以选择继续留下做教官或者拿着我的推荐信去某地出任总捕，你说我能不对你们更加严格吗？”

    石斌又惊又喜，说道：“总捕？我们有机会做总捕？飞哥，这是真的吗？”

    段飞笑道：“那就要看你们自己的表现了，宝应县的总捕与一省的总捕那可是大大的不同，表现实在好的话，推荐你们出任一州判官或者一府通判也不是不可能……”

    “太好了，飞哥，我会努力的！我马上把这个消息告诉他们去！”石斌兴奋得一溜烟地跑了，段飞摇头一笑，看了看一旁的沙漏，打了个呵欠道：“还有小半个时辰呢，看来我给他们的时间太长了……”

    “报……”一个金牛卫快马驰来，来到近前飞身下马向段飞拜道：“大人，前方探子飞马来报，皇上御驾已经进入山口了。”

    “皇上……怎么突然来了？”段飞一惊跳起，喝道：“来人，备马，我的官袍呢？快快快……”

    躲在远处的两个丫鬟急忙跑过来帮段飞换上飞鱼服，段飞向苏蓉叮嘱道：“蓉儿，皇上突然跑来，应该是来玩火器的，我不能陪你了，你若是累了，就做轿子回家吧。”

    苏蓉道：“嗯，我知道了，你快去吧。”

    段飞又交待了一下考核的工作，一切都交代妥也就转瞬间的事，段飞飞身上马，向山外迎去，背后跟来一队金牛卫，段飞还不忘指派一个人快马赶往火器试炼场，该藏起来的东西得藏起来。

    没走多远段飞就迎到了正德龙驾，正德果然是抽空跑来玩‘大炮仗’的，跟着来的还有这段时间不怎么在京城的郭震，以及似乎已经沉寂下去的张锐。

    进了火器试炼场，段飞首先向四周扫了一眼，最新式的大炮和燧发枪已经被藏起，摆在外头的都是早一代的军火，也就是提供给郭震的那些过时货。

    正德笑道：“段爱卿，朕今日要玩佛郎机炮，听郭爱卿说这种炮射程远威力大，还打得挺准的，朕倒要试试。”

    段飞笑道：“皇上明鉴，微臣提供给郭公公的都是微臣亲自参与设计改良过的佛郎机炮，威力自然是非同一般的了，皇上想要试炮吗？摆在皇上面前的这几门就是了，炮手何在？还不赶紧装药上弹？目标前方三百米外的那棵小树。”