
    当段飞将心中的问题询问阮相眀的时候，阮相眀的结论与苏蓉差不多，不过阮相眀说得比苏蓉详细得多，也给出了解决的办法，归纳起来也就一句话：“大人，你事必躬亲，实在太操劳了，把事情交给别人去办，陪皇上玩去吧，亡羊补牢未为晚也！”

    得，问题还在自己身上啊，段飞也觉得最近挺累的，是该给自己放几天假了，阮相眀又道：“听说大人打算在七月十四鬼节那天打算操演兵马，给皇上和文武百官们一个惊喜？”

    段飞道：“是啊，莫非先生觉得不妥？”

    阮相眀摇头道：“何止不妥，是大大的不妥，大人想震慑百官，却忘了这会引来许多猜忌，大人如今已有一枝独秀之状，为何还要授人以柄呢？”

    段飞恍然道：“原来如此，多谢先生提醒，本官确实疏忽了，难怪最近总是有些恍惚，似乎哪里不对劲了，原来是那天一时冲动做出了错误决定，不过本官已经约好了皇上，到时要召集百官一起观看演习的，突然取消只怕不妥啊。”

    阮相眀笑道：“用不着取消啊，随便敷衍过去就是了，不枉不过即可。”

    段飞眉头一皱，然后展颜笑道：“我明白了，那我便排出戏给皇上看吧，可怜啊，可怜，这些日子折腾得那些小子可真惨，没想到全派不上用场，依阮先生之见，我是否该明天就去找皇上，陪他消磨时间呢？”

    阮相眀摇头道：“不，这只是下下之策，当今圣上并非商纣昏君，只不过是年轻好玩而已，他心中还是很清楚的，谁可委以重任，谁只是个弄臣，大人可以偶尔陪皇上玩耍，却不能总是陪伴在皇上身边，弄臣的角色还是给别人去扮吧，当初大人陪皇上玩牌就是极高明的策略，大人不如在这方面继续努力，其他人就算陪伴皇上再久，皇上心中也只会记着大人陪伴的美好时光。”

    段飞微微颔首，心中琢磨还有什么游戏是可以跟皇上组队成为战友的……

    段飞见了阮相眀之后又回去陪苏蓉说话解闷，还说些古里古怪的故事给她听，苏蓉见他心情好了许多，望着他只是抿嘴一笑。

    突然石斌拿了封信进来，说道：“飞哥，有人送了封信说是给你的，我给你拿来了，上边没具名。”

    段飞接过信，掂了点捏了捏，又嗅了嗅，这才拿小剪子把信剪开，从里面取出一张素签，先扫了眼落款，居然是知名不具四个字。

    看完之后段飞微微一笑，把那素签在火上烧了，苏蓉问道：“是谁给你的？”

    段飞道：“是武定侯郭勋，他为下午的事向我道歉，其实也没什么，这个武定侯没什么野心，倒是可以好好交往一下。”

    苏蓉轻叹一声，道：“虽然我也不希望夫君你党同伐异，不过在朝中想要做点事情，没有人帮忙也是完全不可能的，夫君还是多笼络点人吧。”

    段飞点了点头，现在不是他不肯笼络人，而是肯依附他的官员太少，看来得有点表示才行了。

    一连几天段飞乐得偷懒，在家陪苏蓉，每天阅览些中药情报，其余的都交给阮相眀处理转眼就是鬼节了，正德果然大张旗鼓地将文武百官都拉到了锦衣卫的试验场，段飞则按照阮相眀的建议稍加收敛，军演给他整成了阅兵，虽然战士整齐划一的列队动作让大家惊叹不已，却并没有感觉到威胁，猜忌之心也就淡了许多。

    “这般阵仗只不过是好看而已，在战场上根本毫无用处。”礼部尚书林俊嗤之以鼻道：“皇上，段大人如此人才，不如让他加入外交部，专职训练仪仗好了。”

    林俊对段飞拆分他礼部的事耿耿于怀，见机插针地讽刺打击，段飞还没反驳他，就已有人挺身而出道：“林大人此话差矣，从列队中亦可看出士兵的训练是否精良，这些士兵动作有力精神十足，可见训练精良，在战场上这些士兵足可以一当十委以重任，林大人没带过兵，也该当懂得孙武御前练兵的故事吧？”

    孙武练兵，把吴王阖闾最疼爱的两个妃子都杀了，这个故事读书人当然知道，林俊只是鸡蛋里挑骨头，被反驳之后涨红了脸无言以对，帮段飞说话顶撞林俊的乃是京卫都指挥同知沈希仪，他完全是凭战功擢升而来，他说的话满朝文武中除了王守仁、杨一清之外没人敢反驳，那两人又不愿昧着良心说瞎话，只好由得林俊受窘了。

    正德倒是识货，他乐呵呵地对段飞道：“段爱卿，你果然是能人所不能啊，朕今日见你演武，便知当日泾河渡江血战是真有其事，杀的贼兵也绝不止数百，有朕信你，其他人的闲言碎语，你就当耳边风好了。”

    段飞在陕西渡江一战，经冀元亨复核之后百官依然不肯罢休，愣是把杀死的贼兵数量压在‘数百’两个字上，段飞对此不予辩驳，不屑辩驳，一股孤绝之气直冲斗牛，这种情形正德也曾经历过，当初他大败蒙古小王子，大臣们也是如此对他，一场令鞑靼十余年不敢南下的大战，在大臣们的嘴里就成了杀敌数名自损三千的闹剧，段飞的哀兵之策果然有了效果，在正德眼里，段飞就好像是他的影子，大臣们越是诋毁段飞的战功，正德对段飞越是喜爱，哀莫过于死，正德对文武百官早已死心，满朝之中唯一信任的，只有段飞一人。

    听到正德的话，看到他的眼神，段飞自己到自己昨天确实是多虑了，不过未雨绸缪也不错，今后小心点就是了。

    阅兵之后正德觉得还不够尽兴，他还要亲自去玩枪炮，结果段飞还没开口，那般文官已经哭天抢地地阻止，正德也只好作罢，他朝段飞挤眉弄眼，意图换个时间再来玩，段飞只好苦笑以对。

    正德还不肯回去，他听了锦衣卫现场大合唱几首军歌之后深感满意，支持挑选军歌的沈希仪更是赞不绝口，正德想了想，突然对段飞道：“段爱卿，虽然这些歌曲雄壮嘹亮足可振奋士气，然而听多了未免有些单调，段爱卿你能否想个办法，让军营中能响起更多悠扬的曲调？譬如七弦琴啦、古筝啦、笛子、琵琶等乐器演奏的歌曲，若有舞蹈、说书就更好了，战士们白天辛苦了，休息时的娱乐应该更丰富一些嘛。”

    段飞知道那天对青青没说完的话有了效果，他禀道：“皇上，这个法子臣倒是有，不过定会遭人反对，臣还是不说为好。”

    正德喜道：“快说，若真可行，谁敢反对朕就打他板子！”

    段飞微笑着看了提心吊胆的文官们一眼，淡然道：“在军中组建文工团，没事的时候表演下节目，跳跳舞唱唱歌，演演戏，既可振奋士气，又可以适当宣传忠君报国的思想，好处多多啊皇上……”