
    段飞可不敢将苏蓉的话当真了，他见时间还早，把苏蓉哄回房去睡了，然后自己调息了会，精神就回来了，他取出杨一清给他的信，仔细看了一遍，然后苦笑起来。

    杨一清的话虽然含蓄诚恳，实际上就是在质问他到底想做什么，段飞想了想，提笔回了四个字：“富国强兵！”

    他把信笺折好放入信封，让石斌送去杨府，石斌刚走，又有人来报，钱如京来了。

    钱如京的来意跟杨一清差不多，因为昨晚段飞没有叫他一起过来商议，因此他对段飞今天早朝时的决定大惑不解，一找到时间就过来了。

    经过一番详谈，钱如京还是带着满腹的疑惑走了，段飞虽有满腹的心事，又能对谁说呢？就算说出来，只怕也没人能够理解。

    天色渐晚，段飞把苏蓉叫了起来，正吃晚饭的时候，王佐走了进来，对段飞说道：“大人，一切都已经安排妥当了。”

    段飞点点头，笑道：“很好，天罗地网已经布下，只等金鳖来上钩了，这件事你负责盯着，决不能让那些首饰跑出京城。”

    王佐答应一声，然后就见石斌飞也似地奔了进来，对段飞道：“大人，公……那个朱……朱师爷来了。”

    “来得真快啊……”段飞抹了把嘴，对苏蓉道：“蓉儿，你慢慢吃，我先去应付着，吃饱后换身衣服，咱们今晚扮作一对富家弟子，前往牛府是拜见牛伯父的。”

    段飞见到永福公主的时候她正在前院花园里赏花，段飞笑问道：“朱师爷，你来得也太早了点吧？如今朱府定然有人在暗中关注，去得莽撞容易打草惊蛇啊。”

    永福公主点点头，下午的不快似乎已经完全消失了，她望着眼前的异国花卉笑道：“段大人，你花圃里种的都是什么啊？我怎么一样都没见过？”

    段飞道：“这些都是来自海外的花卉植株，公主未曾见过实属平常，连皇宫里都没有的，这些东西多数也不是花卉，大部分都是高产的粮食，公主要欣赏海外的奇花异草，不如等秋后再来，到时候公主就可以看到满目金盘向日开的奇景了。”

    “喔……段大人是在邀请我吗？”永福公主侧着脸向段飞笑问道。

    段飞笑道：“公主莅临是微臣的荣幸，到时候公主把皇上也请来吧，相信皇上一定会喜欢的。”

    永福公主暗自撇嘴，轻哼了一声，抛开这些花草，她对段飞道：“既然现在还早，我该做些什么好呢？段大人的书房收拾好没有？”

    段飞愕然苦笑，道：“公主真会说笑，微臣书房太过凌乱，不敢让公主看见，这样吧，公主若是觉得无聊，微臣倒是发明了个新鲜小玩意，微臣与蓉儿陪公主玩玩，不过微臣话可说在前头，公主若是输了，可不许发火！”

    永福公主喜道：“你又鼓捣出什么好玩的玩意？皇兄还没玩过吧？嘿嘿，我学会了再回豹房去教他。”

    段飞和苏蓉陪永福公主玩起了跳棋，永福公主兴致勃勃，玩到亥时末都还不舍得放下，直到段飞威胁说不带她去查案了，她才记起还有这事，急忙叫小倩把跳棋收起，打算带回去再说。

    段飞等人乔装改扮，半夜悄悄来到马府，此时路上行人早已绝迹，偶尔有人在马府附近出现，很快就会被锦衣卫拦住询问，所以当段飞他们敲开马府大门的时候，周围应该没有盯梢。

    马老爷早已久候多时了。他等段飞几骑和小轿进入马府大门之后立刻命家丁将大门关上，这才向段飞一拜，带着哭腔道：“段大人，救命啊！那批金器若是不能及时找回来，小人就只有关张大吉了，小人是商盟会员，段大人一定要救我！”

    段飞安慰道：“马老板请放心，本官这不是亲自来了吗？马老板请起，找间安静的房间，本官要先问你几句话。”

    马老板把段飞请到一间安静的房间，段飞身边就留下来苏蓉与永福公主，其他人都守在外边段飞坐下喝了口茶水，开始问话：“马老板，你经商多年，怎么会出了这么大的篓子？几百万两的首饰可不是小数目啊，怎么会一起拿出来给客人挑呢？”

    马老板苦笑道：“大人明鉴，那贾泉乃是老顾客了，他说要挑件上好的首饰回去送给小妾，还是早已跟我打过招呼的，我临时有事，就让大掌柜的在总店招呼他，谁曾想竟然出了这样的事。”

    段飞道：“巧合还真不少，这个贾泉的来历马老板你了解吗？”

    马老板苦笑道：“小人姓马名鸿，大人叫小人贱名好了，段大人，贾泉跟我做了几十年生意了，倘若连他都信不得，还有谁能相信呢？”

    段飞道：“好吧，除你之外，还有谁预先知道贾老板要买贵重首饰的消息？”

    马鸿答道：“除我之外，还有账房、总店大掌柜知道，嗯，守仓库的老吴预先也知道一些消息的，只不过他预先并不清楚究竟要提什么货出来。”

    段飞说道：“那么他们现在所在何处？金铺出问题之后他们有何异状吗？”

    马鸿迷惑地摇摇头，说道：“这个……小人实在不清楚，小人现在心乱如麻，实在没有注意这些，段大人，难道他们之中有人是内奸？内奸不是蔡强吗？”

    段飞道：“本官可以确定不是蔡强，不过具体是谁还不清楚，马老板，你贵为京城几大金铺老板之一，库房里怎可能没有足够的收藏？不过是丢了批黄货而已，真的就严重到要倒闭的地步了？不会是经营上出了什么问题吧？”

    马鸿苦笑道：“段大人还是叫我马鸿吧，若不能及时找回那批首饰，很快我就会一无所有了，段大人猜得不错，金玉轩经营上出来问题，这批首饰，都是去大通钱庄用房产抵押来的银子打造的，今天大通钱庄已经派人来跟我说了，三日之内若不能还清欠债，他们就要通告官府，封铺抄家，段大人现在小人已是走投无路了。”

    PS：今天家里停电一整天，说是线路改造，不知道什么时候来电，这一章是在网吧打的，大家请见谅，真郁闷啊……