
    转眼就是十一月底了，临近年底，各地官府都在忙着准备一份漂亮的报表，好在自己功劳簿上重重添上一笔。

    不过在扬州却不尽然，一向勤政的知府鲍大人居然一连几天都没有出现在签押房里办公，所有公务都是他的两个师爷批的，虽然请师爷替自己办公是允许的，但是大家都不禁好奇起来，这些天鲍大人都干嘛去了呢？

    “鲍大人身体抱恙，恕不见客，同知大人请回吧。”鲍府管家对来访的扬州同知司马琮等官员说道。

    知府抱恙，许多想走门路的人纷至沓来，可惜都没能见到知府大人的面，他们的礼物也没一件能留下的，鲍大人的清廉一时传为美谈。

    那么鲍大人究竟在做什么呢？鲍大人其实一直在看书，或者说研究比较正确，他手里拿着一本小册子，嘴里喃喃自语，右手时不时在桌上画几下，又或者急忙抓起毛笔记录下些什么。

    那是一本名为《御法仙医活死人》的书，手抄本，题注为前代御医玉满楼所作，这个人虽然鲍星鹏没听说过，但是书里的内容却将鲍星鹏牢牢地吸引住了，这是一本奇书啊，整书由表至里，非常清晰地讲述了人体的结构与奥妙，并且给出许多疑难杂症的治疗办法，甚至是开刀手术，其中有许多观点鲍星鹏一看就知道绝对是真的，没有经过上百次试验验证，绝对写不出这样的书来。

    鲍星鹏真想立刻找一堆病人来一一验证这里面的医疗办法，不过这股冲动在他翻到最后一页的时候却被完全压制住了，另外一股冲动强烈地升起，瞬间便占据了鲍星鹏的全副身心。

    《验方活死人》五个大字赫然醒目，鲍星鹏狂喜地将这个验方的详细步骤仔细看完之后心中已信了八成，验方中言道人咽气之后并未真的立刻死亡，还有救活的机会，只不过这需要万全的准备和迅速的拯救，对目标也有很严格的要求，只有身体强壮没有致命外伤的年轻人才有机会救活，验方之后还有记载，说这个方子曾经在几个急病而死的年轻人身上获得了成功，这些事例之所以没有传扬开，只不过是担心惊世骇俗故意用些借口掩饰了而已。

    不过这个方子也有缺陷，最严重的缺陷就是救活的人会变得傻傻的，他们不怕疼，不怕死，不会动脑筋，自会听命行事，叫他吃饭他就吃饭，叫他睡觉他就睡觉，整个成了傻子，玉满楼怀疑这是因为病人经历死亡后医治不够及时，导致大脑受损所致，倘若能够更加及时的救治，或可解决问题。

    鲍星鹏看到活死人验方时不过是激动万分，看到这个方子的缺陷时却激动地手都抖了，这哪是缺陷，这分明是绝妙的控制术啊！倘若这个方子是真的，救活的人不会痛不会害怕，只会听命令……这不就是完美的战士吗？倘若制备出成千上万的‘活死人战士’，那岂不是……

    鲍星鹏难怪激动得手都抖了，他立刻召集身在扬州的阴葵派重要人物，就在衙门后的官宅里开了个碰头会，鲍星鹏把那本书给大家轮流看了一下，重点看的是最后那活死人之术。

    所有与会者看过之后都很震惊，他们反复讨论这本书和这个方子的真伪，连它的来历都查问了好几遍。

    这本书是简无牙在地摊上闲逛的时候发现的，本来只是因为好奇才翻了翻，结果却发现里面的东西似乎很高妙，于是他就花了两个铜板买了下来，拿回去给师傅看，这本书很古旧，应该是几百年前的东西没错，不过可能不是什么御医所书，而是别人冒名所做，这种事也很常见，最后大家统一了意见：值得一试。

    值得一试又该怎么试法呢？猝死的青年可不常见，这个只能另想办法，阴葵派有的是让人猝死的办法，不过要不损及身体，似乎唯有采用内功震荡心脏导致心脏骤停等几种，大家商量了一下，最后鲍星鹏拍板道：“先找十个人来试验一下，看成功的有几成，如今城里到处都是锦衣卫，大家都要小心点，无涯你辛苦一下，去远一些的地方寻找目标，那些落单的年轻旅人最为合适。”

    简无牙点点头，说道：“我带几个人出去转转吧，要走就走远一点，听说山东、河南那边挺乱的，山东汉子体格也好，我就去山东吧。”

    鲍星鹏说道：“可以，不过带那么多人回来，小心路上麻烦，按照这个方子还要事先把药练起，需要差不多半个月，你们有足够的时间。”

    简无牙笑道：“这个简单？现在到处在开工厂，到处缺人，我去山东打着杭州的旗号招人，随便招几百号人，十个算少了，一百个都不成问题，一路乘船不让他们见人，进扬州的时候耍个花招，师尊再派两个自己人在城门口守着，几大车就把人全送到地了，保证神不知鬼不觉。”

    鲍星鹏道：“既然你那么有把握，那就找一百个吧，这一次值得冒大险，一百个把握大些，倘若一百个都还不成，这个方子也就算了……”

    扬州治安良好，知府鲍大人查案如神，加上秋后刚过，该斩的也斩了，扬州府大牢里没关几个人，牢头简无牙顺顺当当地请了几天假，找个籍口就带着批人离开扬州，坐着船沿运河向北两天之后就来到了山东地面，过了台庄就直接转入了承水河，来到了峄县。

    简无牙等先在峄县住了一晚，打听清了情况，第二天一早便来到了峄县市集，到处张贴招人告示，在市集门口摆了张桌子，贴上大红幅，大声招呼着，开始了招人工作。

    优厚的待遇的确吸引人，只要当场签个用工契约，就直接能领到五两银子安家费，每个月还能领五两银子，这样的好差事哪里去找？县太爷若是没法贪污的话他也要抢着干了。

    一开始还有些怀疑的人拿到了真金白银之后消息立刻传开，排队来报名的人排成了长队，简无牙他们严格挑人，稍不合格的都不要，不过依然在半天不到就招足了一百个精壮小伙子，很多人据说田也不种了，去杭州打工赚的钱比辛辛苦苦种田多得多。

    简无牙让这些人都签字画押盖手印，然后每人发五两银子让他们回家安顿好家里，明天一大早到峄县西门码头上上集合，就要去杭州赚大钱了，大伙都很高兴地走了，却没料到天底下哪有那么好的事，可怕的厄运正在等着他们……