
    段飞精神一振，说道：“哦？有什么发现？”

    石斌答道：“大人，金玉轩门外的朝阳门大街是京城里最热闹的地方之一，就算到了晚上亥时这儿都有很多人走动，何况当日案发的时候不过酉时，街上人多得很，我们出去随便一查，就找到了许多当时的目击者，比如隔壁布店老板兰彩娘，对面街卖胭脂水粉的水二姐，都说自己看到了当时的情景，水二姐还埋怨说那几个家伙逃跑的时候撞到几个路人，差点将她的小摊子撞散了架，所以记忆犹新。”

    段飞道：“她们怎么说？劫匪从何而来？向哪个方向去了？可有人看清劫匪的脸么？”

    石斌答道：“布店老板兰彩娘说她亲眼看到那四个人鬼鬼祟祟地从她门面前走过，因此卑职确认凶手是从东边来的，水二姐也证实他们从金玉轩出来后朝东边跑了，不过都没看到他们的面目，只能确认他们四人个子都比较高大，身材魁梧，身上穿着极普通的衣服，脸上蒙着黑巾，我们继续沿途询问，在拐子胡同口对面，卖烧饼的黄老五说那四个蒙面劫匪匆匆跑到拐子胡同里去了。”

    段飞嗯了一声，说道：“很好，事不宜迟，我们立刻去板凳胡同看看，马老板，本官打扰了，你们继续营业吧，若有什么新的发现，可以立刻去找本官，或者派个人给锦衣卫传个讯息，告辞！”

    “多谢段大人，段大人慢走……”马鸿把段飞送走，回头看了看大伙儿，叹了口气，他摆摆手，说道：“你们不用发愣了，继续开工吧，倘若顺利寻回失物，我便立刻给你们开三月的月钱，唉……”

    段飞带着人来到拐子胡同，这儿距离金玉轩只有大约五十米距离，胡同里虽然也有人走动，但是比朝阳门大街上可差远了，那些劫匪不但洗劫行动有详细的计划，退路都已想好了。

    段飞一马当先向胡同里走去，只见这胡同两边的墙高高耸着，并没有什么明显攀爬痕迹，走了约几十米，胡同突然开了岔，一个变成了仨，而且一眼望去，眼前的仨胡同都在不远处拐了弯，若是追着人进来，只要一晃眼儿，就不知道该往哪边追下去了。

    石斌低声说道：“大人，听说这地方地形极为复杂，岔道很多，拐子胡同名字的来历是因为曾经有个拐子帮在朝阳门大街上活动，只要拐到孩子就往这胡同里钻，就算有人追来，往往也能顺利逃脱，那些劫匪往这里跑了，只怕再也查不下去了。”

    段飞皱了皱眉，他指着三个分叉胡同道：“不管如何，你们分头进去看看，仔细观察，有机会就找人问一问，去吧。”

    石斌他们点点头，各自带了几个人，分头向三个胡同走去。

    段飞抬头看了看天色，轻叹了口气，永福公主问道：“大人，现在该怎么办？”

    段飞摇头道：“等吧，若是不耐烦，你就到附近店铺玩去吧。”

    大家都用奇怪的目光向这位小小‘朱师爷’望去，永福公主微笑着摇头道：“这哪成呢？我还是陪大家一起等吧。”

    “大人……段大人……”有人在背后呼唤，段飞回头一看，只见金玉坊的掌柜卓方筌被两个金牛卫阻在十多米外，段飞喝道：“让他过来。”

    卓方筌快步跑到段飞面前，低声说道：“大人，小的是偷偷跑出来向大人报信的，小的在珠宝行做了几十年，有许多道上的朋友，前段时间曾听说京里与我们金玉坊齐名的金晟阁也陷入了困境，不过今天早些时候小的在吃早点的时候，遇到了金晟阁的掌柜，看他的神态，似乎金晟阁的生意已有起色，这倒是奇了……”

    段飞道：“你是说金晟阁有可能是主谋？劫了你们的珠宝就渡过了难关？”

    卓方筌低声道：“小的只是猜测，虽然说那批珠宝不可能那么快脱手，也不可能拆开来卖，不过……他们可以将它作为抵押物，跟一些见不得光的人做抵，换得大比银子，就可以继续周转起来，有时候过了一个坎情况就好了，这可难说得很，而且……金晟阁的东家就住在朝阳门北小街上，从这胡同里就能直接过去。”

    段飞嗯了声，说道：“本官会留意这条线索的，你还有什么要说的么？”

    卓方筌道：“没有了，今年以来京城里珠宝行的日子都不好过，唉……”

    段飞道：“这是为何？难道供大于求没人买首饰了吗？”

    卓方筌摇头道：“不是的，大人，今年珠宝卖得比往年还要红火许多，不过除了积古斋外大家都是在赔钱往外卖，这是珠宝行的内幕……唉，我就跟大人实说了吧，听说积古斋的老板找到一条门路，进货的价格比平时低两成，两成啊，积古斋出货量本来就是京城最大的，他们今年几次降价，把同行害得好惨……”

    “不过听积古斋上家传来消息，他们与积古斋的专供合约只有一年，只要撑过今年，大家都可以用差不多的价格进他们的货，到时候虽然还是积古斋一家独大，但是其他人至少也能分一杯羹，所以为了撑下去，咱们老板孤注一掷用房产和铺子抵押，谁知道有没有人会用另外的方法筹钱呢？”

    段飞目光一凝，说道：“低两成的进货价，积古斋真是好门路啊，看来本官还真得把这个积古斋好好查查了。”

    卓方筌忙道：“大人，千万别说是小人告的密啊，否则小人在珠宝行就再也做不下去了。”

    段飞微笑道：“你放心，本官自然不会说出去，你回去吧，出来久了说不定真会有人怀疑你的。”

    卓方筌连连点头，向段飞告辞而去，永福公主好奇地问道：“大人，你和那老头在打什么哑谜？积古斋怎么了？大人为什么要去查积古斋？”

    段飞道：“卓方筌向我透露了一个消息，一般情况下不可能有人会长期大量提供比别人低得多的进货，这个积古斋有可能涉及走私，当然，做珠宝的有几家不涉及走私呢？这个积古斋能拿到低两成的货，显然找到了一个相当大的走私商，若是顺藤摸瓜查下去，定会查出一个庞大的走私案，至于卓方筌，他很可能是马鸿派来故意向本官泄露情报的，马鸿定是不甘失败，将恨意转到了积古斋身上，自己快完蛋了，也不肯让积古斋好过，至于那个金晟阁嘛，顺便查查倒也无妨……走，咱们直接到朝阳门北小街逛逛去！”