
    中国人无疑是世界上最聪明的，他们创造的人痘之术挽救了无数可能感染天花丧命的人，后来英国人借鉴了人痘之术，找到种牛痘的办法才彻底消灭了天花病毒，只不过中国古人们用的痘源乃是对人类威胁较大的人痘，因此种痘之后会有一小部分人的自身免疫系统抵挡不住病毒蔓延，爆发出来就非死即残，具有一定的危险性。

    段飞倒是无所畏惧，因为他根本就不打算给自己种人痘，他早已命人去寻找痘牛去了，牛痘病毒与天花病毒的抗原绝大部分相同，而对人体不会致病，种牛痘绝对没有危险。

    不过现在段飞当然不会告诉杨一清他们自己有万全之策，听了杨一清的话之后他还装作惊讶地露出一丝犹疑神色，杨一清见状以为他肯去陕西不过是预先得到疫情消息，翻过书就半桶水地觉得这是一次立功的好机会，这才抢着去陕西。

    杨一清点醒段飞的好梦之后又向他详述了一些防治疫情的办法，在段飞看来这些办法都有一定的先进性，不过却都没有点到点子上，难怪天花那么难防呢。

    杨一清让段飞焚烧尸体后尽快掩埋，这是对的，其他什么清淤之类的办法用来防治痢疾、霍乱什么的倒还凑合，天花是通过口沫空气以及直接接触传播的，戴上口罩，尽量保持与患者的距离，就不容易被感染了，实在必须接触患者的话，戴上手套穿着防护服，经常清洁自身和衣物用具就差不多了。

    不过段飞还是很认真地聆听着杨一清的话，钱如京也很认真的听着，王守仁才学过人、涉猎很广，对医术也很有研究，他不时插上一两句，都很有道理，段飞凛然受教。

    杨一清说了半天，当他再也说不出什么新东西的时候，他轻叹一声，说道：“希望这场灾难尽快结束，大明禁不起这样的折腾啊，段大人，不论你我政见如何，此去请你务必要尽心尽力地防止病情传播开，否则后果将不堪设想啊！”

    段飞信誓旦旦地说道：“杨大人请放心，段飞断不敢误了国家大事，此去不成功则成仁，倘若误了大事，皇上不杀我，段飞也不敢再苟活在这世上。”

    听到段飞的话，几位尚书纷纷发出轻叹，为何而叹却是心情各异。

    除了钱如京外，四个尚书纷纷对段飞勉励叮嘱一番，然后便告辞了，唯有钱如京忧心忡忡地留了下来，他要和段飞好好商议一下。

    等其他人都走了之后，钱如京说道：“段大人，真想不到朝中形势如此恶劣，连杨一清这样的名臣目光都如此短浅，找到机会便要打击政敌，嘴里说得冠冕堂皇，只怕心中恨不得我们一去不回呢。”

    段飞叹了口气，说道：“我们问心无愧，管他怎么折腾呢，钱大人你不会是怕了吧？此去陕西确实有些危险，钱大人若是不想去，我可以请皇上另外委派一位大人随我同去的。”

    钱如京笑道：“是福不是祸，是祸躲不过，我既已在皇上面前点了头，又怎能反悔呢？段大人你可不要太小看我了，我钱如京可不像费宏那么怕死，段大人，明天就要出发了，我们还是商量一下如何安排行程吧。”

    段飞说道：“行程我已计划好了，钱大人看看有何疏漏？我打算从房山取道紫荆关进入山西，然后直抵太原、西安……”

    ……

    送走钱如京之后段飞向后院返回，管箫寒迎面走来，微笑道：“公子，听说……你在找我？”

    段飞点点头，说道：“你跟我来。”

    两人来到段飞的书房，段飞问道：“你应该已经知道山西那边的事了吧？”

    管箫寒点点头，说道：“我也是刚知道的。”

    段飞脸色一沉，问道：“是不是魔教干的？”

    管箫寒摇头道：“阿飞，这件事我也不清楚，陕西那边神教屡遭清剿，我还没有能力把手伸那么远，倒是教主他们有可能会在陕西重起炉灶，不过这样损人不利己有什么用呢？”

    段飞哼了一声，说道：“你是真不知还是假不知？”

    管箫寒迟疑了一下，终于说道：“阿飞，我只知道教主曾经在西安出现过，其余我什么都不知道，我这些日子一直在京城中忙着，有些事你也是知道的，就算真是教主他们做的，也与我无关，我是绝不会做这种伤天害理的事的。”

    段飞见她撅着嘴的可怜样儿，心中不禁一软，说道：“我知道与你无关，唉，你要不要我派人帮忙？京师是多妙仙姑的地盘，你想全盘接手她的势力不太容易吧？”

    管箫寒笑道：“也没什么难的，你已经帮我很多了，不过你可别想那么轻易就将整个京师的神教势力全抢过去，你那个手下若是做得太过分，小心我揭穿他的真实身份，到时候烂摊子可就难收拾了。”

    段飞干笑一声，说道：“明早我就要前往山西，你打算怎么安排？跟我一起去吗？公主那你怎么交代？”

    管箫寒说道：“公主那无需交代什么，跟着你随时把你的消息传回去告诉她，就是她给我的所有任务，不过这一次我不能一直跟在你身边，我一个人单独行事比较方便。”

    段飞点点头，说道：“我正要告诉你，这一次我已下令不许带女眷，你隐在一旁，随时与我联系吧，万事小心。”

    管箫寒点点头，段飞又问道：“陕西正在流行痘疮，你可有自保之策？别弄成大麻花回来，我会心疼的。”

    管箫寒笑道：“我担心你才对，我们小的时候都种过人痘，不会有事的，倒是你啊，怎么这么不小心接了这样的任务，你知道什么叫种痘吗？这种民间方术，只怕御医都只知其名不知其实，妄加尝试的话，会害死很多人的。”

    种痘确实是一门学问，种少了人体产生不了免疫力，种多了又会真个染上天花，魔教中已有技术能将死亡率控制得极低，管箫寒打算向段飞献宝，没想到段飞只是微微一笑，从管箫寒身边走过，在书架上取下一本《论语》，随手翻了翻，然后递给管箫寒。

    管箫寒奇怪地接过一看，只见那书里哪是什么《论语》，书页上全是用鹅毛笔写得整整齐齐自左向右的小字，人痘之术四个稍微大些的篇首字很快就吸引了管箫寒的注意力，她仔细看去，却是详详细细的种痘之术，其中用量、时限、辅以草药增强人体抵抗力的方法都很详细和具体，比管箫寒所知的还要详细。

    “这……你究竟是什么人！”管箫寒手捧挂羊头卖狗肉的《论语》，目光在满书架的四书五经上飞快扫过，然后重新落在了段飞的脸上。

    段飞呵呵一笑，说道：“你心中不是已经猜到几分了吗？记得你还曾问过我练的究竟是什么神功，竟然能完全克制你的玄阴神功的。”

    管箫寒一震之后欣然笑道：“原来你真的是神宗的弟子，你在神宗究竟是何身份？我乃日宗圣女，你还不快上前拜见？”

    段飞微微一笑，淡然道：“小小圣女也敢在本尊面前耀武扬威，我乃神宗宗主是也，该上前拜见的是你！”

    管箫寒双眼闪耀着异彩，她欢呼一声，闪身就向书架掠去，段飞并没有拦她，只见管箫寒从书架上抽出一本《史记》，翻开匆匆一扫，顿时又发出一声欢呼，她兴奋地把书放好，又取出一本《战国策》翻看，忍不住又发出一声欢呼，就像得到了一大车糖果的孩子，兴奋得难以自制。