
    PS：大家在阅读中若是发现有前后不对、明显少了段落情节的请尽快与灯灯联系，因为灯灯以为上传全了，而纵横系统貌似出了bug，偷偷吃掉了不少文字的……

    @

    桂萼回忆起来，过了一会，他说道：“鲍星鹏此人平时表现还算不过不枉，下官在福建的时候倒没听说他有什么恶迹，阿谀奉承、讨好长官乃是小节，大不了不与其为伍，倒也没有特别关注过他，不过倒是曾听说过他的任上出了些大案，都顺利破了，下官当时还想此人虽然品行不好，不过能力倒还不错，下官对他的了解仅限于此，让大人失望了。”

    段飞笑道：“失望倒也说不上，看来本官得另外想办法查他的底细了，桂大人继续办公吧，本官先走了，桂大人记住了，刚才的谈话千万莫要泄露出去。”

    桂萼点点头，说道：“下官理会得，大人请慢走，下官衣着不整，不便送行，请大人见谅。”

    段飞笑着摇摇头，离开了苏州府衙，他顺道去看了看依然患病在床的钦差王景隆，给他带了一种据说非常见效的药，虽然王景隆的书童王祥很不愿搭理段飞，却还是拿药去给王景隆吃了，药非常有效，王景隆很快就能够下地，这一来王祥就更肯定玉堂春是段飞派去的，王景隆听说段飞正在等他，没等精神好转，他便抱恙而起，穿得整整齐齐地来花厅见段飞。

    刚进花厅，王景隆不知是脚软还是被绊到，身体向前一扑，竟然四肢着地地给段飞行了个大礼，段飞愕然道：“王大人，咱们都是钦差，你何须行此大礼，快快请起。”

    王祥的眼睛都气红了，王景隆却仆在地上给段飞叩了三个响头，摔开王祥的手，望着段飞说道：“段大人，这三个响头，是叩谢你救了小三，相比大人的恩义，我王景隆简直猪狗不如啊！”

    段飞上前搀扶道：“人非圣贤孰能无过，王大人也不要过于自责了，王大人久病体虚，快起来吧。”

    王祥愤愤地说道：“我家大人的病还不知道怎么来的呢。”

    王景隆喝道：“住口，王祥，你给我出去，我有些话要跟段大人说。”

    王祥撅着嘴走了，王景隆叹了口气，说道：“竖子无礼，请段大人不要见怪，大人，小三她还好吧？”

    玉堂春原名周玉洁，艺名叫苏三，王景隆一直都喜欢叫她小三，段飞含糊地答道：“还行，还行。”

    王景隆叹道：“上次她来找我，我没来得及详细询问，不知大人是怎么遇见她并将她拯救出火海的？”

    段飞简略地把救出玉堂春的经过说了一遍，重点当然是把自己光辉的形象描述了一遍。

    王景隆叹道：“原来如此，大人不知她来历，却肯为她做怎么多事，我与她曾有海誓山盟，却最终被判并遗弃了她，这几年一想起自己的决定，我便彻夜难眠，如今她既已有了好归宿，我也就放心了，虽然心中依旧愧疚，不过至少不用担心她过得好不好……”

    段飞淡然道：“王大人既然对她念念不忘，为何不将她找回来？她至今仍是孑然一身，你也还未娶，破镜重圆也不是没有可能，你在这里自怨自艾有什么用处？”

    王景隆眼里闪过一丝希望，却很快又熄灭了，他垂首苦笑道：“有时候下官真羡慕大人是个孤儿，想做什么都行啊，家父已为下官定下婚事，回京之后便要成亲，听说未过门的妻子甚为刁蛮，她怎么可能容得下小三……”

    段飞冷笑道：“世上无难事，只怕有心人，王大人，本官今日特地到访，是督促王大人回京的，郭公公的剑伤也好得差不多了，不过他却不肯动身，说是要等王大人病好了再一起上路，如今王大人既然身体已经无碍，至多过得两三日，就该回京了吧？”

    王景隆默然颔首，说道：“好，下官还有些事要办，大人替我约好郭公公，后日启程如何？”

    段飞起身道：“好，那我便替你去约郭震，后天本官送你们到扬州。”

    段飞抬脚欲走，王景隆突道：“大人且慢……”

    段飞转身向他望去，王景隆说道：“此次巡抚江南，下官学到了许多东西，尤其与桂萼大人的交谈让下官触动颇大，下官回京之后定会将所见所闻如实向皇上描述，希望能帮大人点忙。”

    段飞有些惊讶地望着他，说道：“王大人若真的这么想，本官很欣慰，皇上希望做一个富国安民的好皇上，要富国，首先就要让百姓富起来，百姓丰衣足食了，谁会盲目跟着别人去造反呢？百姓越富裕，社会越安定，国家也会越来越强盛，王大人只要往这方面说，皇上定会对王大人另眼相看的。”

    从王景隆那离开之后，段飞去见郭震，根据情报，郭震的伤已经好得差不多了，但是郭震却还是躺在床上见段飞，他脸色苍白，好像比上一次见的时候精神更差了。

    一见到段飞，郭震就哀声道：“段大人，不是我不想回京，实在是身体抱恙无法动身啊。”

    段飞微微一笑，在郭震床前坐下，翘起二郎腿，说道：“郭公公，你是担心皇上怪罪吧？不管怎么样，公公迟早都是要回京的，倘若拖得太久，只怕皇上也不禁会起疑心，以为郭公公真的心里有鬼呢。”

    郭震知道段飞看破了自己的伪装，他哭丧着脸说道：“段大人，我闯了这么大的祸，现在该怎么办？段大人，你一定要救我啊。”

    段飞安慰道：“郭公公，倘若皇上要办你，圣旨早就下来了，拖了这么久没有动静，说明皇上并不怪你，我每发一份折子回京，都会替郭公公说几句好话，从皇上的答复来看，皇上还是很信任郭公公你的，郭公公回去只要向皇上负荆请罪，皇上定不忍怪罪，等风声一过，郭公公还不是跟以前一样？”

    郭震嘿嘿笑了笑，说道：“听段大人一说，我这心里头就舒服多了，看来我不回不行了，唉，不知王钦差的病好了没有……”

    段飞道：“刚才我才见过王钦差，他的病已经痊愈，准备休息一日，后天早上本官亲自送二位到扬州。”

    郭震悻悻地道：“得，连行程都安排好了，后日就后日吧，段大人，听说我仅余的那十来艘船也被宗设抢了，在钱塘江里全被打沉了？那我的舰队……”