
    公告一出泉州港立刻热闹起来，不管怎么样，先来挂个号，保证自己今后五年都可以享受减免税的好事，入了泉州港后这些商人顿时发现如今的泉州港跟往日已大不相同，光是守在港湾咽喉要隘的那几艘超级大船就让他们心中惶惶了，那黑洞洞的炮口有人数了数，光是一侧就有四十门炮，加起来岂不就是八十门炮了？这一轮炮轰出去，能炸翻多少小船啊！

    泉州港内到处贴满的通告也让私商们心中有了定心丸，虽说朝政反复谁也说不准，但是至少在这位钦差段大人倒台之前应该是不会变的了，虽然税重了点，但是依然有厚利可图，能正正当当做生意何必还要冒死去走私呢？毕竟肯铤而走险的人是少数啊。

    据段飞派去漳州的探子回报，漳州那边在公告发布当日走私船的进出就少了一成，第二天更是暴跌五成之多，到了第六七天漳州那边的走私船就只剩下原来的一成了，相反的是泉州这边船进船出，虽然增长并没有漳州那边减的多，但是依旧在稳步增长，可想而知还有许多船正在观望中。

    公告的第十天，也就是正德十五年十一月一日这天，码头上已有十二艘大宝船改装完毕，招揽水手的名额也达到了八成左右，段飞决定开船出海，他要动真格的了，顺便训练一下水手，这样的大船不好开啊，不好好训练等到真的爆发海上战事时可就要倒霉了。

    段飞一声令下，早已整装待发的十艘大宝船在其他小船的照应下成梭形编队状向港口外开去，一路上不知有多少人在经过的船上仰首眺望，这十艘船实在是太大了，任何一艘都比大家所见过的最大商船还要大上好几倍。

    泉州湾旁蚶江港里有一首不起眼的商船正在卸货，突然有个孩子指着水面叫道：“爹爹，快看，好大的船！，比咱们最大的船还要大好多哩！”

    所有人都回首望去，见到那些硕大的宝船之后无不都惊叹起来，再看到船侧密密麻麻的炮孔和黑沉沉的外覆铁板，所有人都倒吸了一口凉气。

    一个头戴斗笠的人坐在船桅高处，他遥望着港口里开出来的庞然舰队，尤其是中间那十艘庞然大物，那人也不禁睁大了眼睛，喃喃地说道：“难怪飞哥这么有信心，他竟然造出了宝船，还开了这么密集的炮眼，还有这一身的铁甲……飞哥的舰队果然有实力挑战佛郎机人的舰队，不过海战与陆战截然不同，飞哥你真的准备好了吗？”

    段飞对自己这看起来很强大的舰队其实一点底都没有，大明地大物博，曾经有一支无敌舰队纵横在大海之上，然而禁海百年，如今连个堪称粗通海战的人都挑不出来，他只好在矮个里挑高个，将指挥舰队的重任交给了乌家的老三乌怀安，据说这小子最爱惹事，经常在海上跟别人火拼，确实拥有一定的海上战斗经验，不过他最强的战绩也不过是率领三艘小炮船打翻了五艘没有枪没有炮的倭寇小破船而已，突然指挥如此庞大的舰队，他能行吗？

    乌怀安兴奋地站在指挥台上，发出一串串命令，当真将总共三十五艘大小船只的舰队指挥得顺利出了港，深入大海之后乌怀安开始尝试变幻编队与阵型，虽然一开始有些乱，不过很快大家就适应了旗令，有板有眼地开始操演起来。

    看到乌怀安指挥若定的样子，段飞不禁对他笑道：“乌怀安，你还真了不得啊，本官以为至少要撞坏几艘船才勉强能够控制的，没想到居然这么顺利。”

    乌怀安颇自豪地笑道：“多谢大人夸赞，草民也没料到呢，其实多亏了大人设定的旗号，还有画的那些阵型，从前草民可是闻所未闻，见所未见，不过仔细想想，却又很是在理，今天随便操演一下才发现果然很有用。”

    段飞笑道：“有用就好，希望你尽快将那些东西融入实战中，本官打算正式封你为这旗舰自强号的舰长，不知你可愿意呢？”

    乌怀安喜道：“愿意，当然愿意，多谢大人成全！草民一定不负大人所托！”

    段飞笑道：“既然你愿意做这舰长，那就是个官了，还自称草民吗？”

    乌怀安嘿嘿傻笑两声，然后他期颐地问道：“大人，这舰长是什么官，有县太爷大么？一年能拿多少俸禄啊？”

    段飞笑道：“舰长暂时还没列入官品，不过本官觉得它大概可以列入五品左右吧，也就差不多泉州府同知这一级，不过你同时又是目前整个舰队的指挥官，因此大概又该高上一两级，你说应该是什么级别？”

    乌怀安两眼发亮，说道：“那岂不是和布政使差不多了？”

    段飞微笑颔首，乌怀安激动得差点都忘了正事，事实上一个舰队的指挥官重要性远胜于一个省的长官，只不过这一点还没有得到承认，这也是段飞必须极力争取的。

    乌怀安兴奋地在海上操练了一整天，除了练习编队和阵型、旗号之外，船上的炮手也在不停地演练，如今的炮都是精铁铸就的，炸膛的概率极小，段飞亲自点了几炮，大家便放心大胆地操练起来，炮手老刘已经升级为旗舰的炮手长，他将大炮的装弹、点火、放炮、清洁分成几个简单步骤，让这些新来的菜鸟炮手先背的滚瓜烂熟，再一个个用假药演练了几十次，这才给他们真正的火药，在准备充分的情况下，开始轮流试炮，目标就是远处海岛上的礁石。

    大家都知道时间紧迫，因此直操练到天色黑了好一阵才结束，乌怀安本来还想继续试试在黑暗中操练的，却被段飞将他的这个疯狂念头给驳回了，如今大家都还是生手，这种考技术的事还是以后再慢慢来吧。

    在六分仪的指引下，执夜班的水手悄然将舰队开到了漳州府的外海，就如一只庞大的海怪，静静地潜伏在这里，直到太阳从海平面上露出一丝光芒，这只海上怪兽终于再次运动起来，迅速向九龙江出海口扑去。