
    段飞满意地说道：“辛苦先生了，先生还是去休息一下吧。”

    阮相眀说道：“大人，我刚才在前面看到许多痘牛被牵进来，看到的百姓已经开始窃窃私语有些躁动了，随着更多痘牛被送来，只怕新痘种就是牛痘的消息再也隐瞒不住，大人，要未雨绸缪了啊，我建议立刻公布真相，安抚民心，如今城内魔教势力大减，正是公布真相的最好时机。”

    段飞点点头，说道：“我也正有此意，我打算游说陕西方面的官员在百姓面前一起种上牛痘，不过却有些担心他们不配合，是以还有些犹豫，不知阮先生可有良策能将这件事办得妥当些呢？”

    阮相眀笑道：“段大人的意见与我不谋而合，我正是要建议大人去说服夏大人他们，一起种上牛痘，所用手法，不外乎威逼利诱而已，再加上段大人、钱大人以身作则，还由得他们不听话吗？实在不肯听话的，以违抗圣旨妨碍救灾为名，先斩了再说，再去查他的政绩，还怕找不到理由吗？”

    段飞哑然失笑道：“看来对付这些当官的也就是这些手法了，也罢，待我去请来钱大人，商议一下再说。”

    段飞请来钱如京，两人密议了一阵，钱如京也没有什么更好的办法，就决定先由钱如京扮红脸说些大义所趋之类的好话，没什么效果的话，段飞扮的恶人就开始上场，照钱如京的判断，成功率应该有九成以上，实在有不开眼的，这种国难当头的时候，也只有杀一儆百一条路了。

    商议已定，钱如京去准备公告和说辞去了，这时王伟走了过来，向段飞抱拳拜道：“大人，王佐大人命我前来禀报大人，那个昏迷的女子已经醒来，她说自己法号无缘，要求见大人。”

    段飞哦地一声，说道：“是她？我还以为是魔教不知从何掳来的大家闺秀呢，你去带她过来吧。”

    不一会自称是无缘的女子被带了过来，她醒来后定是梳妆过了，比昨晚看起来干净整洁许多，看清楚她的容貌之后，段飞的呼吸不禁一滞，眼前这个一身素白缁衣头戴法帽带发修行的女尼，竟然有着一张国色天香的容颜，她拒人于千里之外的清冷神态并未稍减她的姿色，反而冷傲犹若月宫仙子，令人顿生攀蟾折桂之心。

    段飞惊艳之后很快便恢复了镇定，只见无缘盈盈向段飞跪下施礼道：“贫尼无缘，参见大人，多谢大人救我脱离苦海，无缘感激不尽。”

    段飞和声说道：“不必多礼，你且起来说话，听说你要见我，不会就为了说句谢谢吧？你是怎么被魔教掳去的？是否别有隐情啊？”

    无缘没有起身，她垂首轻叹道：“大人，贫尼是咎由自取，我其实是魔教玄妙天女，来到西安府是为了传播教义广收信徒的，没想到却受高人点化，明白自己所做所为都是在助纣为虐，想要离开那些魔鬼的时候，却被他们捉了回去，若不是大人相救，只怕我会万劫不复，为免更多百姓受魔教欺骗，我愿意将我所知的一切都向大人交待，助大人将这些魔鬼尽数铲除，解救受魔教欺骗的无辜百姓。”

    段飞道：“据本官所知，玄妙天女在魔教中的地位并不高，你能够提供什么线索给本官呢？”

    无缘说道：“大人说得不错，我在魔教中地位确实很低，不过魔教四大护法中的玄天大护法邵珈钰对我很迷恋，他虽然没有给我知道那些丑恶的东西，却也透露了不少相信大人会感兴趣的消息。”

    无缘说到自己与邵珈钰的关系时飞快地抬起头向段飞瞥了一眼，段飞的心脏霍然跃动了一下，管箫寒夹着勾魂术的媚眼也不外如是，她冷如冰霜的外表之下深藏着的是入骨的娇媚，貌若仙子媚骨天生，她果然有足够的资本让邵珈钰魂不守舍。

    段飞心道难怪邵珈钰在逃走前还要冒险带上她，他思索了一下，说道：“那你就将你认为是有用的消息诉说出来吧。”

    无缘吸了口气，说道：“邵珈钰曾经带我回过魔教总坛，虽然我不知具体地点，但是我却知道大概在哪里……”

    无缘将自己所知的一切都诉说了出来，许多信息是相当有用的，譬如魔教总坛地址、教主陶天雄的身材年龄以及生活习惯，还有魔教的组织结构，魔教四大护法的资料，等等等等。

    无缘给出来的资料细节丰富，这说明她观察能力很强，记忆力也很强，经过她的描述，段飞几乎已经在心中勾勒出魔教数大巨头的身材习惯，可惜的是他们聚会的时候都是戴着面具的，因此无缘也无以得见，只能凭邵珈钰的描述简单勾勒一下。

    让段飞更加惊奇的是无缘还精通书画，她请段飞给她纸笔，然后便在纸上绘出栩栩如生的人物来，魔教教主那些人还罢了，邵珈钰的样貌给她画得活灵活现，段飞相信自己若是在街上遇到没有化妆的邵珈钰也定能一眼将他认出来。

    拿到一叠官府花费数十年和无数人力物力都查不到的资料，段飞激动地说道：“无缘，这些东西都很重要，若本官能大破魔教，将这些人诛除，你居功至伟！本官要替皇上和天下百姓谢谢你！”

    无缘轻叹道：“贫尼只是做了自己该做的事，想起自己受人利用，骗了那么多人入教，我就感觉罪孽深重，段大人，你打算如何处置我这个魔教妖女？不管遭受什么样的惩罚，我都无怨无悔。”

    段飞道：“你只是受人蒙蔽，自身并没有做什么坏事，现在你又提供了这么多重要线索，本官怎么会惩罚你？你现在有什么打算？只要本官能办到的，你尽管说吧。”

    无缘道：“我只想找个没有人认得我的地方，静静地度过余生，大人若能为我安排一个偏僻安静的庵堂静修，无缘此生已无他求。”