
    PS：很奇怪，这一章今天翻看的时候发现少了不少字，不知其他章节是否也这样，我明明发全了的，系统自己整段给我删了了，怪事……其他章节若是出现有漏字或情节少了的，请大家发帖或站内短信告诉我，我有机会就补齐来。

    @

    门外响起管箫寒的声音，她淡淡地说道：“是我，丫头小寒，公子，能否跟我去一个地方？有些话我想跟公子说，蓉儿妹子，恭喜你啊，很快就要奉旨成为段夫人了。”

    段飞惊疑不定地回头看了苏蓉一眼，苏蓉点点头，低声道：“你去吧，我自己先睡了，小心些。”

    说完之后苏蓉提声道：“小寒姐，小妹能有今天都多亏了姐姐提携，如今天黑夜寒，你可不要凉着相公，否则小妹可不依你，相公，你去吧。”

    段飞把龙牙刃挂上，再披上件外袍，他拉开门，只见管箫寒一身漆黑站在小院里，身边已围上六小金刚，他们手中刀剑都小心地指着管箫寒，还有更多护卫正在快速赶来。

    段飞提气喝道：“没事了，大家各归本位，你们几个也把武器收起来，退后！”

    六小撤剑退开，管箫寒丝毫没有动作，段飞向她走去，柔声说道：“箫寒，你想带我到哪去？”

    管箫寒冷冷地说道：“跟我来。”她说完便提气纵身，向远方奔去，段飞也提气追了上去，六小金刚想要追去，段飞却喝道：“谁也不许跟来，保护夫人！”

    管箫寒一刻也没有停歇，她一连过了许多街巷，最后来到一所大宅后院，投身而入一间屋子，段飞估计这里是黄华坊东边某处，距离朝阳门已经不远。

    段飞跟着穿窗而入，发现屋里点着烛火，从屋里布置来看，这应该是大户小姐的闺房。

    就在段飞猜测管箫寒难道就住在这里的时候，只见管箫寒从闺房里唯一的床上抱起一个仅着着小衣且大片肌肤裸露出来的年轻女子，就在段飞张口结舌的时候，管箫寒已将那女子抱出去，回来的时候手上已经空无一物。

    段飞忍不住问道：“这是什么地方？你把她丢哪里去了？”

    管箫寒冷声道：“丢到外间丫鬟的床上去了，放心，我从来就没有胡乱杀人的习惯。”

    段飞微微皱眉，问道：“你这是怎么了？谁惹你不开心了？”

    管箫寒呆呆地看着他，眼里突然流出泪来，段飞惊讶地走过去，为她抹去脸上泪水，轻抚着她的面庞，轻声问道：“箫寒，你受什么委屈了？说出来相公替你做主！”

    管箫寒扑入他怀里，两只小拳头在他胸口猛擂，说道：“都怪你，都怪你，我说过，要你给我留着大妇之位的，谁让你请旨赐婚了？我恨你，我恨死你了！”

    段飞轻叹道：“我知道，都是我的错，不过我也没办法啊，蓉儿再过两个月就要生了，我得给她一个名分，何况……永福公主紧粘着我，我若不先下手，只怕你们俩连妾室都没分了……”

    管箫寒用手在他腰上一扭，怒道：“还不是怪你！若你紧守尊卑之道，远远地就避开她，又怎么会勾搭上堂堂的公主！都怪你！都怪你！”

    段飞苦笑道：“你怪我也没用了，现在米已成炊，皇上已经答应赐婚，就算你立刻嫁入段家，至多也就是个平妻了。”

    管箫寒抱着他默默流了一阵泪，然后突然抬起头说道：“我不管，我也要替你生孩子，现在就要！”

    管箫寒和段飞纠缠着倒在别人的闺床上，缠绵了近一个时辰之后才平静下来，管箫寒一口咬在段飞脖子旁，段飞没有喊疼，而是担忧地说道：“箫寒，你今天神色很不一般，是不是遇到什么难过的事了？说来给我听听好吗？是不是邵珈钰又背叛了你？”

    管箫寒凄然摇头，道：“不，他不敢背叛，我伤心的是别的事，你帮不了我的。”

    段飞沉吟了一下，说道：“既然你不肯说我也不逼你，我正好有个问题要问你，箫寒，你曾跟我说过，你有个师妹，也是你的守护使，你们的关系非常好，她现在在哪里？”

    管箫寒心中一颤，她不动声色，维持着凄然的语气，说道：“她当然时常跟我在一起，年初的时候曾经来京城，后来京城局势稳定之后，她又离开了，你问她做什么？”

    段飞答非所问地道：“你应该知道名震江南与京城的歌舞大家青青吧？她到底是何来历你知道吗？”

    管箫寒讶道：“她的来历应该不难查吧？你怀疑她什么？”

    段飞摇摇头，说道：“她的故事太传奇了，难免让人心生疑窦，今日我见她与皇上关系密切，或许很快我们大明朝就要多个贵妃了，可她来历不明，让我很是担忧……”

    管箫寒沉默着，段飞也没有再继续说话，直到三更鼓过，管箫寒才迅速起身，说道：“我要走了，明天一早便离开京城，也许很久不会回来，阿飞，你千万珍重，我与蓉儿妹妹肚里的孩儿不能没有爹爹，那个青青既然来历不明，你对她就更要小心，能不见还是不见的好。”

    段飞懒洋洋地躺在床上，说道：“我们已有许久不做了，你怎么知道这一次定能在你肚子里种上我的种子？”

    管箫寒嫣然一笑，说道：“你啊，坐拥宝山而不用，咱们神教典籍中自有记载，金风玉露一相逢，我便已有感应，你可不能厚此薄彼，不论大小，都是你的孩儿。”

    段飞笑道：“不论大小都是我老婆，你打算何时过门啊？”

    管箫寒目露期待，她悠然轻叹道：“贱妾也期待着那一天，不过……”

    管箫寒没有说出下面的话，她回头朝段飞一笑，说道：“下次见面不知会在何时何地，贱妾希望不会是在疆场之上，相公啊，你是否该给临别的妻子说几句鼓励与祝福的话呢？譬如心想事成、万事如意之类的？”

    段飞翻了翻白眼，说道：“我祝你身体健康、母子平安，别的就算了。”

    管箫寒咯咯笑道：“多谢夫君祝福，贱妾去啦……”

    等管箫寒走后段飞迅速穿好衣裳，离开之前到外间看了看，那个衣衫不整的小姐跟她的丫鬟睡得正香，段飞这才放心离去。

    第二天一早，段飞没有参加早朝，他一大早便来到锦衣卫北镇抚司，召集几大巨头开了个会，交待了一个新任务，十五日后也就是七月十四鬼节的时候，段飞要组织一个小型阅兵式，他要给正德看看锦衣卫在他手里的新风貌，顺便还要震慑朝中那些整天与他作对的人。

    段飞交待完任务之后，开始听取大家的发言，王佐在锦衣卫中目前排位仅在段飞之后，首先就由他发言，王佐首先介绍了京城中发生的大事，金铺劫案依旧没有线索等等，末了，王佐犹豫了一下，说道：“目前京城中最震撼的，就是大人跟青青大家的约会了，大人，你真的要去吗？”