
    听了宋鼎的话，段飞微微点头，笑道：“你说得对，战场瞬息万变，三百米不算什么，何况咱们还有改良的大将军炮呢，把炮重新装起，该走了。”

    “还要装啊……”老宋无辜地睁大了眼睛，这佛郎机炮虽说比大明旧式的炮要轻许多，但是也有两三千斤重呀，它又没有轮子，死沉死沉地一大坨趴在那……

    段飞派了几个锦衣卫前往帮忙，还是花了差不多一刻才把两门炮重新装好弄上马车，看到大家汗流浃背的样子，段飞不禁微微一笑，老宋说得不错，新式的佛郎机炮搬动起来果然轻松得多，这一点原装的佛郎机炮给远远比下去了。

    装好炮，大家继续上路，伴着江上的涛声，渐渐地消失在黑暗中……

    段飞是八月十三离开京城的，十五日傍晚抵达苏州，十六日来到杭州，十七日到了宁波，十八日回到杭州，他在钱塘点炮的时候，正是农历八月十八的晚上，一年之中钱塘潮最壮观的时候，可惜段飞一心只在乎佛郎机炮的射程，却忘记了这件事。

    当他想起来的时候钱塘潮已经退却，不过他早上又看了一回，也算是不枉此行了。

    ……

    宗设和他手下倭寇都藏在杭州湾外的大洋山和小洋山之间某个小岛上，这里岛屿众多，暗礁林立，官府的大船没有人引路根本不敢靠近，倭寇船和走私商的船却早已熟悉这段海域，行动无阻，这里饮水不成问题，而且距离陆地较近，方便从大陆上获取食物，也方便出动袭掠沿海州县。

    宗设洗劫宁波且大败郭震之后实力大增，手下多了上千号人，船和炮都有了成倍增长，东海之上可说已无人能抗衡，大家在庆功的同时便叫嚣着再去洗劫上海，洗劫松江，甚至嘉兴、绍兴，却没有提及苏杭，那是因为对倭寇来说苏州地处内陆，倭寇还从未深入到那么远，而杭州有个长长的喇叭口，越走越窄，突袭基本无望，而苏杭这样的大城，墙高门厚，没有几万人根本想都别想。

    不过宗设的目标却早已越过了上海、松江这些‘小地方’，宁波和大衡山两战让他深刻地体会到大明军队的无能，官府的腐败，当初他从绍兴返回宁波的时候，有两个勇敢的大明千户带着兵想截杀这伙嚣张的倭寇，结果两百来人对两个千人队，竟然没有损伤一人，反而将对方杀得大败，两个千户当场被宗设和他的手下杀死，他们一路追着败兵冲进了宁波城，将这座千古名城再次洗劫。

    有了这样的经验，也难怪宗设打起了杭州、苏州的主意，倘若计划周详，只要冲进了城门，城里的花花世界，还不是任他宗设予取予求吗？大明守军？那些绵羊再多也没有放在宗设眼里！

    大败郭震之后清点战场分配战利品，以及平衡倭寇内部的势力是需要时间的，大胜后的倭寇也需要放松几天，就当宗设开始准备动手的时候，他突然听到个消息，那就是剿倭钦差锦衣卫都指挥使段飞到苏州了！

    这一次明政府的反应之快令宗设措手不及，上一次郭震和那个姓王的钦差可是过了差不多十天才到的江南。

    钦差带着五千锦衣卫中的精英——金牛卫，进了苏州城，这让宗设踌躇起来，他没听说过段飞的名字，但是他手下有些汉人倭寇却知道段飞的厉害，他们告诉宗设这五千金牛卫人人装配了火枪，曾经在陕西以五千对数万，不损一人的情况下将造反的白莲教打得屁滚尿流，这五千金牛卫可不能跟普通垦田兵比啊。

    火枪这玩意还没有在日本大规模流行，何况宗设只见过老式火枪，对金牛卫的战绩也没怎么在意，大明官兵都这么不堪一击，那些造反的农夫又能有多大战力？若是换做他宗设，说不定就是万人敌了！

    不过那个该死的钦差既然留在了苏州，想必苏州的防卫会森严许多，想混入苏州难度大得多，那么是否把目标换做杭州呢？

    宗设刚打起杭州主意，结果听说那该死的钦差居然跑杭州去了，宗设差点没把鼻子给气歪，一连几天，那钦差的消息不断传来，宗设给他搞得迷迷糊糊，这家伙到底想干嘛啊！

    驻守杭州，分兵防卫松江、上海等地，钦差大人似乎打算严防死守每一个府县，然而他明明说过不打算分兵驻守杭州的。

    时间渐近八月十八，杭州湾潮水汹涌，宗设也不敢贸然动手，他这里闲着，钦差大人可没闲着，听说他通过知府邵世洁在杭州城里大搞什么改革，鼓励商人在杭州开工厂，搞得各地商人纷纷响应，据说为了应对这个情况，大通钱庄从应天、苏州、扬州、镇江、绍兴等各地调了大批现银去杭州，前阵子在苏州赚了不少的大富商也都带着大笔现银去了杭州……

    江南之富汇聚杭州，这可是个千载难逢的机会，宗设不禁有些动心了，倘若他洗劫杭州，将可以得到天文数字般的财富，这样他才有脸返回京都去见他的家主啊！

    三千金牛卫火枪手在宗设眼里并不算什么，他开始暗暗计划洗劫杭州，不过他一直没有把自己的心事说出来，因为这个计划太疯狂了，事先说出来的话，会惹来很多麻烦的。

    为了等杭州湾的潮汐平息一些，宗设努力弹压早已叫嚣着要去攻打上海的手下，不过压制太久也不是办法，有一群刚投靠宗设不久的倭寇头目叫做藤直四郎，他原本就是个颇有名气的倭寇头目，手下有百来号倭寇，是宗设集团中仅次于宗设的家伙，他对宗设想一口吃个饱的心理并不了解，见宗设迟迟未动，还以为他是个孬种，于是他不停游说别人，叫嚣着要攻打上海。

    上海虽然只是个小县城，但是它临海而建，城墙也不高，县城里虽然没有苏杭这些大城市富庶，对倭寇来说也算是很富足了，若能洗劫上海，说不定还可以顺便洗劫了嘉定、昆山……

    藤直四郎的行为惹得宗设很不高兴，在他手下谋士的建议下，宗设决定让藤直四郎去上海试试眀军火枪的实力，他好评估突袭杭州的可能性，说不定这样还可以吸引眀军的注意，将防卫重点向长江出海口转移呢。

    就这样，藤直四郎带着自己的老部下，还有游说来的人，总共三百来人，驾着十来条小船，扬帆而去……