
    段飞喝道：“好了，此案已经很明白了，华琬、韦远清，你们二人还觉得本官糊涂吗？”

    韦远清和华琬都黯然摇头，段飞喝道：“既如此，来人啊，掌灯，钱大人，请将口供交给石斌，你们三个在口供上签押了吧。”

    十多支火把点燃，公堂之上被照得亮亮堂堂，华琬这才发现原来一切都是假的，她还摸着脖子，喃喃地说道：“我难道没死吗？”

    段飞笑道：“你当然没死，在法场上你和韦远清只不过是被侩子手用刀背敲晕了而已，为了这场戏，本官可是煞费苦心，劳师动众啊，阎罗王是本官手下师爷伴的，判官是钱大人扮的，旁边施刑受刑的都是锦衣卫中的弟兄们，好不容易才诱得你开口，你现在可是心服口服了呢？”

    华琬垂首道：“大人高明，奴家再也无话可说。”

    段飞笑道：“你们虽然招了，不过这事可还没完，冀大人、钱大人，这案子该怎么判呢？”

    这个案子着实不好办，一切都源于一个个的巧合，其中若是有一环缺失，就不会发生如此人间惨事，钱如京在刑部呆的时间较长，他斟酌了一下，说道：“归根究底本案还是因为华琬而起，若非她勾引韦远清嫁入韦家，并引诱夫君、婆婆加入白莲教，也就不会出那么多的事，是以她应为本案祸首，当判刺面鲸刑，充军发配远方，韦田氏虽然杀害了自己的儿子，但是她也是受害者，杀人之时她神志不清，加上如今年事已高，又已疯疯癫癫，本官认为可以不予追究，至于韦远清，他识人不眀，引祸归家，间接害死了弟弟，加上其将斋铺变成了白莲教的情报来源与接头地点，助长了白莲教势力，是以本官觉得该将其与华琬一起黥面充军，家业罚没充公。”

    这个案子就这么了结了，华琬与韦远清都服从了判决，韦远清担心自己母亲无人照料，哭得一塌糊涂，段飞告诉他会将他母亲安排到念慈庵，交给无尘师太照看，韦远清这才安心。

    这个案子最终得破，外头把段飞的故事传得神乎其神，日断阳间夜判阴曹这句话广为传扬，甚至有人传言段飞就是包龙图转世，专程来大明查贪官、断冤案的！

    就如在河南发生的情况一模一样，许多百姓排着队千里迢迢赶来向段飞投状纸，希望他能为自己明辨是非查处冤情，段飞再强也只是一个人，如何能查得过来？冀元亨已经回京，段飞也挨不了几天就要走了，否则说不定就会有圣旨来催，不过状纸也不能不接，段飞于是借着锻炼大家的口号，将案子发回各辖区或是交给石斌他们几个倒腾去，当然他也不是完全不管，每天还是要抽出一个时辰来听那几个小子查案的结果的。

    别的时间自然多半都陪着苏蓉了，她已怀孕六个月了，肚子却只有人家怀孕三个月那么大，段飞觉得一定是她缺乏营养加上心情不好导致，自然要好好补偿了。

    终于要离开西安了，段飞最后核查了一次公文，让石斌送回布政司衙门，石斌接过公文，脸上却露出一丝异色，偷看了下坐在段飞身旁的苏蓉，说道：“飞哥，外边有个人说要见你，你若是想见她的话，最好出来一下。”

    段飞见他神色诡秘，心中咯噔一想，暗道：“难道是箫寒回来了？”

    他回头看了苏蓉一眼，苏蓉似乎也猜到了，她淡然道：“你想去就去，看我干嘛？”

    段飞干笑一下，说道：“阿斌，叫她进来吧。”

    石斌哦地一声走了出去，过了一会，头戴僧帽一身缁衣的无缘走了进来，向段飞合十道：“阿弥陀佛，贫尼无缘参见大人。”

    苏蓉见不是管箫寒，心情顿时好了许多，她听出无缘的话有语病，扑哧一声笑出声来，段飞也松了口气，说道：“原来是无缘师太，不知师太为何事深夜前来？”

    无缘道：“听说大人明日一早便要返京了，不知贫尼的行程有何安排？”

    段飞皱眉道：“无缘师太，如今魔教在陕西的力量已基本瓦解，西安府的大小寺庙尼庵众多，师太只要低调一些，随便找个庵堂避世修行，相信邵珈钰也不可能一间间尼庵去找你，何况最危险的地方往往是最安全的，邵珈钰一定想不到你竟然敢留在西安，本官明日起行，实在不方便再带着师太上路，我倒是无所谓，只怕师太的清誉受损啊。”

    无缘师太苦笑道：“贫尼还有什么清誉可言？也罢，既然段大人不方便，那便由得贫尼自生自灭吧，段大人，无缘告退……”

    无缘黯然的转身离去了，她那萧瑟的背影是那么的无助，段飞张了张嘴，想叫住她的，却又没有出声，只在心中暗叹道：“希望你一生平安……”

    苏蓉望着无缘的背影，突然皱眉道：“夫君，她究竟是何来历？为何邵珈钰会要找她？”

    段飞说道：“她就是当年名动京城的玉堂春，因缘巧合之下入了白莲教，又被邵珈钰看上，那天晚上我们救杨森的时候顺便将她救了出来，我答应保护她，所以她告诉了我许多关于魔教的情报。”

    苏蓉讶道：“原来是她，我对她的才情也是早有耳闻的，哎呀，夫君你怎么不答应带她上路呢？白莲教在陕西的势力虽然被摧毁，但是他们的根基仍在，像她这样背叛白莲教的人如何可能隐匿行踪避世修行？她一个人留在西安实在太危险了，夫君你是怕我吃醋才将她遣走的吗？我岂是这么心胸狭窄之人？夫君你快去将她追回来吧，一路回京叫她陪着我也好呀。”

    段飞讶道：“你真的打算带她回京？”

    苏蓉道：“是呀，我身子渐沉，许多事情自己做不了，男人又不方便，需要一个女人陪伴在身边，难道你还想在半路上再买个丫鬟来伺候我吗？”

    段飞张着嘴愣了一下，苏蓉又催促起来，段飞点点头，说道：“我这就去追她回来，你别着急，先坐会，我去去就回。”

    段飞快步向外走去，走出自己的小院之后向无缘修行的小祠堂走去，在祠堂里却没有见到她，段飞一愣，快步向前院走去，途中碰到一个丫鬟，抓住她问道：“你见到无缘师太吗？”

    那丫鬟吓了一跳，急忙答道：“大人，我见着了，她刚才失魂落魄地向外走去，估计这个时候已经离开大门了。”

    段飞放开丫鬟，施展轻功向前院奔去，转眼就来到了钦差行辕大门前，只见漆黑的道路上人影渺渺，无缘已不知向哪边去了……