
    管箫寒叹道：“真没想到一年前说的话都会被相公揪出来，不错，我早知道阴葵派在扬州潜伏，不过我并不清楚他们的身份，他们行动很隐秘，连我在扬州也不敢多待，搞不好就会像贺盛他们那样被人暗算了。”

    段飞仔细看着她的眼睛，管箫寒朝他嫣然一笑，段飞摇摇头，说道：“你的话只有五成是真的，也罢，我自己查好了，我就不信他们做了那么多坏事，还能隐瞒得天衣无缝！”

    管箫寒柔声道：“相公无所不能，妾身早就知道了，若是妾身什么都告诉了相公，岂不是很没意思？相公打算去这两个地方查案吗？”

    “不。”段飞说道：“从两次短暂的接触来看，鲍星鹏这个人很精明，倘若我大模大样去昆山和常熟查案，回头就立刻前往扬州，你说他会怎么想？阴葵派能这么隐秘地潜伏在扬州，我可不能因为一时大意而打草惊蛇，说真的，箫寒，你不会把我怀疑鲍星鹏是阴葵派中人的消息泄露出去吧？”

    管箫寒深情款款地望着段飞道：“妾身说过不会再做对不起相公的事了，相公放心好了，从前我还有拉拢阴葵派增强自己实力的心，如今已经用不着他们了，相公爱怎么弄就怎么弄吧。”

    段飞将那两个案子放了回去，说道：“如今你既然回来了，又怀了孕，就留在我身边吧，别弄得像蓉儿上次那样，差点流产连自己的命都保不住，真是好险啊。”

    管箫寒轻轻伏在段飞胸口，说道：“我听说了，她挺身而出缠住了教主，相公才得以顺利逃脱，就为了这，我才决定不跟她争什么名分了，只要相公长命百岁心里有我，我就满足了。”

    段飞感动地把她紧紧搂着，彼此倾听着对方的心跳，感受着对方的呼吸，过了好一会段飞才问道：“你现在在白莲教中情况如何？应该已经夺取大权了吧？”

    管箫寒悠然道：“没那么简单，教主势力根深蒂固，他已经重新弄了个极天大护法出来，你搞的那个假货已经被识破啦，如今玄天大护法被我控制，无天大护法经陕西一役之后似乎也有些偏向我了，纵然如此我也只与教主打了个平手，想夺得大权谈何容易啊。”

    段飞笑道：“在我看来实在是简单之至，啥时咱们设个陷阱，把你们教主给做了，大家都有好处，你说呢？”

    管箫寒轻轻拧了他一把，说道：“好处都叫你得了，到时候妾身没有办法在神教立足，只好托庇于你，而你一箭双雕，真真是好算计啊。”

    段飞嘿嘿一笑，说道：“好吧，我这个娘子很不乖，什么好处都不让相公占，相公只好什么事都自己想办法了，娘子，这库房里闷得很，还有股霉味，咱们还是快走吧。”

    当管箫寒出现在段飞身边的时候，他身边的人没一个觉得惊讶的，大家都假装不知道管箫寒的来历可疑，倒是在听说她已经怀孕数月的时候才惊讶地看了看她还很平坦的肚子，然后纷纷恭喜，麻利地去给管箫寒准备房间以及孕妇要用的东西去了。

    将管箫寒安顿好之后段飞把石斌、洪邦、蒋俊叫到书房里密议，段飞命他们三人分别前往常州、松江、杭州，调查那里的旧案，看看有没有类似全家失踪的案子，为了掩人耳目，他们可以在那里帮忙查些旧案。

    说完之后段飞总结道：“这是一个大案，你们要分外小心，不得惊动任何人，这个案子若是办好了，你们就可以和郭威一样被我推荐为一府的捕头，我已经为你你们铺好了路，接下来就看你们自己的了。”

    石斌笑道：“飞哥，你放心吧，我们又不是刚出来的雏了，我们会小心办好你交代的事的，飞哥，若我们办好了这个案子，你能不能跟桂大人说一说？他跟你的关系……”

    段飞笑道：“就看你表现了，倘若你真的很能干，还怕别人不抢着要吗？又何须走后门跑关系呢？滚吧，好好做好自己的事，别好高骛远，小心爬得高摔得惨呐！”

    石斌他们走后，段飞去陪了管箫寒一会，然后终于决定去苏州府衙一趟。

    桂萼正在签押房里办公，大热的天，他穿着件汗衫光着膀子，连帽子都没戴，他一手持笔一手摇扇，不像是一个四品知府，倒像是街边卖字画的穷书生。

    桂萼听到传报说钦差大人到的时候段飞已经到了面前，他索性放下面子，站起来向段飞一揖，笑道：“天气太热，下官失仪，让钦差大人见笑了。”

    段飞笑道：“是本官来得唐突，桂大人真情真性，这么热的天还在办公，本官只有倾服，岂会见笑？”

    桂萼笑道：“下官就知道大人是不会见怪的，大人匆匆而至，莫非又有什么大事发生了？”

    段飞摇头道：“没什么大事，只是想找你聊聊……”

    段飞欲言又止，桂萼察言观色明白过来，他挥挥手屏退了左右，笑道：“大人现在可以说了。”

    段飞侧耳倾听了一下，觉着四周都没有人了，他这才说道：“桂大人，记得你曾经说过，你对扬州知府鲍星鹏知之甚详……”

    桂萼道：“不错，下官曾跟他同在福建当官，对他还是有一定了解的，大人好像对他很关注，他有什么问题吗？”

    段飞道：“本官怀疑他与一系列百姓满门失踪案有关，桂大人在福建当官的时候可曾听说过类似案子在福建发生？全家一夜之间消失得无影无踪，而且没有留下任何线索。”

    桂萼吸了口凉气，说道：“大人是怀疑鲍大人与去年发生在昆山、常熟的旧案有关？”

    段飞道：“这两个案子桂大人好像也挺熟啊。”

    桂萼点点头，说道：“虽然那都是前任的旧案，不过下官有空还是亲自前往两地查探了一下，就和大人所说的一样，毫无线索，当地人都说那两家人是被鬼捉走了，下官也百思不得其解，曾怀疑是江湖中人作案，可那两家人与江湖毫无瓜葛，案发当日也没有发现什么可疑江湖人物来往，于是便搁置起来了。”

    段飞说道：“本官怀疑扬州知府鲍星鹏是有原因的，现在就请桂大人回忆一下，鲍星鹏在福建的时候有没有可疑之处？”