
    段飞讶道：“她喜欢我？这怎么可能……”

    石斌苦笑道：“确实没错，我们一直都没敢告诉飞哥你，不过最近好像有些变化，李玉英问起阿威多了，想是阿威不理她之后觉着阿威的好了，只不过阿威受了打击，一直不肯见李玉英，倘若飞哥你跟李小姐说个清楚，再说服阿威，说不定他们的事还有希望。”

    段飞恼道：“这事你们就该早点告诉我，现在两个人都不在我身边，你叫我怎么劝他们？千里迢迢写信劝说吗？来回几次都什么时候了！”

    石斌几个嗫喏着不敢再说，段飞想了一路，也不知道该怎么去跟李玉英说，临近杭州了，倒是给他想出个取巧的办法，还是写封信让苏蓉去头疼好了。

    就这样进了杭州城，段飞找来杭州知府邵世洁，对他说道：”邵大人，本官打伤今晚便离开杭州，不过却要造成本官还在杭州的假象，需要邵大人配合。

    邵世洁惊道：“大人不是说要亲自坐镇杭州的吗？为何又要离开呢？”

    段飞道：“本官的目的就是造成真真假假许多假象，让宗设及他的手下智囊云山雾里不知所措，直到最后本官再塞给他一个看似确凿无疑的消息，然后他便定然会上当，率众自投罗网，倒是便能将这股倭寇一举歼灭。”

    邵世洁道：“既然大人已有定计，下官自当遵行，将大人已离开杭州的消息严严实实地遮掩住。”

    段飞笑道：“如此甚好，邵大人，杭州附近有什么比较僻静的地方么？本官打算在那里试试新造的大炮。”

    邵世洁道：“杭州附近都有人聚居，大人若要试炮，不如到西湖边上，朝湖里放好了。”

    段飞摇头道：“算了，本官自己找地方试炮吧，邵大人，今晚不仅本官要走，三千锦衣卫也会悄悄撤走，要掩饰这么多人离开，你的任务不轻，尽早去准备吧。”

    邵世洁欲言又止，然后告辞离开，段飞休息了一个下午，召集大家吃过晚膳之后，段飞在饭桌上吩咐道：“阿斌，你和洪邦、蒋俊暂时留在杭州，大家都知道你们一直跟随着我，你们留在杭州可以帮住邵大人掩饰我的行踪，没事的话你们可以去府衙看看，有什么能帮忙的吗？说不定可以自我推荐一下，留在杭州呢。”

    石斌道道：“飞哥，你的计划到底是什么？告诉我们也好多帮点忙啊。”

    段飞把手一摊，说道：“我的计划就是随机应变，大体上的思路就是将宗设引到杭州来，将他困死在杭州湾窄小的葫芦嘴里，不论活捉或是全歼，都是个完美的结果，不过计划只是计划，宗设听不听我指挥还难说，只能走一步看一步了。”

    石斌他们面面相觑，段飞道：“你们的任务就是在杭州呆三天，然后集体消失，到时候我或者会有命令传来，倘若宗设的消息有我所预料的灵通，那么三五日之后便可以确定完整的布局了。”

    石斌他们点了点头，段飞道：“王佐和王平跟我离开，带走五百人，大家尽量做得隐秘点，全换成便衣，绣春刀也别带了，基本上咱们不可能跟倭寇短兵相交的，一切从简吧。”

    段飞继续安排锦衣卫逐步撤离杭州的计划，在三天之后，锦衣卫将全部离开杭州，分别奔赴绍兴、余姚、宁波，或是增援松江、上海等地。

    安排好之后段飞便带着人陆续着便衣离开钦差行辕，周围有人事先查探过，大家避开了可疑的眼线，在杭州北城之外，五百锦衣卫汇聚起来，那两辆载着大箱子的马车也悄然而至，段飞一声令下，大家列队静悄悄地向南而去。

    没有走多久，钱塘江便出现在段飞面前，夜色中的钱塘江显得极为安详，段飞的目光向对岸望去，问随队而来的熟练炮手宋鼎道：“老宋，你可以开始挑地方准备安炮了。”

    宋鼎点点头，他也向对岸看了看，说道：“大人，这里江面窄了点，只怕倭寇来到这里早上岸了，咱们得沿着河向下游走走。”

    段飞点点头，大家沿江继续向东，走着走着，钱塘江面明显宽阔起来，宋鼎挑了个地方，用脚跺了跺，说道：“大人，咱们就在这里安炮吧，这的江面宽度正好可以用大将军炮从两岸覆盖，这的河岸也不合适倭寇的大海船登陆，若他们换小船的话，佛郎机炮正好轰个正着，这的地面也刚好，不软不硬，大炮不容易陷进去。”

    段飞道：“这方面你是专家，你全权负责好了，先把那两门佛郎机炮装起来，赶在潮汐来的时候放几炮，看看这炮究竟能打多远，能打多准。”

    宋鼎答应一声，带着几个人去将马车上的箱子卸了下来，箱子拆开之后，一门用棉被包裹着的佛郎机炮出现在大家面前。

    宋鼎快手快脚地拆掉佛郎机炮上的棉被，然后在场的人除了段飞之外无不被佛郎机炮那优雅而威武的外观所迷醉。

    “这炮管比咱们最新的佛郎机炮还要细长，他们用的是什么材料啊！”宋鼎惊讶地说道。

    段飞道：“更加优质的钢材呗，没啥好奇怪的，检查一下看看有问题吗？没问题的话就固定炮身，调整炮身至最远射程，然后准备放炮。”

    宋鼎仔细检查了一下，炮管、炮身都没问题，火药和药捻、弹药都很正常，他和助手很快就把大炮安好，调炮口角度却花了不少时间。

    两门炮都准备好之后，宋鼎向段飞禀道：“大人，佛郎机炮已准备好了。”

    段飞道：“那就等吧。”

    大约亥时末的时候，东边突然响起隆隆的潮水声，那声音迅速接近着，没多久眼前的钱塘江面上就可以看到一条白线迅速接近，名扬天下的钱塘潮来了！

    隆隆的海潮声越来越近，高达数米的浪潮汹涌而至，耳膜中充满了哗哗的声音，就在这帮北边来的土包子都被惊天地泣鬼神的钱塘汐震住的时候，段飞果断地喝道：“准备放炮！”

    宋鼎也被钱塘潮震慑住了心神，但是段飞那一声喝却将他的魂唤了回来，他急忙从身旁的火堆中抽出一根燃着的木头，飞快地点燃了佛郎机炮炮身上的火捻。

    一点火光消失在炮身上，大家屏息以待，然后只见炮身猛地一跳，炮口喷出一截长达数米的烈焰，大家却没有听到什么声音。

    段飞早已全神贯注着江面，天上明月给他照亮了江面，他清晰的看见炮弹在江面上打出一蓬巨大的水花。

    另外一门炮也发射了，落点与刚才那一炮差不多，宋鼎等几个炮手抓紧时间又放了一炮，佛郎机炮的子母炮设计满足了快速装弹的需求，段飞估计了一下落点，四炮都差不多，这时潮汐已过，再放炮的话就会惊动附近的居民，段飞道：“好了，前后四炮落点都差不多，看来这就是它们的最大射程了，大约一千五百米，比咱们仿制的炮远了大约三百米。”

    三百米也不少了，段飞的语气有些失落，宋鼎却道：“大人，咱们的炮也有比它们好的地方呀，譬如说咱们的子炮多达三十六只，咱们的炮身中间有个杆，调整炮口的速度比这两门炮快百倍，咱们的炮是有轮子的，搬动起来轻松得多，战场上瞬息万变，咱们未必便输给佛郎机人呀。”