
    正德十五年八月二十三日清晨，钱塘江口，倭寇乘风破浪呼啸而至，钱塘江南岸萧山县临江的一株大树下，段飞正手持望远镜，悠然自得地坐在太师椅上，观看着倭寇的船进入了葫芦嘴里。

    等所有倭寇的船都进入赭山镇和龛山时，钱塘潮几乎是衔尾而至，推动着倭寇的船飞也似地向西去了，段飞吩咐道：“倭寇已入伏，把铁索拉起来，咱们要关门打狗！”

    得到命令，段飞身后的一个传令兵立刻向钱塘江下游奔去，龛山下的锦衣卫得令后立刻搬开伪装的渔网，露出岸上一只大绞盘，他们齐心协力转动绞盘，一条普通人手腕粗的铁索渐渐从江水中浮现出来，直到最低处大约露出水面一尺，江边的人才停止推动绞盘，并且用一根极粗的铁棒，将绞盘紧紧地卡死在一株三人合抱粗的大树上。

    段飞所坐之处位于一个相对高的位置，四下一览无余，他坐着不动光扭扭头便能够一直观察着倭寇的动向，只见倭寇为了避免在潮水推动下撞到一起，他们拉开了较远的距离，排成两排向钱塘江窄小的葫芦嘴冲去，眼看着倭寇的船越过了段飞预先在江水中安置的浮标，段飞终于回头，喝道：“放信号弹，立刻开炮！”

    早已蓄势以待的锦衣卫将手里的火把伸向竖直放置的火箭药引，嗖地一声，火箭冲上了天空，砰地一声炸开，变成了一团耀眼的焰火。

    一连三支火箭升上天空，将黎明前的黑暗照得雪亮，守在炮阵旁的炮手们早已看到倭寇的船了，他们眼巴巴地等着开炮的命令，见到信号之后他们立刻掀开罩住大炮的树枝等伪装，早已调好角度和方向的大炮顿时此起彼伏地响了起来，这时有人才听到宋鼎的呼喊：“开炮！”

    钱塘江两岸火光闪耀，炮声隆隆，连钱塘潮的声音都被盖过，呼啸的炮弹眨眼间便落了下来，有的落在水里，溅起了一蓬水花，更多的炮弹却直接命中了河面上的船只，中者无不立刻洞穿，被打出水桶般大的洞|眼，冲在最前边的几艘船顿时被打成了筛子一般，江水混着潮水滚滚灌入船里，好好的船转眼便倾侧了。

    突然遭遇伏击的倭寇顿时乱作一团，遭遇重创的船上船员立刻选择跳水逃生，其它船则试图紧急转向，但是潮水汹涌，试图转向的船立刻被潮水推翻，宗设急红了眼，在船上大叫道：“向前冲，不要掉头，向前冲过去才是活路！”

    宗设说得不错，凭借速度他们的确有机会冲过去，因为大炮装弹需时，只要他们冲过去，他们还有机会！

    宗设亲自跑去掌舵，同时大声怒吼道：“我们的炮手呢？快去开炮！还击！还击！”

    一个倭寇哭丧着叫道：“主上，咱们的船没有火药，这是个陷阱，就算咱们有火药也打不了那么远，他们用的是守城的大将军炮！主上，我们完了！”

    宗设怒吼一声，掷出枚十字标钉在那倭寇的脑门上，那倭寇睁大眼睛倒下去的时候，宗设厉声疾呼道：“谁敢惑乱军心，杀无赦！给我冲！冲过去就有活路，杭州城里金山银山和美女在等着我们，冲啊！”

    宗设的吼声刚落，两岸再次响起重炮的轰鸣，宗设只觉座驾猛然一颤，他手扶转舵都差点站立不稳，甲板上的倭寇纷纷滚倒在地，船舱中传来哭爹喊娘的声音，宗设立刻明白过来，他们中弹了！

    “主上，这船完了，我们还是赶紧换装跳水逃生吧，再迟就来不及了！留得青山在不怕没柴烧啊！”宗设的心腹望月三郎一跃而起，来到宗设身边恳切地说道。

    宗设回头望了一眼，只见背后的几艘船也都遭到了毁灭性的炮击，有的已开始倾覆，更后面的船已经成功掉头，落水的倭寇纷纷浮水向那些船游去。

    宗设仰天长叹，终于说道：“大家一起逃吧……”

    岸边又闪烁起火光，炮声还未传至，望月三郎已拖着宗设跳入水中，半空中他们都听到了炮声，宗设扭头看去，他的座驾妙之丸号被这一排炮打得几乎散了架，刚才他所站的位置被打穿了一个大窟窿，假如望月三郎慢得一步，他们便必死无疑了。

    宗设和其他倭寇一起奋力划水，想追上前方逃走的船，然而他们所能做的，不过是亲眼看到那些船被打得千疮百孔，然后迅速沉没而已。

    锦衣卫接手神机营后研制枪炮的速度大大增强，他们不但更新了好几代仿制的佛郎机炮，更在段飞的指点下制造出更轻便，射程更远，更容易调整炮口的大将军炮，而且也是子母炮设计，转头调整角度重新装弹速度飞快，半分钟不到又一排炮追着轰了过去，打得那些船的屁股开花，只看得宗设心头滴血啊。

    宗设带出来的船加上抢来的总共有三十艘之多，最后能顺利逃出大将军炮射程的只有五艘，其中还有两艘已被打得残了，走得极慢，还得靠倭寇不停舀水出来才得保暂时不沉。

    段飞亲眼看着那五艘船在自己眼前驶过，他微笑道：“传令下去，可以开始撒网捞鱼捉虾了。”

    一支信号箭飞上天空，数十艘小鱼船被推下水，锦衣卫有的持枪有的持弓，有的拿着挠钩和绳索，见到漂浮的倭寇就勾上船，死的随便扔在舱里，活的就栓到一边看着，几十艘船顺江而下，就像垃圾船一样将江面上不和谐的东西都梳拢到了船上。

    江水里还在奋力求生的倭寇见状奋力向前划水想逃，却哪里能跟船比？他们就像落水狗一样被人追赶着，然后拖上船，敢反抗的吃的苦头更多，吃顿饱揍都是轻的，直接砍断手脚丢水里拖着走也不稀罕。

    还没被小船追上的倭寇大声叫喊，希望前头大船能稍稍等他们一会，或者用船上的炮驱赶后面索魂般的小船，然而那五艘大船毫不停留地满帆向大海逃去，丝毫没有停船伸手援救的迹象。

    宗设虽然身强体壮，拼命游了一阵也不觉气虚体疲，他望着越来越远的大船，恨恨地骂道：“八格牙路，我宗设若能逃得一命，定要这些混蛋死无葬身之处！”

    宗设话音未落，他便看到了惊奇的一幕，逃得最快的那艘船船身猛地一震，然后便横在江面上，重重地倒了下去，将江面拍出滔天的浪花……