
    正德十五年八月二十三日午时，杭州中心的十字街头人山人海，许多人趴在附近酒楼或人家的窗户上，就为了观看即将上演的砍头大戏。

    同时砍几百个人的头啊，不是大戏是什么？经过一晚上的讯问，有不少人吃不住苦头已经招供，并且将同伙的罪状也供认不讳，石斌和蒋俊、洪邦午时前便已押着犯人来到十字街头，三人轮番点名，将犯人押到临时搭起的台子前宣读其罪状，然后便押到一边跪着待斩，总共五百八十三个罪犯，光是念他们的罪状都用了一个多时辰，近处的百姓听得群情激奋，远处的百姓听不到声音，却有些等得不耐烦。

    段飞打扮成了个书生也在外围观看，听到身边一个老奶奶在问她的孙子：“孩子啊，台上的大人在念什么呢？”

    她孙子道：“好像是在念那些人的罪状吧，可惜距离太远，一个字都听不到，不知道会不会贴出公告，否则只好听别人说究竟是怎么回事了。”

    段飞心中一动，正好最近没什么事做，不如以锦衣卫为背景，办几份报纸，今后再要控制舆论，就用不着派人到处去说了，那样不禁效果有限，而且还容易被看破，报纸就不同了，尤其是官方的报纸，百姓还是相当认同的，有了报纸，不仅增强了舆论监督，而且民意更容易上达天听，这个报纸还真得立刻办起来才行！

    段飞兴奋起来，立刻离开了十字街头，回到钦差行辕，他找来杭州知府邵世洁，将自己打算办几份报纸的想法跟他解释了一下。

    其实类似于报纸的东西早已出现，“邸报”最初是由朝廷内部传抄，后遂张贴于宫门，公诸传抄，故又称“宫门抄”‘邸报’堪称世界上最早的报纸，汉朝便已有了，不过由民间组织出版且自由买卖的报纸邵世洁还是第一次听说，他沉吟了一下，答道：“大人，听起来办报纸是可行的，不知大人所说的监管该如何实施呢？”

    段飞给他解说了一下几种监管的策略，从二十一世纪回来的人对监管舆论的方法可以说是信手拈来，随便说了几条便让邵世洁惊叹不已，当即再也没有任何疑虑，和段飞商量起具体的细节来。

    就在段飞热心着办报的时候，金山卫附近独山脚下的梁庄发生一起灭门惨案，有目击者说有两名形迹可疑的人鬼鬼祟祟进入死者家中，不久屋里便发出惨叫声，那两人满身是血地逃到海边，劫了艘船跑了，据百姓描述，段飞确认那两人就是漏网的宗设与望月三郎，至此搜捕宗设的行动终于结束了。

    办报纸除了要有足够的排版人员之外，还要有众多消息来源，锦衣卫自然是得天独厚，很快面向普通民众的第一份报纸便新鲜出炉了，它的名字就叫‘每日新闻’，本来段飞想起名叫大明日报的，不过想来想去还是放弃了，报纸还是新事物，收敛点比较好。

    《每日新闻》的头版头条便是为锦衣卫歌功颂德，它就像一篇精致的小说，把锦衣卫的神勇，钦差段飞与倭寇斗智的过程描绘得栩栩如生。

    第一版《每日新闻》总共有八个版面，其中四个版面登载了前些天杀的那些倭寇的罪状，另外四个版面除了头版外还有许多杭州的各种消息，看起来倒像是杭州日报……

    第一版《每日新闻》共花了五天时间排版，主要是雕刻段飞要求的小活字花的时间多，若是用现成的活字印刷，只怕八十版都不够。

    第一版《每日新闻》印刷了五千份，全部免费散发到杭州府比较有钱的人手里，段飞自己截流了十份，其中一份快马送往京城给正德，其余的都小心翼翼地收存起来，过得几百年，这几份报纸可就是珍贵无比的文物了啊！

    当锦衣卫辖下的《每日新闻》报社正在加班加点赶着排第二期的时候，苏州府也推出了自己的日报，只有区区两个版面，全是些公告，由苏州府出资刊印，然后免费张贴在各路口、城门等醒目之处，供百姓阅览。

    官府出了两份报纸后杭州商人集体筹办的杭州商报也出版了第一期，一时间大家都忙着办报，看报纸成为杭州人最为热门的事情。

    这股办报看报的风很快便蔓延开，苏州、扬州率先跟进，进而影响及了南昌和应天，在段飞的授意下，《每日新闻》各地的本地版纷纷出现，发售情况良好，段飞估计半年后就可以收支平衡，等大家养成看报习惯的时候，就可以开始卖广告赚大钱了。

    办报的事渐渐进了正轨之后段飞就没再关注，还有很多事要办呢，因为宗设逃了，段飞以此为籍口，留在江南继续督促防倭剿倭事项。

    秘部传回消息，老海龟得到命令后立刻组织他手下的武装护卫船前往大小洋山，结果只发现一片狼藉的废弃巢穴，倭寇早已离去。

    从宗设在梁庄行凶逃入大海到老海龟带着人来到大小洋山，此间足足过去了好几天，老海龟行动之慢让段飞暗暗摇头，看来老海龟还是有所保留的，想用民间力量清剿倭寇不太可能，还是等自己的舰队快点造出来吧。

    段飞对卫所兵的战斗力极为不满，他这天以巡防的名义，来到杭州卫的军营视察，杭州卫指挥使韩空热忱招呼，然而韩空刚把段飞迎入大帐，段飞坐稳之后，突然翻脸喝道：“将韩空拿下！”

    段飞身边的金牛卫一拥而上，将韩空扭住胳膊绳子往脖子一套，直接就上了绑，帐中卫所将领无不目瞪口呆，韩空惊骇地大叫道：“段大人，不知卑职犯了何罪？”

    段飞冷笑道：“所犯何罪？你还有脸问！你私自役使手下士卒为你牟利，外面那些人不是大明的兵，分明是穿着军装的家奴！他们每日为你犁田修屋，做牛做马，一年里有几天正常操练的？家奴一样的兵，凭什么保家卫国！”

    占役是眀军中的一个严重问题，军官将手下士兵看做免费的劳力，平时不思操练，却将士兵奴役着做这做那，甚至出租出去给别人奴役，以致士兵常年没有训练，每天被人使唤来使唤去的兵又哪有什么尊严和士气？真正发生战斗的时候完全懵了，除了逃他们还能做什么？