
    惊惶了一夜的百姓不知发生了什么，早晨起来后发现今天与往日并没有什么不同，只是从小道消息里听说昨晚锦衣卫在城里抓邪教，大家这才恍然大悟。

    到了中午，新鲜热辣的《每日新闻》扬州号开卖，报纸头版头条便是关于昨晚的行动，第一版五百份转眼就销售一空，急忙加印也赶不上大家的需求，卖出去的报纸不断被转手高价倒卖，大家争相传阅，纷纷转述，显然大家对这种事都非常关注。

    “城北的袁老板竟然是邪教教主，还真是看不出来啊……”有人感叹道。

    另一人立刻嗤笑道：“你若看出来，你就不会坐在这里了，锦衣卫都指挥使段大人那是什么人啊，他老人家一双神眼可洞彻人心，没人能瞒得过他，所以才一抓一个准儿呢。”

    旁边一个书生模样的人悠然笑道：“听说……那位钦差段大人好像还很年轻啊，怎么就成了老人家了？”

    那人说道：“你知道什么？我听说钦差大人是观世音菩萨转世化身，专门来这世上捉鬼收妖的，他老人家看起来虽然年轻，实际上已经有上千岁了。”

    “胡说八道……”坐在窗户边的一个年轻书生苦笑着摇摇头，他举杯道：“贺大哥，玉麒玉麟，恭喜你们终于又能以真面目行走江湖了。”

    贺盛笑道：“多亏了大人精心布局，才叫那鲍星鹏自投罗网，这一杯该我敬大人。”

    岳玉麒哼了一声，说道：“我还是不懂，飞哥你留着那大鲍鱼有什么用处？照我说的，还是一剑杀了爽快。”

    段飞笑道：“留着他自然是有用的，今后你们三人要多辛苦点，多盯着他吧，玉麒，真正欺负你的是那个牢头简无牙，他注定要被斩首，你还有什么不满的呢？来，干杯！”

    岳玉麒喝了口闷酒，说道：“我是担心留着他会带来祸害啊。”

    段飞道：“我知道，目前只是个过渡阶段，等我做好准备之后就会对他下手，你放心，我绝对不会让这些阴葵派弟子再危害任何人的。”

    贺盛道：“相信大人定会安排得很妥当的，快过年了，大人又要回京了吗？真想和大人多聚聚啊。”

    段飞目光向窗外望去，说道：“是啊，要回京了……”

    在鲍星鹏的帮助下，阴葵派的处理很快就结束了，这个危害社会多年的邪教终于在段飞的威逼利诱下彻底瓦解，有的人被关入大牢，更多的被送进了城北袁老板的大院，暂时关押在他们曾经用来关押试验品的地窖里。

    这段时间鲍星鹏也不好过，他亲传大弟子也被关进大牢里去了，原本对他很信任的人都开始不怎么理睬他，鲍星鹏相当沮丧，不过某天段飞和他密谈了一下，他便振作起来，其实那天段飞只对他说了一句话：“你想不想知道两针制神术的真正奥秘？想就以身试法，让本官给你扎两针……”

    鲍星鹏恢复正常之后段飞便想回京了，然而左等右等，也不见管箫寒从福建过来，最后只等来她的一封信，她说不想回京，带着玉堂春又走了。

    段飞只好一个人回京，在经过承水与运河交汇处时，峄县百姓赶来相送，那些获救的百姓拖儿带女地送了好几里远。

    回京之后果如段飞所料，他大破邪教的事并未为他带来什么好处，朝中官员们倒是对扬州出现邪教的事对段飞和鲍星鹏大加诋毁，仿佛邪教就是他们引来似的，倘若让他们知道鲍星鹏就是邪教教主，只怕真的要被他们闹翻天去。

    “这世上最不讲道理的就是政客……”段飞再次深刻领会到这一点，不管怎么样，正德还是支持他的，一连几天都邀段飞到一文轩，一起玩《三国杀》，君臣俩都是鬼精的人物，配合更是妙到毫巅，一个眼神便能传递许多故事，结果大杀四方，赢得别人见了就跑。

    转眼就要过年了，朝中也没什么大事，基本上递到正德跟前的奏折都是今年各地的工作总结，正德坐上皇位这么多年，就数这两年的年节过得舒服，在正德眼里，这都是段飞的功劳，虽然嘴里没说，但是言行上却透着亲切，当苏州的折子递上来的时候，正德更是心怀大畅。

    苏州这一年来不论是粮税还是其他商税，都比去年改革前大幅增长，因为桂萼重新丈量土地，并且施行新税法，大量土地重新回到普通百姓手里，大家种粮的积极性得到鼓舞，粮税收入比往年几乎翻番，商税方面增长更多，比去年增加了百分之两百五，苏州本来就是粮税大户，这样的增长法是极其惊人的，苏州一府上缴的赋税几乎赶上了浙江一个省的，要知道杭州原本跟苏州是并驾齐驱的，而且今年下半年还占了些宁波市舶司牵往杭州的光，结果依然如此悬殊。

    看到苏州改革一年带来的好处，正德对改革的前景再也没有任何犹豫，他当日退朝后牵着段飞的手走向后宫，说道：“段爱卿，若非你坚持改革，甚至担上许多恶名，苏州又怎可能有今日之成就？段爱卿的功劳之大，满朝之中无人能比，朕心里都是明白的，段爱卿，朕对你期望是越来越大，朕有心认你做螟蛉义子，不知你可愿意？”

    皇帝要收义子，对一般人来说这简直是个千载难逢的好事，不过段飞却不想沾这个光，一方面正德的义子都没什么好下场，不是被遗忘就是被‘义父皇帝’给杀了，二来段飞如今已建立起自己的声望，他不想被已经臭掉了的‘正德义子’四个字给弄变了味，本来就与他不谐警惕有加的文官们会彻底将他与钱宁、江彬那种货色等同起来，对段飞今后的发簪极为不利，最后，段飞不觉得当皇帝的干儿子有什么了不起的，平白多个爹指挥让他心中觉得难受，所以，他立刻做出了选择。

    段飞非常诚恳地向正德拜道：“皇上爱护微臣微臣铭记于心，感激不尽，不过……微臣觉得皇上收微臣为义子实际上是害了微臣，微臣惶恐……还请皇上收回成命。”