
    乌海雁心头一颤，急忙道：“大人尽管明言，草民定遵行不二。”

    段飞笑道：“乌老板你别紧张，这件事很简单，本官希望你再捐一条船出来，这是因为本官奉旨带了批日本人来宁波，皇上打算将他们打回日本，顺便带国书回去给他们的天皇什么的，这些人本来就是日本使节，不过他们的船却在宁波之役中被毁殆尽，因此本官想问乌老板手里有没有能够航行到日本的船，将这批人全丢到船上，然后就由他们自生自灭了。”

    乌海雁松了口气，说道：“有有有，草民有可以航行到日本的船，大人什么时候要？如今已是十月份，再不赶紧这些人就只能等明年开春才能回国了。”

    段飞道：“他们能否回国本官才懒得管呢，最好死在海上，不过皇上的圣旨、国书都在他们手里，需得尽快送到日本天皇或者幕府将军手里，算便宜他们了，乌老板你若方便的话，明日一早便丢他们上船吧。”

    乌海雁道：“没问题，草民随来的船里就有合适的，待草民回去交待一下，给他们准备充足的食水，明日一早他们便可上路了。”

    段飞道：“很好，那就这么定了，乌老板，咱们也定在明日启程吧。”

    乌海雁道：“请大人给个具体时间，草民好早作安排。”

    段飞道：“卯时末吧，就卯时末好了，只有一晚的时间，你们快回去准备吧。”

    乌海雁带着三个儿子告退出来，乌怀安啧啧说道：“阿爹，你就这么把十五艘那么好的船送出去了……”

    乌海雁苦笑道：“这还是钦差大人宽宏大量了，唉，爹老糊涂了，当初若是听你大哥二哥的话，今天也不用这样被钦差大人戏耍，几十岁的人了，给个毛头……给钦差玩得团团转……”

    乌怀安埋怨道：“若是当时我在，直接就拉着船去打落水狗了，哪里还用顾虑这顾虑那的，现在倒好，啥好处都没捞着，反而赔了十五条船，十多万两银子呐……”

    乌海雁道：“算便宜咱们了，换做是郭震，非弄得咱们家破人亡不可。”

    乌怀安道：“若是郭震，爹也不会降了他，没准还能活活折腾死他呢。”

    乌海雁苦笑道：“别胡说，我们可斗不过郭震，告诉你们个秘密，郭震是海子设计干掉的，宗设是个大老粗，哪懂得什么诱敌深入的计谋，幸亏郭震败得惨了，如今才换了段大人做钦差，否则江南还不知有多少人要死在他手里呐，这海子倒也做了件好事。”

    乌海雁感叹不矣的时候，乌怀秀却低声说道：“爹，我这次出来的时候路过广州，听人说海子可能有官府背景，他有几条船在琼州那边被扣，结果没几天就放行了，你们说海子会不会是……”

    乌海雁抖擞了一下，喝道：“别胡猜，小心祸从口出，就算真有这回事，我估摸着海子也跟咱们差不多，没啥好奇怪的，好了，先回船再说。”

    乌家父子回去准备，段飞也没闲着，他送走乌家父子之后便立刻来到书房，命人将从杭州带过来的那批原本属于瑞左使节团的成员带过来。

    宗设当初在嘉宾堂当场发难，杀死了瑞左和大部分瑞左使节团成员，如今瑞左使节团仅存十三人，原本都被关押在杭州，段飞奉旨南下，将他们都带到了宁波。

    一十三人被带到书房里，排成两排跪着，段飞淡淡地看了他们一眼，说道：“有懂得说汉话的吗？”

    有两人抬起头来，其中一个举起手说道：“大人，我会说汉话。”

    后边的锦衣卫踢了他一脚，喝道：“你们这些死囚，在大人面前还敢你你我我的，找死啊？你们都是罪民，罪民懂吗？”

    段飞摆摆手，说道：“怎么称呼都无所谓，本官现在需要几个志愿者，待遇从优，不知你们可有兴趣？”

    那个日本人面露期颐地问道：“大人，不知这志愿者是要做什么的？”

    段飞淡淡地说道：“本官是锦衣卫都指挥使，锦衣卫是干嘛的？招募志愿者自然是当间谍了，你们几个就要回日本了，本官希望你们回国之后将日本的情报源源不断地发出来，好处是你们可以得到很多很多钱，足够你们在日本舒舒服服的过日子了。”

    那个日本人激动起来，叫道：“大人要我们当大明的细作？这是绝对不可能的，绝对不行，我们都是忠于自己国家的使节团成员，大人不能逼我们做这样的事。”

    “不行吗？真可惜……”段飞说道：“拉出去斩了。”

    那人被两个锦衣卫拎小鸡似的揪了出去，他在空中奋力挣扎着叫道：“我们是使节团成员，你不能这么做！”

    段飞神色平淡地望着另外一个懂汉语的日本人，说道：“你呢？”

    那人听到外头传来一声惨叫之后便再无声息，他惊骇地说道：“大人，大明天子允许我们回国，你不能随意杀害我们。”

    段飞冷笑道：“杀了又如何，尸体往海里一扔，谁还知道你们去了哪儿？说不定别人以为你们遇到风暴葬身鱼腹了呢？”

    那人又道：“大人若是杀了我，就没有人能听得懂大明的话了。”

    段飞冷笑道：“你还当自己是宝了？沿海和你们打交道的人多如牛毛，随便都能找一打来，你爱说不说，反正将你们全斩了对本官也没有一点损失，来人，拖出去杀了。”

    那日本人骇然尖叫道：“不要杀我，我投降，我愿意替大人效劳……”

    段飞微笑道：“这才对嘛，你叫什么名字？你先给本官立个字据以免反悔吧。”

    那人苦笑着答道：“小人名叫吉田一郎，大人，就不用立什么字据了吧……小人不会写字啊……”

    段飞不由分说地让人给吉田一郎松开绑绳，将早已拟好的降表交给吉田一郎按了手印，其他倭人不知他们在做什么，都用怀疑的目光望着吉田一郎，摄于锦衣卫的威严，没一个人敢开口询问。

    段飞拿到了吉田一郎的画押降表之后，对他说道：“现在你可以把本官刚才说的话转告他们了，你每说服一人，你就多了个部下，今后分的银子也多一分，好好加油哦。”

    吉田一郎一咬牙，他站了起来，用日语开始大声劝说起来。