
    不理石斌的惊讶，段飞快步走出后院，向前院走去，在堂前的一组老樟树下，一个市侩打扮的小子，正在和郭威聊着。

    “阿海！”段飞大喊一声，向何海快步走去，何海回头看过来，眼里多了几分精神，却仍然一如当年的诚挚和热情。

    何海向段飞迎去，笑道：“飞哥，好久不见了，听说你再次巡抚江南，我就急忙赶去苏州，没想到第二天就来了杭州，于是又连夜赶了过来，总算见着了。”

    段飞一把搂住他的肩膀，用力捶了捶，笑道：“小子，长高长壮实不少嘛，怎么晒得跟黑炭团似的？做生意很辛苦吗？干脆跟着石斌当小弟得了。”

    何海也笑嘻嘻地答道：“飞哥你的官也越做越大了，我不管在哪遇到麻烦，一说是飞哥当年的兄弟，就没人再敢刁难，跑生意虽然苦点，不过还算好啦，我打算拼个十来年，然后就买些地做个小地主养老好了。”

    郭威见机走了，段飞找了个籍口把石斌支开，将何海带到一个僻静的屋里，段飞笑道：“阿海，我没想到你会这么快来见我。”

    何海笑道：“飞哥，以前你叫我海子的，现在怎么改叫阿海了？”

    段飞道：“谁叫你在海上自称海神之子，大家都叫你海子，若我还这么叫你，保不准别人会联想到你身上。”

    何海哦地一声，说道：“也有人劝我改名，不过我觉得没啥好改的，天下叫海子的人多着呢，难道全抓起来吗？这次我提前来见飞哥你，是因为我听说飞哥你跟老乌龟联系上了，这是真的吗？”

    段飞点点头，坦然道：“不错，他向我投诚了，他的儿子还在我手里呢。”

    何海苦笑道：“飞哥你还给了他一张地图是吧？跟给我那一张一模一样的吗？”

    段飞道：“你的消息还真灵通，不错，是一模一样的地图，有什么问题吗？”

    何海摇摇头，说道：“没有，我只是有些疑惑，飞哥你收服老乌龟有什么用？他有的我也有，他没有的我也有，飞哥要造大船打倭寇，直接来找我就是了，就凭我一个人也能把宗设最近拉拢起来的倭寇联军打得找不着北，飞哥你扶持老乌龟，是担心我在海上坐大吗？”

    段飞毫不犹豫地说道：“不错，假如一开始我就控制了市舶司和海军，我也无需担心什么，但是先来的是郭震，他这人虽然很热心做事，但是却没什么才能，加上你发展速度太快，我不得不小心行事。”

    何海苦笑道：“原来飞哥你一直没有信任过我，也罢，我现在已经自投罗网了，飞哥你把我抓起来吧，我一倒，下边的人自然会乱作一团，就不会带来任何威胁了。”

    段飞正色道：“你错了，我从来没有不信任你，我不信任的只是人心中膨胀的野心和权力欲，你不会背叛我，不会选择在海外自立为王，但是其他人呢？你的部下都和你一样对大明忠心耿耿，对我感恩涕零吗？等你到达某一个高度，你想停也停不下来，因为他们会在后面推你，我扶植老乌龟，不是为了对付你，而是给你找个对手，免得你太寂寞了。”

    何海还是有些不能理解，段飞叹道：“阿海，你的志向是什么？”

    何海下意识地答道：“探索大海，赚数不清的银子啊……”

    段飞道：“探索大海和赚钱需要几十艘装有大炮的船吗？当然，如今海上不平静，你们的商船随时可能遭遇海盗，护卫舰装上大炮也是不得已的事，不过只要大明海军成长起来，东海平靖，甚至打败了南海的佛郎机人，收回了满刺加，大明的舰队会伴随你的商船走遍全世界，你还用得着白养那么多护卫舰吗？”

    何海喃喃地道：“这……可能吗？大明海军不用护送自己的商船吗？”

    段飞道：“我说服老乌龟的另一个方面，就是打算说服皇上放弃部分货品的专卖权，或者雇佣普通商船把东西运回来，大明的海军当然不会跟着每一艘船走，但是相信它们定会出现在最需要的时刻。”

    何海默然不语，段飞笑道：“阿海，在你心中世界有多大？你猜猜我给你那张海图占了世界的几分之一？”

    何海犹豫着说道：“四分之一？”

    段飞道：“错，那张海图，至多只是这个世界的十分之一而已，还有许多至今没有人发现的地方，你难道不想成为第一个发现它们，并且在上边留下第一只足迹的人吗？”

    段飞说了很多，何海果然很感兴趣，末了他突然问道：“飞哥，你怎么会懂得这么多？你不可能去过啊。”

    段飞笑道：“是啊，我当然没去过，不过锦衣卫是什么组织啊？情报多的是，只不过从来没有人肯静下心来去里面寻宝而已。”

    何海点点头，说道：“好吧，我相信飞哥不会骗我，我手里如今有百二十艘还算拿得出手的商船，护卫船也有四十多艘，虽然数目不多，但是战斗力不错，打消耗战的话，宗设他们船再多也不是我的对手。”

    段飞想了想，说道：“这个暂时还不考虑吧，因为我有别的计划，你是我手里的王牌，暂时还是不要暴露为好，除非宗设不来杭州，否则……”

    何海笑道：“一路上我就觉得奇怪，飞哥你的安排怎么那么快就传得街知巷闻，原来都是计划好的，不过做得也太明显了吧？”

    段飞道：“这只是表面，计中还有计，宗设定会上当，当然为了更有把握，或许你也能帮上点忙。”

    何海精神一振，说道：“只要能帮上忙，飞哥你尽管开口。”

    段飞低声跟何海说了些什么，何海惊讶地睁大了眼睛，说道：“就这么简单？”

    段飞很肯定地点点头，说道：“就这么简单。”

    “没问题，包在我身上。”何海说道。

    段飞又道：“对了，还有个事需要你帮忙，听说你从佛郎机人手里买到了几门佛郎机炮……”

    何海道：“不错，我用两颗钻石换到了两门炮和两百颗铁蛋，装在我的旗舰上了，飞哥你要的话我晚些就派人送来。”

    段飞欣然道：“那就拿来给我吧，锦衣卫自己造了些新炮，打算跟佛郎机炮对比一下，看看效果如何。”

    何海道：“飞哥，我事先说一声，那些佛郎机人很鬼，他们给我的炮未必是最好的，你要有心理准备。”

    段飞道：“这个我明白，我会考虑误差的。”

    何海点点头，这时外头传来石斌的声音，何海和段飞相视一笑，何海突然问道：“飞哥，刚才你问过我志向是什么，那你的志向又是什么呢？”