
﻿    锦衣卫在钱塘江边搜索了一整天之后，又抓住了十几个漏网的倭寇，不过却一直没有抓到宗设，也没有抓到他手下第一悍将小野善刀，随着天色渐晚，押着倭寇和尸首返回杭州的段飞也不得不承认——宗设漏网了。泡*书*吧(）

    这一回宗设集团固然是受到了极其惨重的打击，其主力几乎全军覆没，然而首恶宗设逃了，而且在其巢穴大小洋山的船坞里，还有几十条船，以及大量金银财富，东海之上日本浪人和海盗众多，不出半年宗设必能卷土重来，回到杭州之后，段飞并没有为大家庆功，而是立刻发布了几道急令，督促山东、江浙、福建、广东沿海各卫严防倭寇的报复式袭击。

    虽然段飞心中担忧，然而其他人却无不是喜气洋洋的，他们打了大胜仗啊，自有倭寇以来，只听说倭寇以少敌多不损一人大败数千官兵，何曾有过完全颠倒的一幕？不仅胜利者人人脸上洋溢着笑容，沿途的百姓也欢声雷动，争相走上街头亲眼看一看打了大胜仗的英雄，再给那些倭寇脸上吐口唾沫。

    除了钱塘江上抓了几百倭寇之外，沿海各地锦衣卫也在今天凌晨的时候大肆出动，抓了不少内奸，这些家伙昧了良心给倭寇做眼线，通风报信不说，甚至还打算内外响应打开杭州城，结果还未有所行动，便已被一网打尽。

    宗设和这些内应眼里只有段飞带来的那五千人，他们浑然忘了，锦衣卫总共有数万人之多，多半分布在全国各地，而且许多人的身份都是隐秘的，还有更多外围的人在跟锦衣卫合作，段飞来到江南之后有更多锦衣卫探子以各种身份来到江南支援，段飞故弄玄虚的时候，这些无处不在的锦衣卫眼线冷眼旁观，对那些有异动的人早已暗暗盯着了，看似倭寇在海上无法侦测，敌暗我明，事实正好相反，宗设一直被段飞牵着鼻子走，利用宗设的狂妄与贪婪，这才有如今的大胜。

    不论是真倭还是汉奸，段飞都是深恶痛绝的，毫不犹豫地对所有被抓的人批了斩刑，之所以不像上海那边把倭寇或凌迟或锅烹，是因为段飞不想在杭州街头同时上演数百人的活烹和凌迟，杭州与上海人口相差众多，要杀的人也相差数倍，不能搞得太血腥了，会吓到小朋友的。

    这事他就交给石斌他们仨和王平处理了，花了好几天布置陷阱，随时还要修改计划，段飞真的累了，他随便吃了些东西，便回到钦差行辕，坐在大木桶里泡着温水，开始思念起留在京城的苏蓉和孩子……

    突然门外杨真禀道：“大人，秘部二统领求见。”

    段飞回过神来，吩咐道：“让他进来。”

    未栓的门被推开，一个头戴斗笠，身上穿着平民装束的人走了进来，那人反手把门关好，然后摘下斗笠，绕过屏风，望着段飞眼里闪耀着激动，他双腿一曲，向段飞拜道：“卑职岳大拜见大人。”

    段飞笑道：“这没有外人，你我还是和以前一样称呼好了，快过来，让我看看你小子这一年有什么长进没有？”

    自称岳大的也就是岳玉麒，他跳了起来，走到木桶旁，笑嘻嘻地对段飞道：“飞哥，要不我在外头等会？”

    段飞朝他认真一看，发现这小子又长高不少，而且脸型完全变了样，显然是化了妆的，看来他很小心啊，段飞摇头道：“不用，我叫你来只有两句话要吩咐，宗设已经逃了，你立刻去联络老乌龟，你告诉他宗设主力已被歼灭，命他们立刻派船前往大小洋山宗设老巢，只要他成功清剿大小洋山里的倭寇，缴获的船就是他的，缴获的金银等物也可分得一成，若能活捉宗设来他投，本官可以替他游说皇上，给他瓷器或者茶叶的海外专运权。”

    岳玉麒道：“飞哥，就为的这事叫我来？”

    段飞道：“不错，你先把这事办好，晚点你们再一起去苏州，咱们在苏州好好聊聊。”

    岳玉麒道：“好吧，那我先走了，飞哥，忘了告诉你，大师兄打算年底娶媳妇，看他的意思，好像想婚后过上平静的日子。”

    段飞沉吟了一下，说道：“也罢，你告诉他，我打算年底前将阴葵派一网打尽，只要他帮我办成了这件大事，就可以荣归乡里，安安心心地享福了。”

    岳玉麒喜道：“真的吗？那可太好了，我们早盼着这天了！”

    段飞道：“你可别高兴过度走漏了风声，去吧，别耽搁了我的大事。”

    岳玉麒答应一声，重新戴上斗笠离开了，段飞却开始考虑，若是贺盛离开，岳玉麒岳玉麟还嫩了点，该派谁去主持秘部呢？还有阴葵派，鲍星鹏将扬州经营了一年，表现一直很出色，没有确凿的证据，要动他是有风险的。

    一夜过去，王平在段飞吃早餐的时候来报说有十多个倭寇受刑不过答应合作，段飞听到消息后笑道：“看来怕死的倭寇毕竟还是有的，这批人就暂时留着吧，你负责处理，训练一阵后送回京城，让这伙倭寇替咱们向皇上请功，本官会另外具折，请皇上颁旨，责令这些人带回日本递交给他们的大名、幕府将军和天皇，这些人今后也将成为咱们在日本的眼线，嘿嘿，把柄在手，不由得他们不乖乖合作。”

    王平道：“大人高招，卑职实在钦佩。”

    段飞道：“少拍马屁多干活，眼看又到秋天了，北边情况怎么样？那些野蛮人可别给本官在这种时候捅篓子。”

    王平道：“大人放心，卑职盯着他们呢，自从大人去年成功施展离间与威慑之计以来，北方三雄摩擦不断，如今瓦刺联手朵颜三卫以抗鞑靼，而鞑靼内部动乱未止，今年应该没有谁有能力南下袭边。”

    “应该？”段飞摇头道：“这样还不够，如今江南初定，除了小股倭寇骚扰外应该没什么大碍，你的目标可以暂时转移到北方，严防鞑靼、瓦刺、朵颜三卫联手，不论你用什么手段，只要能离间三者，尽管施展好了，对女真人的支持也不能放松，他们要钱给钱，要粮给粮，让他们尽量拖着朵颜三卫，等本官腾出手来，他们再敢南下袭边，本官就要他们有来无回！”

    王平道：“是，卑职这就去办。”

    段飞点点头，说道：“你去吧，叫石斌他们几个负责在午时把那些倭寇押到菜市口全斩了，不用再来请示了……”

    