
    陆炳和百晓岚、楚鸣、云枫齐声答道：“是！大人，我们定会万分小心，绝不会坏了大事。”

    段飞说道：“你们改扮一下连夜就可以上路了，行动经费自己去找焦阳要，十日后不论有没有发现都回来见我，去吧。”

    陆炳他们走了，段飞在福州呆了整整十天，在此期间他经常约见福州当地的大商贾，或是接见些外地赶来拜见的福建官员，对于那些婉言请求去帮忙查案的，段飞至多看过案情后指点几句，并没有亲自前去帮忙的打算，今非昔比，堂堂锦衣卫都指挥使，没有关系重大的案子才懒得去办呢。

    随着他的到来，《每日新闻》福州版也顺利得以出版发行，报纸是个好东西，它是控制舆论的利器，如今还没有人知道它的厉害，段飞打算将它打造成自己手里最强大的武器之一，软刀子也可以杀人的呐！

    除了会见客人办报纸之外段飞还经常微服出行查访民情，或者说游山玩水、胡吃海喝都行，总之不停有人买单，还有本地专业导游，每次出去都能尽兴而归，实在是爽得不行。

    转眼就过了十天，陆炳他们陆续归来，向段飞上缴了他们的作业。

    据陆炳他们的查访，鲍星鹏在大田县当县官的期间，周边县府交替发生类似的失踪案，鲍星鹏绝对逃不了干系，只不过他们做得都还算干净，加上时间久远，没几个人能记得起案件的细节，目前获得的线索都只能间接辅助查案，却没一条线索能将鲍星鹏或者某个确定的人袢住，这些失踪案也就没有办法追查到底。

    看似一无所获，这只是对一般人而言，段飞却从中找到了他需要的东西，尤其陆炳从大田县带回来的东西对他帮助颇大。

    “看来鲍大人很念旧啊……”段飞翻看鲍星鹏在大田县期间身边僚属的名册时喃喃说道，在这里面他看到了好几个熟悉的名字，譬如他的刑名师爷秦沛等等。

    陆炳说道：“有了这个名单，我们就方便多了，大人请看，这个姓简的捕头很可疑，据我所查到的线索，每当这个姓简的捕头出外公干的时候，附近就会出现一宗或者几宗失踪案，我怀疑这些案子都是这个叫简无牙的捕头亲自率人做的。”

    段飞道：“嗯，确实很可疑，我记得此人好像如今也在扬州，是扬州大牢的牢头，当初岳家兄弟很吃过他们的苦头的。”

    段飞又翻了翻鲍星鹏破获的旧案，笑道：“看来咱们鲍大人破案的本事也不过如此啊，瞧他这些案子整的……简直是错漏百出嘛，陆炳，你既然查出这么多问题，有没有将证人带回来啊？”

    陆炳道：“没有，卑职觉得这些证人还是等到大人即将开始动手抓人的时候再快马加鞭地请去扬州为好，若是早早将他们带走，只怕会打草惊蛇。”

    段飞道：“嗯，你很聪明，目光长远，很好，这些人就做为乙字号计划的准备吧，你们都辛苦了，回去休息吧，明早一起启程，我们要去泉州了。”

    陆炳问道：“大人，卑职不知当不当问，大人是否已有计划，我们可以帮上什么忙吗？”

    段飞说道：“本官的计划早已展开，目前需要的就是修补和调整具体的执行情况而已，本官采用的手法非同一般，你们是帮不上什么忙了，就跟着本官观察学习吧。”

    陆炳答道：“是，大人，那卑职等就先告退了……”

    段飞派人知会福建左右布政使和都指挥使，第二天一早便率领五百锦衣卫离开行辕，骑马沿着道儿向泉州行去，他的船早在十多天前就已经去了泉州，如今只能骑马了。

    段飞来到泉州的时候变立刻感觉到泉州有股陈旧与失落的气息扑面而至，让满怀期待的段飞大感失望。

    泉州曾是东方第一大港，马可．波罗曾把它同亚历山大港相提并论，并感叹道：“此诚为世界最大良港之一，商人商贾聚集之多，几难信有其事。”

    不过自明太祖朱元璋发布禁令片板不许下海，将泉州私商繁荣的贸易变成了国家垄断的朝贡贸易，加上成化八年，福建市舶司由泉州迁往福建，泉州便开始了没落，如今虽然走私盛行，然而大家都避开防卫森严的泉州，转而在泉州以南的漳州月港发展，泉州夹在福州与漳州之间，早已远不如昔了。

    虽然泉州已重启市舶司，然而时间尚短，商人们都还在观望中，泉州并未因此而立刻繁荣起来。

    泉州本地官员将段飞迎入城中，段飞稍事休息就立刻前往泉州港看他的船，泉州港口特多，较靠近泉州港的围头湾里就有围头港、金井港、东石港、安海港、石井港，段飞远远地就看到他的船正停在岸边，经泉州官员指点，得知那里叫做安海港。

    码头的工人按照段飞的意见对十五艘宝船展开修改，其中在船的两侧长达百米的船身上覆以铁甲是最大的工程，还有较麻烦的就是炮口，乌海雁在订造船只的时候就已经预备足了炮口，在船的两侧，分别开有两排各十个炮口，总共四十门炮，在如今的海船上已经算是很恐怖的配置了，不过段飞依然觉得觉得少了，工匠们正在船身上补开炮口，甲板上还要加固，准备了前后各六个坚固的炮台，准备摆大将军炮。

    如此一来进度可就有点慢了，段飞来到时这些船才完工了不到一半，至少还要十五天才能彻底完工。

    段飞的旗舰是最先完工的，段飞给它起名叫做自强号，起这个名字的原因是希望国人能够自强不息，大明的海军自此而自强不息，成为世界上举足轻重的一支海军力量！

    段飞登上旗舰，让水手驾船在泉州港内绕了一圈，真想找点什么来轰他一气，不过考虑如今水手和炮手普遍训练不足，这个想法只好暂时缓一缓了。

    段飞依旧觉得泉州港太过荒凉了，他以剿倭钦差的身份发布公告，令商人立刻停止走私生意，前来泉州交易，以十日为限，十日之内前来泉州交易的商人五年内都可以享受减免百分之五的税，十日之后还在做走私生意的，抓到一个斩一个，绝不宽容！