
    转眼便已是七夕，宝大祥在京城里有十多家分店同时开业，请柬也发了不少，目标无不是京城里的达官贵人巨贾大富，开业那天盛况空前，京城里除了不便出面的人物外，有头有脸的人几乎全来了，但是最令宝大祥东家望眼欲穿的锦衣卫都指挥使段大人却始终不见踪影。

    眼看吉时将过，殷德祥跺了跺脚，喝道：“吉时已到，燃鞭炮，请财神，开张大吉！”

    两挂长长的鞭炮在万盛园前点燃，数不清的人同时见证了这一刻，金玉轩总店位置虽好，却不够宽敞，容不下这许多宾客，于是殷德祥便将开业庆典设在距离总店不远的万盛园中。

    殷德祥准备了许多节目，让来宾们大开眼界，然后纷纷慷慨解囊，不过殷德祥心中却有些急了，就在大家万分期待的那五件失而复得的宝贝即将当场拍卖时，突听门子高声唱名道：“锦衣卫都指挥使段大人驾到！”

    殷德祥总算放下心来，他一马当先地向大门口跑去，紧随而去的是一大票商贾，然后是一批杂七杂八的人。

    在殷德祥的带领下，大伙儿齐刷刷地向段飞行叩拜大礼，只有为数极少的几个只是拱了拱手，段飞微笑虚扶道：“大家不必多礼，今天本官与大家一样，都是来庆贺宝大祥分号在京城开张大吉的，大家不必客气，殷老板，本官陪夫人去隆福寺乞子，没想到人太多差点走不出来了，又要送她回去，结果误了宝大祥开业的时辰，你预备的好东西不会已经全部被抢光了吧？本官还指望着送夫人些首饰讨夫人开心呢。”

    殷德祥笑道：“还好，大家伙手下留情，压轴的五件宝贝还没有被抢走，段大人若是喜欢，可要抓紧了。”

    段飞呵呵一笑，目光转向刚才鹤立鸡群的那几人，朝他们拱了拱手，笑道：“郭候爷，司大人、顾大人，你们也来了，不知可抢拍到了合意的宝贝没有？”

    武定侯郭勋微笑道：“托福托福，本候趁着段大人不在出价几回，大家都很给面子，已经得手好几样宝贝了。”

    郭勋语气软中带硬，似乎没有前几次见面时那么客气，段飞转念一想便明白了，谁叫他不久前才刷了郭勋的面子，坑了人家罩着的人一把呢？那个崔飏定是事后跑去郭勋那哭诉过了。

    段飞毫不在意地向他微笑着点了点头，说了声恭喜候爷了，一旁的司恭城趁机插话道：“下官参见大人，段大人，下官只是陪府学提举司儒学教授刘大人前来观礼的，宝贝虽好，可下官囊中羞涩，只能图个欣赏了。”

    有他这句话，定然会有不少人开始打送礼的念头了，段飞心知肚明却只是微微一笑，又与其他几个小官打了个招呼，殷德祥介绍说今日宝大祥拍卖所得银子将会捐一成五给府学提举司，以修缮校舍，给莘莘学子更好的学习环境。

    这可是件一箭三雕的好事，段飞趁机大赞一通，号召在场所有人都像殷德祥这样慷慨大方，多做善举，他表示会向皇上提议给在慈善事业上作出卓越贡献的商人颁发慈善勋章，殷德祥听了激动得差点想把捐的钱提到五成，其他大商家也跃跃欲试，明朝的商人看似风光，实际上很没地位的，他们钱多地就没地方花，若是能花钱换来身份的提升，再多的银子他们也肯砸啊，皇上御赐的慈善勋章？听起来都威风啊，若是有了这东西，今后下面当官的谁还敢三天两头跑来吃拿卡要？

    殷德祥好不容易才镇定下来，将段飞请到一个布置得富丽堂皇又极有格调的大厅中，只见大厅布置成了一个类似于后世T台的规格，可以想象戴满金银首饰的模特优雅地在台上走过，尽情展示珠宝的风采，没见过这光景的有钱大佬们有几个能抵挡这强大的诱惑？

    段飞被请到最靠前的正中位置坐下，身边就是武定侯郭勋的位置，段飞落座之后大家也依次坐下，殷德祥跑到展示台上，兴奋地宣布道：“大家期待已久的压轴好戏就要开场，有请青青姑娘为大家展示五件失而复得的异宝……”

    段飞一愣，他没料到最后展示那五件宝贝的居然是青青，她怎么可能出现在这样的场合？她难道就不担心自己的风评变差，甚至可能被正德遗弃吗？

    听到青青二字，段飞的脑袋猛地一扭，目光炯炯地向后扫去，大家纷纷鼓掌的同时，琵琶声起，一股沙场血战的凛冽之气油然而生，就在这一瞬间，段飞看到坐在后排有一个头戴大盖帽，打扮得像富家哥儿的人，段飞回头望去的时候，他正睁大眼睛向台上望去，忘记了掩饰自己，那不正是正德吗？

    段飞吓出了一身冷汗，赶紧回忆自己刚才的话有没有问题，然后又思考着为何正德会允许青青出席这样的场合，还在台上给人展示珠宝……

    不知不觉耳边突然传来轰然喝彩，段飞愣神向台上望去，只见青青在台上的舞蹈已经结束，她摆了个飞天的姿势，将身上佩戴着的五件首饰展示得淋漓尽致妙不可言。

    “钻石乌金流云冠！起价十万两！”殷德祥的声音中都难得地带着激动，道：“此冠为难得的极纯乌金打造，重三斤八两六钱，上面镶嵌了拇指般大小、一般无二的极品钻石三十六粒，流云系用一百零八颗南洋珍珠串成，光是成本就价值七八万两，何况这还是天下第一妙手刘老刀的关门作之一，起价十万两实在是太低了，手快有手慢无，大家可要加油哦，现在开始竞拍，每次加价至少五千两银子，价高者得！”

    “我出十五万两！”底价瞬间作古，而且直接就加了五万两，可见这东西确实有极大升值空间。

    段飞却没有受大家竞拍的热情所影响，他有些痴迷地望着台上已经收回动作，静静站在台上的青青，头戴金冠全身穿着金丝编织而成的轻纱，刚才那一瞬，段飞只觉自己看到的是一个宝相庄严的天女！不是白莲教那种冒牌货，而是真正的天女！将要飞天而去的天女！

    “青青姑娘果然很有贵妃的气质啊！”郭勋轻声赞叹着，段飞却有些不同意，心中暗道：“贵妃？我看她更像是一个女王！高高在上的女王！”