
    段飞之所以确认了对方身份，是因为从他怀里搜出了彰显其身份的令牌，至于魔教的无天大护法姓罗名天佑，自然是从管箫寒以及无缘那里听来的了。

    罗天佑狠狠地说道：“狗官，是老夫又如何？”

    段飞嘿嘿笑道：“你的事我听说过不少，既然现在你落到了我的手里，也算是老天有眼，我要带你回京，请最好的侩子手，在十字街头将你剥皮活剐，到时候就有你乐子瞧了，嘿嘿……”

    段飞将手雷与火枪找了个地方藏起来，把罗天佑扛起来就走，手指一直不离他身上要害，任由罗天佑再有通天的手段，也休想逃出他的手掌心。

    段飞依稀记得罗天佑一路飞驰而来的路线，他一路向南，实在找不准方位了，就把罗天佑抓起来问，他胆敢嘴硬不说的话，段飞就毫不犹豫地对他拳打脚踢，还真别说，这种对付地痞无赖的手段用在高高在上的无天大护法身上也很管用，罗天佑指出了清晰的方位，段飞很快就找回了原路。

    事实上段飞明白罗天佑只想引他去见陶天雄，好叫教主救他，段飞也管不了那许多了，他只想早点见到蓉儿，确信她安然无恙。

    不过接近苏蓉阻截对方的地点之后，段飞还是放慢了速度，一拳打晕了罗天佑，他爬上一处高坡，远远遥望过去，哪里还有交战中的双方？

    段飞心中一紧，他小心翼翼地继续接近，最终发现激烈战斗的痕迹，但是激战中的两人都不见了。

    段飞焦虑得只想怒吼几声，不过却只能压抑住烦躁的心情，仔细在战场中寻找线索。

    只见战斗范围涉及方圆五十米之地，战斗中的两人用的都是剑，剑气纵横之下，泥土深犁、树木断折、草屑纷飞，可见战况之激烈，不过段飞匆匆探查之后却并未发现有血迹的存在，这让他稍稍松了口气，苏蓉能支持这么久而不失，要逃走应该更不是问题，问题在于现在她哪里去了？

    段飞疯狂地在战场四周寻找可能的线索，终于还是一无所获，这时南方远处腾起一朵黄色的焰火，它乍然绽放的光芒引起了段飞的注意，段飞知道那是锦衣卫大队召集散兵的讯号，战斗已经彻底结束了。

    段飞犹豫了一下，最终选择返回，不是他不担心苏蓉的安危，在这茫茫山野里，要找个不想见你，而且不论功力还是轻功都比你高妙许多的人无疑是难如登天的，段飞被掳走已经近两个时辰了，段飞必须尽早回去，以免焦阳和阮相眀他们做出错误的决定。

    段飞再次扛起罗天佑，向南而去，一路上他心中茫然，苏蓉在他最危急的时候挺身而出，说明她还是爱着他的，但是她却始终不肯露面，难道是因为见到他和管箫寒在一起而不开心？

    段飞的心很乱，难道真的要在管箫寒和苏蓉之间做个选择？那么无疑段飞会选择苏蓉，但是苏蓉一直不出现，面对着管箫寒，他偏又硬不起心肠，倘若有些事情从未发生过的话……事情会不会简单一些呢？

    不知不觉地，段飞迷失了方向，当面前出现一块绝壁的时候，他才猛然回醒过来，他一愣之后转身就走，打算循着天上的星斗找回方向，另外隔一段时间就在天上炸开的焰火也是最好的导向。

    “呜……”黑暗中突然传来低低的悲鸣。

    段飞脚下突然一顿，在这荒山野岭里，怎么会有女人的呜咽之声？难道有鬼？

    段飞才被尸堆里伸出的手抓过，心中自有点毛毛的，他心中一动，突然蹲下身，屏息仔细倾听四周的动静。

    “阿飞……”

    那声音真的是在叫阿飞，段飞只觉自己脑瓜子就像触电了一样麻了一下，然后一股让人激颤的热流迅速沿着脊柱走遍全身，段飞的心脏狂跳起来，那声音对他来说实在太熟悉了，熟悉得每天晚上都梦见千百回的。

    “蓉儿……你在哪？”段飞大声问道，他不管周围是否会有敌人潜伏，不管喊声会否引来敌人，突然听到苏蓉的声音，他的心脏已经快要爆炸了！

    “呜……阿飞……我……我在这里……你……快来……呜呜……”苏蓉的声音断断续续地说着，好像用尽了力气，又好像正在承受着极大的痛苦。

    段飞心中狂喜着，快步循着声音寻去，此刻他忘记了危险，忘记了一切，心中只有一个念头，那就是找到苏蓉，然后永远也不让她离开自己。

    终于，在一块稍微有些凹下去的岩壁下，段飞见到了一个白衣如雪的人影，她扑在地上，一手捂着肚子，勉强抬起脸向段飞看过来，出现在段飞面前的，是一张既熟悉又陌生的脸……

    那是一张陌生的脸，因为痛苦而扭曲起来，现在脸上一把鼻涕一把泪地，弄得是一塌糊涂，不过纵使如此，段飞依然可以想象出她平时是如何的倾国倾城，令段飞有些疑惑的是，他记忆中绝对没见过眼前这个女子，如此美丽的女孩若是见过一面，又岂会那么容易将她忘记？

    但是那双眸子却是段飞再熟悉不过的，还有她的声音，段飞更是充耳难忘，他迅速将眼前的女孩跟苏蓉的脸重合到了一起，这便是苏蓉——或者该叫她灵雪——的真面目吗？

    段飞脚步只迟疑了一下便抢了过去，他将苏蓉从冰冷的地上扶起，紧紧地抱在怀里，背上背着的罗天佑被他无意识地扔到了地上。

    “蓉儿，真的是你，你受伤了吗？那该死的陶天雄打伤你哪里？快让我看看！”段飞激动地问道。

    苏蓉躺在他怀里之后更是泪如雨下，她哽咽着说道：“阿飞，抱紧我，我还以为再也见不到你了……你是怎么脱险的？有没有受伤？”

    段飞急道：“我很好，我没事，快告诉我，你哪里受伤了？”

    苏蓉摇头道：“我没受伤，是我们的孩儿……我与陶天雄动手的时候虽然全身而退，但是却惊了胎……你看……出了好多血……阿飞……我怕我们的孩儿……保不住了……”