
    段飞率队返回钦差行辕，很快他就切身感受到了钱如京的忧虑，因为需要种痘的百姓实在太多了，比先前在南门处见到的还要多，多好几倍，几条街之外就已经堵得严严实实，形势相当严峻，百姓们光是等待已经等得不耐烦了，若是爆出痘种将尽的消息，只怕现场立刻会完全失控，好几十万百姓乱起来，就算再来几万锦衣卫也弹压不住，而段飞的脑袋只怕也保不住了，这就是张锐期望看到的情形吧。

    段飞当机立断地对石斌说道：“石斌，你们几个立刻带凌辰离开队伍，换上便装，找几个本地信得过的人，混入人群之中……”

    段飞叮嘱了几句，石斌他们会意道：“妙，大人果然妙招层出不穷，我们这就照着大人吩咐的办。”

    阮相眀质疑道：“大人，这一招固然可解当前的危机，然而可一而不可再，不是解决问题的根本之道啊。”

    段飞道：“我这也是没办法的办法，先拖得一时再说，进入去之后我另有办法可以安定人心，稍迟之后痘种便会源源不断运至，届时百姓也疲了，危机自解，你们快去吧。”

    石斌等迅速离去，段飞的人马缓缓进入被西安府衙役兵丁们清出的主干道，向前走去，他一手提缰，另一手则握着弓，弦上还搭着一支箭，神色冷峻，前后锦衣卫也人马彪壮精神奕奕，虽然前进的速度很慢，但是却有股高山不可仰视的感觉，令观者不敢轻举妄动。

    不过终究还是有人比较大胆的，一个百姓高声问道：“钦差大人，究竟要等到什么时候才轮得到我们种痘啊？”

    段飞提气答道：“大家不要着急，痘疮并不是什么立刻致命的病，在发现症状之前还有十余日的潜伏期，也就是说被感染之后还有十多天才发作，只要在发作之前成功种痘就可保安然无恙，所以大家不用着急，迟一两天种痘也不会有问题的，目前会种痘的大夫还不够多，本官已经从各地调来大夫支援西安，至迟明天也就该到了，别说大家现在多半都还没被传染，就算已经被传染了，过上几天再种痘也没事的。”

    听说有可能还要过几天才能种上痘，有些人登时急了，眼看不满情绪就快要爆发了，突然有人在人群中叫道：“再过几天才能种痘大家早死翘翘了，我知道哪里有痘可种，城北葫芦庙啊，我表弟前天才在那种了的，大家快去啊！”

    城北葫芦庙正是钧天教用来招揽信徒的地点之一，有不少人是知道的，当即便有人附和道：“不错，钧天教在城里还有几个点，都有痘可种的，咱们还在这里傻等做什么？去钧天教种痘吧，快走快走，别拦着我的道。”

    又有人说道：“喂，你们都傻了啊？钧天教是能种痘，可人家是要钱的，很多很多的钱，你有银子吗？你想加入钧天教被朝廷通缉吗？去了也白去啊！”

    先前说话的那人反驳道：“没钱又怎么样？这么多人一起去，他们敢不给咱们种吗？不给种咱们就抢呗？快让开，去迟了就抢不到了！”

    听到这些话，段飞心中暗笑，脸上却更加严肃，提起弓大喝道：“大家不要听信邪教谣言，钧天教用谎言骗人钱财，给你们种的依然是会要命的人痘，念慈庵前被丢弃的那具尸体就是钧天教所为，他们种痘把人给种死了，大家千万不要去找钧天教种痘，否则因此至死官府一概不管！”

    段飞话音刚落，有人厉声叫道：“大家快走啊，官府说不能干的事就非得去干不可，快走！快走！”

    本来还有些犹豫的百姓顿时轰然四散，分作数股，向各处钧天教的巢穴涌去，围在大雁塔下的百姓不一会就少了近半，其余的还在观望着。

    段飞心中暗暗得意，脸上却越发的严肃，他加快速度向前行，很快就接近了钦差行辕大门，然后他发现门前人虽然多，次序却井井有条，百姓们也很镇定，不像被堵在后边的百姓那么焦躁，钱如京果然很有这方面的能力。

    只见几百名大夫每人面前都有一张形状各异的桌子，他们就坐在桌子后替人种痘，桌上除了种痘的工具之外，还各有一叠号牌，有专门的下人负责分发和收取号牌，并在一旁煮水消毒，叫到号牌的人才能上前种痘，其余都得在十丈之外等着，每个辅助的下人手上还有只小本子，一旦号牌轮完一次，就在小本上画一笔，写正字，用来事后计算他帮扶的大夫为多少人种了痘，这关系到他和大夫的奖励，所以做得是一丝不苟。

    除了在下边负责维持秩序的士兵之外，马家大院的围墙上还站着许多手持火枪的神机营战士，随时准备应变。

    段飞见状稍稍放心，他快马驰入大门，钱如京闻讯已经迎了出来，两人不及寒暄，钱如京便将段飞拉到了偏僻处，满面急色地说道：“段大人，牛痘种很快就要没了，现在该怎么办？”

    段飞安慰道：“钱大人尽管放心，我已有定计，一旦痘种用尽，我们只需用个‘安慰疗法’便能熬过去了。”

    “安慰疗法？”钱如京疑惑地道：“我怎么从未听说过？”

    段飞在钱如京耳边一阵嘀咕，钱如京震惊地抬起头来，说道：“这也行？若是泄露出去……”

    段飞微笑道：“此事我们只派那些亲信去做，酒精里混些面粉，看起来就跟脓水差不多了，外面那些大夫忙得头晕眼花的，哪里会知道咱们提供的痘种是不是真的？”

    钱如京苦笑道：“就算骗得了一时也不行啊，若是他们感染到了痘疮，岂不是一大隐患？”

    段飞神秘地笑道：“钱大人，我打算在假痘种里再掺点东西，明天一早派人贴出告示，凡今日种痘后发现种痘处麻木肿大者，可在明日一早优先第二次种痘，据我估计今晚就会有大批新痘种送过来了，钱大人尽管放心吧。”

    钱如京松了口气，说道：“段大人果然妙计，那便事不宜迟，立刻准备吧！”

    很快，假痘种源源不断地送了出去，根本无人觉察，痘种不足的威胁终于被段飞巧计暂时化解，当然，凡是也有例外，一个寒酸老秀才种了痘之后钻进了人群中，他很快就把那膏药揭了下来，将棉签放在鼻子前嗅了嗅，皱眉暗道：“真的有一股酒气，这段飞搞什么鬼？”

    他又用手沾了点棉签上的‘脓浆’，用手指捻了捻，心中更是疑惑，趁没人注意，他把手放嘴里含了一下，然后呸地一声吐了出来，暗骂道：“是酒和的面粉，哪有脓水的味道，这个段飞竟然敢用假痘种来哄人，他究竟有什么阴谋？”

    这个老秀才就是魔教的玄天大护法邵珈钰，他早已种过人痘，因此丝毫不怕被传染，在发现官府用假痘种给百姓种的时候，他心中顿时开始急转，思索着各种可能性。

    他首先想到的就是痘种用尽，因为这个问题他们鼓捣出来的钧天教早就遇到过了，所以他们后来提高了入教的门槛，增加收入的同时还降低了死亡率，也在没有痘种不足的问题。

    虽然钧天教在痘种最匮乏的时候，也曾经搞过假，不过他们是魔教啊，堂堂钦差怎么可能跟他们一起做这样下作的事情？

    邵珈钰回忆着段飞的资料，很快否定了这个念头，因为它太直接，太简单了，像段飞那样狡猾的家伙，怎么可能用这种白痴手段来应对痘种不足的问题？他起先在外围用的那一招倒打一耙就够阴险的，这才是段飞的真正实力，他用假痘种给百姓种下，定是另有阴谋！

    邵珈钰在心中给段飞打下个老奸巨猾的标签，一时间想到的都是极尽诡异的念头，突然一个念头蹦了出来：“莫非用酒和面真的能预防痘疮？”

    这个念头很快也被他打消，这怎么可能嘛，太不可思议了，想来想去，邵珈钰都没能确定段飞在施什么诡计，突然，他感觉到有人在扯他的衣袖，他回头一看，只见一个小孩正拽着他的衣袖，冲他说道：“老爷爷，你的嘴巴怎么了？

    “设……么？”邵珈钰疑惑地问道，但是一张嘴说出来的话把他自己都吓了一跳，自己那充满磁性、抑扬顿挫，优美诱人曾经哄骗了无数人成为信徒倾家荡产捐钱捐物的声音……竟然如此的含糊不清嘶哑难听！

    邵珈钰霎时间惊出了一身冷汗，感觉到自己的舌头又肿又麻，一个念头突然涌了出来，他骇然心惊道：“痘种有毒！段飞想毒死全城的人！”