
    段飞没有给管箫寒挣扎的机会，双手覆在管箫寒胸前，突然将昊天神功透过十指传了过去，管箫寒浑身猛地一僵，手里拿着的一本《中庸》脱手跌落，随后管箫寒浑身一软，向后倒入段飞怀中，两眼翻白，竟然昏厥过去。

    段飞愣了愣，讶道：“这么有效？不会是装的吧？箫寒，箫寒！”

    管箫寒昏迷之中身体都在不时轻颤着，段飞心中一动，说道：“箫寒，你再装我可要对你不住了哦，你这么不听话，我要用神宗秘术来制你，让你今后永远都不能背叛我！”

    管箫寒依然没有动静，段飞心中狂跳，取出两支银针，手一抖，就要往管箫寒头上扎去，眼看就要刺入穴道的时候，段飞的手却一抖，把那两根银针弹指飞扎到了书柜上，他抱着管箫寒来到书桌前，双手停止输送昊天神功，管箫寒渐渐醒来，睁开迷茫的双眼，见自己正躺在段飞怀里，她愣神道：“你……想要做什么？”

    段飞将她往书桌上一放，说道：“我想要你！”

    斩金截铁的话刚出口，段飞便付诸行动，管箫寒浑身尚还酸麻不已，无法反抗，她媚眼如丝地也无心抵抗，两人很快便合二为一……

    过了许久终于云散雨收，段飞耳里突然听到一声轻叹，那声音虽然极弱，还在余韵中的管箫寒毫无所闻，段飞却浑身一震，骇然叫道：“蓉儿！”

    管箫寒一震之下睁开了眼睛，她目光由虚转实，侧耳倾听了一会，说道：“蓉儿来过吗？我没听到什么声音啊？”

    段飞颓然苦笑，说道：“我可能幻听了，应该是太想她的缘故，她说正月十五之后就赶回相见，现在都快五月了，她还不见踪影，唉……”

    管箫寒安慰道：“蓉儿妹子会回来的，你不用担心。”

    段飞苦笑着点点头，说道：“快穿上衣服，随便挑本书拿去看吧，这是我对你的最大支持，搞定一个区区多妙圣姑，应该花不了多少时间吧？一晚上够不够？不够我找人帮你，明早以后我不希望京城里还存在着不可控制的魔教力量。”

    管箫寒笑嘻嘻地说道：“够了够了，有了这么好的诱饵，足够把多妙仙姑和她的手下全钓出来了，阿飞，我今后是不是可以经常到你书房来读书呀？”

    “除非你一直听话，否则就没有以后了。”段飞淡淡地说道，还用力地在管箫寒屁股上拍了一下。

    欣喜万分的管箫寒也不在意，穿好衣服挑了本书就走了，这方面段飞倒是很欣赏，换一个人说不定会挑的眼花都不知该拿哪本好。

    段飞目送管箫寒离开，回头向后院走去，一个人拦在面前，说道：“大人，你明日便要启程，谁都带上了，为何独独漏了我一个？”

    看着阮相眀脸上似笑非笑的神情，段飞朝他一拜，笑道：“正要亲自前去相请，先生当然是一定要陪在本官身边的了……”

    段飞在这边忙着，其他奉旨前往陕西的人也没闲着，太医院、翰林院都有不少人得了密令，要他们跟随钦差明天一早出发前往陕西，所为何事却一无所知，还被下了封口令，心思灵活些的人心中都惴惴不安起来，许多人甚至偷偷准备了遗书，生怕此去不复返。

    太医院还派人去买了大量药材，令人奇怪的是，锦衣卫也在大肆收购，不过他们买的是棉布，还请了全城的裁缝一起连夜把棉布做成了一小方块一小方块的布块，“难道是小孩用的尿片？”许多人胡乱猜测起来。

    天亮的时候五千只口罩已送到锦衣卫，段飞试用了一下，挺厚实的，戴久了呼吸可能会有些不顺，不过总比感染病毒好。

    杨森也来了，他问过了他爷爷，杨剑说种人痘之术死的都是身体较弱的人，只要预先种了痘，就不用担心自己会犯病了，所以他也要一起去陕西。

    陆陆续续地，需要前往陕西的人都汇聚到了永定门外，许多人这才发现一块玄黄天子旗高高地树在那里，锦衣卫团团包围之下，正德正握着段飞的手，依依不舍的和段飞说着话。

    眼看时辰快到了，人也已来齐，新任礼部尚书林俊劝正德道：“启禀皇上，时间已差不多了，若是过了辰时，西行的运命就要转弱了。”

    正德也不敢耽误时辰，他把一只檀香木盒交到段飞手里，深切地说道：“段爱卿，朕相信你此去陕西定能顺利将病疫控制住，不过为防万一，朕命人从库房里找到这只宝贝，它名叫避邪珠，只要爱卿将它一直带在身上，它就能保住爱卿诸邪不侵，平安归来。”

    段飞急忙跪下谢恩，正德身旁的永福公主深情凝望着段飞，说道：“段大人，我祝你此去马到成功平安归来，他们几个跟着我没什么事做，都向我请命要跟着段大人前往陕西，段大人，倘若不妨事的话，你就带着他们几个吧，相信他们绝不会碍事的。”

    永福公主背后闪出小王佐和慕江、柴超、敖元、陆炳五个兴王府的年轻护卫，向段飞单膝一跪，抱拳说道：“段大人，我们愿跟随大人鞍前马后听凭差遣！”

    听他们的语气，可不像是短期跟随的样子，兴王府的侍卫，实力还是可以的，能收为己用还是不错的，不过段飞却感觉到了永福公主那火辣辣的眼神，心中不由苦笑起来，当下唯有点点头，说道：“好，你们跟着我好了，不过王佐你的名字要改一改，否则老用大小来区别也不太方便，改什么你自己考虑，改好了告诉我。”

    见段飞答应了，陆炳他们都兴奋起来，永福公主也欣然微笑，正德笑道：“还想什么，佐字改成伟字好了，你们几个好好辅佐段大人成就丰功伟业吧。”

    小王佐大喜，扑地向正德叩了几个响头，说道：“微臣叩谢皇上赐名，从今往后我就是王伟了。”

    看来这几个小子今后跟着自己是定数了，段飞暗暗苦笑了一下，公主又在自己身边安插了五个探子，唉……

    六位尚书一起请段飞启程，段飞接过缰绳，飞身上马，下令开拔，君臣洒泪而别，五千锦衣卫与神机营的官兵缓缓沿着大道离开了京城，在他们的护送下，一车车的医官和一车车的药材及其他抗病救灾用品，排成了连绵十余里的车队。

    因为车队走得较慢，走了一整天才来到山西代州，若是赶点路，再走两个时辰可以抵达太原府，不过段飞体恤那些养尊处优的太医和翰林医官们，在代州城南某处适合扎营的地方宣布扎营。

    可怜那些太医和翰林医官根本不懂扎营为何物，好在段飞早有预计，派了五百人帮他们在大营正中靠近中军大帐的地方扎起了营垒，甚至帮他们烧起篝火煮食。

    代州文武官员闻讯赶来大帐拜见两位钦差，段飞询问了一下本地的情况，陕西大疫的消息已传来代州，百姓心中惶惶，不过情况还好，段飞命他们加强戒备，严防有人乘机挑唆百姓发生变乱。

    代州知府想请段飞和钱如京进入代州住在衙署里，段飞却以要与官兵们同甘共苦为由拒绝了，他三言两语打发走了代州官员，吃过晚餐之后，锦衣卫内情部大档头王佐报名而入，向段飞拜道：“大人，一切都准备好了，随时都可以开始行动。”

    段飞霍然站起，说道：“事不宜迟，将太医和翰林医官都召集起来，本官要当场示范。”

    王佐犹豫道：“大人，你是千金之躯，不可冒险，还是让我来吧。”

    段飞毫不犹豫地说道：“本官当以身作则，不用再说了，去传令去吧！”