
    走过一个街区之后，永福公主忍不住问道：“大人，就这么算了？我还以为是去抓马鸿的呢。”

    段飞反问道：“我问你，我们凭什么抓他？你当我是那些昏官吗？先抓人再大型逼供？那样虽然简单，不过却很容易造成不可弥补的后果，本官不屑为之，查案是一个斗智的过程，除非万不得已，用蛮只能说明办案者无能。”

    “哦……”永福公主乖乖应了一声，说道：“那现在该怎么办？”

    段飞道：“直至如今我们都还未能确认到底是谁犯的案，有可能是马鸿，也有可能是马彪，还有可能只是一场普通的，计划周密的劫案，如今能做的就是撒开大网明察暗访，再有就是发动群众重奖检举揭发，还有就是耐心地等待了。”

    石斌建议道：“大人，不如我明天去一趟京杭镖局吧，劫匪有可能是武林中人，蛇有蛇路鼠有鼠道，说不定能查到些咱们的人查不到的消息。”

    段飞点点头，说道：“不错，除了京杭镖局，十大门派有八家在京城有固定的联络点，都去找找吧，尤其是丐帮，他们的眼线众多，说不定会有惊喜。”

    大家轰然应诺，连原本稍有焦虑的永福公主都静下心来，笑道：“大人，看来你早已智珠在握，我只需静观其变便了。”

    “谁说的？”段飞的话让永福公主愣了一下，段飞继续说道：“你的初试考卷还没交呢，明天一早若是还没交上来，或是交来的答卷错漏百出，本官就要怀疑你有没有能力做本官的师爷了。”

    “哦……”永福公主乖乖地答道：“我不会让大人失望的！”

    段飞派早已认出永福公主身份的石斌和郭威四人带几个贴身金牛卫将永福公主送回兴王别府，永福公主依依不舍地走了，望着她离去的背影，段飞眉头微皱，姑且不论永福公主喜欢粘着自己是好是坏，她如今大清早就过来，深夜才回去，金牛卫送来送去地迟早会被有心人发现，若是那些言官纷纷上表奏说自己勾引公主，那可不是置之不理就能赖过去的，倘若正德一个高兴，亲自赐婚……

    按照大明的律法，这不许那不许的规矩且不论，以自己的权势和跟正德的关系，谁敢逼嫁给段飞的永福公主住进公主府？又有谁敢约束堂堂锦衣卫都指挥使大人？

    段飞也不在乎是否三妻四妾，男人嘛，心中总是有些渴望的，这些都可以忽略不计，真正的问题在于，倘若真的是皇上赐婚，公主出嫁，那么永福公主自然就是尚未婚配也没有订婚的段大人家中正妻了，段飞可不愿委屈了苏蓉，况且永福公主出嫁前性子挺好，不代表出嫁后不会吃醋，若是在家里摆起公主的架子，甚至不让段飞娶窃，那乱子可大了，光是管箫寒那边的反应就足够段飞头疼的。

    “不行，看来跟蓉儿的婚事得提前准备了……”段飞心中暗暗决定道。

    一夜过去，阳光重新照亮了天地，北京城并没有因为金玉轩的宣告破产而停止运转，永福公主也没有因为段飞的担忧而不再到段飞府邸。

    经过两天激烈朝争，厂卫势力大获全胜，郭震与王景隆相继离京，文官势力也偃旗息鼓，蓄势准备再奋起反击，早朝难得地平静下来，正德早朝后派了个小黄门通知段飞，让段飞陪他到太液池泛舟钓鱼，段飞急忙回府，叫苏蓉梳妆打扮，要带她去陪皇上钓鱼，很快永福公主也得到了陈寅的通知，急忙回府更衣去了。

    六月底了，天气极为炎热，来到太液池边立刻就感觉到了一丝清凉，正德的龙舟早已停在岸边，段飞正要登舟，正德已得了通报，从船沿伸出头来，笑道：“段爱卿，你快上来，今日朕还要跟你比谁钓的鱼多！”

    段飞仰头笑道：“皇上，微臣好久没钓鱼了，定然不是皇上对手，皇上，微臣今日带了个人，皇上猜猜看是谁？”

    正德向下一看，苏蓉仰起脸，正德一看就认出来了，他大笑道：“我道是谁呢，原来是苏姑娘，快上来，好久没听姑娘唱歌了，正好今日唐大师与文大师还有青青大家都在，你们以歌会友，朕给你们仲裁！”

    “民女苏蓉参见皇上，吾皇万岁万万岁！”苏蓉遥遥向正德一拜，不过她身怀六甲，身体颇不方便，正德一看顿时惊诧道：“苏姑娘平身，苏姑娘，你怀孕了？难道是……”

    段飞急忙道：“皇上，蓉儿怀的是微臣的孩子，微臣今日带蓉儿来见皇上，就是想请皇上为我们赐婚的。”

    正德喜道：“真的？那可要恭喜了，快上来，苏姑娘，段飞有没有欺负你？朕可以替你做主罚他跪搓衣板哦！”

    苏蓉敛身答道：“奴婢多谢皇上关爱，皇上，公子待我一向很好，他怎么会欺负奴婢呢。”

    正德大笑起来，说道：“朕早看出来了，在江南的时候，你们俩迟早都是一对，快上来吧，隔着老远喊话，朕嗓子都要哑了。”

    段飞小心地扶着苏蓉踏着踏板进入船舱，然后在一个小太监的引导下走上了甲板，正德今日志不在钓鱼，否则怎么会开着这种高达十多米的大福船出来呢？段飞眉头微皱地走上甲板，只见宽敞的甲板之上，除了正德和太监、宫女之外，还有几个熟人，分别是唐伯虎、文徵明还有青青跟她那两个形影不离的丫鬟！

    “她是什么时候跟皇上见面的？”段飞心中暗道，他向正德参拜之后，对唐伯虎和文徵明笑道：“唐翰林、文翰林，两位好久不见了，还有这位……看起来挺眼熟，不过似乎记忆中的那位没有这么年轻这么漂亮嘛，难道是青青姑娘的妹妹？”

    青青媚眼流转，掩口轻笑道：“段大人真会说话，难怪在哪里都是人中焦点。”

    正德笑道：“段爱卿他可不止嘴巴会说，又能干又有才，听说二位在应天还曾经有过一段佳话，为何言语间却如此生疏呢？”

    段飞微笑道：“皇上，微臣正在头疼该如何跟太后交代呢。”

    正德笑道：“不用你去交代了，太后已经知道了的，你放心好了，怪也怪不到你头上，来人，赐座，给苏姑娘的座椅添两个垫子。”

    段飞与苏蓉齐声谢过皇上，这时小太监取来椅子，段飞小心翼翼地扶着苏蓉坐下，青青微笑道：“段大人，听说这两天你忙着一个案子，不止现在办得怎么样了？”