
    金晟阁的东家姓童名坤，在朝阳门北小街上有一所大宅子，当段飞叩开他家大门的时候，他正在家里晒太阳，自年初以来就没这么舒坦过了，不过他的好心情很快就被搅没了，因为有人传报说锦衣卫都指挥使大人带着一大批人已经很不客气地闯入他的家中。

    童坤大惊失色急忙打起精神前往迎接，迎面看到段飞来势不凡，童坤心中打起了鼓，两腿一软就跪在了段飞面前，拜道：“小人童坤恭迎段大人，段大人大驾光临，令寒舍蓬荜生辉……”

    段飞微笑道：“童老板，听说你最近春风得意啊。”

    童坤顿时心里发毛，他小心地抬起头赔笑道：“段大人，小人今年以来就没顺心过，不知大人是从哪里听说来的？”

    段飞道：“今年积古斋拼命压价，做珠宝的生意都不好过，不过……本官听到风声，说童老板你最近进了一批便宜货，足可支撑到年底，到时候金晟阁就是京城里硕果仅存的几家珠宝店，童老板还不春风得意吗？”

    童坤骇然道：“大人，小的……哪有啊……小的为了金晟阁已经愁得头发都白了，哪里有大人说的好事啊……”

    段飞听他声音看他脸色就已经知道答案，连永福公主都看出来了，她哼了一声，说道：“童老板，你胆敢在我们大人面前撒谎，是不是活得不耐烦了？我家大人一双神眼岂是你瞒混得过的？一会抓你回诏狱去你就知道厉害了！”

    童坤害怕得哆嗦起来，段飞微笑着将他从地上扶起，说道：“童老板，本官已有内线通告，你是瞒不过去了，本官一声令下，马上就会有人到处封你铺子，查你库房，本官亲自上门，就表示事情还有转圜，倘若你不肯老实交代，那本官只好如我师爷所说，封铺抓人了！”

    童坤心理终于崩溃，他不知道锦衣卫掌握了什么样的证据，那可是杀头的罪过，听到段飞的话，又似有转圜，他急忙重新跪下，向段飞告饶道：“段大人，小人知罪，小人最近……最近进了批海珠，犯了走私重罪，请大人饶了小人吧。”

    段飞微笑道：“童老板，只是走私吗？”

    童坤道：“大人，我什么都招了，最近金晟阁被积古斋整得实在苦不堪言，受人挑唆才进了一批货，小人已经是日夜担忧，再也没做别的犯法的事了。”

    段飞哦地一声，淡然道：“那么……倒是本官搞错了，本官收到的线报是说金玉轩的那个案子是童老板派人做的，所以来查一查，没想到童老板说的却是走私……”

    童坤一愣，刹那间肠子都差点悔青了，他顿时彻底石化，永福公主在一旁吃吃笑道：“大人，这是否叫做误中副车呢？劫案跟走私比起来……啧啧，真是白捡了个宝啊！”

    童坤突然活了过来，他扑前两步，向段飞连连磕头道：“大人，小的该死，请大人饶命啊！”

    段飞冷声道：“走私可是杀头抄家的重罪，本官也没有办法保你，除非……”

    童坤眼里透出狂喜，他急忙道：“大人，只要是小人办得到的，请大人尽管开口！”

    段飞点点头，说道：“本官知道你们做珠宝生意不容易，湖珠质量远远比不上海珠，而海珠每年却只进那么几斗，不走私大家都没法活，不过现在情况不一样了，咱大明朝已经铁了心要开海通商，这些走私商迟早得全部走上正道，否则见一个抓一个，童老板，你的上家是什么来历？”

    童坤不敢隐瞒，他说道：“大人，小人的海珠是从一个叫老乌龟的人手里进的，小人并不知道他的真名，只知道他曾经是东海最大的走私贩子。”

    “原来是他……”段飞目前掌握的情报已经相当广泛，东海除开官商勾结黑白不明的那些，还有四个大走私贩，他们偶尔也干干以黑吃黑的事，不过平时以走私贩货为主，老乌龟正是其中之一，此人倒也说不上好坏，非要依法处置的话那也是连杀十次都绝对够的主。

    段飞说道：“他也是积古斋的上家吗？”

    童坤摇头道：“大人果然什么都知道，不过据说不是他，积古斋的上家听说是一个从去年才开始出现在海上的大海商，他的船据说走得比其他人都要远得多，所以带回来的珠宝也质优价廉，量也越来越大，刚开始大家都没在意，以致被积古斋垄断了去，搞得大家都没法活了。”

    段飞心中激荡起来，因为他知道童坤说的是谁了，那个自称是海神之子的小子，不就是段飞和石斌都认得的，宝应县八大金刚之一的何海吗？

    何海以海神之子自居，自称海子，整天戴着铁面具，据说脸上有数道刀疤，怕吓着别人，起行动大胆、作战勇猛，曾因生意的关系，与东海上许多旧有的势力火拼过无数次，就是在这无数次战斗中壮大起来，他的船队越来越强大，走得越来越远，据说曾经去过连郑和以及西洋海盗都没去过的神奇地方，满载回大量的海货，搅得不止是东海，连京城和江南的贵重消费品行业都形势大变，海子所持仗的，正是段飞当初给他的那张海图，以及修炼功法，还有就是暗中的支持了。

    “你说的是海子？”段飞尽力平抑自己的声调，淡淡地问道：“积古斋背后的上家竟然是海子？”

    童坤答道：“不错，段大人，这也不是什么秘密了，许多人都曾经跟海子私下联络过，不过海子坚守承诺，只答应过了年才向我们供货，我们只好另想办法，这一次老乌龟提供的货价格比平时低许多，小人算着还有利润，于是就进了……”

    段飞道：“嗯，本官明白了，童老板，本官知道你的难处，走私的事本官可以当做不知道，不过本官要你再与那老乌龟联系，说最近弄到批银子，想再进一批大批货，要求跟他当面交易。”

    童坤惊道：“大人，这是要抓他吗？小人……小人遵命，不过此人生性狡猾，小人不知能否将他骗上岸，请大人明察。”

    段飞微笑道：“他会来的，若是他不肯交易，你就告诉他，你最近弄到了一副当年郑和下西洋留下的海图，他一定会上钩的。”