
    可惜他叫得迟了，那两个人还没反应过来，笼子里的三条大汉突然弹起朝他们猛扑过去，身上的衣服不知何时已扭成一条握在手里变成了武器，那两个阴葵派弟子就没怎么练武，他们只不过是教中长老的低级助手，毫无反抗之力便落入了那三人的掌握之中，扭紧的衣服勒住了他们的脖子，那三条大汉将这两个倒霉蛋的身体挡在面前，又退到了角落里。

    变故突起，阴葵派的人没几个反应过来，鲍星鹏功力算是比较高的一个，他扑到笼子前，紧盯着那三个大汉怒喝道：“你们是什么人！”

    三个大汉迅速解除了那两个阴葵派弟子的武装，并持在手上，听到鲍星鹏的话，其中一个冷笑道：“你们又是什么人？为何将我们抓来此处？”

    鲍星鹏冷笑道：“在本尊面前你们还敢这样说话，果然好胆色，你们虽然没有穿着官袍，却有股官痞气，你们是锦衣卫密探吧？”

    那人冷笑道：“你以为我们是谁就是谁了，我们的后援马上就到，我建议你还是乖乖放我们出去，否则闹大了对大家都没好处。”

    鲍星鹏皱起眉头，对方的来历一时猜不出来，他正打算将这些人全拿下再说，头顶上突然传来一声巨响，然后是碎石纷落的刷刷声，竟然有人用火药将仓库大门给炸开了。

    鲍星鹏心中一惊，怒喝道：“你们果然是锦衣卫，大伙儿跟他们拼了！”

    段飞的声音幽幽传来道：“鲍大人，你凭什么跟本官拼？本官只要守着地道口，扔几颗手雷下去一切便都结束了。”

    鲍星鹏厉声道：“你胡说什么，鲍大人怎么可能出现在这里，你不要下来，也不要轻举妄动，否则我便先杀了你的这些手下！”

    段飞的轻叹声清晰地传到每一个人的耳朵里，他说道：“是啊，堂堂知府怎么会出现在这里……我最看好的一个人，却着着实实的让我心痛……他们都是本官手下的死士，接到这个任务之后随时都有赴死之心，你威胁不了我的，你何不上来，本官已为你备下酒菜，咱们好好聊聊吧。”

    鲍星鹏心中电转，突然伸指连弹，挟持着人的那三个大汉几乎同时浑身一颤便晕倒在地，被掐的半死的那两个阴葵派弟子反过来在他们身上狠狠踢了几脚。

    “大人，他们动手了！啊……”另一个笼子里张口惊呼的人语声断绝，也倒在了地上。

    段飞怒哼一声，道：“鲍星鹏，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    鲍星鹏取了头套把脸遮住，淡然道：“他们还没死呢，段大人也会着急的吗？看来段大人对手下还是挺爱惜的啊，说不定我可以和段大人商讨出一个双方都可以接受的结果。”

    段飞淡然道：“那你就请上来吧。”

    鲍星鹏走上地面，只见仓库四周都黑漆漆的，凭感觉可以知道杀机四伏，却不知到底埋伏了多少人，段飞一个人坐在张桌子旁，桌上摆着酒菜点着一盏火光如豆的小灯，段飞给他斟了一杯酒，说道：“鲍大人请坐，几次来扬州都是你请客，今天轮到本官请你一次，还戴着那劳什子作甚？难道你还以为能继续瞒下去吗？”

    鲍星鹏叹了声，取下头罩来到桌旁坐下，取了杯酒一口喝干了，他苦笑道：“段大人你是什么时候知道我的身份的？我究竟是哪里出了破绽，任我想破脑袋也想不出来。”

    段飞笑道：“鲍大人你太过相信自己的针术了，还有三位熟人想向鲍大人敬杯酒，鲍大人一看就明白了。”

    段飞拍拍手，早已按捺不住的岳玉麒一个闪身冲到鲍星鹏面前，用剑指着他的鼻子怒道：“狗官，你还认得我吗！”

    贺盛和岳玉麟也从暗中走出，鲍星鹏看到他们顿时明白过来，他发出一声慨叹，望着段飞继续说道：“段大人，你是什么时候解开他们所受禁制的？”

    段飞微微一笑，说道：“就在王堂伏诛后不久，鲍大人想不到吧？”

    鲍星鹏摇头叹道：“我实在不敢置信，然而段大人没必要骗我，段大人早已知道我的来历，却居然隐忍准备了一年多的时间，我自诩聪明，却从头到尾都蒙在鼓里，真是自作孽不可活……”

    岳玉麒怒道：“狗官，你听到我的话没有！你信不信我一剑把你膀子切下来！”

    鲍星鹏淡然道：“段大人，天已入冬，怎么还有苍蝇蚊子乱飞？扰了咱们的谈性，段大人若是不方便的话，在下可以替段大人把这三只苍蝇赶开点。”

    “你！……”岳玉麒气得满脸通红，段飞却道：“玉麒，你稍安勿躁，如今鲍大人已经无处可逃，等我跟他说完话，你想怎么样都行，贺大哥，你将他们俩带到外边去，我要跟鲍大人好好聊聊。”

    贺盛拉了拉岳玉麒，岳玉麒愤愤地收剑，三人退了出去，段飞道：“鲍大人，本官替你算了算，这几年你涉嫌绑架、拐带走的人有据可查的就已达一百五十六人之多，他们如今何在？”

    鲍星鹏苦笑道：“段大人果然查得仔细，这次去福建主要针对的还是我啊，不错，这些年为了试验，我派人掳来总共有两百余人，大宗些的段大人你估计都已查到了，还有那些零零星星的段大人估计就不知道了，那些人的下场难道还用我说吗？”

    段飞痛心地说道：“鲍星鹏，那可是活生生的两百多条生命啊！你……真是太让我失望了！”

    “失望？”鲍星鹏苦笑道：“段大人一直都知道我是阴葵派的魔头，段大人对我还有何期待之有？”

    段飞摇头道：“在我心中阴葵派与常人并无区别，你们也有自己的理想，自己的目标，只不过多数不能为人所接受而已，上次回京之前我们曾经详谈过几次，你的很多观点都与本官不谋而合，本官对你是相当看重的，可是如今本官却对你失望至极，两百多条人命啊，无论你有多好的理由，你都不能漠视生命，哪怕他们都十恶不赦该死之至，我问你，那两百多人有没有孩子？有没有妇孺？是不是都十恶不赦？”