
    只一瞬间的功夫，邵珈钰就镇静了下来，默运功力转眼便将毒素逼出，血行开后舌头也消了肿，恢复了知觉。

    段飞在酒里混入的不过是普通中药材——祖师麻，经过处理后它的药效发作得比较缓，不过邵珈钰却用舌头尝了尝它的味道，舌头比皮肤敏感得多，于是很快便发作起来，本来这点毒素绝对影响不了功力深厚的玄天大法师的，可惜邵珈钰心有旁骛，竟然没有留意到。

    “竟然是祖师麻……”邵珈钰很快猜出究竟是什么草药搞得自己的舌头至今还又麻又痒，并且迅速推断出段飞在假痘种里掺祖师麻的真意。

    “这个家伙，胆子够大，竟然敢对着数十万人耍这种手段，看来城里真的是没痘种了。”邵珈钰想道：“能否借此机会煽动百姓？嗯，不妥，百姓已被段飞用釜底抽薪之计煽动过一次了，现在找不到钧天教，还不知道在哪里骂娘呢，再想说动他们很难，至于已经种过痘了的……我说痘种是假的，谁又会信我呢？姓段的他是堂堂钦差啊，他说新痘种就是这样的，谁又能证明不是？唉，看来想借此闹事是不成了……”

    邵珈钰摇头晃脑地向前走去，突然一道闪光刺破天际，过了一会半空中传来一声炸响，邵珈钰抬头一看，只见眼前红光一闪，邵珈钰惊疑道：“不好，不知是哪个秘舵被人发现了！不是叫他们各自分头躲藏吗？怎么还会把敌人引到秘舵去！真是该死！”

    邵珈钰跺了跺脚，隐入人群之后快步腾挪，就像一个魅影般在人群中迅速穿梭，转眼就去得远了。

    ……

    段飞不停地熬药，然后拿出去让亲卫拿去与酒、面粉调好，再拿出去充当痘种用，王佐匆匆走入禀道：“大人，卑职已与咱们的眼线联系上了，在我走后果然有人强闯他们的秘密据点，虽然我早已命他们四散藏匿，但是还是伤亡过半，看来魔教早已对我们在西安府的情报网了如指掌了。”

    段飞道：“我在眀敌在暗，这也是没办法的事，目前最重要的是弄到足够多的痘牛，这件事进行得怎么样了？”

    王佐答道：“大人有老天庇佑，听说西安附近州县正在发牛痘，我们的人正在大量收购痘牛，今晚将能分批运抵西安，请大人放心，明天应该有足够的痘种用了。”

    段飞喜道：“太好了，今晚总算可以睡个安稳觉了，既然情报网已经可以开始运作，有没有查到魔教的巢穴在何处？”

    王佐答道：“大人，魔教的落脚地经常换的，我们的眼线也只查到了几个临时据点，魔教重要人物的动向他们也查不出来，何况……可能知道点情况的人已经被刺杀了。”

    段飞轻叹道：“这事原本也没这么简单的，那个刺客交代没有？”

    王佐迟疑了一下，说道：“大人，他招供说自己是鬼头陀的弟弟，他之所以刺杀大人是为了替哥哥报仇。”

    段飞冷笑道：“还嘴硬呢，不过他的身份应该不假，从他嘴里还撬出什么了吗？”

    王佐摇头道：“他口风很紧，张口只是大骂，除了得知他外号叫鬼羽箭之外什么都没说，我们已动用几种酷刑，把他折磨得死去活来，他就是不说，大人要不要亲自出马试试？”

    段飞对自己的二针制神术也失去了信心，像这些经过特殊训练，精神及其坚定的人，用了针也没什么效果。

    段飞皱着眉头跺了两步，叹道：“希望杨森会带点好消息回来。”

    “杨森？”王佐问道：“他去哪里了？”

    段飞向王佐解释了一下，王佐大惊道：“不好，刚才卑职从外面进来的时候看到天上有人放了个信号弹，据我所知那是魔教报警的信号，说不定是杨森被人发现了，魔教高手众多，杨森只怕会吃大亏的。”

    段飞皱眉道：“我叮嘱过叫他小心点的，应该没那么容易被发现吧？倘若真是他惊动了魔教弟子，那么很快他就应该回来了。”

    一盏茶过去了，一刻钟过去了，一个时辰过去了，杨森依旧没有消息，段飞担心得连晚膳都没心情吃，他找来王佐劈头问道：“你刚才看到信号弹是从哪里升起的吗？”

    王佐答道：“看到焰火的时候它已经升到老高了，我只知道个大概方位，现在城中人心惶惶，不大方便大肆搜索吧？”

    段飞道：“我放心不下，你快带一队人过去看看。”

    王佐正要答应，两人头顶上突然有人说道：“不用看了，那的人早已人去屋空，不会留下任何线索的。”

    王佐然惊呼道：“什么人！来……”

    一股强大的力量自上而下威逼而下，将王佐的话憋了回去，段飞前跨一步，将那力量转移了多半到自己身上，然后说道：“别闹了，都是自己人，箫寒，你知道杨森现在在什么地方吗？”

    管箫寒轻飘飘地从房梁上跃下，说道：“我看到他了，他不知进退，大闹魔教分舵不说，还想把人家舵主逮活的，结果耽误了时间，被魔教玄天大护法邵珈钰赶了回来捉住了。”

    王佐看清管箫寒面目后惊讶地说道：“公主的丫鬟小寒？你怎么会在这里？”

    管箫寒瞥了他一眼，说道：“公主殿下派我来保护大人，不行吗？要不要向你请示一下呀？”

    王佐给她顶得无言以对，段飞见他还面带怀疑，轻咳一声解释道：“小寒是公主在保定买的丫鬟没错，身负绝世武功的人就不能落魄街头卖身葬父吗？不要想那么多了，现在救人要紧，箫寒，那个什么玄天大护法抓住杨森的时候你怎么不出手救他？”

    管箫寒轻叹道：“大人啊，我虽然自负，却也还没糊涂到以为自己能够从魔教四大护法之一的玄天大护法手里救人，倘若我一出手，现在大人要救的就是两个人了。”

    段飞道：“好吧，那你看到他们把杨森抓到什么地方去了吗？”

    管箫寒说道：“看到啦，不过现在还不能去救人，好像他们在等什么大人物，若是能将那个大人物一块捉到或者杀死，大人的功劳可就大了。”

    段飞喜道：“难道是魔教教主？若能活捉他当真是天大的功劳一件，不弱于这次救灾的，快告诉我他们的所在，让我们商议一下该如何动手。”