
    内阁之首的杨一清当仁不让地先看起来，然后是费宏、王守仁……大家一一传看，没有得到正德允许前，大家都在消化奏折中的内容，没看的都在抢着看，只有段飞无动于衷，因为他从昨天桂萼的来信中早就知道这奏折里写的是什么，桂萼也知道段飞在朝里的情况，若是由段飞转交给正德的话，奏折中的提议必将会引来文官集团和宦官集团双方的打压，所以他转弯抹角地通过以前的旧识翟銮把自己的意思公诸于朝，这样就可以避免两面受敌。

    折子中的那些建议和意见其实很多都来自于段飞当初在苏州时与桂萼、戎文盛他们交流时透露的一些来源于后世的想法，这些想法虽然不能直接套用，却给了桂萼不少提示，他在苏州干了半年知府，对沿海走私和倭患都有了更直观的了解，过年后听说朝中对开海之策争议不断，他灵机一动，抓住机会，整理了心中的想法，一股脑地拿了出来。

    相对于王琼和郭震言之无物的斗嘴，桂萼的想法简单明了又实用，他的政治方正简而言之就是四个字：“改革开放！”

    大明建国已过百年，许多方面已是积弊重重，有识之士都看到了其中的危机，前首辅杨廷和就是个改革派，不过他的改革跟段飞所说的那样，零敲碎打，根本治不了根本，相反，桂萼的改革就要深刻得多，而且段飞还知道，这一纸奏折不过是刚开始而已，倘若桂萼的主张得到正德的重用，接下来的改革会更加影响深远，当然，这也要冒很大的险，搞不好转眼就会人头落地，所以段飞选择了静观其变，让桂鄂折腾去吧。

    桂鄂的改革包括土地改革和政治改革，土地改革包括在全国范围内清丈土地、打击地主屯田，还有实施他曾跟段飞说过的一条鞭法，政治改革则强调要肃清言路，加强都察院的监察职能，清理翰林院积弊，改变正德以来内阁控制翰林院以及内阁同六部结党营私的现象，末了他还请求‘除百数十年弊习，罢还镇守，襄助百官请撤除镇守内臣之举。

    奏折中另外一个重要内容就是开放，他请求朝廷开放海禁，“准贩东、西二洋”，以征收商税，增加财政收入，并且给出了详细的开海之策，完全的开海是不可行的，他建议分三步开海，改革目前与各国的勘合贸易，增删原有的市舶司，首先开放三个口岸，采取严格的管理措施，准许相对的自由贸易，不再是过去无序原始的形态，等有了经验之后，再增加开放口岸，扩大开放范围，循序渐进地进行对外开放。

    正德等几个重臣还有张锐、郭震都看过奏折之后，问道：“诸位爱卿，你们觉得此议可行么？”

    桂萼的奏折写得很完善，就算杨一清这样的大儒能吏一时也找不出什么毛病来，他见皇上询问，思索着答道：“皇上，奏折中的政见依臣看多半是可行的，不过有些地方还要斟酌一二……”

    正德怒道：“还斟酌什么？你们又想吵个不休啊？朕给你们一盏茶时间，没有意见的话就照奏折办了。”

    一盏茶时间哪够啊，大家拼命开动脑瓜，王琼再次冲锋在前，将矛头直指宦官集团，说道：“皇上，老臣觉得奏折中所述改革之事还需斟酌，臣以为，既然要改革，裁撤镇守太监还不够，需得将内监二十四衙门一起改革才行，太祖革宰相设内阁，以内阁之能安邦治国绰绰有余，内监二十四衙门掌司仪、管典籍，负责伺候皇上足矣，臣请皇上撤秉笔太监披红之权，撤东厂，重树太祖铁牌于宫门，限内臣不得干预政事，预者斩！如此一来天下太平可以预见矣。”

    天下太平的预期还没出现，朝堂之上已经炸锅了，郭震暴跳如雷不说，连一直躲在旁边观战的张锐都痛哭流涕地跪了下来，向正德哭诉：“皇上，他们是想逼死老奴啊……”

    段飞也没想到王琼竟然会把打击面扩大到整个宦官集团，这老家伙真老糊涂了吗？还是想在退休之前干一件能够名留青史的大事？竟然做出这么不明智的事情来，须知宦官积弊不是一日而成，又岂能一举拔除？在眼前的体制下，旁敲碎打分而化之才是最佳途径，这老头想一棍子敲死一大片，只怕最先被敲碎的是他自己的一把老骨头啊。

    秉笔太监的披红之权可以让当皇帝的偷懒，正德可不想像老祖宗朱棣那样活活累死，在张锐哭诉之时，正德的脸色已经有些不大好看了。

    杨一清他们都大感不妙，不过身为同一阵线，他们也不好出言反对，段飞见势不妙只好挺身而出，就在形势一触即发之际，段飞突然仰天大笑起来。

    憋足了劲的人无不一愣，顿时泄了气，正德也是一怔，见是段飞在笑，他不禁问道：“段爱卿，你为何发笑？”

    段飞施施然地又走出列来，笑道：“皇上，微臣觉得王琼大人的意见很好，不如把锦衣卫也裁了吧，如此一来内阁操控都察院与百官，想干啥就干啥，岂不快哉？”

    谁都听得出来段飞说的是反话，杨一清等无不暗暗叫糟，虽然刚才王琼没有点锦衣卫的名字，不过若是裁了东厂又撤了秉笔太监，锦衣卫势孤力单，不足为患，他却没想到别人也不笨，若没有东厂和司礼监与内阁争斗，锦衣卫就要首当其冲，段飞可以说是被王琼逼出来的。

    正德听到段飞的话之后脸色更黑了，他冷笑道：“王琼，你莫非想独揽朝纲？”

    王琼大惊失色，扑倒在地连连叩首道：“皇上，老臣绝无此意，老臣只是想彻底为皇上清除身边的奸邪阉宦，为大明万世王朝着想啊！”

    正德冷笑道：“是吗？独揽朝纲也没什么不好啊，王爱卿志向远大，老骥伏枥志在千里，朕着实欣慰啊，可惜爱卿今年已经年过六旬了吧？就算让你独揽朝政，只怕也是祸国殃民的多，而且不出旬月就得累死，朕着实爱惜爱卿的一世英名，不忍让爱卿被人骂做奸臣啊……”

    听到正德那凉飕飕的语气，王琼趴在地上直哆嗦，其他文武百官也个个屏气敛声，不敢出头替他说话。

    眼看张锐、郭威眼里露出杀机，王守仁见机得快，抢先说道：“皇上，王大人年事已高，办事说话难免有些糊涂，皇上看在王大人功勋卓著的份上，准他告老还乡吧。”

    正德冷冷地看了他一眼，以王守仁的城府，也给他看得心中一寒，正德说道：“王琼，朕念你劳苦功高，就不追究了，你乞归吧。”

    王琼垂泪道：“多谢皇恩浩荡，老臣年迈，不能再侍奉皇上了，请皇上准我告老还乡。”

    正德摆摆手，说道：“准了，朕赐你白银一千两，回家养老去吧。”

    王琼颤颤巍巍地退了出去，大家一阵无语，正德咳了一声，说道：“谁还有别的想法？没有的话朕就要拟旨了。”

    段飞上前一步，说道：“皇上，看完奏折，微臣有些想法，不知该不该说。”

    正德见是段飞，放缓了语气说道：“段爱卿有什么想法就说吧。”

    段飞道：“微臣以为奏折中所述政策多半都是可行的，不过有些政策缓急失措，有些地方力度又不足，譬如说一条鞭法，微臣觉得不宜立刻推行到全国，不如就在桂萼治下的苏州试点，看桂萼自己能做到什么地步，然后再慢慢推广不迟，他说的加强都察院的监察职能，清理翰林院积弊，照微臣看都是一纸空话，都察院自己都不干净，凭什么监督别人？首先得从督察院自己开始改革，再说罢镇守太监，改革税制，这也不是一朝一夕的事，微臣以为，罢镇守太监，当逐步剥除其权力，首先该从军政开始……”

    段飞侃侃而言，尽挑些枝节细末，将那张奏折驳斥回去，言语中似乎有些偏向宦官，尽力为东厂揽权，还建议正德新设各种部门，安排那些失意的宦官执掌，以杨一清为首的百官自然不答应，厂卫联手再加上个张锐，和内阁六部争得面红耳赤，点火之后段飞却悄然隐入幕后，偶尔才附和一声，绝对不为锦衣卫争一点权力。

    正德无奈地看着他们争权夺利，心中越来越恼火，终于忍不住拍案怒道：“都给我闭嘴！朕决定了，逐步裁撤各地镇守，改革税制，改革都察院，改革……改革……朕要改革开放……”

    PS：感谢大家一直以来的支持，第七卷到此结束了，敬请期待下一卷更精彩的章节！