
    锦衣卫在南门列阵之后，魔教借乱民冲开南门的企图破灭了，虽然段飞暂时还不清楚他们为什么要这样做，若光是为了将病毒传播出去，偷偷叫人带点病种出去岂不更好？

    “可恨，我的完美计划竟然坏在段飞的手里，现在只好去排队看看段飞带来了什么新玩意，再随机应变吧。”玄天大护法邵珈钰摇身一变，成了个寒酸老秀才，他跟在百姓之中向大雁塔方向走去。

    南门之威解后，夏志尚飞马驰来，向段飞道：“段大人，多亏你大发神威驱散了百姓，不过这么多人涌向马家大院，只怕那边形势堪忧啊。”

    段飞道：“夏大人请放心，钱大人经验丰富，又有两千神机营卫士坐镇，一时应该可保安然无虞，现在及时处理病原才是最重要的，不知夏大人可知最先发现痘疮病人的地方在哪？”

    夏志尚答道：“就在城西念慈庵前的路口，尸体听说还在那摆着，我已经派了仵作前去处理，尽快将它一把火给烧了，希望不要传染了其他人才好。”

    段飞急道：“不忙着烧，痘疮病毒潜伏期就有半个月之久，也就是说在病人爆发痘疮之前已经被感染了十多天了，在此期间他不知传染了多少人，现在烧了尸体已经迟了，夏大人以前种过人痘吗？若是没有种过，还是尽快去马家大院种新痘种吧，还有陕西省与西安府其他大小官员，都种了才能保安全，本官要去念慈庵现场查验尸体，夏大人若是能帮我找到现场目击证人就再好不过。”

    夏志尚道：“下官这就派人去找，凌辰，你以前种过人痘，你带段大人去念慈庵吧。”

    那个叫凌辰的差役答应一声，就要前头带路，段飞转念一想，对焦阳道：“焦阳，你带两千五百名弟兄返回钦差行辕，镇住场面，决不能让现场再次失控，本官带五百人去案发现场看看足够了，那些人见过本官的箭术，不敢来惹我的。”

    焦阳皱紧眉头，正要说换个人带兵过去，段飞脸一沉，喝道：“这是命令！你与本官一起冲过南门，百姓都认得你，换个人没那么大的作用，你还不快去！”

    “是！卑职遵命！”焦阳一咬牙，挥手招呼道：“留下亲卫五百人，其他人跟我走！留下的人要保护好大人，倘若大人掉了一根毫毛，我回来都饶不了你们！”

    留下的锦衣卫齐声答应，杨森亮出了他的弹弓，再拍拍腰上的短刀，笑嘻嘻地说道：“焦阳你放心吧，有我在，没人能伤到大人！”

    焦阳没空理他，带着人呼啦啦地去了，夏志尚也跟着走了，段飞带着石斌、阮相眀等人，和五百名锦衣卫，跟着凌辰向城西走去。

    念慈庵是一座尼姑庵，位于城西怀远坊，这里位于西市以南，据凌辰所言，念慈庵的香火平时就不错，自从难民大量涌入西安，念慈庵在庵前设了施粥铺子，因此每天聚集在庵前的人多不胜数，谁也没有料到，在路口处竟然会突然出现犯痘疮病死的人，这才一下炸了锅。

    段飞带着人来到念慈庵前的时候，这里已是万人空巷，只有满地的垃圾和几条野狗在街上游荡。

    一个躺在街心的‘东西’引起了段飞的注意，那东西被一张破草席盖着，长条形的两端各有两根木条露出，段飞在距离那‘东西’还有十多米的时候就下了马，他吩咐道：“其他人在远处等候，杨森，你戴上口罩和皮手套，过去看看。”

    杨森嘀咕了一声，好像在说怎么我就这么命苦之类的话，装备起来后才小心翼翼地向那东西走去。

    杨森掀起竹席瞅了瞅，回头叫道：“大人，竹席下是一具尸体，感染了痘疮，脸都烂得差不多了。”

    段飞也戴上了口罩，虽然已经中了痘，不过以防万一，还是防备着点好，他向那具尸体走去，问道：“那你就开始验尸吧，石斌，你负责记录。”

    杨森和石斌都答应了一声，然后杨森开始验尸了，他把草席掀开，说道：“尸体身高五尺三寸左右，身材不胖也不瘦，脸上长满烂疮，看不出原来面容，不过衣着和发式上看应该是男子，咽喉处有喉结可证实先前的判断，他头上偶见白发，结合他的皮肤色泽来看，年纪大约在三十至四十之间。”

    杨森用手摸了摸死者的衣服，却因戴着手套而全无感觉，他只好说道：“死者衣服质地普通，手上有老茧，可能是手工业者，家境一般……死者身上没有明显外伤，亦无内伤致死迹象，应该是感染痘疮致死无疑，大人，我验完了。”

    杨森史无前例的快速验尸完毕，然后立刻远离了那具尸体，段飞瞪了他一眼，说道：“死亡时间？地点？有无可供参考死者身份的细节？”

    杨森苦着脸回到尸体身边蹲下，检查了一会后说道：“死者尸体已僵，不过身体还没有冷到最低，死亡时间大约在一个时辰以上至三个时辰以内，看他所处环境而定，死亡地点不明，身下有简陋担架，抛尸迹象明显，他身上没有什么可供查证身份的东西，大人我验完了。”

    段飞皱着眉走近了几步，低头认真看了看，问道：“他左脸上伤口是怎么回事？”

    杨森瞥了一眼，答道：“这伤口很浅，有可能是被削去了溃烂的皮肉。”

    段飞摇头道：“杨森，你专注一点，有必要在人死后给他削去脸上一片烂肉吗？此人脸上别的地方也烂得可以，为何没有被削去？”

    杨森这才注意到那一小片被削去的地方竟然没有渗血，也没有包扎上药痕迹，显然是死后才被削去的，他心中恐惧染上天花，竟然没有留意到这么明显的细节。

    杨森很快镇定下来，他想了想，说道：“既然是当众抛尸，或许有人不希望死者的身份被发现得那么快，因此削去了他脸上可供指认的特征，从被削去的大小和刀法……死者脸上原本可能有颗痣，或是胎记、伤疤什么的。”

    段飞点点头，凝神又看了几眼，突然说道：“杨森，检查死者手脚上可有曾被束缚过的痕迹？”

    杨森检查了一下，说道：“没有，怎么了？”

    段飞道：“这就奇了，你发现没有？死者脸上手上的痘疮都烂得一塌糊涂，我一开始以为是自己抓的，后来又觉得不像，你看他脸上稀烂，却没有多少脓浆留下，难道那些难民趁乱用他身上的脓浆给自己种人痘了？这完全不可能嘛，唯一的解释就是他被丢出来之前痘疮中的脓浆就已经被人采光了，他是一个痘源啊！”

    杨森仔细一看，也认同道：“不错，这些痘疮都被挑破挤尽了，跟那些牛身上的痘疮完全一致，莫非他就是那个什么钧天教用来给信徒种痘用的痘源？”

    段飞点点头，说道：“很有可能，痘疮从感染到病发身死，有二十天左右的时间，看来钧天教在西安府已经潜伏了好一阵了。”

    杨森问道：“飞哥，你刚才问我尸体身上可有拘束痕迹，难道你怀疑他不是自愿作为痘源的吗？”

    段飞答道：“是的，我现在依然是这么认为的，你看他皮肤上并没有任何抓痕存在，染上天花至少在起红疹的时候是很痒的，那些已经出现红疹的士兵都忍不住想抓，若是抓伤皮肤留下痕迹至少可以存在几天，此人脸上除了烂疮之外没有任何破损抓痕，倒是有些奇怪了，我不信他梦中还有比千锤百炼的战士更强的意志力。”