
    吉田一郎的话激起了那十一个日本人的剧烈反应，段飞饶有兴味地看着他们吵架，吉田一郎一开始处于绝对的劣势，若非那十一人都被紧紧绑着，还有锦衣卫看着，定会一起冲上把他给分尸了。

    段飞自然不会让他一个人孤军奋战，见到那些词锋犀利正气凛然驳得吉田一郎满面愧色的，段飞用手朝他点得一点，那个人便立刻被锦衣卫拖将出去，过不久惨叫声传来，锦衣卫提着带血的刀进来，杀气溢满整个书房，看到这一幕，有些日本人的脸色就白了几分，而吉田一郎的腔调就振奋了一些。

    一连将三个人拖出去后，终于有人禁不住压力选择了投降，吉田一郎的话越说越溜，在他的劝说下，其他人也陆续认了命，挨个在降表上按了手印，段飞微笑道：“这不是挺好的吗？现在你们就是自己人了，本官已经为你们安排好娱乐节目，你们尽情享受吧，明日一早你们就可以拿着咱们大明天子的的国书，登船回日本区了，本官会派人联络你们，你们今后要互相监督，希望没有人会做傻事哦。”

    “大人请放心，我会盯着他们的。”吉田一郎如今已是豁出去了，什么廉耻都在刚才的辩论中抛到了九霄云外。

    段飞笑道：“很好，只要你们立了大功，本官会还你们自由，甚至把你们接来大明，随你们挑个大城市居住下来，保证你们一家老小的安全，这是本官的承诺，也是立功者所应得的。”

    这年头日本那真叫穷啊，弹丸点大的地方几百个地方军阀在厮杀，农夫都被征招去打仗了，哪里还有人耕作？遇上灾害之年，绝对是饿殍遍野，他们上一代天皇死了都没钱埋，足足过了十年才有位大名捐款给他送葬，相对而言的，是大明的富庶，日本人对大明极度羡慕，来到大明的使节团往往拖上几个月都不肯走，他们回去宣扬之后就如马可波罗写的游记一般，吸引了有无数的日本人冒着生命危险渡过大海劫掠大明，变成了倭寇。

    吉田一郎听说有机会举家前来大明定居，两眼就像灯泡一样亮了起来，他惊喜地叫道：“大人，你怎么不早说？若是早说了，或许就不用杀那么多人了。”

    段飞微笑道：“对本官来说，杀一两个倭寇跟捏死两只蚂蚁没什么分别，你们可以出去了。”

    吉田一郎走后不久，段飞脸上露出神秘的微笑，他对侍立一旁的锦衣卫道：“去将那四人带进来。”

    不一会四个日本人被抬了进来，他们正是刚才被拖出去，疑为已经被杀死的那四个，他们大腿上都被包扎了厚厚一圈，抬进来的时候还是昏迷的。

    段飞说道：“把他们并排着放在地上，你们可以出去了。”

    当所有人都出去之后，书房里就只剩下段飞和四个昏迷不醒躺在地上的日本人了，段飞来到那四个人面前，将最右边那个拖到墙角，扶起他上半身让他靠在墙上，段飞的手往腰带上一摸，三支银针赫然出现在指缝间。

    上次为贺盛施针之后段飞有了些心得，他发现贺盛之所以会出现种种异常，归根结底都是因为脑神经受损所致，他此前做的实验都没能完美模拟贺盛身上出现的问题，是因为他只知道自己的真气走动方位，却并不清楚那些真气对贺盛造成的损害有多大，因为每个人的大脑情况都是不一样的，极其细微的差距便造成了截然不同的后果，经过给贺盛的复查和治疗，段飞却有了许多新发现。

    借职务便利，段飞在许多死囚身上施过针，他如今已有着相当充足的经验，或许他不能彻底控制一个人，但是却可以用破坏对方神经系统的方式，让一个正常人在某方面出现缺陷或者障碍，如此一来就像一个完整的鸡蛋壳，硬被敲开条缝，里边的营养便可以予取予求了。

    吉田一郎他们喝酒吃肉狂欢了一整晚，除了没有女人陪伴之外，可以算非常完美了，天亮的时候，喝得醉醺醺的他们被前来促行的锦衣卫架着直接丢到了船上，等他们醒来的时候，船已经离开宁波港，不知开到哪里去了。

    操船的是几个汉人，吉田一郎上前询问之后才知道段大钦差派这几个人护送他们回日本，作为大明的使节，将要在日本呆一段时间。

    吉田一郎知道这只是表面说辞，这几个人定是大明派去日本的奸细，还没来得及多想，船舱里走出几个人来，吉田一郎只看了一眼，他的眼珠子顿时瞪大了两倍，他指着那人，吃吃地说道：“宋……宋大人……你还活着？”

    出现在他面前的正是宋素卿，他淡淡地答道：“我没死，他们也没死，你们的所作所为我都一一看在眼里，吉田一郎，你说我该怎么处置你们这几个叛徒呢？”

    ……

    吉田一郎他们的船离开码头的时候，段飞正在另一条船上，这条船比吉田一郎他们的船大了许多倍，正是段飞的座舰，段飞陪着管箫寒站在船头吹着凉爽的海风，管箫寒吹了会就回仓休息了，段飞送她回去后重新回到甲板上，只见一旁的江悦放下手里的望远镜说道：“大人，你就这么让他们走了？莫非在他们身上动了手脚？那个宋素卿可是钦命的死囚啊，大人怎么连他都放了？”

    段飞答道：“宋素卿也是个可怜人，他四岁就被父亲抵押给了日本商人，最后被有权有势的军阀大名细川高贡挑中做了侍从，在日本所谓的侍从其实也就是娈童……”

    日本如今正处于战国前奏期，战乱频发，许多大名都蓄有娈童，这是因为他们的时间多数都花在打仗上了，出征时不方便带女眷，于是侍从充作娈童，又能帮助作战，又能在需要的时候解决问题，所以日本战国时期著名的同性恋很多，最著名的当属自称第六天魔王的日本战国枭雄织田信长！

    段飞简单的把宋素卿的惨痛经历告诉了江悦，道：“我曾经深思熟虑过，留着他会有不少好处，因此我用一个死囚偷偷将他换了，然后跟皇上商量，皇上让我自己做主，我就设法收服了他，让他回日本埋伏在细川高贡身边做个奸细，今后会给你不少帮助的。”