
    华琬没有太多时间思考，事实上她根本没有怀疑，因为她亲眼看着戴朋在十字街头被斩首，然后轮到了自己，现在两人脑袋都好端端的，这不是变成鬼了吗？

    所以眼前一切的合理与不合理她都没有去琢磨，脑袋就像被牵了根绳子，就知道跟着别人走了，急迫之下她飞快地将心中暗藏着的那件事说了出来，结果却让人匪夷所思。

    华琬快速说道：“王爷，奴家这辈子最亏心的一件事，是关于奴家家小叔子的，他虽然不是奴家杀的，但是确是奴家害了他……那天晚上奴家本已休息了，婆婆突然来叫奴家，说家里有恶鬼作祟，已经被她杀死了，叫奴家去看，当日奴家夫君不在家里，奴家就独自去了，只见在婆婆房里，小叔子仰面倒在地上，满脸是血，已经没气了，奴家吓得惊慌失措，婆婆却镇定无比地让奴家去叫家丁进来，将那‘恶鬼’拖去埋了，她竟然连自己孩儿都不认得了！”

    华琬记起当晚诡异的情景，忍不住颤抖起来，她顿了一下，继续说道：“当时婆婆神情似颠如狂，奴家见势不妙，急忙前去叫来两个混入韦家的神教弟子，将韦远林的尸体拖出去埋了……”

    “且慢，韦远林是怎么死的？一个老妇人怎么可能将一个十七八岁的大小伙子杀了？自己却毫无伤损呢？”阎王爷身后站着的判官追问道。

    华琬答道：“奴家检查过，韦远林的至命伤在胸口，当时地上还丢着一把染血的剪刀，奴家估计韦远林就是被那剪刀给扎死的，奴家事后听婆婆说当晚韦远林向她请安后离开，她就念起了《太上玄母》经，这是每日的功课，然后‘妖魔’就闯进来了，大叫大嚷着要她脱离神教，烧毁经文，还威胁说要报官，婆婆急怒之下就抓起剪刀刺死了他，韦远林是个孝子，婆婆用剪刀扎他的时候他定是不敢躲闪，或是不敢置信，就这么给扎死了。”

    公案后的阎罗王与判官交换了个眼神，阎罗王说道：“华琬，人既然不是你杀的，为何你在阳间却不肯如实招供，以致被冤枉斩首呢？”

    华琬答道：“王爷，一向和蔼慈祥的婆婆突然发疯杀了她最疼爱的小叔子，这种事说出去谁会信呢？事后奴家连夫君都没敢告诉，免得他怀疑我冤枉婆婆，有泪也只好往肚子里吞了，那钦差段飞枉有神探之名，将我冤杀了，王爷，不知他死后要入哪层地狱受苦啊？”

    “他啊，乃是天魁星降世，神通比我厉害十倍，日断阳间夜判阴曹，你的案子就是他托信给本王查的，”阎罗王呵呵笑道：“你自己回头看看是谁来了？”

    华琬惊讶地扭头一看，只见一人身穿大红钦差袍服大步走上殿来，不是段飞还有谁？

    华琬惊讶不已，段飞对她微微一笑，说道：“韦华氏，咱们又见面了，你不是说本官糊涂吗？本官今晚就给你断个清楚明白，来人啊，将韦田氏及韦远清带上来。”

    很快韦田氏和韦远清被四个鬼卒拖了出来，华琬望着他们惊骇地问道：“婆婆，你怎么也……”

    韦远清怒吼道：“闭嘴！你这毒妇，死了居然还要冤枉婆婆，你可真毒啊！早知如此，当初我就不该信你鬼话，竟然还把你娶回家，害死了远林，还害得娘变得疯疯癫癫的，我真是不孝啊！”

    “远林真不是我害死的，相公你要相信我！”华琬申辩道，韦远清和她当堂争吵起来。

    “都给本官闭嘴！”段飞不知何时已坐到了公案之后，拍着惊堂木喝道：“韦远清，你刚才都听到了，你妻子交代说是你母亲杀死了你弟弟，既然你不信，那么本官便查给你看，争吵又有何用？再吵闹公堂本官可又要掌你的嘴了！”

    韦远清狠狠地瞪了华琬一眼，不敢再说话，段飞喝道：“韦田氏，你还记得那天晚上你儿子离开之后发生的事吗？”

    韦田氏抬起头来，目光果然显得有些痴呆，她茫然摇头，段飞继续道：“既然你不记得了，那本官便提醒你，当晚你儿子走后，你开始念经，念经之前该做什么准备啊？”

    韦田氏依然茫然摇头，段飞继续道：“韦田氏，看来你受了刺激，真的记不起来了，这样吧，我这里有一粒龙虎仙丹……”

    韦田氏精神一振，她向前爬了两步，又被鬼卒拖了回去，韦田氏疯狂地叫道：“我要吃仙丹！给我……”

    段飞拿出一粒红色丹丸放在手上，问道：“看来你吃过这种仙丹，那天晚上你儿子离去之后你准备念经的时候，有没有吃过仙丹呢？你努力想想，答对了本官就赏你一枚仙丹吃。”

    韦田氏努力回忆起来，不多久她便喜滋滋地说道：“不错，那晚上小保一走我就吃了一粒龙虎仙丹，开始念经，正觉渐入仙境的时候，突然有个恶鬼闯了进来，它想将我拖下地狱，我就抓起枕边的剪刀，一连刺了它好多下，恶鬼终于被我杀死了，我打败了心魔，我成仙了，哈哈……”

    韦田氏当堂手舞足蹈起来，她的话却让听到的人无不瞠目结舌，韦田氏癫狂了一阵突然又叫道：“大人，我要仙丹，我要吃了仙丹好成仙啊……”

    段飞再拍惊堂木，喝道：“华琬，我问你，这龙虎仙丹乃是白莲教开燃香会时蛊惑信徒所用，服用之后可以让人飘飘如仙，然而年纪大的人吃了会有过度反应，以至于癫狂杀人，你身为白莲教玄妙天女，自然接触过不少，这毒丸可是你给你婆婆吃的？”

    华琬瞠目结舌地说道：“大人，奴家深知此药的厉害，怎么会给婆婆吃呢？倒是……夫君，你是不是将那枚向我讨来的药丸给婆婆了？”

    韦远清没料到绕来绕去最终还是绕到了自己头上，他张口结舌地说道：“我……我……我怎么知道那药丸不能给老人家吃的？都怪你，若是你早些告诉我，我怎么敢拿去给娘吃？”

    华琬落泪道：“你就会怪我，当时你向我索要的时候我已经叮嘱过你了的，叫你在有我护法的情况下服用，谁让你拿去给婆婆了？你若是早说是为了给婆婆要的，我又岂能答应？”