
    段飞不敢接话，只是陪着笑，正德摆摆手，道：“你如今有妻有子，也没时间陪朕了，回家去吧。”

    段飞笑道：“微臣新近发明了一种新游戏，名叫《三国杀》，非常好玩的哦，明日早朝后微臣教皇上玩吧，这游戏谁都能玩，不过皇上若要玩得尽兴，还得去一文坊啊。”

    正德欣喜地说道：“三国杀？真是个怪名儿，能不能先跟朕说说？”

    段飞笑道：“其实也很简单，微臣把三国中的著名人物都做成了一张张的牌，赋予他们一些特殊能力，玩的时候要讲究策略……”

    段飞把正德说得心痒难搔，恨不得马上就看看这种新鲜的玩意究竟什么样，段飞反复安慰，正德才按捺下来。

    段飞又道：“皇上，微臣心忧江南倭患未平之事，不敢久离，请皇上恩准微臣重返江南，主持平倭之事。”

    正德叹道：“就这么急么？倭寇都是春秋时分顺风而至，如今倭寇吃了那么大的亏，今年应该不敢再来了吧？”

    段飞道：“皇上，倭寇有真假之分，顺风而至的真倭暂时是不会再来了，不过盘踞在我大明海域内小岛上的真倭假倭却还难说，若是他们趁微臣不在江南再闹出些大乱子，微臣这个平倭侯面子上可就难看了，再说微臣也要预作准备，防着明年倭寇再度呼啸而至。”

    正德叹道：“好吧，爱卿做的是正事，朕全力支持，你后日就走吧，明天陪朕好好玩玩。”

    段飞答应了……

    第二天正德果然开了朝会，段飞在朝会上请再下江南，正德允了，朝会结束后段飞陪正德到了一文轩，《三国杀》还是个新东西，不过一发行便迎来了比当初双扣还要火爆的销售，段飞亲自指点正德玩牌，正德很快便掌握了其中诀窍，玩得大呼小叫不亦乐乎。

    第三天段飞再下江南，这一次他又带了几大船的东西，大船吃水达到了运河的极限，有些水浅的地方甚至要人下水去把河中淤泥挖开才能前进，让人不禁好奇船上究竟装着什么。

    倘若有人敢掀开锦衣卫的封条撬开一只只大箱子的锁，就会发现巷子里装着的全是一门门的大炮，还有火药和炮弹等物，这一次段飞带来江南的炮体积比上次带来的小，但是数量却多了很多，上次带的是大将军炮，主要用于守城或者在岸上驻防，而这次段飞带来的，却是专门为船舰设计的仿制佛郎机炮。

    好在这一次不用赶路，慢慢的，重返扬州的时候已经是九月二十五日了。

    段飞在扬州停留了两天，处理了点鲍星鹏拿不准的事，然后他继续南下，经过苏州来到了杭州。

    过苏州时石斌、蒋俊、洪邦纷纷赶来相会，他们在松江等地帮忙查案，倒也小有所成，最重要的是，他们找到了一些让段飞感兴趣的东西。

    松江、常州、镇江这一年来果然都发生过举家失踪的案子，至今未破，每个地方正好一起，案子都发生在城镇边缘地区，人员比较复杂，大家比较少来往，其中有一家人失踪后门口还被贴上了一张字条，说他们举家回乡下去过年，结果年过完了，家里遭贼洗劫，邻居向官府报案，官府派人去他们老家报失，才发现他们根本没有回过乡下。

    这三个案子的卷宗都被带石斌等悄悄带了出来，段飞随手翻翻，然后便询问三人这半个月来有何收获。

    石斌喜滋滋地说道：“飞哥，我在镇江已经破了三个案子啦，目前手里还有七八个有机会破的，飞哥你要不要替我参详一下？”

    段飞笑道：“行啊，看来我的决定没错，是该放你们出去自己闯闯了，你的案子待会再说，你们俩呢？”

    蒋俊笑道：“我们没石斌厉害，不过也有些进展，除了些陈年旧案连证人都找不到的，一般点的都没问题。”

    段飞一听就知道这俩小子比石斌强，他微笑道：“那就好，石斌，你来说说你是怎么破的那三个案子吧。”

    石斌喜滋滋地说了起来，段飞仔细听着，石斌办的那三个案子倒是没什么问题，另外几个案子稍微有些难度，不过石斌处理的思路倒是正确的，段飞指点了几个关窍之处，石斌顿时茅塞顿开，他喜滋滋地说道：“原来如此，飞哥你还真厉害，才看到这几个案子，就发现问题在哪了。”

    段飞笑道：“不是我厉害，而是这世上的案子多数都是有相同或是类似的模式的，冲动杀人和阴谋杀人在细节上总有不同，什么情杀、仇杀更是有迹可循，遇到案子沉着冷静，不放过任何线索，仔细思考，不受外物干扰，看破种种假象，遇到死胡同不妨从头开始看自己是否遗漏了什么，或转换个思路，只要你记住这几个要点，一般的案子就难不倒你了。”

    石斌啧啧说道：“我都记住了，飞哥你放心吧。”

    段飞点点头，问道：“你们干得不错，三位知府可有意要留下你们吗？”

    蒋俊和洪邦都微微一笑，目光向石斌望去，石斌得意洋洋地笑道：“这还用说，镇江总捕的位置我坐定了。”

    段飞微微皱眉，说道：“那原来的总捕呢？”

    石斌说道：“他啊，因为能力不足，已经准备卷铺盖回家了。”

    段飞摇头道：“阿斌，官场和江湖是一样的，光棍打九九不打加一，凡事给人留条后路，人家或许能力不及，不过胜在熟悉当地情况，人脉也强过你这个新来的，想想当初也是严捕头给了我机会，我才做到今天的地步，这个总捕的位置你暂时不能要，我会建议镇江知府给你个副总捕当当，过一两年你稳重点了再说。”

    石斌一听就急了，段飞等他嚷完了才道：“阿斌，我不是不想你一步登天，我是为你好，以我现在的权势，我可以直接推荐你在苏州做个通判都没问题，但是你自己想想，你做得了吗？”

    “是，我什么都做不了，我不如回宝应去做地痞无赖好了！”石斌根本听不进去，他声色俱厉地大嚷两句，愤愤地跑了出去。

    “阿斌，阿斌！”蒋俊和洪邦齐声喊着，段飞闷哼一声，说道：“别理他，他若不好好想清楚，迟早会害人害己，他若不思悔改，你们今后也不要理他。”