
    PS：本书春节不休息，照常更新，许多读者如今该准备回家了吧？预祝大家春节快乐！实在没法上网的读者也不用牵挂，过完年之后养肥了些再见哦！

    @

    钱如京的疑问确实不假，三年清知府十万雪花银啊，何况还是苏州这样的一级大府，如今改革开放搞得风风火火的地方，手下稍微松一点，一年不知能刮得多少银子，而且四品知府乃是地方父母官，高高在上啊，而翰林院官职最高的就是学士，正五品，在京城这种满地都是大官贵戚的地方堪称末流，随便来个官或者什么外戚家的门子都能欺负，除非脑袋秀逗了，谁肯这么换啊。

    段飞笑道：“所以我打算回去问问他啊，好了，钱大人请稍候，本官去换上袍服，这就去豹房拜见皇上，咱们一起出门吧。”

    段飞路上告辞了钱如京，一个人来到豹房，小黄门传讯入去，段飞很快就被传召进去。

    正德在一个书房里召见段飞，他气色不错，等段飞大礼参拜起身的时候，正德就笑道：“朕估摸着你也该来了，怎么样？三大学士一起去请你了？”

    段飞苦笑道：“皇上，微臣何德何能，敢劳动三大学士亲自上门相请？不瞒皇上，是三大学士请钱尚书到微臣府上相请，微臣这才不得不来劝谏皇上的。”

    正德笑叱道：“这些家伙真是可恶，求人还不肯亲自上门，就算区区一个县令，婚期也有七天休息，朕乃一国之主，不就是休息了两天吗？他们就闹翻天了，换做从前，朕一个月不去早朝都没人能拿朕怎么样。”

    段飞劝道：“皇上，正因为您是一国之主，因此才要以身作则嘛，皇上的志向是做秦皇汉武般的明君，就只好比别人多努力些了。”

    正德笑道：“汉武也还罢了，秦皇能算是明君吗？”

    段飞却道：“在微臣心中秦皇比汉武更伟大，他振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海，首次统一中原，成为中华第一位皇帝，他亲手打造了一个大大的帝国，泽被千年，许多规矩现在咱们大明还在遵行着呐，虽然大秦治国之策偏于残暴，然而天下初统，一切都没有先例，六国民众尚未归心，到处都有人在试图造反，严刑酷法是必须的，连坐、诛族又算得了什么呢？造反罪在哪个朝代不是诛九族的？为何自秦以来各朝没有哪个是二世而亡的？显然秦朝灭亡并非因为暴政，秦始皇临死前还在各地巡查，可见他是很勤政的，皇上觉得他哪点不如汉武帝了？”

    正德偏着头想了想，说道：“爱卿的话总能发人深省，朕从前怎么就没有想到？唔，爱卿说得不错，若将秦皇和汉武摆在一块，汉武还真不如秦皇呢。”

    段飞笑道：“是啊，秦始皇焚书坑儒也是为了国家的大一统，真正杀掉的多半是方士之流的骗子，烧的也是被人利用来蛊惑百姓的书，汉武帝罢黜百家独尊儒术，杀的人烧的书比秦始皇多多了，汉武帝还有许多风流故事流传至今，秦始皇有吗？微臣可从未听说过秦始皇因为什么事而一连几天不处理朝政的……”

    正德苦笑道：“好吧，说来说去又说回朕身上了，唉，世人都道皇上好当，有谁能懂皇帝的苦啊，朕的身边除了爱卿能让朕放心之外，其他的人……唉，别提了。”

    正德自即位以来重用的人里头还真没有几个人才，连江彬都是杀普通百姓冒功、满嘴大话纸上谈兵的废柴，钱宁、刘瑾就更不消说了，正德用人只凭个人喜好，看上段飞也许是他这辈子唯一一次挑中了千里马。

    段飞笑道：“皇上，其实满朝文武不乏人才，不过有的老迈昏庸，有的墨守成规不思进取，皇上可知汉武帝是如何招揽人才做出一番大事业的吗？”

    正德道：“爱卿是说不拘一格用人才？”

    段飞笑道：“皇上只说中了第二步，在用人才之前得虚位以待啊。”

    正德思索了一下，抬起头向段飞看去，似笑非笑地说道：“段爱卿的话耐人寻味啊，莫非你已经找到合用的人才了？”

    段飞笑道：“皇上，微臣心中倒是有几个人，或可称之为栋梁之才，微臣向皇上举荐苏州知府桂萼，此人能力出众不拘一格，若有此人在皇上身边，不日必成皇上的股肱之臣。”

    正德颔首道：“桂萼，嗯，此人在苏州做得不错，他今年以来的折子朕都仔细看了，果然是能力出众，爱卿觉得他适合他适合在哪里任职啊？”

    段飞道：“皇上，微臣和钱大人商讨后觉得可以先将他调到翰林院，不过区区翰林学士未免大材小用，因此微臣颇有些踌躇……”

    正德笑道：“人家现在是四品知县，你想把人家打回七品，当然要踌躇了。”

    段飞苦笑道：“他好歹也是个进士，还有多年地方执政经验，入了翰林院至少也是个学士吧？”

    正德笑道：“翰林院学士也才五品，不免委屈了他，这样吧，詹事府的徐爱卿年迈思归，上书告老，就调这个桂萼进京，入詹事府任少詹事兼学士吧。”

    詹事府是掌管皇后、太子家族（东宫）事务的机构，少詹事是正五品官，可以经常竭见皇上和皇后、太子。

    虽然如今还没有太子，而且如今太子出阁的讲读之事都由其他官员充任，詹事府已经成为翰林院转迁之阶，但是能进詹事府，后边的事就好办了，段飞喜道：“多谢皇上成全，想必桂萼也会深感皇恩、涕零不止的。”

    正德道：“爱卿是否还要重回江南？不如升迁的旨意由你带去吧，让他承你的推荐之恩，他走后苏州谁来接替？你应该已经准备好了吧？。”

    段飞道：“皇上，苏州府同知戎文盛可接任苏州知府一职，此人与桂萼一同上任，苏州改革成功也有其一份功劳，由其接任，可保改革不至中断。”

    正德道：“那就这么着吧，朕这就拟旨升他们的官吧。”

    段飞道：“皇上，微臣觉得不宜操之过急，不如过了年后再说，看看苏州改革一年能达到何种高度，这可是桂萼实打实的政绩。”

    正德道：“也好，那就让徐大人在撑几个月吧。”

    段飞笑道：“皇上，说着说着就忘了主题，今日微臣是来请皇上大驾的，皇上新婚燕尔固然是难舍难离，不过国事更重要啊，皇上还是先处理了国事，心无牵挂之下，与贵妃在一起才更加尽兴啊。”

    正德笑盈盈地看着段飞，说道：“只有爱卿敢这么跟朕说话，新婚燕尔难舍难离，唉，朕答应你明日朝会绝不迟到好了，唉，这日子何时才是个头啊……”