
    郭震道：“真有这么严重？”

    段飞点点头，说道：“锦衣卫尚还无妨，两位势必会受牵连。”

    张锐思索了一下，缓缓地说道：“是不是赖恩出了毛病？”

    段飞赞道：“张公公果然心思活络，不错，就是赖恩出了毛病，早朝的时候他们定会以赖恩来攻击两位，目前的唯一办法就是以退为进，抢先恳请皇上下旨彻底撤销各地镇守太监、管事太监编制。”

    张锐冷笑道：“段大人出的好主意啊，镇守太监已被逐步撤除，若连管事太监也被撤了，今后还有我们的立足之地吗？”

    段飞看了张锐一眼，说道：“张公公何以如此短视呢？与其留着这些难以控制只会害人不浅的东西，就像割除身上的毒瘤，只会有好处，否则必会被人用来攻击两位公公，不仅开海通商会受到影响，两位公公甚至有性命之忧啊。”

    “段大人有些危言耸听了吧？”张悦冷笑道。

    段飞摇摇头，说道：“段某今日一片赤诚而来，没想到张公公对我却视若蛇蝎，也罢，这些资料迟早会传开，我不如拿去做敲门砖，随便交给杨阁老或是王尚书、张尚书都好。”

    段飞从袖子里拿出几份材料，在两人面前晃了晃，张锐一愣，急忙说道：“段大人且慢，有话好好说嘛，这些东西，不如让我先看看如何？”

    段飞嘴角噙着一丝冷笑，道：“张公公怕了吗？赖恩每个月都有不少好东西供奉给两位吧？这里的记载虽然不够完整，也算不少了，听说他在开海之前就拥有整个东海最大的走私船队，每年生意来往的银钱数都数不清，不知他可曾给了百分之一的好处给两位？江彬垮了，钱宁倒了，现在替赖恩撑腰的是谁呢？天底下赖恩何其之多也，张公公，若非当初我也曾送了些许银子给公公，想走公公你的门路，查来查去我担心最后查到我的身上，我才懒得管赖恩的事呢，现在一言以决，干不干？”

    张锐咬了咬牙，说道：“想不到这些旧事段大人还记得这么清楚，我还有什么好说的呢？段大人你划下道来吧！”

    天，亮了，第一缕晨光照在午门之上的时候，午门吱吱呀呀地开了，门前早已等候的百官依次走入，他们各怀满腹心事，袖子里的奏折也都沉甸甸的，多数人的眼圈都是黑的，他们和段飞一样，都忙了一整夜，许多人甚至怀着必死之心而来。

    金銮殿上，百官跪在地上三呼万岁，正德精神抖擞地扫了他们一眼，自信地坐下，说道：“诸位爱卿平身，今日朕龙体有些不适，有事启奏无事退朝。”

    大家都蓄势以待，岂能就此作罢？听到正德的话，齐刷刷站出十多个官儿，他们齐声说道：“皇上，微臣有本启奏！”

    正德上戏了，他忍住笑，指着那几个人里头顶着两只金牛角最是醒目的段飞道：“段爱卿，你先说吧。”

    段飞肃然道：“皇上，微臣收到自江南传来的情报，与昨日八百里加急送来的情报迥异，微臣怀疑宁波市舶司管事太监赖恩贪赃枉法、收受贿赂，在处理真假贡使一事上颠倒黑白，以致真贡使宗设受尽委屈压迫，最终才拔刀而起做出反击，这件事并非倭寇作祟，请皇上明察！”

    “哦？竟有此事？段爱卿，你的情报来源可靠吗？”正德故意追问道。

    段飞非常肯定地说道：“微臣敢以项上人头作保！情报经过多方核实，确实无疑！”

    段飞的话倒没几个人怀疑，那几个首先站出来的人悄悄退了回去，段飞在前面一搞，他们准备好一晚上的话都白费了。

    杨一清和王守仁分别询问了段飞几个问题，段飞对答如流，大家终于了解了事件的真相，就在大家转换思维打算借此攻击宦官集团的时候，宦官集团的两大头目却一齐向正德跪倒请罪，涕泪俱下地请皇上严查赖恩，并且提出了一个让大家都想不到的建议：“各地管事太监多有不法行径，请皇上下旨进行严查，为防今后反复，老奴请皇上传旨裁撤各地管事太监，永不复启！”

    不仅文武百官大奇，正德都讶异万分，还没等他询问，抓住机会的文武百官都齐声附议。

    这件事就在百官弹冠相庆，而正德却有些疑惑的情况下快刀斩乱麻地给解决了，杨一清和张悦草拟了圣旨，正德盖上大印，纠缠了大明百余年的镇守太监、管事太监就这么给撤了。

    这个结果出乎大家的意料，比所有人的预想都要好，等圣旨一下，大家都面面相觑，颇有点不知该做什么好了。”

    “皇上，微臣还有本启奏。”段飞轻咳一声，说道：“皇上，赖恩等人该尽早拿回京城，核实其罪行之后按律惩处，另派钦差前往江南，安抚受袭扰之官民，处理善后事宜，待情况稳定后当及时重开市舶司，继续开海通商。”

    正德道：“这钦差该派谁呢？段爱卿你刚从陕西回来，现在既然已经知道不过是百来个日本贡使闹事，就用不着爱卿出马了，大家可有合适的人选么？”

    王守仁建议道：“皇上，微臣举荐吏部给事中王景隆，他自幼在江南长大，熟悉江南情况，而且他为人机敏干练，能力出众，是为合适人选。”

    正德犹豫道：“给事中？职位是否低了点？”

    王守仁道：“皇上难道忘记了？数年前皇上还曾指派他前往山西巡抚哩，他有过经验，驾轻就熟之下定能顺利完成此次巡抚任务。”

    正德犹豫着看了段飞一眼，段飞微笑道：“皇上，微臣也觉得王景隆大人很合适，不过……目前宗设动向不明，为防他从海上逃逸，还需另作安排。”

    郭震挺身而出，说道：“皇上，微臣愿亲赴江南，率领水师剿灭倭寇扫尽海盗，为大明平靖海疆，请皇上恩准！”

    杨一清道：“皇上，既然段大人担保宗设乃是真正的日本贡使，那么此事在处理上就要慎之又慎了，使节团员不能与普通倭寇一般对待，大明乃天朝上国，对比邻小国来使，微臣以为应该持之以理待之以诚，日本贡使团若能不损一人安然归国，彼人定会对我天朝上国只仁德感恩涕零……”

    “简直放屁！”杨一清正说得津津有味的时候，突然有人毫不客气地打断了他的话，金銮殿上顿时鸦雀无声……