
    流云冠的价格转眼便被炒到了九十万两，就在这时郭勋出价道：“此冠本候甚是喜欢，一百零八万两。”

    郭勋出手了，而且一下加那么多，还有谁敢跟他争呢？所以这个冠子就被郭勋拍得。

    “南阳乌金檀珠钻石项链，起价五万两！”殷德祥第一件珠宝卖出去就已经赚回大半投入，他底气十足地说道：“此项链乃是用荔枝般大小的南阳檀珠串成，更珍贵的是那一颗同样如荔枝般大小的南阳极品钻石，还有刘老刀的手艺在，起价五万两简直低得没法说，大家可要抓紧时间……”

    青青脖子上戴着的那一串珠子段飞很喜欢，它应该很适合肌肤赛雪的苏蓉戴着，从前段飞曾送给她一串檀珠项链，苏蓉怀孕后天天戴着，檀珠的香气可以凝神定气，还可以抵消一些让敏感的孕妇犯恶心的气味，眼前的檀珠是如此的硕大，段飞不由心动了。

    殷德祥话还没说完，段飞已提气说道：“檀珠可去膻腥之气，很适合孕中佩戴，五万五千两，本官要了！”

    就像郭勋刚才喊价一样，段飞眼下比郭勋更是炙手可热，他都开口了，还有谁敢跟他争啊。

    殷德祥早有准备，因此也不心疼，他正要依惯例问上两三次看还有人竞价否，却见坐在段飞身旁的郭勋悠然举起手，说道：“这珠子本候也很喜欢，我出八万两。”

    段飞有些不爽地看了郭勋一眼，说道：“郭候爷，你家里也有人怀孕了？”

    郭勋笑道：“段大人，这珠子未必就只能给孕妇佩戴吧？”

    郭勋目光闪烁，眼神跟说的话截然不同，段飞心中一动，低声问道：“郭候爷，莫非你是皇命在身？”

    郭勋笑道：“段大人，这珠子我的确非常喜欢，你还是割爱了吧。”

    段飞想了想，在殷德祥看过来的时候他心一横，喝道：“本官出十八万两，郭候爷，皇上为我赐婚在即，这珠子是要摆门面的，郭候爷还是放手吧。”

    郭勋哈哈一笑，说道：“原来如此，那好吧，本候只好割爱了，恭喜段大人拍得宝珠抱得美人归。”

    段飞瞪了他一眼，在众人的羡慕中拿到了锦盒盛装的乌金檀珠钻石项链。

    接下来又拍了另外三件宝贝，分别是乌金钻石双龙戏珠镯、乌金黑珍珠钻石戒指、乌金钻石足链，连最少的乌金钻石足链都拍到了四十万两以上，拍卖所得远超成本价，郭勋包揽了其中两件，而且出价超过两百万两，成为场内最耀眼的人。

    拍卖终于结束，在殷德祥跟府学提举司儒学教授刘大人算账的时候，舞台上又响起了琵琶的铮铮之声，大厅顿时又静了下来，只见没有了金冠累赘的青青舞蹈更加矫健，婀娜的娇躯配合着激烈的节奏，给人一种极强烈的视觉刺激。

    琵琶声曳然而止的时候，青青以一个浴火重生的造型赢得满堂喝彩，段飞也用力鼓掌，不用说这就是那天青青没能弹奏的那首曲子了。

    青青的目光向段飞一瞥，待喧嚣声渐歇之后她才悠然问道：“段大人，小女子此曲可还能入尊耳么？”

    段飞赞道：“青青大家果然名不虚传，昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方，今日青青大家亦不遑多让矣。”

    青青哦地一声，反问道：“为何段大人今日说的话与那日在龙舟之上截然不同呢？”

    段飞微笑道：“段飞当日便曾说过，青青大家的曲子定然是极好的，不过却不适合在战场闲暇时鼓舞士气之用，今日亲眼所见亲耳所闻之后只是确认了自己的观点而已，青青大家，敢问你教会两个婢子弹奏此曲花了多少时间？你练习此舞又花了多少时间？”

    青青犹豫了一下，说道：“三五日吧……”

    段飞笑道：“青青姑娘两位丫鬟本官都是见识过的，她们聪明伶俐仅次于青青姑娘，连她们这么熟练音律且精通乐器又聪明伶俐的女孩，都要苦练个三五日才能达到熟练，军队里那些大老粗恐怕花半年时间也学不会，或者学会了前阙忘了后阙，作为战士，练好作战技巧才是本分，可不能本末倒置哦。”

    青青蹙眉道：“青青很不服气，可是仔细想来段大人说的话确实有理，唉，难道我写的这曲子编的这舞，就只能在庆功宴上才能用吗？”

    段飞微笑道：“这个本官就爱莫能助了，办法也不是没有，只不过……唉，难啊……”

    段飞不等青青有所表示，他抢先告辞，理由冠冕堂皇，那就是回去陪老婆了，这么一说，就连青青都拿他没办法，只好满眼幽怨地看着他离开。

    段飞目不斜视地离开了万盛园，其实大可不必，因为正德也躲着他呢，回家路上段飞闷闷不乐，多花了十多万两银子还是小事，以前帮正德瞒着别人溜出来玩的可是他啊，现在……这莫非是不祥之兆？他和正德的蜜月期已过？想到这，段飞不禁打了个冷颤。

    回到家里段飞强装笑脸拿出那串乌金檀珠钻石项链哄苏蓉开心，苏蓉何等样人，虽然最近为了安胎一直窝在家里，可不代表她的头脑退化了，那串价值数十万的项链她根本没多看两眼，望着段飞轻声问道：“夫君，你早上还兴高采烈，回来却意志消沉，究竟是遇到什么麻烦了？”

    段飞苦笑道：“知夫莫若妻，居然被你看出来了，唉……”

    段飞将自己的担心告诉了苏蓉，苏蓉想了想，说道：“就凭这点断定夫君已失宠未免草率了些，夫君最近忙着陪我，又要操劳公务，已经许久没陪皇上去胡闹了吧？皇上是耐不住寂寞的人，他另找玩伴也是正常的，夫君不必太过担心，以免乱了自己阵脚。”

    段飞心神稍宁，说道：“家有贤妻果然胜似握有百万雄兵，经你开解，我感觉好多了，据我估计皇上的新玩伴应该就是武定侯郭勋，这个家伙今天买的那两件宝贝说不定就是替皇上买的，两百万两的大手笔啊，这么有钱，皇上怎么不抄他家呢？”

    苏蓉笑道：“夫君又说蛮话了，我在家里不了解外头的事，怀孕后懒懒的也不想管那么多，夫君何不找阮先生商议一下呢？他可是位称职的军师啊。”

    段飞苦笑着点点头，说道：“那你先歇着，我这就去找阮先生商议商议。”