
    PS：祝大家新年快乐！兔年发大财！！！！！！

    @

    “师妹，段飞的性子我很清楚，他一般不会主动针对别人，他定是对你有所怀疑，否则决不会当着正德的面如此打击你，你创的曲连弹奏的机会都没有，这简直是前所未有的事！师妹，我觉得你该离开京城了。”

    在一个生意清淡的小酒馆，两个头戴斗篷的人正在低声细语，正是乔装改扮了的管箫寒跟她的师妹——名扬天下的歌舞大家青青姑娘。

    听到师姐的劝说，青青微微一笑，说道：“师姐，对于段飞的反应，我并不这么想，男人我见得多了，这一点师姐可比不上我，段飞第一次见到我的时候，我就知道他虽然异于常人，不过终究也是个男人，男人的劣根是改不了的，他同样想将我收入房中，只不过他清楚他没有那个能力，是以能比其他男人收敛，今天他突然见到我与正德在一起，眼里的惊骇和失望一闪而逝，他之所以针对我，打击我，正是因为嫉妒与失望，我暂时是不会离开京城的，如今段飞已成我们的心腹之患，从外部已无法对付他，唯有从正德入手，才能转瞬之间让段飞灰飞烟灭！”

    管箫寒轻叹道：“师妹，你何尝不是嫉妒了？你的心思我也明白，段飞之才让你惊羡了吧？你是否感觉到前所未有的挫折了？你之所以约他，设下陷阱，真的是为了神教吗？你经常跟我说你早已将全副身心献身歌舞，为何还要勉强自己？”

    青青的声音开始带着一丝寒意，她淡淡地说道：“人是会变的，师姐你不也说过此生决不对男人动心吗？为何你对段飞如此关爱，甚至为他献身？”

    管箫寒一愣，她讶道：“难道你是因为我才……师妹啊，我是迫于无奈啊，功力再不恢复，我如何对抗教主他们？如今我在教中已占了半壁江山，可见牺牲还是值得的，师妹，你怎能因为这件事……”

    青青冷声道：“事实如何你自己清楚，从河南回京之后，你脸上的笑容都比从前多了几分，还时不时站在那里发愣傻笑，师姐啊，真正不明白的是你啊，应该立刻离开京城的也是你啊！我是绝不会离开京城的，师姐你难道不觉得接近正德，争取为他生个小皇帝，这才是神教统治天下的捷径吗？”

    “你简直疯了！”管箫寒忧虑地看了青青一眼，说道：“你这是在用自己的幸福来赌博，师妹，在尚未陷入更深之前，醒醒吧。”

    青青冷笑道：“师姐，自从我们被选入神教，又何来幸福可言？正德并不令人生厌，跟他相处还是很快乐的，能成为他的贵妃，甚至入主中馈成为皇后，皇太后，这是多少女人的梦想？这还不够幸福吗？何况……只需稍稍施展点手段，我就可以垂帘听政，举天之下，没有人能阻止我，神教的大业唾手可得！师姐，不如你也入宫来吧，不是处子也没关系，我们师姐妹联手操纵朝政，天下谁人能抗！”

    管箫寒充满担忧与失望地望着青青，青青抵不住她的目光将头微微偏开，两股泪水瞬间涌出眼角，连成璀璨的珠泪轻轻滑落……

    管箫寒伸出手握住青青冰凉且微微颤抖的手，说道：“师妹，希望你好好考虑一下再做决定，我承认我喜欢段飞，但是我们的感情是没有结果的，他……已经向皇上请旨赐婚了，师妹，回江南吧，我们像从前那样好吗？”

    “迟了……”青青轻轻抽出手掌，淡淡地说道：“师姐，如今你已经无需我的保护，守护使之职你另外找人接替吧，今后没什么必要还是不要再见，锦衣卫今非昔比，若是被段飞查到我的底细，他一定会破坏的，我保证明日之会是唯一一次，也是最后一次害他，希望师姐你也不要将我的事告诉他，否则小妹也不知道会发生什么，你带回来的那个人资质极好，稍加调教已经可堪大用，你自己领回去吧，师姐，小妹要走了，千万保重……”

    青青飘然而去，一路留下点点泪珠滚入尘埃，在背后，管箫寒手指扭得青白，慕地伏案无声地抽泣起来。

    ……

    在段府后宅，苏蓉坐在床上，身体后仰，双手向后支撑着身体，她满脸羞红地望着正在给她脱去罗袜的段飞，扭捏地说道：“夫君，这些事交给丫鬟去做好了，贱妾怎好让夫君做这样低贱的事……”

    段飞正色道：“谁说给老婆洗脚低贱了？我也不喜欢你自称贱妾，你是我的宝贝老婆，以后没人的时候就自称我或者宝宝，否则违反一次就罚你小屁股挨一巴掌，记住了吗？”

    “喔……”苏蓉怯怯地答应着，等段飞褪去她的罗袜，露出一对白生生的雪玉天足时，她忍不住躺倒下去，用双手捂住了脸蛋，虽然段飞已经不是第一次为她洗脚，不过在这年代，女人的脚代表的意义要重大得多，三寸金莲是绝对不能被外人看到的，就算丈夫都不行，现在段飞将苏蓉一对小巧的天足把握在手里，苏蓉羞得只想用棉被将自己严严实实盖起来。

    “蓉儿，你的脚长得真好看，不大也不小，形状也可爱得很，相公我最喜欢了，你知道吗？脚上有人身上除了脑袋之外最多的穴道，所以脚有人的第二心脏之称，每天揉揉脚按摩一下穴位，一天的困乏都会消于无形，蓉儿你现在身体不便，夫君我每天给你按摩一下，你会很舒服的，脚也不会浮肿，再说夫君喜欢把玩你的小脚，难道你还不允许吗？”

    “呜……”苏蓉哼了一声，也不知是答应还是反对，段飞嘿嘿一笑，继续仔细给苏蓉按摩着，苏蓉的脚皮肤很细滑，柔若无骨、不盈一握，果然好玩得很……

    就在段飞慢慢享受的时候，屋外突然传来两声呵斥：“是谁擅闯段府？站住！”

    叮叮两声过后，响起两声闷哼，紧接着有人吹起了尖细的哨声。

    段飞一惊，他迅速给苏蓉擦干脚上的水珠，从床头取下龙牙刃拿在手里，苏蓉也被惊醒，她惊讶地问道：“有刺客？”

    段飞嗯了声，朗声说道：“阁下能迅速击退本官贴身护卫，可见是位功参造化的高人，既然来了，何不入来一见？”