
    段飞雷厉风行地将陕西省自上而下的官员处置了一番，有的被当场拿下，有的只被训诫一通小逞一下，有的还得到了升赏，令大家惊奇的是旧县知县宋琰居然也被传了上来，他那天不是被斩了吗？

    那天段飞不过是使了个障眼法，用宋琰来威慑众官，事实上一个朝廷命官，尤其是难得的清官又怎能随便斩了？这段时间段飞把宋琰呆在身边，四处走访群众，好好地给他上了堂为官之道的课，这个宋琰虽然腐得可以，但是在亲眼所见的事实面前，也有了些改变。

    段飞夸奖了一下他在旧县时的政绩，又当众批评他在紧要关头的固执和陈腐、短视，最后段飞说道：“宋大人，旧县县令你就别做了……本官打算升调你去平凉暂代知府，不知你可愿意？”

    宋琰和旁人都听得一惊一乍的，贬官成了升迁，宋琰激动得当堂一拜，说道：“多谢大人提携，下官今后一定多多体察民情，不敢有负大人厚望。”

    段飞笑道：“本官相信你能做得到，不过你性子太直，有时候稍微要懂得变通一下，只要是利国利民的事，就要大胆去做，老百姓的心里是雪亮的，谁对他们好他们会记在心里，口口声声、代代相传，名留青史还不简单吗？好了，宋大人请暂时退下，下一个，传咸阳知县田信。”

    命令传达下去，半天却没见有人上堂，锦衣卫下去找了找，上堂回报道：“回禀大人，咸阳知县田信不在堂下。”

    段飞惊堂木霍然拍响，大声喝道：“好个田信，居然知道本官要抓他，传令下去，田信乃是白莲教的奸细，全城搜捕，守紧四门，决不能让他逃了！”

    大家心中感叹，真没想到熟人之中居然有这么多白莲教的人，今天段大人已经当场捉了好几个了，这个田信想必是觉得不妙赶紧逃了。

    其实这些人哪有那么容易逃出段飞的手心呢？这不过是一场捉放曹的好戏而已，没多久就有锦衣卫揪着四肢绵软面无人色的田信回来了。

    段飞抓贪官，抓白莲，就像用梳子把整个陕西官场梳了一遍一般，那些纵有小恶或者某些施政方面有些不妥的都留下了，人无完人嘛，给他们点小逞，再警告一番，今后仔细盯着就好，总不能像平凉那样来个大换血，段飞手里可没有那么多人选替换。

    忙了两个多时辰，终于把这些当官的处置得差不多了，这时大家肚子都有些饿了，段飞却不依不饶地喝道：“来人，将今日抓获的白莲教徒还有牢中关押的白莲教众都给本官提上来。”

    叮当响声中十多个人被推搡着上了堂，其中包括刚才抓的田信以及白莲教巽风堂香主戴朋，腾龙斋老板韦远清、韦华氏等。

    段飞没有一个个审问，而是当众质问道：“你们这些白莲教的逆匪，本官没有冤枉你们吧？午后就要推出去斩首了，你们还有什么想说的？”

    “小人冤枉，大人！”韦远清大叫起来，说道：“小人根本不知道家弟早已死了，小人也不知道是谁干的，小人不是白莲教徒，大人，小人冤枉啊！”

    段飞淡淡地答道：“你还敢喊冤？你弟弟纵然不是死在你手里，也是被你间接害死的，你老婆老娘都是白莲教徒，你敢说自己不是？来人，掌嘴二十，我看你还敢胡说八道么！其他人都没有话说了吗？没话说就都拖下去，午时正在菜市口全斩了！”

    段飞已立下权威，当下无人敢反对，这些人很快就被拖了下去，段飞对堂下站着的官员们和颜悦色地说道：“诸位大人，现在没事了，你们各自回府回衙去吧，记住本官的话，为国为民，多做些扎实有用的事吧。”

    百官一一告辞，冀元亨对韦远林遗骨一案的处理有些疑问，段飞不再瞒他，将自己的计划告诉了他，冀元亨想了想，鼓掌道了声妙。

    午时正，一干魔教弟子都被拉到了菜市口，一字排开跪着，段飞派石斌他们几个小子现场宣传魔教的危害，时辰一到，亲自监斩的段飞将令牌一扔，喝道：“行刑！”

    侩子手抡起了手里的大刀，一个接一个地把犯人斩首，围观的百姓纷纷欢呼，甚至还有人当场点燃香烛纸钱，告慰自己亲人的。

    很快就轮到韦远林和他老婆了，亲眼看到那么多人头那么多的血，韦远林早吓晕了，而他老婆韦华氏则闭上了眼睛，默念《应劫经》，静候生命终结的那一刻。

    侩子手的刀高高举起，然后猛地向下一挥，韦华氏只觉脖子上如遭重击，身子猛地一挫，然后她什么都不知道了。

    不知过了多久，韦华氏幽幽醒转，她下意识地摸了摸脖子，发现自己脖子完好无损，她咦地一声，向四周望去，只见自己处身于一处荒郊野岭，身上虽然穿着衣服，却依然感觉有些冷，韦华氏疑惑地说道：“难道我没死？”

    一个声音从背后传来，阴森森地说道：“谁说的？咱们都死了，不信你咬一口自己的手，看看疼不疼？”

    韦华氏骇然转身，只见说话的那人躺在地上，浑身穿着漆黑的衣服，难怪刚才观察周围的时候一时没有看到，韦华氏惊骇道：“你是谁？”

    那人叹了口气，说道：“你一直潜伏在韦家，只见过我一次，难怪你听不出我的声音，我知道你叫华琬，我乃原巽风堂香主戴朋，我们同一天被砍的脑袋，你可还记得？”

    韦华氏偷偷在大腿上扭了把，果然没有感觉到疼，她疑惑地说道：“你真是戴香主？我当然记得，我们真的死了吗？为何我的脑袋还在脖子上？”

    戴朋坐了起来，说道：“人是实的，鬼是虚的，在人间咱们是掉了脑袋，来到了鬼界，咱们的脑袋自然还在了。”

    韦华氏又捏了捏自己的脖子，说道：“鬼界？我念了《应劫经》了，现在不是应该进入无上天界、真空家乡了吗？”

    戴朋说道：“你问我我问谁去？听说这里是鬼界，其他人已经被牛头马面拘走了，应该差不多轮到咱们了。”