
    邵珈钰拼着损耗功力施展出天魔遁，刹那间从城西跑到了城东，瞅到无人追来，他七转八拐地摸进了一家普通人家里，用重手法悄无声息地杀死房屋的主人之后，他才噗地一声，喷出一口鲜血，颓然坐在床沿之上。

    “上天有好生之德，大法师你犯不着杀他们的，何必呢？”管箫寒的声音从门外幽幽传至。

    邵珈钰脸色一变，喝道：“你跟我来作什么？想趁我功力大损的时候对我下手吗？”

    管箫寒脸上挂着面纱，邵珈钰看不到她的表情，只听管箫寒冷笑道：“难道大法师也有胆怯害怕的时候？放心，我知道不可赶狗入穷巷的道理，我不过是想请你替我给教主传个话而已。”

    邵珈钰暗暗提防着，说道：“教主想见你的时候自会见你，不想见你的时候你找我也没用。”

    这时外边又有声音传来，两人都向外望去，只见那两个仅余的魔教弟子翻墙进来，见到管箫寒之后神色一惊，紧接着便看到了邵珈钰，急忙问道：“大法师，你没事吧？”

    邵珈钰清咳一声，说道：“还好，休息个三五日就无恙了，就算有人不开眼地想造反，拼了这条命也要能找一两个垫背的。”

    管箫寒轻笑一声，说道：“大法师真是老当益壮啊，既然大法师见了我就心烦意乱耽搁了养伤，那我还是避一避吧，记得见到教主替我说一声哦……”

    管箫寒翩然而去，那两个魔教弟子直看到她消失在远处，留了一个继续盯着，另一个回到屋门外，向邵珈钰拜道：“大法师，妖女紫烟已经离开了，大法师的伤真的不碍事吗？”

    邵珈钰叹了口气，说道：“两年的修为，就这么没了，还要苦修两年才能恢复原状，这一次老夫真的是赔了夫人又折兵，教主那里还不知该如何交待，好在你们及时赶来，否则那妖女说不定真会冒险对我下手，现在我们在城内孤立无援，我又受了伤，必须再觅个好地方暂时隐遁一阵才行，空明，你是巽风堂堂主，对西安应该是了如指掌，你说我该去哪里疗伤比较好呢？”

    空明其实是个和尚，他嘿嘿讪笑着从怀里掏出个玉瓶，说道：“前些天教主见我办事勤快，赏了我一粒补天丹以备不时之需，现在正是用它的时候，希望大法师服下后尽快恢复功力，赶走妖女，在教主面前，也好替我们巽风堂说几句好话……”

    邵珈钰大喜道：“教主竟然赐了你补天丹？快拿来给我瞧瞧。”

    空明把玉瓶抛了过去，邵珈钰此人生性多疑，此刻受了伤防范之心更重，空明都不敢过于靠近。

    邵珈钰揭开瓶盖一瞧，只见一粒紫黑色的丹丸正在瓶子里躺着，嗅了嗅，一股清香沁人心脾，心头的烦闷顿时消减许多，邵珈钰大喜道：“果然是补天丹，看来我可以少浪费两年的心血，空明，本护法会记住你的好处，在教主面前替你说几句好话的，这个地方不宜久留，换个安全的地方再说。”

    邵珈钰带着巽风堂的堂主空明和他的师弟副堂主空信迅速离开，躲躲藏藏地又找了户人家，这一次没有杀死屋主，而是用武力和毒药威逼他们听话，若是有人前来查探，也可以应付一下，临走再灭口不迟。

    邵珈钰感觉已经安全了，便命两人为自己护法，然后服下了补天丹，很快便入定过去。

    空明和空信观察了许久，确定邵珈钰果然已经入定之后，空明轻拍了两下手掌，一条人影飘然而入，正是管箫寒来了。

    “小的参见圣女，大法师已经上当，服下补天丹了。”空明献媚地说道。

    管箫寒瞧了一会，手指连弹，几道银光飞出，分别刺入了邵珈钰身上数处要害，邵珈钰哇地一声吐出一口鲜血，他霍然睁开双目，见到管箫寒之后目眦欲裂地怒道：“小妖女，你真敢对老夫下手！”

    管箫寒咯咯笑道：“顺我者生逆我者死，这不是你和教主经常挂在嘴边的话吗？我不过是以其人之道还治其人之身而已，你放心，我不会要你老命的，只要你从今往后听我的话，助我夺得教中大权而已……”

    邵珈钰怒道：“你做梦！老夫是绝不会屈从于你的！你要杀要剐尽管动手！”

    管箫寒冷笑道：“这就由不得你了，用了一颗救命的补天丹才钓到你这条大鱼，我怎么会浪费掉？你放心，我有的是手段让你跪在我脚下，你给陶天雄做了一辈子的狗，现在该换个主人了！”

    邵珈钰还欲再骂，一粒药丸已被管箫寒弹入喉管，不由自主地咽了下去，他惊怒交集地说道：“妖女，你给我吃了什么！”

    管箫寒微笑道：“阴葵派的蚀心腐骨丸啊，不知道你听说过没有？前次我前往江南的时候跟阴葵派的灵枢圣君相谈甚欢，我便向他讨要了几种药物，其中蚀心腐骨丸正是其中之一。”

    邵珈钰骇然道：“你……好毒的手段！”他霍然向缩在一旁的空明与空信道：“你们两个是否也吃了蚀心腐骨丸？这才被她挟制？”

    空明苦笑道：“大法师，你明白的，我们也是迫不得已……”

    管箫寒回手两巴掌甩过去，空明、空信两人连躲都不敢躲，生生挨了两巴掌，然后骇然跪下，向管箫寒连连磕头道：“圣女饶命！”

    邵珈钰见状怒道：“你们怎么这么没骨气？中了蚀心腐骨丸又如何？直接抹脖子死了岂不干净？胜过受这小妖女凌辱！”

    管箫寒微笑道：“大护法，我给你们下毒才是真的迫不得已呢，不如此我都不知道自己还有几天好活，只要你们乖乖听话，教主能给你们的我一样能给，甚至还有过之而无不及，玄天大护法，你这次犯了大错，教主绝不会轻饶，还有两位大护法也不会就此罢休，你难道不想彻底盖过他们吗？只要我掌了教中大权，你们这些最初投靠我的人我定不会委屈了你们……”

    邵珈钰有些心动，眼珠转了转，他说道：“你别痴心妄想了，教中有四大护法，极天大护法暂且不算，另两位大护法绝不会听你的，就算圣母宠你，你也斗不过教主，何况还有两大护法帮他。”

    管箫寒冷笑道：“这你就不用着急了，我自有办法慢慢剪除教主的羽翼，总有一天我的力量会盖过他，你愿意辅佐我继续享福呢？还是愿意受那蚀心腐骨之苦、死无全尸？现在可以该是做决定的时候了！”