
    段飞的确已经上了船，他大约花了五分钟的时间渡过了泾水，当他踏足泾水北岸的时候，只听北方山里突然窜起一支响箭，飞到半空后炸开变成了一朵红艳艳的莲花。

    “那是血莲令箭，不惜代价全面进攻的标志。”陪伴着段飞渡过泾水的上官杰惊惶地说道。

    不用他说，随着火箭炸开，面前的山坡上出现了数不清的人，他们异口同声地喊杀着从山坡上、树林中向也已列阵等候的锦衣卫冲来，手里举着菜刀、镰刀、砍刀，甚至还有锄头、犁扒，身上穿的更是乱七八糟，男女老少皆有，纯粹就是普通百姓临时组合而成。

    段飞微微摇头，他不想下开火的命令，然而在这种场合不开火还能做什么呢？他冷静地吩咐焦阳道：“去吧，照平时演练的去做，不要管面对的是什么样的敌人，但凡敢冲入最佳射程者，都给我干掉！我们没有退路了！”

    焦阳大吼一声，策马向前驰去，他大声喝道：“大家听我号令，准备迎战！钦差有令！但凡进入最佳射程者，杀无赦！”

    山头上山口里涌出更多的敌人，最前方的白莲教先锋队迅速进入了锦衣卫的射程。

    最前三排共有三百名锦衣卫火枪手列阵以待，他们分别以卧式、蹲式、和立式持枪，屏息以待地瞄准着进入自己正前方射程内的敌人。

    焦阳待敌人普遍冲入一百五十步内时，这才高高举起绣春刀，猛地向前一劈，同时大声喝道：“开火！”

    随着他一声令下，前三排锦衣卫火枪手依次叩动了扳机，每一排的设计时间约莫相差半秒左右，只听砰砰声连响，阵前腾起呛人的硝烟，无数弹丸呼啸着向敌人射去。

    冲入射程的敌人纷纷发出惨叫，一头栽倒，这时第二排子弹又到了，当敌人再次纷纷中弹倒下的时候，第三排子弹又来了，就如割麦子一般，这一轮射击少说也打倒了两百多个敌人蜂拥向前的敌人冲在最前的人硬生生被打得退出了十多米，三叠浪的射击尽量保证一颗子弹打倒一个敌人，有效发挥了枪阵的威力。

    浮尸处处的敌人并未被吓退，他们疯狂地大叫着‘弥陀护体，刀枪不入！’然后继续向前猛冲，刹那间那十多米空间就迅速被淹没了。

    前三排火枪手刚放完枪的时候，迅速有人冲上来填补了他们之间空出的位置，很快便完成了替换，随着焦阳一声令下，又是‘三叠浪’向疯狂冲过来的敌人射去。

    三千锦衣卫，可以排成十组每组三百人的枪阵，平时的训练现在派上了用场，大家虽然都是第一次实枪上阵，却并没有过多的紧张，按照严格的序号次序站位，轮到自己就冲上去列阵放一枪，然后迅速退回擦干净枪管重新上好标配的弹药，标配弹药省去了量火药的时间，最大限度地保证了火药足量够威力，又减少了炸膛的几率。

    三千锦衣卫就如一个庞大复杂确有运作良好的割草机，迅速收割着敌人的生命。

    “好厉害的火枪阵啊，白莲教的人都是傻子吗？他们这样乱冲有什么用啊……”石斌骑马位列在段飞背后，见状喃喃地说道，事实摆在眼前，经过几轮射击之后，白莲教先锋队非但没能更进一步，反而被打退了好几次，只留下上千具尸体堆在距离锦衣卫枪阵百步开外。

    段飞淡然说道：“他们不是笨，而是用这些活靶来消耗我们的弹药和火器，倘若在这里列阵的不是我们训练有素的锦衣卫，而是后面那两千神机营的话，现在问题应该已经出现了，他们也不可能如此完美地将敌人挡在这么远的距离，放心吧，敌人的精锐还在后头呢。”

    “好厉害的火枪阵……”在对面的山岗上，观战的魔教高级首脑们心中都感觉到了与石斌同样的震撼，三叠浪完美的攻击方式，锦衣卫训练有素有条不紊的调度，都令从未见识过的人震撼万分。

    管箫寒心中也非常震撼，不过偷偷观察过锦衣卫训练的她还算早有准备，适时建议道：“眀尊，现在收兵还来得及，穷寇莫追的道理段飞明白，他绝不会贸然带着人追我们进山的，若是继续原定计划，伤亡再多十倍也攻不进去，锦衣卫用的火枪是朝廷新研制出来的，射程远，寿命长，老火枪枪管至多只能打五十发不到就报废了，平均不过十多发，锦衣卫配备的新火枪听说最多可以发射五百发，平均也达到了两百多发才报废的程度，照这样打法，再多十倍的人也不够消耗的。”

    陶天雄心中忿怒，冷笑道：“你当然巴不得我输了，放心，计划刚刚开始，这几千‘肉货’还消耗得起，等咱们的船队来了，真正全面进攻的时候，前后夹攻我看他们还怎么摆阵！”

    管箫寒悠然轻叹道：“眀尊一意孤行，我无话可说，我不想再看，先到后边去静候佳音了。”

    管箫寒所完便飘然而去，陶天雄望着她的背影，呸地一声骂道：“这个叛徒！大家别理她，等上游船来之时，大家与本尊一起带两万精锐冲下去，等到大破枪阵，将段飞生擒活捉的时候，我要她后悔这次的陕西之行！”

    消耗战术还是有一定效果的，虽然火绳枪相比从前的火枪已经方便许多，但是每放一枪之后到重新装弹待发的时间最快也要一分钟，正常情况下更是需要两分钟，倘若有更密集、速度更快的敌人冲过来，只怕就应付不过来了，陶天雄正是看到了这一点，于是才信心满满，认为自己绝对能赢这一战，至于伤亡他根本没放在心上，一将功成万骨枯，打仗哪有不死人的？只要自己最终能得到天下，失去的一切都是值得的！

    战斗依旧在继续，那些白莲教先遣队不知是吃了迷幻药还是彻底被洗脑，他们竟然趟着地上的鲜血，踩踏着尸体继续向前冲，丝毫没有士气大跌转身逃跑的迹象。

    ‘呜呜……’

    背后的河对岸响起了警号，段飞回头一看，只见上游一字排开二十多艘船顺流而下，船上挂着白底红莲旗，是白莲教的船！

    船上站满了白巾绑头的白莲教众，人人手里提着弓箭，准备靠近了就抛锚停在河心，攻击渡船以及两岸的锦衣卫、神机营！