
    正德哈哈笑道：“朕只是跟你开玩笑的，你那么紧张做什么？起来吧。”

    正德亲手把段飞扶起，段飞只觉自己背后凉飕飕的，正德见他犹有余悸，笑道：“你与淑妃的事她原原本本都跟朕说了，朕也很欣赏你们之间那种惺惺相惜的感觉，只恨自己与淑妃相见太晚，怎么会怪你呢？满天下写诗想得到淑妃青睐的人多了，难道朕要一个个吃他们的干醋吗？瞧你吓的，真没出息。”

    段飞嘿嘿陪着苦笑，魂儿渐渐回到体内，正德道：“朕与淑妃一日不见如隔三秋，拜堂之前却不能相见，这有一盒交趾送来的糕点，味道不错，爱卿替朕拿去给淑妃，好叫她知道朕心里在念着她，如今她在万寿宫太后身边，你快去吧。”

    正德不知是有心还是无意，这个任务看似简单其实艰巨，在正德的催促下，段飞捧着糕点离了豹房，一路上心里直打鼓，说不定万寿宫里已伏有无数刀斧手，只要他跟‘淑妃’（青青即将拥有的封号）表现得稍有些不对，说不定就要立刻被剁成肉酱。

    万寿宫里太后正在看着宫里的嬷嬷教淑妃及两位贵人宫里的礼仪，两位贵人出身不差，也颇有气质，不过跟已经是准贵妃的青青比起来不论外貌还是气质都差了一大截，太后原本就见过青青几次，正是她的首肯，青青才得以进入皇宫，否则就算正德再喜爱，没有母后批准，那也是名不正言不顺的。

    青青美丽端庄，举止优雅，而且很乖巧，学什么都快，太后对她是越看越爱，只可惜她来历不正，否则一切都很完美了。

    突听传报说锦衣卫都指挥使奉皇命来给淑妃送糕点，太后微微一笑，说道：“好了，今天就到这里吧，小青，皇上派人来给你送糕点了，你自去接着吧。”

    青青向太后欠身柔柔地答道：“是，太后万安，小女子先行告退了。”

    太后慈祥地挥挥手，青青便退了出去，另两个贵人可没青青这么洒脱了，她们又是跪又是拜地，尚未嫁入皇家反而先称臣妾，太后听在耳里反而有些不舒服了。

    青青莲步轻移走出万寿宫，见是段飞亲自送糕点来，她有些惊讶，不过神色并没有什么变化，段飞规规矩矩地施礼道：“微臣参见淑妃。”

    青青错开一步没有受礼，她淡淡地说道：“我与皇上还未成婚，段大人不必多礼。段大人日理万机，送糕点这种小事皇上怎么劳动段大人呢？”

    段飞道：“虽然如此，先叫着总是好的，皇上命微臣给贵妃送来糕点，礼轻人意重，皇上是思念淑妃娘娘了。”

    青青叹了口气，说道：“那就请段大人回禀皇上，说小女子愧受了。”

    “是，微臣这就回禀皇上，微臣告退。”段飞转身就走，青青突然说道：“段大人请稍候。”

    青青吩咐丫鬟小蜻小蝶将糕点带回去放好，然后对段飞道：“段大人，我心情有些烦闷，请你陪我在太液池便走走好么？”

    段飞皱眉道：“这……”

    青青道：“我如今还是自由之身，段大人担心什么？皇上答应过绝不会逼我，只要还未成礼，我随时都可以反悔的。”

    段飞心中苦笑道：“皇上不会逼你，却会拿我开刀，这死妮子到底想干嘛？”

    就在段飞思索着青青会不会在太液池边突然撕破衣袖大叫非礼的时候，青青已率先向太液池走去，段飞心一横，咬牙跟了过去。

    太液池的水波涛起伏，却不如段飞的心起伏得快，他默默跟在青青侧后半步之遥，心中着实踌躇。

    青青突然停下，她面对碧波万顷的湖面，幽幽说道：“听说当初段大人与才子杨慎曾在船上斗诗，为两位姑娘各写了首诗，才子佳人争奇斗艳，一时传为佳话，我就要与皇上成婚了，段大人能否写首诗送给我作为永久的回忆？”

    段飞现在哪有作诗的兴致，何况他根本不会作诗，脑袋就如浆糊，想盗版都盗不出来，他苦笑道：“只怕要让贵妃失望了，微臣刚赶回京城，如今疲困不堪，实在做不出什么好诗来，等微臣想到了再写好送入宫里吧。”

    青青转身望着段飞，说道：“段大人你真的是因为身体疲困不能作诗吗？我怎么觉得段大人好像坐立不安呢？莫非段大人害怕我们的事被皇上知道么？”

    段飞苦笑道：“贵妃娘娘，您饶了微臣吧，微臣跟您之间可是很清白的。”

    青青冷笑道：“去年中秋之夜，你曾经抱过我，这可是肌肤之亲，算不算玷污我的清白呢？”

    段飞苦笑道：“青青姑娘，你到底想要怎么样？要杀要剐也请给个明白吧。”

    青青幽幽一声轻叹，说道：“我心向明月，明月照沟渠，段大人，喜欢两个字就这么难说出口吗？”

    段飞正色道：“青青姑娘，没错，我欣赏你的容貌，爱慕你的才华，甚至可以说喜欢，不过喜欢和爱是两回事，我可以喜欢太液池，可以喜欢大黑鱼，可以喜欢任何事物，但不表示我会爱它们，也不会想把它们都收归己有，有的东西是只可远观而不可亵玩的，青青姑娘，你后天就要与皇上大婚了，为免别人闲言碎语破坏了你与皇上的关系，今后我们还是不要再单独见面了，再见！”

    段飞头也不回地离开了皇宫，青青望着他的背影消失在远处，这才收回目光，幽幽轻叹道：“金碧佳人堕马妆，鹧鸪林里采秋芳。穿花贯缕盘香雪，曾把风流恼段郎……师姐啊师姐，你现在可有回心转意了？”

    段飞急匆匆地跑回豹房，替青青转达了她的谢意，正德也没说什么，就让他回家陪孩子老婆了，段飞出豹房的时候正好撞见永福公主殿下，这又是个让他头疼的女子，却又不能视而不见。

    段飞急忙上前拜见，永福公主凝望着他，并没有因为一个月不见段飞就忘了他，眼里的情火反而更加炽烈了。

    “段大人你终于回来了。”永福公主说道：“本宫正要去你府上陪蓉儿姐姐，不如一起过去吧。”

    段飞知道她最近一个月来|经常到他家陪伴苏蓉，其余时间便在跟青青搞文工团，还弄得挺有板有眼的，那个蔡强当小厮不成，说书却颇有一套，如今已经和伏琬成为文工团里的两大台柱，文工团在锦衣卫营地的演出很受欢迎，许多武官参观了文工团的表演后也改变了主意，开始支持文工团的编制扩大化了。