
    就在段飞进入西安之前小半个时辰，三个镖师打扮的人匆匆进入西安城，他们快马加鞭地赶到城西，来到一所宅院前，对上了暗号，进入院子。

    那三人疾步走入后院，这时一个低沉的声音喝道：“是谁？”

    三人答道：“玄天大护法，是我们啊，有紧急情报要向教主禀报。”

    “你们不是扮成灾民去阻截钦差一行了吗。”那个声音说道：“怎么这么快回来了？教主已经离开，西安城里的事务由我负责，你们有什么话就对我说吧。”

    三人中为首一人答道：“是，回大护法，我们原定在华山附近袭击钦差车队，没想到那钦差段飞竟然带了五千多人，而且几乎人人携带火枪，军容齐整，而且数班探子来往不停，我们便没敢轻举妄动，而且我们还听到消息，说是钦差段飞启程之前做了一个梦，梦到观世音菩萨传他一种新的种痘术，他们当晚五千锦衣卫都种了新痘，我们的传疫之计就不能用了，所以我们直接赶回来，其他人都在城外等候，我们三人前来复命，未能完成任务，请大护法严惩。”

    那玄天大护法冷笑道：“好个段飞，他竟然还会用减灶之计，传来的消息分明说他才带了一千锦衣卫和五百个大夫，怎么突然变成五千人了？至于什么观音托梦，这种话你们也信？咱们神教就是用这种故事来招揽信徒的，定是段飞不知从哪里得到新的种痘术，如此一来定会破坏教主大计，我问你们，钦差仪仗大约还有多久入城？”

    那人答道：“我们快马加鞭，大约比他们快了半个时辰入的城。”

    玄天大护法嘿嘿笑道：“好吧，既然狙击不成，那么便将计划提前好了，我要给段飞一个惊喜，看他还有什么回天之计！大家做好准备，在段飞仪仗进城之后一盏茶的功夫，将那人种丢到大街上，随后立刻分头离开，带着病种按计划分赴各地，将痘疮之役传遍天下，我看段飞如何应对，嘿嘿，就算他能种新痘，一时间又哪中得那许多，嘿嘿……”

    半个时辰之后，段飞进了城，四个魔教弟子按照预先定计，抬着个盖着白布的担架到大街上，在被人察觉之前，他们抛下担架四散逃逸，围观者只注意到担架上的病人，哪里还记得去追他们？

    当围观者发现那病人满脸都是烂疮的时候，原本就惶惶不可终日的人顿时像炸锅一样，向四面八方逃开，混在人群中的魔教弟子趁机放声疾呼道：“大家快逃啊，官府就要关闭城门了，慢了就逃不掉了！”

    在发现病疫的城市，官府的处置措施之一就是关闭城门不许百姓进出，除非确定病疫已经消失，所以受到挑拨的百姓都慌乱起来，只懂得随着人流向各个城门奔去。

    段飞他们刚从钦差行辕出来，就见到一群百姓拖儿带女哭爹喊娘地向东城走去，段飞飞骑赶到他们面前，拦住他们去路，大喝道：“本官巡抚钦差段飞在此，你们都给我站住！”

    见到段飞和背后锦衣卫、神机营的威势，这一群百姓停住了脚步，他们害怕地望着段飞，有个老人叫道：“大人，放我们走吧，我们没有接触过病人，我们都是好人，放我们走吧。”

    段飞喝道：“你们没看到告示吗？本官已带来最新种痘之术，可保种痘者安然无恙，再也不怕感染天花，你们快到钦差行辕前排队，只要中了痘，就不怕天花了。”

    听到段飞的话，这些百姓将信将疑地问道：“是真的吗？”

    段飞掳起袖子，露出左臂上的伤口，说道：“本官乃皇上钦命奉旨前来抗病救灾的钦差，我都种了新痘，你们还怕什么？种痘是免费的，快去排队吧，新痘种不多，去迟了就没了！”

    段飞话刚说完，这些百姓蜂拥着向钦差行辕涌去，生怕自己轮不上。

    大家还没来得及高兴，突然远方传来呜呜声军号，紧接着四面城门上都燃起了烽火，陕西布政使夏志尚跺脚道：“不好，乱民开始冲击城门了！大人，现在该怎么办？”

    段飞道：“不要慌，西安城门高大厚重，不是几千乱民轻易能冲破的，况且多数乱民都只是无知随从，真正想闹事的人不多，钱大人你率两千神机营坐镇钦差行辕，一定要守住痘种和太医们，遇有百姓前来种痘，务必要维持秩序，让神枪手或神箭手在高处把守，遇有捣乱挑事者，杀无赦！”

    段飞又对夏志尚道：“夏大人，你立刻传出号令，四面城门绝不容有失，一定要紧闭城门，有人鼓动冲撞城门者，杀无赦！发动所有人手，四处宣扬本官带来的新痘种，叫百姓来钦差行辕种痘，如遇挑唆闹事者，杀无赦！”

    段飞连说了几个杀无赦，听得夏志尚一阵心惊肉跳，他总算将眼前这位面白无须年轻英俊的钦差大人，与传说中杀人不眨眼的锦衣卫都指挥使联系起来了。

    乱世用重典，在这种混乱的时候，镇压不住场面的话事态就会一发不可收拾，何况那些闹事挑唆者多半都是别有用心的人，这样的人杀一个少一个，所以段飞绝不手软。

    段飞又下令道：“焦阳，分派几队武功高强的弟兄前往各个城门，防止魔教高手冲上城头打开城门，杨真，你和二牛带着他们四个分别保护夏大人等陕西重要官员，其他人跟我走！”

    钱如京道：“段大人，你只带三千锦衣卫会不会太少了点？”

    段飞亮出正德还赐给他的火绳枪，冷笑道：“足够了，三千训练有素的火枪手，在狭窄的街道上就算面对千军万马也足够了，何况街上走的都是些普通百姓，有何威胁之有？钱大人，你也保重，大家各司其职，决不能自乱了阵脚！”

    正说着，又一队百姓蜂拥而来，段飞一挟马腹，胯下玉麒麟快步向那些百姓迎去，背后三千锦衣卫紧紧跟上，队列整齐，阵容威严，那些百姓摄于威势，远远地就停了下来。

    “你们想到哪里去？你们难道不知道本官奉旨巡抚陕西，已带来对付痘疮最有效的新痘种吗？……”段飞又把话喊了一遍，钦差的身份和臂上的种痘痕迹相当有说服力，这一队百姓很快就相信了，从段飞马旁蜂拥而过，向钦差行辕奔去。

    段飞一路拦住百姓告诉他们钦差行辕有新痘种的消息，锦衣卫的人也一个个和他一样光着膀子露出手臂上的种痘痕迹，沿途说服了数不清的百姓，一个闹事的都没遇上。

    段飞沿途向百姓们询问出现天花病人的地点，不过大家都不太清楚，只知道城里出现了疫情，随大流地就要逃走，跟随在马队中的阮相眀突然指着南方，说道：“大人请看，南边燃起了五堆烽火，喊杀声冲霄，似乎形势比较危急啊。”

    段飞只顾低头询问百姓，倒是忽略了这点，他闻声向南望去，只见南方城墙上果然燃起了五堆烽火，喊杀声隐隐传来，段飞又向其他三个方向望去，那三处的烽烟已经渐消，显然百姓冲关受阻，情况已经得到控制，他一拨马头，说道：“走，咱们到南门去看看！”

    西安有四座城门，南永宁门连结着南下出城的大道，只要南门一开，天花病毒就会随着百姓的脚步沿途南下，向四面八方扩散，段飞很快率队拐入了直通南门的大街，只见眼前全是人，远远的城门下刀光剑影火光灼灼，百姓们呼喊着向城门、城头冲击着，城上守军则奋力抵抗，呈现在段飞面前的，就像是电视里看到千军万马攻城的情景。

    “都给我住手！”段飞怒吼一声，催马加速向南门冲去……