
    PS：黑票停留在65票近两个月，最近一个星期突然多了十多票，红票却并没有一块增长，灯灯见了很不开心啊，不知是哪位仁兄对灯灯不满呢？你可以直接跟我说嘛，干嘛要偷偷给我塞黑票呢？发站内短信或者书评，灯灯等着你提意见哦！请喜欢本书的读者多投红票，大家一块努力，将黑票比例保持在百分之一内吧！

    @

    当苏蓉得到妥善救治，大军也开入了平凉城的时候，连段飞都有种做梦一般的感觉，因为情况太诡异了，平凉城内一切正常，除了没有县官和现管一类的人之外，城内存留下来的老百姓表现得一如继常，他们甚至不知道曾经有人试图造反，他们只知道县官和现管们逃跑之后，有些外地人挺身而出接替了当官的工作，管理得井井有条，城里城外的痘疮疫情也得到了基本控制，他们突然走了，老板姓们还挺不乐意的呢。

    段飞当仁不让地将钦差行辕搬进了平凉府衙，将苏蓉安顿好，亲眼看着她睡着之后，段飞才退了出来，紧闭起房门，让十二金刚中的卯兔和巳蛇负责保护她，然后段飞快步来到府衙的签押房，阮相眀和焦阳正坐镇在此，处理着这一府之地每天都少不了的事。

    段飞跨入签押房之后随即问道：“王佐到了没有？有什么消息吗？”

    阮相眀丢开手中的文案，起身说道：“大人，魔教叛军就像没有存在过一般，随时有可能出现在任何地方，实在可怕，更可怕的是，在下查过他们这些时间处理的文案，发现他们这方面相当熟练，魔教中的确有很多人才，倘若让他们得了一片土地，不出十年定成朝廷的心腹大患！”

    段飞道：“阮先生说得很对，不过你却没看到他们高层中的尔虞我诈，他们虽然会成为一时之痛，却不可能成功夺取天下，因为他们发展到一定程度会从内部自己互相倾轧而导致结构瓦解，当然，我们决不能任由他们发展到那种地步，对大明和百姓都是一种不可挽回的严重伤害，焦阳，有消息了吗？”

    焦阳道：“大人，咱们的情报网在这片地方早已被破坏殆尽，王佐大人已经来过，他亲自出去调查了，目前还未回来，他让我转告大人，平凉有魔教造反的消息业已传出，很快八百里急报就能传达遍平凉、庆阳、凤翔等三府周边，四面合围，相信会有不少魔教余孽落网。”

    段飞皱眉道：“他们数万人凭空不见了，又怎么会那么容易被抓？路上流民众多，他们随便化化妆，混入人群之中，谁又能分辨？”

    焦阳点点头，说道：“是啊，他们又没有大人的能耐，哪看得破魔教弟子的伪装？”

    段飞苦笑了一下，说道：“你们别将我看太高了，我先回去下，若是有什么消息再来找我。”

    段飞快步走了，阮相眀和焦阳对望一眼，脸上都出现了一抹微笑。

    苏蓉静静地睡着，直到午时初才幽幽醒来，一睁开眼就看到了段飞近在咫尺的脸，她怔了一怔，眼泪像泉水一样涌了出来，她哽咽着说道：“阿飞，咱们的孩子……”

    段飞紧握着她的手，笑道：“放心，他好好的呢，不信你自己摸摸。”

    苏蓉挣扎起来一头挨进了段飞怀里，泪水更是不受控制地流了出来，直接就糊在段飞的胸口，段飞紧搂着她的身子，温柔地说道：“乖，别哭，哭坏了身体我会心疼的，你哭孩子也哭的哦。”

    苏蓉的哭声反而大了，她使劲捶着段飞的背，或者用手扭他的腰，段飞给他扭得呲牙咧嘴，也不敢哼出声来。

    过了好一会，苏蓉才抬起头，伤心地说道：“你这个大坏蛋，害得我们的娘俩好苦……”

    段飞连连点头，说道：“我明白，我错了，请原谅我吧，娘子！”

    娘子两个字段飞咬得很重，苏蓉听了却神色一冷，她把段飞一推，说道：“你娘子不在这，你去找她卿卿我我吧。”

    段飞急忙将她重新搂入怀里，低头在她额头上亲了亲，笑嘻嘻地说道：“吃醋了吗？当初你用我的独门功法制她的时候，就知道会有这一天的吧？你留书说元宵过了就回来，结果一直没有出现，我见箫寒她可怜，这才一时心软……哎，你放心，既然你都已经给我怀上孩子了，你就是我段飞的大夫人，你生的孩儿不论男女都是咱家的老大！”

    苏蓉伸手抓住他耳朵，说道：“你居然把责任推我身上了？你当自己是香饽饽吗？我才不像某人那样，稀罕做你的什么大妇呢，哼，有大妇就有二妇，你心里的鬼花样我清楚得很。”

    段飞暗暗叫苦，苏蓉现在卧病在床，气喘吁吁地就这么厉害了，若是身体好了，岂不是要闹翻天？天可怜见，快让温柔贤淑的蓉儿回来吧……

    段飞啊哟叫了几声，苏蓉见他死不肯改口，小嘴一瘪，嘤嘤落泪道：“你就忘不了那个骚狐狸精，若不是她，我怎么会这么惨！你现在都还想着她，昨晚又何必救我？让我死了算了！”

    段飞忙道：“对不起夫人，我知错了，在你面前我绝对不敢想她，其实也没空想她，在蓉儿你的花容月貌前，我哪还有空去想别人啊，夫人，你身体刚好一点，千万不要生气也不要随便挪动身子，我已经派人去找丫鬟仆妇来服侍你了，你先告诉我，这段时间发生了什么吧，你为何没能依约回来见我？”

    苏蓉幽幽说道：“你别怪我对你这么凶，这段时间我一个人怀着孩子容易么……”

    苏蓉在段飞的安抚下稍稍平静下来，开始讲述自己离开京城后发生的事情。

    离京之后苏蓉直接返回了天门，坦然将自己爱上了一个男人，并且已经破身的事当着诸多同门的面，向师傅诉说了一遍，天门中当场爆发十二级地震，灵雪代理天门行走江湖的资格被质疑，甚至被要求有生之年不得再离开天门，并且日日须在菩萨面前修炼忏悔，这也是历来天门弟子行走江湖失败后的归宿。

    不过苏蓉却选择去闯天关，天关乃是天门心法中的最后一关，据说只要闯过天关之后便能长生不老直登天界，历来有数不清的天门高手，包括很多从江湖上全身归来的成功者，都向天关发起了冲击，不过她们究竟成功与否没人知道，因为天关其实就是生死关，传说中成功了就成仙了，直登天界，与凡间再无联系，也没办法把自己已经成功的消息告诉大家，若是失败了，五内俱焚走火入魔，整个人也会被反震的力量化为齑粉，大家自然也见不到了。

    就这样，苏蓉只身进入天关，万斤闸门放下与世隔绝，转眼过了一个月，就在大家快要将她遗忘的时候，苏蓉却破关而出了！