
    焦阳回来才听说指挥使没了，他跟阮相眀商量了一下，一路收拢队伍，向平凉而去，他们没有别的路可走，阮相眀与陶天雄他们的谈判不过是拖延时间，事实上眀军没有与敌人讨价还价的习惯，当年英宗土木堡兵败被俘，皇帝都被抓了，大明也没有答应敌人的要求交赎金换回皇帝呢，指挥使被敌人掳去，他们这些人唯有拼死营救而已，否则就算用东西换回了指挥使，那也是死路一条，光是一条纵寇之罪就足够砍掉所有人脑袋了。

    大胜之后的钦差卫队怀着悲愤莫名的情绪一路向北而去，就在大家士气低沉埋头向前赶路的时候，突然前方士卒鼓噪起来，焦阳眉头一皱，拍马向前赶去，大声喝问道：“前面何事喧哗？”

    一个平和的声音悠然说道：“是我，是我段飞回来了！”

    焦阳听到声音后几疑身在梦中，只见段飞大步走来，怀里抱着个用大红钦差袍服裹着的人，沿途不论是锦衣卫还是神机营的士卒无不欢欣若狂，甚至有的人跪了下来，大声欢呼道：“真的是段大人，段大人千岁千千岁！”

    呼喊声越来越大，最后汇聚成五千人的大合唱，焦阳欢喜得眼里几乎落下泪来，他策马迎上，抓住段飞的手激动地问道：“大人，你是怎么逃回来的？没有受伤吧？”

    段飞运起内力，振奋士气道：“本官是故意让他们抓去的，本想混入平凉，没想到那两个魔教的混蛋半路上居然还想干坏事，我一怒之下就动手了，打得那两个混蛋措手不及吐血而逃，我顺便救了个人回来，焦阳，派两个弟兄回头催促一下那些御医们，至少快马加鞭把元太医给我请来。”

    听到段飞的话大家都开心地一笑，阮相眀也赶了上来，远远地就大声问道：“大人，你可知道被你打得大败亏输、吐血而逃的两人在魔教中是何身份？”

    段飞微微一笑，说道：“我也不清楚他们的身份，不过听他们的对话，一个被称之为眀尊，另一个被叫做无天大护法，两人功力也还不差，说不定真的是那两个魔头呢。”

    杨真朝段飞一拜，说道：“恭喜大人，那两人功参造化，定是匪首无疑，大人不仅大败他们指挥的贼兵，还将他们打得吐血而逃，大人神威无敌，堪称战神再世啊！”

    战士们的士气又为之一振，段飞笑道：“好了，大家别耽误了行程，早点赶到平凉也好早点休息啊，石斌、郭威，你们两个去将我的玉麒麟牵来，再给我准备个担架，软一些的，这位病人禁不起颠簸。”

    段飞没说病人的身份，大家也没有问，阮相眀想了想，说道：“大人，既然你已经平安归来，我们还急着赶去平凉作甚？眼下枪支弹药还有手雷都消耗地差不多了，倘若白莲教贼兵发起反扑事情可就不好办了。”

    段飞说道：“我知道枪支弹药都不够再打一仗，不过我相信魔教已经被咱们打怕了，他们不敢打的，何况我们都是骑兵，若是见势不妙，上马就跑，魔教的人也不敢追太远，至迟明日傍晚，咱们的援军就能赶到，换做是我，早已解散贼兵逃之夭夭了，继续顽抗纯属自寻死路。”

    阮相眀苦笑道：“大人又要兵行险招，我这个军师真是不称职啊……”

    段飞笑道：“这也是没办法，倘若有足够的兵力，充足的火器，我当然可以堂堂正正与敌人大战一场，现在咱们实力不足，又不想延误时辰致使魔教将势力做大，只好冒点险了。”

    大军再次起行，段飞和阮相眀落到了后面，等石斌他们造好了担架，段飞这才将裹得更加严实的苏蓉放到担架上，让石斌和郭威抬着骑在马上，自己堕后相随，杨森好奇地问道：“飞哥，这病人是谁啊？瞧你的样子好像很在意似的。”

    段飞肃然道：“告诉你们也不打紧，大家都是我信得过的兄弟，你们抬着的，是苏蓉苏姑娘，她怀了我的孩子，为了救我与敌人动手，结果动了胎，出了很多血，但愿上天保佑母子平安，否则我死了的心都有！”

    抬着担架的石斌和郭威都吓了一跳，他们平时也跟苏蓉挺谈得来的，手上越发小心起来，消化掉这个消息之后，石斌笑嘻嘻地说道：“飞哥，平时见你跟苏姑娘都不即不离地，啥时候苏姑娘都怀上孩子了？你居然也不告诉我们，还说我们是你兄弟哩。”

    段飞心情沉重地说道：“还记得咱们在关外被包围的事吗？我和蓉儿逃了出去，为了救我，她与我合体疗伤，就是那一次播下的种子……这件事我一直都不知道，蓉儿她回来后一直不肯见我，所以我有儿子了这件事我也只不过比你们先知道了一个时辰而已。”

    杨森道：“这也难怪蓉儿姐姐生气了，飞哥你跟那个来历不明的管丫头整天卿卿我我的，连我都看不顺眼，何况蓉儿姐姐呢？”

    “唉……”段飞轻叹了口气，说道：“都怪我，我明白的，希望蓉儿吉人天相，否则我死不足惜……”

    段飞一路上隔段时间就给苏蓉服一枚保胎丸，并且不惜身体地给她运功舒缓血脉，队伍很快走出了山路，于丑时末的时候来到了平凉城外，距离平凉还有十多里的路程，段飞和焦阳选了处易守难攻的山丘安营扎寨，官道就在山丘之下，远远可以望见平凉南门，敌人有什么动静都可以了如指掌。

    苏蓉一直昏迷不醒，段飞衣不解带地守在她身边，天快亮的时候苏蓉混呼呼地喊着要水喝，段飞发现她唇干舌燥额头滚烫，竟然发起了高烧，她此刻不能吹风不能着凉，段飞只能在密闭的帐篷里，用银针给她刺穴，催她出汗，然后用干净的软布，给她擦拭身上的汗水。

    天终于麻麻亮了，一个稳重的脚步声大步来到帐外，压低声音道：“大人，你睡了吗？”

    段飞正在低头凝望着苏蓉那陌生的面孔，闻声答道：“没有，什么事？魔教贼兵来了吗？”

    焦阳答道：“没事，贼兵没来，倒是平凉城门开了，卑职派人去打探了一下，据说城里已经没有贼兵，他们昨晚就走了，就像来时一样，神不知鬼不觉地，数万人就这么不见了。”

    段飞冷笑道：“装神弄鬼的把戏谁不会？他们只不过是化整为零重新变回百姓，混入逃难大军中罢了，你再派几个探子入城，仔细探查有无魔教埋伏，顺便带几个大夫和足够的药材回来，咱们大军暂且不动，等情况明朗了再说，去吧！”