
    敌人溃不成军，锦衣卫和神机营衔尾追去，虽然毫无章法，但是依旧追得那些仓皇逃窜的白莲教众只恨爹娘少生了两条腿儿，如此情况下只要保持有足够的压力，敌人将根本没有机会收拢反击，况且照段飞看来，魔教的战地指挥官根本没有将才，根本不用担心追兵的安危。

    段飞收拢起那数百锦衣卫，在河岸上重新布下阵势，静候继续渡江而来的神机营战士。

    阮相明也随着下一班渡船过了江，他来到段飞面前向他深深一拜，说道：“恭喜大人以少胜多大败贼兵，新式火器威力惊人令，令在下大开眼界！”

    段飞笑道：“阮先生过奖了，今天不过是打了白莲教一个出其不意而已，下一次就未必有这么好运了。”

    阮相明知道段飞只是谦虚而已，他和段飞相视而笑，人渐渐多了起来，段飞开始命人去打扫战场，锦衣卫是役可谓完胜，歼灭敌人上万，自己损伤者不过数十人，重伤而死者只有六人。

    被打死炸死的白莲教尸体遍地，大家奉命将尸体全部堆在一起，等神机营的人完全渡过来时已经堆起了十多堆高高的尸体。

    这么多尸体要一起烧掉需要大量的干柴，现在的天气可没办法，若是不处理，过了今晚这些尸体就会开始腐烂，变成新的役源。

    段飞却并不担心，等大家把尸体都处理完之后，他才来到一座座的尸堆之前，双手合十念了声阿弥陀佛，祈祷道：“大家不要怨我，你们受了魔教迷惑，方有此劫难，但愿你们下一世投胎做人耳朵不要那么软，好好过自己的日子吧！”

    段飞从怀里掏出一只小小的瓷瓶，揭开瓶盖，轻轻弹动手指，将一小点药粉撒在一具尸体的伤口上。

    这是阴葵教的化尸粉！段飞在苏州的时候从太监王堂卧室床底搜刮而来，当时管箫寒故布疑阵化了具尸体在床下，希望官府认为王堂已死而停止搜索，段飞发现之后如获至宝，抽空偷偷刮了点化尸粉备用，今日果然用上了。

    段飞在一堆堆的尸体上撒下化尸粉，将这些尸体化去，药水灼烧尸体发出的臭味令人作呕，再加上那些尸体被腐蚀时出现的可怕情景也足以令最大胆的战士心跳加速，于是段飞身边的人距离他渐渐的远了。

    段飞再次来到一堆尸体之前，手里的瓷瓶正待倾倒药粉，突然眼前的尸堆中伸出一只手来，将段飞的左手紧紧扣住了！

    段飞骇然大惊！那只手毫无先兆地从尸堆中探出，这已经够吓人的了，何况那只手的动作急如闪电，段飞竟然没有一点反应便被扣住了腕脉，一股强大的力量疯狂涌入段飞体内，让段飞半边身体在眨眼间便沦陷了，他体内的真气迅速反应，两股内力在肩井穴相撞，剧震之下段飞猛地喷出一口鲜血，自己引以为豪的内力竟然仅将对方稍微阻了一阻，然后便被迫退回。

    段飞的护卫包括十二金钢都目瞪口呆，一时未能反应过来，只见段飞面前的尸堆猛然倾倒，无数尸体翻滚先后倒下，尸堆中却站起来两个浑身是血的人来。

    “有刺客！”大家终于反应过来，迅速抢上救人，然而从尸堆中站起的两个人动作更快，抓住段飞的那人将手一紧，将已经浑身绵软失去控制的段飞拉到面前，脏兮兮的手掐住了他的脖子，冷森森地说道：“都给我站住！谁敢再上一步我便掐死了他！”

    大家都只能停下脚步，二牛愤然喝道：“阁下是何方高人，为何藏在尸堆中偷袭我家大人？是好汉的就将大人放了，我来与你一较高低！”

    另一个从尸堆中爬起来的人守护在旁，冷笑道：“匹夫之勇又有何益？去拿一筐那种投掷出去的会爆炸的东西以及十杆火枪与弹药来，否则我们就杀了段飞！”

    这边的惊变引来了阮相明等人，阮相明作为段飞身边的智囊，大家都选择让他来处理这件事，听到对方的要求，阮相明点点头，说道：“你们的要求我们都可以满足，你们要如何才能释放我家大人？”

    抓住段飞的人冷笑道：“段飞杀害本教这么多教徒，我们绝不会轻易饶了他，你们听着，把东西拿来后不许阻拦不许派人跟踪，明日一早，在平凉城门之外，用十万两真金白银来换段飞，不要银票，没有银子的话，用你们带来的所有火器来换也行！”

    阮相明苦笑道：“二位在白莲教中是何身份？你们的要求实在有点强人所难了，我家大人岂能容你们轻易带走？倘若你们不履行承诺怎么办？再说银子不易筹备，明早也来不及了，你们分明是想谋取我们的火器，这些都是朝廷的机密，绝对不能给你们那么多的。”

    抓住段飞的人其实就是魔教教主明尊陶天雄，他兵败之后满腹怨气，恨不得把段飞碎尸万段，为了补偿战败带来的后果，他与无天大护法一起假装成死尸，伺机偷袭段飞，收尸的人虽然每具尸体都检查过，甚至还见到没死的还会用木枪戳戳，但是他们两功力深厚，瞒天过海被堆到了尸堆之中，终于找到机会一举将段飞抓住了，陶天雄心中狂喜，就没打算过要释放段飞。

    听到阮相明的话，陶天雄冷笑道：“那你们就等着为段飞收尸吧，明日平凉城头之上，时辰过后，段飞就会被吊死在城头之上！”

    阮相明皱眉道：“能否宽限一点时间？我们用五万两白银和一半的火器与你们交换大人如何？全部给你们是绝对办不到的，若是只交换一半，还是勉强可以的。”

    无天大护法冷喝道：“少废话，快将东西拿过来！再磨蹭段飞身上就会少些东西，是一只手还是一条腿，你们自己看着办吧！”

    阮相明轻叹一声，挥挥手，已经抬到背后的半筐手雷和十支枪都被抬了上来。

    无天大护法一看，顿时怒道：“怎么才半框这东西！”

    阮相明耸耸肩，无奈地说道：“就剩这么多了，假如你们再攻片刻，手雷就要用光了。”

    PS：家里停电了，现在是在外头赶出来的一章，大家将就一下吧。