
    段飞肯以身涉险，正德颇为感动，不过他却摇头道：“不行，这件事太危险了，爱卿乃国之栋梁，怎能轻易犯险？此事不可再提。”

    段飞还待再说，只见一个小黄门来到殿前，被守在门口的大汉将军拦住后高声说道：“皇上，几位尚书大人派奴才来请皇上龙驾到前殿议事。”

    “知道了。”正德转过身，目光从段飞、张锐、郭震三人脸上一一看过去，说道：“三位爱卿都是朕身边最亲近的人，朕绝不希望你们中任何一个出事，等会你们三人要共进退，不论是留在京城还是派去陕西，朕都会将你们三人绑在一块儿的。”

    正德的好心让段飞很无奈，看张锐的神气，也同样无奈得很，倒是郭震松了口气，倘若段飞出了事，他可就要倒霉了。

    三人心态不同地答应了正德，正德这才带着三人回到前殿，只见以杨一清和张子麟一齐向正德拜道：“皇上，石大人被段飞活活气死，此事非同小可，定要严惩段飞，否则天下百官心寒、士子不服，，社稷危矣。”

    正德最烦人家用江山社稷来逼他，听到这话他冷笑一声，说道：“照你们的意思，杀了段飞就天下太平了？段飞只不过说了石珤两句，石珤就自己气死了，这也要抵罪？”

    杨一清答道：“皇上，段飞明知石大人年事已高，受不得气，却故意顶撞他，这才将一部尚书活活气死，皇上，段飞不可不办啊！”

    正德有些不耐烦地说道：“杨爱卿，石珤骂段飞的时候怎么不见你们出头？你们扪心自问一下，石珤指责段飞的话，有几句是真的？换做是朕，朕早将他骂得狗血淋头了，段飞不过是反驳两句，他自己百病缠身，一口气吸不上来憋死了，这关段飞什么事？此事休得再提，否则朕就要追究石珤胡言乱语诽谤大臣之罪。”

    杨一清一怔，刚才石珤说了那么多，其中不少是牵强附会甚至是信口攀诬的，倘若正德真的拿这些话来整石珤，光是一个欺君之罪就足够了，石珤人都死了，再叫他清名受污，这是杨一清绝不愿看到的，何况就算如此，也治不了段飞什么大罪，得不偿失的事做来又有什么意义呢？

    杨一清是个果决的人，他立刻抛开用这件事打击段飞的念头，对正德说道：“老臣明白了，石珤的丧事该如何办理还请皇上示下，如今礼部尚书空缺，微臣举荐右副都御史林俊补缺，林俊乃成化十四年进士，俊性简俭，廉洁自守，知礼严行，直言敢谏，乃礼部尚书最佳人选。”

    正德倒不怕直言敢谏的官，就怕他死脑筋，这个林俊他倒是知道，当初还派他巡抚过江西、四川的，正德点点头，说道：“杨爱卿举荐林俊补缺，几位爱卿可有异议？”

    费宏倒是想安插自己人，不过他的政见摇摆不定，肯坚定跟他的人不多，一时间也找不出更好的人选，张子麟跟林俊是好友，知道他的秉性，做个礼部尚书再好不过，因此也无异议，王守仁懒得出头，钱如京刚刚入京，目前还处于蛰伏状态，也不便发表意见，于是正德当即传旨擢升林俊为礼部尚书，然后将石珤的后事交给杨一清来办，

    杨一清向正德询问石珤死后的待遇，正德为了补偿石珤家人，一切从优处理，赏赐石家三千两白银，并且追封为文渊阁大学士，谥文介，算是死得光荣了。

    处理了石珤的后事，正德终于把话题转回抗病救灾上来：“诸位爱卿，陕西发生病疫，朝廷必须派一个足够份量的大臣前往陕西，你们觉得朝中谁比较合适呢？”

    杨一清道：“皇上说的是，这位大人不仅要德高望重，还要遇事不惊、稳重能干，还要深得皇上的信任才行，照我看满朝文武，只有锦衣卫都指挥使段飞段大人最合适了，请皇上下旨，派遣段大人前往陕西救灾吧。”

    正德一愣，辨道：“段飞他什么时候德高望重了？再说他只会查案，不懂救灾啊，若是出了纰漏怎么办？痘疮蔓延开，影响了国运，谁来负责啊！”

    正德心中怒气渐生，语音便逐步拔高，杨一清心中凛然，说道：“刑部尚书钱大人为官多年，对治病救灾的手法了如指掌，臣请皇上下旨，以段大人为正，钱大人为辅，率锦衣卫及太医等，前往陕西，有锦衣卫和段大人压阵，就不会有人敢趁机闹事，钱大人一旁辅佐，可保救灾顺利进行，皇上，时间紧迫，早一刻决定说不定就可以保住千万人的性命，请皇上早做决定啊！”

    张子麟也道：“皇上，段大人认为石大人的指责乃是子虚乌有，段大人此去救灾正可以证明自己的清白，否则定会有人说皇上偏袒的。”

    正德益发恼怒，正欲呵斥，段飞突然上前一步，说道：“皇上，杨大人和张大人说的都很对，微臣责无旁贷，此去陕西救灾，也可给石大人一个交代，请皇上恩准，让臣去吧，臣定不辱使命，鞠躬尽瘁死而后已！”

    段飞说得慷慨，一副赴死如归的模样，杨一清等也不禁心头巨震，正德双目也湿润了，王守仁见段飞请命前往陕西，虽然不知他打算，不过天花这东西染上了可不好办，武功再强也顶不住，好不容易找了个传人，就这么废了实在可惜，他忍不住劝道：“段大人你可要三思啊，痘疮不比寻常伤寒、痢疾等疫病，这东西无药可医的，就算段大人有武功在身也无济于事。”

    正德闻言忙道：“正是，段爱卿，朕明白你忠心耿耿，这件事还是交给别人去办吧，费爱卿，你是户部尚书，德高望重，也有防治疫病的经验，疫情结束之后正好统计病疫人数……”

    费宏一直冷眼旁观，没想到火突然烧到自己头上，他唬了一跳，急忙答道：“皇上，老臣愿替皇上分忧，不过此去陕西路途遥远，老臣怕这把身子骨禁不起折腾啊，杨大人说得不错，老臣也认为段大人是最佳人选。”

    正德知道他怕了，见他两鬓苍苍，倒也不忍催逼，可是眼前六部尚书除了钱如京外谁不是两鬓苍苍？钱如京的份量又稍微弱了点儿……

    就在正德犹豫着的时候，段飞说道：“皇上，不要再犹豫了，微臣愿与钱大人一起奉旨前往陕西抗病救灾，请皇上恩准，皇上经常说微臣总是能想出些点子来解决问题，既然如此，皇上为何对微臣这么没信心呢？说不定微臣到陕西走上一趟，就能够找到防治天花的办法呢？这岂不是利国利民的大好事吗？”

    杨一清疑惑地看了段飞一眼，要说他刚才说什么死而后已的只不过是以进为退，那么现在他再次请旨就说不过去了，难道这个段飞真的一心为国为民？打住打住，就算他现在一心为民，可是锦衣卫是什么地方？段飞在锦衣卫呆久了，难保他不会变得跟钱宁、江彬他们一样，以他的才见手段，以及皇上对他的感情，日后作恶起来绝对比江彬、甚至刘瑾还要厉害，还是未雨绸缪，先把他除掉的好，另外换一个庸庸碌碌的锦衣卫都指挥使吧。

    杨一清想清楚利害关系之后，再次上前强推段飞，费宏和张子麟也纷纷附议，钱如京不好开口，王守仁和张锐没说话，郭震倒是替段飞说了几句，不过他的话很快就被杨一清他们全部驳回了。