
    永福公主抢着答道：“一定是那个当铺老板指使人做的，马老板的小妾一定是他的内线！”

    段飞不置可否地望着苏蓉问道：“蓉儿，你说呢？”

    苏蓉抿嘴一笑，说道：“这个马老板言语支吾，目光闪烁，本案定有隐情！别的还不清楚，需要见过更多的人才能做出判断。”

    永福公主惊奇地说道：“苏姐姐，你怎么看出来的？我怎么没感觉到呢？”

    苏蓉练有照妖神眼，天底下没有几个人能逃过她眼睛，不过她对永福公主的解释却是：“看得多了自然就知道了，妹妹你今后若有机会多看些人多经历点事，也能看出来的。”

    段飞惊讶地向苏蓉看去，她什么时候跟公主这么亲密了？苏蓉向他眨眨眼，他也就闭上了嘴巴。

    永福公主却对他问道：“段大人，你觉得呢？”

    段飞神秘地笑了笑，说道：“我觉得这个案子开始有趣起来了。”

    见段飞什么都不肯说，永福公主撅起了小嘴，赌气地拖了张椅子坐下，隔着段飞远远的，当马鸿引领着他的小妾进来的时候，看到房中三人的位置，他先是愣了一愣，然后向段飞施礼道：“段大人，小人已将小妾伏琬带到，小琬，你还不快上前拜见段大人？”

    从马鸿背后走出个身穿素色立领褙子的小妇人，看年纪不过十五六岁，她身如弱柳纤瘦，端端正正地向段飞道了个万福：“民妇马伏氏参见大人。”

    段飞抬抬手，说道：“免礼，你就是伏琬？在嫁入马家之前，你是哪家馆子的姑娘啊？”

    伏琬垂首答道：“回大人的话，民妇嫁给夫君之前，乃是牡丹阁的姑娘。”

    段飞哦的一声，说道：“本官听马老板说，是你建议马老板用房产和店铺到大通钱庄抵押银子做冒险一搏的？”

    伏琬镇定自若地答道：“是，是民妇劝老爷一搏的，大人难道怀疑民妇勾结外人对付自家老爷？民妇虽然出身低贱，三从四德还是懂的，自从嫁入马家，民妇就谨守妇道，外人都不曾单独见过，民妇如何可能与外人勾结呢？”

    段飞笑道：“你倒是很会说话，将自己撇得干干净净，我问你，你嫁入马家多久了？你如何得知马家的经营状况？你从未做过生意，又怎能说服马老爷冒险一搏？”

    伏琬依旧镇定地答道：“大人，民妇在牡丹阁的时候什么没有见过？老爷当初也曾将铺子经营的情况跟民妇详细解说过，因此民妇劝说老爷的时候并非无的放矢，老爷肯听民妇一个妇道人家的话，说明民妇的话还是有一定道理的。”

    马鸿在旁边点点头，说道：“不错，依琬儿的方法，小人的金玉轩还有一线生机，是以小人才决定放手一搏，只是没想到竟然碰到的这样的事，真是人算不如天算啊……”

    段飞道：“你是被人盯上了，有心算无心故有此失，嗯，马老板，你确信只有那几人知道你要与贾老板做一单大买卖的事吗？”

    马鸿肯定地说道：“小人肯定只有他们知道，至于他们有没有再转告别人，小的也不清楚。”

    段飞伸了个懒腰，说道：“好吧，看来本官在你家里查不到什么了，明日本官会派人去你铺子看看，你要确保他们几个都在，不过你可别预先告诉他们，免得他们想好了对策，本官的戏法可就不灵了。”

    马鸿惊讶地说道：“大人，就这么……呃……小人恭送大人。”

    段飞从马府出来，等苏蓉上了轿子，段飞一摆手，招来了一个金牛卫，在他耳边低语两句，那金牛卫转身向马鸿追去，永福公主好奇地看着那个金牛卫，来到段飞身边，问道：“段大人，他回去干嘛？”

    段飞道：“本官忘记了点事情，叫他回头去跟马老爷交待一下，走吧，很晚了，朱师爷，本官送你回家吧。”

    “嗯……”永福公主乖乖地策马跟段飞并排走着，闷了一小会儿，她侧脸问道：“段大人，你这么快就离开了马府，是不是已经胸有成竹了？”

    段飞摇头道：“哪有那么快，只是对本案多了点了解而已，明天早朝后微臣还要去现场看看，盘问些当事人，公主殿下……”

    永福公主打断他的话道：“我现在是你的师爷，你别满嘴微臣公主的，是不是胜男不好听？那你给我起一个好听点的名字吧。”

    段飞苦笑道：“公主殿下，尊卑有别，微臣不敢逾越……”在公主幽怨的眼光注视下，段飞败退了，他苦笑道：“公主殿下，明天请早些到微臣府上，蓉儿会替公主重新装扮一下，应该就能瞒过大多数不熟悉公主的人了。”

    永福公主喜道：“太好了，我明天一早准到！”

    就在段飞心中不知是喜是忧时，那个金牛卫赶了上来，向段飞禀道：“大人，卑职已将大人的原话转告马鸿，他也已表示同意，说定会照大人的吩咐行事。”

    段飞点点头，说道：“很好，现在我对这个案子终于有些兴趣了。”

    “有兴趣？有什么兴趣？大人，难道你对这个案子一直没有兴趣吗？”永福公主问道。

    段飞苦笑道：“朱师爷，江南有大事发生，朝廷上下都震动了，马鸿金铺被劫的案子放在平时自然是个大案，现在相较而言却根本就是微不足道了，若非正好撞上，司大人他们又亲自上门相请，我根本无心理会的。”

    “哦……”永福公主恍然道：“我明白了，难怪大人今日的表现与往日截然不同，朝中的大事我不懂，不过我也知道应该以国事为重，大人明日还是别去查案了，我亲自去趟顺天府给大人推了这差事吧。”

    段飞摇头道：“不必，既然事情已经开始了，就一直做下去吧，况且这个案子已经引起我的兴趣，公主……嗯，朱师爷，你知道我为何派手下回头去找马老板吗？”

    永福公主眨眨眼，笑道：“你不是说了吗？难道另有玄机？”

    段飞微笑道：“朱师爷你那么聪明，刚才已经仔细把他的脸记住了吧？事后定会查个清楚，我怎么敢再有所隐瞒？事实上我派他回去是为了向马老板勒索的，平白劳神帮他破案，不捞点好处怎么对得起锦衣卫那么多弟兄的努力？”