
    在杨一清他们的推动下，正德终于迟疑地问道：“段爱卿，你若是不想去朕绝不会勉强的，你现在跟朕说句老实话，你去还是不去？”

    段飞毫不犹豫地答道：“微臣愿去陕西，不过不知道钱大人可否愿意。”

    钱如京硬着头皮答道：“皇上，微臣愿意协同段大人一起前往陕西防治疫情，请皇上下旨吧。”

    正德轻叹了一声，说道：“患难见真情，日久见人心，两位卿家在国难当头之时挺身而出，可谓忠勇过人，待你们功臣还京之日，朕定要为你们庆功，杨爱卿，张锐，你们草拟圣旨去吧。”

    拿了旨意之后段飞告辞了正德，先返回锦衣卫北镇抚司，事发突然，有很多事情要交代，征集军歌和开办‘公安侦缉大学’的事情得再次押后了。

    另外还有一件大事，那就是为何陕西的锦衣卫情报网竟然没有预先传回痘疮疫情发生的消息？难道另有隐情？

    段飞招来锦衣卫的大头目们，一起开了个会，段飞命谢志钧留守锦衣卫，全权负责锦衣卫日常事务以及增援陕西的事务，内情部的王佐忙碌起来，他必须先调查陕西锦衣卫系统失效之谜，华明和焦旭留在京城随时听候调遣，这一次由焦阳率队保护段飞，十二金刚依旧随队贴身护卫。

    安排好行程与计划，段飞回到家里，见管箫寒依然不在，他跺了跺脚，吩咐小环道：“见到你家小姐就叫她来见我，其他人回来了，叫他们在花厅等候。”

    段飞一头扎进了书房，过了一个多时辰之后他终于从书房里出来，手里拿着一本书，兴奋地向花厅走去。

    大家在花厅已经等了他好一阵子了，除了管箫寒，石斌他们都赶了回来，见段飞来了，他们问道：“大人，除了什么事？这么急把我们招回来？”

    段飞命人屏退左右，然后说道：“出大事了，陕西发生了痘疮疫情，死了好几百人了，皇上派我与刑部尚书钱如京钱大人前往陕西坐镇救灾，你们愿意跟我去的就举手，不愿去的我也不勉强。”

    “啊！”大家听说是天花，都愣了一下，这东西不好办啊，无形的病疫防不胜防，就算百万大军去了也难保不会全军覆没掉，段飞这么问他们，显然是对他们的一次考验，虽然明白这是考验，但是在生死关头，大家还是犹豫了一下。

    “飞哥，你怎么接到了这么麻烦的任务啊？”石斌皱眉道。

    “对啊，痘疮不必等闲，就算功力盖世，染上了也要死于非命，飞哥，我家就我这么一根独苗，我要跟我爷爷商量一下才能决定去或是不去。”

    段飞点点头，说道：“好，反正又不是去查案，谁都可以选择不去的，不过暂时大家不能将消息传出去，我相信你爷爷也不会说出去的，不过其他人就不能例外了，你们有决定没有？”

    “我去。”郭威说道：“大人敢去我也敢去，你们呢？”

    “我也去吧，”石斌无奈地说道：“飞哥对我这么好，我怎么能在这个时候怕死不去？飞哥，你肯接下这个任务，应该是有万全之策了吧？”

    段飞摇头道：“没有什么万全之策，你们还不知道，今天消息传入宫中的时候连皇上和六部尚书都慌了手脚，礼部尚书石珤想借机整我，说是我害得天降灾祸，我就顶了他几句，没想到那老头竟然活生生给气死了，随后就被杨一清揪住小辫子，非要我挺身而出前往陕西抗病救灾不可，他们分明是希望我在陕西回不来了，你们现在还有选择，不想去的可以留下，我不会怪你们的。”

    “我去。”蒋俊微笑道：“我千里迢迢赶去江西的时候就已经下定决心要跟随大人，现在也没有改变，既然大人注定要去陕西，我自然要跟随，洪邦，你的选择应该也不会错吧？”

    洪邦道：“嗯，我也去，大人你现在可以跟我们说说具体的情况了。”

    段飞满意地点点头，说道：“很好，虽然你们答应同去的理由不尽相同，不过我都很满意，具体的情况就是此去陕西我早有主意，大家都不会有什么危险，当然，你们对别人一定要严守口风，明早皇上要亲自送我们启程，你们脸上都给我装得悲戚一点，赴死如归点，等我们回来，皇上的赏赐才会更丰厚啊。”

    石斌嘿嘿笑道：“我就知道飞哥你定有万全之策的，飞哥，能不能先透露一点？”

    段飞笑道：“我的万全之策就源于手里这本书，书中有治疗痘疮之策，谁叫你们平时不看书，多学点吧。”

    石斌他们好奇地向段飞手里的书看去，段飞却将它神秘地揣入了兜里，吩咐道：“此去大家都不许带女眷，你们收拾一下行装，明早出发，杨森，你回去跟你爷爷商量一下，若是他答应让你去，你就明早收拾好一起出发吧。”

    “啊？不许带女眷？飞哥你连丫鬟都不带吗？”石斌讶道。

    段飞道：“当然不带，一旦染上天花，就算活下来最轻也是个麻子脸，女孩子谁愿意破相啊，我不带她们正是示敌以弱之计，不带，决不能带，谁讲情都没用。”

    石斌他们怏怏地走了，这时门子来报道：“大人，吏部尚书杨一清、工部尚书张子麟，兵部尚书王守仁、户部尚书费宏、刑部尚书钱如京联袂而至，大人在哪里招呼他们？”

    段飞一愣，随即明白他们为何而来，吩咐道：“派人准备茶水果品，都要最好的，就在这花厅之中招呼他们。”

    段飞亲自出迎，将五位尚书一块迎到花厅，茶水与果品迅速端了出来，杨一清说道：“段大人，你应当明白我们来你府上的原委了，请不必客气，屏退下人，我们有些话要交待一下。”

    段飞笑道：“五位尚书一齐莅临寒舍，段飞不胜荣幸，小环，你们都下去吧，守着门口，不许任何人接近。”

    丫鬟仆从退下之后，段飞笑道：“诸位大人有什么指教请直说吧，段飞洗耳恭听。”

    杨一清吸了口气，肃然道：“段大人，不论你是怎么想的，我请旨派你去陕西绝无加害之意，倘若我年轻二十岁，我定会请旨亲自去了，痘疮虽然来势汹汹，不过自从百余年前金国汴梁大役以来，痘疮已极少出现，就算出现，都很快被扑灭，大人可知这是为什么吗？”

    段飞道：“这是因为已有一定的防范措施了吧，我刚才回来翻了会医书，发现有种‘种痘’之术，可以防止天花的感染。”

    杨一清赞许地说道：“段大人肯勤力翻书，这我就放心了，你说得不错，种痘之术的确可以防治痘疮，不过也并非万全之策，首先人痘难求，平时无种可种，一旦发现痘疮蔓延，病者已是成千上万，已经发病的人再种也没用了，其次种痘是有危险的，据我所知，种痘千人，总有两三个病发丧命的，而且死者还会成为新的病原，因此这种痘之术须慎之又慎。”

    杨一清所说的种人痘，乃是用已经感染天花的患者身上的浓水用棉签沾了然后塞去种痘者的鼻孔里，用以感染种痘者，或将痘痂研细，用银管吹入鼻内；或将患痘者的内衣脱下，着于健康人身上，使之感染。总之，通过如上方法使之产生抗体来预防天花，这个办法最少是从宋朝便开始有了。