
    李马赛苦笑道：“大人既然已经知道柯尔贝的名字和我的来历，就应该了解事情的原委，不错，我率领的舰队被佛郎机人打败了，舰队全军覆没，柯尔贝落井下石把战败的罪名全安在我的头上，事实上他才是叛国者，是他将我们舰队的航线泄露给佛郎机人，否则我怎么可能输得这么惨，将国王陛下好不容易组建的舰队完全葬送在这一役中！”

    李马赛悲怆地说道：“我和他们两个侥幸抱着浮板逃过大难，却被海盗掳去成了他们的奴隶，辗转了许久才来到大明，因为会种养海外传来的花种，被那些海盗送给苏州镇守太监王堂，成了他家的花仆，大人还想知道什么？”

    段飞满意地说道：“该知道的现在我都已经知道了，记得当初你说想赚一笔钱就回乡，那是因为还不知道你们已经被自己国家所通缉，现在你们已回不去了，可有什么新的打算吗？”

    李马赛和两个黑人交流了一下，他们三个人一起向段飞拜道：“我们现在已经无家可归，只能托庇于大人羽翼之下，望大人给我们保护，我们会竭心尽力为大人效力。”

    段飞笑道：“好，本官就等着你们这句话呢，你们尽快将提炼香水的办法传授给本官安排去的学徒，迅速扩张流水线，本官需要积累原始资金，过得一年半载，本官可以推荐你们去大明新建的海军去，到时候你们可以帮助大明海军剿灭倭寇，驱逐佛郎机人，收复满刺加，达成这一步之后，本官可以替你们游说皇上，派一支远洋舰队送你们回法兰西，替你们讨回公道！让你们洗脱冤屈，堂堂正正地回家！”

    李马赛和那两个黑人激动得单膝跪下，右手高举按平放在头顶上，慎重地承诺道：“大人如此信任我们，我们定不负大人所托，以我的脑袋担保！”

    段飞将他们一一扶起，笑道：“这件事请你们替我守密，须知现在一切都还只是刚开始，变数很多，一切都要小心为上。”

    李马赛做过舰队司令，对这些政治|斗争还是有一定了解的，他心中一凛，点头应是，又对那两个黑人副手叮嘱了一番。

    当他们表示要回去继续制造香水时，段飞笑道：“本官已为你们准备了一批新器具，还有十几个挑选出来聪明伶俐的年轻人，希望你们在十天之内教会他们提炼香水的技术，用新流水线生产出合格的百花香牌各种香水，然后我打算派你们去苏州继续拓展香水生产线，这件事要尽快，春天转眼就会过去，我到处收购鲜花可是花了不少银子呢……”

    李马赛现在心中充满了率舰队回家复仇的念头，提炼香水的技术在他心中已不值一唏，当下他慨然应允，回去做事去了。

    段飞望着他们匆匆而去的背影，心中轻轻一叹，倘若可以选择的话，他现在就想去一趟苏州，可惜，他暂时还走不开，身为锦衣卫都指挥使，没有皇命，他也不能轻易离开北京的。

    段飞在家赋闲几日，朝中依然争吵不断，不过终究开始了改革开放进程，这些暂时都与段飞无关，他现在每天光是看账本就看得两眼发晕，商盟已经正常运作一段时间，以锦衣卫的人手，苏友青等人的商脉经验，又有庞大的资金作为后盾，几乎全国的商品都被调动起来，低买高卖，每一趟生意来回都会带来高额的利润，商人们看到利益，趋之若鹜地开始加入商盟，雪球越滚越大，商盟迅速扩张，连带着锦衣卫的手也越深越长，渐渐覆盖至全国，尤其是重点关注的河南与山西一带。

    在还没有魔教消息传来的时候，火者亚三仿制的钟表开始上架出售，高压锅也成为军方大量收购的战略必备之物，玻璃制造的各种器皿也为段飞带回大量利润，段飞完善了马吊，推出现代麻将，更是风靡了全国。

    段飞发明的鹅毛笔、铅笔经过研究完善之后也首先在锦衣卫的情报机构中优先推广，用铅笔写的情报占用纸张大小不足原来的十分之一，隐蔽性和便利性都大大提高，还节省了很多纸张笔墨的开销。

    肥皂和香皂也成为高档消费品，进入了皇宫和高门巨富之家，为段飞赚回大把的银子。

    段飞在研究部中建立的奖励机制让加入研究所的人绞尽脑汁地改良现有的东西，不断创造出新的产品，再加上段飞的‘奇思妙想’，研究部在短期内获得了巨大发展，创造出无数成果，有的已经开始变成大比的利润，有的还暂时雪藏着，等待着时机与世人见面。

    这段时间管箫寒经常外出，常常是整日不见踪影，直到傍晚才回来，连段飞都不知道她去做什么了。

    转眼就到了三月中旬，万千学子翘首以盼的秋闱会试开始了，公主依约送唐伯虎和文徵明入了会场，一切都非常顺利，负责监考的主考官分别是费宏和新任工部尚书钱如京，原工部尚书杨一清改任吏部尚书，补王琼告老的缺。

    费宏得了正德叮嘱，钱如京也得了段飞知会，他们当然不会刁难唐伯虎。

    历经十天的会试，年轻力壮的青年亦要筋疲力尽，何况唐伯虎与文徵明都已年过五旬，好在三场会试考完都有一天休息，段飞不断给他们补充营养，又给他们安排泡澡和按摩，总算熬过了这段艰苦时日。

    今年的会试推到了三月中旬，那么发榜之日就依次推到四月，殿试则是五月的事了，唐伯虎和文徵明离家日久，考完之后患得患失，突然思归起来，反正有两个月的时间，他们向段飞告辞，然后离开京城南下回苏州了。

    临近四月的时候，开海通商之议终于开始正式逐步实施，首先准备开放的是原有的三个市舶司，经过段飞不断游说，正德决定改革对外的朝贡制度，规定今后馈赠外国使节的礼品应等于或者略多于他们所带来的礼物，不能再像从前那样十倍还之，天朝上国再宽厚也不是这样浪费的，那可都是老百姓的血汗钱啊。

    而且外国临时使节在华停留时间也限制在一个月之内，吃住定量供应，其他开销一概自己掏腰包，在京城以及南京、宁波、泉州、广州五个地方建立各国大使馆，允许各国派遣长期驻华使节驻扎，可以处理一些应急外交事件，每国限员十人，包括亲戚仆从，除了租金不用出之外，其他开销也都要自行处理，当然，像满刺加国王那样的特例除外。

    这个国策公布之后原本赖在京城不肯走的许多周边国家使节在一日之内走掉了大半，每天节省的招待费就有好几千两白银之多，一年算下来少说也省了十万两银子，相当于一个穷省一年的税赋了。

    除了对日本和佛郎机依旧保留堪合制外，对其他各国海上贸易采取宽容的分级税收制，除了一些特殊物品，比如涉及军事和民间有技术保护需求的商品，基本上都可以自由经营。

    由此而诞生了技术保护的官方需求，专利局应运而生，专利局接受的第一单专利申请就达几百项之多，全部来自锦衣卫辖下的研究局，当专利申请获通过之后，锦衣卫随即在全国范围内抓了不少奸商，他们依靠卖盗版《大明牌》等涉及专利的物品发家，按照新颁布的专利法，他们被抄家，主犯被罚流役十年，从犯各被判三五年苦役不等，一时间大明娱乐公司产品被盗版的情况得到控制，每月利润上升了足足三成。