
    段飞摇头笑道：“说来惭愧，那个金铺劫案至今未有显著进展，金玉轩现在应该已经封铺倒闭了。”

    正德讶道：“什么案子竟然连段爱卿都办不了？“

    段飞解释道：”皇上，这个案子不是办不了，只是从未曾接到顺天府协助破案的请求到如今才不过两日，本案的案情又确实有些复杂，故而至今未破，金玉轩之所以封铺倒闭，是因为金玉轩老板用铺子和地产抵押……”

    段飞用最简略的话向正德解说了一遍案情，正德呵呵笑道：“如此说来爱卿还是有几分把握的，朕就不替你担心了，如今除了永福公主外都已经来了，青青姑娘，今日该如何玩法？今日朕不是皇帝，只是普通的朱公子，大家随意点，谁破坏了气氛，可别怪朕立刻将他赶下船去！”

    段飞笑道：“微臣遵旨……朱公子，刚才你可是说错话了哦，只有皇上才有权将我们赶下船去哦。”

    正德笑道：“不错，刚才我说错话了，本公子自罚一杯

    青青向段飞瞥了眼，微笑道：“据闻段大人奉旨正在筹备军歌，青青正要请教，何谓军歌？军歌与寻常歌曲有何不同？”

    段飞微笑道：“军歌顾名思义自然是军队及军人所唱，用以激励士气的歌曲，以军歌有两种，一种是任何部队都可以唱，专门用于鼓舞士气的歌曲，另一种是特定某只部队专用军歌，具有特殊的意义，因由该部队自行决定，军歌与寻常歌曲区别不是很大，只需要曲调雄壮，歌词简单，词义振奋人心，朗朗上口即可。”

    青青道：“原来如此，听说段大人在全国范围内征集军歌，青青也不禁心动，谱了一曲，只不过曲调简陋，不知能不能入得段大人法眼，因此没敢拿去献丑，今日只有朱公子及唐大师等几位方家，青青厚颜弹唱，望诸位勿要取笑。”

    正德大喜道：“青青大家才学过人，谱出来的曲子定是绝妙仙乐，我等俗人无不洗耳恭听，青青大家，请！”

    青青回首示意，小蝶与小蜻两个丫鬟给她捧来一把琵琶，段飞一看便即摇头道：“青青姑娘，虽然在下也很期待你弹唱新曲，不过在下一看你用的乐器，便知道你谱的新曲不适合作为军歌使用。”

    青青看了一眼怀里的琵琶，疑惑地问道：“段大人，这是从何说起？琵琶难道不适合弹奏军乐？”

    段飞摇头道：“与琵琶本身无关，须知琵琶音量强而洪亮，甚至带有金石交鸣之声，其音穿透力强，催人奋进，可以说是极好的军乐器，不过……琵琶只适合用于出师大会，或者庆功会上，在真正的战场间隙，战士们所用的乐器要原始得多。”

    青青纳闷地说道：“青青愿闻其详。”

    段飞笑道：“光说不练估计你们也不会相信，这样吧，就让我用战场上随处可见的器物来伴奏，唱一首已经选定的军歌来给大家品鉴品鉴。”

    “好啊！”正德兴奋地鼓起掌来，他欣然鼓励地看了段飞一眼，然后得意地向青青望去，虽然他的文采根本没法和青青比，不过段飞是他手下，段飞若能一鸣惊人盖过青青，那也会让他扬眉吐气一回，谁让唐伯虎他们至多跟青青旗鼓相当，而不能压她一头呢？

    段飞向正德一揖，说道：“朱公子，在下需要一柄刀和一套盔甲、盾牌，请朱公子派人取来。”

    正德惊笑道：“你要用盔甲刀剑来奏乐？有趣有趣，来人，给段爱……给段公子送一套刀剑盔甲盾牌上来，越多越好。”

    唐伯虎笑道：“曾闻古人以盔为锤，以盾为鼓，持干戈起舞，唐某以为轶闻，没想到今日段大人竟然以刀剑铠甲奏乐，唐某实在是期待啊……”

    “雕虫小技而已。”段飞笑道：“战场之上任何与战斗无关的东西都是多余的，琵琶、古筝这样的乐器不仅娇贵，而且多余，唯有刀枪剑盾，才是战士们随手可得的乐器，它们敲击而成的声调简单激昂，最能激励士气。”

    大家都充满期待地等着金牛卫将大大小小各种不同的刀枪剑戟抬上来，段飞提起一把厚背大刀，再拿起一只盾牌……

    叮叮当当地试过音之后，段飞左手持盾右手持金牛盔，说道：“诸位听清楚了，在下将要弹奏的此曲名叫《男儿当自强》！”

    ‘当当当当……’

    段飞连续用手里的金牛盔敲击精钢大盾，发出一连串铿锵高昂的调子，大家心中顿时一动。

    随着激昂的曲调，段飞仰天唱道：“傲气面对万重浪，热血象那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈、眼光万里长……”

    大家都听出段飞正在奏的曲子是由古曲《将军令》改编而来，不过曲调之雄壮激越，却远胜古曲，歌词豪迈激进，与曲子配合得天衣无缝，听着金铁交鸣之声，眼前似乎来到两军阵前，激烈的拼杀，热血的飞溅，无不令人热血沸腾，止不住地荡气回肠。

    一曲唱完，大家耳畔似乎还回荡着那雄壮的歌声和铮铮交鸣，过了好一阵正德才一跃而起，大喜鼓掌道：“好曲，果然好曲，此曲雄壮激扬简直无与伦比，段爱卿，就用此曲作为大明的军歌吧！”

    段飞放下手里的东西，向正德拜道：“皇上，微臣已征得数百首慷慨激扬的曲子，其中有十余首为微臣亲手所谱，皇上只听得一首就做决定未免太快了，不如找个时间微臣一一为皇上奏来听听，到时候皇上再作决定不迟。”

    正德大笑道：“如爱卿所请，朕真的是无比期待，就选在后日如何？后日就是七月了，朕要开经诞，爱卿就在经诞上演奏军乐，希望那般古董老糊涂能被爱卿弹奏的乐曲震醒。”

    段飞汗然道：“皇上，这样不妥吧，微臣会被唾沫子淹死的，不如……不如在半个月之后，微臣打算在锦衣卫中搞一次演习，到时候皇上就将文武百官都招集到一块，让微臣用事实给那些只懂之乎者也的大人们好好上一课吧。”

    正德笑道：“这样也好，朕准了，时间你定下之后跟朕说一声就好，嗯，这些东西用不着了，都拿回去吧，青青大家……咦？青青大家，你怎么闷闷不乐？是谁惹青青大家不开心了？”

    青青黯然道：“皇上，青青今日听段大人一曲方知什么叫井底之蛙，青青自以为谱的曲子已是绝佳，没想到跟段大人谱的曲子一比……青青简直无地自容了……”

    PS：《男儿当自强》乃是电影《黄飞鸿II男儿当自强》主题曲，由香港音乐鬼才黄沾改编自古曲《将军令》并作词，主唱：林子祥（粤语版）成龙（国语版），乃是灯灯最喜欢的歌曲之一，当年读书的时候经常听，听了之后就不敢偷懒了，O(∩_∩)O~