
    永福公主对段飞的解释很不满意，不过段飞已大步走入金玉轩，她只好闭上嘴，紧跟了上去。

    马鸿率领金玉轩的职员迎了出来，一阵拜见之后，马鸿亲自向段飞介绍他手下，其中账房柳琦鸣、总店大掌柜卓方筌都详细介绍了一下。

    段飞仔细观察马鸿介绍的每一个人，并不仅仅那两人，锦衣卫都指挥使突然光临，还是这么大的阵仗，原本认得段飞的掌柜卓方筌都不禁小心翼翼地屏息以对，其他人就更加紧张了，倒是账房柳琦鸣很镇定，还有点不屑。

    柳琦鸣年纪在四十出头，身材瘦高，衣着干净整齐，指甲都修得平平整整，应该是一个生活很有规律和品位的人，至于掌柜卓方筌，市侩气就浓了，脸上总是带着憨笑，不过这只是表面，卓方筌实际上能说会道、心思灵活，否则也坐不稳这个位置。

    当店铺里的人都一一上前拜见之后，段飞望着他们微笑道：“本官今日是为何而来想必大家心中早已明了，不错，本官就是查案来的，当天在场的人请自动上前一步。”

    卓方筌带头向前迈了一步，而柳琦鸣则没有动，段飞向卓方筌望去，说道：“卓掌柜，听说你当时与商人贾泉正在甲字号贵宾间谈生意，那贾泉有没有告诉你，他买那么贵重的首饰是要做什么的吗？”

    卓方筌小心地答道：“大人，按规矩，小人是不能多嘴的，客人若有需求，自会告诉小人，贾老板那天来意并不明确，只说要买一两件贵重首饰，小人试探了一下，贾老板似乎买首饰是用来送人的，从他挑的首饰来看，他想送的人应该是一位中年贵妇，贾老板还没挑好，就听到外头一阵吵闹，然后两个蒙面匪徒破门而入，小人与贾老板都大惊失色，未及反应，就被敲晕了，醒来的时候，一整箱子的名贵珠宝都不见了踪影。”

    卓方筌不仅回答了段飞的问题，连当时的情景也顺便说了个清楚，段飞看了看他头上包扎的白巾，说道：“嗯，你暂且退到一旁，下一个，是谁最先与那些蒙面强盗遭遇的？站上一步。”

    一个伙计向前走了一步，说道：“大人，最先被那些强盗打倒的是小人。”

    段飞道：“当时在大堂里的还有谁？你都给本官指出来或者自己站出来。”

    当时在金玉轩大堂里的两个保镖和四个伙计都站了出来，第一个站出来的伙计说道：“大人，本来还有个伙计叫蔡强的，他现在已被知府大人抓去了，别的都在这里了。”

    段飞点点头，说道：“本官知道，蔡强在案发之前就已离去，顺天府司大人怀疑他是内奸，这一点本官不予置评，本官现在想知道的是当时的情况究竟是怎么发生的，其他人都站开点，你们几个各自站在案发当时所处的位置。”

    其他人都走开了，四个伙计和两个保镖各自站好位置，段飞挨个询问当时发生的情况，渐渐地，一幅会动的影像在段飞心中渐渐形成……

    前天下午酉时正的时候，金玉轩已经开始准备收当，几个伙计各自拿着笤帚和鸡毛掸子在铺子里搞卫生，两个保镖则坐在铺子柜台旁的椅子上聊天，谁也没有想到，异变突起。

    四个蒙面人突然从门外冲了进来，正在门口扫地的低级伙计吴泽首当其冲，还没反应过来就被两个冲进来的强盗扫了两棍，倒在地上还没惨叫出声，已经被敲晕过去，另两个匪徒直奔柜台前坐着的保镖，金玉轩请来的保镖还是有些实力的，骤然遇变他们也没有惊慌失措，跳起来就要与匪徒搏斗，没想到那两个匪徒的身手比他们强得多，又占了突袭的便利，很快就把他们打翻在地，剩下两个歹徒分别追上另外三个想要逃走的伙计，将他们一一打倒，不过却被其中一个伙计发出了警报。

    段飞犹若梦游一般走向通往后院的通道，说道：“另外两个保镖何在？你们又遭遇了什么？”

    那两个保镖已经知道段飞要做什么，他们快步来到自己的位置，说道：“我们听到警报从后边仓库外冲出，在通道前遭遇了那四个蒙面劫匪，与劫匪交手两招，也被他们打倒，那些劫匪只是把我们打晕过去，甲字号贵宾间就在眼前，后边的事我们也不知道了。”

    段飞将整个场景都串联到了一块，那四个劫匪果然动作迅捷，毫无窒碍，显然是一次精心策划准备充分的行动，段飞将四个保镖都叫到自己面前，问他们道：“你们都是会家子的，又与劫匪交过手，劫匪所用的招式你们可还记得？”

    先被打倒的两个保镖目露尴尬，他们都没来得及看清对手的招式就被打倒了，倒是后两个保镖看得清楚些，但是也没什么帮助，因为他们也不过与匪徒交手三两招，匪徒用的棍法有些像流传甚广的太祖棍法，又形似而神非，不是他们这些普通保镖能分辨得了的。

    虽然他们自觉没能帮上什么忙而惭愧不已，不过段飞却自有收获，这四个保镖身手虽然差点，不过随便去哪个镖局也能混个趟子手，匪徒能够迅速将他们干掉，而且不让他们认出自己的来历，至少也有武林中的二流身手，这个劫案居然是武林中人做的，这真是有些出乎段飞的意料。

    段飞重新将大家都叫到面前，抬手点了点，对柳琦鸣道：“柳账房，你对金玉轩的经营状况最为了解，你来说说看，这个案子有可能是什么人做的？”

    柳琦鸣不亢不卑地答道：“大人，你不会是怀疑小人了吧？小人在金玉轩干了十六年了，老板每月进出银子货物都是我负责打理的，我若要做这样的事，还用得着等到今日吗？”

    段飞微笑道：“柳账房请勿误会，本官并没有说怀疑你啊，只不过是想让你发表一下意见而已，据本官所知，当日知道铺子里有大宗交易的不出三四人，而柳账房就是其中之一……”

    柳琦鸣冷笑一声，说道：“我知道，大兴县的顾大人，顺天府的司大人都曾问过同样的问题，我的回答是我不知道，大人不信我也没办法，段大人，这个案子无论如何也轮不到锦衣卫来查吧？”

    “大胆！”永福公主气不过呵斥道，段飞摆摆手，让她稍安勿躁，段飞淡淡地说道：“柳账房，这个案子是司大人亲自请本官来查的，锦衣卫职权所在，任谁告到皇上面前本官都不怕，倒是柳账房你对本官来查此案好像很不安啊，柳琦鸣，本官知道你出手阔绰格调很高，其实家无积蓄，金玉轩自从年初开始陷入经营危机，至今已有三个月没有开月钱了吧？你是不是很缺钱用啊？连腰上的玉佩都当掉了，倘若有一大笔银子摆在你面前，你会怎么做呢？”