
    飞背后的乌怀安忍不住说道：“大人，造那么好的船，一万二千两实在是太……”

    段飞当晚在宁波住下，酉时正的时候，被段飞带到宁波的乌怀安兴冲冲地跑了进来，对段飞道：“大人，我爹和两个哥哥来了，就在外边等着见大人呢。”

    段飞喜道：“这么快，本官还以为要等几天呢，快带我去见他们。”

    在外厅段飞见到了乌海雁和他的大儿子乌怀锦，二儿子乌怀秀，从名字上看，乌海雁希望他大儿子做生意，二儿子去读书，三儿子嘛，留在身边养老的，若是再生一个，估计就要叫乌怀乐了，有三个哥哥罩着，自然乐在其中。

    乌海雁揭下面具之后是江浙、福建一带小有名气的商人，他两耳儿子除了比乌怀安年纪大些更成熟稳重之外几乎是一个模子铸出来的，彪悍、精明，从他们警惕的眼神里段飞知道，他们对官府还是不太信任的。

    信任可以慢慢建立，段飞目前要笼络他们，于是热情地迎上去，与乌海雁三人一一握手，说道：“乌老板果然是信人，这两位就是你两个大儿子吧，果然是虎父无犬子啊，幸会幸会。”

    乌海雁感激地说道：“大人过奖了，大人才是真的老虎呢，钱塘江口一战，宗设全军覆没，仅以身免，真是大长我大明的威风，大人的虎威所至倭寇闻风丧胆，相比大人，我们连条虫都算不上。”

    段飞笑道：“这回是乌老板过谦了，在海面上混口饭吃的人谁不知道乌老板的大名啊。”

    乌海雁下意识地向四周望去，段飞安慰道：“他们都是本官的心腹，乌老板尽管放心说话。”

    乌海雁点点头，说道：“大人，草民已经在福建为大人准备好了十艘大船，另有五艘正在从吕宋开往泉州，估计五日后也该到了，草民无能，才凑够区区十五艘船，请大人见谅。”

    段飞笑道：“时间仓促，能造出十五艘船已经很不错了，这些船都是按照本官的要求造的吧？这可是攸关许多将士性命和大明国运的事，可千万不能马虎了。”

    乌海雁道：“大人放心，草民派有亲信不停监督，草民与两个孩儿也亲自去看过几次，这十五艘船用的都是最好的材料，督造得坚固无比，请大人放心。”

    段飞点点头，说道：“那么算下来一艘船大概要花去多少银子呢？乌老板，你可不要跟本官客气啊。”

    乌海雁心一横，说道：“大人，主要是材料贵些，譬如说这十五艘船都是用西洋运来的珍贵橡木造的，光是橡木，每艘船都要用掉五千两银子，这十五艘船，总共花去了十八万两银子，差不多一艘船一万二千两左右。”

    段飞笑道：“一万二千两，这跟本官预估的差许多啊……”

    站在段

    “是太多了，太多了……”乌海雁急忙打断三儿子的话，说道：“草民再算算……一艘船的成本应该是……八千五百两，大人，这是真正的成本价了。”

    段飞微微一笑，说道：“乌老板，本官说过无需客气，你怎么倒越来越客气了？说不得只好按照本官的账本来算了，乌老板，这是本官算得的价格，有些材料不知具体成交价，所以算得可能不太准，你先看看吧。”

    段飞把一本账本递给乌海雁，乌海雁惊疑地接过去仔细看起来，他的三个儿子除了老二忍住没看之外，乌怀锦、乌怀安都忍不住伸头去看。

    乌海雁只扫了一眼便知道自己的所作所为都在段飞眼里，他惊服地向段飞拱手道：“大人英明，草民服了，账本中的价跟草民自己算的价相差无几，这才是真正的成本价。”

    段飞笑道：“既然如此，为何乌老板给我的价却低了这么多呢？八千五百两只怕连船底都造不起来吧？”

    乌海雁苦笑道：“大人英明，草民是怕大人嫌贵，拼着自己吃点小亏，只要大人高兴便好，草民做生意多年，还是亏得起的，没想到大人其实早就知道成本价了。”

    段飞淡然道：“乌老板，你这么做算不算变相贿赂呢？你是担心本官责怪你吗？大小洋山那件事过去就过去了，本官从没放在心上，乌老板你何必介怀？”

    乌海雁扑地跪倒在段飞面前，说道：“草民罪该万死，请大人治罪！”

    段飞起身去扶他起来，说道：“乌老板请起，本官知道你的为人，也知道你的难处，岂会轻易怪罪？若是本官有罪责之心，你们刚进门就该被拿下了，哪里还能好好的坐在这里？乌老板，那件事其实是本官的错，俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，你们只是普通商人，如何能跟那些强盗正面抗衡呢？都怪本官没有考虑周全，竟将这么个艰难的任务交给你，所以你也不必再自责了。”

    自出生以来乌海雁何曾听过当官的说这样的话？乌海雁感动得无以复加，他的两个儿子眼神也友善多了，老三跟段飞久了，也就放开了，他大咧咧地说道：“爹，我说过大人不会怪罪的吧？你偏就不信……”

    “这里没你说话的份！”乌海雁叱了他一句，然后向段飞一拜，说道：“大人宽宏大量，草民感激不尽。”

    段飞微笑道：“事实上乌老板若是及时率人前往大小洋山，当时倭寇主力被全歼，岛上只剩老弱妇孺，说不定连会开炮的都没有，那不仅是一件大功，而且还有数不尽的宝藏呢……”

    乌海雁不清楚段飞的意思，只好讪讪地赔笑道：“是啊，是啊……”

    段飞道：“乌老板，你也知道如今国库空虚，到处都要用钱，如今刚开海，赚的那点银子根本不够看，一点也分不到锦衣卫手里，本来嘛……本官打算用从倭寇那缴来的银子交付船款的，可现在……唉，实在难办啊……”

    乌海雁终于会过意来，他急忙道：“大人请放宽心，这些船就当草民报效国家做的一点贡献好了，今后造的船大人也无需急着给小人银子，大人何时手头宽裕再给不迟。”

    段飞笑道：“如此乌老板岂不是太亏了么？唉，本官实在没办法啊……只好等大破倭寇，缴获他们手里的财富时，再把这二十五万两的船钱一起交付给乌老板了。”

    在乌海雁的苦苦哀求下，段飞终于收下了那十五条船，这还不够，就在乌海雁以为那事终于摆平了的时候，段飞又道：“乌老板，还有件事本官要请你帮忙……”