
    北京城北有两座城门，分别是德胜门和安定门，分别代表着人们的两个期望，平时安定，遇有战事，将士们得胜归来，那个得字在读书人眼里不好看，于是改成了德，以德胜人，那才是真正的至高境界啊！

    可惜世上从未有过那样的好事，这个世界从来都是贫富不均、极不公平的，朱门酒肉臭路有冻死骨并不是唐朝的专享，这不，段飞在那边幽会天下第一才女的时候，一队衣不蔽体的乞丐正在顺天府衙役和北城兵马司兵丁的驱赶下自安定门离开京城。

    京城乃天子脚下，自然不能允许乞丐这种污染市容的职业出现，京城本来就该是达官贵人、富庶商贾们醉生梦死的享乐之地，可惜天有不测风云，达官贵人随时可能因罪潦倒，富可敌国的商贾也总有破产的一天，于是京城里的乞丐那是赶之不绝的，今天赶走一批，明天又出现一批，想当初堂堂南京吏部尚书王琼之子王景隆也几乎沦为乞丐被赶出京城，若非玉堂春慷慨赠金，只怕这个娇生惯养的二世祖根本回不到应天，许许多多因为各种各样的原因身无分文的人可没有王景隆的好命，他们不得已离开家园，走上了漫漫乞讨求生之路。

    曾经一掷千金面不改色的金玉轩老板马鸿，如今正凄凄惨惨地带着四房妻妾总共五人，衣衫褴褛地混在乞丐群中，从安定门离开京城。

    在出城的时候，他们身上仅有的包袱也被拆开检查，稍微好点的衣物都被守城门的士兵抢了去，马鸿他们不敢与拿着刀枪的士兵争抢，只能凄然垂泪，互相扶持着继续向北走去。

    马鸿五十多岁了，经常在外奔波，他的身体还不错，可他的原配就不行了，在家里养尊处优几十年，身材痴肥，哪里禁得起长途跋涉，才出了安定门没多远，她就向马鸿哭诉道：“老爷啊，我实在走不动了，我们为何不能接受卓掌柜他们的馈赠，至少可以租辆马车代步啊。”

    马鸿回首望了一眼巍峨的城墙，苦笑道：“夫人，你当我想这样吗？大通钱庄请了人盯着咱们呢，只要咱们身上有银子，立刻会被他们抢去了。”

    伏琬也没走过这么远的路，她一双小脚早已又酸又痛，她忍不住说道：“老爷，咱们可以请卓掌柜替我们交了马车的租金和伙食费，一路送咱们回乡嘛，现在不但没有马车坐，我们走的也不是回乡的路，老爷，难道你要带我们去关外？”

    马鸿眼里阴戾一闪，他哼了一声，说道：“老爷我当年就是讨饭来到京城的，老爷正是要带你们去关外，在那里我们还有机会，我马鸿是绝不会轻言放弃的。”

    等大夫人休息一阵后，马鸿他们继续上路了，又走了一阵，来到一个叫郑村坝的小镇，马鸿带着妻妾四人低着头畏畏缩缩地向前走去，越不想惹事，麻烦倒是越容易上身，三个正在街边蹲着聊天的混混看到他们几个，顿时两眼一亮，抢上前拦住了五人去路。

    “啧啧，这世道真变了，老子三弟兄一个老婆都找不着，你这个乞丐倒是娶了妻女成群啊，老兄，咱们商量一下，把你两个女儿留下给哥仨个玩玩怎么样？”

    马鸿四房妻妾，最年轻的两个都还没过二十岁，给马鸿做女儿都嫌小了，难怪三个混混误会。

    马鸿张开手护着妻妾，怒道：“岂有此理，还有王法吗？光天化日之下，你们竟敢调戏良家妇女！”

    那三个混混哄笑道：“王法？在这里你爷爷的话就是王法，来，看看这个小娘子长得水不水……”

    三个混混一下就把马鸿推倒在一边，其中一个伸手向身材最为窈窕的伏琬摸去，就在这个时候，突然有人大喝一声，道：“住手！”

    三个混混一愣，只见一个壮汉大步冲了过来，当面一拳就打倒了一个，又飞起一脚踢翻一个，剩下一个抱头就跑，结果被那大汉一脚踹在屁股上，滑出一丈多，那大汉双手叉腰威风凛凛地喝道：“你们三个家伙好大狗胆，光天化日之下竟敢调戏良家妇女！滚！大爷我不想再见到你们，否则下次就打断你们狗腿！”

    那三个混混爬起来之后抱头鼠窜，还恶狠狠地留下句话道：“你等着，爷爷去找帮手！你有种就别跑！”

    那大汉根本懒得理睬，他呵呵一笑，回头招呼道：“娘子，已经没事了，咱们继续走吧。”

    一个骑在驴背上的女子得儿一声，那驴儿向前走来，大汉看了马鸿一眼，笑道：“老兄，难怪那些混混会盯上你，还是快走吧，免得等我走了，那些混混又来打你主意。”

    大汉的娘子已经来到他身边，娇哼一声道：“走吧，管那么多闲事作甚？天下那许多不平事，你能管得几回？”

    大汉哈哈一笑，道：“我只管问心无愧而已，走咯，得儿驾……”

    大汉走远之后马鸿也带着妻妾离开，远远地跟着那个大汉，大汉回头瞅见了只是微微一笑，马鸿走的是小路，那大汉渡过榆河之后就向北沿大道而去，看样子是去营州左屯卫的，马鸿却向东而行，走的尽是破破烂烂没什么人走的小路。

    马鸿带着四个女人，走了两天才走到营州后屯卫，他的大老婆再也走不动了，马鸿变戏法似的弄来一辆大车，一家五口迅速换装乘马车继续向东，连夜赶路，经过营州右屯卫，来到东胜右卫，天亮了也不稍作停歇，直接奔向龙井关……

    龙井关是长城上一个很普通的关口，再往北就是朵颜三卫控制的地区，马鸿驾车进入龙井关前的小镇，一家子住进了客栈里，他一个人出去转了一圈，然后就回了客栈静静等待着。

    天渐渐黑了，突然，马鸿租的房间门被敲响，有人在门外说道：“爹，是我，快开门。”

    马鸿猛地将门拉开，只见自己儿子正憔悴地站在他面前，马鸿将他让入屋里，急着问道：“情况如何？买通守卫了吗？东西还好吗？”

    马彪点点头，说道：“已经办好了，才花了一千多两银子，东西我没敢带在身上，爹，快叫娘和小姨她们一起准备趁夜通关走了。”

    马鸿狠狠地点点头，带着马彪向后走去，马夫人突然见到儿子惊喜莫名，在马彪的催促下大家急忙收拾东西准备走人，马鸿突然一巴掌打在伏琬面颊上，伏琬发出一声惊呼，被打得几乎跌倒，就在大家的惊呼声中，马鸿狠狠骂道：“你这个贱人，连家里的仆人都偷，没见过男人吗？以为攀上了锦衣卫都指挥使大人就牛气了？贱人，你竟敢背叛我，想在咱们出关的时候捣鬼是不是？阿彪，帮爹将这个贱人捆起来，塞上嘴巴用布袋装了，混出关去就把她送给朵颜三卫那些蛮子做见面礼，今后也好有个照应，嘿嘿……”

    伏琬还没反应过来就被这父子两按倒在床上，就在两人准备施暴的时候，大门突然被人一脚踢开，一个身穿牛角金甲的年轻将军大笑而入，悠然道：“马彪，本官找你找得好苦啊，今天你们父子终于团圆了，本官也算了了一桩心事，你们还不放了伏琬姑娘，想拘捕吗？来人啊，统统给我拿下！”