
    离开童家之后永福公主好奇地问道：“段大人，你是否打算放长线钓大鱼啊？”

    段飞道：“可以这么说吧。”

    永福公主低头想了想，回头看见其他人距离两人都有些远，她回过头低声说道：“你放心，你的事我不会对皇兄说的。”

    段飞惊讶地问道：“你说什么？”

    永福公主耸耸鼻子，答道：“没什么。”

    段飞思索了一会，低声说道：“公主你若是真的为我着想，就将我坑蒙拐骗的行径向皇上告状吧。”

    永福公主讶道：“你说什么？”

    这回轮到段飞摇摇头，道：“没什么。”

    永福公主皱眉苦思了良久，突然豁然开朗，她什么也没说，只是笑眯眯地跟在段飞的马侧后方，过了一阵她才问道：“大人，咱们现在是往哪儿去呀？”

    段飞答道：“顺天府，蔡强还在那被扣着呢，该找他聊聊啦。”

    永福公主轻叹道：“段大人的行事还真是神鬼莫测啊……”

    段飞微微一笑，带着人又绕回了朝阳门大街，跟石斌等重新会合了，他们果然一无所获，拐子胡同名不虚传，拐弯岔道特别的多，那四个劫匪身穿常服，只要转弯的时候瞅个没人的机会把蒙面巾摘了，就再也没有人会注意他们了。

    见大家有些气馁，段飞鼓励了几句，然后带着他们直奔顺天府衙门而去。

    顺天府看门的衙役没敢阻拦段飞，一个上前招呼着，另一个飞也似地向里面跑去，很快司恭城就迎了出来，向段飞笑道：“段大人，下官有失远迎，请大人勿怪，下官听说大人去了金玉轩，还以为大人明日才会过来呢。”

    段飞笑道：“司大人真是太客气了，实际上本官自己也没有想到今日会冒昧前来，司大人，本官想带走蔡强，不知合规矩么？”

    司恭城道：“不敢，锦衣卫有督查百官之权，要调一个嫌犯回去审问乃是职权之内的事，下官这就带大人前去提他。”

    司恭城将段飞引入府衙牢房，只见蔡强被关在一个比较靠近出口，环境算是比较好的牢房里，段飞来到牢房前，蔡强正颓然蜷缩在堆着干草的墙角里，默默地垂着泪。

    “蔡强，大人们来看你了。”牢子打开牢门，向里面吼了一声。

    蔡强无神地抬头看了一眼，然后机械地向前一跪，死板板地说道：“草民叩见大人……”

    司恭城没有微皱，段飞不以为意地笑道：“蔡强，听说你不肯交代那些银子的来历，没有证据顺天府不敢对你动大刑，不过锦衣卫可不在乎什么证据，来人啊，将蔡强押回锦衣卫，打入诏狱待审！”

    蔡强骇然惊叫道：“段大人，我没有做对不起老板的事，真的不是我啊，大人，大人……”

    一拥而入的金牛卫飞快将蔡强身上的镣铐、木枷解了，用锦衣卫特制的牛筋绳将他五花大绑起来，见他嘴里不停喊冤，顺便抓了把草塞到他嘴里去了。

    蔡强转眼就被押了出去，段飞向司恭城拱拱手，道：“司大人，本官先回衙审问嫌犯去了，若有线索，本官会第一时间通知大人。”

    司恭城笑道：“有劳大人了，下官恭送大人，大人请慢走……”

    司恭城将段飞送离衙门，正好大兴县令顾长天来了，他看到身穿金甲头戴牛角盔的金牛卫将蔡强带走了，他急忙向司恭城道：“大人，案子还没办完，怎么让锦衣卫将嫌犯带走了？”

    司恭城将他硬拖入了府衙，然后嘘地一声，说道：“长天，这个案子你就别管了，少说少做，多看多听，这位段大人神通广大，办法多着呢，咱们用了两天都没能撬开蔡强的嘴，现在蔡强落到了段大人手里，只怕不用半个时辰就得招供，你瞧着好了！”

    顾长天大惑不解，永福公主也纳闷得很，找了个机会她问段飞道：“大人，你不是说蔡强没有嫌疑吗？怎么突然又把他这样捉回锦衣卫去了？”

    段飞微微一笑，说道：“你说这是欲擒故纵也好，杀鸡给猴看也好，总之你好好瞧着，究竟是谁给了蔡强银子，应该很快就有答案了。”

    一队金牛卫沿途招摇过市地将蔡强带回锦衣卫，在锦衣卫有意传播之下，消息迅速传开了。

    连金玉轩老板马鸿家的大院都在疯传一个消息：“你们听说了吗？蔡强被锦衣卫抓去了，听说要用炮烙、剥皮上钉床的刑哩……”

    马鸿的后院，几个小丫鬟也听说了这个消息，还凑在一起嘀嘀咕咕地道：“你们听说了吗？蔡强被下诏狱了，就算活着出来也是个废人，可惜啊，原本还挺不错的一个人，就这样完了……”

    花园里一个倩影正在拨弄着荷花池中的水面，一个小丫鬟飞快地跑了进来，对那女子说道：“小姐，不好了！听说蔡强被锦衣卫抓去了……”

    就在大家都对蔡强或叹息或幸灾乐祸的时候，蔡强已被送到锦衣卫北镇抚司，段飞找了个安静的房间，命人给蔡强解开束缚，蔡强一旦得了自由，他立刻向段飞扑地拜倒，叫道：“大人，小人真的冤枉啊……”

    段飞将他搀扶起来，笑道：“蔡强，你放心，本官知道你是被冤枉的，本官已派人去你家，给你娘请了大夫看过，她没什么大事……”

    蔡强惊愕地抬起头来，只听段飞继续说道“……只不过是天气炎热不知吃了什么生冷东西急性腹泻而已，吃过大夫开的药又针灸了一下，病情好转人已经醒来了。”

    “真的？”蔡强不敢相信地叫道：“大人，我娘她真的没事了吗？”

    段飞道：“当然，本官就怕你不信，所以特别命属下取来一件信物，你看看这只银钗，是你买给你娘的吧？”

    蔡强激动地接过那只极普通而且银子不是很纯，雕工更是粗陋的发钗，仔细一看，他非常肯定地说道：“不错，这就是我去年买给娘的钗子，大人，我娘真的没事了吗？”

    段飞道：“当然，现在你可以定下心来，回答本官的问题了吧？”

    蔡强激动地向段飞连连叩头道：“多谢大人，大人对小人恩同再造，小人感激不尽，大人尽管问吧，小人……除了银子来历一事之外，什么都可以告诉大人！”