
    石斌喜滋滋地回到钦差行辕，向段飞禀道：“飞哥，我查到了，西安府中名字跟龙有关的饮食铺子有玉龙轩、盘龙阁，腾龙斋、龙影轩、栖龙堂……”

    石斌数了一串名字出来，段飞琢磨了一下，心中突然一动，说道：“好了，我知道了，你先去休息吧。”

    石斌才走王佐便来了，他说道：“大人，那些魔教弟子该如何处置？是否一起割断手筋脚筋？”

    段飞道：“割断手脚筋是为了防他们获救逃走后继续作乱，如今西安城中不太可能有人敢强闯行辕吧？那些魔教弟子多数都是受了迷惑盲从，罪不至死，先审过确认他们的身份再说。”

    “是。”王佐走了，段飞慢条斯理地看了一眼站在一旁的杨森，问道：“现在没外人了，说吧，当时发生什么事了？”

    杨森道：“飞哥，我被弄醒后一个戴着面具的老头逼问我的身份，那个戴着面纱的妖女从我的武功中瞧出了我的来历，原本那戴面具的家伙想割断我的手脚经脉，不过那妖女却说我是她捉住的，她才有权处置我，还说留着我可以用来威胁我爷爷，若是把我弄成了废人，我心灰意冷反而会坚定必死之心，不和他们合作什么的，总之他们想利用我引出爷爷，然后逼他头降，或者杀死我爷爷，那妖女好阴险，好在飞哥你这么快就把我救出来了。”

    段飞皱眉道：“现在你身份已经泄露，他们顺藤摸瓜很快就能查出你爷爷的身份，蚂蚁多了也能咬死大象，你爷爷孤身一人，实在是防不胜防啊。”

    杨森苦笑道：“我现在最担心的也是爷爷的安危，那妖女说得活灵活现的，好像我和爷爷都已经在她的掌握之中了一般，想想都有些害怕。”

    段飞道：“嗯，暂时还不会有危险，现在你爷爷已经住在北京，连我要见他一面都难，魔教的人就算知道了他的所在，也不敢轻易动手的，这个问题等我们回京再说吧，我看他也只好认了，谁叫他的乖孙不听话贪功冒进呢？”

    “都怪那个妖女！”杨森咬牙切齿地说道。

    段飞神色有些怪异地看着他，说道：“好歹人家留住了你一条小命，而且还没有割你身上什么东西，你该知足啦！”

    杨森不屑地说道：“她是怕把我弄成废人之后我生不如死，不但没办法威胁爷爷，甚至会激起爷爷的滔天怒火，对魔教大开杀戒而已，我才不会感激她呢，若是她落到了我的手里，我一定要……”

    “好了，大丈夫心胸该宽阔些，回去休息一下，明早还有个大行动，你不会说不想去吧？”段飞打断了杨森的诅咒，对他说道。

    “去，当然要去，我这就去休息，早上记得叫我啊。”杨森三步并作两步地跑了。

    段飞沉吟了一下，嘴里念念有词地说道：“生不如死……心灰意冷……嗯，箫寒怎么会对着杨森说那么多话？这些话里定有什么用意，我得好好想想。”

    想到了三更都还没想出来，倒是打坐入定了会，不知过了多久，心中一动，他突然‘醒’了过来，只听有人敲门道：“大人，是我王佐，卑职奉命审问犯人，已经有些进展了。”

    段飞起身批了件外衣，说道：“进来吧。”

    王佐推门进来，向段飞禀道：“大人，犯人中有几个桀骜不驯的，不过多半都招了，他们都是魔教巽风堂的，他们的堂口并不在西安，经常换地点的，他们这些低级教徒也不知道现在堂口在何处，唯一重要的口供是指认了被俘者中有一个叫上官杰的人，是巽风堂的副堂主，还有几个重要点的分别是巽风堂的香主什么的，今日逃走的四个人分别是魔教玄天大护法邵珈钰、巽风堂堂主空明、副堂主空信，还有魔门圣女紫烟。”

    段飞问道：“那个上官杰招供了吗？”

    王佐摇头道：“他尚未招供，不过看他神情似乎也已到极限，卑职现在让他们休息一下，等他们精神足了之后再给他们用刑，定能让他们彻底崩溃！”

    段飞皱眉道：“魔教的人怎么会这么容易招供？会不会有假？”

    王佐道：“卑职交叉确认过口供，口供应该没问题，也许这些人地位不够高，信念不够坚定吧。”

    段飞摇头道：“不，地位越高的人越怕死，并不是所有人都像凶神鬼头陀那样硬骨头的……”

    段飞突然灵光一现，说道：“我明白了！这些人比较软弱是因为他们生机未绝！若是将他们抓回来的时候直接把他们的手脚筋都给挑断的话，只怕他们就没这么容易屈服了，看来今后除非必要，否则还是不要那么早就把犯人弄残比较好。”

    王佐恍然大悟道：“没错，还是大人反应快，我们就怎么也没想明白，我还打算等弄醒他们之后就把他们手脚经脉挑断呢。”

    段飞道：“不必了，你和我一起去看看他们，若是能将他们收服为我所用是再好不过。”

    段飞和王佐来到临时关押魔教弟子以及对他们进行审讯的地方，只听里面惨叫连声，里边的人正在继续对魔教弟子施刑呢。

    空气中飘荡着一股烤肉的味道，王佐抢先进去，喝了声道：“都给我住手，大人来了！”

    段飞走进去一看，只见刑室当中有一个X型的木头十字架，一个被剥得只剩裤衩的男人四肢分别被铁链锁在上边，他的身上早已伤痕累累，一块红肿一块焦黑地，没几处好肉了。

    正在审讯他的人纷纷向段飞拜道：“卑职恭迎大人！”

    段飞问道：“他是什么人？招供了没有？”

    一个手提皮鞭的锦衣卫答道：“大人，他名叫戴朋，被人指认是魔教巽风堂辖下的一名香主，他口风很紧，至今尚未招供。”

    段飞来到受刑者面前，问道：“戴朋是吧？你年纪不小了，早已成家了吧？家里孩子多大啦？家里妻儿老小过得还不错吧？”

    戴朋抬起头，呸地一声，骂道：“狗官，你想怎么样？有种就杀了老子，老子再过二十年又是一条好汉！我就孤家寡人一个！你休想用家人来威胁我！”