
    陆炳并没有因为段飞的点名追问而心慌，他镇定自若地说道：“大人，小人并没有最终指认马鸿是凶手，只不过认为他的嫌疑最大而已，请大人明鉴，自古以来贼喊捉贼的历史不少，这个劫案实在是太完美了，让人不得不怀疑它的真实性，有很多迹象都指向了马鸿，因此小人将他列为首要嫌犯！”

    段飞道：“那你说说看，究竟有什么迹象指认他是嫌犯？”

    陆炳点点头，说道：“好，首先小人觉得这个案子发生的时间上巧合甚多，五日之前，崔飏与张恒阳先后曾经派人肆扰过马鸿家或者其店铺金玉轩，劫案发生的前一日，金玉轩总店小伙计蔡强曾向金玉轩总店大掌柜卓方筌要求请几天假而未准，第二天一大早卓方筌突然又找到蔡强说准他的假了，并且还主动给蔡强提前放工去购买东西，然后傍晚蔡强刚走，劫匪就来了，这是反常之一。”

    “其次，这个劫案本身也很诡异，一般情况下这么贵重的珠宝不大可能一次性拿出来给人挑选，贾泉的身家据我们目前了解的情报来看，也不是富可敌国那一类，他要买通的官员至多也就是知府一类，天大的案子送个价值十万二十万的礼钱也就差不多了，何必送珠宝？一般来说贪官都比较喜欢大额银票，珠宝难以估价而且还不好脱手，简直事倍功半，这是其二，第三嘛……”

    陆炳赫赫一笑，摸了摸脑袋，继续说道：“发生劫案的当晚马鸿就得了提醒，当时就该将有小伙计请假的消息告诉办案的司大人，结果他却直到第二天清早蔡强打算走人的时候才将他拿下，从他已经打好的包裹里搜出银子来，偏偏蔡强还不肯说出银子的来历，正好坐实了嫌疑，这一切就好像是算计着来的，马鸿栽赃陷害的可能极大，综合上述三点，卑职认为马鸿的嫌疑很大。”

    段飞满意地点点头，说道：“很好，在场绝大多数人都认为马鸿嫌疑很大，不过只有你将他列为第一嫌犯，而且还详细说明了其中道理，不论事实是否如此，你们做得都不错，本官刚得到个消息，你们可以继续综合考量，待会你们将跟随本官去见马鸿，然后可以互相讨论辩驳，明早再给本官一个答案。”

    大家都静静地听着，连永福公主都抬起头来，段飞继续说道：“你们都听好了，本官刚得到了消息，马鸿是在四月初向大通钱庄申请借贷，十九日才得到贷款，月底他在苏州大通钱庄分号取了二百万两银子，不知所踪，半个月前他在应天取出剩下的三百万两银子，买了贵重材料，请天下第一雕手刘老刀雕刻出极品首饰五款，不足半个月后在京城里就被劫走了，明日一早大通钱庄就要去封金玉轩的铺子，这就是目前所有的资料，给你们半个时辰商议考虑，半个时辰后出发前往马府。”

    大厅一角的西洋座钟发出沉重的声响，当……当……当……当……

    正在激烈辩论中的学员、教官们都停止了辩论，段飞伸了个懒腰，说道：“准备出发，记住只许听不许发表意见，明日一早交给本官的报告中才见真章！”

    锦衣卫再次将马鸿家周遭封锁起来，段飞带着一批换上金牛卫铠甲的学员们来到马府，马鸿似乎已经睡了，急匆匆地赶来迎接，衣服都没穿戴整齐，他疑惑地将段飞迎入大厅之中，依主客之礼坐下，马鸿疑惑地偷看了一眼正襟危坐在下首两边的二十个金牛卫，回过头向段飞道：“大人，不知案情有无进展？明日大通钱庄就要来封铺收屋了。”

    段飞叹了口气，说道：“马老板，本官也甚为焦虑，没想到大通钱庄这么不讲道理，本官亲自说情，他们都不肯宽延几日，明日一早前还不能将那些珠宝找回来的话，他们真的要将铺子封了，马老板还能提供些什么有用线索吗？”

    马鸿凄然道：“连段大人都不能及时破案，看来我马鸿真的是气数已尽了！段大人，小的那晚上该说的不该说的都已经说了，现在小人再也没什么好说的了。”

    段飞点点头，心情沉重地道：“马老板的心情本官能够理解，不过……不知马彪何在？有人说本次劫案，马彪的嫌疑甚重，极有可能是他伙同外人，劫了马老板的铺子。”

    马鸿一拍扶手，霍然道：“竟有此事！那个孽子……段大人，他真的敢做出如此忤逆之事？小人实在难以置信啊！”

    段飞叹道：“本官想来想去，也唯有如此才能解说得过去了，定是马彪被马老板赶出家门之后，走投无路之下，才和外人勾结，劫了自家的货，他有充分的理由，也有足够的动机，他的少东家身份，还很容易取得精确的情报，他混迹赌场，认识的人身份复杂，很容易就可以找到亡命之徒替他动手，马老板，你难道真的一无所知吗？”

    马鸿愤然道：“段大人，倘若真是这个逆子所为，他又岂会与小人联系？他……这个逆子……段大人，小人将他赶走之后与他再也没有关系，请大人明鉴！”

    段飞叹道：“马老板，本官接手之时已经距离劫案一整天，本官估计马彪已经逃离京城，珠宝也极有可能已被他带离京城，天下这么大，要抓到他谈何容易，本官只能发布公告满天下通缉他，马老板，本官实在抱歉，这个案子，本官也没有办法了。”

    马鸿垂泪道：“连段大人也没有办法，看来是天要亡我马家，段大人，这个案子不能怪你，怪只怪我马鸿没有教好自己的孩子……段大人，事情到了如此地步，小人原本答应大人的事，已经没有办法达成了，请大人见谅……”

    段飞说道：“本官没有办法及时破案，又怎能再向你要求什么？马老板，本官定会继续追查此案，倘若能追回失物，马老板或可卷土重来，本官定会全力支持你，马老板，若是有什么需要本官帮忙的，你尽管来找本官，马老板，若是没有必要，几日之内最好不要离开京城，就要离开也要与本官预先知会一声，以免本官找到新的线索或是破案的时候，找不到苦主……”

    马鸿垂泪点头，默然无语，段飞轻叹一声，起身告辞，马鸿木然送段飞到了门外，匡地一声，厚重的大门在段飞的背后重重地合拢了……