
    戴朋激动得脸上肌肉乱蹦，他猛地挣扎了一下，冲着段飞怒吼道：“狗官，你敢碰他们一根毫毛，我做鬼也不饶你！”

    段飞摇头轻叹道：“就算你附从逆贼做了不少坏事，只要你幡然悔悟，招供出有用的线索，本官定会对你网开一面，不追及你的家人，若是你功劳足够大，说不定还能让你服几年苦役之后就回去见你的妻儿老母，你有家有室，何必闹得玉石俱焚呢？好好想想吧。”

    戴朋冷笑道：“狗官，你以为我是三岁小儿吗？我才不会信你呢！要杀要剐尽管冲我来！”

    段飞眼都不眨地盯着他，看得戴朋忍不住逼开了他的眼睛，段飞这才满意地笑道：“王佐，这个戴朋不用再审了，等找到了他的家人再说。”

    戴朋被解了下来，他愤怒地对段飞道：“狗官，我没有家人，你要杀要剐冲我来！”

    段飞笑道：“刚才你还说我若是碰他们一根寒毛你就如何如何的，现在怎么又说没有家人了？你这么着急，看来他们的下落也不是太难查到才对，怎么样？我猜的没错吧？”

    戴朋愤怒地尖叫道：“狗官！我做鬼也不饶你！”

    段飞没理睬他，吩咐道：“王佐，去把起先已经招供了的那些人重新审一下，谁能提供出戴朋家的线索，减刑十年，若是犯了死罪的，也给他免了，将这些不肯招供的家伙分开关押，不许他们有机会互传声息，准备一桌酒席，本官要为上官杰接风。”

    “上官杰！？”戴朋惊呼起来。

    段飞淡然瞥了他一眼，说道：“上官杰已基本完成任务，无需继续卧底了，此次任务他的功劳甚大，本官要封他个大大的官……”

    戴朋被越拉越远，听不到段飞的话了，他将信将疑的被拖回牢房，正好看到上官杰被人从牢房里‘请’了出来，他身上没有任何镣铐，也不见有伤，精神头似乎还不错，领着他出来的两个锦衣卫还献媚地叫道：“上官先生，请跟我们来，段大人有请……”

    戴朋望着上官杰怒吼道：“上官杰！是你出卖了我们！你这个叛徒！”

    上官杰不屑地瞥了他一眼，转过身跟着那两个锦衣卫趾高气昂地走了。

    过不多久，这个上官杰被带到一间独立的房间，段飞正坐在椅子上品着茶，面前有一个伤痕累累的汉子赤膊跪在满地碎石上，背上还压着一块板石，令他连头也抬不起来，匍匐在段飞的脚下，双腿着地处早已是鲜血淋漓，还有人在用茅草尖挠他的脚心，让他不时颤抖着挣扎一下，令双腿受到更大的痛苦。

    那个上官杰向段飞施礼道：“大人，卑职已完成任务。”

    段飞笑道：“办得怎么样啊？骗过那个大老粗没有？”

    上官杰笑道：“应该是骗过了，卑职走的时候他在后边不停痛骂呢。”

    段飞满意地说道：“这就好，上官杰，你不死很想知道奸细是谁吗？你转头看看就知道了？”

    跪在那里受刑的人勉强转过头向进来的那个上官杰看了一眼，然后立刻脱口惊呼道：“你……不可能！这不可能！狗官，你陷害我！”

    进来的这个上官杰与跪在那里受刑的上官杰乍一眼看去果然是一模一样，都是面容清秀三十来岁年纪，若是仔细看，就会发现他们至多只有六分相似，刚进来的那个显然是易容的。

    不过在光线昏暗的牢房，戴朋只有看一眼的机会，认错人就难免了，跪在那的上官杰很快就想通了段飞的计谋，跪在那的身体猛然巨颤起来，段飞继续打击他的心志，悠然说道：“听说陕西省官场上下有不少你们的探子，本官打算带这个上官杰去会会他们，他们一定看不出真假，这消息一旦传开，你说会有什么后果呢？”

    上官杰心神巨震，喷了口鲜血之后整个人就像被抽去了骨头一般软搭下去，王佐低头一看，禀道：“大人，他昏厥过去了。”

    段飞道：“去掉刑具，给他包扎伤口，等他醒来时找两个人故意说些话给他听，就说我已经带着假上官杰去会见百官去了什么的，若能查出戴朋家人的所在，就说戴朋已经招供，锦衣卫正在解救他的家人等等，说些招供后的好处给他听，相信这个上官杰会做出正确的选择。”

    王佐赞道：“还是大人厉害，这家伙早些时候受过许多酷刑都没有昏过去，大人略施小计、三言两语竟然将他激得吐血昏厥，等他醒来又听到那些话，定会抢着招供，以求大人庇护他的家人了。”

    段飞摇头轻叹道：“这要看他对魔教以及魔教的所谓‘大业’究竟有多忠诚了，换做凶神鬼头陀，这些威逼利诱的手段对他就没什么用处，这个上官杰嘛……看他面目清秀、皮光肉滑的，这辈子定没吃过什么苦，对魔教也不见得有多坚贞，说不定会有用。”

    走出去的时候才发现天色已经鱼肚白了，段飞望着天悠然说道：“这真是一个不眠之夜啊，那些痘种有新消息了吗？”

    王佐道：“大人放心，卑职已经确认过，昨晚大人在忙的时候已经有上千只痘牛送入城内，今日还会有上万只痘牛陆续送来，一只痘牛约能给两百人种痘，痘种已绰绰有余了。”

    段飞满意地说道：“这我就放心了，大家都辛苦了，轮班休息一个时辰，然后吃过早点还有行动，大家都要养足了精神才好。”

    王佐笑道：“大人真是体恤下属，我等感恩涕零，大人也已操劳了一夜，也该好好休息休息了。”

    段飞摇头说道：“还有很多事要做，今日与昨日同样关键，没有时间休息啊，过了今日情况就好办多了。”

    段飞说得没错，麻烦事还多着呢，不过当他走到前院想找个人问问情况的时候，阮相眀满面倦意地走来，段飞讶道：“阮先生，你没有休息吗？”

    阮相眀见到段飞后精神一振，说道：“大人，你也没有休息啊，我又怎敢偷懒？我已绘出画像，并亲自临摹了数十份，已派人拿去各处张贴，一有消息就会传回来。”