
    段飞亲自率领十八艘大船直下江南，沿途州府都没有停，直到扬州才稍作停留，先是回宝应一转，到邙山拜祭了严捕头，慰问当初战死弟兄的家人，然后来到扬州城，扬州知府鲍星鹏率扬州官员倾巢而出在码头相迎，扬州富绅和百姓也纷纷出来迎接这位扬州出的大人物，以致扬州码头万人拥塞寸步难行。

    段飞欣然与扬州官员同桌畅饮，对那些商贾也关爱有加，席间稍露招揽之意，包括鲍星鹏在内的官员都纷纷眀的暗的表示愿意投靠，段飞大加勉励，暗示只要顺利摆平郭震留下的烂摊子，回京之后大加都会有好处，于是宾主皆欢。

    段飞在扬州停留了两个时辰，交待扬州府配合备倭事宜，然后继续乘舟南下，钦差的船一路畅通无阻，于傍晚酉时末的时候抵达了苏州。

    相对扬州的排场，苏州的迎接仪式就要简单得多，桂萼与戎文盛都是段飞的老熟人了，知道段飞的脾气，也没跟他客气。

    不过苏州官员除非是路途遥远公务繁忙，否则依旧悉数来迎，苏州百姓得段飞恩惠良多，他们也自发前来迎接，那场面并不比扬州差。

    不过段飞却发现独独少了个人，段飞心中不悦，暗道：“王景隆那个混球，竟然不来迎接，回头定参他一本。”

    他还没开口询问王钦差为何不来迎接的时候，桂萼低声解释道：“大人，如今风雨刚歇，王钦差听说下午在花园里观雨的时候着了凉，昏迷在床，下官亲自前去探视过，他确实病倒了。”

    段飞惊疑道：“这么巧？本官刚来他就病倒了……这样也好，免得碍手碍脚的，郭公公呢？他如今何在？身体好点没有？”

    段飞很快就见到了郭震，他如今正躺在王堂当初的卧房里，昏迷不醒面无人色，他右肩中了一剑，刺客功力不俗，竟然用极奇妙的手法，震伤了郭震的经脉，令他沉疴难解。

    桂萼介绍道：“听东厂高手说刺客是个女子，外号幻影……”

    段飞摇头道：“桂大人，刺客是喵！不是幻影，本官已派人核实过，不信的话可以问他们。”

    “不错，刺客是喵！，不是幻影。”床上昏睡着的郭震突然睁开了眼睛，对段飞道：“段大人，你总算来了，本公如今不便起身相迎，还请段大人见谅。”

    段飞来到床前安慰道：“公公不必多礼，咱们可是老朋友了，有什么好客气的？”

    郭震向桂萼等官员看去，说道：“承蒙各位过来探望，本公不胜感激，本公现在有些话要跟段大人单独说，各位暂且请回避一下吧。”

    桂萼等识趣地退了出去，段飞将脸一板，说道：“郭公公，这是怎么回事？大好的局面，你怎么就弄得一塌糊涂了！”

    郭震哭丧着脸道：“我也不想啊，段大人，我立功心切，给那些贼子算计了……”

    郭震向段飞哭诉起来，不过段飞对大部分情况已经了解，就具体的几个问题向郭震询问，得到答案之后，事情的起因经过便一清二楚了。

    郭震刚来江南的时候还是比较小心谨慎的，他那十几艘船从未远离海岸超过三里，后来收缴船只多了，实力渐渐膨胀，胆子也渐渐大了，有了百多艘战舰之后打了几次小规模战斗，又收缴不少船只，郭震突然收到个消息，有人举报说宗设的船在大衡山岛附近出现，在那人的指引下，郭震亲自坐镇，百余艘战舰如嗅到血腥的群狼般向大衡山扑去，结果就在大衡山遇了埋伏，自己还遇刺差点死掉。

    “郭公公，举报说宗设在大衡山岛的那个人现在何处？”段飞问道。

    郭震苦笑道：“跳水逃了，他一直在船头指引方向，遇袭之前他突然跳水而逃，我的人赶紧追去射了一箭，可惜好像没有射中，随后刺客就来了，完全陷入混乱，给几百条船包了饺子，想不输都难，段大人，你一定要在皇上面前替我辩解一下，否则皇上一定会以为我太无能的。”

    段飞道：“郭公公你放心，这件事有本官一力承当，皇上不会怪罪你的，不过圣旨已下，郭公公的人和船暂时都听由本官调遣，郭公公安心养伤，今后以功补过，皇上定会继续重用。”

    郭震苦笑着点点头，疲倦地又闭上了眼睛，东厂的情报系统也不差，朝中发生的事郭震清楚得很，段飞对他已经仁至义尽了，否则说不定就会带来一份圣旨，押解他回京治罪了。

    段飞告辞了郭震，随即召集东厂头目还有带来的锦衣卫头目们开会，桂萼和戎文盛，还有苏州卫都指挥使也都参加了。

    东厂的人神色不太好看，去年这个时候还是他们押着锦衣卫呢，现在却是锦衣卫盖了他们一头。

    段飞逐个看了过去，突然问道：“是谁建议郭公公加征出海税和船只税、人头税的？”

    东厂的人面面相觑，最后目光都落在他们除了郭震外职权最高的大档头蒋宁身上。

    蒋宁强笑道：“大人，这些都是旁枝末节，等厂督醒了再慢慢与大人解释，现在最急的，是听说宗设气焰大涨，即将沿岸洗劫州县啊。”

    段飞冷笑道：“旁枝末节？若不是你们怂恿郭公公对出海的船只横征暴敛，又怎会有那么多人对你们不满，宁可联合倭寇也要整垮你们？据本官情报，宗设逃入大海时不过有十余艘船，火炮也不齐全，才过了两个月，他怎么可能组成几百艘船的舰队，还在近海的大衡山岛伏击你们？那些船都是你们推给宗设的啊！这次惨败，你们完全是咎由自取！”

    东厂的人被段飞疾言厉色的话说得一个个垂下了脑袋，段飞冷笑道：“这件事本官看在郭公公的面子上不予追究，但是从现在开始，海军舰只全部归本官管辖，船上人员任由本官安排，立刻撤消除国家定税之外的所有非法收税项目，好好守着你们厂督就是你们目前唯一能做的事！”

    东厂的人一个个都垂下头去，段飞继续说道：“这次郭公公遇刺，必须统一口径系女刺客‘喵’所为，谁敢说漏了嘴，本官不追究，自然会有人追究，都给我记好了！”