
    段飞冷笑道：“对外交往是一种很专业的事，每天和柴米油盐打交道的人根本不懂外交之道，刚才支持以德服人的就有林大人吧？皇上，既然林大人抢着做外交部长，不如就派他为外交官，去日本一趟，将我大明的对外新策好好传播给那些化外蛮子知道，免得他们再做出那么野蛮无知的事来。”

    林俊立刻反击道：“段大人，你建议组建外交部，莫非你想出任外交部长一职出使日本？皇上，微臣恳请皇上委派段大人出使日本，只要段大人安然返回，便从礼部拆分出外交部又如何？”

    段飞毫不犹豫地说道：“皇上，微臣倒是乐意去日本走一趟，不过不是现在，等郭大人平靖了海疆，微臣很乐意带着舰队到日本耀武扬威一番，大国外交是以实力为基础的，就算去了敌国也可安然无恙，林大人你知道现在日本国内权力最大的是谁吗？你知道日本国王现在在哪里吗？你根本就什么都不懂，除了之乎者也你还会什么？礼部，嘿嘿，皇上，微臣建议拆分礼部，组建教育部专职管理教育与科考，组建文化部……”

    林俊听到段飞的话立刻气血上涌，礼部拆了他这个尚书往哪安啊？这个段飞太过分了！林俊急怒之下，怒吼道：“我打死你这巧言令色，谗言害国的奸贼！”

    林俊一拳头打去，段飞轻易躲开了，他嘴巴不停地说道：“皇上，你看林尚书如此气量狭窄，怎能让他管理外交？遇到点蛮横无理的，他不当场与别人大打出手才怪，我看林尚书倒是跟宗设有比较多共同语言，倘若全世界外交使节都这个样子，那乐子可就大了。”

    正德怒道：“住手！林俊，你好大的胆子，竟然敢在金銮殿上殴打大臣！成何体统！”

    林俊被镇殿的金牛卫拉开，他这才猛然惊醒，向正德拜伏于地，说道：“皇上请息怒，微臣失态了，段飞竟然妄想撤销礼部，皇上，礼部自南北朝始设，沿袭千余年，从未有人言及礼部的不是，今日段飞他口不择言，竟然要拆分礼部，皇上定要治他的罪！”

    这时张悦开腔了，他慢悠悠地说道：“皇上，老奴以为自古以来任何事物都不是一成不变的，北周始设礼部，我们是否该按照北周之前的惯例改回去呐？林大人任尚书之后头发都白了不少，看来礼部的事务着实太多了点，微臣也建议拆分礼部，让林尚书少愁白点头发，这也是皇上的恩德啊。”

    段飞最讨厌礼部，其他五部至少职司明确，这礼部管得也太多了，而且前后两任尚书都很讨厌，本来不想一下子就把它拆了的，既然林俊连拳脚都动了，段飞也就不客气了。

    郭震也表示同意，杨一清顿时心中一凉，司礼监与东厂、锦衣卫重新联手，这种情况与当年刘瑾权倾一时的情况何其相似！正德也绝不是守旧的主，在段飞等人的挑拨下，他会做出什么样的反应？

    果然，经常被礼部约束的正德欣然道：“好，北周始设礼部，在历史上留了名，朕今日拆分礼部，定然也能传颂千年，就照段爱卿的意思，将礼部拆分为外交部、教育部、文化部，外交部转职外交，教育部执掌各地府学及科举，文化部掌祭祀、礼仪，引导和推广我大明的文化繁衍与发展，至于精膳司，交给御膳房好了。”

    “皇上请三思……”以杨一清为首的文官见势不妙，纷纷反对，在司礼监与东厂、锦衣卫的全力推动，加上正德一力支持，眼看情况越来越不妙，杨一清横下心来，向正德拜道：“皇上，老臣不能说服皇上收回成命，唯有请辞回家养老，请皇上恩准！”

    正德一愣，杨一清当初在镇江与他相见时的情景突然浮上心头，杨一清是他请回来的，又是他老师，正德对他还是挺尊敬的，心中打了个转，正德柔声说道：“杨爱卿，朕不准你请辞，这样吧，外交部从礼部分出已成定局，至于其他的，就暂且按下吧。”

    杨一清心中苦笑了一下，只好谢恩而起，大家见杨一清请辞都只能做到这一步，想想把外交权分割出去也没什么大不了的，大明属国就那么十来个，自从修改了招待使节的方法之后，估计几年也不会有个外交使节过来，就这么算了吧。

    事情终于定下，众臣开始商议这个突然冒出来的外交部该如何筹建等等问题，当正德问及该让谁来出掌外交部的时候，张锐建议道：“皇上，老奴推荐大太监寇昴出掌外交部，他曾经做过广州市舶司管事太监，最合适不过。”

    寇昂是司礼监第二号人物，当初还在郭震之上，现在张锐提出让寇昂出任外交部，大家的目光齐刷刷地向段飞和郭震望去。

    只见段飞和郭震齐声道：“皇上，微臣（老奴）附议。”

    大家这才会过意来，司礼监与东厂、锦衣卫真的联手了！

    寇昂也是正德比较亲近的内侍之一，正德当下做出了决定，寇昂出任外交部第一任部长，外交部的各个职司，暂由寇昂从内侍中挑选充任。不过这并非绝对，只要对外交事业有信心，有潜力者，都可以

    这一战，外庭前赢后输，连自己的阵地都被分割了一块出去，退朝的时候文武百官多数都黯然摇头，包括钱如京在内，都很困惑。

    段飞告辞了皇帝，回到午门前，杨森牵着马迎了上来，说道：“大人，这里有一封信，是首辅杨大人派人送来的。”

    段飞讶道：“首辅大人？”

    他接过信也没看就收了起来，说道：“我知道了，走，咱们回衙。”

    段飞骑马赶回金鱼胡同，路过兴王府的时候，正好一乘小轿从兴王府出来，小轿前的那个小厮看到段飞便欣喜地回头叫道：“公子，是段大人呢，段大人，请等一下。”

    段飞苦笑着下马走了过去，向小轿拱拱手，说道：“朱公子，真巧啊。”

    轿帘一掀，男扮女装的永福公主露出半张脸，她向段飞微微一笑，说道：“段大人，真巧啊，小倩，你还不快去给我把玉狮子牵过来？”

    段飞忙道：“朱公子想去哪呢？我拐个弯就到家了。”

    永福公主有些失望地哦了一声，正要说话，突然一匹马飞驰而来，马上骑士大叫道：“马惊了，快让开，快让开！”

    那马直奔公主的小轿而来，今天公主身边没有得力护卫，两个轿夫吓得早跑了，永福公主看到飞驰而来的马，早给吓呆了，段飞见状一个箭步向奔马迎去，一掌拍在那马的左前腿上，那匹健马嘶吼一声，轰然倒下，堪堪连人带马滚到了公主轿前……