
    阮相眀听焦阳诉说之后眉头一皱，在屋里踱了几步，断然说道：“此事可大可小，还是跟大人商量一下比较稳妥，焦将军，你和我一起去见大人吧。”

    焦阳点点头，两人进入后院，来到段飞安顿苏蓉的院子前，就被石斌和蒋俊拦住了，听阮相眀说有重要的事情要禀报，石斌这才进去转达，过了一会，段飞命石斌带两人进去，在书房里见了面。

    “出了什么事？”段飞问道。

    阮相眀言辞简练地将张环对焦阳说的话转述了一遍，然后说道：“大人，张环虽然是个粗人，但是他的这个借口相当有用，我们虽然大破敌军，让白莲教望风而逃，但是手里着实没有什么证据能证明自己的功劳，消息一旦传开，只怕陕西省上下官员都会异口同声地否认白莲教的存在，而大人你却会担上虚报军功，以及烽火戏诸侯的罪名。”

    段飞皱了皱眉头，说道：“我明白了，若是任由他们否定咱们的功劳，只怕泾水边一战白打了，调动周边兵马围剿白莲教之举也会成为一个笑话，不仅是笑话，一定会有很多人众口一词地攻击我擅自调动兵力，这也是个不大不小的罪过，不过咱们手里确实没什么证据啊，白莲教逃之夭夭，倒是给我们出了个难题啊。”

    焦阳梗着脖子道：“泾水血战以少胜多，功劳是摆在那的，五千弟兄都可以作证！”

    段飞摇头道：“他们的证词没用，谁让他们都会从中获利呢？唉，本想借机对陕西官场来一次清洗，没想到却出了这样的事，阮先生，你说咱们现在该怎么办呢？”

    阮相眀道：“大人，卑职觉得士气不可泄，战士们用热血换来的功劳谁都不能抹杀，要想陕西上下官员承认咱们的功劳，只好给他们点甜头了，反贼是必须要有的，咱们就说确实有人造反，不过在大人的指挥和陕西上下的配合之下，顺利将叛乱扑灭吧，要证据还不简单么？只要大人放出点风声，想必张环之类的家伙会很乐意给大人送证据过来的。”

    段飞摇头道：“这个方法确实可以让我们顺利拿得功劳，不过却会增长陕西这些贪官孬兵的造假风气，说不定真有人去屠杀平民只为造假请功，所以咱们决不能动摇，哪怕拼却这一场功劳，也要为陕西省的百姓谋些福利。”

    阮相眀苦笑道：“大人又要冒险了，不知大人现在打算怎么办？”

    段飞微笑道：“哀兵必胜！”

    ……

    阮相眀的预测果然很准，随着越来越多的各地官兵奉命赶到平凉，看到这里一个乱贼都没有，对钦差不利的消息飞速传播开，质疑的声音越来越大，段飞对此并不反驳，只是自己写了份请功的奏折，派专人快马送往京城。

    没人敢当面质疑钦差大人，但是下面锦衣卫和神机营的人只要离开驻地出去办事的时候，都难免遇到其他卫所官兵，被冷嘲热讽一番，郁气渐渐凝结，人人满腔愤慨，段飞所说的哀兵渐渐成形，不过阮相眀和焦阳却不知他们该‘必胜’在何处。

    段飞很清楚主战场不在这里，而是在朝堂之上，在正德的心中！他没有浪费口舌与全陕西的官员斗口，甚至一句指责的话都没有，每天他只顾忙着宣传种牛痘的好处，带着佛道两界的高人到处宣传白莲教的危害，四处走访百姓，对他们嘘寒问暖，让锦衣卫切切实实地给办实事，办好事，憋着一股劲没处发泄的锦衣卫给他安排去修桥铺路，每天累得回营倒头就睡，根本没有心思胡思乱想。

    除此之外，段飞一有空就陪着苏蓉，过了几天她身体好得差不多的时候，苏蓉重新化妆成原先的样子，开始陪伴段飞到处走访，甚至还与段飞携手登上平凉城西的崆峒山，观赏这道教名山的同时，还顺便缅怀了一下崆峒派与魔教拼死而战的先烈们。

    下了崆峒山，段飞忍不住说道：“崆峒派与魔教势不两立，血战魔教的事迹是很感人，不过魔教中人也不全是杀人不眨眼的魔头，斩尽杀绝是不对的，我们应该分别对待，如鬼头陀那样满手血腥又死不悔改的，自然要彻底铲除，不过魔教中人才济济，我们应该鼓励他们浪子回头金不换，回归正途为大明社稷和大明的百姓做出自己的贡献……”

    苏蓉白他一眼，说道：“你是在为那妖女铺垫吗？”

    段飞呵呵一笑，说道：“我可没提她，你不要误会了，事实上魔教能招揽那么多信徒，虽然用了些欺骗手段，不过他们的思想还是有一定道理的，倘若大明自上而下政策清明，官员清廉，老百姓过得越来越好，又有谁会跟着别人去造反呢？魔教之所以能够生事，只能说我们自己做的不够好。”

    苏蓉淡然道：“这些话你敢当面跟正德说吗？”

    段飞苦笑道：“你以为皇上不明白吗？他对此也无能为力啊，朝中有很多积弊，纵然是一国之尊，也没有办法一下子做出改变，光是撤各地镇守和开海通商两件事，就足足折腾了几个月，你以为现在大势已定吗？不，远远还不够，朝中反对者随时都在准备着反扑呢。”

    苏蓉轻叹一声，说道：“真没想到朝中奸邪小人都被除去之后，朝政依然毫无起色，莫非大明的气数已尽了吗？”

    段飞笑道：“你也不要灰心，大明到了今天正处于一个十字路口，不上即下，唯有努力坚持改革才能让它重新起飞，蓉儿，今后你不会再威胁要离开我了吧？没有你在身边守着，经常提醒我，我也不知道自己什么时候会沦落，变成你嘴里的‘奸邪小人’啊。”

    苏蓉微微颔首，应允道：“既然已经回来，我轻易便不会离开，你放心吧，我会盯着你的。”

    得到苏蓉的许诺，段飞很高兴，苏蓉却担心道：“现在整个陕西的上下官员都在暗中上书告你御状，可想而知朝中情形对你极为不利，你只顾每天上书表功表忠，手里却拿不出一点证据来，如此下去，就不怕情况失去控制吗？”

    段飞笑道：“山人自有妙计，你只管安心养病吧，不用替我担心。”

    苏蓉摇摇头，两人策骑向平凉返回，半路上只见一队人马快速驰来，当先的一骑正是王佐。

    只见王佐奔到近前，在马上向段飞抱拳道：“大人，京里传来消息，皇上在金殿上勃然大怒，怒斥百官造谣生事诋毁大人，皇上当场传旨，命兵部尚书王大人全权负责核查大人军功，以及陕西官员临阵脱逃之事，王大人以年事已高为由，请皇上改派兵部侍郎冀元亨负责此事，皇上已经应允，冀大人奉旨后风风火火，当日便离京赴陕了！大人，冀元亨此人去年还曾下过咱们锦衣卫的诏狱，很是吃了些苦头，皇上虽然有心维护大人，不过任用非人，大人，咱们有麻烦了！”

    PS：再次发布号召令，非法转载的朋友别删啊，不论大家在哪里看到本书，请到纵横纵横网搜索本作，注册一个账号收藏一下，有空就道纵横中文网来支持一下灯灯，灯灯会更加用心地写好每一本书以答谢大家的支持的！