
    五百名锦衣卫有条不紊地迅速打扫完了战场，他们曾经在泾川北岸有过丰富的经验，因此这一次没有发生任何意外，见到躺在那一动不动的，二话不说，先砍了脑袋准备邀功再说，许多没有受伤或是只受了轻伤的倭寇急忙跳起来大声喊着投降。

    锦衣卫按照段飞的指示，要求投降的人高举双手，经搜身后全部用麻绳反绑着串在一起，让人持枪守着，战场清点完毕后发现居然有一百多个俘虏。

    最让焦旭遗憾的就是藤直四郎身中数枪已经死得透了，虽然此战完胜，全歼敌人而己方无一人受伤，而且缴获了许多战利品，譬如十六艘大小不一的船只，譬如倭寇每人身上都携带着的金银珠宝，以及几把质量上好的倭刀……

    许多上海县百姓闻声高举火把前来探视，看到锦衣卫将一堆堆的没头尸体垒在一起，他们是又惊又喜，惊的是倭寇真的来了，喜的是刚上岸就被神勇无敌的锦衣卫全歼，这时候这些北方来的大汉在老百姓眼里已经已经从傻老帽直接越级成为英雄了！

    上海知县、县丞也带着一批衙役赶了过来，看到堆积如山的尸骸，他们也不禁连连向焦旭致谢，死者的样貌还有兵器都证明了他们的来历，这些家伙绝对是倭寇无疑。

    那一百多俘虏焦旭打算先押回营地关押，就在解送回营的路上，突然有几个百姓激动地向其中一个俘虏冲去，连打带骂地道：“陈国林，弄个没心、没肺的畜生……”

    押送的锦衣卫急忙将他们拉开，焦旭过来问道：“怎么回事？”

    上海知县陈彬道：“大人，他们认出这倭寇乃是本地人，叫陈国林，因为坏事做绝，所以前年被赶出了上海县，没想到他去做了倭寇……”

    焦旭冷笑一声，大声喝道：“上海县的百姓们，你们稍安勿躁，我可以保证这些倭寇绝对没有好下场，大家拭目以待好了。”

    上海遇袭并全歼倭寇的消息迅速传开，而焦旭的请示也迅速得到段飞的回复，批复上写道：“循往例，真倭治以彼国之法，当众大锅烹之，汉奸治叛国罪，当施以极刑，当众凌迟，非常时无须再请示，唯倭寇首脑须押送京城请功，暂留狗命送至苏州关押。”

    眀高宗朱棣年间，日本与大明关系还不错，当时日本幕府将军足利义满捉了二十多个倭寇首领，遣使献给眀高宗朱棣，朱棣大喜，当即下令“命治以彼国之法。”，于是那些倭寇首领就在宁波的沙滩上给大锅煮了。

    焦旭得令后当即命人去找大锅，听说要煮倭寇，上海百姓纷纷响应，家里有大锅的都献了出来，在上海县东的沙滩上架起一溜大锅，就地装满海水，然后将五花大绑的倭寇丢到锅里，下面开始烧水。

    倭寇自然懂得这种家乡酷刑的厉害，他们惊骇地大叫着，然而此时此刻谁会同情他们呢？大不了心软扭头回家，不看罢了。

    倭寇们一时还煮不死，焦旭命人将那些汉奸与假倭寇都押了上来，绑在与大锅一起竖起的木桩上，开始执行凌迟之刑。

    上海县从来没有执行过凌迟之法，看到这个架势，连上海县的侩子手都骇得手脚酥软，不敢下刀，焦旭便命手下锦衣卫胆子大的排成列队，每人过去给那些汉奸假倭寇一刀，倒也有十来个锦衣卫欣然而上，还有些本地百姓想要发泄怒火，却被焦旭制止了。

    这边煮倭寇，那边凌迟汉奸，大明与日本的两种最惨烈酷刑同时在沙滩上上演，就好像在比较哪一种刑罚更加酷烈一般，世界刑罚史上注定要重重地记上这一笔。

    进犯上海县的倭寇和汉奸在沙滩上被同时烹煮和凌迟的消息迅速传开，据说这是因为固守上海的锦衣卫苦战得胜，伤亡过半，以致指挥官焦旭以残酷手段杀寇泄愤。

    这当然不是实情，不过在段飞的授意下，这个消息迅速盖过了锦衣卫在上海完胜的消息，事实上五百对三百五，惨胜的消息更让江南民众相信，这个消息传到倭寇盘踞的海岛上时，倭寇从上到下也都深信不疑，藤直四郎的能力还有他手下的实力大家都是清楚的，遇上大明最精锐的部队，完败实在令人难以想象，惜败倒还是可以接受的。

    不过这个消息还是让宗设心里头有点打鼓，他手下满打满算也不过七八百人，能算得上战船的不过五六十艘，这样的实力，能撼动有三千锦衣卫镇守的杭州城吗？

    就在他犹豫不决的时候，几条消息几乎同时传至，宗设终于坐不住了。

    “大明钦差段飞在苏州现身！”

    “绍兴疑有锦衣卫入驻！”

    “杭州府传来消息，钦差行辕空无一人，锦衣卫营寨被狂风吹倒，里边已空无一人！”

    “停靠在海宁卫的那十余艘大福船预计两日后改装完毕，大明钦差段飞准备亲自登船前往福建接收新造的大福船，组成新的舰队。”

    宗设的智囊质疑消息的真伪道：“段飞与锦衣卫真的离开了杭州？再探！”

    第二天消息再次被证实，探子回报道：“现在杭州都传开了，钦差段飞在杭州唱的是空城计，他早已离开杭州好几天了，他手下三千锦衣卫分别派驻绍兴、宁波，听说上海遇袭后又真冰支援松江、上海、嘉定、嘉兴，如今杭州城里一个锦衣卫都没有了！”

    宗设的智囊说道：“主上，那段飞狡猾异常，确实有可能在杭州唱了出空城计，如此一来杭州便极为空虚，我们不如先去海宁抢了段飞的船，然后再趁着潮汐直奔杭州，只要预先准备好内应，拿下杭州城可说有七八分的把握啊！”

    宗设欣然拍板道：“那就这么定了，立刻派人前往杭州联络内应，大家各自回去准备，明天一早咱们便扮作普通商船，去宁波市舶司做生意，哈哈，正是天助我也，那个段飞狡猾狡猾的，不过他定然没料到咱们在陆地上有这么多的探子，他的行动完全在我们的掌握之中，玩火者必自焚，喜欢玩阴谋的家伙迟早会死在真正的武士刀下！”