
    那两人被押到段飞面前，段飞喝问道：“你们可认得本官身边站着的这位锦衣千户上官杰？”

    那两人恶狠狠地瞪了上官杰一眼，骂道：“叛徒，你等着吧，弥勒佛会惩罚你的！”

    上官杰面色有些难看，段飞却不以为意，对那两人道：“你们身份既已败露，索性就招供了吧，这三具尸体可是你们害死埋在这里的？他们的身份来历家居何处？倘若你们老实招供，或许本官会考虑对你们从轻发落哦。”

    那两人呸地一声，骂道：“狗官，我们什么都不会说的，你要杀要剐尽管动手！”

    段飞冷笑道：“不知死活的东西，焦阳，叫两个弟兄把他们带到一旁好好伺候着，我倒要看看他们的嘴到底有多硬。”

    焦阳看了上官杰一眼，说道：“大人，他们的口供没什么用处了吧？”

    段飞冷笑道：“是没什么用，找点乐子逗逗他们不行吗？”

    焦阳暗暗咂了咂舌，派人把那两人弄一边去了，很快就响起了阵阵惨叫，天慧大师他们有些恻隐地皱了皱眉，还没等他们开口，锦衣卫已将腾龙斋的负责人给带来了。

    一个老妇人和一个年轻貌美的少妇被带到段飞面前，段飞问道：“你们谁是腾龙斋的老板？”

    那老妇颤巍巍地答道：“大人，老身韦田氏，这是我儿媳韦华氏，腾龙斋是老身夫家的祖传产业，现在主持腾龙斋的是我的儿子韦远清，他前天已经离家到外地办货去了，还要过几天才回来，不知我们家犯了什么事？大人不但将腾龙斋团团围住，还派人将我们拿来？”

    段飞说道：“韦田氏，你是真不知还是假不知？你睁开眼睛向前瞧瞧，花圃中刚挖出四具尸首，你不会说你不知道吧？”

    那老妇抬头一看，顿时吓得浑身直打颤，那少妇韦华氏也吓得花容失色，她颤声说道：“大人，家里怎么会有尸首？我们妇道人家又怎么会知道呢？说不定是家里仆人自己偷偷藏的尸体，与我们无关啊。”

    段飞微笑着向她望去，说道：“小娘子挺会说话的，不过你难道没听说过吗？本官这对神眼最会看人，尤其是心怀鬼胎之人，小娘子究竟是好人还是坏人本官一眼就能看出来，本官奉劝你还是老实交待了吧，免得受皮肉之苦。”

    韦华氏神色一变，强颜镇定地说道：“大人你的话奴家听不懂，奴家自嫁入乌家以来大门不出二门不迈，服侍相公伺候婆婆，大家是有目共睹的，奴家怎么会是坏人呢？”

    段飞冷笑道：“不见棺材不掉泪，本官懒得跟你啰嗦，焦阳，把她押到一边去，让她看看咱们锦衣卫是怎么对付魔教弟子的。”

    韦华氏尖叫道：“我不是魔教弟子，你们不能冤枉我，婆婆……大师……救命啊！”

    天慧大师恻隐之心又起，他正要说话，突见段飞抽出一旁焦阳腰上挂着的短匕，一挥手就向韦华氏后脑勺掷去。

    所有人在刹那间都给惊呆了，然而惊呼声还在憋在喉咙里没有喊出来，让他们更加惊讶的事情发生了，只见被两个锦衣卫硬拖着向前走去的韦华氏就像未卜先知一般猛一侧头，短匕几乎是擦着她的脸飞过。

    “啪啪……”段飞鼓起掌来，笑道：“韦华氏，你的身手很敏捷啊，你现在还要说自己冤枉吗？”

    韦华氏强自镇定地说道：“大人，我的确会武，这并不犯法吧？倒是大人刚才那一下，恐怕是有欠思量吧？倘若我不会武，岂不是要被大人杀死了？大人权势再大也大不过国法，难道大人当众杀了人还能一手遮天吗？”

    段飞冷笑道：“死到临头还敢嘴硬，隔着老远都能嗅到你身上的狐媚气，你修炼的多情功皮相外显，功力还差得很呢，你再敢还嘴我就叫人刺破你的劳宫穴，你该知道那是什么结果。”

    韦华氏面色煞白，嘴唇动了几下，却愣是没说出话来，看到她的模样，大家都相信段飞所言不虚，天慧大师阿弥陀佛一声，叹道：“段大人果然火眼金睛看辨妖邪，贫僧叹服。”

    段飞笑道：“这也没什么，锦衣卫就是干这活的，接触多了自然就瞧得出来了，韦田氏，你也学过几天纳气决吧？是你儿子教你的还是你媳妇教的？”

    韦田氏听到叫她，身子一颤，答道：“大人，是……是……是媳妇教的。”

    “大胆！”段飞喝道：“明知本官火眼金睛你还敢当面撒谎，你难道以为本官见你老迈，就不敢对你动刑吗？”

    韦田氏吓得匍匐在地，叫道：“老身……知错了，委实是我儿子教我的，我根本不知道媳妇会武功，更不知道花圃里埋着尸体啊。”

    段飞道：“这还差不多，或许你真不知道，韦田氏，你在这所宅子里住了多久了？”

    韦田氏想了想，答道：“大人，这是韦家的老宅，自从我嫁进韦家就一直住在这里，大概……有五十多年了。”

    段飞问道：“哦，是挺久了，那么这几十年发生在这宅子里的事情你都应该很清楚了，你可知道在十多年前，宅子里有一个十七八岁的大男孩失踪了……”

    听到段飞的话，韦田氏激动起来，她说道：“怎么不记得，就在十三年前，我的小保儿不明不白地就失踪了，他失踪那年刚准备娶媳妇，还不到十八岁啊！”

    旁观者发出一声低谓，纷纷向已经被包裹起来的骨骸望去，段飞不动声色地问道：“他失踪前有什么反常举动吗？”

    韦田氏摇头道：“没有什么反常的，他那天就跟平时一样，晚上睡觉前还过来向老身请安，没想到那竟然是老身见他的最后一面，大人，你为何突然提起此事？难道大人知道我的小保儿在什么地方？”

    段飞说道：“你先回答了本官的问话，本官自然会告诉你他现在在哪里，韦田氏，你有几个儿子？他们之间的关系可否和睦？”

    韦田氏说道：“大人，老身有三个儿子，大儿子幼年早夭，二子就是现在掌家的韦远清，小儿子韦远林就是小保，他和他的二哥关系一向很好，只不过……他快结婚了，有些事情就难免有些争执，不过远清是绝对不会伤害弟弟的，小保也不会因为跟哥哥吵了几句就离家出走吧？大人，小保在哪里？求求你告诉我吧，孩子他爹前些年走的时候都合不上眼啊！”

    段飞轻叹一声，说道：“韦田氏，刚才在花圃中挖出总共四具尸骸，其中有一具尸骸经仵作确认，他年约十七八岁，已经在土里掩埋了十多年了，本官觉得他……”

    “不！……”韦田氏撕心裂肺地尖喊一声，晕厥在段飞面前……