
    正德十五年八月十三，段飞奉旨率锦衣卫及神机营混合兵种五千人离开京城，连人带马都上了大船，沿运河南下，沿途经州过府毫不停留，一直向南，向南……

    郭震兵败，损失惨重，在朝中引发了一场地震，原本蛰伏的反对派如惊蛰之虫纷纷涌出，弹劾的奏折雪片般递上去，弹劾郭震，弹劾段飞，弹劾所有支持开海通商的人。

    段飞也没预料到郭震竟然会败得这么快，败得这么惨，照他原本计划，以郭震的实力，在东海应该无人能与之抗衡，除非他狂妄得想南下挑战佛郎机人，却没想到，他突然败了，还败得那么惨……

    看着前几天的情报，郭震已拥有舰只百余艘，火炮超过三百门，这样强大的武力，怎么会突然就败了？还败得那么惨？段飞直如在梦中……

    一面恨郭震不争气，自己还没准备好他就败了，一面还得给他收拾烂摊子，第一天段飞在朝堂之上与钱如京等几个心腹苦守阵地，寸土必争，没有让对方得逞，第二天得到了最新情报，段飞便转守为攻，郭震受重伤惨败的真正原因是遇刺，而不仅仅是遇伏，郭震的护卫说刺杀之前曾听到一声猫叫，而旗舰上是绝对没有猫的，刺客脸上带着狸猫面具，据推测应该是传说中的著名女杀手，她的外号就叫‘喵……’。

    段飞在金銮殿上掷地有声地说道：“皇上可还记得去年在宝应微臣家中，也曾有个刺客试图行刺，却被皇上察觉惊走，事后大家都说曾听到过猫叫，极有可能就是同一个刺客……”

    正德双眉一拧，雷霆震怒道：“爱卿是说，派刺客行刺朕的家伙，又派同一个刺客行刺了郭爱卿？此人究竟意欲何为？”

    段飞答道：“刺杀郭公公覆灭舰队，将可以破坏开海通商及建立海军的战略，与朝中大臣们的观点完全一致，皇上，微臣以为主谋极有可能隐藏在朝中！”

    段飞的话引来一场狂风暴雨，正德在金銮殿上大发雷霆，听到段飞把闭关锁国往造反上靠，许多人便慌了，连杨一清、王守仁都紧皱眉头不敢惹祸上身，他们的名望太高，搞不好皇上会怀疑是他们派人行刺天子意图造反，张子麟和费宏也都默不作声，钱如京是支持段飞的，只有礼部尚书林俊还嫩了些，他不停苦劝皇上要亲大臣，勤圣学，辨异端，节财用，至于开海通商，那会出大乱子的，如今只是开始而已，请皇上尽早拨乱反正云云。

    正德早就看这个比王琼还要罗嗦的家伙不顺眼了，他冷冷一笑，说道：“林尚书开口闭口都要闭关锁国，你难道不知国库空虚已经入不敷出？若再不开海通商，你给朕筹银子啊？看看江南送来的抵报，开海不出三月，已得利税超过五百万两，国富民安，国富民才安啊，你难道要逼百姓穷得造反？身居高位不为国为民着想，你就算不是反贼主谋也是尸位素餐！谁再敢说一句闭关锁国的话，朕就撤他的职，罚他加入外交部，派他为使节，出使佛郎机！”

    如今外交部里全是太监，罚入外交部要不要阉了？佛郎机在什么地方？据说一轮顺风也要半年多才能走到，沿途稍有差池，那就回不来了，在正德的恐吓下，终于再也没有人敢出言反对。

    随后事情便终于走上正轨，大家开始商议该如何善后，宗设等海寇自然是不能放过的了，不过暂时没有足够强大的海军与之对抗，看来只能退缩防守，想办法保住沿海府县的安宁才是最重要的。

    就在满朝文武都觉得应该暂时退守时，段飞却道：“皇上，被动防御只会让宗设等海寇日益做大，微臣愿请旨前往江南，领兵扫荡海寇，不出一年，定能让东海靖宁，倭寇不再，请皇上恩准！”

    回想金銮殿上的争辩，段飞就想摇头，整个朝廷简直就是一锅粥，在他们眼里，段飞就是那一颗老鼠屎，想做点事实在是太难了。

    段飞废了不少唇舌，又立下军令状，这才搞定了南下平倭之事，不成功则成仁，这回他是豁出去了，朝中百官看着他的眼神分明就像看着个死人。

    段飞也不想冒险，段飞也不想离开刚刚生产的苏蓉和刚出世的孩子，不过，基于很多原因，他必须走这一趟。

    江南的局势太复杂了，其中还有不少与他有关，他不亲自去一趟，说不定事情会被别人搞砸，段飞暗暗叹气，皱着眉望向窗外，天色阴沉乌云滚滚，要下大雨啦……

    苏州，正下着大雨，该来不来的台风，突然就在这节骨眼上来了，巡抚钦差王景隆坐在钦差行辕后花园的小亭里，目光有些茫然，他的手里，正紧紧地抓着一块一角绣着朵水仙花的雪白罗帕。

    罗帕上的水仙图案王景隆再熟悉不过，他自己随身带的柜子最底层就压着这么一块，几乎一模一样的罗帕。

    “她……终于还是找来了……”王景隆心中不知是悲是喜，他只知道不断地用力，将那张罗帕紧紧地抓在手里。

    “少爷，那人已经来了。”王景隆的书童王祥匆匆走入，对王景隆说道。

    王景隆站了起来，深吸口气，说道：“请她进来吧。”

    一个白衣女子沿着廊道旖丽而来，狂风吹卷着她的裙摆与长长的飘带，勾勒出一幅动人的图画……

    “小三……”王景隆激动地上前迎去，然而那女子却距他五步之外便即停下，淡淡地答道：“贫尼无缘，参见王大人。”

    王景隆脚下一挫，他挥挥手，把王祥屏退，然后苦笑道：“你不肯原谅我，为何又来见我？”

    无缘掀开斗篷，淡然道：“王大人所作的决定无缘一辈子也不会忘记，今日来找王大人，是另有缘由的，王大人可知郭震大败的消息已经传到京城，皇上派遣段飞为剿倭钦差，正从运河直下苏州么？”

    王景隆惊讶地说道：“你是从哪里听来的消息？我怎么不知道？”

    无缘淡然道：“王大人不知道的事情多着呢，当初你不知道我被卖去山西，送我去庵堂之后你可知我遭人欺凌？逃出庵堂又误入虎穴，若非前次段大人巡抚陕西凑巧救我脱离苦海，我如今只怕已是腐骨一堆了。”

    王景隆皱眉道：“原来你是段飞派来的，他想说什么？”

    无缘淡然道：“段大人可没有心思关注你，我是自己来的，这有一颗药丸，你吃下去后咱们之间不论恩情还是怨愤都彻底了结，你吃或不吃由你。”

    王景隆望见无缘手掌里托着的小小药丸，苦笑道：“你对我有恩，我对你无情，好吧，我吃……”

    王景隆毫不犹豫地把药丸吃了下去，他望着无缘苦笑道：“小三，我还是喜欢叫你小三，给你起名无缘，是因为我恨今生无缘，你还是和从前一样美，不论去到哪里都能让满堂生春……小三，我死后你还俗吧，找个好人嫁了……”

    王景隆软软地倒了下去，双眼依然不舍得挪开，无缘一声轻叹，说道：“谁要你死了？只不过要你睡上几天而已，管姐姐说了，一山不容二虎，段大钦差来了，你这个小钦差还是歇着吧……”