
    腾龙斋是一家稍有规模的素食铺子，当段飞率大军将它团团包围起来的时候，它还在卖早点，焦阳喊一声官爷来查案，就带着人冲了进去，将几个店小二还有许多正在吃早点的人惊得目瞪口呆。

    段飞与三位大人走入铺子，一个客人叫道：“夏大人，贫僧天慧有礼了，不知腾龙斋犯了什么事？为何四位大人突然带人前来封了它的铺子？”

    夏志尚笑道：“原来是天慧大师，莫非能仁寺的素面馒头还不够好吃么？天慧大师居然要跑来腾龙斋吃早点？这位是巡抚钦差段大人，段大人接到密报，说这个腾龙斋有些不对劲，这才带人过来搜查。”

    夏志尚转身又对段飞小声介绍道：“段大人，这位天慧大师乃是陕西佛教界备受尊崇的高僧，信徒很多，大人莫要与他起了冲突，免生不必要的麻烦。”

    段飞微微一笑，说道：“原来是德高望重的天慧大师，本官接到线报，这个腾龙斋其实是魔教的一个据点，本官想邀请天慧大师以及任意几位在场的人与本官一起入内一起做个见证，不知天慧大师可否赏脸呢？”

    天慧和尚满脸的不相信，他断然道：“如此甚好，贫僧愿为段大人效劳。”

    除了天慧之外还有几个人也都表示愿意一起进去看看，段飞欣然邀请他们一起向后边走去，只见里面传来数声呼喝，似乎有人动上了手，然后焦阳快步走了出来，向段飞禀道：“大人，卑职在后院有所发现，并且抓获了两个想逃跑的家伙，请大人跟我来。”

    段飞向天慧等做了个请的手势，带着大家跟着焦阳来到后院，只见后院花圃边有两个人颓然跪在地上，几个锦衣卫正守在一旁。

    “大人，照你的吩咐，我们没有动过现场。”焦阳说道。

    段飞回头看了上官杰一眼，上官杰没奈何地指着花圃道：“大人，尸体就埋在花圃里，因为腾龙斋后院隔了堵墙就是魔教的一处据点，运送埋藏尸体非常方便，就算那边出了事，官府也不会怀疑只有一墙之隔，且在西安颇有名气的腾龙斋，事实上腾龙斋是魔教探听和散布消息的重要据点。”

    段飞向满脸不可思议神色的天慧等人看了一眼，说道：“天慧大师，知人知面不知心啊，除非练就一双火眼金睛，否则谁能识破别有用心的伪装呢？来人，取锄头来，将花圃挖开看看，里头究竟藏了什么。”

    锄头很快便取来了四名锦衣卫开始挖土，段飞摸出几只口罩，分别递给夏志尚和天慧等人，说道：“土里若是埋有尸体，必有痘疮病毒，大家还是小心一点，就算打过疫苗，也不要变成病毒携带者传染给别人嘛。”

    大家纷纷依言戴起口罩，然后目不转睛地盯着花圃，挖土的锦衣卫很快便发出一声欢呼，叫道：“大人，有发现了！”

    段飞喝道：“小心些，别弄坏了证据，挖伤了尸体。”

    挖土的人开始小心起来，爬开一些浮土，一具面目全非的尸体出现在大家面前。

    看到尸体脸上的烂疮，夏志尚等人无不脚下连退，天慧大师则合十念了声佛号，道：“真没想到，土里竟然真有死于痘疮的尸体，看来段大人所言非虚，魔教好歹毒的计谋。”

    段飞阴着脸点点头，指着尸体说道：“大师请看，尸体脸上的痘疮干瘪，皮都快揉烂了，却一点浓浆都不见，他们其实是所谓的钧天教的痘种啊，种人痘是有机会犯痘疮的，犯了痘疮的人就成为新的痘种，如此钧天教才能源源不绝地替人种痘，可惜的是很多人都知道他们的骗局，却无人肯挺身而出揭穿他们。”

    天慧大师知道段飞在含沙射影，有心反驳，但是锦衣卫的又一声欢呼把他的话憋回了肚子里。

    “大人，又发现两具尸首，这些尸首腐烂严重，应该是已经死了许多天了的。”锦衣卫又从土里挖出两具尸体，向段飞禀道。

    杨森这小子躲得远远的，说什么也不肯靠近，段飞自己也不想接触这些又臭又恶心的尸体，倒是阮相眀向段飞讨要了一只口罩戴着，走近之后认真观察尸体，他或许想再画几幅死者的肖像出来吧。

    挖出三具尸体之后好一阵都没有发现，当大家以为就是这么多了的时候，一个锦衣卫突然叫道：“大人，这里发现一具枯骨，应该是埋了很多年的了。”

    段飞头也不回地大声喝道：“杨森！你再不验尸我就让你今晚睡棺材里，然后再把这几具尸体都塞进去陪你！”

    杨森忙不迭地叫道：“来了来了，别的尸体还罢了，这些长满痘疮的尸体嘛……还是算了……大人，这三具因痘疮而死的尸体不用仔细验尸了吧？他们的死亡时间是不一样的，最完整的这一具大概是两天前死的，烂得比较厉害的那两具大概已经死了五六天左右，我对本地气候土壤条件不熟悉，无法准确估算时间。”

    段飞说道：“大抵不过就是几天之内，他们不用你查了，回头检查一下他们身上有什么可供辨别身份的特征或者物件就行，现在你去看看那具枯骨究竟是怎么回事？”

    杨森哦地一声，戴起口罩和手套，来到花圃里，开始认真观察。

    一看那具白骨的颜色，杨森便道：“大人，从骨头的颜色来看，这人至少已经死了十年，他的脸是朝下的，可见埋他的人毫无愧疚，随便把他丢坑里就埋了，极有可能是谋杀，尸体骨骼表面光洁圆润，关节的形状显示死者还很年轻，初步判断死者是个十五六岁的男孩，具体的情况还要等骨骼全部挖出来再说。”

    锦衣卫在杨森的指挥下慢慢把骨骸挖了出来，杨森摸了摸尸骸的髋骨，说道：“死者是个男孩无疑，年纪在十六七岁，他被埋时身体是侧躺蜷着扭曲的，符合随意弃尸的特征，死者全身骨骸无有伤痕，暂时无法分辨他是因何而死，总之他死的时候身体健康，绝非病死或意外。”