
    段飞的建议毫无疑问地立刻遭到了文官们的一致炮轰，连武官都有人表示反对，刚才曾经帮他说话的沈希仪也犹豫了起来，毕竟这种事在封建守旧的大明朝简直就是异端，提出这种建议的人应该马上放火烧死！

    百官的担忧其实也是可以理解的，军队是严肃的地方，岂能儿戏？倘若这些国之栋梁每天都耽于逸乐，那这个军队也就完了。

    段飞来自二十一世纪，自然知道这帮人是在杞人忧天，任何东西都有利有弊，只要管理得好，文工团起到的作用是相当大的，这些当官的把文工团想成了慰安团，思想真是龌龊。

    段飞只在关键的时候才分辨两句，他心中有底，自然理直气壮，每每击中要害，让想刁难他的人哑口无言，不过这事还是极难立刻推广至全军的，段飞退而求其次，向正德禀道：“皇上，文工团乃是新事物，大家有所担心也是正常的，贸然推广至全军也极为不妥，不如先在锦衣卫与神机营中试点，由微臣来组建与管理，过段时间再请皇上与诸位大人前来观看效果，不知皇上以为如何？”

    正德断然道：“好，就这么办吧，诸位爱卿不用再说，到时候自见分晓，段爱卿，你组建这个文工团有没有想好既定的人选啊？”

    段飞道：“微臣考虑请青青大家出马担任锦衣卫文工团荣誉团长，兼任歌舞导演，主要负责歌舞编导，还有培训新人的，其余人选暂时还未想好。”

    正德喜道：“如此甚好，青青大家歌舞上的成就有目共睹，有她负责编导歌舞，朕就放心了，爱卿公务繁多，劳苦功高，还要组建文工团，朕实在于心不忍，别人这样，永福公主平素也好音律，又整天缠着朕说无事可做，不如让她也去文工团，爱卿想法给她找点事做好了。”

    正德的建议让百官恍然大悟，青青去锦衣卫干活他们倒是没意见，至于永福公主……

    “皇上，万万不可，公主乃金枝玉叶……”文官们群起而出，试图阻止，任他们说干了嘴，正德却毫无所动，道：“朕意已决，你们不用再说了，你们就知道用祖制来压朕，祖制就永远正确吗？朕今后不想再听这些废话，想劝朕，就说点有用的，行了，段爱卿，这件事就交给你了，虽然阻拦你可以先抓起来，好好打顿板子，过三五日再奏亦可，好了，起驾回宫！”

    正德走了，听到消息的王佐急忙去段飞府上求见，他屏退了左右，问道：“大人，那青青的来历尚未搞清楚，为何大人竟建议组建文工团且由她来主持？这不是引狼入室吗？”

    段飞笑道：“本官不提皇上也会提的，就如永福公主的事一样，其实这样也有许多好处，一来训练歌舞可以设在城中，青青就算心怀叵测也不可能接触到咱们的核心，二来将她放在眼皮底下盯着不好么？三来给她点事做，总好过她一直陪伴在皇上身边，你觉得呢？”

    王佐松了口气，微笑道：“大人果然高招，卑职佩服，永福公主对大人言听计从，说不定还可以让永福公主就近盯着她，如此一来就万无一失了。”

    段飞却皱起了眉头，说道：“未必会如此简单，唉，永福公主最近跟青青走得也挺近的，说不定就是青青蛊惑她要求皇上的，这件事还要等本官见过永福公主再说。”

    青青的魅力惊人，连女人也不例外，永福公主已经完全被青青迷住了，段飞稍作试探便即作罢，他开始着手组建文工团，任命青青为荣誉团长兼总编导，永福公主有管理人的经验，也任命为荣誉团长，兼人事、财务总管，给了她们一万两银子，然后组建文工团、挑选团址、招揽人才等等事情都交给她们俩去办，段飞唯一抓的是任命权，青青她们挑的人都得经过段飞确认方可正式加入文工团，如此一来段飞可就省事了。

    锦衣卫文工团根本没有做任何宣传，却因青青的影响力在京中造成了轰动，有人免费提供的场地，还有数不清趋之若鹜的公子哥想要加入，几乎全被青青拒绝了，她挑选的人个个都没话说，段飞查来查去也查不出毛病，只好都通过了。

    青青喜欢在青楼或教坊司挑些清倌儿，或者是名声不错又有意从良的，加入文工团自然是个极好的选择，连伏琬都向段飞央求说想要加入文工团，段飞心中一动，给伏琬交待了一些事，就亲自批条，让伏琬去见青青，伏琬两个月前还是京城首屈一指的红姑娘，要姿色有姿色，要才艺有才艺，青青二话没说，收了。

    过了没几天，段飞发现蔡强的名字也入了申报的名册，暂时做个勤杂工，据说是伏琬推荐的，段飞当然不介意在文工团中多安插几个可以用的人，也通过了。

    就在文工团红红火火渐渐踏上正轨的时候，江南的消息段飞一条也没有放过，郭震和王景隆一个在陆上，一个在海里，展开了轰轰烈烈地工作，查贪官灭倭寇，干得都挺风风火火的，听说郭震在收编了几只小股海盗、倭寇的船只之后已经组成了百余艘海船的舰队，在东海之上无人敢撄其锋，不过他也做了不少蠢事，为人诟病，在朝堂之上不断攻击。

    八月初，苏蓉的产期将至，段飞把一切事务都交给了亲信，在家陪着苏蓉，青青来过，永福公主更是段府常客，正德也很关心，亲自来探望了几次，并且派遣宫中太医常驻段府，甚至连稳婆和奶妈都替段飞准备好了。

    八月初八这一天，苏蓉顺利诞下一个男孩，母子平安，段飞抱着自己的儿子，满心欢喜，笑得都傻了，突然间整个世界除了苏蓉母子之外再无其余。

    正德很是高兴，不但收段飞的孩儿为义子，还给他一口气起了十几个名字，可惜他起的名字都不怎么样，最后还是青青起了个好听的名字，叫做段煜。

    好听是好听，可是段飞心里总是觉得有点怪怪的，段煜？要不要教他六脉神剑啊？

    就在一切都很美满的时候，八月中旬，江南传来一个令人震惊的消息，郭震率舰队追击倭寇，于大衡山岛附近遭敌伏击，大败，仅余旗舰与七八艘火力较猛的船逃回了金山卫，郭震亦身负重伤，消息传来，朝中大震……