
    段飞知道她在做什么，只是装聋作哑没有搭理，永福公主悄悄跑去书架上翻看，结果一无所获，书架上堆放的都是一些常用或者最近用得上的情报、资料，对这些东西永福公主也没什么兴趣，正觉无聊，突听段飞说道：“你很无聊吗？右边书架上有些东西你或许会感兴趣的。”

    永福公主过去翻了一下，赫然发现那些东西全是目前最流行的线装刊印小说，甚至还有上了色的绘图故事，她顿时喜滋滋地找了本翻看起来。

    过了好一阵，段飞才将所有目前证人口供的时间线勾勒了出来，这时只听外头有人禀报道：“大人，五福当铺老板崔飏与聚宝赌场老板张恒阳已传到。”

    段飞放下了手头的工作，吩咐道：“带他们进来。”

    永福公主放下手里的书，站在段飞的身后，门再次被推开，慕容香带着两个形象各异的中年人走了进来。

    这两人穿着都极普通，身上也没有任何饰物，甚至比街上随处可见的穷书生还要简朴，大明规定没有功名的人不许不能穿丝绸，虽然百多年过去，这个规定已经形同虚设，但是大家平时这两人一胖一瘦，脸上带着奉承的笑容，抢着向段飞施礼道：“草民崔飏（张恒阳）参见大人！”

    段飞微笑道：“二位老板不必客气，本官叫你们来，是关于金玉坊的劫案……”

    段飞语气一顿，崔飏立刻辩白道：“大人，小人与那马鸿不过是意气之争，大不了下次找回场子好了，怎可能找人去打劫他？大人，小人做生意几十年了，向来都是规规矩矩的，那件事绝对与小人无关啊。”

    张恒阳也道：“不错，冤有头债有主，欠小人钱的是马鸿之子马彪，小人大不了把马彪打一顿，逼他还钱，又怎会去找人打劫他爹的铺子？如今马彪不见了，小人倒怀疑有可能是他走投无路，才找人劫了他老爹的铺子呢。”

    段飞还没说话，他的小师爷朱子涵忍不住叫道：“对呀，咱们怎么从没怀疑过马彪？大人，依……依我所见，这个马彪嫌疑最大！”

    “对对对！”张恒阳与崔飏立刻附和道：“这位小师爷极有见地，马彪的嫌疑果然最大！”

    段飞哼了一声，斥道：“是本官查案还是你们查案？没有本官命令，谁也不许开声，否则重打二十大板！”

    大家都闭上了嘴巴，段飞这才满意地继续道：“崔老板你和马鸿在牡丹阁前后总共花了多少银子？为何最后被马鸿夺得美人归了呢？”

    提起伤心事，崔飏黯然道：“换做是其他人问，小人不仅不会告诉他，甚至会跟他翻脸，既然大人问了，小人就实说了吧，我跟马鸿都是去年在牡丹阁遇到伏琬姑娘的，她当时才出道，许多人竞争，我跟马鸿只是其中两个，后来竞争者渐少，我与马鸿才开始崭露头角……”

    崔飏唠唠叨叨说起两人争风吃醋的过程，两人前前后后在牡丹阁里都砸了二三十万两银子，最后马鸿因为近水楼台先得月，用自己铺子里制作的一件极品首饰夺得了伏琬的欢心，最后马鸿抱得美人归……

    崔飏恨恨地说道：“马鸿那个混蛋，算盘打得真叫精啊，他拼命送首饰给伏琬，最后还不是连人带物全收回家里去了？我棋差一招啊……”

    永福公主笑道：“崔老板人财两空，难怪恨马鸿入骨，莫非就是为了这件事，你才派人去洗劫了他？这落井下石的招数，也够狠的嘛，你跟马鸿是半斤八两谁也别说谁。”

    崔飏摇头道：“小师爷你有所不知，伏琬姑娘在嫁入马家之前已经把小人送她的首饰都还了回来，说是要安心做马家妇，不能受我如此多的馈赠，因此小人损失并不大，哪年小人没有在烟花柳巷里花上几十万两银子呢？恨马鸿是一回事，找人去抢他还犯不着。”

    段飞淡然道：“崔老板当然这么说，不过马鸿却不这么想，据他说，崔老板你曾经放言威胁过他，在京城里与马鸿有仇又有足够实力整他的人屈指可数，崔老板，你可不要聪明反被聪明误哦……”

    崔飏一愣，段飞转头又向张恒阳道：“张老板，你是另一个跟马鸿有仇又有能力整他的，听说你曾经派人在马鸿家的墙上涂写了极有威胁的话，莫非……”

    张恒阳大惊道：“大人，小人确实派去马家催他们还钱，写那些东西不过是惯例，请大人明察，小人开赌场也是循规蹈矩的，绝不敢做违法的事情。”

    段飞冷声道：“不管怎么样，你们都有嫌疑不假，张恒阳，本官问你，马家欠你多少银子，你竟然为了收债，派人洗劫了金玉轩！”

    张恒阳叫道：“大人，小人冤枉，小人没有派人洗劫金玉轩，欠小人银子的是马彪，他前前后后总共欠了小人近五十万两银子，不过小人要讨回银子也必须经由马彪之手，岂能直接找到马鸿头上？大人，小人真的没有做过啊！”

    段飞冷笑道：“说得好听，马彪赌钱没有银子，你凭什么给他放高利贷？看中的还不是他有个有钱的爹？现在连金玉轩都快要倒闭了，你害怕血本无归，因此便派人去洗劫了金玉轩，说不定马彪正是你的同谋，正是有了充足的情报，所以洗劫行动才能这么精准！”

    张恒阳被段飞说得张口结舌，永福公主却听得眉开眼笑，鼓掌笑道：“大人说得好，定是张恒阳勾结了马彪干的，绝对没错！”

    段飞微笑道：“连师爷都这么说了，那就错不了了，来人，将这两个嫌犯押下去，送入诏狱严审！”

    门外涌入几个金牛卫，抓住两人就向外拖，两人大惊失色尖叫道：“大人，小的冤枉……大人，小的冤枉啊……”

    段飞给那几个金牛卫暗暗做了个手势，他们顿时心领神会，将崔飏与张恒阳拖出去了……

    永福公主讶道：“抓起张恒阳就是了，为何连崔飏都抓走了？他不像是主谋啊？”

    段飞道：“你刚才配合得那么好，我还以为你都明白了，看来你一点都不明白，唉，告诉你吧，他们俩都有背景有身家，不是穷途末路，不会为了这几百万冒如此大险的，嗯？穷途末路……穷途末路……嗯，难道……”

    永福公主追问道：“怎么了？你想到什么了？”

    段飞摇头道：“胡思乱想罢了，朱师爷，请你去外边替我传个命令，将石斌、郭威等以及还在山中操练的刑侦班第一批学员都招回来，这个案子将是他们的一次期中考，我要看看，这段时间的培训究竟有没有效果……”