
    段飞呵呵笑道：“你倒是聪明，知道本官要问你什么，其实你不说本官也猜得出几分，你的银子不是抢来的，也不是偷来的，一定是一个不该与你有交集的人给你的，这个人绝不是金玉轩的对手，否则你早该招供了，这个人一定与你有非同一般的关系，一旦你说出他的身份，会给他造成极大的不便，根据本官对你的调查，这个人的名字已经呼之欲出了，蔡强，你要本官替你说出他的名字来吗？”

    蔡强再向段飞叩了三个响头，说道：“大人，小人求你了，不要将他的名字说出来，否则小人就害了他，小人宁可被拉去斩首，也不愿他的事传得街知巷闻，大人，求你了，千万别说出来啊。”

    段飞轻叹一声，说道：“你还真傻，其实你不说也没关系，因为答案很快就会揭晓，现在外头满街都在传说你被下了诏狱的消息，你说那个给银子你的人会怎么做呢？”

    蔡强愣了愣，黯然说道：“大人，这样会害苦了她的。”

    段飞微笑道：“所以你要赶紧告诉本官她是谁，然后本官好派人去将她早一步截住啊。”

    蔡强猛一咬牙，说道：“好吧，段大人，给我银子的，是马老板新纳的妾室，伏琬姑娘。”

    段飞讶道：“竟然是她！本官还以为……”段飞提声喝道：“石斌，你立刻去一趟马府，就说蔡强已无罪释放，离京回家看他老娘去了，同时让还在传播消息的弟兄们换个说法，再叮嘱门卫，若是有人遮遮掩掩要见本官，直接将她请进来，并立刻通报，懂吗？快去！”

    “是，大人。”石斌得令快步跑了出去，段飞回过头道：“蔡强，伏琬跟你好像八竿子也打不到一块儿吧？她怎么会给你银两回家探望母亲？”

    蔡强叹道：“大人，其实小人跟伏琬姑娘是旧识，有一年春天，伏琬姑娘带着丫鬟到城外游玩，她不慎落入水中，是小人刚好见到，跳下水将她救了上来，当时天气还比较凉，伏琬姑娘受了冻，是小人将她背进了城，找到医馆给她医治，然后小人就悄悄走了，小人不认识她，她也不认识小人，本以为这事就这样结了，没想到今年她突然嫁给了马老爷，小人才知道她竟然是名噪一时的名妓小琬，而她也认出了小人……”

    段飞这才明白过来，说道：“原来如此，这次你娘病了，你只好去找她，而伏琬姑娘也有恩报恩，就给了你二百两银子。”

    蔡强道：“嗯，前天下午小人请假提前下工，就是去找她借钱去了，她是老爷的宠妾，小人只是一个扫地的伙计，大家问小人去哪里了，小人又怎敢将此事说出来？那不是害了她吗？她本来想给小人一千两的，那么多的银子，小人不敢要，也不能要，她就说暂时替小人存着，若是小人要娶媳妇了就找她要去，小人也没往心里去，只想着等以后存了银子就还她，小人家里地方偏僻，银票是找不开的，小人只好先去买了点补品将银票找散成银子，没想到却被大家误会成了脏银。”

    段飞总算搞清楚了蔡强的问题，他想了想，说道：“蔡强，你可以走了，你的钱物都已准备好，会有人拿给你的，你先回家看你娘，过几天再回来的时候，估计案子已经解决了，本官会帮你向马老板说项，你可以继续留在金玉轩干活。”

    蔡强感恩不尽地走了，永福公主敲敲门走了进来，问道：“大人，就这么让他走了？究竟是谁给了他银子？”

    段飞微笑道：“一个你绝对想不到的人，那么好奇做什么？去，替我传令，请聚宝赌场老板张恒阳以及五福当铺老板崔飏来一趟吧。”

    永福公主翻了翻白眼，哀叹道：“段大人啊，你不停地见这个见那个，弄得人家云山雾里的，案情到底有没有发展嘛。”

    段飞道：“饭要一口口地吃，查案也要一步步地来，等本官见过这两个人，这个案子也就查得差不多了，你不懂只能说你没有注意观察与思考，或者说悟性不够，还愣着干嘛，快传令去啊！”

    永福公主撅着嘴扭头走了，段飞望着她远去，心里啧啧想道：“怪事，难道蓉儿真的给她吃了什么迷药？居然将一个刁蛮公主变得这么乖这么听话，回去一定要好好问问她才行，若是能……唉……”

    段飞摇摇头，将一些妄念抛到了脑后，他回到书房，将自己搜集来的资料以及从顺天府得来的本案口供整理了一下，慢慢研究起来，门外突然响起小猴女慕容香的声音道：“对不起，小姐，你不能进去。”

    然后永福公主的声音道：“你是谁？我乃段大人的随身师爷朱子涵是也，你胡说些什么！”

    慕容香道：“一眼就看出你是假小子啦，还装……大人，准不准她进去？”

    段飞喝道：“不得无礼，书房中又没什么见不得人的东西，快请她进来。”

    永福公主推开门，撅着嘴出现在段飞面前，嘟嘟囔囔地说道：“大人，她是你什么人啊？”

    段飞道：“她是我身边的护卫，别看她小，她武功很厉害的。”

    永福公主不信道：“再强又能强得过慕江、陆炳他们？你把陆炳他们弄到山沟沟里学什么破案，又或者安排外勤给他们做，是不是不放心我推荐的人啊？”

    段飞道：“微臣不敢，微臣只是力图人尽其才，将他们安排到最合适他们的地方而已，绝非公主所说的缘故，请公主明察。”

    永福公主急忙摆手道：“算了算了，不管他们了，现在我是你的师爷，不是什么公主，你不要又忘记了，你现在在做什么？”

    段飞道：“我在整理线索，从中或能发现些什么不合理的地方，那便是本案的突破口了。”

    “哦？”永福公主感兴趣地凑了过来，不过她看了一会又气闷起来，因为这些资料多半都是口供，谁谁谁什么时候在做什么之类的，很是枯燥，她的目光不由向身后的书柜望去……

    PS：灯灯报名考驾照了，所以经常时间会有点紧，更新时间也很难保证，希望大家能够理解，除非万不得已，否则灯灯一定会坚持每日两更的！也不会滥竽充数，请大家监督！