
    段飞的船队第二日便离开了苏州，继续沿运河南下，华明等人各自带着一批锦衣卫前往任务所在地辅助防御，段飞的船在嘉兴停靠了许久，从船上搬下许多巨大的箱子，这些箱子都没法让人来抬，而是用滚木的方式，几个人拉几个人推，好不容易转到一些底较平的小船上，由刚投靠段飞的苏州卫千户韩星率领五百名从苏州带出来的卫所兵押送往海宁卫。

    韩星哭丧着脸目送钦差船队继续南下前往杭州，他的心情跟刚离开苏州时截然不同，因为段飞一路上跟他说了许多话，交待了许多事，他的任务没有想象的那么简单啊。

    随行的还有一个名叫乌怀安的锦衣百户，负责改船装炮的就是他。

    段飞的船下午抵达了杭州，杭州知府邵世洁闻讯赶来相迎，这人是王景隆刚提上来的，能力出众且颇有廉洁之名，原来的知府已经被王景隆摘了顶戴，送南京吏部候审去了，杭州官府也被清洗了一道。

    从锦衣卫获取的消息来看，这个邵世洁的祖上曾有人做过生意，因此家境富庶，对开海通商持支持态度，虽然对土改颇有微词，但是对苏州搞的工业化生产模式还是挺感兴趣的，上任不到两个月，他已经在杭州做了些工作，召集杭州几个大商家讨论过，大家都颇有兴趣，只要时机得当，估计也要走苏州的路子。

    邵世洁按照官场规矩设宴招待段飞，相陪的除了杭州府官员之外，还有许多杭州当地的大贾，席间客套一阵之后大家便开始出言试探，对于乐意接受新思想的人，段飞是来者不拒的，他欣然回答着大家的问题，不论提问者是官还是商，只要有人问了，他就尽可能的详细回答，将改革开放的前景尽情宣扬，并且做了许多许诺，只要他在位一日，就绝不会让大家的投资打了水漂。

    邵世洁小心翼翼地提议道：“大人，下官有意向苏州学习，搞‘改革开放’，不过不知道朝廷里会有什么反应……”

    段飞道：“皇上定然是支持的，不过朝中官员多半会反对，邵大人不必着急，等你的正式任命下来，本官也准备妥当，在朝中有了奥援之后，杭州再大举改革不迟。”

    邵世洁点点头，说道：“下官明白，就等大人顺利剿倭回京坐镇了！”

    段飞微微一笑，看来外地官员也知道他在朝廷里缺少能够扛得住的帮手啊，钱如京独木难支，而且他的份量跟杨一清、王守仁等相比又太轻了点，还没有办法影响朝中风向，倘若段飞不能回京坐镇，就得把一个有足够分量又得皇上信任的人提上去，在段飞心中，这个人就是苏州知府桂萼。

    段飞没有将心中的想法当众说出来，他只是微微点头，说道：“估计还要大约半年的时间，不过你们可以先在杭州小心试点啊，这个事情早办早好，迟了就被别人抢了先手，后面要追可就难了。”

    大家心领神会地连连点头，在段飞耐心解释下，基本上没有什么问题了，这时突然有人大声问道：“段大人，听说宗设气焰高涨，即将洗劫江浙沿海，不知大人打算如何应对？”

    段飞笑道：“本官已作出万全的安排，并准备亲自坐镇杭州，有杭州卫数千官兵还有高大的城墙，以及本官带来的三千锦衣卫，想必宗设绝不敢来杭州骚扰，其他地方本官另有安排，倭寇只要胆敢上岸，本官就叫他有来无回！”

    “仰大人虎威，这下我们就放心了！”在场的商人和官员多半都松了口气，听说段大人要放弃杭州的防守，原来只是虚晃一枪，他其实准备亲自坐镇杭州啊。

    安抚了杭州的官商，又传出了足够的讯息之后，段飞并没有直接前往钦差行辕，在安排好部属驻扎之地后，段飞首先来到杭州府衙，他要提审宁波争贡之役中的罪魁祸首太监赖恩和日本假供使副手宋素卿。

    段飞首先提审的是原宁波市舶司总管大太监赖恩，此人收受贿赂，偏袒宋素卿等假使团，导致爆发宁波之役，宗设洗劫宁波，据说收获最大的就是抢了赖恩的家，这两个月宗设势力发展如此之快，其中一个原因就是因为手里有大把现成的银子，可以不断买船买炮，还可以招揽沿海大批散兵游勇，迅速在海上形成了最大的倭寇集团。

    赖恩死不足惜，他似乎也知道了自己的命运，被带上来后就是一副奄奄一息的样子，浑身草屑狼狈不堪，段飞拍着惊堂木喝问道：“犯官赖恩，你可知罪！”

    赖恩也不狡辩，他垂头丧气地答道：“小人知罪，请大人给我个爽快吧。”

    段飞冷笑道：“你贪赃枉法行贿受贿，在市舶司担任总管大太监十余年，民怨鼎沸，如今又造成如此恶果，实在是罪不可恕，犯官赖恩接旨！”

    段飞朗声念道：“奉，天承运，皇帝诏，曰……犯官赖恩贪赃枉法草菅人命，罪大恶极，诏令锦衣卫都指挥使段飞，将赖恩押往宁波，当众施以剐刑！钦此……”

    赖恩终于有了点生气，他恸哭起来，嚎啕着向北叩拜，嚷着皇上饶命，段飞当即命人将他押了下去，紧接着将宋素卿提上公堂。

    同样坐了近两个月大牢，宋素卿的情况跟赖恩截然不同，只见他束发整齐，衣裳整洁，神情坦然，若非手脚戴着镣铐，还真看不出他坐了那么久的大牢。

    宋素卿实在看不出已经有三十出头，他面上无须，肌肤嫩白，足以让许多女人羞惭欲死，说他二十出头还差不多，不过请报上可是记载着他在正德四年的时候就曾作为日本使节团成员来过大明，甚至还引发了一场争议。

    宋素卿原名朱编，浙江郸县人，弘治八年(公元1495年)尧夫寿莫对明贸易团至宁波时，其父朱漆匠受日商‘场四五朗’的委托代购漆器。但直到日商回国，其父也未能按价交货，遂以子朱编抵债。朱编至日仕于细川氏，改名宋素卿。

    宋素卿率细川贸易船至宁波时，为其叔父认出，州官上报欲治其罪。武宗指令，既为使者，治其罪，恐招日人抗议，致生他隙。受到礼部不得再充任使臣的警告后，宋素卿于正德五年回国。

    段飞恨倭寇，更恨汉奸，他见宋素卿整洁干净毫不慌乱的模样心中不由暗怒，喝道：“宋素卿，你可知罪！”

    宋素卿镇定自若地说道：“大人，小人不知所犯何罪，还请大人明示。”

    段飞冷笑道：“你身为大明人，却替日本人卖命，假冒供使团，贿赂宁波市舶司大太监赖恩，处处排挤真供使，直接引发了宁波之乱，害死了数不清的乡亲父老，你罪恶滔天，竟然还敢在本官面前装傻！本官现在问你，你可知罪！”

    宋素卿淡然道：“欲加之罪何患无辞？大人，若没有其他指控，小人依然坚信自己无罪！”