
    戴朋的话音刚落，黑暗中便突然亮起了两团鬼火，一路飘了过来，才发现原来是两个人提着两只灯笼，灯笼的光是碧绿碧绿的，难怪远远看着还以为是鬼火。

    那两个提着灯笼的人一个长着尖尖的双角，一个马脸长长，正是传说中的牛头马面，韦华氏努力地睁大了眼睛，想看的更真切些，却发现眼前的一切都似乎似虚如幻，如在梦中……

    牛头马面来到两人面前，喝道：“你们就是戴朋和华琬么？”

    华琬颤声道：“我是华琬，你们是……”

    牛头马面不由分说地拿出枷锁往两人身上一套，华琬还想反抗，却发现自己身子已没有往日的敏捷，就像功力被废一般，旁边的戴朋也一样。

    枷锁沉重，华琬被扣上之后只能勉强站立，那牛头马面拿出一瓶不知什么东西塞进两人嘴里，直灌了下去，那东西味道怪怪的，吞下肚之后华琬只觉自己全身暖了起来，感觉渐渐回到身上，牛头马面一抖铁索，喝道：“快走，今日待处置的死鬼太多，阎罗王已经等得不耐烦了！”

    戴朋踉踉跄跄地问道：“二位大哥，你们刚才给我喝的是什么？我的脖子好痛啊。”

    牛头冷笑道：“那自然是好东西了，你们变成鬼之后就没感觉了，为了让你们在地狱过得更舒服些，但凡犯了死罪的人下来，都要喝上一口回魂水，就像有了实体一般，受起刑来才有感觉嘛。”

    “啊……”华琬也感觉到脖子很疼，尤其是后边，她现在没法伸手去摸，心中不由大骇：“我的脖子……不会掉下来吧？”

    戴朋不愧是当香主的，华琬给吓得六魂无主的时候，他一路上还问了不少问题，华琬在一旁听着都了解了个大概，原来他们真的死了，死后并没有依照法卷中说的那样升至天界，倒是直接来到了地府，牛头马面现在把他们带去森罗殿交给阎罗王处置，至于是该立刻转世投胎还是下十八层地狱受那无穷无尽的苦，就要看自己生前都做过什么，还有阎罗王高不高兴了。

    两人被牛头马面锁着没走多久就来到一处气势恢宏的宫殿前，大门口高高挂着的森罗殿三个字冒着幽幽的绿光，牛头马面把两人带入森罗殿里，一路上华琬只见两边许多长得奇形怪状的家伙，胸口绿油油地写了个狱字，正在给人施刑，有的鬼卒正在把犯人从脑袋开始一直锯下去一分为二，有的把人用巨大无比的叉子叉着下油锅，还有什么剥皮、拆骨、拔舌等等酷刑，受刑的犯人惨叫连声，还有许多野狗跑来把血淋淋的骨头连肉拖走，那情境令人毛骨悚然。

    不知不觉地，来到了一个酷似公堂的地方，牛头马面站在堂下禀报道：“回禀王爷，今日最后两个横死的野鬼戴朋及华琬已经带到。”

    “传！”大堂之上响起一个粗鲁的声音，戴朋与华琬被牛头马面拖上堂去，华琬在跪下的时候偷偷向上瞟了一眼，只见幽幽鬼火照耀之下，公案后坐着个胡须拉碴，连头上戴的王冠都歪到了一边的凶恶阎罗。

    “大胆！小小野鬼，竟然敢偷看本王！”阎罗王怒道：“小鬼们，把这女鬼拖下去，挖了她的眼睛，让她做个瞎鬼，就算转世也是个瞎子。”

    华琬大惊失色，两个强壮的小鬼将她提小鸡似的提了起来，就要扭押下去的时候，华琬惊惶地抬起头叫道：“王爷饶命啊，奴家再也不敢了！”

    阎罗王突然一拍惊堂木，喝道：“且慢，将她带回来。”

    俩小鬼把华琬丢回原处，华琬只觉膝盖剧痛，却又不敢做声，只觉眼前突然一暗，一双官靴来到自己面前，一只手轻佻地撩起自己下吧，华琬心中一动，顺着那手微微仰起脸，然后又害羞似的向左一躲。

    站在她面前的正是阎罗王，此刻他脸上已没了那种要吃人的神情，满脸俱是垂涎欲滴的模样，华琬躲开之后他没有在意，而是摸着下巴喃喃地说道：“这些该死的小鬼，有这么位天香国色的绝世美人怎么也不早些提来见我，害我险些郁闷死……嘿嘿……”

    阎罗王转身回到公案之后，拍案喝道：“小鬼们，将白莲妖鬼戴朋拖下去，打入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首，受刑七七四十九日，再打入十三层血池地狱。”

    小鬼上前将戴朋抓住了，戴朋挣扎着尖叫道：“阎王爷，我一生中锄强扶弱敢说未做过伤天害理之事，为何要下血池地狱？”

    阎罗王冷笑道：“你杀赃官恶霸倒是做过些许好事，不过……你入了白莲妖教之后可曾孝敬过父母？你不但不孝敬他们，反而害得他们日夜为你担心祷告，临死之前你还害得他们流离失所甚至吃了牢狱之苦，你不下血池地狱谁下？不用再狡辩了，本王能一眼看穿你的前世今生，狡辩有何用？再敢狡辩就打你下十八层刀锯地狱，受那无尽的苦楚。”

    戴朋不敢再辩，很快就被拖了下去，阎罗王清咳一声，用最温柔的声音说道：“小娘子？你犯了什么死罪啊？怎么给斩了脑袋打入地府了？”

    华琬出自白莲教玄妙天女，不但姿色过人，还精于勾引男人的媚术，见状哪还不明白的？虽已年过三十，且嫁人后多年没再施展那勾人的媚术，不过她依旧非常自然地向阎罗王抛了个媚眼儿，娇声说道：“回禀王爷，奴家哪像是犯了死罪的人嘛，都怪那断案的糊涂狗官，竟然不问情由就把奴家判了斩首，奴家满腹冤屈，正要向王爷倾诉，王爷一定要替奴家做主啊！”

    阎罗王脸上突现尴尬之色，他清咳一声，向旁边的小鬼使了个眼神，小鬼会意地低声对华琬道：“小娘子，我家王爷神眼通天，一眼便能看清你的前世今生，你说谎有什么用呢？若你虚言应付，待会将你解往地藏菩萨看守的孽镜台，对镜一照，谎言便不打自招了，地藏王菩萨可不吃你这套，到时我家王爷也恨你自讨苦吃不再管你，你可就要倒大霉了，你还是老实招了吧，这不过是例行公事，事后有王爷照应着，被判去去哪儿都不怕呀。”

    华琬正在犹豫的时候，突然一个小鬼跑了过来，对阎罗王禀道：“王爷，巡殿司判包拯正往咱们这边来了，这个女鬼是否直接押往十八层地狱算了？”

    阎罗王猛一咬牙，喝道：“小娘子，你再不抓紧时间，等那铁面无私的包拯来了，我也救不了你了！”

    华琬哪里还敢犹豫，她急忙说道：“我招，我招，王爷，我这辈子虽然入了白莲教，不过真正做过的恶事并不多，唯独有一件事……”