
    段飞来到钦差行辕，来到王景隆的卧房，王景隆就像睡着了一样，除了脸白一点，呼吸轻一点，就跟睡着了没什么区别，王景隆的书童王祥低着头说道：“我家公子中午在花园里观雨晕倒，大夫说公子是吹了风着凉了，休息几天就好，二位大人亲自前来探访，小的替公子谢过两位大人。”

    “风寒着凉？”段飞心中起疑，这书童说话的声音有些愤懑，双手有些颤抖，又似很害怕，难道有什么人威胁了他？

    段飞走上前去，王祥想上前拦阻，却最终退了一步，双拳紧握，似乎段飞要敢对他家公子不利，立刻就要报以老拳。

    段飞只是翻开王景隆的眼皮看了看，然后握住他脉门探了探，心中更加疑惑了，他不禁俯下身，鼻息中突然嗅到一股熟悉的味道，又是曼陀罗，而且这味道……

    段飞松手站直了上身，向王祥望去，问道：“王祥，你家公子真的是受了风寒？本官可不信，是不是你勾结贼人给他下了药？”

    王祥霍地抬起头来，向段飞怒目而视，喝道：“那还不是拜大人所赐！”

    段飞感觉王祥说的是真话，他不禁愕然道：“此话怎讲？本官什么时候对王大人不利了？”

    王祥豁出去了，他说道：“你还狡辩，就是你派人送来毒药，让我家公子吃的。”

    段飞不怒反笑道：“这倒是奇了，王大人这么听话？有人送药来他就吃？本官一路从京城赶来，哪有时间派人给你家大人送药？再说本官用得着这么做吗？”

    王祥怒目瞪视着段飞，段飞笑声渐止，他惊讶地说道：“看来是真的了，王大人竟然心甘情愿吃下别人冒充本官送来的药，看来这个人对他而言非常重要，此人不可能是王大人的父母，难道是……”

    段飞一面说一面仔细观察王祥的神色，只见王祥神色随着他语气变化，段飞心中顿时有悟，他猜到了答案，却实在猜不出那个人怎么会从陕西来到了苏州。

    段飞心中暗暗苦笑，这分明是王景隆自己的麻烦，怎么会扯到自己头上？

    段飞转目看去，只见桂萼避开了他的目光，王佐、王平他们却都一脸的理所当然，似乎已经认定这事就是他们老大做的，段飞一阵气馁，说道：“既然王大人没什么危险，本官也就放心了，等他醒来一切就清楚了，本官懒得辩驳，桂大人，咱们还是不要打扰王大人休息了。”

    大家跟着段飞退出，段飞在这住过，熟门熟路地自己找到书房，大家依次坐下，脸上神色依然怪怪的，段飞清咳一声，说道：“好了，现在没有外人了，首先本官要解释一下杀手究竟是谁的问题……”

    大家都抛开了刚才的事，把耳朵树了起来，段飞继续说道：“喵与幻影都是当世顶尖的刺客，其中喵还可以确认是个女子，幻影却至今不知是男是女，两人刺杀的手段截然不同，据当日东厂高手所见所闻，刺杀郭震的乃幻影无疑，不过为了勾起皇上的愤怒，本官故意混淆视听，将刺客指认为曾经试图刺杀皇上的喵，一旦与刺杀皇上以及造反牵扯上，朝中的大人们就不敢再啰嗦了，这就是刺客身份的真相，这件事本官事后已经向皇上请罪，皇上并未怪罪，不过这件事若让人知道毕竟麻烦，所以大家今后还是统一口径，记住，刺杀郭公公的刺客是喵。”

    桂萼这才恍然大悟，段飞继续道：“刚才有东厂的人在，本官故意忽视杭州的防卫，甚至反驳桂大人的意见，不打算在海宁卫驻兵，都是做给东厂的人看的，事实上本官正打算将宗设诱到海宁卫劫船，除了船之外，本官还准备了其他的诱饵，务必要引诱倭寇沿杭州湾北岸一路劫掠，直抵杭州。”

    王平笑道：“这么说大人定会在海宁布下天罗地网咯，等那些海寇来抢船的时候，将这些畜生一鼓歼灭！”

    段飞微微一笑，说道：“差不多吧，桂大人觉得本官此计如何？”

    桂萼道：“不知大人准备用什么诱饵来引诱宗设上当呢？”

    段飞道：“海宁卫的船和炮是其一，其他都靠宣传造势了，倭寇在岸上有不少眼线，本官会发动苏州富甲一方的商人助本官造势，给宗设一个假象，那就是苏州的财富都在向杭州转移，他们只要出其不意地攻陷杭州，将可以获得数不清的财富，宗设的性格鲁莽，又有洗劫宁波城的经验，他定会中计的。”

    这么个明显的陷阱宗设会上当吗？大家都有些怀疑，不过既然段飞这么笃定，其他人也不好说什么，大家又商讨了一下，计划就定了下来。

    “宋素卿和赖恩现在何处？”段飞和桂萼并肩离去的时候，段飞问道。

    桂萼道：“宋素卿与赖恩如今都被关押在杭州府的大牢中，大人要派人将他们移送京城吗？”

    段飞摇头道：“不，本官打算先审问他们，既然他们都在杭州，那么明日本官便去杭州走一趟吧。”

    桂萼笑道道：“大人刚来苏州，也不急着就走吧？对了，大人一路舟车劳顿，下官已为大人准备好了洗尘宴……”

    段飞看了他一眼，说道：“现在才说是不是太迟了？你也清楚本官和你一样不喜欢那一套，住处也不用安排得太好，出入方便防卫妥当即可，本官确实累了，你带本官去歇息吧。”

    桂萼和段飞刚走出钦差行辕，迎面就冲上来个人，金牛卫顿时紧张起来，那人却远远地朝段飞一拜，叫道：“段大人，是卑职韩星啊，你忘记了吗？”

    原来是当初被人抢了军功不服并且趁乱闹到段飞面前的那个小校韩星，段飞今天刚见过苏州卫都司关俊辉，他倒是提起过这个韩星，这小子作战英勇，而且很机灵，如今已经积功升至崇明沙所正千户了。

    段飞笑道：“原来是你啊，今天还听关都司提起你，听说你很让人头疼，所以把你丢崇明岛去了，一时回不来，你怎么突然就跑回来了？就不怕我问你个擅离职守之罪吗？”

    韩星大声说道：“卑职不怕，只要能跟着大人打倭寇，卑职什么都不怕！”