
    第二日清晨，段飞离开了西安，西安城的百姓倾城而出，沿街相送，段飞与钱如京的靴子都被百姓索去，说是要修座庙供奉起来，段飞与钱如京收到的万民伞更是数不胜数，有的百姓更是激动地堵着城门不让两位钦差离开，那场面简直比当日冲关时还要盛大。

    段飞率着钦差仪仗在万民垂泪挽留之下离开了西安，此情此景在每个人心中都留下了深刻的记忆。

    连钱如京都感叹无比，段飞却并不怎么高兴，他心中对昨晚的事还有些介怀，因为无缘离开钦差行辕之后就不见了踪影，段飞暗中派出许多人去各处寻找都没找到，难道她真的被窥伺在侧的邵珈钰捉回去了？这个猜测就像是一片乌云，沉甸甸地压在段飞心头。

    大家都看出他兴致不高，一路无话，钦差队伍沿原路返回，首先到华岳庙拜岳神还愿，然后渡过黄河向太原而去。

    在太原府钦差队伍受到了当地官民、乡绅们的热烈欢迎，与上次绕城而过不同，这一回段飞进了太原，还打算在这里待上一晚。

    他与钱如京一同接见了山西省的官员，对大家在应对突发疫情方面做出的努力表示赞赏，不过段飞话音一转，点了几个人的名字，这些人无不是贪赃枉法之徒，被点到名的人都两股战栗跪倒当场，有的被当场摘去顶戴，有的则直接打入大牢，等候皇上的裁决。

    当段飞喝令传太原卫指挥使盛应期时，山西布政使甘会泉向段飞躬身道：“大人，原太原卫指挥使盛应期已右迁至两广都督府任都督同知去了。”

    段飞哦地一声，说道：“他走得倒快，算了，既然他已经去了两广，本官只好回京后再弹劾他了，太原卫新指挥使是谁啊？”

    甘会泉答道：“大人，太原卫新任指挥使是名叫张寅，祖籍山西，是本地张姓大族的远亲，武定侯郭勋亲自向皇上举荐来的。”

    段飞点点头，说道：“不管是谁推荐的，守卫一方，能保国安民就好，他是山西人，想必在恪尽职守方面会更用心一点……”

    段飞叮嘱山西方面一定要加强督管力度，决不能再任由魔教在辖内发展蔓延，同时也要注意痘疮疫情，严防死灰复燃，平时也要多注意督促百姓种牛痘，这可是消灭痘疮的长久之策。

    钱如京则比较关注民生和施政之策，两位钦差轮番上阵，说了一个多时辰才算完，山西官员早已定好酒席，两位钦差欣然入席，与大家携手同欢，打消了不少人心中的顾虑。

    在太原只留宿一晚，段飞等第二日继续启程，向京城返回。

    已经是五月中旬，天气已经有些炎热，段飞将钦差袍服脱了，只穿了套短打外套，舒服倒是舒服了，不过看起来怎么都像刚出师门入了江湖的小侠客，哪里像钦差大人了？

    大家都对他彻底无语了，段飞也无所谓，反正情报中说正德不会亲自出迎，段飞还打算回家沐浴更衣休息会，然后再去豹房找正德哩。

    不过他可没想到，在距离永定门还有足足十里的长亭之外，一面玄黄天子龙旗高高飘扬，正德全身金甲，精神抖擞地骑在通体乌黑的塞外健马‘黑旋风’之上，身后是文武百官以及五千御林军，还有数不清的百姓，那情境真是蔚为奇观。

    段飞见到旗帜的时候大惊，已经来不及换衣服了，他只得硬着头皮拍马上前，来到正德面前下马行大礼道：“皇上，微臣段飞不负皇命，业已成功消灭痘疮疫情，回京复旨来了，皇上万岁万万岁！”

    正德翻身下马，扶着段飞双臂，将他从地上拉起，双眼含泪地说道：“段爱卿，你辛苦了！”

    段飞答道：“臣不苦，苦的是百姓，微臣恳请皇上减免陕西今年的赋税，好让百姓恢复元气。”

    正德毫不犹豫地答应道：“朕准了！费宏、张锐，你们都听到了吗？传旨减免陕西今年的赋税。”

    “皇上万岁万岁万万岁！”远处的百姓欢呼起来，正德笑着摸摸段飞的头，又捏捏他肩膀，段飞莫名所以，正德却笑道：“段爱卿，朕听说你种了牛痘之后已经变成牛魔王了，头上长角肩上生蹄，朕怎么没摸着啊？”

    段飞苦笑着说道：“皇上，微臣已经将角磨去了，牛蹄也被微臣忍痛切掉，皇上当然就摸不到了。”

    正德大笑起来，说道：“好个长牛角的将军，段爱卿，朕就封你为金牛将军，张爱卿，你回工部叫人设计一套有牛角的盔甲，朕要赐给段飞，让他人如其名！”

    段飞哪想得到自己开个玩笑会有这种结果，他急忙说道：“皇上，微臣不太习惯穿着那么厚重的铠甲，您瞧，微臣回京，热得连袍服都没穿呢，您若是赏赐微臣一套铠甲，微臣岂不是要被压弯了腰？”

    正德笑道：“难怪你穿这古怪衣裳回京，小心别人又要参你一本，朕金口玉言岂能更改，这样吧，今后你若是上战场那定是要穿齐整套的，上朝嘛……只要戴上牛角盔就行，一来朕随时可以找到你，二来嘛……”

    正德忍不住笑了起来，那二来究竟是什么他也没接着说，张悦建议道：“皇上，段大人此去救灾顺利完成任务，皇上定要好好褒奖，既然段大人已经是金牛将军了，不如将锦衣卫改名叫金牛卫吧，每人赏赐一顶牛角盔，这才名实相符，而且定然会更加威风。”

    这家伙显然没安好心，锦衣卫若是真改成了金牛卫，今后不变成个笑话才怪。

    段飞正要措词拒绝，正德却喜道：“好建议，段爱卿，跟你去陕西的这五千忠勇战士今后都作为你的亲卫使用吧，朕就赐名为金牛卫，你看如何？大汉将军今后也归入金牛卫，御赐金牛装，一定分外威武！”

    段飞松了口气，倘若只是自己的亲卫叫金牛卫倒还无妨，何况连站殿的大汉将军都要归入金牛卫，今后这世上只有皇上和锦衣卫都指挥使背后站着无数的金牛卫，这可是无上的殊荣啊。

    工部尚书张子麟反对道：“皇上，如今国库吃紧，若是集体更换装备，将会造成大量浪费，请皇上收回成命。”

    正德皱了皱眉，都已经开海通商了，国库还那么空啊？正在考虑的时候，郭震说话了，他啧啧说道：“大汉将军加上段大人带去陕西的人至多不过一万出头，难道咱们大明连这点都开销不起了？皇上，金牛卫铠甲的事包在老奴身上吧。”

    正德喜道：“那便如此决定了！段爱卿，今后朕就叫你金牛将军了，哈哈……”

    段飞苦笑道：“微臣谢皇上恩赏，不过……微臣带去陕西的只有三千锦衣卫，其余两千乃是神机营的人，况且……按朝廷规矩，指挥使亲卫人数不得超过五百人，皇上赐我五千亲卫，是否太多了些？”

    正德笑道：“不多不多，连大汉将军有一万多呢，不过他们可不是你的亲卫，只是朕暂时借你照看着而已，嘿嘿，朕听说你的火枪队比神机营还要厉害，既然如此，朕就将神机营也交给你了，还有什么问题吗？”

    段飞心中犹豫，如此一来岂不是更招人嫉恨？不过文武百官和张锐等都没有出言反对，段飞也找不到借口打消皇上的兴致，只好一咬牙，应承道：“微臣遵旨！”