
    段飞道：“郭公公请放心，我大明海疆如此辽阔，绝不可能只有一只舰队，郭公公今后依然可以重建舰队，本官一向都是支持郭公公的，今后也不例外，今后本官掌东海舰队，郭公公掌南洋舰队，我们仍然是一条战壕里的战友。”

    郭震苦笑着点点头，说道：“全靠段大人支持了，希望段大人尽快剿灭倭寇，那东海舰队还是让我掌吧，南洋的佛郎机人听说比倭寇厉害十倍，我是怕了……”

    段飞暗暗一笑，又安慰了一阵，然后便告辞了。

    当晚段飞陪着管箫寒闲聊的时候，突然来了位客人，正是苏州首富苏友青，苏友青是段飞请来的，段飞再次感谢苏家对他的支持，事实上苏友青也得益良多，他们俩寒暄了一阵，段飞突道：“苏老板，本官向请你帮个忙。”

    苏友青忙道：“不敢，能替大人分忧是草民的荣幸，草民定替大人把事情办好了！”

    段飞点点头，说道：“苏老板不知跟扬州的商人熟吗？”

    苏友青笑道：“扬州苏州近在咫尺，几乎每天都有来往，怎么可能没有熟人？段大人是不是要草民传些消息给扬州的商人？”

    段飞道：“不错，苏杭杨向来并著于世，如今苏州、扬州都开始搞改革，成效卓著，扬州那边的商人不知有什么想法没有，这事皇上说了，只要当地官府愿意，就可以试点改革，本官希望苏老板跟扬州那边的商人说说，让他们去游说一下扬州知府鲍大人，看看他乐不乐意让扬州的民生更富裕一点……”

    苏友青笑道：“大人真是位爱惜百姓的好官，这件事大家都想到一块去了，草民这里有一封扬州商人集体写给大人的信，大人拆看之后便知扬州商人们是怎么想的了。”

    段飞哦地一声，接过信拆开看了起来，那信果然是扬州商人写来的，他们在信中跟段飞拉关系攀交情，只盼段飞也来扬州大干一番，说什么段飞也是扬州老乡啊，这样的好事怎么能不给扬州老乡分点甜头？他们在信中还说其实知府鲍大人也挺想加入改革大潮的，只不过觉得跟段飞没什么交情，打算等段飞回到扬州的时候再和他说，但是段飞在苏州杭州来回跑，却没有一点去扬州的意思，眼看就快年底了，扬州的商人都急了，这才托了苏友青，把信送到段飞手里。

    看到这封信，段飞的心里有底了，他收起信，对苏友青笑道：“多谢苏老板把信送来，这下本官知道该怎么做了，请苏老板回去告诉大家，我段飞不会忘记家乡父老的，我已经决定后天就去扬州，请大家拭目以待吧！”

    九月初五的清晨，三大钦差同舟北上，到了扬州的时候，段飞自然是要下船的，郭震却也赖着下了船，他心中还是很不安，能多赖一会就赖一会，不想那么快回京，鲍星鹏早就得了消息，亲自来到码头迎接，同来的还有许多苏州百姓，他们高举横幅，欢迎段飞回家，沿途百姓家门前披红挂彩，许多人还放起了鞭炮，让段飞顿生衣锦还乡之感。

    许多百姓沿途呼喊着：“钦差大人，我们扬州也要改革！我们也要建大工厂！钦差大人，我们永远支持你！”

    段飞微笑着向他们颔首致意，虽然这些人多数都是安排来造势的人，不过呼应的声音很大，说明这些话还是喊出了百姓心声的。

    陪同的鲍星鹏不禁感叹道：“段大人的改革深入民心，真是百姓心中的活菩萨啊。”

    王景隆也感叹道：“自古便有父母官之说，如今下官才真正知道何谓父母官，段大人爱民如子，百姓方才会如此爱戴啊。”

    段飞笑道：“本官可不敢这么想，事实上本官将百姓看作是本官的父母、师长，唯有如此，才能全心全意替百姓着想，为百姓办实事，战战兢兢做事，惟恐不周，若是将百姓当做子女，不免会有所惫懒，说不定还加倍向百姓索取，久而久之父母官就成了祖宗官，太上老爷官，对百姓横征暴敛，不可一世，为官者因引以为戒啊。”

    鲍星鹏吸了口气，说道：“以百姓为父母、师长……段大人的话发人深省，下官佩服！”

    王景隆也一副若有所思的样子，郭震却混没听到耳朵里，他耷拉着脑袋，一副可怜兮兮的样子，让人见了不免心里发谑，这哪像是东厂的老大啊。

    扬州狮子楼上，鲍星鹏设宴款待三位钦差，席间鲍星鹏和王景隆与段飞不停交流，他们对段飞的奇思妙想都非常感兴趣，郭震满心想着回京要受处分，心中沮丧之至，连满桌美食都无心下口，哪有心思说话。

    段飞和鲍星鹏偶尔还安慰他两句，王景隆对郭震却是一点好感都没有，段飞已看过他写的奏折，上边对段飞赞誉有加，对郭震是连篇声讨，这家伙也该有人好好敲打一下，段飞虽然还没有完全放弃这个曾经的盟友，但是对他种种不智行为也很不耐烦，已经做好了两手准备，实在不行的话就另外捧一个太监上来，段飞离京之初，可是有好多太监排着队送礼呢。

    酒席终有散的时候，郭震在扬州也不过拖了一个时辰而已，看看时候不早，王景隆开始催促上路，郭震凄凄惨惨地走了，看到他的孬样，段飞不禁暗暗摇头，这个样子就算能博得皇上同情又有什么用呢？不出意外的话，八成正德会安排点闲差给他养老了。

    王景隆和郭震走后段飞与鲍星鹏开始了详谈，令段飞意外的是，鲍星鹏对段飞的想法领悟得比桂萼还快，想得更加长远，这人不经意间流露出来的思想让段飞简直怀疑他也是穿越来的，不过段飞很清楚，鲍星鹏之所以能够这么‘开放’，是因为他出身魔教的缘故，在普通士大夫眼里，标新立异者便是异端，是要放火烧死的，阴葵派的所作所为虽然有待商磋，然而来自二十一世纪的段飞却多半能够理解，阴葵派在段飞的眼里，也就是一群‘疯狂博士’的集合而已。

    在段飞的有意引导下，他们的话题很快从改革开放说到了段飞的专业——破案上，鲍星鹏对此果然也有很多精辟的见解，段飞对他简直刮目相看，在许多问题上两人也有着几乎完全一致的看法，段飞简直想握着他的手，热泪盈眶地叫一声：“同志啊……”