
    被何海问及自己的志向，段飞不禁想了一下，面对故友，他不想用那些空话来搪塞，目光望向无尽远处，说道：“我的志向是希望我的儿孙后辈们再也不用为贫穷与战争所苦，希望他们不用因为祖先的无能而在世人面前直不起腰来……”

    段飞的前一句话何海与石斌都听懂了，后一句话他们却不太明白，段飞也不解释，三人很快便聊起了过去的事，石斌还问及何海现状，何海随口答他，说自己经常去关外，做的是人参貂皮生意。

    何海确实在做人参貂皮的生意，只不过这只是他的副业，出关的不过是他的亲信而已。

    段飞留何海吃了个午饭，然后何海便匆匆离开了，石斌对此相当不满，段飞却道：“人各有志，何海他想趁着年轻多拼搏下，这也没什么错，谁像你啊，容易自满得过且过，多跟何海学着吧。”

    段飞第二天便带着五百锦衣卫，押送以赖恩和宋素卿为首的一干宁波之役中的罪犯前往宁波，沿途无数百姓围观，许多受灾百姓闻讯赶来，向囚车中的人哭诉、怒骂，乱掷石块、屎弹，若非锦衣卫护着，这些囚犯还没送到宁波已经被乱石砸死了。

    清晨起行，正午前赶到了宁波，宁波百姓蜂拥而至，他们看到赖恩等人的惨状纷纷鼓掌叫好，兴奋奋地拥着囚车向城内走去。

    段飞发现宁波至今依然残留着战乱的痕迹，城里头有许多地方被烧毁或摧毁，至今还没有人来收拾残局。

    受损最严重的就是宁波市舶司，几乎被烧成了白地，市舶司被推倒的大门前有一片不小空地，曾经这里是宁波市最繁忙的路口，随着市舶司被烧毁，郭震来不及重修宁波市舶司，临时将宁波市舶司搬到了杭州，如今这里已是门可罗雀。

    段飞挑中了这片地，命令一下，尾随而至的百姓纷纷欢呼起来，他们自觉地围成了一个层层叠叠的大圈，最里头是锦衣卫围成的小圈，在其中，赖恩等罪囚被紧紧捆着按在地上。

    “罪囚太监赖恩，已验明正身！”

    “罪囚朱编，已验明正身……”

    侩子手一一验证面前的囚犯，午时正的时候，阳光格外灼热，正是杀人的最好时候，段飞将监斩令牌向地上一扔，喝道：“先行斩决！行刑！”

    侩子手利索地一个个挨着一刀下去，好大一颗人头便滚落在地，百姓纷纷鼓噪起来，有人是在欢呼，也有许多骇然的尖叫。

    斩完了该斩的人之后，段飞让人将尸首拖走，然后搬来了个木桩，大家兴奋地看着，曾经见过的人不无得意地说道：“是活剐，赖恩要被活剐了！”

    活剐是极为酷烈的，纵然对罪大恶极的罪犯，也实在是残忍了些，段飞心中暗叹，再丢块令箭下去，喝道：“行刑！”

    下令之后段飞便转身离去，走入了被毁的宁波市舶司，望着残垣断壁，幻想着它曾经的辉煌，伴随着它曾经的主人凄厉的惨叫，这一切真是莫大的讽刺。

    从市舶司废墟走出来的时候，赖恩已经变成了一筐子肉，从杭州带来的侩子手惭愧地向段飞请罪道：“大人，小人手艺不精，才一百多刀便将赖恩割死了，请大人恕罪。”

    “死了便死了吧。”段飞摇摇头，还有百姓要求割块赖恩的肉回去祭拜死难的亲友，也被段飞拒绝了，这种残忍的风气决不可助长啊。

    站在废墟之前，段飞面对新任命的宁波官员与数不清的百姓，说道：“乡亲们，宁波市舶司必须尽快重建，大明的市舶司是自由通商的市舶司，今后只要拥有向官府申请的正式文件以及完税证明，便能在市舶司公开办理通关手续，再也没有人能向你们收取任何好处费，谁敢再胡乱摊派收费，你们可以直接向锦衣卫通报，本官自会派人来核实制裁他！”

    刚被血腥刺激到的宁波百姓血液都被段飞点燃，他们的欢呼声震动了整个宁波……

    段飞挨家挨户的慰问争贡之役中受害较大的群众，替正德带来了慰问，并且将据说是从皇上嘴里省出来的慰问金发放到他们手中，前所未有的公关行动再次震撼了整个宁波，百姓纷纷传颂着皇上的仁德，传颂着段大人的恩情，原本对朝廷颇有不满的人也激动地泣不成声。

    “宁波要从废墟中勇敢地站起来，再创辉煌，迎接更加美好的明天！”段飞的鼓励语纵寇传颂，迅速在宁波人心中扎了根。

    这一夜，对宁波人来说是不眠之夜，对段飞来说亦是如此，他在苦苦思索该如何改造市舶司，将它改造成后世海关似的机构，宁波市舶司被烧毁，宁波从上到下的官员纷纷落马，这给了段飞一个很好的机会，他要将宁波市舶司改造成目前三个市舶司中最畅通无阻，也是最繁华，最赚钱的市舶司，到时候将可以影响到整个大明甚至全世界。

    段飞心中不断构思未来的宏伟蓝图，越想越兴奋，耳里突然听到一声猫叫，他也并未在意，突然，心中响起警讯，段飞心中一震，正要有所行动的时候，头顶百会穴突然传来一股寒气，头上传来一声轻喝道：“别动，否则你死定了。”

    这是个压抑的女子的声音，段飞心中一凛，问道：“你是女刺客……喵？”

    屋顶那人低声笑道：“果然不愧是传说中破案如神的段青天，这么快就猜到是我了，更令人想不到的是段大人年纪轻轻居然还有相当深厚的功力，可惜经验差点，否则就不会这么容易被我制住了，段大人，你不如再猜猜我为什么来杀你吧？”

    段飞毫不犹豫地说道：“你不是来杀我的，你只是很气愤，因为我把幻影的行动说成是你所为，害你又被通缉了。”

    制住段飞的那人低声笑道：“已经相当接近了，可惜还是答错了，自从我出名之后每天不知多少案子算在我头上，倘若我每次都去报复，岂不要累死？我之所以生气，是因为你竟然将一次失败的刺杀算在我的头上！我出道以来曾几何时失败过？你把郭震遇刺算在我头上，分明是在侮辱我！”