
    岑璋是广西最大的土官之一，威望更是无人能比，段飞趁着这次平叛的机会，要求在全瑶族地区展开改土归流，这也是两人争执最激烈的地方，若能逼岑璋点头，瑶族的彻底改土归流将得以顺利进行，有瑶族的榜样，在其他民族聚居地区进行改土归流也将会顺利一点。

    事实上改土归流的阻力是难以想象的，明清两代数百年，甚至加上民国，都没能彻底消除土司盘踞的势力，导致少数民族地区一直处于极端落后的状态，段飞试图在这里面做点尝试，或许能稍稍改变这个绵延千年的问题。

    岑璋在这方面果然一点都不肯让步，他只答应岑猛死后岑猛的地盘交给朝廷派来的流官治理，其他的地方他一口咬定，绝不能让！

    段飞早已料到改土归流的难度，见岑璋毫不让步，他微微一笑，说道：“岑大人，你在岑猛的问题上作出了让步，本官不妨在改土归流方面也作出点让步，以体现朝廷的宽容与大度，这样吧，本官建议改土归流的核心修改为以土人治理土人，朝廷派去各地的流官只负责治安与教育，接受改土归流的地方，取消十年的赋税，有什么民间的纠纷，均按当地惯例处理，土官的与汉官一样有任期限制，四年为一任，由当地百姓推选出来，朝廷再行任命，当地流官负责监督推选的公允……”

    段飞所说的东西曾经在天堂岛实践过，只不过现在情况更加复杂，他又在苟东涛的建议下增删了些东西，鼓捣出来的东西跟后世民族自治区、自治州、自治县的情况更加大体相似了。

    话虽如此，兵权、征税权的失去，还是不能被任何一个土司所接受，谈判再次陷入僵局，段飞没有浪费时间，他直接让岑璋回去跟其他瑶人首领谈，自己拂袖而去。

    第三天谈判的时候段飞发现岑璋头上白发多了许多，神色也憔悴得多，他身后跟着的那两个大汉也换成了两个中年人，看他们的穿着，应该也是头人之类的。

    岑璋代为介绍，那两人果然都是瑶人首领，岑璋今天带他们出来，必然是因为情况已经不受他控制了，段飞提出的方法可以让更多的瑶人当官，那些终生无望成为土司的瑶寨首领能不心动吗？这些人团结起来也能汇聚成一股巨大的力量，岑璋的退步正显示出他们的力量。

    有这两人参与，谈判果然顺利了许多，段飞答应首先答应改土归流的土司可以当即继续任命为当地土官，并且有世袭三代的默认入选优惠，对第一批改土归流的地方，朝廷还另有大比支援开发的银子拨付，不肯改土归流的地方，朝廷将没收其财产并举家迁往内地等等。

    段飞提出来的条款很多都是信口开河，没有经过正德的首肯，不过段飞是奉旨钦差，手里有一定的决策权力，将在外军民有所不受嘛，一旦改土成功，效果出来了，正德只会欣赏段飞的决定，满朝文武也无话可说，哪个敢不开眼非要找茬，段飞对付他的手段多的是。

    岑璋与那两个瑶人首领当场激烈争辩起来，段飞稳坐山头观虎斗，诱饵已经抛出，大鱼上钩在即，他心中笃定得很。

    谈判进入第四天之后对方的谈判代表提出要增加谈判人数，段飞答应了他们的要求，己方也顺势增加了几个人，苟东涛最为了解段飞的想法，负责谈判的人变成了他，段飞只负责最后拍板，经过一整天的谈判，改土归流的办法终于最终确定，段飞代表的朝廷大获成功，光是让广西瑶族地区集体改土归流这一点，已足以让段飞带着丰硕的成果回京向正德邀功了。

    其他的条件相对改土归流来说都无关紧要了，瑶族方面似乎已经耗尽了所有耐心，连事关切身利益的军政、财政都作出那么大的让步了，其他的还有什么好啰嗦呢？于是清查户口、丈量土地、增设府县、建城池、设学校，瑶民子弟必须接受汉人的免费教育等等议题都得以顺利通过。

    能够迫使岑璋他们作出这么大让步的，正是粮草危机，段飞早收到消息，沈希仪和焦旭在敌后神出鬼没，连烧几处粮仓，岑璋他们再不作出决定的话，他们大军就要溃散了，到时官兵顺势急追的话，就一发不可收拾了，抢在还有点说话权力的时候，为自己尽量争取利益，这才是岑璋他们最聪明的决定。

    岑璋正是如此做的，大势所趋之下，他成为被段飞首肯的第一批愿意交出印信重新被委任的土官，大家相约第五日，岑璋等人带着岑猛等罪魁，入城交印，并同时接受钦差大人代表正德皇帝的重新任命。

    消息传开之后，城内城外，不论是官兵还是叛军，都是一片欢欣鼓舞，当晚段飞命人送了批粮食到叛军阵营，换回了那两万俘虏，他们没有遭到什么虐待，不过因为缺粮，所以他们已经饿了两天，段飞安排给他们吃了顿饱饭，粮食不足的问题如今倒是成了段飞要解决的头等大事。

    段飞紧急派人前往桂林要粮，同时安排船只、竹排，将战士们分批送往梧州，那边粮食充足，不过因为逆流的原因，要送到柳州比较难，顺流而下送人过去吃饭倒是容易得多。

    段飞同时命人联系沈希仪与焦旭安排在附近的联系人，命他们暂停骚扰行动，静候柳州的消息。

    忙忙碌碌一夜过去，段飞却依旧精神百倍地安排好仪式，准备接受以岑璋为首的瑶族土官们的归顺。

    时间好像慢了下来，好不容易等到巳时，对面营地有动静了，以岑璋为首的瑶族土官竖着白旗向柳州走来，段飞允许他们入城的人数只有两百，这两百人里还包括岑猛等罪犯，所以段飞并不担心这两百人能在柳州闹出什么事来。

    事实上一切顺利，岑璋首先将岑猛等罪魁交给段飞，岑猛昏迷着躺在一块门板上，他当天拼命与段飞抗衡，透支了生命不说，全身经脉都被段飞震伤，当晚醒来只说了一句话，叫人将岑璋请来主持大局，至今还没醒过第二次。

    段飞命人将岑猛等押下去，亲自向灵雨要了颗疗伤的圣药叫人给岑猛服下，然后便请岑璋等人向柳州府府衙而去。

    段飞和颜悦色地沿途跟岑璋说着话，突然背后响起一个女孩的声音道：“段大人，你偷去的那块神牌，可以还给我了吗？”