
    从红毛海盗手里解救出来的大明人里头大部分都是原昌化港及附近昌化县的百姓，红胡子曾试图攻击昌化县城，不过终究是根基未稳，不想再过度刺激明政府，他们靠火器固守昌化港还行，在陆地上想攻下一座县城还欠了点实力。

    段飞释放了这部分人，让他们各自回家回港，重操旧业，昌化港一改被荷兰人侵占以来的战战兢兢，开始热闹起来，那一千七百五十三个被荷兰人掳来的奴隶，段飞并未给他们自由，而是用类似于支付解救行动‘劳务费’的借口，将他们留在昌化港，帮助昌化港建设，等他们还完了欠债，再恢复他们的自由，这至少给了他们一丝希望，这些已经被海盗驯化了的奴隶再次选择了顺从。

    昌化港位于琼州岛西部，在这里设立一个军港进可攻退可守，将来可以成为收复满刺加的桥头堡，是以段飞在这里多呆了几日，在还没有收到圣旨的情况下，先让乌怀安把东海舰队的丙队留在昌化港，日后再拨银给他，段飞答应把缴获的火炮都给乌怀安，日后有新式火炮也预先给乌怀安装备海军，乌怀安这才欣然从命。

    广东方面的官员有部分随船观战，亲眼看到了东海舰队的强大，他们都乐意接手这支舰队，同时还希望能够扩充舰队，造船他们可以自己负责，大炮和火药就要段飞点头才行。

    广东总兵余旗和海道副使汪鋐是主张建立广东海上水师最积极的人，他们见昌化港的情况已经稳定下来，便不断恳请段飞再次出发，前往屯门岛，将占据了那里的佛郎机人一并抓起来，彻底收复被侵占已有十年的屯门岛。

    段飞考虑再三，依然没能做出这个重大决定，就在他难以决定的时候，乌怀安突然来了，他嘿嘿贼笑的模样让心情不好的段飞很不爽，段飞责问道：“你不死正在操练水师吗？怎么突然跑来了？不怕本官追究你个擅离职守之罪吗！”

    乌怀安赶忙收起了笑容，不过眼神中的兴奋依旧极为明显，他一本正经的对段飞道：“大人，卑职有要事禀报。”

    段飞断然道：“说。”

    乌怀安道：“大人，卑职跟傅貂从那红胡子约胡姆·哈克马那里得到个消息，大人知道那个金发小妞是什么来头吗？”

    段飞哼声道：“你不是出海了吗？怎么又跟傅貂去审讯红胡子了？那金发女孩的来历本官早已怀疑，你们探听到什么了？”

    乌怀安嘿嘿笑道：“大人，那金发小妞名叫塞丽希娅，她的父亲在佛郎机可是位大人物，名叫卡夫南贝尔，是一位著名的伯爵，卡夫南贝尔的大名连我都听说过许多次，他是一个超级海商，据说控制了佛郎机海路上的近五成的贸易，没想到红胡子竟然敢将她抓起来当女奴玩，真是胆大包天啊，难怪佛郎机人趁红胡子出航的时候抄了他的老巢呢。”

    段飞眉头微皱，说道：“原来如此，难怪红胡子一直没有碰她，难怪她依然可以保持高贵的神态，跟其他奴隶一点都不像，我早就猜到她身份不凡，没想到还是个伯爵小姐……”

    乌怀安嘿嘿笑道：“大人，这小妞很有价值，大人觉得咱们该怎么利用才好呢？”

    段飞微笑道：“你想将她作为筹码，等咱们夺回屯门岛的时候，跟佛郎机人交换对不对？”

    乌怀安赞道：“大人高明，卑职就是这么想的。”

    段飞却摇了摇头，道：“这样做虽然一时解决了问题，却是治标不治本，几乎等于同时惹怒了佛郎机的政府加上卡夫南贝尔这个超级商人，不妥啊不妥，会出问题的……”

    乌怀安不解地说道：“大人，难道咱们还拱手将这妞儿送回去不成？”

    段飞抬头瞥了乌怀安一眼，笑道：“你小子终于提出了个好建议，你派人去将那个叫什么赛亚人的小姑娘找来，还有傅貂……本官要跟那小姑娘聊几句。”

    乌怀安偷偷翻了个白眼，告退走了，将就着新的情况，段飞仔细斟酌了一下，乌怀安便带着那金发小姑娘和傅貂回来了。

    当日段飞只是远远扫了一眼，只觉这个金发女孩在被红胡子抓来的奴隶中相当的独特，今天才近距离地看清了她的容貌。

    这个名叫塞丽希娅的小姑娘有着一头金色的秀发，它们如瀑布般倾泻下来，美得令人炫目，她有着蓝色的眼瞳、刀削般高傲的鼻梁、个性鲜明的红唇，配上牛奶般白皙柔嫩的肌肤，美得令人窒息，其年纪约有十八九岁，正是风华正茂的年纪。

    傅貂向塞丽希娅喝道：“小丫头，还不上前参拜我家大人！想挨鞭子吗？”

    塞丽希娅上前两步，向段飞鞠躬道：“民女孟茜拉参见大人，不知大人传我至此有何吩咐？”

    乌怀安喝道：“见到大人胆敢不跪！大人，要不要卑职给她点教训？”

    段飞笑道：“不得无礼，各个国家礼仪不同，再说本官也不喜欢别人向我跪来跪去的，傅貂，她说她叫孟茜拉？我怎么听红胡子说她叫塞丽希娅？你们去将红胡子找来，本官要他们直接对质以确认这丫头到底叫什么名。”

    傅貂答应一声，正要离开，塞丽希娅突然挺直了脊梁，傲然用中文说道：“不用麻烦了，我就是塞丽希娅，佛郎机卡夫南贝尔伯爵的女儿，你们想拿我怎么样就直说吧。”

    虽然她的汉语水平不怎么样，但是她的话大家依然听明白了，段飞讶道：“你懂得汉语？也对，你们贵族家庭进行的都是精英教育法，你应该也是个好学的姑娘，所以自学了汉话吧，这样更好，本官问你话就不用翻译了，塞丽希娅，你不过是一个女子，根本就不值钱，你说我们能拿你怎么样啊？”

    塞丽希娅不忿地道：“我是卡夫南贝尔伯爵的女儿，你没听说过我父亲的大名吗？你可以向我父亲索要赎金，不管你开多高的价，我父亲都会交赎金的，或者你需要的是我们的船或者炮，为了赎回我，我父亲都会满足你的要求，哪怕通过一些私密的渠道。”

    PS：弟兄们，14日灯灯要考驾照中的倒桩，教练突然通知的，灯灯会尽量完成任务，若是实在赶不及，每天就只能发3000字了，请大家谅解……