
    大同城代王府内，招抚钦差段飞与监军李华在大同城内原巡抚衙门中并排而坐，赏花饮酒，一个人匆匆走来，低声在李华耳边说了两句，李华摆摆手，那人便悄悄退了下去。

    李华对段飞道：“段大人，有消息回来了，东西已经送到鞑靼手中，现在还要做什么？”

    段飞微眯双眼，说道：“等，该做的都做了，现在只能等小王子阿著的反应，然后再调整计划了。”

    李华道：“段大人把咱家也拖下水，虚虚实实搞了半天，就只有一个等字吗？倘若阿著根本不上当怎么办？”

    段飞微笑道：“他若不上当，本官便与李公公在这大同城里好好休息两个月，等到天寒地冻，鞑靼再也不敢南下的时候，咱们就回京城覆命好了，无过即是功，李公公明白的。”

    李华过了一会才道：“此次离开京城，段大人的言行都与往日大为不同，这几日，锦衣卫抓了不少人，许多已被秘密|处决，这些人并不全是魔教叛匪及鞑靼的奸细吧？听说又有数万太原卫的兵经过镇西卫到了陕西神木镇羌所，随时可以出关，看来段大人对河套是志在必得啊……”

    段飞微笑道：“只是预作准备而已，倘若阿著不来，我便命这些弥勒教弟子组成的十多万大军自行出关，到时候就让他们听天由命罢。”

    李华略略皱眉，终于还是忍不住运功收摄声线对段飞传音入密道：“师兄，再怎么说弥勒教也是神教分支，就这么彻底毁了会不会太可惜了？况且……师兄持天子剑，在大同城说一不二，连代王的面子都不给，师兄不怕事后代王连同山西官员弹劾吗？”

    段飞含笑不语，目光望向了远处，深情而思念，李华浑身一震，讶道：“师兄……你莫非已存有退意，打算尽全功于一役，然后便挂冠而去吗？因此才不顾一切，甚至秘密扣押了几个试图给皇上上书告你的御史……”

    段飞冷笑道：“那些白痴除了能将圣贤书倒背如流外还能干出什么惊天大事来了？没当场将他们斩了都算好了。”

    李华轻叹道：“张锐这一次竟然死里逃生，实在是出乎意料，难怪师兄满腹怨气了，不过张锐虽然死罪已免，活罪难逃，他已被皇上丢去教坊司刷马桶去了，比教坊司里最低贱的妓女还惨，听说好些恨他入骨的人，轮流去教坊司，点名要他侍候，他简直比教坊司的头牌还要忙呢。”

    段飞冷笑道：“你只看到他被整得惨，没看到这里头的蹊跷么？教坊司是什么地方，龙蛇混杂，消息灵通，张锐在教坊司过得滋润着呢，打蛇不死后患无穷，我心里悠着呢，保不准啥时突然来个圣旨，咱们两个就要在天牢里聊天了。”

    段飞话音刚落，就听前院有人大喊道：“圣旨到……大同招抚钦差、锦衣卫都指挥使段飞接旨……”

    段飞一愣，忙起身迎旨意，前来传旨的乃是段飞的老相识海公公，他并非张锐的心腹，凭自己实力，在张锐、郭震栽了之后，他在东厂倒是步步高升了。

    海公公向段飞唯唯一笑，展开圣旨，念道：“段飞接旨……奉天承运皇帝诏曰……大同军情紧急，收复河套不容有失，着即钦命段飞为复套钦差，朕再调两官厅火枪兵五千，另调拨宣府、京师军马共一万匹，赶赴大同，供复套钦差段飞调遣，任何阻碍复套大计者，可先斩后奏！钦此……”

    听到这个圣旨，段飞有些惊讶，大声谢恩结过圣旨，海公公微笑道：“段大人，皇恩浩荡，你可不要辜负了皇上的期望啊！”

    段飞心中千回百转，只在一瞬之间便反应过来，他欣然跟海公公磕叨两句，海公公突然小声道：“段大人，你知道皇上为何会突然下这道旨意么？”

    段飞摇头，海公公低声道：“最近皇上终于到淑德宫过夜了，淑妃如今受宠着呢，或许是淑妃在皇上面前为段大人说了些好话吧，段大人对淑妃娘娘可要有所回报才行啊。”

    淑妃也就是青青，正德终于还是进了淑德宫，这或许就是张锐倒了之后的后遗症之一吧，段飞眼神一闪，微笑道：“多谢海公公代为传话，段飞必有回报，来人啊，好好招呼海公公，李公公，海公公，本官要安排新来的兵马，将皇上的新旨意传达下去，事有缓急轻重，两位请自便，本官忙完回来再与两位饮酒叙话……”

    正德终于还是临幸淑德宫了，听到这个消息，段飞心中有些不是滋味，倘若当初正德娶妃的时候，当晚就宠幸了淑妃，事情也早已过去，可如今……

    段飞摒除一切杂念，统合了新来的两官厅士兵，全部交给戚晨指挥，那一万匹军马该如何安排倒是让段飞费了点思量，准备带出关的七万五太原卫士兵都是步兵，基本没骑过马，难道把马留在大同？只有一万火枪兵有马，缺乏轻骑兵配合，只怕战斗的时候容易陷入被动，段飞和大家紧急磋商了一下，决定就地征兵。

    山西民风向来彪悍，而且家家户户养马，擅马者多如牛毛，条件优厚的征兵告示贴出之后顿时引起了轰动，报名参军者排成了长队，不过征兵的要求也极为苛刻，十成报名者中合格的不足两成。

    段飞正在城头微服巡视，突然有个传信兵跑来向段飞禀道：“大人，征兵处有几个人说是大人素识，想要见大人，他们说曾经与大人一起在关外浴血奋战，他们姓容，据说叫什么四虎的……”

    段飞一愣之后大喜道：“尚山四虎！他们怎么来了！走，快带我去见他们。”

    段飞匆匆走下城头，江辉牵来玉麒麟，段飞正要翻身上马，旁边突然冲出一个人，两个金牛卫将他拦住，那人大喊道：“段大人，你还认得我吗？”

    段飞凝目望去，只见那人满脸伤疤，身材并不高大，也不见强壮，但是在两个金牛卫的挟持下依然稳立如山，他神色平淡，但双目炯炯，身上隐隐有股独特的杀气。

    段飞心念一转，说道：“你是江良？”

    江良脸上的激动一闪而逝，他点点头，说道：“大人记性真好，我就是曾被大人誉为天生杀才的江良。”

    段飞讶异地看着江良身上的军服，这小子三年不见，怎么穿着百户服色的军服？他不是个死囚吗？

    跟随段飞前来巡视的一位将领急忙道：“大人认得江良？他三年前被发配来充军，后因揭发了几个鞑靼奸细立功获释，他就入了伍。”

    段飞笑道：“原来如此，江良，三年不见，你已经从一个死囚变成堂堂的百户了，不错啊，看你满脸伤疤，心中的愤怒是否依旧难以控制呢？”

    江良恭敬地说道：“大人对我说的话我铭记在心，既然老天让我活在这个世上，必然是有缘由的，大人传我的心法我一直在练，心中的怒气早已经能够自如控制，脸上的疤是去年杀鞑靼的时候留下的。”

    那个将领解释道：“大人，去年小股鞑靼兵流窜，不断劫掠边城，巡抚张文锦命我们轮流率军出关巡边，结果卑职率领的一个千人队与鞑靼骑兵撞上，双方人数相近，结果咱们只死伤不到百人，杀得鞑靼留下两百多具尸体仓皇逃窜，江良浴血奋战，杀得鞑靼魂飞魄散、溃不成军，立功最大，因公升为百户。”

    段飞赞道：“很好，杀死敌人是发泄怒气的最好渠道，你继续呆在边军中，多杀点胆敢侵犯大明的敌人，你的父母家人在天之灵总有一天会原谅你的。”

    江良点点头，说道：“大人，听说你发出公告，招兵买马，是否要出关与鞑靼作战？我想跟随大人，应该会有比较多的杀敌机会。”

    段飞微笑着向那位将领望去，说道：“本官满身煞气，也不在乎多带你这个杀神在身边，只不知道边军肯不肯让贤……”

    那将领忙道：“肯，肯，只要大人有令，我等无有不从！江良，今后你就跟着段大人吧！”

    江良虽然作战勇敢，奋不顾身，但是他的脾气也很让人纠结，至今交不上一个朋友，大家都很怕他，连他上司都不例外，巴不得他滚蛋呢。

    段飞命那两个金牛卫让开，给江良一匹马，带着江良便疾驰到了征兵的地方。

    容家四虎中大虎那伟岸的身材第一时间便映入了段飞眼帘，他大喊一声，容家大虎转过身，从他身边蹦出三虎，段飞飞身下马，大步向他们走去，容家四虎一齐向段飞单膝跪下，向段飞参见道：“大人，我们可盼到你了。”

    段飞将他们一一扶起，笑道：“你们不是在震虏卫吗？听说你们混得都不错啊，怎么突然跑来见我来了？”

    大虎呵呵笑道：“大人，我们想你了，特地抽空跑来找你，正好听说大人在招兵买马，我们便都报名来了，大人，咱们要跟你一起杀鞑子！”

    段飞笑道：“你们都入了兵籍，怎能说走就走？这样吧，我找大同总兵说一声，看他肯不肯放……”

    “放，只要大人需要，把我带出塞外都成，大人尽管开口，只要鞑靼兵败，大人从大同抽一半人出关追击都没问题！”大同总兵罗士咏道。

    段飞道：“那本官便不客气了，本官打算在大同招兵两万，还要借马一万匹，大败鞑靼之后本官加倍奉还如何？”

    罗士咏道：“没问题，大同有的东西，大人尽管征调吧！”

    段飞点点头，道：“那好，本官这就派人修改告示，本官招兵范围不限平民，在籍的士兵甚至服役的犯人也可以报名，只要通过审核，便是北征军的一员！”

    罗士咏用力点点头，困守大同久了，他也想随军前往北方杀鞑子，抢他们女人与财务，可惜年纪不饶人啊……

    正在大同城中征兵行动如火如荼的时候，终于有消息从北边传来，扎营在土刺河边的鞑靼人终于拔营南下了！