
    寂静，诏狱中一片寂静，李福达与段飞对视了好一阵，李福达终于收回目光，故作淡然地说道：“别说那么多大道理，我若是帮了你，对我来说有什么好处？”

    段飞心中有了些底儿，他笃定地说道：“最大的实质好处无非就是让你三个儿子活下去，为你李家传宗接代，其他的好处嘛，十年之后我会想办法为你正名，至少在野史方面，你的名字会比现在要响亮得多。”

    李福达摇头道：“这还远远不够，况且段大人你又如何能够让我相信，在我将弥勒教的一切都交给你之后，你会遵守你的承诺呢？”

    段飞道：“你还有什么需要？只要本官力所能及的，本官都可以帮你办到，至于信任与否，你该能自己判断，本官可是那种言出不行之人么？”

    李福达垂下头，段飞知道他在内心交战，也不去干扰他，只是密切关注着李福达的神态，在他身躯微微颤抖，脑门大动脉波动渐渐大起来的时候，段飞突然说道：“李福达，你是山西崞县人吧，在山西崞县你早已是臭名昭著，你本该与崞县再无任何联系才对，不过本官派人调查你的时候，发现你的小儿子刚好派了两个手下到山西崞县，本官的属下便跟了去，你猜发现了什么？好大一窝子姓李的人啊，什么李同、李杰、李超、李白……”

    李福达浑身猛地一震，他抬起头来，再也无法保持平静的神态，他嘶声对段飞道：“段大人果然好手段，连李某的根都寻到了，大礼这个小畜生，我早叮嘱过没有必要绝不能与家里联络，他就是不听，唉……”

    段飞微笑道：“这便是天意，李福达，你还有什么话说？”

    李福达黯然道：“还有什么好说的，大人赢了，只要大人不断我后裔，我什么都答应你。”

    段飞欣然笑道：“这才是聪明人的举措，你放心，你的子孙们我会好好照顾好，教他们忠君爱国，绝不会再重蹈你的覆辙，现在，你先帮我写一封给张锐的信，多谢他一直以来的关心和帮忙，尤其要感激他昨晚及时通知你逃跑的事，注意笔迹别弄错了，本官有很多你的笔迹可以对照呢。”

    李福达叹道：“大人原来早已知道是张锐派人来向我示警的，我至今还拿不准呢，信我倒是愿写，可我的手脚经脉已断，如何写得出字来啊。”

    段飞道：“你没试过怎么知道写不了字呢？咱们锦衣卫的刀法是很巧妙的，你的经络将断未断，做点小动作还是可以的，逃跑是万万不能了，总不能让锦衣卫的大爷伺候你这个死囚吃喝拉撒吧？”

    张寅这才明白过来，他最后一点希望也没了，他苦笑着抬起手，说道：“请大人取纸笔来，既然大人要我攀诬张锐，正好我对张锐颇有研究，我便尽力助大人一臂之力，以求全功吧。”

    段飞欣然道：“如此最好，你果然是个聪明人，来人，笔墨伺候！再取壶好酒来。”

    笔墨还有桌子都取了来，李福达沉吟了一下，开始提笔书写，怎么攀诬张锐无需段飞教他，这本来就是他的拿手好戏，不一会便写成了一封言简意赅的信，段飞看过之后差点击节叫好，李福达在平平无奇的信封上写下张公亲启后生顿首的字样，一封攀诬张锐的信就写好了。

    段飞检查了好一阵，又让阮相眀帮忙审核，都没有发现问题，段飞便将信封起收好了，然后对李福达道：“要骗过其他人不难，想瞒过你三个儿子只怕不容易，还需麻烦你写封家书给他们吧。”

    李福达心意已决，再无犹豫，他迅速写了封家书，说明自己的情况，要三个儿子配合段飞，接收那十五万弥勒教弟子，信送到的时候他的三个儿子估计已在狱中，有了这封信，还有崞县那帮孩子，要收服他们应该不难。

    除此之外李福达还痛快地交待了弥勒教的组织结构和联系方法，彻底将弥勒教的家业拱手送到段飞面前，弥勒教信徒众多，捐献也很慷慨，段飞因此还意外收获了笔不小的财富。

    就在段飞快意地接收弥勒教财产时，留在前边应付的谢志钧快步走了进来，说道：“大人，皇上下了圣旨，传大人入豹房晋见，大人，事情办得怎么样了？卑职已经挡了好几批前来探听消息和召见大人的小黄门，这一次卑职可挡不住了。”

    段飞欣然道：“差不多了，辛苦谢先生了，华明，给李福达换身装束，等本官接旨后一块入豹房晋见皇上。”

    前来传旨的竟然是张锐，他念完旨意之后阴测测地对段飞道：“段大人，听说张寅跑了，段大人怎么办事的，皇上可等急了，快和咱家一块入宫面圣吧。”

    段飞面色冷峻地对张锐说道：“张公公，本官替皇上办事向来小心谨慎，这一次也不例外，本已布下天罗地网擒捉张寅，却不知他从何得到消息竟然预先跑了，这件事本官一定会追查到底，绝不会放过那个走漏了消息的幕后主使！”

    张锐神色丝毫不变，他冷声道：“段大人你莫非怀疑是咱家派人通知了张寅？没有证据的事情段大人可莫要胡说，小心我在皇上面前告你个诽谤之罪！”

    段飞冷笑道：“鸡吃萤火虫心知肚明，谁做的自己清楚，本官懒得与你啰嗦，咱们到皇上面前讲理去。”

    张锐冷笑一声，转身先行，段飞带着一批神色沉重的锦衣卫紧随其后，张锐偶尔回头张望，看到的是茫然失神的段飞，以及紧张焦虑的华明，张锐心中得意之极，虽然寇昂没有拿回最紧要的‘证据’，不过张寅跑了，这是段飞无法避免的问题，加上自己在正德耳畔吹了不少风，这一次就算整不倒段飞，段飞的好日子也到头了。

    一路无话，段飞和张锐一前一后进了豹房，段飞明显感觉到豹房警戒森严，许多犹若实质的目光在暗中盯着他，段飞心中一酸，自己辛辛苦苦殚精竭虑为国效力，为了他正德卖命几次出生入死，正德竟然如此对他，真是让人心凉啊。