
    段飞道：”皇上有他的想法，我也有我的想法，我来普陀山只是偶然，这你还要多谢某个大嘴巴的家伙，若不是他拼命向本官介绍普陀山的景致，本官也不会突然好奇起来，登岛一探，如今我只想去看看天门究竟是个什么样子，感觉感觉我老婆成长学习的地方而已，放心，我不会把你师姐带走的，本官奉旨在江南对付倭寇，是不能带着家小的，更不能被皇上知道蓉儿已经带着我儿子离开京城了。”

    灵雨哼了一声，说道：“迟早有得你头疼的，来吧，我带你回天门去见师姐。”

    灵雨说完向后一跃，她的身子就向悬崖下落去，段飞上前一看，只见灵雨已经落到一块崖下突出的石头上，向他招手示意，段飞却摇头大声道：“回去告诉你师姐，师姐夫改变主意了，有你们照顾，我很放心，等我打算回京的时候再来接她。”

    说完段飞转身便走，并且直接下山，直到上船的时候才回头向普陀山东方望去……

    东海之上遍布着渔船，这些真假渔民都在打鱼，不知谁突然发现东北方有几艘破烂的小船，看到船上挂着不伦不类的旗帜，大家顿时明白过来，倭寇终于来了！

    捕鱼的小船就像受惊的鱼群般刷地一声向四面散开，看到这一幕，那些顺风而至的倭寇都傻眼了，他们本该追上去灭口，可是这么多口，怎么灭啊。

    一个为首的倭寇大叫道：“别管这些渔船了，继续前进！我们的目标是上海！是苏州！杭州！嘉兴！那里有白花花的银子，有白花花的姑娘！我们要替望月三郎报仇！”

    倭寇的船直开往陈钱山方向，他们还不知道大明海军已经重新占领了这里，并且在上边建立了海军基地，等他们来到陈钱山附近的时候，闻讯出港的大明海军已经严阵以待，看到眀军军舰，倭寇还拼命冲过去，以为眀军会像过去那样不堪一击，没想到这一次他们错了。

    眀军毫不退让，只是战略转移，他们绕到了倭寇的侧面，大炮轰鸣，倭寇的船纷纷中弹，这些老船老炮终于收获了它们存在的价值，那些库存了不知道多少年的弹药也终于可以消耗一些了。

    倭寇的船根本不抵事，十来炮过后就散了架，活着的倭寇伏在海上惊魂未定，专门负责抓活口的眀军小船已一拥而上。

    “大人有令，尽量抓活的，有大老板收购这些倭寇，十两银子一只哩！”眀军官兵互相说笑，拿着竹制的套杆、挠钩等物，两三人负责一个，隔着老远把倭寇套住勾住，先折腾得他没力气了，或者灌几口水在拖近来，船上的人都精通水性，几个人跳下水去齐心合力把倭寇捆起来，若是发现倭寇手里有武器，他们会更加小心。

    事实上倭寇很穷的，他们十个里也没有一个真正的武士，多数都是被强征入伍的农民，他们的武器就是锄头、犁扒等农具，船被打沉的时候他们忙着跳水，哪有心思去保护武器啊，眼见眀军衣甲鲜明刀枪林立，他们聪明点的都乖乖受缚，脑袋傻点的，被灌了几口水之后也学聪明了。

    这几船倭寇唯有三个是有刀的，眀军知道有刀的倭寇都是首脑，那都是白花花的银子啊，大家争先恐后地围上去捕捉，那三个倭寇看到如此情景都给吓傻了，勉强砍断几根挠钩，身上已经着了许多下竹篙，那些断掉的挠钩正好变成长枪，又戳又拍地，把这三个倭寇折腾得够呛，最终还是被生擒活捉了。

    虽然这一战抓获的倭寇只有五十来个，缴获两把东洋刀，击沉五艘小船，不过这却是一场激励军心的胜利，经此一战，大家都发现原来倭寇并不可怕，他们照样是人，他们甚至可以称之为侏儒，瞧他们那猥琐的模样，也肯定聪明不到哪里去，比倭寇强壮高大又聪明的大明人，没理由害怕他们嘛！

    一战得胜之后消息迅速经由那些渔船传播开，江南百姓大受鼓舞，在报纸和各种宣传手段的鼓动下，大家抗倭的积极性大增，许多商人和百姓自发地带着东西，载歌载舞地前往各海军基地慰劳官兵。

    段飞坐镇定海卫，那些被俘的倭寇第一时间被送到他跟前，段飞对他们立刻展开了审讯。

    审讯出乎意料的顺利，除了那三个倭首稍稍用了点手段，整得他们鬼哭狼嚎之外，其他倭寇原本只是普通农民，稍稍威胁一下就招供了，最终那三个倭首也没能支撑多久，他们在望月三郎的珠玉之前退缩了，他们招供说他们是大内氏的属下，他们是来为望月三郎复仇的。

    这批人不过是一群自告奋勇的散兵游勇，真正的倭寇主力还在后头呢，根据目前所知的情报和口供，综合可知大内义兴对去年发生的一系列事情很不满，但是当时他正在跟细川氏紧张内斗，没有时间顾及，如今日本局势稍微平静下来，大内氏便打算为自己的手下讨个说法，不过他又不肯公然宣战，彻底放弃跟大明商业上的来往，因此他只能暗暗派出手下，假扮倭寇前来大明肆扰复仇，也不能派出手下的精锐，这些倭寇都是临时招募出来的。

    得知这个消息后段飞立刻暗中命令各地卫戍加强防备，同时逼问出这些倭寇先锋队与后续倭寇主力的联系方法，倭寇们原本打算在陈钱山和羊山上留几个人负责情报的传递和交换，这正好可以利用一下。

    情况如段飞所预计的发展着，倭寇常年来往于海上，江南简直就像他们家的后院一般，说来便来，说走便走，哪曾有过什么顾忌，今年虽然情况不大一样，但是他们并未放在心上，大内义兴派来的后续倭寇在前锋覆灭的三天后大模大样地来到陈钱山附近，和岛上对了暗号之后便开始靠港，就在他们船速放缓慢慢侧身靠港的时候，岛上突然响起沉闷的炮身，炮弹从天而降，打得倭寇猝不及防惊慌失措，几乎一瞬间便失去了战斗力。