
    “你简直是个魔鬼！”塞丽希娅愤怒地说道，她虽然一时不能理解炮烙、活剐是什么东西，但是想必不比活烹差，他们欧洲盛行的铁处女酷刑跟这些比起来简直就是小孩的玩意，那些对自己百姓如何好，对其他国的人就该狠点的解释在塞丽希娅看来就是魔鬼的辩解，毫无理性可言。

    段飞并未因塞丽希娅的无理而生气，他淡然道：“至少本官没有派人跑到别的国家去抓别人的百姓当奴隶，也没有从万里之外一路征服沿岸的国家，奴役他们百姓，也没有强占满刺加，还当自己是满刺加的主人了，塞丽希娅小姐，你觉得我这个魔鬼可爱点，还是你那仁慈的父亲或者那位满刺加的佛郎机总督阁下更可爱一点？”

    “魔鬼……你们都是魔鬼……”塞丽希娅跌跌撞撞地转身而去，段飞给乌怀安使了个眼神，乌怀安得意地笑了两声，追着塞丽希娅去了。

    西芒看到了乌怀安的笑容，虽然言语不通，但是那种神情是个男人就能看懂，西芒怒吼道：“塞丽希娅，小心你背后那个男人，不要相信任何大明人，我会来救你的！”

    段飞喝道：“闭嘴！在本官面前还敢乱嚷什么呢！拖下去，打断他们的狗腿，将他们绑在登陆舰船头，收拾好海面之后，准备从大铲岛登陆，把被俘虏的佛郎机人串成串挡在前面，岛上的佛郎机人最好乖乖投降，否则大家就攻上去，谁敢反抗就杀！”

    几声惨叫过后，西芒他们被打断双腿拖了下去，段飞再次用行动诠释了什么叫做对敌人狠一点。

    海面收拾完毕，登陆之战即将展开，乌怀安指挥着舰队已对大铲岛形成合围，登陆船蓄势待发，大铲岛上的佛郎机人也察觉到不对，他们开始在岛上展开收缩防御，段飞在大铲岛码头对面的船上远远观察了一下大铲岛上的具体地形，确认与汪鋐所提供的情报完全一致之后，段飞断然下令道：“登陆作战立刻开始！”

    旗令挥舞，百舸千帆从四面八方向大铲岛而去，早已瞄准岛上城堡的大将军炮也先后开炮，在敌人射程之外，一连十几颗铁弹炸得岛上尘土飞扬，其中还有一枚铁弹擦着岛上城堡落在了一旁，让从望远镜中看到的人遗憾不已。

    曾经让广东沿海百姓与商船既痛恨又恐惧不已的佛郎机强盗头子西芒果然被悬挂在最前方一艘登陆舰船头，不知是否投鼠忌器，岛上的佛郎机人竟然没有在第一时间开炮对登陆舰进行攻击。

    不过就在登陆舰快要登陆的时候，岛上安置的数门大炮终于开火了，三艘登陆舰中弹，船身破了大洞，海水猛灌而入，舰上指挥官当机立断下令弃船，船上水手嘴里咬着刀子，下饺子般跳入水中，泅了一阵之后才浮起头来，向已经不远的岸边游去。

    登陆舰顶着敌人的炮火冲上滩涂，改装过的船肚子霍然裂开，藏在船舱中的战士们蜂拥而出，列阵向敌人城堡慢慢推进。

    佛郎机人已经撤入一座四面合围的坚实城堡中，这样的城堡没有大炮精准密集的轰炸是极难攻破的，正面进攻的战士听从段飞的命令，将前不久才从海里捞捕上来的佛郎机俘虏推搡着挡在最前方，傅貂转达段飞的命令，让这些佛郎机俘虏一路大喊，让城堡中的守军投降，否则就是害死他们云云。

    没想到城堡里的佛郎机人根本不在乎这些人的死活，大炮继续开火，城堡上方的许多哚眼中伸出一只只的火枪，更多的是持弓箭的敌人，他们待登陆的明军进入射程之后纷纷发动，明枪暗箭，一时纷落如雨。

    大炮一响，走在前边的那些佛郎机人几乎同时大喊一声，然后便一头栽倒在地，眀军战士来不及检查他们是否真的被打死打伤，因为弹雨箭雨已经迎面而至。

    明军吸取了在广西平瑶乱的教训，配备了许多藤甲滕盾，如今发挥了极大作用，战士们举着盾牌挡在面前，敌人的火枪子弹的伤害力被减到了极低，挡住一轮枪弹之后，没有了肉盾的战士们发声喊，纷纷加快脚步，向城堡冲去。

    从望远镜中看到这一幕的乌怀安差点气得把望远镜直接摔地上，他愤然叫道：“这些该死的佛郎机人，还真够狡猾的，回头抓回来每个人要多打二十大板才行！”

    段飞道：“肉盾既然失效，那便强攻吧，先用大炮轰开个缺口，然后再派金牛卫先冲进去，记住，尽量捉活的，能活捉越多佛郎机人越好。”

    乌怀安答应一声，他传出旗令，让一些比大福船小一号的战舰跟着登陆舰冲到岸边，摆开阵型，用佛郎机炮向城堡展开猛攻。

    炮弹纷纷砸在城堡的墙上，砸下许多石块，佛郎机人用巨石混合泥土垒城，城堡的坚实程度超出了大家的预料，城堡中的佛郎机人也纷纷调转炮口，向明军战舰轰过去。

    双方大炮展开对攻，攻击明军登陆舰和已登陆战士的火力便弱了许多，更多的明军登上了大铲岛，金牛卫也登陆完毕，不过他们却没有立刻投入攻城战，而是在隐蔽处观察战况，静候战机及命令。

    广东沿海卫所士兵的战斗力比段飞预想的要强不少，他们迎着敌人的子弹和弓箭，顽强地攻到了敌城堡下，紧接着便展开了攻城战。

    西芒在大铲岛上私自铸就的城堡就像一座缩小了许多倍的巴士底狱，虽然很坚固，却不可能比得上欧洲那座真正的大城堡，眼前座城堡高不过十来米，明军连竹梯都没带，他们来到城墙下后直接搭起人墙，叠罗汉般向上攀登，就如蚂蚁爬树一般，成千上万的战士向城堡上端爬去。

    爬过枪眼的时候，他们顺手抓住枪眼里伸出来的枪杆，向外一拖，若是拔出枪来就向下一扔，若是有人在里头夺枪，他们索性就抓着枪向下一跳，反正下面有无数弟兄在撑着。

    城堡里的佛郎机人拼命放枪放箭，想阻止明军的进攻，然而数量上的巨大悬殊不是几把火枪就能阻止的，连远处的火炮都放弃了攻击，因为城墙上已爬满了自己人。

    当明军冲上城堡高处的城楼时，佛郎机人的失败已不可避免，战士们大喊着刚学来、半生不熟的葡语“投降不杀！”同时迅速占领了整个城堡……