
    第614章 自由世界

    段飞欣然伸出双手虚扶了一下，喜道：“五位请不必客气，你们代表着各族前来迎接本官，莫非岛上诸族都同意朝廷重新返回统治天堂岛么？”

    那个代表之首恭敬地说道：“这……就要看朝廷的意思了……”

    在打狗子港见到岛上各族代表真是意外仔细，段飞立刻与他们展开会晤，他想知道这些代表们带来了什么样的要求。**泡!书。吧*

    段飞诚挚的神色令这五名代表相当满意，他们各自提出了自己的要求，他们要求保有如今他们已经获得的土地，要求朝廷每年给予一定金钱上的资助，要求获得一定的自治权等等。

    段飞表面上不动声色，事实上心中早已乐开了花，岛上各族的要求对他来说简直是太低了，段飞原本便打算在岛上实行高度自治，岛上各族领袖希望维持原状，继续统治他们现有的土地，段飞还巴不得呢，如今他手里缺的就是人，这种少数民族地区还是让他们自治为好，硬是派个汉人过去进行统治肯定会出问题的。

    段飞打算将天堂岛开发成一片资本主义的沃土，短期内主要进行的是沿海各港的商业贸易，对土地要求不大，各族的土地要求在段飞看来也没什么大不了的，就算在他们每个寨子周围都画一个大圈，还有绝大部分的土地是处于无主的状态，将来不论是要开工厂还是种田都绰绰有余。

    各族在资金上的要求更不值一提，锦衣卫不差钱，以何海、老乌龟等为首的大海商更不差钱，这个要求直接可以在商业这一层给消化掉了。

    虽然心中乐开了花，但是段飞表面上依然露出了沉重的面容，那五个代表提完要求之后段飞皱着眉思索起来，他的手指在桌面上轻轻敲着，五个代表相互交换着眼神，那个主要代表正要开口，段飞突然竖起手掌，微笑道：“本官刚才考虑了一下，你们的要求可以说并不过分，然而……你们在土地数量及人口方面似乎没有说实话……”

    听到段飞的话，五个代表都面面相觑，他们确实夸大了各部族的人口及目前所掌握的土地，不过这些东西连他们自己如今都没有准确的数字，钦差大人又是怎么知道他们在说谎的呢？段飞淡然道：“各卫代表，本官是代表当今大明的圣上前来与大家谈判，有着无比的诚意，本官可以替皇上承诺给你们绝大部分的自治权，也可以替皇上承诺让你们保有目前的土地，不过你们也要有点诚意……本官建议你们回去好好清点一下人数……列个名录拿来给本官，本官将按照名录给你们向朝廷申请援助，每个人均摊的数额可以在你们要求的数字上翻倍，你们觉得怎么样？”

    代表们有点不知所措，段飞继续说道：“朝廷不希望发生吃空饷的情况，这些援助的钱必须确实发放到你们族群中的每个人手上，另外本官建议由天堂岛商盟出资，每年按照每个族群的情况，发放给每个族一笔建设基金，帮助你们改善生活状况，给你们修桥铺路，建学校、购买生活必需品，你们则需要帮助商盟管理好岛上的治安，不要再让那些不屑之徒骚扰到岛上的自由贸易……”

    段飞给的条件比各族自己提出来的还要优厚，五个代表都有些心动了，不过段飞想要查清人口建立户籍制的要求也令他们有些犹豫。

    段飞继续用利益相诱，他允诺查清目前各族拥有的土地后他将不仅可以保证各族继续拥有这些土地，还可以派人替各族开垦多一倍的土地送给他们，在各族领地内建立官方的商店，出售低廉的药材和生活必需品等等优惠条件，五族代表都很是心动，他们口头上答应了段飞的要求，然后立刻返回向自己的族长、领袖转告段飞的意见，相约半个月后再在打狗子港进行实质上的谈判。

    五族代表走后段飞将一直旁听的商人们召集过来继续开会，刚才段飞对各族的承诺并没有与这些商人进行过讨论，不过大家都支持段飞的决定，他们宁愿花点钱，让各族自己管好自己的子弟，也好过他们聘请保镖来保护自己的港口和商品甚至生命，只要天堂岛真的开始了自由安全的贸易，那点援助开销还没放在眼前的大老板们眼里。

    段飞在打狗子港休息了一夜，第二天他便带着些护卫，在商人们的陪伴下开始在打狗子港附近巡视。

    乌海雁已经开始扩建打狗子港，正在工地上卖力干活的多半都是那些被乌海雁买回来的倭寇，他们在镣铐的束缚和鞭子的威胁下的努力地工作着，偶尔看到段飞，他们的脸上也没有出现什么特殊表情。

    段飞问道：“这些倭寇听话吗？”

    乌海雁笑道：“大人，这些倭寇听话的很，说来也真奇怪，他们被大人捉住之前想想都叫人害怕，被捉住之后却像绵羊一般听话，真是叫人想不通啊。”

    何海笑道：“这还用说吗？自然是大人的威风压制住了他们的煞气，他们再也嚣张不起来了。”

    大家纷纷附和，段飞却摇头道：“本官可没那么大的神通，真正让这些日本人乖乖听话的，是酷烈的手段和比他们更强硬的态度，对日本人决不能手软，你杀了他们的爹，他们会跟你拼命，你再把他们的娘跟儿子女儿都杀了，他们就会乖得像狗一样，这就是本官眼里的日本人，今后再遇到日本人气焰嚣张，你们不仿一试，当然，自己的实力要比对方更强才行。”

    众人都哄笑起来，段飞的话很快就被商人们传开，传入那些曾受过倭寇伤害的人耳里，他们更加乐意传播这些话，以至于这段对日本人的话轰动一时，人们纷纷效仿和传播，回头再去看倭寇，感觉顿时完全不一样了。

    十五天的时间里段飞还去了其他几个海商热情推荐的海港视察，其中包括海子的基地大湾。

    在大湾的那晚上，何海悄悄来见段飞，说了些废话之后，才在段飞的追问下说道：“飞哥，你曾经说过，这个世界还有很多咱们没有去过的地方，现在倭寇已灭，也开海通商了，我打算去更远的地方看看……”

    