
    段飞进入了已被打开大门的城堡，只见城堡中四面城墙碉楼之下建有许多房屋店铺，中间也规划得井井有条，整个城堡中心就是个田字型的街道组成，田字型的四块分别是面包工坊、制衣工坊以及兵工厂的火药工坊及枪炮工厂，分别制造食品、服装、工具和武器，足以供应城堡中的佛郎机人应用。

    至于岛上的其他人，白天被送出去奴役，晚上再关回城堡中的地牢里，生活是极其困苦的，被解救出来的时候，他们多数都面黄肌瘦，衣不蔽体，整个人的眼神与表情都是麻木的，塞丽希娅根本无法面对如此景象，她捂着双眼跪在那块石碑旁恸哭着，乌怀安则按照段飞的吩咐，体贴地安慰着她。

    段飞救人都已救得麻木了，他对获救的几百人随便说了两句，便让其他人负责照应安排，这些人一个个目光呆滞，似乎就没听懂段飞在说什么。

    段飞在意的，是那几个作坊，面包和制衣作坊也就罢了，兵工厂里的那些工匠以及生产技术可都是宝贝啊！

    兵工厂中的各道工序分工明确、井井有条，已初具大规模生产的雏形，段飞亲自检查每一道工序，从制造火药到制造火绳枪、佛郎机炮，所有的东西都齐全了，兵工厂中的工匠多数都是佛郎机人，有两个居然来自英格兰，他们因为炼铁的技术比较高超，虽然是奴隶，却比外头辛苦劳作的奴隶地位要高一些。

    段飞当场宣布这批工匠只要乖乖工作五年并且传授技艺给派来学习的大眀工匠，只要达到任何一个条件便可以得到释放，那两个英国工匠首先表示投诚，转眼便被任命为新的工厂领袖。

    其他佛郎机工匠都瞬间被这两个翻身农奴贬为了奴隶，他们要么继续老老实实地造枪造炮，要么就做一些更加低贱的工作，天天吃鞭子，佛郎机工匠不是战士，这个选择题没有人选错答案。

    英格兰工匠亨利略通汉语，他献谀道：“尊敬的大人，我知道城堡里有个秘密地窖，地窖里藏有大量已经造好的枪炮弹药，足以组建一支舰队和一支一千人的火枪队，不知大人找到这个地窖没有？”

    段飞倒是没有听谁说过这事，他讶道：“西芒造地窖储存枪支弹药做什么？难道他想在这里建立一支军队吗？”

    没有人能回答他的问题，在亨利的带领下，大家很快便在城堡的一个角落里发现了通向地窖的隐蔽通道，进入地窖之后，果然发现这里储藏着大批枪炮弹药等军火。

    段飞拿起一把火绳枪，在手里摆弄了几下，亨利介绍道：“大人，这是我们刚改进生产方法制造的新型火枪，射程比老式火枪远，精准度也有所提高，这里的炮也是用同样的技术制造出来的。”

    段飞颇感兴趣地向那些大炮望去，说道：“西芒还真有心啊，居然送这么一份大礼给本官……”

    西芒或许做梦都想不到，他在屯门岛上大造枪炮，结果却被自己设想的敌人全盘接收了，段飞命人清点了地窖中的枪炮，总共有佛郎机大炮一百四十五门，更大口径的新式大炮十八门，火绳枪一千五百支，弹药无以计数，跟亨利所说的数目差不多。

    “大人，这么多炮，差不多可以装备两艘大福船了。”赶来看收成的乌怀安看到这么多大炮，两眼发亮摩拳擦掌地说道。

    段飞还没说话，亨利却道：“大人，只怕不行，这种最新的舰炮虽然更加安全，可以更加密集地安装在舰船上，不过最大的炮舰也只能安装五十门大炮，为了安全起见，不能再多了。”

    乌怀安讶道：“你是说外面那些佛郎机小船上能装五十门这种炮？”

    如今的佛郎机战舰上一般最多也只能装三十门左右的佛郎机炮，乌怀安以为自己听错了，亨利更以为自己耳朵出了问题，他分辨道：“不小了，佛郎机造的大帆船，是这个世界上最大的船只之一，这种新式舰炮确实可以更密集地安装在战舰上，可以增强战舰接近一倍的火力。”

    乌怀安大笑道：“佛郎机的小破船也敢称大？你是没见过咱们大眀的大福船吧，老式的佛郎机炮咱们的大福船都能装八十门，这种新炮若真有你说的这么好，岂不是可以轻易装下一百五十门大炮？乖乖，一百五十门大炮同时开火的话，岂不是可以炸平一座山了？”

    段飞微笑道：“若是炮弹威力更强一些的话，一轮炮轰便能夷平这座堡垒了吧？亨利，今后你们应该在火炮的威力、精确度、射程还有轻便性上下功夫，若是有所突破，本官绝不会吝惜金银，五年之后保证可以让你们带着大笔财富返回故乡！”

    亨利感激不尽地向段飞发出承诺，段飞微微一笑，环顾了这个地窖一眼，对乌怀安道：“你既然这么眼馋，那这些东西就归你了，回去把自强号好好修缮一下，换上新炮，自强号将会越来越强大，大明的海军也将会越来越强大！”

    段飞离开了地窖，没有去看那些俘虏，也没有去清点战利品，他带着乌怀安以及汪鋐沿着旋转的阶梯来到城堡的高处，站在高高的城墙之上，只见城墙上还有许多攻城战留下的痕迹。

    段飞吸了口气，问道：“汪大人，今日攻城战中损失了多少弟兄？”

    汪鋐道：“大人，英勇阵亡的士卒共计三百一十六人，伤残的士卒五百六十八人，轻伤的就没有统计，对阵亡及伤残的士卒，下官早有抚恤安排，大人无需担心。”

    段飞道：“本官知道汪大人爱兵如子，这点本官早已料到，不过……这一战死伤者近千数，实乃本官掌兵以来之仅见，汪大人知道这是为什么吗？”

    汪鋐斟酌着说道：“大人是觉得下官的战术不妥吗？”

    段飞摇头道：“不，若是有所不妥，本官也不会让你实施作战计划，攻城战伤损肯定不小，这是自古以来大家心中的定念，不过，设想一下，倘若咱们并不急着攻城，而是用大将军炮和佛郎机炮在远处不停地轰击城墙，随着炮手越来越熟练，命中率提高，威力强大的大将军炮将会给城墙造成更大的破坏，轰个半天城墙差不多就该倒了吧？城墙一垮，敌人将无以为凭恃，说不定会自己投降，到时候可以说不费一兵一卒便能得到胜利呢？”

    汪鋐皱眉道：“大人为何在确定战术时不如此提议呢？照下官看来，大将军炮精准度不足，威力也不足，数量也少了些，轰半天未必能轰垮这座用巨石和浆土铸造的坚城吧？若是用佛郎机炮辅佐，近岸的舰船岂不要损失惨重？”

    段飞道：“我没有指责谁，本官只是想让大家设想一下另外一种战略战术的可能性，如今的大将军炮确实威力不足，精确度不够，但是科技是在不断发展的，佛郎机炮已经让咱们大吃一惊了，现在那两个英国人居然又改进出更加安全，威力更大的火炮，倘若有那么一天，大将军炮完全解决了精确度和威力的问题，而且成批量地被生产出来，成百上千的新式大炮一起开火，咱们脚下这堵墙能坚持多久呢？”

    汪鋐点点头，会意地说道：“下官明白了，大人的意思是说随着火器发展越来越强，今后战场上胜负的关键不再是人，而是火器了。”

    段飞道：“人依然很关键，毕竟火器是死物，需要合适的人来操纵，不过火器的威力必定越来越强，使用越来越方便，迟早会代替刀枪弓矢，成为战场上的决定力量！”

    大家都若有所思地点了点头，段飞见气氛有些沉闷，他笑道：“这些海外的蛮子虽然发展出佛郎机炮与火绳枪这样的新式火器，咱们大明的工匠也不弱啊，佛郎机人就没有开花弹，否则今天死伤的士卒数目定会增长数倍啊。”

    乌怀安笑道：“照卑职看大人才是最厉害的人，大人总是会有些奇思妙想，听说三叠浪的火枪战法就是大人发明的，手雷、地雷等火器，也都是大人的发明吧？还有，若不是大人坚持，谁会想到在船上铺铁甲啊，就算想到了，只怕也无法最终推行吧。”

    段飞道：“船上铺铁甲和手雷地雷算什么奇思妙想，总有一天本官会造出完全用铁板铸就的战舰，造出能把人送上天空自由飞翔的飞机，到时候你再惊讶得满地捡下巴吧。”

    “把人送上天自由飞翔的飞机？”听到段飞的话，乌怀安的下巴已经快要掉地上了，焦阳与汪鋐也暗暗摇头，铁船还好说，这飞机嘛……段大人也太能想了吧。

    “飞机？大人也相信人可以坐着风筝飞上天吗？”傅貂笑道。

    段飞道：“那不是风筝，没有绳子拴着的，是真正能让人在天上飞的东西，傅貂，刚才你说了个也字，你难道曾经听谁说过类似的话，或是见到过谁在做这方面的尝试吗？”

    PS：托大家的洪福，今天灯灯考场地的时候一次过关，发挥极其出色，节约了一次机会，可以留待下两个考试项目用。

    话说今天灯灯清晨五点半便起床，从桂林的西边，赶到桂林的东边……金鸡岭驾校去看考场上的点……天那个黑啊，雨那个飘啊，灯灯那个惨啊……

    看点只花了半分钟，然后被告知十二点半再过来考试……灯灯回家睡了一个小时，然后随便吃了点东西，继续从城市西边赶到东边，到了驾校得到最新消息，至少三点钟才轮到咱们考，然后就是无尽的等待，等啊等，等到四点半，终于轮到我们考试了，这时天上又下起小雨，雾气笼罩着考场，咱们车打头的两位都两试失败下课，让大家极为紧张，随后灯灯出场了，蹬蹬蹬……

    结果大家很清楚，在灯灯的带领下，接下来的九个人都顺利过关，雨也停了，雾也散了，简直就是奇迹啊……