
    乌怀安并没有惊慌失措，他首先看清对方的旗帜，确认那是佛郎机的舰队，事实上在东南亚除了如今的大明之外，也唯有佛郎机人有如此的实力。

    “茫茫的大海上居然能与敌人迎面相遇，这也是一种缘分啊……”乌怀安呵呵笑道，他一挥手，大喝道：“小的们，将我家夫人的旗帜升起来！”

    水手们大声呼喝应答，将塞丽希娅的旗帜升起，然后乌怀安下令收帆停船，船上的水手、炮手都紧绷着神经，随时准备进入作战状态。

    对面的佛郎机舰队也发现了东海舰队，他们也停了下来，过了一会，佛郎机舰队派出一只小船向这边驶来，乌怀安也派出一艘小船，载着塞丽希娅的一个忠仆过去，两艘小船相遇之后不久又各自掉头返回。

    塞丽希娅的仆人返回新旗舰果敢号后向塞丽希娅禀道：“小姐，伯爵老爷就在那边的旗舰上，舰队是满刺加总督卧亚阁下亲自率领的，还有许多伯爵老爷的船，我已经告诉他们小姐在这里，大明的舰队很强大，这里只是大明舰队的十分之一，希望卧亚总督不要轻举妄动。”

    塞丽希娅微笑道：“你很会说话，希望卧亚没有疯狂到以为能够轻易征服这支舰队的地步，希望我的父亲能够说服他……”

    塞丽希娅转头对乌怀安解释了如今的现状，然后说道：“亲爱的夫君，你放心吧，眼前的舰队里有很多是我父亲的船，他知道我在这里，就会劝说卧亚收兵，这场无谓的战争是打不起来的。”

    乌怀安谨记段飞的叮嘱，说道：“走着瞧吧，钦差大人说事情可能没那么简单，让我决不能放松了警惕。”

    在佛郎机舰队上，卧亚与卡夫南贝尔伯爵听取了回报之后立刻就此密议起来。

    卧亚道：“卡夫南贝尔伯爵，令嫒果然在大明人的手里，如今你打算怎么办？”

    卡夫南贝尔道：“我在意的是我女儿的安全，只要我女儿安全了，别的我都不在乎。”

    卧亚微笑道：“我明白了伯爵先生的意思，传回来的消息明显夸大了，我相信大明的舰队可以打败西芒的舰队，我也相信他们拥有不弱于我们的船和炮，不过……眼前这只舰队估计已经是大明的全部家当了，只要消灭了这支舰队，大明在短期内不可能再建一只这么庞大的舰队，到时候大明至吕宋、琉球、日本的海路都是咱们的天下，说不定还可以像征服天竺那样征服大明，当然，这一切都应该是发生在塞丽希娅小姐平安归来之后……”

    卡夫南贝尔和卧亚相视一笑，卧亚喝道：“小伙子们，抬两箱朗姆酒到小船上，作为礼物送给大明的舰长，请他们放回塞丽希娅小姐及其仆人，我们愿意付出足够的代价，叫他们开出条件来吧。”

    两只小船再次碰头，令佛郎机水手惊讶的是，塞丽希娅小姐竟然在船上，还有她的仆人，大明竟然就这样将她释放了！

    佛郎机的水手兴奋地将塞丽希娅小姐送回己方旗舰，当塞丽希娅出现在甲板上时，她的父亲卡夫南贝尔伯爵几乎不敢相信自己的眼睛，他冲上去一把将女儿紧紧地搂住了，激动地说道：“塞丽希娅，真不敢相信，他们竟然就这样释放了你，塞丽希娅，你这段时间受苦了，红胡子和大明的人没有伤害你吧？”

    塞丽希娅摇头道：“父亲，红胡子没敢动我，大明人对我也很好，不过……父亲大人，请你原谅，我已经擅自主张，嫁给了一位大明的将军……”

    卡夫南贝尔吃了一惊，这才发现女儿的穿着打扮都与从前不太一样，分明是妇人的装扮，他勃然大怒道：“是谁！是哪个混蛋，我要杀了他！快告诉我，究竟是谁！是谁强迫你这样做的！”

    塞丽希娅的解释没能平息卡夫南贝尔的怒火，当问明自己的便宜女婿就是对面舰队的总指挥之后，他立刻做出了决定，回头对卧亚道：“总督大人，可恶的大明人竟然强暴了我的女儿，我请求你，下令攻击那只舰队，消灭他们，我悬赏一万枚银币，活捉那个强暴我女儿的家伙！”

    根本不相信大明拥有强大海上武装的佛郎机人都兴奋得像狼一般尖啸起来，卧亚趁机下令道：“扬帆前进，以扇面铺开，消灭前面那只舰队，将我们的航线推向日本！”

    塞丽希娅奋力叫道：“住手！没有人逼迫我，我是自愿的！卧亚总督，父亲大人，请收回成命，不要与大明交战，大明真的有强大的舰队，父亲大人，请你劝说卧亚总督，千万不要和大明作战啊！”

    卡夫南贝尔喝道：“够了，塞丽希娅，大明人给你灌什么迷汤了！那个男人强暴了你，这还不够吗？我是你的父亲，你应该相信我！”

    塞丽希娅叫道：“他没有强暴我，是你欺骗了我，加西亚什么都招了，从好望角到满刺加，你一路掠夺人口贩卖奴隶，我什么都知道了，你说我丈夫强暴我，不过是找借口而已，大明没有恶意，他们没有勒索任何条件就释放了我，大明是仁义之邦，我们不能像禽兽一样……”

    卡夫南贝尔一巴掌打断了塞丽希娅的话，他大喝道：“够了，你懂什么，我真是惯坏你了，仁义有个屁用，他们不借机勒索只说明他们的愚蠢，大明的舰队齐聚在此，正是一举消灭大明海上力量的好机会，来人啊，将小姐送到安全的地方，严加看管，等我们打败了大明的舰队，活捉了对方的舰长再说！”

    佛郎机主力作战舰队呈扇面驶向大明的舰队，运输船则转了九十度，做出随时可以上前支援或随时可以掉头逃跑的姿势，其意图实在太明显了，乌怀安在望远镜总看到这一幕，他喃喃地说道：“还真让大人给说着了，佛郎机人果然都是豺狼心性，不见棺材不掉泪啊……”

    船上大副忧心忡忡地道：“老大，嫂子在对面船上，咱们该怎么办？”

    乌怀安道：“大家镇定一点，不要惊慌，等你们嫂子的消息。”

    “嫂子的消息？”大家都疑惑地向对面气势汹汹的敌舰望去，只见敌舰迅速接近着，乌怀安却依然没有下令该如何应战，突然，远处的天空闪起一朵大红色的焰火，乌怀安看得分明，他放下望远镜大喝道：“大家听着，你们嫂子在敌人的一艘运输船上，其他的船大家可以随意攻击，勇士号与英雄号打前锋，所有战船排成两排，运输船夹在中间，目标敌旗舰，全速前进！”