
    “你知道吗？段大人回京了！”

    京城中盛传着段飞回京的消息，乍一听的人首先疑问道：“哪个段大人？”

    然后猛然醒悟过来，脱口惊呼道：“你说的是锦衣卫都指挥使段飞段大人？他回京了？这怎么可能！”

    不管信是不信，几乎所有人都朝大街挤去，不过多数人看到的只是满街失望的人群，只有少部分人坚持说自己真的看到了一队金牛卫簇拥着段大人，向豹房去了。

    段飞确实回京了，他突然回京，就是要给正德一个惊喜，当他飞马来到豹房前的时候，首先被吓到的不是正德，而是看守豹房大门的金牛卫们。

    正德闻讯从豹房中快步迎出，与段飞在御花园门前相遇，段飞向正德纳头便拜，正德欣然将他扶起，笑道：“段爱卿快快平身，段爱卿劳苦功高，今后在朕面前无需再行如此大礼了。”

    段飞站起后笑道：“微臣见到皇上心中欢喜，多拜几下也是应该的，皇上精神更胜往昔，真是可喜可贺啊。”

    正德大笑道：“这还不是多亏了你么？前线捷报连传，举国尽皆欢腾，加上如今国库日丰，天下平定，朕是连逢喜事精神爽，瞧起来自然精神得多，倒是爱卿黑了，瘦了，不过却更加精干，很好，真是太好了。”

    正德激动地紧紧抓着段飞的手臂，自己都完全没有意识到，他又道：“段爱卿，朕前日才派出钦差北去传旨，你怎么今日就回到京城了？

    段飞笑道：”微臣与皇上灵犀相通嘛，微臣知道皇上想念微臣，微臣也思念皇上，于是草原上大势抵定之后微臣便立刻赶回京城来了。”

    正德大笑道：“朕怎么觉得你是思春了，想早点回来纳妾啊？回来就好，走，到摘星楼上，朕为你接风！”

    段飞苦着脸道：“皇上，既然您提起纳妾之事……那微臣可就要斗胆向皇上诉苦了，皇上，微臣已有妻室，实在无心再娶，皇上您还是饶了微臣吧，微臣家有母老虎，实在不宜取妾啊，当初答应那岑萱只不过是一时权宜之计，皇上圣明，找个理由打发她回广西得了。”

    正德啊地一声惊呼道：“你怎么不早说，哎呀，朕见那小姑娘玩哩寻夫，挺可怜的，朕心想男人纳妾乃是常事，何况你如今已是堂堂国公，家中岂能只有一房夫人？则岂不是让人背后说苏丫头是个妒妇吗？朕一时冲动，当即答应为你们主婚，这金口已开，可就不能反悔了呀。”

    段飞苦笑道：“皇上……”

    正德摆摆手道：“算了，娶就娶了吧，大不了娶回去当个摆设好了，爱卿啊，万事要以国为重啊，朕知道你爱煞了苏丫头，朕还特意招她入宫问过，她都已经答应了，你放心，决不至于让你回去跪搓板的，就这样，不用再议了，既然你已经回来了，朕这就命人去找邵真人挑个良辰吉日，赶紧为你把事给办了……”

    话都说到了这份上，段飞只好谢恩，正德欣然拉着段飞来到摘星楼上，两人坐下之后段飞对正德道：“皇上，微臣要向皇上介绍一个人，有请鞑靼小王子阿著晋见……”

    阿著在摘星楼下向楼上叩拜道：“化外罪臣阿著叩见天可汗，愿天可汗万寿无疆，万岁万岁万万岁！”

    正德惊喜地跳了起来，扑到栏杆前，扶着栏杆向下望去，只见一个穿着金牛铠的人跪伏在地，正德道：“你就是阿著？你且平身，抬起头来让朕瞧瞧。”

    阿著站了起来，仰起头向正德望去，阳光耀眼，他不由微眯起了双眼，只见一个身穿龙袍的青年，站在楼上微微低头向下看来，脸上透着惊喜，但他神态依然从容，从这个角度看过去，竟然有股说不出的清逸潇洒，与草原上的英雄是截然不同，但是那股与生俱来高高在上的感觉依然令人印象深刻。

    阿著还在眯着眼瞧着正德，正德已将阿著看清楚了，他对阿著呵呵笑道：“草原上的英杰果然威武不凡，郭震，快带小王子上楼来，朕要设宴为段爱卿与小王子接风！”

    阿著来到楼上，正德跟他亲切地攀谈起来，段飞也不时插嘴，酒菜摆上之后席间更是融洽，正德担心阿著用不惯筷子，还专门为阿著准备了牛角刀用来切肉，丝毫不担心阿著会提刀暴起伤人。

    阿著也很放得开，他知道正德有很多话要跟段飞说，迅速吃饱之后他便告退了，正德派郭震负责安排他的住宿，等郭震与阿著走后，正德才回过头来，对段飞道：“阿著果然是位草原英杰，堪比昔日突厥的吉利可汗，爱卿便是我朝的卫国公了，段爱卿，你在大同一战打得鞑靼丢盔弃甲，朕便有种预感，我们大明终将一统草原，如今鞑靼已降，接下来就是瓦刺，还有那个始终贼心不死的朵颜三卫了！”

    段飞笑道：“皇上，如今鞑靼初定，还是不要轻动刀兵为好，等咱们在草原上站稳了脚跟，再一举将瓦刺拿下好了，至于朵颜三卫，相信他们看到鞑靼的下场之后再也不敢对大明动什么歪心了。”

    正德呵呵笑道：“爱卿说得对，朵颜三卫果然给吓慌神了，你将他们的少都督吉日烈送到京城没几日，朵颜三卫便派人前来向朕赔罪，希望朕饶了他们，放回他们的少都督，朕根本就懒得搭理他们，现在那吉日烈还关押在你锦衣卫的诏狱里呢。”

    段飞讶道：“为何将他关在诏狱？这不合规矩吧？”

    正德瞥了他一眼，说道：“有什么不合规矩的？朕说关哪就关哪，这还不是为你好么？”

    “为了微臣？”段飞又纳闷了，正德笑道：“是呀，本来吉日烈只是被禁锢于外交部的，后来朵颜三卫派来的第二批使节中有个女子，她偷偷传出消息给朕，说她有功于大明，曾经救过你的命，又不肯说是怎么回事，要朕看在你的份上饶了她外甥儿，朕就纳闷了，你这小子怎么这么多风流债啊？不是美女欠你的情，便是你欠人家的情，连布日固德的小姨子你也能惹上，朕想不佩服你都不行了。”

    段飞哦地一声，回忆道：“微臣记起来了，她的汉名应该叫金珠，微臣数年前奉旨前往辽东，曾经得到过她的帮助，这小姑娘倒是明理之人，皇上是如何答复她的？”

    正德笑嘻嘻地说道：“朕答复让她慢慢等着，段大人回京了再说，然后将她外甥关到诏狱去了，则小丫头长得不错哦，若非她一副心系于你的模样，朕都有些心动呢，段爱卿，不如你连她一块收了，有了这层亲戚关系，朕支持你扶持她父亲出掌朵颜三卫，这样岂不是不费一兵一卒便解决了朵颜三卫么？”

    段飞苦笑道：“皇上，您这玩笑可开得太大了，金珠她还是个孩子呢……”

    正德道：“孩子？你几年没见她了吧？人家如今可出落得就像一朵冰山上的雪莲……水灵灵的……咳咳，不知瓦刺有没有年纪合适的公主……段爱卿，你要不要出使一趟瓦刺呀？”

    段飞苦笑道：“皇上，您可是答应过的，微臣如今该休大假了。”

    正德遗憾地叹道：“那可真是可惜了，上次那个佛郎机美女你让给了别人，否则咱们说不定可以连佛郎机一起给吞了……”

    段飞苦笑连连，正德意淫了一阵之后回过神来，说道：“爱卿刚从塞外归来，想必累了，若是没有什么急着要向朕禀报的，就先回家去休息吧，苏丫头还有煜儿已经快一年不见你了，记得明日一早前往午门参与朝会即可。”

    段飞的确还有很多事要做，他告退而去，还没回到家，迎面便被一队草原部落打扮的人拦住了。

    “段大人，你还认得我们兄妹吗？”一个健壮的青年骑着马，向段飞遥遥喊道。

    段飞早就瞧见他们了，不是冤家不聚首，来的正是泰宁卫首领奥云达来的儿子腾格尔，以及他的妹妹索布德。

    段飞缓缓策马上前，望着两人微笑道：“原来是腾格尔与金珠姑娘，你们怎么来京城了，本官今日刚回京，你们怎么就得到消息赶来找我来了？”

    金珠果然出落成了个大姑娘，她就和其他草原上的女孩一样健康丰满，如今天气炎热，她还穿着民族服装，只热得脸蛋红扑扑的，唯一不变的就是爽朗的性子，见到段飞她立刻嚷道：“段大人，我外甥还被关在你衙门里呢，我们能不来找你么？刚才听说你回京了，我们还不怎么相信，还好你真的回来了，现在快带我们去，放了我外甥吧。”

    段飞摇头道：“金珠姑娘，请问本官凭什么要释放吉日烈？”

    金珠愣了愣，她讶道：“段大人，你难道忘记了？上回我帮过你呀。”

    段飞点头道：“不错，金珠姑娘确实帮过本官一个大忙，受人点滴之恩，自该涌泉相报，不过……释放吉日烈与报答金珠姑娘你……完全是两码事，本官公私分明，绝不会因私废公坏了法纪，还请金珠姑娘原谅。”