
    段飞微笑着摇摇头，说道：“不，你所说的这些我都不需要，说到钱，我乃大明朝的三品大员，手握雄兵百万，我会缺钱吗？至于船和炮嘛……你也看到了，本官不费吹灰之力便将掳走你的红胡子等一伙强盗全部抓住了，本官会在乎几艘船几门炮吗？你说的这些本官都没兴趣，你再好好想想，你父亲还有什么拿得出手的东西来孰你呢？”

    塞丽希娅想了想，突然瞥见一旁乌怀安色迷迷的眼神，她心中一惊，双手抱住了胸口，花容失色地说道：“你……不会是对我有不轨之心吧？”

    听到塞丽希娅的话，段飞噗嗤一乐，他微笑道：“小姑娘，你看我像那种人吗？”

    塞丽希娅认真地点点头，说道：“像，像极了，你身后那两个亲卫都是女扮男装的，你以为我看不出来吗？一般来说随时要将女人带在身边的男人，不是生理有问题，就是头脑有问题。”

    乌怀安和傅貂都听得有些忍俊不住，灵雨更是夸张地哈哈大笑起来，段飞苦笑道：“你当本官想吗？本官也是身不由己才带着她们俩的，这话解释起来可就跑题了，塞丽希娅，我告诉你吧，本官想从你身上得到的是……和平。”

    “和平？”塞丽希娅皱眉道：“那你直接派船送我去满刺加好了，要不就派人送信给我父亲，让他派人来接我，怎样都行。”

    段飞摇头道：“倘若是两国交好，本官从红胡子手里救出任何一个佛郎机人，本官都会待为上宾，亲自率舰船将你们送回满刺加，可是如今咱们两国正处于交战状态，一位佛郎机伯爵的女儿成了大明的俘虏，岂能就这么放了？”

    塞丽希娅奇道：“交战状态？这怎么可能！难道卧亚总督不遵守国王的命令，向大明挑衅了吗？”

    段飞心中一动，淡然说道：“塞丽希娅小姐，请你搞清楚一点，不论你们的卧亚总督有没有继续向大明启衅，你们霸占了我们的屯门岛已有十年之久，这可是赤裸裸的侵略行径，我们大明有句俗话，叫做出来混总是要还的，你们佛郎机人以为可以一直占着屯门岛，时间长了就成了你们的领土了吗？本官这次出来剿灭红胡子，回程的时候就会兵发屯门岛，你明白本官找你来说那么多废话的意思了吗？”

    塞丽希娅脸色有些发白，目光怔忪地呢喃了几句，终于回过神来，说道：“我明白了，你是希望我给父亲写信，让他对满刺加总督施压，不对此次行动进行报复，我猜得对吗？”

    段飞鼓掌笑道：“塞丽希娅，你果然聪明过人，本官佩服，现在，你准备好写信给你父亲了吗？”

    塞丽希娅摇头道：“不可能的，虽然我父亲在政界影响很大，但是家乡的苹果再香甜，也不能给远方游子化解饥渴，满刺加总督卧亚连国王的命令都经常悖逆，何况我父亲……”

    段飞笑道：“这就是你和你父亲的问题了，这信你写也得写，不写也得写，否则……我身边的这位将军对你可是垂涎已久了，只要本官一点头，你立刻就会变成他十多个女人中的一个，本官要提醒你一点，他在被本官招安之前也是个海盗，他的手段未必就比红胡子可爱，你可要想清楚了。”

    塞丽希娅咬牙切齿地说道：“你们男人全是强盗，没一个好人，这封信我可以写，但是你又凭什么让我相信，你在达成目的之后会安然将我送返我父亲身边呢？”

    段飞道：“本官以大明皇帝的名誉保证，只要你父亲想尽一切办法阻止卧亚对大明进行报复，不管他最后能否办到，本官都会将你安全地送回你父亲身边，这是你唯一的机会，你不论信不信都得试一试。”

    塞丽希娅目光坚定地看了段飞好一会，她突然微笑起来，说道：“我相信你，年轻的大明钦差，你与卧亚不是同一类人，请你派人从红胡子的收藏品中找到我的红色大箱子，里边有我专用的笔、信笺还有印章，看到这些熟悉的东西，我父亲会相信我并不是在被胁迫的情况下写下这封信的。”

    段飞脸上有些赫然，不管说得怎么好听，终归还是在利用人家小姑娘啊，好在他城府够深，脸皮够厚，清咳两声便掩饰了过去，他头一甩，乌怀安依依不舍地离开，去找塞丽希娅的那个箱子去了。

    在等待中塞丽希娅向段飞扬扬手上的镣铐，说道：“钦差大人，戴着镣铐不太好写信吧？”

    段飞命慕容香去给塞丽希娅除去镣铐，就在解锁的刹那，塞丽希娅突然伸手去摘慕容香头上的金牛盔，慕容香瞬间偏头躲开，转眼便拔剑横在塞丽希娅的脖子上，她冷喝道：“番婆子，你想干嘛？找死啊！”

    塞丽希娅惊佩地说道：“你动作真敏捷，难怪可以做钦差大人的贴身护卫，你们是钦差夫人派来监视钦差大人，不许他沾花惹草的吗？你们大明的女人真厉害！”

    慕容香咯咯笑道：“是啊，我就是钦差夫人派来的，我警告你别再试图勾引钦差大人，否则我可以无视钦差大人的命令，一剑杀了你哦！”

    “我勾引他？”塞丽希娅不屑地撇撇嘴，说道：“就算世上只剩下一个男人，我也不会去勾引他，对付这种花心的男人，就该这样！”

    段飞道：“好了，废话少说，慕容香，你唯恐天下不乱是不是？小心我命小易返回北京，到时候就有人要天天哭鼻子了。”

    乌怀安终于将塞丽希娅的箱子找到扛了回来，段飞让出座位，塞丽希娅毫不客气地坐在还有段飞余温的白虎皮大椅上，思索了一阵，终于开始书写起来。

    傅貂站在一旁直接翻译出塞丽希娅写的信，她在信中言辞恳切地劝说父亲，支持大明收回屯门岛，阻止卧亚的报复行动，段飞听着听着，突然对塞丽希娅道：“只要你父亲努力阻止卧亚，本官可以做主给他瓷器与茶叶的专卖权，大明和佛郎机相距离遥远，本来毫无厉害关系，今后应当和平相处友好交往才对。”