
    段飞终于见到了焦旭，才十来天不见，他整个人瘦了一圈，不过精神更见凝炼，看来功力又有精进。

    焦旭将段飞迎入大帐，段飞目光一扫，问道：“沈将军呢？”

    焦旭苦笑道：“沈将军已经三天没理睬我了，大人，没想到你们来得这么快，不知大人带来了多少人马？”

    段飞道：“来得快是因为人少，你刚才看到的已经是其中一半，沈将军现在在哪？我要跟他谈谈。”

    焦旭道：“沈将军的营寨在更里边，他不让别人靠近，看来是生大人的气了。”

    段飞道：“带我去见他。”

    ……

    段飞来到沈希仪的营帐前，提声道：“沈大哥，你睡了吗？是小弟段飞来了。”

    过了一会帐篷里响起了穿衣的声音，沈希仪道：“想不到你居然来得这么快，快进来吧。”

    段飞进入帐中，沈希仪站在黑暗中，背着手面对着段飞，说道：“你来得那么快，定是孤身前来吧，冒这么大的险值得吗？若是柳州城被攻下，桂林、梧州也将不保，老弟你这一次可是太莽撞了。”

    段飞道：“大哥放心，一开始我也有些担心，不过当我看到谷外有将近五万叛军的时候，我就放下心来，岑猛还是禁不起诱惑啊，少了这五万精锐，岑猛要攻下柳州不是十天半月能做到的，大哥，你是不是在怪我？金牛卫撤得太快了……”

    沈希仪摇头长叹道：“唉……怪你有用吗？我恨的是自己啊，自领兵以来从未败过，没想到竟然一败如斯……就算金牛卫坚守阵地，不过是徒增双方伤亡，结下更不可化解的深仇而已，迟早依旧是个败字，真的，刚开始的时候我确实怪你，不过在这里闭门思过两天之后我便想通了，这一败过错全在我，一开始我便应该接受你的意见，一面招安岑猛，一面安抚岑璋的……”

    段飞苦笑道：“大哥终于想通突然冒出来的大批叛军是怎么回事了，这件事我也很纳闷，按照我们的分析，岑璋应该是那种锦上添花而非雪中送炭的人，为何他会在岑猛快要完蛋的时候突然出手呢？难道这事先便是一个局？大哥，一开始你们打得极为顺利，这其中不会有假吧？”

    沈希仪摇头道：“应该不假，岑猛和他的手下都不是我的对手，赵臣跟随我多年，也不可能背叛，只有岑璋能改变这一切，我很熟悉岑璋为人，他与岑猛关系并不太好，听说岑猛经常打骂妻子，作为岳父的岑璋很不喜欢这个女婿，我根本没想过岑璋会在我军将要大获全胜的时候突然来了这么一下，实在可恨。”

    段飞道：“大哥，如今谷口被堵，我又实在派不出援军，你可有办法能解谷口之围吗？”

    沈希仪摇头道：“凭金牛卫的火力，五千人在平地上且战且走足可对付千军万马，如今被困死谷，谷口被巨石填塞，两边尽是绝壁，除非像焦旭将军那样的高手，否则谁能逃得出去？我也没什么好办法……”

    段飞发现沈希仪眼神有些闪烁，知道他言不由衷，这也难怪，沈希仪嘴里说不怪谁，心中肯定还是有些芥蒂的，他或许希望五千金牛卫全军覆没在此，让段飞也尝尝失败的滋味，回京之后也好有人帮扛些罪吧。

    段飞点点头，说道：“看来只能用强了，我派高手趁夜爬上谷去，放绳索下来，大家攀援而上，若是被叛军发觉，就原地布阵，只要爬上去的人足够多，就不惧叛军围上来了，我已观察到一个比较好列阵的地方，叛军在那里将没有办法发挥兵力上的优势，大哥你觉得怎么样？”

    沈希仪道：“这不失为一个办法，不过如此一来必然会造成双方大量伤亡，对平叛不利啊。”

    段飞讶道：“难道如今双方还有和平解决的机会吗？”

    沈希仪苦笑道：“我也不知道……事已至此，仅余的兵力只怕不足以平叛了……”

    沈希仪的颓唐和失落令段飞心生感慨，他转念一想，突然有了个主意，他说道：“大哥，你好好安歇吧，我这就去跟焦旭商量一下，或许明天一早我们就已经离开这个死谷了。”

    沈希仪叹了口气，沉默不语，段飞离开了帐篷，招招手，把小猴女慕容香招到面前，附耳对她一阵叮嘱，慕容香睁大了眼睛，有些惊异，却仍然点了点头。

    段飞塞了件东西给她，然后便去找焦旭商量，沈希仪所说的情况他仔细考虑了一下，双方正在交战，能不死人吗？为了这五千金牛卫，杀再多的判军又如何？

    话虽如此，段飞心中依然在考虑，有其他更好的办法，可以不杀伤太多的生命吗？……

    焦旭听到段飞的那个计划后却表示了反对：“大人，卑职觉得不妥，大家在谷里缺粮缺水，已经疲困不堪，自己爬上悬崖都费劲，何况还有那么多辎重，若是爬到一半失手坠下，后果将不堪设想。”

    段飞皱眉道：“那我们还能怎么做？”

    焦旭道：“大人，卑职认为出路只有一条，我们将火药集中起来，炸开堵住谷口的巨石，从谷口冲出去！”

    段飞摇头道：“炸开巨石要多少火药你知道吗？若是耗光了火药都没炸开，或者炸开之后巨响引来叛军围堵，我们岂不是要束手就缚了？”

    焦旭道：“咱们的火药都是定制的，威力如何卑职很清楚，我去谷口看过，炸开那巨石用不着所有的火药，之后每个战士手里至少还有开五枪的火药，一枪一个的话，两三万的叛军就葬在谷口了。”

    段飞考虑了一会，终于决定道：“好吧，就这么办，刚才我看过地形，若是炸开谷口，我们可以向北侧山口冲过去，一旦抢到关口，叛军便奈何我们不得，叫大家节约子弹，除了冲关之外不到万不得已不许开火。”

    焦旭点点头，说道：“好，卑职遵命，沈将军那边……”

    段飞道：“我这就去跟他说，绝不会拖累了大家。”

    焦阳点点头，出去传令，段飞也离开中军大帐，向沈希仪的帐篷走去，慕容香飘然落在他身边，段飞问道：“沈将军情况如何？”

    慕容香眯着眼睛说道：“沈将军已经睡着了，大人，这东西……”

    段飞道：“你留着吧，说不定什么时候还有用，我去叫醒沈将军，该离开这鬼地方了……”