
    正德哼了一声，说道：“你怎么不说永福？你真以为自己洞房那天没有欺负她吗？为了你的事，永福这些天已经消瘦了一圈，在你出征鞑靼的时候，皇太后逼她出嫁，她找朕哭诉，朕才知道她对你早已情根深种，为了她的幸福，为了朕的幸福，为了朕的江山，朕才决定在给你赐婚的时候阴你的，谁让你拐走了朕的妹妹，谁让你瞒骗了朕这么久，朕如此对你，你可有不满？”

    段飞苦笑道：“微臣不敢，皇上，微臣对公主一向都是敬而远之的，微臣岂敢对公主不敬？那天晚上……微臣真的对公主失礼了吗？”

    正德一瞪眼睛，说道：“还用说？你若再不答应，永福连死的心都有了，现在朕给你最后的机会，你若是顺势将正德娶了，朕便答应等淑妃诞下龙儿之后将她还给你，否则……朕便将你和李华一块送净身房去！”

    段飞苦笑道：“皇上是微臣的主子，皇上要微臣娶公主，微臣娶便是了，不过公主嫁入段家至多也就是平妻，微臣可不能让蓉儿吃亏，还有，驸马的那一套微臣可不吃，皇上可要想清楚了，微臣身边已经有好几个女人了。”

    正德奸笑道：“你不是说自己也懂双修术吗？白莲教的奇技淫巧应该很多吧？你就辛苦一点，雨露均沾吧，要不然朕这个大舅哥很慷慨的，朕可以教你龙虎山的双修之术啊，公主和驸马的那些臭规矩朕老早就想废掉了，要管好皇亲国戚也不能害了公主嘛，想当年东汉光武帝时东都洛阳皇亲国戚专横一时，结果一个强项令便将他们制得服服帖帖，看来不是皇亲国戚坏事，而是没人能管制他们，段爱卿足智多谋，可有办法解此疑难呢？”

    段飞凛然道：“古语有云，王子犯法庶民同罪，微臣以为，这个王子统揽了全天下的人，包括皇上在内，只要做到有法可依，执法必严，立法、监督与执法三权分立，公正公开，便能最大限度地将违法行为限制在最小的范围，皇亲国戚不过是芸芸大众中的一滴水而已，又凭什么嚣张呢？”

    正德喃喃地将段飞的话念叨了几句，突然回过神来，说道：“这事以后再说，你答应迎娶公主了？朕可要立刻将这个好消息告诉公主。”

    段飞苦笑道：“微臣还有拒绝的余地吗？大舅哥，小弟今后还要大舅哥多多照拂啊。”

    正德哈哈大笑起来，欣然道：“这称呼比什么皇上顺耳多了，今后没人的时候你就这么叫吧，既然你已答应迎娶公主，那便回去做准备吧，朕也不打扰你跟苏丫头夫妻重聚了。”

    段飞迟疑了一下，说道：“皇上，微臣想见过淑妃再回去。”

    这回轮到正德沉默了，段飞静静地等待着，正德犹豫了一下才道：“这几年你一直没去见淑妃，你可知淑妃如今的现状？”

    段飞说道：“微臣确实不知，难道淑妃如今有什么不妥么？”

    正德轻叹道：“你猜也猜得到，她一个魔教妖女，被禁锢在淑德宫中，近两年连永福也很少来了，张锐不知动了什么手脚，她……已经傻了……”

    “傻了？”段飞惊讶地反问，正德点点头，补充道：“也不是真傻，只是有点神智恍惚，经常两眼茫然地望着远方，嘴里喃喃地在说着什么，谁也听不懂她的话，连朕她都不认得了。”

    段飞闭着眼睛深吸了口气，沉吟了一会后说道：“皇上，您纳妃的时候就明知淑妃是白莲教的人？这几年淑妃其实是被禁锢在宫中？为何微臣一点都不知道？为何连永福公主都看不出来？”

    正德避开了段飞的炯炯目光，有些心虚地说道：“这……张锐说他用你来威胁她，所以……”

    段飞只觉自己胸中像是堵了一块巨石，连气都快喘不上来了，他急促地喘了几口，说道：“微臣明白了，淑妃她不过是白莲教的妖女，就算死了也无关紧要，微臣明白了……皇上，微臣想立刻接淑妃娘娘出宫疗养，至于皇上的龙子大计，微臣有个更好的建议，不知皇上有没有兴趣……”

    正德讶道：“你有什么好办法？”

    从正德的神态转变来看，段飞明白淑妃在正德心中果然没有什么地位，也许他唯一在乎的，只是淑妃肚子里的那个‘龙子’而已。

    段飞突然做出了决定，他对正德道：“皇上，微臣有一秘法，可以让皇上在两年之内拥有真正的龙子，只不过不知皇上能否做到完全地信任微臣？”

    正德目光平和地向段飞望去，两人目光在空中交汇了一刹那，正德微笑道：“阿飞，经过这么多事，朕如今对你再无疑虑，这摘星楼上只有你我二人，你觉得这样的信任够不够？”

    段飞摇头道：“还不够，这只是普通朋友的信任，微臣斗胆，希望得到皇上更多的信任。”

    正德凝目望着段飞，说道：“信任是相互的，朕明白朕最近伤害爱卿太深，朕该如何才能重新得到爱卿你的信任呢？”

    段飞道：“皇上终于明白了，皇上想要重新获得微臣的信任，皇上可以想象微臣手里拿着一把刀，皇上身边有五千护卫，将微臣团团围困，不过皇上却依然孤身一人走到微臣面前，闭上眼睛任由微臣施为，这才是皇上对微臣的最大信任，投桃报李，微臣也会以鞠躬尽瘁死而后已回报。”

    正德想了想，说道：“你的手里拿着无往而不利的宝刀龙牙刃，朕身边有五千护卫……”

    正德缓缓地闭上了眼睛，对段飞道：“阿飞，朕如今就在你面前，你想对朕如何都尽管出手吧，朕绝无怨言。”

    段飞慢慢伸手向腰间摸去，说道：“皇上真的任由微臣施为吗？皇上就不怕微臣用什么邪门异术将皇上弄痴弄傻，大明将落入微臣的手中么？”

    正德闭着眼睛坚定地摇头道：“朕不怕，朕相信朕最信任的阿飞绝不会做那样的事，就算做了，朕也无怨无悔！”

    正德话音刚落，段飞手中银光一闪，正德脑门上突然正正地插了根银针，正德的脑袋微垂，鼾声大作，已然沉睡入梦。

    段飞手里捏着另外几根针，缓缓踱到正德背后，他望着沉睡的正德，轻叹道：“皇上，这一回你可错了，皇上你想要我的种子冒充龙子就直接说嘛，我敢不配合吗？皇上你不该把淑妃害成了傻子，她可是闻名天下、才艺双绝的奇女子，皇上如此对她实在太残忍了，皇上，我相信你现在是真的彻底相信我，不过我不能保证今后会不会再出个张锐或者其他什么人，到时候皇上还会一如既往地信任我吗？为了自保，微臣只能作出一些预防手段，今后皇上会永远信任我，我也不会辜负皇上的信任，咱们君臣齐心，将大明打造成比汉唐更强，比大宋更富的盖世强国，什么英格兰，什么佛郎机，都只配给大明擦鞋的，皇上是大明的武帝，秦皇汉武帝也不能跟皇上媲美，微臣也不会像霍去病那样年纪轻轻得痢疾死了……”

    段飞一面唠叨着，手里却一刻也没停，很快正德头上便插上了好几根针，段飞小心地捻动银针，输出内力缓缓送往正德脑海。

    过了好一阵段飞才终于功成抽针，他将正德连人带椅转了一百八十度面对自己，正德依然在沉睡，不过鼾声却早已没了，段飞在正德肩上拍了拍，轻声道：“皇上，醒来皇上……”

    正德身体轻颤，他抬起头来，目光有些茫然地望着段飞，段飞很满意地笑道：“皇上，微臣是段飞啊，您还认得微臣吗？”

    正德缓缓点头道：“认得，你是段飞。”

    段飞语气突然一变，低声充满威凌地说道：“皇上你想拥有整个世界吗？你想成为伟大的眀武帝吗？那从现在开始，你就要无限而且永远地信任微臣，在皇上心中，微臣是皇上最亲爱的人，是皇上的亲生儿子，是皇上最亲的兄弟，甚至是皇上的导师、皇上的主人，不论微臣说什么，皇上都会谨记在心，躬行不悖，任何人说微臣的坏话，皇上都会一笑了之，任何人在皇上面前说微臣坏话达到三次，皇上将会勃然大怒，将那人贬官打发回家，皇上闭上眼睛任由微臣施为的过程皇上不会有任何记忆，除非微臣说皇上吉祥，皇上就会重新回到如今的状态……皇上都记住了吗？”

    正德两眼茫然地答道：“朕记住了，你是朕最亲爱的人，是朕的孩子、兄弟……主人，朕听你的话，任何说你坏话的人朕都不会放过他！”

    段飞唯唯一笑，轻轻一拍掌，喝道：“皇上，你醒了么？”

    正德浑身又自一震，他眨了眨眼，目光中渐渐有了神采，他望着段飞欣然笑道：“阿飞，你怎么会在这？朕刚才睡着了吗？”

    段飞道：“皇上最近心力交瘁，说着说着就睡着了，皇上还记得吗？微臣刚才说微臣想去见淑妃。”

    正德点头道：“好，那朕便带你去见淑妃吧。”

    PS：大家节日快乐，劳动节好好休息好好玩哦！