
    灵雨低垂的脑袋上突然滴下两颗眼泪，她哽咽着说道：“师姐夫，对不起，我不该说这种话怀疑你的，我知道你是个好人，你这么做一定是有苦衷的。”

    段飞叹道：“我问你，自古以来有哪位做出惊天伟业的人不是充满了争议的？秦始皇？汉武帝？成吉思汗？还是唐太宗？非常人行非常事，或许你不懂，但是我相信我的所作所为在数百年之后会有人能够理解的，你若是看不惯，要么离开，要么一剑杀了我，当初我也是这么让你师姐选择的。”

    灵雨泣道：“师姐夫，我知道错了，以后我再也不敢了，师姐夫，请你原谅我……”

    这就是天门的新领袖？段飞嘴角露出一丝微笑，看来从前灵雪与她师傅都太过宠着灵雨了，以至于她的心志还没慕容香成熟，不过这样也好，一次性说服了她，今后就会少很多麻烦。

    段飞沉重地说道：“苏华，这世界是残酷的，咱们不可能成为所有人的救世主，每个人的救世主其实就是他自己，他们不努力我们再神通广大也救不了所有人，我们能做的，只是尽量帮助身边的人，帮助自己祖国的百姓而已，对待其他国家的人不妨狠一点，看看日本人、佛郎机人，荷兰人对我们所做的事，对付这些家伙，我们只能以牙还牙，以血还血！”

    灵雨用力的点着头，段飞宽慰地说道：“好了，明白就好，以后不要再说这么幼稚的话了……”

    段飞找个籍口将灵雨打发走了，乌怀安坏笑着凑近来，低声说道：“这世界是残酷的……对其他国家的人不妨狠一点……大人，我发现你很会哄小姑娘啊，能不能教我两手？我去把那个塞丽希娅搞上手然后再将她卖给江南的富豪，对佛郎机人可以狠一点嘛……”

    段飞冷哼道：“别人我不管，暂时不许你打她的主意，准备靠岸抛锚，派几艘船在海上巡逻，一艘佛郎机船也不许放过！”

    舰队在琼州海峡靠琼州府的岸边抛锚过夜，一夜过去，舰队继续起航，段飞来到甲板上，遥望着前方，沉默不语，乌怀安来到他身边，低声说道：“大人，那些获救的人出了点小问题。”

    段飞淡然道：“说。”

    乌怀安道：“有部分获救的人竟然指责咱们坏了他们下南洋赚大钱的好事，这些人真是疯了，事实摆在面前都不肯相信，还以为佛郎机人真的会花钱请他们这些大爷去海外赚银子啊。”

    段飞淡然道：“任何时候都有这种幻想着不劳而获的家伙，看来他们不是被掳掠来的，这样好了，这部分人等回到广州之后，找艘你家的船，将他们都送去天堂岛，或者直接送澳大利亚去，让他们知道钱不是那么好赚的。”

    乌怀安嘿嘿笑道：“卑职遵命，大人，今天顺风不顺水，大概下午申时才能到屯门岛附近了。”

    段飞默默点了点头，没有答话，转身向船舱走去，走下阶梯的时候才说道：“本官先回去休息一下，快到了再派人知会一声……”

    情况比乌怀安设想的要好，申时还没到船已经靠近了屯门岛，段飞再次来到甲板上，广东总兵余旗和广东提刑按察司海道副使汪鋐都来到了甲板上，年已将近六十的汪鋐神情激动，神采奕奕，指着远方的大铲岛（屯门岛）向段飞诉说佛郎机人当年是如何强占大铲岛，在岛上修筑工事造火器，并且立碑以示占领的，大铲岛距离广州南头码头相当接近，佛郎机人的船不时肆扰地方，盘剥来往商船，几乎控制了过零丁洋，同样来自欧洲的一些船还没进过零丁洋便被佛郎机人或驱逐或击沉，抓到的人不是被杀便是被贬为奴隶，任由佛郎机人奴役。

    汪鋐激动地说道：“佛郎机人常驻岛上的人不过七百余，蜈蚣船不足二十艘，然而彼等佛郎机炮射程远，射速快，命中高，威力强大，蜈蚣船在海面上行动如飞，其堡垒坚固异常，火力强大，老夫苦思十年，依旧没有收复大铲岛的万全之策，大人调东海舰队前来对付红胡子，打算顺道收回大铲岛，老夫一开始还有些担心，不过看东海舰队在昌化港前一战，老夫才明白自己是杞人忧天了，大人在对付倭寇的时候便大造船炮，其实目标是佛郎机人吧，大人的远见卓识，我等俱不及也。”

    段飞呵呵笑道：“本官能下此决心，也多亏了汪大人这些年来对大铲岛及佛郎机人的研究心得啊，若非有了佛郎机人的确切消息，本官也不能贸然发动攻击啊。”

    舰队正迅速接近屯门岛的时候，前方突然传来警报，乌怀安急忙登上指挥台，抓起台上的大管望远镜，向警报传来的方向望去。

    段飞也取出自己极少离身的伸缩望远镜，向远方望去，只见在大铲岛的西方出现了十多艘所谓的蜈蚣船，其实也就是大帆船两侧各加开了许多洞|眼，从中伸出许多船桨，水手在船舱中一起发力，可以帮助船在短时间内驶得飞快。

    段飞很快便从摇晃的旗帜上看清了对方的来历，他大喝道：“是佛郎机的战船，他们难道预料到我们会在回航的时候收回大铲岛？”

    汪鋐跺脚道：“只怕是有人走漏了风声，唉，佛郎机人极为狡猾，十年来一直不断收买广东官员，这次行动已够谨慎了，没想到还是有人向佛郎机人告密了！”

    乌怀安道：“大人，敌舰已摆开战阵，咱们现在怎么办？”

    段飞猛一咬牙，喝道：“狭路相逢勇者胜，分散队形迎上去干他娘的，旗舰自强号当以身作则，冲在最前面，胜利与我们同在，冲啊！”

    乌怀安霍地激动起来，他摩拳擦掌地大喝道：“小的们，难得遇上一场硬仗，大家给我打起精神来啊！打中一炮奖十两银子，活捉一个佛郎机人赏银百两，谁捉到佛郎机美人谁先享用啊！”

    大家齐声欢呼起来，连战连胜的他们可没把佛郎机人的十来艘船放在眼里，乌怀安发出连串命令，舰队开始分散，自强号果然冲在最前边，在她的身边，是数艘小型快船，一旦靠近，这些快船将冲上去靠近佛郎机的蜈蚣船，或放火，或入水凿穿敌船，可起到牵制甚至一举制敌的功效。

    不过拥有舰炮的年代，首先威吓甚至杀伤敌人的，是船上的大炮！