
    皇帝莅临国公府，苏蓉闻讯出来迎接，正德走下龙舆牵着段飞的手将他交到苏蓉手里，笑道：“苏丫头，朕金口玉言，你的夫君朕亲自送还，保证毫发无伤，今后更要恩宠有加，这下你放心了吧？。”

    苏蓉无奈地向正德欠身施礼，说道：“皇上宽厚仁德，臣妾倾服，这面太祖赐予天门的玉牌请皇上收回。”

    正德接过玉牌看了两眼，又递了回去，笑道：“此乃太祖赐予你们天门的，办一件事收一块牌子，朕又没做什么事，收牌子作甚？你还是收起来吧，下次再用好了。”

    苏蓉轻叹道：“时过境迁，这块令牌已没多大效用，臣妾也准备解散天门，从此相夫教子不问世事，要这牌子何用？怀璧其罪，还请皇上收回。”

    “解散天门？”正德愕然道：“天门乃白道中坚，维护武林正义的力量，为何苏丫头你突然想要解散天门？”

    苏蓉凛然道：“皇上或许不在乎天门的存在，然而难保下一位天子会否对天门的存在心存忧虑，既然如此，还不如解散了天门了事，灵雪已作出许多违背门规令人侧目的事，也不在乎多做这么一回了。”

    正德皱了皱眉，正在犹豫着，段飞突道：“皇上不是正在担忧议会与内阁权力过大有失制衡吗？微臣觉得可以改革一下监察机构，合并都察院与六科为检察院，吸纳部分民间德才兼备的有识之士加入，同时武林白道可以培养并甄选弟子加入巡捕房，成为维护治安的中坚力量，如此一来天门也不必解散，甚至可以在京城建一别府，只对皇上负责……”

    正德听着直点头，吩咐道：“段爱卿这个提议再好不过，不过还要烦劳段爱卿将这些提议写成折子，亲自在朝会上跟群臣解释解释，朕一下子可记不了这许多啊。”

    段飞点点头，说道：“没问题，这些事微臣自会做好准备。”

    正德看看苏蓉，又看看段飞，说道：“这事只怕一时半会做不完，朕担心耽搁了段爱卿的出游大计啊。”

    段飞笑道：“国事为重，等得两三年，大事底定之后，煜儿也大了，到时候再带他出去见识世面更好。”

    正德点点头，见一旁灵雨一副不耐烦的神色，他呵呵一笑，说道：“那就有劳段爱卿了，朕先回宫，你们夫妻定有许多话要说，朕就不打扰你们了，不过这……”

    正德回头向龙舆望去，段飞会意地轻声和苏蓉密语几句，苏蓉白了他一眼，说道：“皇上，寒舍备有一些臣妾亲手培制的香茶，不知皇上可有兴致品尝一下？”

    正德笑道：“好久没喝苏丫头你泡的茶了，朕还真有点怀念哩，淑妃也一块去吧……”

    来到花厅，正德和段飞都故意将旁人支开，连灵雨都被赶走，偌大的花厅中只剩下正德、段飞、苏蓉还有青青四人。

    泡茶待客是假，化妆换人才是真的，苏蓉没有多问，她仔细打量了一下青青的身材和样貌，心中便有了主意，她快步匆匆而去，过了一阵便回来了，两手空空也没有带人回来，苏蓉开始煮水泡茶，过了约莫半个时辰，只见灵雪带了个人从侧门方向匆匆赶至，带来的那个女子与青青高矮相当，容貌清秀，身上也透着一股不食人间烟火的味道，不用化妆便与青青竟然有三分相似了。

    苏蓉带着青青和那个名叫灵雾的天门弟子前往密室化妆，段飞与正德在花厅中继续聊着，又过了半个时辰，苏蓉带着青青与灵雾走了出来，对正德道：“皇上请看，臣妾的易容术还可以一观吧？”

    正德望着眼前两女，说道：“这……只怕不行啊，她们俩根本就没什么变化……噢，朕明白了，她才是淑妃，苏丫头，你的易容术真是出神入化，若非淑妃的眼神不对，朕还真看不出来她们已经调换了身份，妙，妙极！堪称绝妙！”

    苏蓉道：“灵雾师妹可假扮淑妃在宫中呆上几年，她一心修道，只要清净一些，在哪里修炼倒无所谓，反正淑德宫如今应该没什么人关注……”

    正德满意地带着假淑妃离开了，至于小蜻和小蝶，她们俩被段飞在众人面前多看了两眼，正德于是顺水推舟地将她们赐给段飞做丫鬟了。

    正德刚走，段飞再次屏退旁人，小蜻和小蝶向段飞倒头便拜，哭哭啼啼地道：“段大人，多谢你拯救小姐和我们脱离火海，我们的真正身份大人想必已经了如指掌，我们虽然出身白莲教，但是我们跟着小姐可从来没有做过伤天害理之事，哪怕前几年小姐跟随教主在山东造反的时候都没有害过一个好人，战场之上出手杀敌也是出于自保……”

    段飞轻叹道：“我听说那一战白莲教大败，匪首中有个女子，率领一批女兵左冲右突，威不可当，不过大势所趋，她最终依然落得个重伤溃逃，难道那个女匪首便是你家小姐……青青姑娘吗？”

    小蝶点点头，说道：“是小姐，小姐奉圣女之命在宝应戏弄大人之后便北上前往山东，事败后觅地修养，不过她心伤死难的姐妹，因此重伤难愈，后来勉强参加中秋秦淮花会，献舞后晕厥当场，段大人想必还记得。”

    段飞道：“原来如此，我终于明白了，你小姐就是圣女的守护使，当初我便曾经怀疑过她的身份，不过当时我没有心情继续追查下去……唉，不管怎么样，现在她已经是我的女人，你们两个今后就是卫国公第五房夫人的贴身丫鬟，白莲教和你们再也没有关系，你们可明白？”

    小蝶和小蜻连连点头，面露欣然，国公夫人的丫鬟啊，这个身份足以让她们倍感自豪了，何况这位国公不是别人，而是大名鼎鼎的卫国公啊！

    小蝶偷眼瞧了瞧苏蓉，说道：“老爷，大夫人她……真的是天门掌门灵雪？”

    苏蓉微笑道：“我就是灵雪，灵雪就是卫国公的正室苏蓉，你叫小蝶吧？你对我的身份还有什么怀疑吗？”

    小蝶急忙低下头，说道：“小蝶不敢，小蝶只是……有些奇怪，老爷已经娶了四位夫人了吗？”

    苏蓉白了段飞一眼，说道：“你是想说天门的女人怎么也嫁人了吧？白莲圣女都能嫁人，天门门主又没有谁规定不能嫁人，怎么就不能嫁了呢？”

    “胡说！神教圣女是绝对不会玷污自己清白的！”小蜻义愤填膺地脱口说道。

    “是吗？”苏蓉不以为意地说道：“你们小姐有个师姐外号叫紫烟的吧，很不巧她就是老爷的第二房夫人，不信等你们下次见到她的时候亲自问好了。”

    小蜻和小蝶并不知道管箫寒的事，她们只惊讶得张大了嘴，段飞苦笑起来，突听一阵银铃般的笑声传入耳鼓，在场的人除了青青之外都依照各自反应快慢地扭头向笑声传来方向望去，只见一朵大蓝花翩翩飘至，最后现出身形，正是妖女紫烟来也。

    “刚说到你你就来了，还真是说不得啊。”苏蓉淡淡地说道。

    管箫寒向苏蓉欠身施礼笑道：“多谢姐姐首肯，让妹子能列入段家门墙……夫君啊……你今日可真吓死妾身了，妾身听到噩耗连夜从湖广赶来，差点便要发动所有在京弟子冲入皇宫救人……”

    管箫寒眼里溢出晶莹的泪花，乳燕投林般扑入段飞怀中，紧紧地搂着他，哽咽道：“妾身终于体会到什么叫彻骨剜心了，倘若夫君没了，妾身就算成了女皇帝，长命万万年又有什么意义呢？夫君，妾身再也不会离开你，从今往后，相夫教子便是妾身最大的快乐！”

    小蜻和小蝶虽然没见过管箫寒的真面目，但是瞧她刚才的来势，猜都猜到她的身份了，见她小鸟依人地躲在段飞怀里嚎啕大哭，只惊得目瞪口呆。

    段飞轻拍她的背后，安慰道：“回来就好，我也很担心你呢，今后本官有你们姐妹左辅右粥，任何困难都难不住咱们。”

    苏蓉笑道：“何止左辅右粥，夫君枕边人的数目已经排到五个了，箫寒姐，妹妹无能，管不住这家伙，姐姐今后还是多花点心思，管住他的花心吧。”

    管箫寒嗯地一声，从段飞怀里抬起头来，说道：“我会盯着他的，不过……有时候夫君的桃花运是挡也挡不住啊……”

    管箫寒话音刚落，只听一声娇叱：“妖女看剑！”

    然后一白一红两条人影在剑光中纠缠着渐渐接近，管箫寒嫣然一笑道：“瞧，又来两个。”

    那两条人影惊动了国公府的侍卫，正要进行拦截，只听国公大夫人二夫人同时娇叱道：“师妹（玉洁）住手！”

    那两人闻令停手，相互戒备着来到段飞面前，这两人正是灵雨和已经成为白莲教圣女守护使的玉堂春周玉洁，苏蓉道：“都是自己人，还有什么好打的？箫寒姐，你说对吧？”

    管箫寒瞥了灵雨一眼，又看看自己的师妹，她突然垂泪道：“妹妹说得对，今后大家就是自己人了，夫君，青青她还有救吗？看到她现在这个样子，再想想她当初的神气模样，我实在忍不住伤心。”