
    PS：本章名字并非歧视女性，那是灯灯家乡的一句谚语，一般都是岳父感叹时说的，具体意思就是说女儿嫁出去后总是念着老公，把家里的东西往自己小窝搬……

    @

    眼看就要走出豹房的时候，一个太监匆匆走过，在给段飞施礼的时候踩在路边积冰上差点滑倒，段飞微微一笑，心道：“这些太监真没用，皇上居然把改造驿站的事交给……”段飞突然心中一震，正德不会是不行了吧？贵为大明天子，整个大明都是正德的，他唯一不能控制的东西，或许只有……

    段飞越想越觉得心惊，虽然这个设想惊世骇俗，然而却与正德的神态还有最近的变化对应得严丝合缝，联想到青青入宫后的遭遇，段飞再次心惊，暗道：“难道是她所为？这就是她的阴谋？让正德无后，甚至图谋暗害之，让大明陷入争夺皇位的混乱之中？”

    段飞征仲着回到锦衣卫，阮相眀匆匆赶来，紧皱眉头对段飞低声道：“大人，福建有紧急情报传来，说是库房里少了好些东西，疑似被大人的二夫人取走了。”

    段飞讶道：“二夫人？是她？究竟少了什么东西？你如此紧张？”

    阮相眀把声音压得更低，说道：“少了几颗手雷，还有一张火绳枪的图纸也没了，大人，不知二夫人将图纸取去打算作何用处？这件事您可否知悉？”

    段飞苦笑道：“你觉得我像知道吗？她那不叫取，分明是偷！这件事有多少人知道？”

    阮相眀道：“这件事非同小可，福建那边只有看守库房的两人以及司库长和焦阳副部长知道这事，京城里只有属下看到了这份情报，好在库房里还有份备份的图纸，否则就要误大事了。”

    段飞道：“好吧，亡羊补牢未为晚也，阮先生你替我立刻传令给焦阳，就说本官二夫人是在执行本官的密令，那份图纸本官拿去另有用处，任何人不得再提及此事，否则若是坏了本官大计，本官要他们脑袋！”

    阮相眀道：“大人，如此或可遮掩一时，但纸包不住火，一旦有人按图把火绳枪造了出来，事情便不可收拾了，大人可要未雨绸缪啊。”

    段飞苦笑道：“本官明白，唉，女人真是害人不浅，阮先生，你记住，本官的二夫人定是被人劫持威胁才会做出这样的事来，还有另一个女人，也让我心神难定，如今是在想不出什么好办法，阮先生，你是我的军师，如果你有什么办法，请不吝赐教。”

    阮相眀道：“属下既然选择跟随大人，自当为大人出谋划策，只是大人一向精明过人算无遗策，属下竟一直没有用武之地，如今总算碰到一次能施展才华的机会，又怎么会放过？大人请放宽心，二夫人自然是大人派去取的图，这是大人施的连环计啊，图纸是大人故意放出给目标的，大人需得立刻传令给全国各分部，从现在开始，各分部密探们需要密切关注各地精铁、矿石和硫磺等物的进出，一旦发现大规模囤积与运送的情况，一定要立刻将消息传回京城！”

    段飞虽然有些心焦，不过阮相眀的话一说出来段飞便立刻会过意来，他不禁赞道：”阮先生果然妙计无双，连消带打之下，不仅解决了本官如今的难题，还顺带着来了招顺藤摸瓜，今后大破贼巢，阮先生的头功是跑不掉啦！”

    阮相眀谦逊地说道：“这都是属下应当做的。”

    段飞沉吟道：“阮先生妙计固然可以防患于一时，不过我们也不可就此懈怠，加快研发与制造、装备火器已是迫在眉睫，另外，库房与研究所这些重要部位的防范还要加强才行，没有完善的手续，任何人也不能违规行事，哪怕本官也不例外！”

    阮相眀赞道：“大人深思熟虑更胜属下一筹，属下倾服，不知二夫人究竟要那图纸何用？”

    段飞思索了一下，对阮相眀道：“阮先生，实不相瞒，我那二夫人出自魔教。”

    阮相眀惊道：“大人，二夫人她竟然是……大人……这可了不得，若是此事为人所知，对大人的前程可是大大的不利啊！”

    段飞苦笑道：“何止不利，稍有不慎必人头落地满家炒斩，阮先生，此事本官还从未与人说起，还请先生为我守密。”

    阮相眀心领神会地说道：“多谢大人信任，这件事属下就算在梦中也绝不会泄露与第三人知道。”

    段飞轻叹道：“本官信得过先生才会将此事告知先生，唉……”

    阮相眀道：“大人，属下本不该多嘴，不过这事非同小可，大人还是早些做出决断吧，大人总不能包庇她一辈子吧？大人乃国之栋梁，不要因为儿女情长误了大事啊！”

    段飞狠狠地点头道：“先生说得对，这是她最后一次胡闹，绝不会再有下一次了！”

    段飞回到家里，找到苏蓉，将管箫寒已经盗走火绳枪图纸和手雷样板的消息告诉了她。

    苏蓉听了之后轻叹道：“相公你什么都好，唯独在情字上有些优柔寡断，尤其对管姐姐太过纵容了，须知当断不断其事必乱，虽然管姐姐性格奇特、特立独行。然而若相公早做决定，她在相公面前又搅得起什么风浪呢？这件事相公或可替她遮掩，那下一次呢？下下一次呢？相公如今已不是孤身一人，你凡事可要先为煜儿着想啊！”

    段飞苦笑道：“是，夫人教训得是，都是夫君我不好，唉，我已下定决心再不姑息，不过也得等她再次出现才行，我已定下计策，大规模制造火绳枪不是简单的事，只要稍显端倪，我便会亲帅大军将这小小火种扑灭，这个麻烦至少要两三年才会爆发，娘子你的夫君我如今头疼的是另一个女人呵……”

    苏蓉蹙眉道：“夫君担心的是青青姑娘吧？她惹什么麻烦了？”

    段飞将自己所见及猜测告诉了苏蓉，苏蓉皱眉想了一会，说道：“一切都还只是猜测，夫君勿要胡思乱想，如今皇上无子，青青要做的便是首先怀上皇上的龙种，并确保那是个男孩，然后才是在皇上身上动手脚，让其他妃嫔再也生不出孩儿来，青青并非傻瓜，就算她与皇上有深仇大恨，害死皇上不比害他无能好得多也简单得多吗？她怎么可能才入宫便走出如此致命的一步呢？”

    段飞颔首道：“你说得对，瞎猜无益，我还是等时机得当时亲自去见青青或者找机会问问皇上吧。”

    第二天一早，段飞赶了个早朝，正德听完百官对施政的报告之后，宣布了打算整改驿站的消息，大家一看头戴金牛盔身穿金甲的段飞站在大殿上，顿时明白过来，这个改驿站为邮局的提议，定然是刚回京城没多久的段飞搞出来的。

    针对大臣们的质疑，正德与段飞一一作了解答，杨一清与王守仁等清廉的官员对驿站也颇多微词，见段飞的提议颇具先进性，或可彻底根治驿站的问题，不需要国家任何投资，却能大把地收钱，这事利国利民的事，他们还是支持，不过京官里头绝大多数都是外来的官，驿站每年都给他们省了不少银子，若是驿站改制，他们每年可就要多花不少银子，这分明是从他们手里抢钱啊，这怎么行呢？以费宏为首的官员们纷纷对改制进行口诛笔伐群起而攻。

    正德都开始等着数钱了，这些官员却不开眼地吹毛求疵，希望阻止驿站改革，好让他们继续享受政府的福利，他们恨段飞从他们口袋里抢钱，却忘记了，他们的行为其实是在抢正德的钱啊，正德听他们一个个说得天花乱坠，却没有什么实质性的建议，满嘴不是循例就是阻例，要不就是杞人忧天质疑改革会给大明带来毁灭性的灾难，正德是越听越气，脸色渐渐阴沉下来。

    一个不知好歹的言官挺身而出道：“皇上想成为贤明的君主，就要以古之贤君为表率，亲君子远小人，今有小人段飞、郭震、郭勋，飞扬跋扈、祸乱朝纲，以偏方妖术迷惑皇上，臣恳请皇上严惩小人，恢复旧制，驱逐妖道以正朝纲！”

    正德终于被激怒，他猛地一拍龙案，喝道：“究竟谁是小人？朕看你们才更像小人，朕要开海通商，你们不准，朕要改革开放，你们也不准，现如今开海通商、改革开放都已卓然见效，今年朕这个年才过得舒心了点儿，再也不用捉襟见肘东挪西挪了，你们不让朕改革驿站是吧？那好，你们重新站个队，赞成改革驿站的站左边，不赞成改革驿站的站右边，朕要看看到底是赞成的多还是反对的多，快点！”

    朝上文武百官愣了，他们眼勾勾地看着站在最前方的那几位，杨一清向正德躬身禀道：“皇上请息怒，微臣以为分别站队的法子有百害而无一利，且会遗祸重重，还请皇上深思啊。”

    正德冷笑道：“朕怎么觉得好处多多？这样才能看清某些人的真面目，别啰嗦了，快点分开站好，再不挪动地方，朕可要点名了！”

    杨一清无奈地回头看了一眼，然后首先向左走去。