
    在夜幕的掩盖下，三艘小货船离开了定海，向伸手不见五指的大海驶去，如今的宁波早已恢复了繁荣，每一时刻都有许多船只离开，这三艘禁不起大浪的小船离港没有引起任何的关注。

    闲不住的乌怀安亲自操帆，把小船驶得飞快，海上波浪虽然不算大，但是从没下过海的人还是有许多起了反应，连上船前精神抖擞的韩星都吐得一塌糊涂，他带来的那一百义乌兵也有将近一半连胆水都吐出来了。

    段飞闻讯前去吐得一塌糊涂的船舱中查看了一下，然后立刻回到甲板上，对正在忙得团团转的乌怀安喝道：“你玩够了没有？把船操稳点，若是满船人有一半吐得不能自己走上岸，我就把你关在船舱里十天，半点食物和水都不给你，你也甭想杀上羊山去捉宗设了！”

    乌怀安果然担心这些大头兵会抢他功劳，故意把船开得飞快，也更颠簸了，如今狡计既然被段飞看出来了，他只好嗫喏着狡辩道：“大人，船小自然颠簸一些，过一会经过这片海流就会平稳许多了。”

    段飞瞪了他一眼，转身回到船头，只觉船速稍稍放慢之后果然平缓许多，直到普陀岛靠岸，再也没有人被颠得呕吐的。

    下船的时候韩星的脚还是软的，他一掌拍开乌怀安的手，哼了声道：“臭小子，有你的，上羊山岛的时候你别怪哥哥脚软赶不及救你！”

    乌怀安见这些大头兵一个个吐得脸白唇青的，许多人靠着别人搀扶才能站稳，直到自己弄得确实过火，当下讪笑着答道：“韩大哥请见谅，海上风浪大了些，都怪小弟不好，小弟技艺不精，连累大哥们了，小弟这就去给大哥们找些烈酒，喝过之后就好了，经过这么一着，今后再出海想吐都难啊。”

    韩星用牛眼瞪了他一眼，依旧煞气逼人，段飞和被派来接头的人简单交谈两句，转头对韩星他们喝道：“半个时辰后出发上大船，你们都尽量恢复一下体力，乌怀安，你惹的乱子，自己想法解决，否则别怪本官给你记个大过！”

    乌怀安笑道：“大人放心，附近有个村落，卑职这就去给大伙找些烈酒和干粮来，保准他们吃过之后依旧龙精虎猛绝不腿软！”

    乌怀安带着几个人飞奔而去，不一会真的给他找来烈酒与干粮，大家喝了酒之后浑身舒坦许多，再吃些干粮填补空空的肚子，渐渐地恢复了精神。

    因为乌怀安的船快，所以大家休息半个时辰后依然没有误了时辰，大家在那接头人的带领下向前飞奔，很快就来到了一处潮声不断的码头边。

    那个带路的施放信号的时候，乌怀安为了讨好段飞，不停向段飞介绍普陀山的景致，极力推荐段飞得胜返程的时候回普陀山游玩，将岛上奇异好玩的地方如数家珍地说了出来。

    段飞本无心听他吹牛，不过前来接人的船还没到，快嘴的乌怀安已经将普陀山十二景细数出来，什么莲洋午渡、短姑圣迹都没引起段飞注意，但是最后他突然听到天门法华四个字的时候脱口道：“天门？”

    乌怀安不以为意地说道：“是啊，普陀山上有四大天门，不过一般人只知道南天门和西天门，少有人知道还有北天门和东天门的，咱们如今就在南天门附近，大人不觉得这的潮声特别大吗？这就是……”

    段飞皱眉道：“你刚才说的天门法华是哪个天门的景致？”

    乌怀安笑道：“大人问天门法华啊，那是东天门旁的法华洞，法华洞不仅洞中有洞，泉水潺潺，还有法华洞庵和望旭亭，四周有‘无畏石’、‘一龟下山石’等许多奇岩怪石，景致很是奇特的，大人若是有闲，不妨去瞧瞧。”

    段飞追问道：“法华洞庵？那是个庵堂？只给女子在里头修炼？你知道庵堂里有多少人吗？”

    乌怀安吃吃地答道：“大人，庵堂里自然只有尼姑或者带发修行的女修士，那法华洞庵没有多大，记得我去的时候只看到三四个女尼，大人莫非对那些尼姑有……”

    段飞手臂一扬，将乌怀安的屁话吓了回去，段飞有些失望地说道：“好吧，普陀山乃四大佛门圣地之一，回程的时候就上山拜拜佛，消除些戾气也不错，顺便游览下你说的这些地方吧。”

    接应的船来到了岸边，大家登上船，不一会便被接到了距离岸边数里停泊的大船上，大船收锚起航，韩星站在甲板上疑惑地问道：“大人，为何咱们不直接乘坐原来的船登上大船呢？”

    段飞神色有些怪异地答道：“这是乌怀安安排的，本官也不清楚有什么区别，估计是小船不方便逆流转弯什么的吧，想知道为什么你就去问他好了。”

    结果不问可知，乌怀安被韩星捏紧双拳满甲板地追打，最后在段飞的干预下才停止下来，舰队在李马赛的指挥下有条不紊地向羊山驶去。

    天色蒙蒙亮的时候，距离羊山还有大约一个时辰，除了操舟的水手外，其余人都在段飞的命令下各自抓紧时间休息，控制舰队的人换成了乌怀安，李马赛也为迎接即将到来的战斗而回舱休息去了，就在这时，旗舰自强号桅杆高处瞭望台上突然发出警号，从规律的哨声中乌怀安分辨出警号内容，正北方向，有十多艘船正迎面而来。

    乌怀安当即下令道：“转舵四十五度，咱们让开航道，看看这是谁家的船，说不定能碰上熟人呢。”

    舰队稍稍调整航向，继续向北，双方渐渐接近，瞭望台上的水手再次吹起警号，乌怀安疑道：“看不出来历？拿只望远镜来，让我瞅瞅！”

    乌怀安身边的助手递上望远镜，乌怀安向对面来船望去，突然浑身一震，乌怀安霍然抛开望远镜，大声喝道：“是倭寇的船，传令下去，立刻进入作战状态！装火药，装弹，收帆！向右转舵四十五度，立刻通知钦差大人还有副指挥官李马赛，快！”

    当段飞和李马赛闻讯赶到甲板上时，舰队已进入作战状态，舰队大小舰只交错排成一条弧线，兜网似的向前缓行，静候敌舰进入射程。