
    段飞随手拿起一杯清茶，轻轻抿了一口，继续说道：“到时候不仅天子震怒，老天也不会饶你，本官带领一批哀兵，要剿灭你们这些缺粮少米的农民军简直易如反掌，你们以为逃入山里就可以没事了吗？本官最擅长放火，眼下快到秋季了，一把火放出去，映红了半边天的景色本官还没看过，想必非常壮观，到时候被烧死的瑶民数不胜数，被逼出山来的瑶民也会遭到汉人的无情杀戮，岑大人好好想一想，只怕到时候死的远远不止三万之众吧？说不定从此以后，瑶族就真的成了少数民族了……”

    岑璋通汉文，熟知汉史，知道段飞说的不假，当年土木堡之变，英宗被瓦刺也先掳走，也先要求大明用金银珠宝以及许多生活必需品换回皇上，却被当时满朝文武拒绝了，他们直接找英宗的弟弟继任皇上，打响京城保卫战，最后也先灰溜溜退回塞外，除了带回个只会吃喝的皇帝之外，并没有获得什么好处，几年之后他为了造成大明内乱，无偿释放了英宗，这倒是条妙计，直接间接造成了大明后来好几场政变，于谦等主战派也因此而死，不过后边的事都与岑璋无关，岑璋只知道别看平时大明对他们这些‘少数民族’挺关照的，不过狠起来的时候没人能比汉人更狠，想到最终的后果，岑璋也不禁头疼起来。

    双方都将对方顶到了绝路上，谈判陷入了僵局，段飞做出一副事不关己的样子，岑璋终究还是摸不清他的真正底细，渐渐的有些焦急起来。

    眼看谈判从正午谈到了傍晚，双方还是未达成任何的一致意见，段飞伸了个懒腰，就在岑璋述说己方要求的必要性的时候，他站了起来，打断岑璋的话，说道：“今日天色已晚，明日岑大人若是还未改变主意的话，不如直接派兵攻城算了，不要浪费本官的时间，那两万士卒的生死岑大人自己考虑吧，本官不是他们爹娘，对他们的生死不感兴趣，本官告辞，岑大人请了！”

    岑璋面沉如水，望着段飞远去的背影，拳头捏得啪啪直响。

    “大人，你可真大方，那两万人你就真不管了？”慕容香在段飞背后问道。

    灵雨轻笑道：“妹妹，你可上他当了，他那么狡猾的人，怎么可能自己背这个大包袱，自然是假装毫不关心，把害人的责任推给别人咯，岑璋也很狡猾，所以才先把烧毁粮食和害死那两万士卒牵扯起来，逼大人退步，大人这是将计就计，看岑璋的样子，他一定拿不准大人是否真的能下狠心，现在就要看双方谁能坚持到最后了。”

    慕容香恍然道：“难怪刚才你几次阻止我说话，原来你都想到了，我真笨，我应该比姐姐你更了解大人的，大人狡猾赛过狐狸，照我看那个岑璋一定不是大人对手。”

    段飞头也不回的笑道：“苏华很聪明，你也不笨，不过你们都太夸奖我了，岑璋并不比我笨，我们两换个身份的话，只怕如今我也一筹莫展，其实我应该感谢李康、张经他们啊，若不是他们作威作福惯了，为了捞功，完全不顾百姓和士卒生死，在岑璋心中早已铸就汉官们笑里藏刀、慈面铁心的形象，我还不一定能唬得住他呢，他今天回去肯定会熬夜跟其他瑶人首领商量，明日或许就会有所进展了。”

    段飞回城后苟东涛和朱麒都向段飞询问了谈判经过，其实一直都有小校在传递消息，不过他们还是想亲耳听段飞讲述现场经过，段飞把自己和两女说过的话又说了一遍，苟东涛和朱麒都不禁叹服，说到谈判，他们还真没有段飞这么能耐，想当年段飞变成宅男之前，可是去保险公司应聘过的，嘴皮和脸皮都是练过的哦。

    这一晚没有前晚安静，城外叛军动作颇大，人吼马嘶的，似乎有所行动，吵得城里守军不得安宁，消息反馈到段飞跟前的时候，段飞只嘟囔了句：“又玩这套，想给本官压力，告诉大家塞上耳朵睡大觉，不用管城外的动静，明天才有精神胜利纳降，若是城外没动静才危险呢……”

    直到天亮也没人来攻城，提心吊胆一夜的官兵们对段飞更是佩服得五体投地，经过锦衣卫的宣传以及亲眼所见段飞的神勇，在他们心中段飞已经代替沈希仪被神化了，是无敌的存在，神机妙算也不在话下。

    段飞来到城头的时候岑璋已经派人来过，今天他选在巳时开始谈判，段飞摆足了架子，巳时正过了三刻，段飞才在灵雨和慕容香的陪伴下来到阵前谈判地点。

    岑璋似乎已作出抉择，他等段飞入座后开门见山的就说道：“段大人，经过一夜讨论，我同意作出让步，岑猛将交由大人处置，其他人请大人高抬贵手，我们愿意为岑猛所作所为付出一定代价，不过昨天段大人开出的条件实在太过苛刻，我们希望段大人也做一些退让……”

    段飞微笑道：“我就知道岑大人会作出让步的，本官可以保证岑大人一家不受岑猛牵涉，但是岑猛的手下作恶多端……譬如他儿子岑邦彦以及他兄弟及堂兄、手下车轮、岑关、罗活、岑理、王琳等，尤其是军师韦好，本官决不能放过。”

    岑璋点点头，说道：“罗活已在前日被大人亲手斩杀，岑猛说大人还曾手持罗活的弯刀与他厮杀……军师韦好被段大人揭露身份之后已经带着他弟子王琳逃之夭夭，我也想要他们的命，其他几个人……我做主交给大人处置好了。”

    段飞点点头，说道：“韦好和王琳本官会派人追缉，这件事我们可算达成协议了，改土归流方面岑大人打算怎么说？”

    改土归流，也就是改变少数民族地区的土司制为流官制，土司也就是原民族的首领，流官由中央政府委派，改土归流有助中央政府对偏僻少数民族地区的统治，也有利于消除土司制造成的封闭落后局面，明朝建立以后就一直对偏远地区致力改土归流，一般都是见缝插针，譬如有土司无后，或者有宗族争袭难以决断，又或土官只见相互仇杀、造反，被平定之后，朝廷就派流官接任，当年岑猛老爹造反失败，岑猛本该世袭的领地和官位就被改土归流了，不过他后来贿赂刘瑾，加上当时外庭与内庭斗争激烈，都争着抢外援，岑猛又立了不少战功，这才得以重新复官的。