
    段大人真的回京了，正德的旨意终于抵达广州，同意在广州附近建立南海舰队，规模仿照东海舰队，统一由锦衣卫供应军火，也同意征讨荷兰海盗，收复大铲岛的计划，同时命令段飞在取得胜利没有别的什么要务的时候，将手里的事情交给另外一位钦差杨慎处理，尽快赶返京城，至于金牛卫，则留下来继续帮忙平叛。

    京中并没有什么大事发生，段飞也不知道正德为何这么急着调他回京，不过圣旨已下，他只能带着疑问用了一天时间将手头的事情交代下去，跟苏蓉和儿子道别之后，他便踏上了回京之路。

    算算他已经离京快两年了，离京日久势必会皇上疏远亲信离心，朝中局势在这两年中也确实发生了很大的变化。

    礼部尚书林俊因为屡次顶撞皇上，已被罢官回家，他没有王琼三朝老臣的背景，要撤掉他没费什么劲，工部尚书张子麟和兵部尚书王守仁先后告老还乡回了家，如今的工部尚书是原南京工部尚书洪远，兵部尚书则由吏部尚书杨一清兼任，户部尚书邓璋还在位，不过他跟已经升迁为户部侍郎的桂萼很不对劲，刑部尚书钱如京是段飞的人，如今已坐稳刑部尚书的位置，铁面无私官声颇著。

    张悦也老了，如今的京城是东厂太监李华的天下，段飞离京日久，这小子在京城里越来越嚣张，听说前阵子还跟武定侯郭勋打了一架，被武定侯打得鼻青脸肿，告到正德面前，武定侯被扣了三个月俸禄陪做药费，结果没过多久，武定侯的一批红货在山西被劫，武定侯怀疑是李华派人劫的，又告到正德面前，李华矢口否认，两人闹得不可开交。

    不过段飞相信正德不会为这个把他召回京城，权臣与勋爵之间的小龌龊相对军国大事而言实在不值一提，正德急招段飞回京，必定是有大事发生了。

    段飞沿海路返回京城，速度比走陆路要快许多，而且少了车马辛劳，乘坐大船一路睡到天津，自然舒服得多。

    锦衣卫这两年来在北京的真正指挥者是华明，他亲自赶往天津迎接，随行的还有在去年已返回京城的王佐，见到他们段飞稍稍放下心来，在天津码头附近的驿站中稍事休息时段飞招了他俩来说话，问道：“你们可知皇上为何这么着急地招本官回京吗？”

    华明道：“大人，咱们就是为这事来的。这件事王佐比较清楚，还是让他向大人解释吧。”

    段飞向王佐望去，王佐神色慎重地说道：“大人，这件事首先要从东厂李华和武定侯郭勋说起，他们两人的争斗大人想必已经知道了，两人越闹越僵，皇上下旨让他们停止争斗，俩人这才消停下来，不过最近不知道李公公从哪里得到个消息，在皇上面前告了郭勋一状，说郭勋勾结魔教图谋不轨，因为事关重大，郭勋已经被皇上命咱们锦衣卫秘密扣押，只等大人回京后再行处置。”

    段飞讶道：“郭勋？那家伙除了会拍马屁之外竟然还能做出这等大事？李华说他勾结魔教，有证据吗？”

    王佐道：“有，是个人证，听说皇上已经见过那个证人，因此才将郭勋扣押，李公公说要等段大人回京之后再将那证人交给锦衣卫，以免被人杀人灭口，因此卑职等至今都还未见到那个证人。”

    段飞道：“皇上只是秘密扣押郭勋？他勾结的魔教弟子没有人去抓吗？难道那人身份不低，连皇上也不敢轻举妄动？”

    王佐佩服地说道：“大人高明，只凭我们只言片语便猜得八九不离十了。”

    段飞没理睬他的奉承，追问道：“既然郭勋被押在锦衣卫，你们应该已经查出那个人的身份了吧？”

    王佐苦笑道：“郭勋大叫冤枉，他矢口否认勾结魔教，口口声声说要等大人回京之后为他洗脱冤屈哩，我们奉令不能对他动刑，所以至今也没闹明白，他究竟惹什么麻烦。”

    段飞摇头道：“竟然还有这等事……也罢，等本官回京之后一切就自然明白了……准备启程回京，本官好奇得很呢……”

    “钦差段大人回京了！”京城百姓闻讯纷纷来到朝阳门大街，迎接钦差大人的归来。

    这两年段飞虽然离京日久，但是他的消息不断从南方传来，东剿倭寇，南平瑶乱，将天堂岛纳入大明版图，这些事迹经过口口相传和报纸的大肆传播，已经成为脍炙人口的传奇故事，段飞在人们心中的印象也越发英伟高大，不过真正令百姓们感激的，是段飞这些年来苦心推行的开放政策，让百姓们过上了更加富裕舒心的生活，百姓感激着呢。

    段飞回到京城的时候已过了午时，他直接前往豹房参见皇上，正德听说他回来，在摘星楼上摆下一桌丰盛的宴席，为段飞洗尘接风。

    当段飞来到摘星楼下之时，正德闻讯从四楼窗栏上俯视下来，两人目光相接，突然时光好像倒流回段飞第一次入京的时候，此时之景恍若往昔……

    仰望着正德，段飞心中不胜唏嘘，正德在嘴唇上蓄了胡须，看起来成熟稳重得多，这也是他这两年在施政上给人的感觉，这个顽皮胡闹的皇帝终于成熟了……

    “朱公子，久违了……”段飞朗声说道，说到后面，语音忍不住有些哽咽起来，所有人都大吃一惊，替段飞担心起来的时候，正德却放声大笑道：“阿飞，你终于回来了，我可想死你了，快给我上来吧你！”

    段飞欣然一笑，举步登楼，登上四楼，转过屏风，正德身着皇家常服，正负手而立，含笑望着段飞的眼眶里似乎有些水花在闪烁，段飞抢前两步，向正德大礼参拜道：“微臣段飞叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    正德上前两步将段飞搀扶起来，他笑道：“这里不是朝堂，你我君臣之间用不着这么见外，来，快坐下，让我仔细看看……果然又黑又瘦，段爱卿，这两年辛苦你啦！”

    段飞道：“臣不苦，替皇上分忧是臣的本份，臣早已抱着鞠躬尽瘁之心，幸不辱使命而已。”

    正德用力拍了拍他肩膀以资鼓励，笑道：“你也别跟朕客气，你的功劳没人能抹煞，大明自太宗以来就再也没有谁能开疆拓土，如今你办到了，你让朕怎么赏你？给你封侯都不够，封公爵也不算过份啊。”

    段飞笑道：“皇上过奖了，微臣那点功劳实在不算什么，只不过是适逢其会而已，微臣在西南五省搞土改，搞得到处造反，微臣心中实在不安，皇上不怪罪微臣微臣已经感恩涕零，岂敢再奢望什么赏赐呢。”

    正德摇头道：“该赏的还是要赏的，不仅要赏你，还要赏所有有功之人，否则岂不是要让功臣心寒吗？则你就不用管了，朕只有主意，对了，你此刻应该对朕为何要将你急招入京有些底了吧？”

    段飞点点头，说道：“皇上，微臣对武定侯与东厂李公公的争执经过了解得很清楚，不过微臣尚未返回锦衣卫，没有见过郭候爷和李公公所说的证人，因此微臣一头雾水，不知郭候爷被指勾结的那位魔教中人究竟是什么身份？看皇上的举措，此人莫非是军中掌实权的一方大员？”

    正德叹道：“爱卿果然心细如发，从这些线索已猜得八九不离十了，李华状告郭勋勾结魔教，而且不是一般魔教弟子，而是弥勒教教主李福达！而这个被指为李福达的家伙如今在山西，任太原卫新任指挥使……”

    “张寅！？”段飞脱口惊呼起来。

    正德斜眼瞥了他一下，说道：“怎么，你也知道这个家伙？”

    段飞皱眉颔首道：“曾有过一面之缘，皇上还记得前年微臣奉旨前往陕西，回程的时候路过山西，当时那个张寅刚刚上任，他曾经拜会过微臣，听说此人乃是郭候爷举荐的，是山西世家张氏族人，微臣还道本地人任指挥使应该更卖力保一方平安，因此便没有再过问，没想到……李华居然指认他是弥勒教教主李福达？不知他究竟找到了什么证据？”

    正德说道：“听说李福达本是山西人，他买通家乡张姓大户认他为同宗，还修改了家谱，李福达勾结郭勋买到太原指挥的官位，以张寅之名当了两年指挥使，不过最近他被昔日仇家薛良认出并告发，代州官府认为是无稽之谈，将薛良打了个半死扔出衙门，不知怎么东厂听到了风声，居然把这家伙送到京城，李华便亲自向朕告郭勋的御状，后边的事情你都知道了。”

    段飞点点头，说道：“原来如此，不过……皇上，这个张寅哪怕就是弥勒教教主李福达，皇上下道圣旨，便可将他提来京城好好审问，为何却只将郭候爷秘密扣押起来？对那张寅……皇上好像有些顾虑啊。”

    正德叹道：“爱卿说得不错，朕本来就打算这么做的，可李华却说如今张寅已将整个太原卫打造成他的私人武装，况且太原卫的兵营中远不止一两万人，别的地方卫所指挥喜欢吃空饷，这个张寅正好相反，李华说太原卫这两年进进出出的士卒多达数万人，倘若这些人都是弥勒教徒，他们的实力绝不容低估，何况……山西北边就是鞑靼的地盘，今年鞑靼国内已稳定下来，新任鞑靼小王子需要一场胜利来鼓舞士气，在这个时候，朕又怎敢轻举妄动呢？”

    PS：考驾照真累啊，刚考完桩，教练昨天叫我去练场地，从傍晚练到凌晨，回到家洗洗睡已经五点多，早上九点半起来，陪老婆逛了圈超市，在星达家电买了个特价空调，回到家还没吃午饭教练又来电话了，结果啃了两口饭，立刻赶去金鸡岭……又操练了一个下午，这场地可真难啊，定点停车是灯灯我最头疼的，下星期四就要考试了，三十个人一台车，怎么练得过来啊，灯灯有点担心，有点累……