
    段飞望着眼前这个气势不凡的鞑靼青年，微笑道：“我猜嘛……从年纪和气质来分析，这位不是鞑靼小王子阿著的小王子吉囊，便是朵颜三卫首领布日固德的大儿子——少都督吉日烈咯……”

    “呸！”那青年哼了一声，喝道：“我便是吉日烈，你待怎的！”

    容大虎咧开大嘴呵呵笑道：“大人猜得还真准，他便是吉日烈，我认得他，刚才他躲在俘虏堆里，给我一眼便瞅到了。”

    段飞微笑道：“猜到他的身份又有何难？如今大草原之上这么年轻又有这等天生威仪的，也只有区区三两人而已……少都督，朵颜三卫与大明可是有盟约的，朵颜三卫乃是大明的藩属，少都督为何会出现在鞑靼阵营之中？这与谋反何异？”

    吉日烈哼了一声，说道：“我认得你，你这狗官，当年在朵颜山上让你逃了，才有今日之累，有种你就杀了我，啰啰嗦嗦问这些做什么！”

    段飞笑道：“杀呢？少都督真是太天真了，你可知道你这次落在本官手里会有什么后果？朵颜三卫这些年屡屡犯边，杀戮我大明百姓，劫掠我大明牛马钱财，皇上早已恨你们入骨，你如今在鞑靼军中被我所俘，你说皇上会怎么想？当大明解决鞑靼之后，下一个就是你们朵颜三卫了。”

    吉日烈面色微变，他冷笑道：“大明想剿灭咱们也不是一天两天了，我们朵颜三卫可不是吓大的。”

    段飞微笑道：“朵颜三卫盘踞在崇山峻岭之上，的确是易守难攻，就算派百万大军过去也未必能赢，不过时代不一样了，今日你也看到本官是如何大败鞑靼的了，倘若本官在辽东步步为营将朵颜三卫包围起来，到处都有手雷和大炮，你们绝不敢轻易下山，困上两三年，同时不断招抚，你说有多少人能一直饿着肚子坚持跟随在你爹那张破破烂烂的大旗下？”

    吉日烈神色大变，他今日亲眼所见大明火器的厉害，大漠四雄事先还想在混战中报当年之仇，结果连段飞的面都见不着，曾经雄霸天下的草原骑兵便已溃不成军，最后还惨遭俘虏沦为阶下之囚，倘若大明以此为借口对付朵颜三卫，有如此犀利的火器为凭，眀军只需守住几处关卡，朵颜三卫便会在饥饿与贫穷中分崩离析。

    段飞冷声道：“大虎，将他押下去，少都督是为贵宾，要好好招待……从他身上取件信物，留下大漠四犬的双臂，派人送他们回朵颜三卫，布日固德大都督那么聪明决断，仔细询问那四条狗之后定会做出最正确的选择。”

    容大虎嘿嘿一笑，说道：“大人，只割掉双臂也太便宜他们了吧？要不都照大人在江南对倭寇那样……”

    段飞摆摆手，淡然道：“别人我不管，不许任何人碰少都督一根寒毛，等本官收复河套回来再行处置，所有重要俘虏依此处理。”

    “是，大人！”容大虎将吉日烈一推，喝道：“算便宜你了，快走！”

    段飞大步向外走去，前方突现一队金牛卫，段飞一愣，只见那些金牛卫快步来到段飞面前，向段飞一拜立刻闪到一旁，现出个太监来，那太监望着段飞微笑道：“段大人，别来无恙啊……”

    段飞讶道：“郭公公，你怎么……恭喜恭喜，郭公公想是重获皇上重用了。”

    来者正是段飞旧识郭震，郭震满面喜色地轻叹道：“多亏段大人照应，否则郭某早已死无葬身之地了，听说张锐那狗头竟然逃过死劫，咱家真是失望之至，这些话待会再说，段大人先接旨吧。”

    段飞正要下跪，郭震笑道：“段大人无需下跪，这是皇上特意交代的。”

    段飞重新站好，郭震展开圣旨念了起来，这是一道独特的圣旨，难怪不要段飞下跪接旨，整道圣旨除了奉天承运之类的前后格式之外，中间的话全是口语式的，听完之后段飞整个愣住了。

    “恭喜段大人……段大人……”郭震笑眯眯地走上两步，将圣旨塞到段飞手里，笑道：“段大人得胜回京之日，大喜纳妾之时，咱家说不得要喝几口段大人的喜酒沾光哦。”

    “恭喜大人……”王佐等送行的人也纷纷向段飞贺喜，段飞展开圣旨，又仔细看了一遍，这才确认自己没有听错，正德竟然真的船只给他纳妾，还要在他回京当日给他完婚，这个皇上，这也太无厘头了吧。

    圣旨中等着跟段飞完婚的，正是千里入京寻夫的瑶家大小姐岑萱！她竟然真的依约千里迢迢进了京城！

    段飞回头瞪了王佐一眼，王佐向他微微摇头，段飞一愣，看来这事还有内情，段飞脸上一松，对郭震道：“到时候郭公公自然是少不了的，军情要紧，郭公公，本官少陪了，等本官回到京城再向郭公公设宴赔罪，郭公公请！”

    郭震笑道：“不敢不敢，咱家预祝大人此去河套一帆风顺马到成功！”

    段飞向郭震拱拱手，大步而去，来到前门，段飞正要上马之时，王佐来到段飞身边，低声道：“大人，那妞儿啥时进的京卑职真的一点风声都没听到，或许这之时个幌子，她还没开始动身哩。”

    段飞点点头，说道：“知道了，你要密切关注此事，随时传消息给我。”

    王佐微微颔首，欲言又止，他恭恭敬敬地向段飞一拜，段飞跨马而上，骑着玉麒麟，带着一队金牛卫，飞驰而去……

    段飞在大同城外会和了那五千神枢营战士，随后便立刻向南而去，经过朔州及镇西卫后向西，来到隶属陕西延安卫的神木镇羌所，镇羌所西边不远便是长城，长城之外本是大明的属地，经过百余年鞑靼不断侵扰，如今这片地方被鞑靼蒙郭勒津部落占据着。

    段飞在神木镇羌所附近见到了早已在此扎营多日的又一批挂着太原卫旗帜的兵马，出营迎接段飞的是三个面容相似，气势沉稳的青年将领。

    这三人正是李福达的三个儿子，分别叫做大仁、大义、大礼，如今都用了假名，各掌一卫人马，当然这都是假的，李福达在太原卫两年多，训练出号称训练出了十五万人，实际上这话真假参半，铁打的营盘流水的兵，他的营里确实走过这么多人，但是真正训练成铁军的，只有段飞看到的那一万多，其余的知识经过了基本训练，然后便由他三个儿子在民间暗暗组织训练，与那一万五千人实在没法比。

    不过话说回来，白莲教的教义早已深入这些人的心中，在战场上这些奋不顾身的白莲教教徒爆发出来战斗力绝不比任何身经百战的军队差，这一点当日在采凉山下那一战中已经得到了验证。

    李福达父子四人曾经野心勃勃想要夺取大明天下，如今再次相见，却都已成为阶下之囚，李大仁他们虽然功力尤在，但是心有牵挂，比铁索加身更加无奈，他们只能咬着牙被段飞利用了。

    四人面面相觑同时发出沉重的叹息，李大仁三兄弟在马上向段飞抱拳道：“段大人，六万弥勒教弟子全在这，你要何时才肯依约释放我父亲及我们的家人？”

    段飞笑道：“本官乃爱才之人，诸位能在如此艰苦的情况下训练出这许多兵将，本官实在佩服得很，如此人才本官岂能轻易放过？本官还要依靠你们收复河套哩，走吧，让本官看看，这六万弥勒弟子究竟训练得怎么样了。”

    李大仁无奈地带着段飞入营，事实上如今这六万弥勒教弟子已经不再掌握在他们手里，弥勒教的组织结构与白莲教很相似，在抓获李福达调虎离山控制住李大仁他们三兄弟之后，弥勒教中层组织人员已经被清洗了一道，修改了联络方式，李大仁他们一向以来玩神秘主义，底层弥勒教弟子没人认得他们的真面目，就算他们现在当众嚷一嗓子，也没人会听他们的，若非足以掌控他们，段飞又怎会任由他们带着六万弥勒教弟子，在这里呆这么久的时间呢？

    眼前六万弥勒教步兵经过十多天集训已经有点样子，段飞很满意，反正鞑靼新败，蒙郭勒津部落的精英就算逃回来也已折损大半，而且成了惊弓之鸟，没什么好担心的。

    经过一夜的休整，第二天一早，大军开拔，跨过长城，进入鞑靼控制的地域。

    游牧民族为了更好的生存，都喜欢聚居在水草丰足之处，如今北方大旱，天又渐渐地冷了，许多部落南下来到水草丰足又没那么冷的地方居住，这些地方距离大明边境有的甚至只有数十里，段飞率军沿着屈野川向北而行，一日之间便遇到了三个较大的部落，还有十多个小部落，每发现一处部落，那五千神枢营火枪兵便悄然分两队绕过去，对那些部落形成合围之后才发动攻击。

    蒙郭勒津部落的青壮多半都被抽调去当兵了，这些部落中多是老弱妇孺，根本没有什么抵抗力，在沙河岔附近，神枢营袭击了一个有数百个蒙古包，有两千余人聚居的大部落，这一次终于遭到了些微的抵抗，数百名鞑靼战士为了保卫家园而战，结果在火枪和手雷的攻击下抵抗很快便结束了，整个部落两千余人只逃走了不足百人，其余全部被俘。

    这已经是这一天的第十六批俘虏……