
    张寅的述职大获成功，那些对他横挑鼻子竖挑眼的人在这些详实可信的证据面前也无话可说，张寅出任太原总兵一职再也没有什么障碍，不过得了段飞授意的杨一清愣是找了个诸事繁忙，交接繁琐的借口，生生将任命给挡了下来，不过这些借口至多也只能挡个三五天而已，张寅并没有因此而焦急失望。

    散朝之后段飞命江辉把张寅叫到跟前，问他感想如何，张寅很洒脱地笑道：“杨大人对下官误会太大了，时间一长就好了，下官可不敢有丝毫怨怼之心。”

    段飞摇头笑道：“你错了，杨一清对你感觉不错，但是你一开始便走错了一步，你不该走郭勋的路子，你若是一早便出自我的门下，以杨一清目前对我的态度，他也不会如此强行留难，你看吧，今天他就会派人来请我过府商讨你的事，我会说服他改变主意的，不过耽搁三两天已是定局，你在京城里好好呆着，可别惹出什么事来，我保你五日之内顺利拿到任命书返回太原。”

    张寅感激地施礼道：“多谢大人提携，杨一清虽然位高权重，乃是三朝老臣，不过以大人如今的地位，应该他亲自到大人府上与大人商讨才对吧？这老头是真糊涂还是假糊涂啊！”

    段飞笑道：“给老人家个面子嘛，只要他能配合，不要处处碍事，一切都好说，今日时辰还早，你若没什么事的话，不如跟本官到锦衣卫去，本官带你去看看火器工坊，给你试玩下火器，日后有了火器可别不会用啊。”

    张寅大喜道：“如此甚好，我没什么事，对那些火器确是期盼久已……”

    段飞将张寅带到锦衣卫北镇抚司，直接把他带到了后边的研究所，张寅亲自测试过火枪与手雷的威力之后，对这两样东西赞不绝口，对锦衣卫正在研究的其他项目也很感兴趣，段飞便带着他转了一圈，只看得张寅两眼发亮，眼里贪婪之色几乎掩盖不住。

    段飞对他许下不少永远也不可能兑现的承诺，然后又将他带回自己的书房，段飞从抽屉里取出一只盒子，交给张寅道：“张大人，既然你如此喜爱火枪，本官便送你一只，小心保管勿要轻易示人，因为魔教对它可是垂涎已久了。”

    张寅一副受宠若惊的样子接过盒子，感激道：“多谢大人厚赐。”

    张寅急不可耐地把盒子打开，一把黑油油闪耀着金属光泽的手枪出现在他面前，张寅将手枪取出左看右看，鼻子里嗅到一股挺呛人的味道，他很快便发现味道来自于箱子里一瓶擦枪的油，段飞解释说一般的油不适合用于擦拭保护火枪，锦衣卫研究所研究出这种新式擦枪油，虽然味道怪了点，但是实战中却可以保护火枪，让它可以平白多发射近倍的次数，因此每一杆枪在使用中都要必备这种擦枪油。

    张寅恍然地将火枪收好，段飞又从书架上取下一大卷纸，摊开一看，才发现竟然是一幅地图。

    张寅在帮助段飞摊开地图的过程中匆匆扫了一眼地图上的内容，结果他心中再次巨震，虽然地图的绘制方法他还是第一次见到，但是他却敏锐的感觉到这种地图绘制方法比过去绘图全凭绘者习惯的方法要先进许多，哪怕普通人拿到这地图也能看得清清楚楚明明白白，这种地图的绘制方法简直就是宝贝啊。

    地图上标注的地名也让张寅心神巨震，他看到了瀚海，看到了肯特汗山，看到了金山山脉，看到了不里牙惕，这都是鞑靼乃至瓦刺控制的地方，他当年年轻的时候曾经到塞外行旅增长见识，对塞外山川了解比一般人要明晰得多，一看地图绘制的精准情况，张寅立刻明白过来，眼前这位段大人真的是目光远大心怀天下啊！

    段飞用镇纸等物将地图压平四角，招张寅到身边，笑道：“昨天听你指点江山，本官深受启发，可惜昨天没有地图，本官听得不是很清楚，今天其实是专门找你来，让你再详细给本官说一遍的，收复河套该怎么做，收复河套之后又该如何？”

    张寅看着眼前地图，再回头看看其他堆在书架上的地图，他啧啧惊叹道：“大人，锦衣卫已用这种新式绘图办法将全大明的国土都绘制下来了吗？”

    段飞笑道：“历经数年努力，总算大功告成，则东西只有一份，暂时还没有复制出副本发布下去，所以也没办法送你一份。”

    张寅回过头，笑道：“段大人可真是苦心孤诣啊，下官佩服得五体投地，光是这地图的绘制方法已弥足珍贵，何况还绘出了全天下的地图，段大人此举影响深远，实在是功在社稷啊！”

    张寅也不废话，他感叹了一句后立刻指着黄河的几字弯，说道：“自古以来有民谚言道‘黄河百害，唯富一套’……”

    河套地区是指黄河“几”字弯和其周边流域，河套是中国古代漠南军事要地。黄河经此成一大弯曲，秦、汉称河南地；自明筑榆林长城后，始称河套。

    河套地区自古为多民族居住地。战国属赵。秦属九原、北地等郡。汉属朔方、五原、西河等郡。西晋为羌胡地。东晋时匈奴据此建国，号夏。唐属关内道。北宋大部为西夏的河南地。明初属陕西布政使司，后为鞑靼所据。

    河套西、北、东三面环以黄河。阴山横亘黄河之北，其沟谷多为古代大漠南北之重要通道。贺兰山耸峙于黄河之西，芦芽山屏障于黄河之东，南邻陕北高原。依山阻河，形势险要。套里为鄂尔多斯高原，地表呈波状起伏，中部高，四周低。境内之黄河，水流平稳，两岸土地肥沃，可耕可牧，史有“黄河百害，惟富一套”之说。

    河套自古都是兵家必争之地，中原地区的势力但凡丢了河套，将受到北方游牧民族不断的骚扰，占据了河套，中原地区便能得到安定与发展的契机，这片富饶的土地上，留下了许多大名鼎鼎的名字……

    赵武灵王、蒙恬、卫青、霍去病、李靖……除了这些大名鼎鼎的人物之外，更多的人在这片土地上抛头颅洒热血，留下许多可歌可泣的故事，为的就是保家卫国，现在大明已有中兴之相，为防鞑靼不时来侵，恢复河套已经是迫在眉睫的事了！