
    房天桂仆在地上簌簌发抖，满堂的官员，也无人替他求情，段飞冷笑道：“俗话说得好，千里求官只为财，你若是只贪图点钱财，本官都懒得抓你，可是如今你害死了多弟兄，本官就没有理由再不严惩了，诸位大人，房天桂故意传递消息给敌国，导致战士死伤惨重，这是最严重的叛国罪，本官拟判房天桂剐刑，其叛国亲信等斩首示众，株连至亲三代，送千里徒行三十年，抄家没收一切非法所得，不知大家觉得本官如此判罚可否合理？”

    大家齐声道：“大人判罚合情合理，换做我等，只会判得更重！”

    段飞嗯地一声，吩咐道：“那便照此执行吧，来人，将房天桂押下去，公治大人，这件事便托付给你了，本官该做的已经做完，现在就等皇上的旨意，以及海面上传来的消息了……”

    佛郎机人游街示众三天，广州也热闹了三天，房天桂及其亲信被抄家下狱，广东方面联名上书弹劾，请正德下旨治罪，海道正使暂由汪鋐顶替，估计也就是走个过程而已，正德罕有驳回段飞所请的。

    这三天里段飞都没有走出钦差行辕，不过只有少数几人知道，钦差大人其实经常没有呆在钦差行辕，就算回来，也是为了审讯那些荷兰的红毛番子……

    这一天段飞从苏蓉那回来，他哼着歌来到行辕后院，人影一闪，灵雨飘然落在段飞面前，问道：“师姐夫，你回来啦。”

    段飞点点头，说道：“那几个红毛鬼怎么样了？”

    灵雨撇撇嘴，说道：“应该差不多了吧，真想不到我居然会帮你做这样的事，不知道师傅的在天之灵若是知道了会不会原谅我。”

    段飞道：“只要自己能心安就行，哪里还管得了那么多，你觉得不忍的话就去陪你师姐吧。”

    灵雨嗯了一声，欲言又止，说道：“那我走了，你慢慢折腾他们吧。”

    段飞微微摇头，来到一间屋子前，拍了拍掌，两条人影落在段飞面前，抱拳道：“参见大人。”

    段飞吩咐道：“你们给我守着，没有本官的吩咐，谁也不许进来。”

    段飞说完之后摆了摆手，那两人便重新隐匿起来，段飞继续上前，推开门进入屋中，反手将房门关上了，屋里顿时陷入黑暗之中，屋子里似乎有几只野兽正在呼哧呼哧地喘着气，显得极为诡异。

    段飞借昏暗的光线看得清清楚楚，他来到屋中的立柱边，点燃了壁上的烛火，屋子里顿时明亮起来，只见墙边并排着几只立柜，那沉重的呼吸声就是柜子里发出来的。

    段飞清咳一声，柜子里的呼吸声顿时停住了，短短的一瞬过后，呜呜声大作，五只柜子也有些震动起来。

    段飞等这些声音都消失之后才悠然说道：“红胡子，你愿意将你的生命和你的灵魂都交给我吗？若是你愿意，就发出三声，我立刻放你出来。”

    五只柜子都发出了剧烈震动，不过最中间那个柜子停了一下，然后发出了三声呜呜声，段飞满意地说道：“很好，如今你的生命和灵魂都属于我，倘若你敢违背自己的诺言，你将会受到十倍于今的惩罚……”

    段飞说着伸出手掰开柜子上的锁扣，把柜门打开，顿时一股混杂着各种恶臭的味道涌了出来，一个人影直挺挺地从柜子里跌出，段飞身子一闪，手里白光一闪，龙牙刃已割断了缠绕在那人身上的绳索。

    红胡子趴在地上喘息了好一阵，突然怒吼一声弹跳起来向段飞扑去，段飞冷笑一声，飞起一脚，将红胡子踢倒在地，段飞一脚踏在红胡子胸口上，任凭红胡子用双手怎么扳摇，就像生根了似的丝毫没动。

    段飞稍稍加力，红胡子只觉自己的肋骨开始咔咔作响，同时呼吸开始断绝，转眼间他的脖子和脸都涨得通红，张嘴想求饶，却根本说不出话来，正惊慌间，只听段飞冷冷地说道：“我的耐心是有限的，你再敢试图反抗，我就将你重新关回柜子里，我可以保证你能够在里面活很久很久，你绝对不敢想象那是一种什么样的感觉……”

    段飞收回力道，红胡子喘息着道：“我明白了，你一定是魔鬼派来的使者，今后我再也不敢违背你的命令，我就是你的奴仆，请主人饶恕我吧。”

    段飞满意地提起腿，说道：“你明白就好，跟我来，我已为你准备好了一切……”

    红胡子望着剩下的四个柜子，犹豫道：“大人，他们……”

    段飞淡然道：“急什么，他们还没享受够呢，等你明白了本官要你做什么，你再回来转告他们好了。”

    红胡子不敢再说，心中暗暗咋舌，被困在柜子里简直度日如年，眼前这位大明的钦差大人却说成了享受，他不愧是魔鬼派来的使者，心肠可真够硬的。

    段飞指引红胡子前去沐浴更衣，红胡子已被关在柜子里足足五天了，纵然他有着过人的体魄和坚强的神经，也已经快到了崩溃的边缘，洗了个热水澡之后差点爬不出大木桶，走到餐桌前那双腿一直是飘啊飘的，看到桌上那碗稀粥，红胡子感动得热泪长流，他咕噜噜地一口便将一海碗的葱花瘦肉粥给灌到了肚子里，感觉比他曾吃过的任何东西都要美味一万倍，可惜的是只有一碗。

    红胡子可怜兮兮地向坐在对面的段飞望去，段飞淡然道：“你饿了许久，只能吃这么多，再吃就会伤身，本官还指望你能够为本官卖几十年的命呢。”

    红胡子也明白久饿之人不能暴饮暴食的道理，他忍住心中火烧一般的饥饿感觉，向段飞望去道：“主人，你需要你的仆人为你做些什么？”

    段飞道：“别的先不说，你告诉本官，你们荷兰如今的情况怎么样？比佛郎机如何？有多少人来到了满刺加附近？”

    红胡子答道：“主人，我们荷兰没法跟佛郎机比，他们太强了，我的船都不是我们荷兰人造的，而是抢来的，事实上我们原本都是商人，被佛郎机海盗洗劫了财货，并且成了他们的奴隶，一次风暴过后，我们乘坐的船飘到了一个不知名的小岛，应该就在满刺加的南边不远，奴役我们的佛郎机人上岛去探索，结果遇到岛上的土著，一场激战过后佛郎机人死了不少，我们趁机反抗夺船，终于逃了出来，后边的事主人也知道了。”