
    邵珈钰心中盘算了一下，如今大势所趋，看段飞等人的架势，只要他不答应，当场便要将他击杀，然后登高一呼说邵珈钰他怎么怎么的，以圣女和无天大护法的身份要说服下面的教徒简直轻而易举，到时候他邵珈钰可就白死了，邵珈钰很快做出决定，他全身一松，从衣袖中丢出他的随身兵器，向段飞拱手苦笑道：“段国公在上，我邵珈钰服了，从此归降朝廷，再也不敢胡作非为了。”

    邵珈钰选择了归顺，事情便好办多了，白莲教全军暂时交由圣女和无天大护法罗天佑掌管，他们按部就班地将普通教众和被裹挟而来的普通人分批送回原籍，段飞和苏蓉两人并骑来到西安城下，用圣旨叫开城门，陕西布政使夏志尚等官员亲自出迎，大家都是熟人，段飞张口第一句话却让所有官员喜出望外。

    “诸位放心，本国公亲自到叛军营中走了一趟，已顺利说服叛军匪首投诚朝廷，如今叛军已退，明日一早西安便可重开城门，一切恢复正常了！”段飞说道。

    包括夏志尚在内的官员都喜形于色，甚至有人欢呼起来，大家对段飞的话深信不疑，消息迅速传开，百姓们纷纷点燃鞭炮以示庆贺。

    段飞向夏志尚等官员交代道：“此次白莲教叛乱，皇上打算招讨并行，那些冥顽不灵之辈自然是要狠狠打击的，那些已归顺朝廷或者自行返家的白莲教徒就不必再大肆追捕了，对这些白莲教徒本国公日后自有安排，你们可不要坏了我的大计。”

    大家纷纷点头，表示明白，段飞又交代了一些事情，然后匆匆返回城外大营，天亮时分段飞带着邵珈钰和罗天佑等一批白莲教高层离开西安，向北京返回，这些白莲教高层都是选择投降的，那些冥顽不灵者，昨天晚上已经连夜杀得精光了。

    正德一觉醒来，睁开眼就开始为白莲教造反的事发愁，突听来报说段飞来了，正德大讶，还以为又出什么事了，结果之间段飞笑容满面而至，向正德一拜，道：“恭喜皇上，贺喜皇上，微臣日夜兼程赶往陕西，仰皇上龙威，陕西的白莲叛乱已然平息，白莲教四大护法之无天大护法罗天佑、玄天大护法邵珈钰以及其下一些重要教首在微臣的劝说下归顺朝廷，微臣已将他们带到御花园中，皇上想召见他们当面赏赐吗？”

    正德喜形于色地叫道：“当真？陕西白莲叛匪当真平息了？”

    在得到肯定答复之后，正德欣然道：“段爱卿果然是国之栋梁，大家都战战兢兢担心白莲叛匪越闹越大，段爱卿不动声色之下竟然已收服其中一股，朕甚是欣慰，既然那些什么大护法已经来了，就宣他们进见吧。”

    不一会以罗天佑为首的白莲教首来到正德面前，他们都被段飞用特殊方法废了武功，此时已毫无威胁，罗天佑等向正德大礼参拜道：“罪民罗天佑（邵珈钰……）叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    正德看看这个看看那个，脸上微见欣慰，实际上心中早已乐开了花，就算是太祖、高宗，也没有享受过这样的感觉，白莲教的叛匪头目竟然跪在自己面前高呼万岁！

    段飞清咳一声，正德才回过神来，说道：“平身……都起来吧，你们能够悬崖勒马归顺朝廷，朕非常高兴，段爱卿刚才说了，他打算带你们去山东招抚白莲教徒，朕赦免了你们从前所犯的罪过，听说你们都懂得观天象测吉凶，正好钦天监如今无人主持，朕传特旨，封罗天佑为钦天监监正，赏银一万两，邵珈钰为钦天监监副，赏银五千两，其他人各自遣返原籍，各有委任，从六品至七品不等，赏银两千两至数百两不等，由吏部安排调拨，尔等还有什么要求，可以立刻向朕提。”

    “谢主隆恩，我等心悦诚服，没有其他要求了。”罗天佑喜滋滋地说道，当初段飞答应他的只是个没品的百户什么的，还要隐姓埋名，如今却已成为堂堂的钦天监监正，正五品的官啊，多少读书人走正道一辈子都得不到的荣誉，他这个叛逆倒是轻而易举得到了，光宗耀祖啊！

    这些人下去之后正德欣然对段飞道：“阿飞，你不带一兵一卒便能收服这些桀骜不驯的叛匪首领，难道你真的有菩萨保佑？要不你也孤身前往山东、湖广一趟，将这两只白莲叛军也都收服了吧，朕就可以省下许多军费了。”

    段飞苦笑道：“皇上，微臣哪有那么大的能耐，罗天佑其实早已被微臣收服，一直潜伏在白莲教中为微臣传递消息，邵珈钰是迫于形势才归降的，这两人当区别对待，山东那边主持造反的，是白莲教主陶天雄，这个家伙是不见棺材不掉泪的，微臣若是孤身前往说说他投降，非给他当场宰了祭旗不可。”

    正德笑道：“这个白莲教主且不说，听说湖广那边造反的匪首是个女的，还是什么白莲教的圣女，想必长得不错，你对女人如此拿手，何不去将她也收服了，朕将她连同朵颜三卫的那个丫头一起赐你完婚如何？”

    段飞嘿嘿笑道：“皇上金口玉言，微臣谢主龙恩……白莲教的圣女微臣早已收服，因此湖广那边的叛乱皇上无需担忧，至于朵颜三卫的金珠，微臣就敬谢不敏了，皇上为这位圣女赐婚之后，微臣家里就有五房夫人了，再多微臣可就吃不消啦。”

    正德笑道：“韩信点兵多多益善，女人嘛，多几个不妨事。”

    段飞连连摇头，正德也不再为难他，笑道：“段爱卿，前日听李华来报，说你勾结白莲教圣女，朕当即斥退了他，朕就知道你手腕高明，那圣女定是被你收服了的，而非什么勾结，呵呵，朕猜得果然不错，如今三股叛匪，就只剩山东这一股，朕心中大石终于可以放下了。”

    段飞默然不语，事实上战争结束之前没有人能预料最终谁胜谁负，段飞虽已作出多番安排，但是在正德面前他可不敢保证一定能赢，对下面鼓舞士气的时候自然不一样。

    正德欣喜了一阵，突然说道：“段爱卿，那朵颜三卫的吉日烈已被关押近一年了，朵颜三卫派了好几拨人来求情告饶，保证今后臣服大明再也不敢犯边，是否可以将吉日烈给放回去了？”

    段飞道：“皇上，除非朵颜三卫三大首领一起来到北京叩见龙颜，祈求放归，否则还是再关吉日烈一年半载为好。”

    正德讶道：“这又是为何？”

    段飞道：“皇上，微臣正在用各种方法给吉日烈进行再教育，还需要一些时间才能改造完毕，现在就放他回去只怕不仅功亏一篑，还会在他心中留下不好的念头，迟早会出乱子，因此，皇上暂时还是不要放他回去为好。”

    正德好奇地说道：“再教育改造？人还能改造？你打算将他改造成什么样子？”

    段飞道：“皇上，微臣要改造的是他的思想，吉日烈生长在关外，连大字都不认识几个，更不懂咱们中原的博大精深的文化，微臣派了老师教吉日烈各种东西，当他适应了咱们的生活方式和文化之后，皇上就算用棍子都赶他不走了。”

    正德戏谑道：“原来如此，爱卿真是有心了，不过朕还是觉得你直接将金珠娶回家比较简单。”

    段飞苦笑无语……

    经过一日的修整与准备，段飞两万精兵离开京城，这两万人有一万是骑兵，所有人都穿着藤甲，邵珈钰、罗天佑也都随军而行。

    在河间府段飞汇集了从陕西赶来的苏蓉与管箫寒，陕西那边的白莲教大军已经顺利解散并遣返归家，若非担心这些白莲教徒在教主面前不好控制，否则段飞还真想将他们拉来山东，上演一出白莲打白莲的好戏。

    段飞在河间府并未停留，继续快速向山东首府济南进逼而去，这是因为济南如今已经岌岌可危，同时这也是因为沿途有充足的情报支持所致，白莲教主力并无抽离济南的迹象，沿途安全得很。

    直到进了山东，过了平原县之后，段飞才命大军稍稍放缓，然后在禹城县北，招讨军与白莲教发生第一次接触，这又是一次渡河做战。

    禹城的北边紧靠着土河，原本河上有座小桥可直通禹城，如今桥已被拆毁，禹城之上挂着白莲教的叛军旗帜，禹城北门洞开，城头城内却空无一人，安静得可怕。

    招讨大军来到土河边，段飞用望远镜查看了一下禹城的情形，大家都在等着他的命令。

    段飞放下望远镜，吩咐道：“圆通，你带几个人找条小船先渡河进城，宣传一下我们招讨军的招降政策，千万小心，若是遇袭立刻撤回。”

    圆通答应一声，点了亲卫队中的九人出来，他们都是武林高手，看看土河的上下的环境，连船都懒得去找，直接从被拆毁了部分的桥上一跃而起，向对岸落去。

    圆通他们十人顺利渡过土河，一面喊着投降不杀的政策，一面小心翼翼地向禹城大开的城门走去。