
    眨眼便是八月初三了，今天是段飞奉旨纳妾的日子，一大早卫国府乃至全京城都热闹了起来，人们津津乐道着段国公是如何神勇，在战场上生擒活捉了敌将，结果才发现对方竟然是个美女，然后就……

    每个人都有自己的梦想，他们将自己的梦想加注于段飞身上，好像他的成功便等于他们的成功一般，他们任意地幻想着，或美好或……段飞的故事在他们的添油加醋下，汇成了无数个版本，疯狂地地传播着。

    故事的主角神通广大、无所不能，美人如云环绕……段飞身边如今的确美人环绕，他今天是新郎官嘛，身边环绕的美女都是帮他化妆的。

    段飞心中有些得意，有女孩不远千里送上门来要嫁给他，是男人就会得意，但这对段飞来说更多的则是苦恼。

    苏蓉不在身边，连管箫寒也不见了踪影，段飞身边连个能说话的人都没了，段飞就像个木偶一样被正德派来筹办婚礼的人摆弄着，打扮得就像个大封包似的，还不得不强装笑脸，站在门口迎接着纷至沓来的宾客。

    从一开始段飞请求正德取消赐婚被拒之后，段飞便选择了默默的顺从，作为一个臣子，拒绝皇帝的任何赏赐都是不明智的，段飞不想因为自己的原因而破坏了大局，正德说得对，大不了把岑萱娶回来当摆设晾着好了，这也是为了民族和谐牺牲自我的伟大行为啊……

    另一个方面，段飞很好奇正德会怎样对付自己，从目前来看是一切正常的，段飞已经放弃了锦衣卫都指挥使的职务赋闲在家，正德似乎已没有对付段飞的理由，但是段飞隐隐觉得没这么简单。

    怀着这样的复杂心理，段飞的新娘坐着八抬大花轿来了，这样的大日子，岑萱的爷爷岑璋和岑萱的父母都来了，还有许多段飞的老熟人都来了，例如已经在政法界大放异彩的四大名捕——石斌、郭威、洪邦、蒋俊，还有已经被誉为天下第一仵作的杨森和他爷爷都来了，人人面露喜色，唯独新郎官心神不定老是走神儿。

    正德这是第二次给段飞赐婚，一切都驾轻就熟，段飞跟红布遮头的新娘拜天地拜皇上拜父母家长，然然后新娘便被送入了洞房，段飞则留在大厅里给来宾们一一敬酒，正德在旁兴风作浪，害段飞被灌了不少酒。

    段飞暗暗运功将酒精逼出，这点酒还灌不倒他，到最后反倒是宾客被灌倒了不少，段飞也假装醉醺醺地在丫鬟的搀扶下回到洞房中。

    小霞的贴身婢子端来了一杯茶水，对段飞道：“国公爷，这是夫人亲手调制的醒酒茶，她说请国公爷在洞房花烛之前喝了它解点酒气，以免熏坏了新夫人。”

    段飞莞尔一笑，他接过茶杯一饮而尽，然后反手将洞房门给关上了，今天是他大喜之日，谁也甭想借闹洞房之机乱来。

    新娘规规矩矩地坐在床沿，桌上点着粗如儿臂的龙凤烛，旁边还摆着一根红绸包裹着的短棍儿，短棍儿旁边，还有两杯酒。

    段飞心中暗叹一声，从今天开始，岑萱就是他段飞名正言顺的妾室了，段飞自己还没有做好准备，不知岑萱准备好了没有。

    段飞坐在桌边，目光向岑萱望去，心中踌躇着该怎么跟岑萱交流，岑萱明显感觉到段飞的到来，她紧张得小手紧紧揪着自己的衣摆，还在轻轻的颤抖着。

    那对雪白的小手真美，段飞忍不住多瞧了两眼，突然一股热流从小腹下三寸升起，迅速蔓延至全身，段飞觉得自己的嘴巴很干，渐渐地眼前只剩下新人那红艳艳的娇躯……

    段飞渐渐地醒了过来，他睁开双眼，当他看清四周环境之后，他的心猛地一沉，他并没有躺在他的洞房里，而是躺在一个冷冰冰的石室之中，身下也并非厚厚的大红褥子，而是凌乱的杂草。

    “这是什么地方？我为何会在这里？”段飞几疑自己正在做梦，他试着掐了一下自己，很疼，这不是梦，段飞望着石室中唯一一个透着光线的小天窗，天窗中粗大的铁栏杆让段飞突然意识到自己竟然处身于一座未知的监牢之中。

    段飞的心一抽，他立刻检查自己身体，身上并无镣铐绳索，但是一身功力却无影无踪，段飞知道自己中了暗算，他立刻大喊起来：“来人啊，这里究竟是什么地方，我为什么会在这里！”

    过了好一会才有狱卒打开石门上的一个小窗，对段飞道：“国公爷，小人这厢有礼了，这是刑部天牢，国公爷真的不记得自己是怎么来的了吗？也难怪，国公爷昨天被送来的时候浑身酒气熏人，睡了一天一夜现在才醒……”

    段飞喝道：“少废话，我怎么会被关在刑部大牢里？皇上呢？我要见皇上！”

    狱卒啧啧道：“国公爷这次可惹出大祸来了，国公爷真的不记得了吗？前天国公爷大喜的时候，醉酒如厕走错了路，撞见了正在花园中散心的永福公主，结果就……国公爷真是福气啊，换了其他人，如此对公主不敬，皇上早把他咔嚓了，如今只是把国公爷关在天牢里，还吩咐咱们好好善待，看来只是小惩而已，国公无需惊慌，过得几天说不得皇上要再给国公爷赐婚，这回国公爷要娶的就是公主殿下了。”

    听着狱卒的话，段飞重重地跌坐回干草之上，他虽然还不明白究竟是怎么回事，但是他终于还是中招了，这一点是毫无疑问的。

    那狱卒还在啧啧啰嗦，段飞喝道：“滚！给我滚出去，除了皇上，我不想见任何人！”

    狱卒走后段飞渐渐冷静下来，他回忆着当晚入了洞房之后的事，他明白自己被人下药了，那药力竟然如此厉害，连他一身神功都无法察觉，邵元节的脸突然跃入心头，难怪这家伙这段时间经常来访，原来是来探底准备下药的，邵元节能顺利下药，显然已经知道段飞练过什么功法，正德是从哪里得到的情报？真正知道段飞练过什么的，只有苏蓉和管箫寒两人，连王守仁都只知其一不知其二的呀。

    段飞一阵心乱，努力回忆当晚的情形，既然这是个陷阱，那么当晚喝的那杯醒酒茶应该就不是小霞派人送来的了，坐在床沿上等着他的新娘应该也不是岑萱，而是永福公主才对。

    段飞渐渐地记起了一些片段，不过记起的这些片段却让他浑身寒毛直耸不寒而栗。

    出现在段飞脑海中，在他身下婉转娇|吟的并非永福公主，而是段飞所熟悉的另一个人，倘若记忆没有骗他的话，这回他真的惹了大麻烦，而绝非那狱卒所说的那样，关几天就完事的，搞不好小命都要弄掉啊。

    除了送来一日三餐的那个狱卒之外，段飞一个人都没有见到，他并不知道这个时候外头已经为他闹得不可开交了。

    京城里的百姓头一天还在为段飞奉旨纳妾而津津乐道，第二天就听说他醉酒侵犯公主被下了天牢，正德极痛爱这个妹子，听说皇太后也火了，段飞过不了几天就要斩首的消息满街疯传。

    段飞的亲信围着豹房为段飞求情，许多太学院的学生还有翰林院的翰林也在午门前为段飞请愿，商人们也在商盟的组织下纷纷展开了拯救段飞的行动，许多老百姓也为段飞喊冤，让卫国公顺便娶了公主的呼声响彻云霄，在大家眼里这分明是一件好事嘛。

    谁知正德却铁了心要制裁段飞，所有为段飞求情的人都被正德赶走，第二天段飞刚醒过来没多久正德便下旨，将段飞定于八月十四日这一天午时在午门斩首示众！

    所有人都傻眼了，区区一个公主，被人侵犯就侵犯了，嫁给一位年轻英俊且有才华有能力的国公爷不好吗？为什么就为了这点小事要将刚刚立下大功的功臣杀掉？

    ‘功高震主’四个字出现在某些人心中，有的人退缩了，开始附和正德给段飞数罪状，有的人却义不容辞地继续为段飞求情，请正德顺应民意，顺应天意，把公主嫁给段飞算了。

    正德不知为什么铁了心要杀段飞，他通过张锐暗暗透露出段飞有身为魔教护法的嫌疑，这一下又吓退了不少人，但是还是有很多人在为段飞辩解：魔教弟子又如何？段飞为国家做出如此大的贡献，他是不是魔教弟子又有什么关系？何况段飞刚把弥勒教连根拔起，还屡屡挫败白莲教造反的阴谋，说段飞是魔教弟子，似乎有点滑天下之大稽吧？

    不管怎么样，正德甚至在早朝的时候愤然推翻龙座，非要杀段飞不可，有人隐隐觉得不太对劲，但是又找不到理由，时间就这样慢慢的过去，距离段飞死期是越来越近了。

    段飞在牢里并不知道外边的事，不过他也可以想象得到，一连几天他早晨醒来都不记得晚上究竟发生了什么，就算他不吃晚餐也没有用，到了时间他就会不省人事，直到清晨醒来，发现自己已经被洗得干干净净地躺在乱草堆上，宛若梦境的凌乱、破碎记忆让段飞更加痛苦与烦乱，他，真的被正德彻底利用了……