
    陶天雄虽然不知道济南城下发生了什么，但是这些喊话的人分明是奸细无疑，他怒吼一声，将手里已经破损不堪的长矛一下子折成了两段，头也不回地挥手掷出，长矛诡异而迅猛地将两个正在喊话的奸细的嘴巴刺了个对穿。

    就在此时，一直藏在段飞背后的管箫寒突然轻拍马鞍，整个人轻飘飘地飞了起来，就像一朵紫色的彩云，直飞到招讨使段的大旗顶上，飘飘如仙地站在上面，清清脆脆地说道：“白莲教弟子听着，我乃白莲圣女紫烟是也，陶天雄倒行逆施、违背天意，本圣女奉白莲圣母之命，传出仙音圣命，尔等立刻放下武器投降朝廷，否则必将死无葬身之地！如今黄天无极四大护法皆已顺天命投靠了朝廷，尔等还犹豫什么！”

    看到紫烟那一副飘飘欲仙的造型，许多白莲弟子惊骇地叫道：“真的是圣女！连四大护法都投降了朝廷，难道这真的是天意？”

    陶天雄气得想吐血，他两三矛将段飞逼得稍退，挥手便将手中长矛向紫烟掷去，同时绽唇大喝道：“所有白莲弟子听着，别听这妖女胡言乱语，她早已叛出神教，官兵崩溃在即，活捉段飞及妖女紫烟者，赏金万两！”

    重赏之下必有勇夫，心情有些松动的白莲教弟子重新稳定下来，不过接下来发生的事瞬间改变了整个战局，只见那些从济南城下撤来的白莲教叛军竟然毫不停留地冲入白莲教后军，刀枪并举见人就杀。

    一个悠长的声音喝道：“白莲玄天大护法在此，逆贼陶天雄还不授受更待何时！所有白莲弟子听着，你们只要放下武器坐在地上，便可保安然无恙，事后也不会追究，倘若再跟着逆贼陶天雄造反作乱，杀无赦！”

    这边喊完那边声音又起：“白莲无天大护法在此……”

    转眼间玄黄无极四大护法都开腔了，陶天雄和谢炎虽然名字对方真真假假都有，纷纷开口驳斥，但是下面的弟子们却茫然了，不知该信谁好，本来攻打济南的白莲教弟兄们倒戈倒是不假，白莲教大军的阵脚终于开始乱了。

    陶天雄恨不得转过身去将那个假极天大护法一矛劈死，不过他自己却被段飞连同苏蓉死死缠住了，连开口的机会都没有，耳里听着敌人不停搅乱视听地说话，己方阵脚大乱，心急如焚亦无可奈何。

    谢炎也被几个高手围住，心中暗暗叫苦，只见白莲教群龙无首之下渐渐地越发混乱，在两面夹击缺乏有力指挥之下终于崩溃，当漫天漫野都是溃兵的时候，陶天雄知道大势已去，他心中怨愤之至，他苦心孤诣准备了数十年的逐鹿大计，就这么完了！

    陶天雄再也没有几十年的寿命来徐图发展，他绝望地闷哼一声，脸上腾起一层黑气，功力似乎突然暴涨似地将段飞与苏蓉的围攻轻松挡下，陶天雄轻轻挥动着手中的长矛，轻若无物一般将段飞和苏蓉这堪称当代两大顶尖高手的敌人打得摇摇欲坠。

    迫于陶天雄的威风，四周竟然无人敢插手，也没有能力插手，紫烟见状急忙赶来，三人将陶天雄紧紧围住，这才勉强挡住了陶天雄的攻击。

    “他用了天魔解体秘法，功力暂时增长了一倍，这种功法持续时间不会太长，大家将他紧紧困住，千万别让他逃了！”紫烟瞬间便感觉到了陶天雄的强大压力，她立刻明白过来，大声提醒大家。

    段飞的护卫们好几个抛开逃窜的白莲教高手向这边赶来，不过还没等他们加入战团，陶天雄噗地喷出口鲜血，狂态大发地怒瞪着段飞和紫烟道：“臭小子，小妖女，你们坏了本尊大事，本尊也不想活了，索性带你们一起上路吧！”

    段飞暗暗心惊，只见陶天雄举手投足间果然威不可当，隐隐还有股拉力将他拖住，不让他远遁，就在陶天雄话音刚落的时候，陶天雄突然将手中长矛折为两段，大吼一声，分别向苏蓉和管箫寒投去。

    那两根断矛迅捷有若闪电，三人都受那暗劲所制，行动迟缓得多，面对陶天雄的拼力一击，苏蓉和管箫寒竟然愣住了一般，眼睁睁地望着断矛闪电飞来，两人的躲闪动作竟然是如此的缓慢……

    “不！”段飞见此情景简直目眦欲裂，陶天雄将主要精力用于两女身上，段飞还算活动自如，但是两女各在一方，他至多只能救得一个，该救谁？眨眼间段飞竟然急出一身的冷汗。

    “左边！”耳里突然传来一声断喝，段飞下意识地朝他左边的管箫寒扑去，眼角中恍惚看到一条人影有若鬼魅般向苏蓉扑去，那速度比段飞还要快三分，段飞心中一松，脚下加力，在那断矛飞到管箫寒面前之时终于赶到，灌注了他全身功力的一刀闪电挑出，那断矛被他一挑之下改变了方向，几乎擦着管箫寒的手臂飞去。

    段飞心中一松，正在这时，只见管箫寒突然惊慌起来，段飞一愣，突感背后一震，他突然腾云驾雾般飞了起来……

    就在段飞狂喷鲜血失去知觉的时候，一声怒喝震撼草原：“孽障拿命来！”

    一条鬼魅般的人影向刚偷袭的段飞的陶天雄扑去，几乎眨眼间便将陶天雄的脑袋砸进了脖子里面，那人影毫不停留，闪电般追上了还在空中飞着的段飞，抱着他顺利落地，飞快地撕开段飞的外裳，给他喂药治疗起来。

    “夫君……”苏蓉和管箫寒先后惊呼一声，扑到段飞身边，只见他面如金纸昏迷不醒地躺在一个瘦小老头儿的怀里，苏蓉和管箫寒心中一凛，遂又镇定下来，苏蓉对那小老儿恭恭敬敬地说道：“晚辈苏蓉参见前辈。”

    管箫寒也勉强向鬼影子杨剑施礼道：“前辈，我夫君如今的情形如何？”

    鬼影子过了一会才答道：“嘿嘿，还好，他穿了件宝衣在里面，挡住了部分力量，加上自己底子够厚，死是死不了，不过受点活罪也是免不了的。”

    听到段飞没有生命危险，大家都松了口气，苏蓉向鬼影子杨剑道谢的时候管箫寒向段飞深深地看了一眼，突然转身抄起陶天雄的尸体，飞跃上马，高高举起运功叱喝道：“陶天雄已死在督查使手下，本圣女代传圣母天尊旨意，所有白莲教徒只要放下武器束手就擒便可保无虞，否则必遭天谴，尔等还不快快投降更待何时！”

    “教主死了，教主真的死了！”近处的白莲教徒纷纷惊呼起来，原本便已渐趋崩溃的白莲大军霎时间彻底崩溃了，稍微机灵点的都开始溃逃，其余的要么逃之不及，要么信了圣女的话，抛弃武器投降了。

    漫山遍野都是溃逃的白莲教徒，华明带了批人去追，其余的都留在原地驻守。

    济南城杀过来的那些白莲教弟子人数其实不多，都是已经归降的两大护法以及圣女原本安插在教主嫡系中的奸细组成，带头倒戈的极天大护法其实并不是陶天明扶植起来的那位，而是段飞扶植起来的那个假货，也就是华明他们的大师兄竺羽，他手里有真正的极天大护法令牌，刚才在奸细的安排下突然击杀了真的极天大护法，戴上他的面具，杀了几个关键的白莲教高层，假传命令让围攻济南的白莲教弟子收兵回营，然后他们带着一批奸细杀向陶天雄的大军尾翼，虽然人数不多，但是却造成了白莲教的大混乱，正是这支奇兵，最终导致了白莲教叛军的溃败。

    段飞虽然没有办法调动更多的军队，但是他已在其他地方布下了天罗地网，大队的溃兵自有华明领军追击，围追堵截之下白莲教的溃兵是蹦跶不了几天的。

    在鬼影子的治疗下段飞醒了过来，他朝杨剑苦笑了一下，说道：“多谢前辈……我没事了，静养一段时间就能恢复……大伙先进济南城，今后的事就要依赖大家了！”

    山东白莲叛军声势浩大，然而陶天雄死后他们败得也快，

    数日之后山东终于基本平复，同时也有消息从湖广传来，湖广的那一路白莲叛军不知怎么的竟然自己溃散了，当地官府一面向朝廷奏报这个好消息，同时配合当地锦衣卫抓捕那些罪大恶极的白莲教叛军首脑，本来危机重重的大眀江山，竟然就这么突然安定下来。

    卫国公兼招讨使大人受了重伤的消息只有少数人知道，在山东全境收复，而且白莲溃兵也已基本剿灭的情况下，招讨军开始陆续撤回京城，卫国公大人也在大军的护送下，在济南百姓沿街欢送下离开了济南。

    大军沿途走得很慢，三天后才回到京城，京城百姓闻讯迎出十里长亭，正德也亲自带着百官出城迎接，不过当正德看到段飞躺在车上面如金纸、奄奄一息的样子后不禁吓了一跳，白莲教主临死一击可不是说笑的，那歹毒的功力纠结于经脉之中难以逼出或者炼化，段飞的伤不但没好，看起来甚至比前几天更加糟糕了。