
    鞑靼真的来了，而且来得很快，段飞前一天才得到鞑靼南下的消息，后一天夜里，鞑靼的先锋便已抵达原宣德卫驻地附近扎营，宣德卫与长城外的许多卫所一样，早在一百多年前便已经失守，它位于下水海（岱海）边，距离长城不足六十里，鞑靼骑兵在此驻扎取水方便，呼啸即至长城之下，极为方便。

    长城上燃起了烽火，早有准备的边关诸卫严加戒备，各关口也迅速做好了抵御鞑靼攻城的准备。

    深秋十月，草原上的风已经夹着丝丝的寒意，黑夜之中四野寂静，已被放火烧过的大草原上似乎生机已绝，但是寂静之中却暗藏杀机，距离虎峪口不到五里远的一座山包背后，数不尽的鞑靼骑兵正在静静地等待着冲锋的命令。

    永布谢族首领刺亦卜站在山包顶上，忧虑地望着前方远处，在那里，长城就像一条漆黑的巨龙盘桓在山野之间，是那么的威武与傲慢，任何试图挑战它权威的人将在它脚下撞得头破血流，甚至永远长眠在它的脚下。

    刺亦卜望着前方的虎峪口，黎明之前他必须做出艰难的决定，进攻虎峪口或者撤回大草原，不是张家口堡，也不是拒虏门，而是虎峪口，这就是小王子阿著最后的决定，在他眼里，白莲教与弥勒教都不可信，还是他父汗当年留下的棋子最可信，而刺亦卜跟他率领的永布谢族就是阿著用来试金的石头。

    进，有可能在虎峪口下遭到眀军的顽强抵抗，损失严重却依然不能拿下这座坚实的关卡，退，暂时可保平安，但是同时也要祈祷阿著在接下来的劫掠中全军覆没，否则等待他们永布谢族的命运将会无比凄惨，阿著的手段比他名震草原的父汗还要残酷，看看他是怎么对待自己哥哥的吧……

    “额祈葛，时间差不多了，我们该怎么办？”刺亦卜侧后一个身材雄壮的鞑靼年轻将领问道。

    说话的是刺亦卜的大儿子，刺亦卜吸了口气，终于做出了决定，他一咬牙，喝道：“发出讯号！”

    三声短暂的狼嚎响彻大草原，过了一会，虎峪口上传回约定的灯火信号，刺亦卜面上毫无喜色，他低喝道：“传令全军，准备进攻！”

    当虎峪口上再次传来约定讯号的时候，刺亦卜率先上马，策马冲下山岗，背后的战士紧随其后，就如黄蜂出动，席卷草原，蜂拥向虎峪口冲去。

    蒙古骑兵威震天下，短短数里距离转眼即至，距离虎峪口越近，刺亦卜越紧张，渐渐地他已经位于冲锋阵营的中段，抬目向虎峪口望去，刺亦卜发现虎峪口上毫无动静，他的心猛地抽了一下，骑兵的蹄声惊天动地，镇守虎峪口的眀军不可能毫无感觉，虎峪口上没有动静，只有两个可能，要么是内应已经解决了虎峪口上的守军，要么这就是一个彻头彻尾的陷阱！

    就在刺亦卜心中不安的当儿，前方战士突然发出欢呼声，并迅速蔓延至全军，刺亦卜听到欢呼声之后一直提着的心终于落回原处，他亦拔刀欢呼起来，骏马继续向前飞驰，虎峪口雄壮的关口近在咫尺，巍峨厚重的大门竟然是敞开着的，漆黑的门洞就像一只远古恶兽张开的大嘴，但是勇猛的草原战士只怕高大坚硬的城墙，洞开的大门简直就是上天恩赐的礼物，他们呼啸着，毫不犹豫地冲了进去。

    没有陷阱，没有滚刀，没有火油，什么都没有，只有漆黑的关卡和遍地的尸体，眀军的尸体。

    刺亦卜入关之后正要下令屠城，却突然看到两具倒在城门边的尸体，同时前边的探子也传回了消息：“大首领，这是一座空城，不，一座死城！关口的守军全死了！到处都是尸体！”

    刺亦卜喝道：“守军是怎么死的？是否有诈？”

    那探子答道：“尸体全无伤痕，似乎都是被毒死的，已经死得透了，应该不会有诈。”

    刺亦卜至此终于相信了阿著的判断，达延汗在天有灵，成吉思汗的子孙将重新统一天下，首先就从懦弱不堪内奸重重的大明开始吧！

    草原大军只要冲关而入，便再也无可阻挡，就算无法攻破汉人的高大城池，但是大明富庶，光是在城外乡野中一路劫掠过去，也足以抢得满载而归，如今既已夺关而入，刺亦卜一扫心中的彷徨，他才懒管这些守军是怎么死的呢，他挥舞着象征着自己权威的长刀，大喝道：“留一个百户放火烧掉城门，烧毁所有守城器械，发出讯号通告大汗，其他人跟我冲啊，若能一路杀进大同，最大的功劳将是咱们永布谢族的，永布谢族的名声将响彻大草原，为了堆成山的金银财宝，为了比牛羊还多的奴隶，为了比羊奶还白的女人，冲啊！”

    鞑靼骑兵就像洪水一般从虎峪口冲入，目标直指大同，沿途高山卫、阳和卫闭关不出，鞑靼根本无心歼灭他们，凌晨的时候永布谢族骑兵冲入了白登镇，烧杀掳掠一番后放火烧镇，然后继续狂奔向大同……

    自从接到鞑靼已拔营南下的消息之后，段飞当晚便离开了大同，来到大同城东的白登山下，白登山西临御河，东接采凉山，北靠方山，当年汉高祖刘邦在此被四十万匈奴大军围困七天七夜，采用陈平之计才脱围而出，白登山因此而闻名天下。

    史载刘邦当年率领三十二万大军出征匈奴，被四十万匈奴围困白登山上，不过段飞登上白登山之后不论他怎么看也不敢相信这座小小的土山如何能容下十万大军。

    只见白登山就是一众低矮丘陵上突然隆起的一座土山而已，根本无险可守，段飞也没打算在这里狙击鞑靼大军，前来白登山不过是一时兴起，看看古迹，凭吊一下古人而已。

    大同附近多是平缓的丘陵，想要找处险峻之地固守伏击还真不容易，段飞沿着鞑靼从虎峪口直奔大同的官道，总算找到一处稍稍有点伏击可能的地方，那就是采凉山与聚落城之间的一片小凹地，它北边是石林山，南边是马耳朵山，东边是龙凤山，勉勉强强可以在这里埋伏人马，静候鞑靼大军到来。

    段飞站在采凉山上，目眺山下士卒忙碌地布置战场的身影，回首一看背后飘扬的钦差大旗和一旁飞舞的代王龙旗，有了这两样东西，不怕鞑靼不奋力来攻。

    采凉山是一典型的地垒山，山体浑圆，山顶平坦，一条小径蜿蜒而上，易守难攻，重要的是，采凉山乃是历代代王墓之所在，段飞借来代王的旗帜，又放出风声说代王在兵变中受了惊吓一命呜呼，正在这采凉山上出殡，钦差大人及王妃、代王的几位王子都在采凉山上，得知这个消息之后，鞑靼会放过这块到口的肥肉吗？

    段飞亲自率领两千神枢营战士驻扎在这山上，连大炮都运了二十多门上来，弹药更是储备无数。

    刺亦卜率领一万五千族中精兵连抢数镇，终于被衔尾追来的鞑靼大军赶上，同时段飞特意安排的人也将代王出殡的消息传入刺亦卜及阿著等鞑靼首领耳中，顺利入关的鞑靼已肆无忌惮，他们争先恐后地向采凉山冲去，抓获大明的钦差及代王一家可是相当于攻克大同城的功劳啊！

    鞑靼骑兵在聚落城外终于遭到了短暂的抵抗，不过眀军很快便溃败了，他们向采凉山逃去，鞑靼骑兵中有不少听得懂些汉语，那些败兵大呼小叫地喊着赶紧通知钦差大人离开采凉山赶回大同之类的话，鞑靼的劲头更足了，他们如水银泻地般杀到了采凉山下，远远望见山上人影憧憧，代王及钦差大人的旗帜果然正在山上飘扬，鞑靼战士毫不犹豫地就包围了这座小山，同时抢着向山上攻去。

    山上投下许多嗤嗤响着而且还冒着烟的东西，鞑靼人知道眀军火器厉害，不过却没见过这么小的手雷，他们不知利害地继续向山上涌去，那些手雷有的在半空中便炸开了，有的则落到地上才爆炸，纷飞的弹片轻易撕开了鞑靼人的皮甲，夺去了他们的性命，巨大的爆炸声更惊吓得鞑靼战马受惊乱跳，许多冲在前头的鞑靼连人带马摔了下去。

    鞑靼人多，前赴后继地继续向上冲，眀军居高临下投掷震天雷和手雷，炸得下边挤成一堆的鞑靼死伤惨重。

    “冲啊，眀军在山上的人不多！只要冲上去就赢了！冲啊！”鞑靼将领不断鼓舞士气，继续对采凉山狂攻不止。

    这一次阿著集结了总共十六万兵马，此时源源而来，团团将采凉山包围住了，段飞站在山顶向下望去，但见山下黑压压地尽是鞑靼，远处有更多鞑靼赶来，转眼便将采凉山以东的那片凹地占满，段飞对早已蓄势以待的炮手们下令道：“你们可以自由开炮了，尽量将炮弹打到鞑靼密集之处。”

    神枢营的炮手兴奋地答道：“是，大人！山下鞑子如此密集，开花弹正好发威……”

    砰砰声不断响起，采凉山上的大炮连续喷出烈焰，二十多颗开花弹夹着大明人积蓄多年的怨气与怒火，落到了鞑靼的密集战阵当中。

    “轰……轰……”开花弹在密集的人群中炸开了……