
    幸福的时间是短暂的，段飞必须在灵雨的遮掩下才能与苏蓉私会，次数稍稍密集一点，岑萱便有所怀疑，还以为灵雨把段飞藏起来做什么去了，于是跟灵雨的关系再次僵硬下来，为了避开岑萱，段飞索性借口广西改土归流的政策已经顺利推广，钦差大人要去广东巡抚了。

    段飞留着杨慎在广西继续宣传民族政策，自己带着钦差仪仗沿着桂江顺流而下，岑萱一直跟到了梧州，终于被岑璋派来守护她的人拦住，没有继续跟段飞到广州去。

    段飞前往广州也并不全是为了避开岑萱，事实上他是在广西这个与外界几乎隔绝的地方呆得太久了，他想到海边喘口气，到一个接近大海的地方，了解一下，他的海军发展得怎么样了，天堂岛那边情况如何，满刺加的佛郎机人有没有异动等等等等。

    相对于封闭的广西，广东的经济与社会发展明显优于广西，尤其是首府广州府，一直都是大明对外开放的市舶司之一，如今宁波、泉州改革开放搞得如火如荼，广州虽然没有钦差大人支持，但是他们的商业一样搞得很活跃，段飞来到广州后几乎忘记了自己的初衷，一头扎去跟商人们会面，探讨如何让广州的经济更上一层楼去了。

    相对于广西来说，广东的民族较少，地形也没广西复杂，经济情况更是超出何止一截两截，百姓接触外界较多，因此思想也比较开放，改土归流的政策实施起来也顺利许多，不过主持改土归流的工作依旧是一件繁杂且得罪人的事，段飞依旧遇到了强大的阻力，不过他是五省钦差，手握正德给予的生杀大权，加上施政得宜，各族百姓在强大的宣传攻势下，对新政还是很支持的，那些利益受损的土司就算奋起反抗也没有什么用处，肯跟随他们造反的人是越来越少了。

    土改进行得顺利，段飞的心情也渐渐舒畅起来，在广州一呆就是几个月，正德十七年的夏天非常炎热，段飞忙里偷闲溜去见自己的妻儿，如今的段煜已满了三岁，正是最可爱的时候，活力十足地满院子乱跑，到处乱爬，段飞心疼地给他剥荔枝儿，剥得一颗就把他叫到面前喂到他嘴边。

    “夫君，你这样会惯坏煜儿的。”苏蓉脸上洋溢着幸福，嘴里却在责备着。

    段飞笑道：“煜儿这么乖，又有个这么好的娘教着，怎么会被惯坏呢？来……煜儿，过来吃荔枝。”

    段煜正在努力爬树，可惜俩腿太短，夹不住树干，不停地滑下来，他依旧毫不气馁地用力爬着，听到段飞的话，他回过小脸儿，说道：“爹，我吃饱了，你剥了给娘吃吧。”

    段飞虎着脸道：“都给你们吃了，爹爹就不用吃了吗？”

    段煜认真地说道：“那就给娘吃五颗，爹爹再吃一颗好了。”

    段飞讶道：“为啥给你娘吃五颗爹爹才能吃一颗啊？”

    段煜道：“因为总是娘陪我玩，爹爹隔几天才回来一次，所以娘吃五颗爹爹才能吃一颗。”

    段飞苦笑到：“原来如此……你说得对，夫人，你辛苦了……”

    苏蓉把段煜抱了回来，把他身上的泥土拍了几拍，说道：“煜儿啊，你爹爹不是不想陪你，你爹爹有许多的事要做，娘在家只照顾你一个人，你爹在外头要照顾千千万万的人，若没有你爹，只怕你连荔枝都没得吃哩。”

    段煜睁大了眼睛，说道：“爹爹，我在外边是不是还有很多弟弟妹妹呀？千千万万到底是多少呀？”

    段飞和苏蓉都被段煜的童言逗乐了，段飞正要解释，大门突然咚咚咚地被敲响，段飞心中一怔，喝道：“是谁？”

    门外灵雨的声音说道：“姐夫，是我，家里头出了点事，大家都在找你，你快回家看看吧。”

    段飞赶回杭州府衙的时候已经明白了事情大概，原来是琼州府出事了，一伙佛郎机海盗强闯琼州（今海南岛），占领了琼州岛西部的昌化港，他们来势汹汹，琼州府巡检司的船被打沉了两艘，死了五个巡检，伤了七八个，广州府派出船只使节与其交涉，又被那些佛郎机人打沉了船，派去使节与随从许多都被淹死在海里，广东方面着急了，于是才赶往钦差行辕向段飞求援。

    段飞来到广州府衙的时候，广东布政使公冶环毅等官员正已经是焦头烂额，见五省大钦差到了，他们这才松了口气，急忙围上去迎接。

    “如今情况如何？有最新情报吗？”段飞劈头问道。

    广东总兵余旗道：“大人，那些佛郎机人占领了昌化港之后便没了动静，只不过海上船来船往，似乎卸下许多东西，据下官分析，他们可能打算固守昌化港，以为前哨基地，待站稳了脚跟再图谋全岛。”

    段飞颔首道：“看来确有此可能，公治大人，余总兵，如今广东还有多少能出海一战的船？配有何种火炮？熟练水战的水师官兵总数有多少？”

    余旗和公治环毅面面相觑，余旗一咬牙，对段飞说道：“大人，自海禁以来广东就撤了水师建制，仅余的船都是百余年前造的，那些炮锈的锈，坏的坏，哪里还能用啊，也就剩下些沿海巡检司的巡检小船，哪能耐得起炮轰，熟练的水师根本无从提起啊。”

    段飞明知如此，却故意发怒道：“广东乃我大明扼守南海之要冲，怎能将水师荒废至此地步！既然整个广东都无兵可派，无舟可用，你们还叫本官过来作甚？等着佛郎机人杀来广州，你们集体向佛郎机人投降算了！”

    钦差大人发怒了，所有人都不敢出声，公治环毅硬着头皮解释说那是朝廷的命令，他们也是不得已啊，段飞顺势道：“如今朝中情况已截然不同，你们既然认同海军重要，为何不上书恳请皇上答应在广东重建水师呢？”

    公治环毅道：“大人，广州到京城路途遥远，就算我等立刻上书恳请皇上降旨，一来一回最快也需一个月时间，海军建立更是需要时日，等咱们海军建成，只怕琼州岛已经被佛郎机人占去了，段大人，月港据广州不远，听说大人组建的东海舰队有一支正在月港驻扎，不如大人传令调东海舰队到昌化港，将那些佛郎机人驱逐回满刺加如何？”