
    PS：没有微博还真落伍了，最近开了新浪微博，三天钓鱼两天晒网，结果是乏人问津，看到那点关粉，实在不忍淬睹，现在公开招粉，希望大家踊跃关注加粉，我在新浪的微博是@皓月神灯（皓月星灯被人抢注了，呜呜……）QQ微博还没弄，不过以前那个Q号早都满了，现在公布一个新Q号，大家可以关注一下，加好友的请注明来自灯灯写的哪本书哦，否则加好友请求作为骗子广告无视，灯灯的Q号是84345570，平时隐身的多，忙啊，实在没空聊天，纯粹打招呼的就免了，问七问八与作品内容无关的也免了，譬如问每月收入多少啊，这是灯灯深恶痛绝的问题之一，谁问跟谁急啊！

    @

    张寅见段飞拒绝，他并不意外地笑道：“段大人误会了，下官此来并非为了太原总兵之位，那件事自有武定侯去操心，下官今天此来，是为了弥补两年前的遗憾……”

    张寅道：“两年前下官在太原初见段大人的时候便深感大人非同一般，当时便想投靠大人，苦于却没有晋身之策，今日终于再见到大人，大人已经身披蟒袍身为伯爵了，下官后悔莫及，今日特意厚着脸皮前来拜访大人，希望能得到大人青睐，从此附大人尾翼，也好沾点大人的光彩，大人有什么需要下官去办的，下官也定当遵行不悖！大人……”

    这家伙还真够直接的，官场上遮遮掩掩那套他根本就没用，直接就表明了来意，段飞微笑起来，说道：“张大人客气了，据我所知，张大人与郭候爷关系相当默契啊，郭候爷在京城里也很说得上话的嘛。”

    张寅脸上露出一丝不屑地说道：“郭勋？他也就比其他米虫候爷稍微好那么一点点罢了，继承祖荫才有如今局面，对朝廷对国家队百姓都毫无功绩可言，纯粹就是个可有可无的人物，段大人可就不一样了，段大人出身低微，能有今日地位完全都是自己努力得来的，段大人屡立功勋，剿倭寇驱西番，平瑶乱，内施仁政外拓领土，乃是一位自太宗以来仅见的不世出奇才，能够投归大人门下乃下官之福气与荣耀啊，大人……”

    张寅第三次将信封推了过来，段飞哈哈大笑道：“张大人可真会夸人，快把我夸成古往今来前所未有的神仙了，也罢，张大人如此有诚意地前来投奔，本官便不客气地笑纳了，张大人，本官手下不收庸碌之辈，你想受本官重用光靠送东西可不成，太原总兵总制除大同边军之外山西各地卫所，乃是一个相当重要的职位，你想接任这个职位，文才武略都要有一定实力才行，这两方面，你打算怎么证明给本官看呢？”

    张寅微笑道：“下官不才，文才武略都还略有心得，下官见花厅之外有张刻着棋盘的石桌，不如下官与大人对弈一局围棋如何？”

    自古以来有‘善战者擅弈’的说法，这个弈说的就是围棋，段飞穿越到大明之前对围棋的了解仅停留在基本规则方面，不过被靖江王用围棋虐过之后段飞又要陪夫人消磨时间，于是便好好钻研了一下，如今他的棋艺已经突飞猛进，早非当初吴下阿蒙了，听到张寅的建议，段飞笑道：“好呀，那我们便玩几手吧。”

    段飞命江辉取来棋子，与张寅对坐在棋桌前，张寅让段飞持黑先行，段飞也不客气，两人你来我往地下起棋来。

    下了十多手之后双方实力渐渐显露，段飞脸上笑容渐去，而张寅却还是一副轻松的模样，段飞从他的开局布置发现张寅的棋艺还在苏蓉之上，靖江王早膛呼其后了。

    段飞左支右拙地下到中盘，抓住张寅一次错手才搬回些局面，不过最后还是输了不少，他继续持黑再战，这一次他全身心地投入到棋盘上，局面果然比上盘要好些，到最后跟张寅握手言和了。

    棋面上是难分胜负，不过段飞知道张寅是留了手的，倘若再下一盘说不定张寅还会故意输掉，段飞推棋笑道：“张大人果然高才，本官输得心服口服，不过战场终究与棋盘不同，希望张大人今后任太原总兵的时候谨记这一点。”

    张寅对段飞表现出来的棋艺也颇感惊讶，心中升起些惺惺相惜的感觉，听段飞的话，张寅睁大了眼睛，惊喜地说道：“段大人，下官通过大人的考验了？”

    段飞点点头，说道：“嗯，本官听王佐回报后对张大人印象很好，今日亲自试探，张大人果然没有让本官失望，明日早朝的时候张大人不妨到午门前等候，本官会安排人带张大人进去，早朝的时候本官会想办法让皇上召见你，只要你在大殿上表现好一点，皇上对你感觉不错的话，本官再稍微进言，一切便水到渠成了。”

    张寅感激地说道：“一切都听凭大人安排，明日一早我下官便去午门前守候，大人，下官朝见圣上的时候，有什么需要注意的地方吗？”

    段飞笑道：“也没什么特别需要注意的，皇上是位开明的圣上，他不喜欢墨守成规，你只要在这方面注意一下就好。”

    张寅道：“多谢大人指点，下官明白了。”

    张寅见段飞端起了茶杯，正要抬起屁股告辞，却听段飞说道：“张大人，听说关外鞑靼如今有些不稳，年内有可能会大举南下劫掠，作为太原总兵，张大人对此有什么想法？大明如何才能永远消除来自北方的威胁呢？”

    张寅一愣，以为段飞又在考他，不过看段飞的神色，却又不太像，他想了想，答道：“大人，要消除北方的威胁只怕非一代之功，毕竟如今鞑靼与瓦刺都还比较强大，而我大明的军队素质……说句实话，除了边军以及大人率领的锦衣卫，以及下官训练出来的太原卫之外，大明军队的素质根本无法与塞外各族的骑兵比拟，倘若大明没有长城和北京这种高墙大城阻隔，光是朵颜三卫便能长驱直下，从北打到南，是以要消除北方的威胁，唯有步步为营慢慢向北方拓展，最初目标应该是收复两套，大规模将中原百姓转移到西北边疆，稳固两套之后再继续扩张，将鞑靼、瓦刺等逼去更远的西方。”

    张寅继续说道：“步步为营之策最稳妥，不过需要耗费数百年方才能够完成此伟业，此策的问题在于耗费巨大，而且需要数代人共同努力，朝中风向稍微有点变化便会前功尽弃，另一个办法就激进一些，耗费没那么大，也快得多，不过前提是要有一位或多位不世出之名将，在皇上完全信任且支持的情况下，率领数万精锐骑兵，带着必死之心，出关往西……”

    段飞眼前恍若出现了汉朝霍去病与唐朝李靖的身影，他们正是不世出的名将，在皇帝的全力支持下，出关西去，分别将匈奴与突厥人赶到了中亚甚至更远的地方，留下了封狼居胥的传奇故事，现在大明面对鞑靼的威胁，眀武帝能与汉武帝媲美吗？大明的霍去病又在何处？