
    郭鉴看过圣旨，又得了段飞的承诺，不禁精神大振，连同身上的伤似乎都不碍事了，他派人召集了黄镇、马升、杨麟等几个主导了判反的将领，段飞向他们宣读了圣旨，事情能如此结束大家都松了口气，自无异议。

    他们解除了戒严令，撤走了大部分的士兵，释放了被关押的高级将领，那些被约束在家不得外出的文官等人也可以自由活动了，一时间大同城恢复了往日的繁茂，大家纷纷走上街头，欢庆兵变得以顺利平息。

    不过并不是所有人都不需要承担罪责的，段飞请来代王及大同行都司总兵及大同知府等文武官员，当众宣读圣旨，然后段飞当众宣布自己本人对这次兵变事件的研判，张文锦、贾鉴固然有错，众官兵当场兵变杀死朝廷命官及自己的将领，虽然事出有因，其错亦不容抹杀，不过法不责众，皇恩浩荡之下，绝大多数的人都可赦免无罪，包括被人裹挟成了兵变首领的郭鉴，只有当初兵变时未能有效制止兵变并采取有效方法防止兵变扩大的柳忠罪不容恕……

    段飞命人将大同前卫千户柳忠押了上来，问他服不服，柳忠俯首认罪，段飞于是下令将柳忠当众鞭挞二十下以示惩戒，柳忠虽然被打得背上鲜血淋漓，不过却都是皮肉伤，比郭鉴好多了。

    柳忠在受刑之后忍着伤痛向代表着正德的钦差大人三叩九拜，大声谢恩，三呼万岁，观刑的正是大同前卫首先发动兵变的那五千士卒，他们见状，在郭鉴、柳臣等的带领下，纷纷拜倒于地，山呼万岁。

    获释的众将官中有一个很特殊的人，那就是郭鉴之父，大同东北方高山卫的指挥使郭雄，段飞将他叫上前来，任命其为山西行都司参将，几乎所有人都以为自己听错了，外号郭疤子的郭雄可是这次兵变之首郭鉴的爹啊。

    段飞再次宣布委任令，郭雄这才反应过来，神色激动地跪下接令，周围将官神色也颇为激动，心中最后的疑虑也完全消去了。

    郭鉴伤势不算重，在他强烈要求下，段飞让他回大同前卫继续任指挥使，同时任命柳忠为高山卫指挥使，又当众对大同诸卫指挥使的任命做了些调整，将张文锦、贾鉴的人都剔除了出去，黄镇、马升、杨麟、柳臣、郭破鞑等得到了越级任命，一时间群情振奋，段飞的形象在他们心中更是高大起来。

    任命完之后段飞召集大同高级将领开会，所有文官被排除在外，连代王也不能过问。

    山西行都司衙门正堂上，大家依序落座，正位自然给段大钦差占了，在他左手边加了张椅子，那是大同总兵罗士咏的位置。

    段飞等大家坐好了，这才说道：“此次兵变，据本官派人核查，已证实系魔教暗中兴风作浪造成，原大同前卫百户甘会正是魔教弟子之一，经审讯，当初喊出不如反了的话的，正是甘会。”

    许多人还是第一次听说魔教有涉，会场顿时议论纷纷，段飞道：“本官已派人查封了汇海赌坊，抓获许多魔教弟子，查获许多证物，这些人和物都已交由大同锦衣卫处理，大家无需担心。”

    大同总兵罗士咏道：“汇海赌坊竟然是魔教据点，大同竟然被魔教渗透得如此厉害，真是令人难以想象，若非段大人点醒，只怕我等还懵然其中，终究要被这些贼子坏了大事。”

    段飞笑道：“本官也是运气好，魔教的事暂且不说，大家可知道本官为何带着八万兵马来到大同城下么？”

    大同总兵罗士咏笑道：“大人运筹帷幄决胜千里，弹指间兵变便顺利平息，这八万步卒自然不可能是用来镇压兵变的了，莫非……北方鞑靼不稳，皇上担心大同有失，派大人率队前来支援？”

    这也是一般人的想法，自英宗亲征被俘之后，大明朝的兵已经很少踏足关外，正德上次出关游玩结果撞上鞑靼军实属意外，幸好当时正德扛住了，否则只怕这位幼年当政又遇人不淑的皇帝将会一蹶不振吧。

    段飞笑道：“罗总兵猜对了一半，今次本官奉旨率军前来大同，的确是为了鞑靼，只不过不是为了支援你们，大同守军乃大明之精锐，鞑靼就算有十万兵马，也休想攻入大同城来……”

    捧了大同守军一下，段飞继续说道：“这一次皇上派本官率兵前来，是为了先发制人，将鞑靼试图南下侵扰的行动化作死亡之徒，尽量消灭他们的兵力，待他们败退之时，顺势收复河套！”

    听到段飞的话，下边的武将群情激动起来，纷纷大声叫好，摩拳擦掌地好像就要立刻跟鞑靼干仗似的。

    罗士咏喝了一声肃静，大堂上才安静下来，罗士咏犹豫道：“大人，皇上真的要收复河套？就用这太原卫的八万步兵？”

    听到罗士咏的话，许多人也面露疑色，显然不看好那八万卒子，段飞微笑道：“大家可千万别小看了这八万人，其中有五千是本官从京城带来的神枢营火枪队，本官曾在山西以五千火枪兵大败魔教数万贼兵，五千人几无任何损失，虽然魔教贼兵不能跟鞑靼精兵相比，但是平原上火枪兵更好施展拳脚，这一次本官带来了更强的火器，鞑靼不留下上万尸首根本近不了火枪兵的身……”

    段飞停了一下，让大家消化他的话，然后继续说道：“那七万五的卒子也不是吃素的，他们都是从全国各地调来的精兵，光是太原卫可没有八万人吧？”

    罗士咏又道：“大人，鞑靼军可都是骑兵，自古以步兵战骑兵，胜则小胜，败则大败，想要伏击鞑靼胜一场容易，想要大败之并且顺势收复河套，下官认为难之又难，不知大人有何良策败敌复土呢？”

    罗士咏的话得到了许多武官的认同，段飞微笑道：“罗总兵的话都对，本官也深知步兵与骑兵的优劣，怎么会用步兵硬抗骑兵呢？这些步兵本官只打算在最初伏击鞑靼时使用，其后只打算用他们修堡垒占地方，收复河套之后需要尽快修建好防御工事，七万多人不多也不少，应该够用了。”

    罗士咏见段飞信心十足，他点头道：“大人南征北战百战百胜，定然早有对付鞑靼的妙计，不知可否详加解说，我等也好配合大人将鞑靼赶回漠北去。”

    段飞道：“本官的计划说来也很简单，那便是诱敌深入，再关门打狗！此计要诀便是用假消息引诱敌人入伏，这方面本官早有安排，目前最紧要的，便是严密封锁消息，绝不能让鞑靼知道大同兵变已顺利平息……”

    就在段飞严密部署作战计划的同时，弥勒教传递的消息也送到了塞外瀚海大草原上，鞑靼小王子阿著此时正在土刺河南边集结重兵，准备南侵，接到弥勒教的消息，阿著立刻召集部将开军事会议。

    阿著乃重新统一大漠的达延汗之子，正统继承者，深得乃父的英明果断与武勇传承，在争夺权力的过程中踩踏着无数同族或外族人的尸体成为鞑靼真正的统治者，不过也留下了许多仇恨，如今他要做的，就是南侵获得一场丰厚的大胜，在胜利的刺激下，才能平抚所有的仇恨，只有不断的胜利，他才能真正成为大草原上的天可汗。

    在座的都是阿著的亲信部属，以及几个的大部落酋长，这是一支鞑靼联军，阿著可不会白痴得让自己的精锐在大明的城墙下消耗，却让自己潜在的敌人得以休养生息，他们才是攻城时的主力啊。

    阿著当众宣布了弥勒教传来的消息，李福达的亲笔信中详述了自己已经获得太原总兵的委任，并且领了圣旨前往大同平抚叛变，请阿著趁此良机率军攻打宣府，并表示会派人在张家口堡做内应，开关让鞑靼直入中原。

    听到这个消息，在座的鞑靼高级将领们都沉默思索，过了好一会阿著才问道：“对这个情报，大家怎么看？”

    阿著手下最著名的猛将伏都嘿嘿笑道：“大汗，消息是否可靠？狡猾的大明人怎么会这么便宜咱们？这会不会是个陷阱？”

    阿著颔首道：“你能这么想很好，这封信应该是弥勒教教主李福达的亲笔无疑，他去年与本汗联系，要求里应外合拿下大明，不过当时咱们内乱未平，还不到对大明用兵的时候，因此我拒绝了，今年本汗认为时机成熟，与他联系合作，不过前段时间他突然来信说事情有变，他要入京述职，取消合作的计划，显然是因为成了太原总兵之后实力大增，用不着咱们了，如今突然又来信相约里应外合，我想征求一下大家的意见，咱们该相信他去攻打宣府还是继续原定计划，前往大同呢？”

    伏都咧嘴道：“大汉，我觉得大明人不可靠，如今大同兵变，肯定要乱一阵子，正是夺取大同的好机会，只要拿下大同，咱们就可以一路打到大明的京城，若是前去攻打宣府，就算顺利跨过长城，要打下宣府可不是件容易的事啊，攻打几天不下，眀军四面八方就来了，大汉，明摆着那个叫啥李福达的家伙是趁大同内乱的时候捡便宜，却让咱们去打宣府，吸引眀军的注意，咱们可不能受人利用啊。”

    PS：说老实话，前天半夜里灯灯就回到家了，没有按照原计划再回老家扫墓，这是因为灯灯年近七十的老爸突发面瘫，已经住院了，灯灯不孝，没能在医院守着他，只能每天送送饭探访一下，还好老爸检查过后没什么大问题，应该能够痊愈，不过这几天灯灯也忙得团团转，勉强能保持更新已经是尽力了，请大家见谅！