
    杨一清答道：“皇上，照惯例，周边属国求援的时候，大明应当派兵相助，但是日本的情况比较特殊，其孤悬海外，若要派兵相助，必须动用大量船只运送，还要看天气适合与否，昔年元世祖忽必烈曾多次派舰队征伐日本，结果都大败而归，多半都是因为遭遇了暴风雨所致，这事还需从长计议啊。”

    户部尚书如今已是桂萼执掌，他听到杨一清的话后说道：“皇上，微臣觉得杨大人的顾虑是有道理的，当年元军舰队确实屡遭暴风雨袭击使元朝政府日本的计划最终被放弃，不过这都是陈年的旧事了，据微臣所知，如今咱们大明来往于日本的船只每年有上千艘之多，只要找一两个得力的向导，大明的舰队顺利驶向日本是绝无问题的。”

    正德嗯了一声，说道：“就算天气不成问题，这事也需从长计议，看来大家觉得咱们应该派兵去帮这位可怜的天皇咯？”

    大家沉默了一下，工部尚书严嵩突然上前一小步，拱手道：“皇上，微臣认为帮是要帮的，不过微臣觉得可以趁机从中获取点好处，譬如说要日本天皇自动取消天皇称谓，跟大明其他属国一样，只能称王，还有……”

    严嵩的话都说到正德的心坎上了，瞧其他官员的模样，他们对严嵩的话也是认可的，只不过他们抹不开脸面将这些小人心说出来而已。

    等严嵩说完了，正德轻抚短须，笑道：“严爱卿所言有理，日本乃区区弹丸之地，怎敢称皇？这个称号一定是要去的，其他的嘛……也很有道理，诸位爱卿觉得呢？”

    皇帝都开口了，这些事确实对大明有利，其他人自然不会反驳，大家又将这些条款要求斟酌了一下，就定了下来。

    “咳咳……不知皇上打算委派哪位大臣或者将军前往日本帮助日本国主平叛呢？”杨一清最终还是将这个问题提出来了。

    正德微笑道：“诸位爱卿心中可有合适人选？”

    杨一清等互望了一眼，齐声道：“我等举荐赋闲在家的卫国公前往日本主持大局，卫国公年轻有为，能力出众，有多次大败倭寇的战绩，正是前往日本帮助日本国主清除叛逆的最佳人选！”

    段飞带着些兴奋的感觉回到了家里，他去日本已成定数，想到终于可以踏上日本，将这个曾经给整个中华民族带来深痛伤害的国家玩弄于鼓掌之上，甚至还可以想办法让其所谓大和民族悄无声息地消失在这个世上，段飞便忍不住兴奋不已。

    对日本没有人道可言，一个字就足够了——杀！

    内阁大臣们奉命对这份国书守口如瓶，段飞则开始忙碌起来，他要征调自己信得过的人，一起前往日本，还要准备一支舰队，足够的军火，还有合适的理由……

    如今西南五省和关外经过几年征战后都暂时安静下来，段飞分别从这两个地方抽调五千名熟练的火枪手回京，同时大量火枪、手雷生产出来补充过去，加上用新式方法训练出来的士兵大量补充过去，足以保证这两边的威慑能力。

    西南五省各族土改之乱，以及新占领的鞑靼领土内这几年爆发了不少叛乱，战火纷飞中许多人才脱颖而出，戚景、韩星、焦阳、焦旭、沈希仪等虽然被调回京城，但是他们都后继有人，无需担心这两个地方在他们走后会出什么差错。

    段飞隐约透露说要带大家去日本，让大家安顿好家眷，大家都兴奋起来，戚景甚至将自己夫人带来见段飞，他夫人已身怀六甲，他想要个儿子，见卫国公家里连生三个都是儿子，所以带夫人来沾点光，还请段飞给他儿子起名。

    段飞笑道：“你就那么笃定一定会生个儿子？若是生了女儿怎么办？”

    戚景嘿嘿笑道：“若是生了女儿，就再继续生下去，总能生出个带把的吧？国公大人，卑职粗陋，请人给这小子取了个大名叫戚继光，国公觉得这名字怎么样？”

    段飞听到‘戚继光’三个字之后嘴巴都惊讶得何不拢了，他双眼放光地向戚夫人的肚子瞅了一眼，神色怪异地说道：“好，这名字好，再好不过，他一定会继承你的光荣传统，将你能征善战的本事发扬光大的！”

    戚景听了之后乐得嘴都合不拢了……

    ……

    又过了数日，连乌怀安都被召回了京城，东海舰队和南海舰队也分别抽调了大量舰只和新船组成了一只新舰队——北海舰队。

    一切准备就绪的时候，时间已经过了六月，正德下了密旨，段飞带着所有召集来的部下来到宁波，如今的宁波不但早已恢复繁华，而且更胜往日，段飞在这里驻足一日，会见了赶来相见的大海商们。

    段飞稍稍透露了点要去日本发展的消息，这些大海商便怦然心动地请求同往。

    段飞给他们三天时间做准备一起出发，因为乌海雁手下经常跑日本的一个老船长说三天后风向正好，海流也正好，于是大伙儿等了三日，由北海舰队和其他大海商集合起来的舰队大小船只超过一百多艘，浩浩荡荡地离开宁波，顺风顺水地向日本驶去。

    日本，是由四个大岛和许多小岛组成的一个小国，日本国虽然比较小，历史也不长，但是在这弹丸之地上自古以来便没几天安定的日子，各割据武装不停争斗，曾经天皇是日本最高统治者，不过天皇如今只不过是个象征或者说傀儡，实权自几代以前就已经落到了幕府将军手里，然而如今的幕府将军足利义晴也成了傀儡，如今日本国内最大的两股势力大内氏、细川氏正在争斗不休，弄得日本国内是民不聊生，天皇的日子也不好过，在段飞派去日本的情报员接触劝说引到下，天皇向大明天子求救也就水到渠成了。

    段飞在江南剿倭，对大内氏和细川氏两家截然不同，大内氏在日本国内占据优势地位，结果段飞便有些偏袒细川氏，连细川高国派来大明浑水摸鱼并直接引发争贡之役的宋素卿都没有杀，倒是把大内氏派来的真正使臣宗设给活烹了，还把他的手下做成人彘送去给细川氏展览，对大内氏打击很大，不过段飞可不希望细川氏一家独大，所以这几年锦衣卫在这边的人也不全是对大内氏的打压，在两家势力相当的情况下，外情部的人在日本是左右逢源。

    这次段飞率队前来日本，预先给两家打过招呼，因此船队抵达日本坊津港近海的时候，这两家都派了船只前来迎接。

    只不过骤然看到大明使节带来这么多的船只，大内氏和细川氏两家的人都吃了一惊，他们战战兢兢地来到旗舰上拜见，其中细川氏的派来的为首之人正是宋素卿，大内氏派来的，是一个叫赤松直投的家臣。

    段飞和颜悦色地接待对方，宋素卿见到他就定下心来，那赤松直投听说大明来的使节竟然是卫国公段飞，他的脸色顿时就变了。

    段飞的名字在日本尤其是大内家可称得上是如雷贯耳了，赤松直投勉强镇定下来，对段飞道：“原来是卫国公亲临，看来贵国皇上非常重视这次使节团的来访，不知卫国公此行为何携带如此众多的舰只？似乎太过劳师动众了吧？”

    段飞笑道：“贵使难道还担心本国公有何企图不成？须知本国公身负重任，事关大明与日本两国邦交，岂能轻忽大意？沿途倭寇横行，本国公不多带些船，只怕路上不太安生啊，何况本国公带来的船只虽多，但是贵使刚才应该已经看到了，这些船挂的都是大明各大商家的旗帜，他们也是担心水路不安全，因此才聚合在一起，随本国公的船队前来日本经商的。”

    赤松直投神色悻然，却不敢反驳，事实上经过这几年的剿倭，大明沿海早已没有大股倭寇，就算偶尔有些不知死活的倭寇出现，转眼也会被扑灭，段飞带着舰队大举来到日本，用防备倭寇偷袭为借口，实在是有点欲盖弥彰啊。

    江辉在舱外向段飞打了个眼神，段飞微微一笑，对赤松直投说道：“不瞒贵使，这次本国公是奉了皇命，帮助细川家剿灭你们大内氏而来，这个答案贵使总能明白了吧？”

    赤松直投的脸刷地一声变成了雪白，他反应也挺快，挺身就想站起逃窜，但是他刚有所行动，一截剑尖突然从他喉结处穿出，瞬间又消失了，赤松直投捂着脖子，眼睛突兀地嗬嗬几声，骇然扭头一看，只见一个貌美如花身穿紫衣的女子正站在他背后，受伤提着一支寒光闪闪却没有染血的剑。

    赤松直投终于倒了下去，他的脖子诡异地只冒出了少许鲜血，他的尸体迅速被拖了下去，江辉走了进来，向段飞禀道：“大人，大内家的船已被我们控制住了，船上的人该如何处置？”