
    永福公主想了想，说道：“好像没什么了，本来我想邀青青姐姐过完年编个舞去文工团教大家的，没想到青青姐却拒绝了，后来出宫的时候，刘公公悄悄地跟我说，如今青青姐已经是皇妃了，不能再随意出宫，今后看来只能请她编舞，我学会了再去教大家了。”

    段飞沉吟道：“嗯，我知道了，师爷辛苦，可以下去休息了，想好了要什么奖赏再跟我说吧。”

    永福公主很不满地瞪了他一眼，说道：“我不管，我要你陪我和苏蓉姐姐带着宝宝出去玩，快点走啊！”

    朝中形势随着严嵩那一纸奏折发生了巨大改变，朝中百官多数力挺改革内阁的议案，少数表示反对的都是投靠了张锐的人，这点声音很快就淹没在文武百官众口一词的声浪中。

    张锐也没闲着，他感觉到了严重危机，上蹿下跳地试图阻止内阁改组，他日夜派人在正德身边哭诉，又亲自来找段飞，诘问段飞为何出尔反尔，竟然出此绝后计，这不是要他的命吗？

    面对张锐的诘问，段飞显得很坦然，他微笑道：“张公公何出此言呢？本官哪里做出了有违约定的事？改革内阁本是武定侯郭勋的主意，本官不过是见皇上颇有嘉许，因此才先走一步而已，这事皇上若是肯点头谁又能拦得住呢？张公公你说对吧？”

    张锐岂是这么好欺瞒之辈？他恨恨地对段飞道：“好，段大人今后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们走着瞧！”

    “张公公且息怒……”段飞笑道：“张公公，只要你告诉我郭勋与那个道士邵元节究竟在捣什么鬼，我便替公公想个法子让皇上回心转意，至少……拖延一下还是轻而易举的，这种事拖来拖去也就拖没了，张公公觉得这个交换的条件如何？”

    张锐阴笑道：“原来段大人并非一切都在掌握中啊，也罢，咱家便将郭勋那点事告诉段大人，也好叫段大人睡个安稳觉吧，段大人想必是知道的，皇上最近两年开始忧心后继无人的事，经过一再努力，甚至在宫中大肆播种，却始终没有结果，太医查来查去查不出究竟哪出了毛病，郭勋这小子就向皇上推荐了龙虎山道士邵元节。

    这个道士似乎真有点神通，刚入宫面圣就预言不久后要打雷下雨，没多久还真的应验了，本来好好的晴空万里，居然转眼间便乌云密布雷声大作，皇上于是对他深信不疑，向其请教深耕播种之术，邵元节装神弄鬼地替皇上查探了一下，其实也就是望闻问切的那一套，只不过搞了些花样，就把皇上哄得又多信了他三分……”

    段飞耐心地听着，这些事情他已经知道，真正的重点还在后头，果然，张锐终于说到了重点，只听他道：“皇上向邵元节问起正事，邵元节一开始还装作忌讳如深的样子不肯说，最后被皇上威逼才终于说出真相，他说皇上犯了逆天之行，以至于注定无后，不过只要多加修炼，同时弥补从前的过失，依然有机会获得上天的原谅得到子嗣，这不就是满口谎话么？偏生皇上就信了个十足，开始拜天师修炼什么龙虎山双修术，段大人不是说过这世间没有神仙么？若是段大人能戳穿邵元节的谎言，定能让郭勋那个白痴死无葬身之地！”

    段飞没有理会张锐的挑拨，他疑问道：“皇上是因为忧心无后才开始修炼的？这倒是可以说得通许多事，不过……皇上修炼之后既然连女道士都享用了，为何却冷落了淑妃呢？”

    张锐笑眯眯地说道：“段大人是在替淑妃打抱不平么？这事另有内情，不过段大人问的只是郭勋那点事，淑妃的事嘛……段大人可以自己去问皇上或者淑妃的呀……”

    张锐始终没有松口，段飞也不敢深询，以免张锐起疑，这件事始终没搞明白，转眼便过了几天，内阁改制的事还没有搞出个头绪，正德却兴致勃勃地派人给段飞传旨，他要给段飞和苏蓉办喜事！日子就定在元月十六！

    段飞算是了解正德的脾气了，这一回也给闹了个措不及防、手忙脚乱，正月十六眼看就要到了，这婚事还啥都没准备呢。

    不过圣旨既然下了，也就没法改了，好在人多好办事，正月十六那天段府里还是热热闹闹地办起了喜事，正德亲自来到段府主持婚礼，并当场敕封苏蓉为三品诰命夫人，当场羡煞了来贺的所有人。

    苏蓉虽然淡薄名利，不过这一天依然喜气洋洋，毕竟一生只有这么一次，原本还担心有人会来大闹婚礼现场，不过直到拜过天地也没有人来闹事，想必正德的突发异想也让某人措手不及了吧。

    苏蓉被送入洞房之后新郎官遭到了来吃喜酒的人群起而攻，好在段飞早已不是当年滴酒不沾的宅男了，他来者不拒，反倒将许多人灌醉，正德的酒量也出奇的好，他陪着段飞喝到了最后，兴致高昂地挽着他的手，笑道：“段爱卿，今天是你的大喜日子，朕也很开心，你的那个建议很好，挑的人也很好，那个严嵩……朕很喜欢，朕打算重用他，段爱卿你说怎么安排他好呢？”

    段飞对严嵩还未能放心，他建议道：“皇上，虽然严嵩颇具才能，不过此人常说‘禄不逮养，学未有成’，依微臣看来，此人不可轻易重用，皇上不如给他个闲差，先放个一两年，观察一下其秉性再说。”

    正德点点头，想了想，说道：“国子监祭酒怎么样？这个严嵩写得一手好字，奏折写得文采斐然，去国子监应该没什么问题吧？”

    国子监，那不就是明朝的清华北大吗，国子监祭酒也就是北大校长，将这一代权臣放在这里应该没什么大碍吧？段飞想了想，说道：“嗯，暂时就让他去国子监吧。”

    正德笑道：“段爱卿你这一次真的替朕办了件大好事，一旦改革成功，朕就可以四处出游了，真希望那一日早些到来啊！”

    段飞劝道：“皇上，做任何事都不能急躁，何况如此大的事呢？稍有思虑欠周便会给今后留下极大的麻烦，皇上还是耐心一些吧。”

    正德轻叹一声，转首问道：“段爱卿，上次你说你还要下江南剿倭，倭寇去年不是已经剿灭得差不多了吗？”

    段飞答道：“皇上，去年微臣击溃的只是宗设这一股倭寇，而且功亏一篑并未完全剿灭，贼首宗设逃走不说，他还带走了一批人和船，经过一冬的修整，说不定又已形成一股不可忽视的力量，宗设此人睚眦必报，若是咱们疏忽大意，宗设定会卷土重来，在江南造成极大的祸害，况且倭寇岂止宗设一股，因为大明海防羸弱，倭寇将大明沿海岛屿占去，来往劫掠极是便利，还有些假倭混杂其中趁火打劫，微臣此去定要将这些真倭假倭一举剿灭，保大明东海之平靖方才还朝。”

    正德赞叹道：“满朝之中唯有爱卿才有如此本事，也唯有爱卿才会如此为国着想，爱卿要去便去吧，朕预祝你马到功成，剿灭倭寇永保大明东海太平！”

    段飞道：“皇上，倭寇是杀之不绝的，除非杀上日本岛去将日本人杀绝了种，况且倭寇杀完还有西洋海盗，还有假倭，真正能保大明海疆太平的，是开放的国策还有强大的海军，只要拥有这两样，咱们大明的海疆定能长久太平，纵有战乱，那也是在海上，或者在敌国的疆土上，咱们大明的根本将永无战火之祸。”

    正德听得悠然神往，他坚定地说道：“爱卿说得好，将战火燃烧到敌国的疆土之上，保咱们大明的根本永无战火之祸！爱卿去做吧，朕会永远支持你的！”

    段飞趁着正德高兴，突然说道：“皇上，今日是微臣大喜之日，微臣不禁想起当初皇上纳妃……听说皇上很少去陪淑妃娘娘，不知所为何故？”

    正德眼神怪怪地向段飞瞅过来，反问道：“朕喜欢跟哪位爱妃在一起你也要管？”

    段飞忙道：“微臣不敢，微臣只是有些奇怪，皇上纳妃之前跟她还挺合得来的，为何婚后突然不喜欢她了？莫非……”

    正德神色怪异地笑道：“不要乱猜，她很好，朕也没变，只不过……朕听那个邵元节讲道之后突发奇想，打算暂时不去见淑妃，以免影响了心境，等朕修炼有成之后再去找她，到时候定会大功告成……”

    段飞道：“原来如此，微臣明白了，原来不是皇上不想去见淑妃，而是担心她的吸引力太强，影响了修炼啊……”

    正德和段飞相视而笑，不过段飞可没全信正德的话，瞧他那样，显然这事别有内情，否则他既然可以跟女道士鬼混，为何又不能跟青青同房？不过既然皇上都这样说了，段飞也没奈何，只好照样信了。

    段飞大婚之后依旧忙碌着，永福公主几次来找他结果反被他拖着去干活，载着王守仁无限期望的一期每日新闻也带着墨香面世，王守仁推出的第一篇心学文章名叫《知行合一》，一经推出便引起学术界的轩然大波，一场学术争霸战不可避免。

    就在王守仁在朝廷内外都忙成一团的时候，段飞带着对苏蓉和儿子的满腔思念，重新踏上了江南的土地……