
    佛郎机舰船成扇形包围而来，东海舰队却像一支箭一样射向敌人心脏，卧亚是个经验丰富的舰长，他见状立刻修改战术，号令两边的船向中间靠拢，在他眼里，大明的舰长就是个略懂海上战术，却缺乏真正作战经验的菜鸟，在海战中实力不济的对手应该选择暂且避让寻找战机的方式与敌人作战，像大明舰队现在这种直奔敌旗舰的作战方式还停留在肉搏阶段，大明的舰船还停留在靠人数取胜的阶段吗？难怪屯门岛被占据那么久才被收回去呢……

    等眀军主力舰只靠近之后卧亚才大吃一惊，眀军的主力战舰好大，鞑靼出乎卧亚的意料，不过船大也就意味着动作缓慢，而且目标明显容易命中，卧亚定了定神，命水手转帆转舵，向侧面绕开，他可不想被两艘这么大的炮舰夹在中间，那可是致命的。

    见敌旗舰闪开了，乌怀安也传令转弯追过去，双方舰艇渐行渐近，就在卧亚考虑是否摆正船身，向敌舰开炮的时候，敌舰却率先转身，将船身上密密麻麻的炮口对准了他们。

    “砰、砰、砰……”勇士号密集的炮火向卧亚的座舰轰去，卧亚从没在一艘船上见过如此多的火炮，巨大的船身固然转动不便目标过大，但是它的火炮数量足以弥补其不足，何况……

    卧亚急忙传令转舵，让过了不少炮弹，然而还是有十多枚炮弹落在了他们的船上，甲板被砸坏，船身被砸穿，大家都有些慌乱起来，这还是他们第一次在正面交战中被敌人先行攻击得手。

    卧亚大喝道：“全速前进，炮手立刻还击！还击！”

    砰砰砰……

    海面上硝烟弥漫，双方舰船展开了互相炮击，卧亚睁大了眼睛，他要看看对面的大船防御力如何，倘若对方防御力不济，卧亚将会打算拼着损失几艘船，也要将敌人这十五艘大船轰沉，这将会是大明水师经受不起的沉重损失吧？

    但是他很快就傻眼了，他们的炮弹多半都很精准地落在敌船的船舷上，可是却无一例外地被弹开了，卧亚惊讶得合不拢嘴，只听手下大叫道：“对方的船身上是用铁板覆盖着的，距离远了炮弹砸不进去，总督大人，我们必须靠近一些才能打穿他们的铁板！”

    “靠近一些？”卧亚望着对方船身上密密麻麻的炮眼，他开始有点后悔，不该偏听偏信，认为大明没有强大的海军，可惜现在后悔已来不及了。

    卧亚大喝道：“所有船靠近敌舰至中距射程再开炮，集中火力打掉他们最大的这些船，或者挨近了冲上船去，杀光他们！”

    佛郎机船蜂拥而上，东海舰队却不紧不慢地继续向前，当敌人靠近之后，两侧的战船突然向两边绕开，当敌人衔尾追去的时候，突然发现己方陷入了眀军舰队的反包围，面对眀军战舰上密密麻麻的炮口，所有人都倒吸了口凉气。

    卧亚也陷入了两难的抉择，看眀军的排兵布阵，他们的指挥官绝不是战场的新丁，己方虽然船只在数量上占了优势，但是敌人那十五艘巨大的战舰完全可以抵消这方面的优势，哪怕自己尽全力用上各种战术，至多也就是惨胜的结局，这是决不允许的，要知道他们距离家乡太远，战舰补充不易，相反大明却可以就近补充，与卧亚的初衷正好相反，何况如今西班牙正在崛起，卧亚必须考虑惨胜的后果，至少他知道佛郎机驻果阿总督是绝不会借船给他的。

    卧亚思前想后，猛一咬牙，大声喝道：“传旗令，停船停战！”

    卡夫南贝尔伯爵一愣，说道：“卧亚总督，这是为什么？”

    卧亚吸了口气，说道：“伯爵先生，敌人的实力和战斗的老练都出乎意料，再打下去就算咱们最后赢了也将损失惨重，这实在划不来啊。”

    卡夫南贝尔伯爵皱眉道：“但是……这也许是咱们的唯一机会啊。”

    卧亚叹了口气，他也知道错过这次机会，今后再想击败大明的舰队将会更难，更别提全歼了，可是权衡了一下，卧亚还是决定放弃了，如今双方都没有太大损失，就此握手言和最好不过，看样子大明对外海还没有什么野心，未来说不定还有机会。

    双方再次在海面上对峙，看到佛郎机派出小船，乌怀安也派出小船，并亲自乘坐小船与对方的小船在双方对阵的中心相会了。

    对方的甲板上站着三个人很是醒目，乌怀安隔着船仔细地打量起正中那个中年人，并且在心中迅速判断出他的身份，佛郎机驻满刺加卧亚总督，他居然亲自来了。

    乌怀安突然有点后悔，怎么不多带几个高手过来，在谈判桌上将对手捉住，胁迫对手投降的招数是佛郎机人最喜欢的呀，若是将卧亚捉住了，说不定可以将满刺加直接收回呢！

    卧亚身边的中年胖子说道：“这位是卧亚总督，我是卡夫南贝尔伯爵，看你的装束，你在眀军中身份不低啊，报上名来，看看有没有资格跟我们谈判。”

    乌怀安这才注意到卧亚身边那个胖子，他认真地瞅了他一眼，突然笑道：“原来是岳父大人到了，请受小婿一拜！”

    听到乌怀安的话卡夫南贝尔伯爵差点没当场发飙，他的目光恨恨地挖了乌怀安一眼，冷笑道：“原来你就是那个欺骗了我女儿的男人，你竟然还敢来见我，不怕我要你的命吗？”

    乌怀安笑道：“岳父大人亲息怒，我与塞丽希娅小姐是真心相爱才结为夫妻的，何来欺骗之说？要论欺骗，岳父大人应该更有心得体会才是，塞丽希娅亲眼目睹了岳父的奴隶船，伤心欲绝之下，才投入小婿怀抱的呢。”

    卡夫南贝尔伯爵气得浑身肥肉哆嗦起来，乌怀安正要激他两句，卧亚喝道：“好了，伯爵先生，他就是欺负令嫒的那个男人？让本督来跟他说吧。”

    卡夫南贝尔伯爵忍住气作为翻译将卧亚的话向乌怀安翻译道：“这位是我们佛郎机驻满刺加总督卧亚大人，卧亚大人说他很欣赏你，刚才发生的事情都是误会，我们以为你们是红胡子假扮的。”

    乌怀安呵呵笑道：“既然大家都没什么损失，就当是真的误会好了，岳父大人，我与夫人新婚燕尔，片刻难离，还请岳父大人高抬贵手，让塞丽希娅回到我的身边。”