
    何海与乌海雁随口道了几句幸会，乌海雁又向江悦一揖，请他今后多多照顾，大家说过场面话之后乌海雁又焦急地向段飞道：“大人，如今宗设等倭寇动向不明，大人可要及早准备啊。”

    段飞笑道：“所以本官说你跟阿海是志同道合要好好叙叙嘛，阿海也是得到消息立刻赶来，也同样没有接到本官传给你们的讯息，宗设带着大半倭寇离开陈钱山的事我们已经知道了，我们现在正在分析宗设可能的动向，你可有什么确切的消息吗？”

    乌海雁松了口气，笑道：“原来如此，难怪大人听到消息之后依旧如此镇定自若，宗设离开陈钱山之后杳无消息，不过小人已经派出几十艘小货船，命他们分散开沿着各海岛向前捞网似搜索，不出三日，定有确切消息传来。”

    段飞思索道：“沿着岛屿捞网式搜索？这样固然可以大大增加找到宗设的概率，不过危险也很大，一旦接近宗设等藏匿地的船只被宗设发现，小货船岂能逃得过海盗船的追杀？”

    乌海雁慨然道：“只要能剿灭宗设，这点损伤是值得的，派出去的人都是小人亲自挑选出来的，他们都明白这次航行会有危险，倘若出了事，他们的家人都会得到一笔厚恤，小人定会照应他们一辈子的。”

    段飞看了他一会，终于点点头，道：“原来如此，那本官就放心了。”

    乌海雁打的主意很简单，他派手下伪装货船经过各个可以住人的小岛，若是找到了宗设而没有被其发现，情报自然会传回，若是被宗设发现并追上杀死，因为每条船的线路都是固定的，在固定的聚会地点发现少了哪艘船，便可以大大缩小目标范围，或者通过更有效的交叉行进方式，将可以把目标确定到某一个岛屿，一旦确定目标所在，就可以有的放矢地设定围剿计划了。

    何海也听出了乌海雁的计划，他望着这个最大的竞争对手，啧啧赞道：“乌老板还真舍得下血本啊！”

    乌海雁向何海拱拱手，笑道：“彼此彼此，何老板过奖了。”

    传说郭震在羊山一役全军覆没是因为海子设计陷害，如今看到海子站在段飞身边，乌海雁突然好像明白了点什么，因此故有此语。

    何海微微一笑，没有理会乌海雁的反讽，大明禁海，大家都摸黑在海上讨生活，谁没有做过亏心事呢？大家都是五十步笑一百步罢了。

    段飞道：“两位都是大明开海剿倭的功臣，就不用客气了，日后本官定会禀明皇上，对两位重重嘉赏，既然三日后才有消息，那我们便耐心等候好了，这三日之内一切照旧，只秘密传令给乌怀安，让他放缓两日起航，在台州海门卫秘密休整半天，然后用最快速度赶到定海与本官会和，在此期间，命华明、焦阳、焦旭分别将本官带来的锦衣卫派驻各地，用增灶之计以少充多，再补以苏州、杭州、扬州三府卫所兵为辅，威慑倭寇不敢轻举妄动。”

    江悦、何海、乌海雁听到段飞的计划，都齐声说道道：“大人果然高明！宗设等倭寇定逃不出大人掌心！”

    三日后确凿的消息传来，乌海雁派出的一艘货船在经过羊山后失踪，侧面证实了倭寇重新窝藏于羊山的事实，得到这个消息之后，段飞以剿倭钦差的身份，召集浙江卫所指挥以上的将官以及扬州、苏州松江三府的都指挥到宁波开作战会议，他给各地卫所的任务非常简单，严防倭寇骚扰，一旦发现倭寇，必须坚决迎战，胆敢消极逃跑者，不论身份地位，一经发现定斩不饶！

    除了已经改革卫所初见成效的扬州、杭州、苏州等地之外，其他地方来的卫所军官心中都暗暗叫苦，无不祈祷倭寇千万不要来到他们的地盘，段飞早知他们没那胆量，每人发了本小册子让他们带回去照办不误，小册子是这几天段飞命人刻板赶印出来的，名字叫做《防倭十八招》，里面介绍了挖陷阱等以地形和利用常见的火油、竹筒等物制成火焰弹等被动防御杀敌制胜的十八种办法，那些卫所兵吃饱了没事干就去挖战壕挖陷阱砍竹筒灌火油造火焰弹吧，搞不好还真能成功防御住倭寇侵袭呢。

    那些卫所指挥拿到这本《防倭十八招》后个个都像吃了定心丸一般开心起来，只要不用跟倭寇真刀真枪的硬拼，辛苦点在海滩附近倭寇经常出没之处多挖几个陷阱还不简单吗？

    将这些不思进取的卫所军官打发走之后，真正的军事会议才开始，与会者有扬州、杭州、苏州、松江、宁波五府诸卫指挥，还有东海舰队总指挥兼自强号旗舰舰长乌怀安，及大海商何海、乌海雁等等。

    段飞指着羊山说道：“如今已可确定宗设等倭寇已重新潜回羊山老巢之中，宗设至今还不知我们已经知道他已离开陈钱山，他窝在羊山等待消息，一旦得知我们的舰队出了海，他定会立刻出动，跟我们打个时间差，算计着当我们从陈钱山空手而归的时候，他们已经劫掠某地，再次逃入茫茫大海，跟我们玩捉迷藏，倘若不是这两位义勇商人前来报讯，搞不好还真会被他们得逞，如今既然已知宗设的计划，那么我们便可以反其道而行之，打他们个措手不及！”

    大家都静静地听着，段飞顿了顿，继续道：“宗设知道东海舰队的总指挥是乌怀安，也知道东海舰队有二十艘左右的大福船，和其他几十艘各式船只，所以我打算让乌怀安在明天一早才带着那批船从海门卫赶到定海，以安倭寇之心，事实上明日一早，本官早已带着宗设所不知道的其他舰船杀向羊山，只要舰队抵达羊山的时候宗设还没有离开，便是瓮中捉鳖之局，咱们将羊山宗设老巢围得水泄不通，将可保万无一失！”

    诸将齐声赞道：“大人高明！”

    就在诸将拍段飞马屁的时候，乌怀安急道：“大人，卑职要亲自率舰队前往羊山擒捉宗设，请大人成全，大人千万不要将我留在定海，除了卑职之外其他人根本没有办法指挥这么庞大的舰队啊！”

    段飞笑道：“你有那么重要吗？前往羊山的，不过是五艘福船及十余艘稍微小些的护卫舰而已，我打算让李马赛指挥这次羊山围剿，李马赛打过真正的海战，还曾经是法兰西舰队司令，这一战不容有失，希望你能谅解……”

    就在乌怀安脸拉得老长的时候，段飞继续说道：“不过你倒也有些将才，我不会让你留在定海干等的，留在定海的是你二哥乌怀秀，他和你年纪相近，模样也差不多，稍稍化点妆，倭寇奸细远远看到绝对认不出来，你就跟着李马赛，好好学点东西，回头那些藏在鱼山、南己山等岛屿中的倭寇就全部给你负责怎么样？放心，李马赛到底是个法兰西人，他不会抢你功劳的，他负责攻入羊山贼巢的港湾，登陆活捉倭寇的事情还是你来负责如何？”

    乌怀安虽然有些遗憾，不过还是惊喜地点头，生怕段飞改变了主意，他急忙道：“大人一言九鼎，可不能再变卦了。”

    段飞微微一笑，道：“不会再变了，今晚咱们几个带着向导就悄悄出海，如今你明白我为何让你安排李马赛分一路船满载食水、炮弹与火药前往普陀山的缘由了吧？”

    乌怀安喜滋滋地道：“卑职明白，明白……”

    看到他喜不自胜的样子，其他人都莞尔一笑，新任杭州都指挥韩星急道：“大人，卑职呢？卑职有何委派？”

    段飞道：“你们几个都是本官极为看重的人，本官希望你们能够守住本土，不让倭寇有机可乘，本官就很满意了。”

    韩星急道：“大人，倭寇向来四月才到，如今才是一月，哪里会有倭寇杀过来啊，大人，卑职自从担任杭州卫指挥使以来，每日勤练武功操练士卒，手下将士人人都是万人敌，就算卑职不在杭州他们也能奋勇杀敌，大人，你不是常说卑职有股天生的杀气吗？倭寇素来凶狠暴戾，没有卑职冲锋在前，只怕别人压制不住倭寇的戾气啊。”

    段飞微微一笑，道：“你说的倒也几分道理，除了宗设外也没几个倭寇会这么早出现，宗设估计再也不敢跨入杭州湾半步，好吧，你带来了多少人？”

    韩星喜道：“大人，卑职这次只带来了一百人，不过他们都是精锐中的精锐，个个都能以一当百的，千把个倭寇根本不在话下！”

    段飞笑道：“那本官倒是想见识见识，不过……本官刚才已经答应了乌怀安，捉拿宗设的功劳是给他的，你……”

    韩星道：“卑职宁可放弃功劳，也要杀上岛去，多杀几个倭寇，让那些狗倭寇知道咱的厉害！请大人应允！”

    段飞点点头，说道：“好吧，那今晚你带着那一百人上船跟我们一起去普陀山，不论是留守还是出击，只要活捉宗设剿灭倭寇，大家都有功劳，就让咱们这一战打出大明海军的威风来！打得那些胆敢窥伺大明海疆的强盗们一万年之后也不敢再动半点坏心思！”

    诸将轰然应诺，段飞又详细分派了些任务，然后便散会，大家各自回去准备，亥时末准时出航，剿倭之战即将打响！