
    PS：今天是情人节，祝愿天下有情人终成眷属，祝愿所有还单身的人马上找到另一半，大家情人节快乐！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    当对面的倭寇船发现前方的巨舰时，他们的船已经进入了新大将军炮的射程，不过接过指挥棒的李马赛并未下令开炮，等那些倭寇船纷纷撤帆转弯想逃跑的时候，它们将宽大的船身暴露在己方舰队的炮口之下，这时李马赛这才喝令道：“大将军炮瞄准目标，自由开火！”

    早已蓄势以待的大将军炮炮手闻令纷纷将手里的火把伸向大炮的火捻，轰轰数声巨响，大将军炮发威了，连巨大的福船都侧倾了一下，十枚篮球大小几十斤重的铁弹向敌船飞去，多数打在海面上激起巨大的浪花，只有一枚铁弹砸中了一艘敌船，只见那船侧面被砸出一个大洞，整艘船巨震一下后颓然侧倾，甲板上的倭寇就像下饺子似的滚入了海里。

    段飞和乌怀安都在用望远镜观察着敌情，大将军炮射程虽然可观，不过准确性却比佛郎机炮要差许多，十炮只中了一炮不免让人大摇其头。

    李马赛下令升帆，舰队分成两队，成剪刀状向敌舰加速追去，敌舰转弯颇费了些时间，等他们转过弯来时李马赛指挥的舰队已经接近了许多，大船帆多，速度比倭寇那些小船快不少，又一轮|大将军炮发威之后，两艘敌船被打穿停了下来，前方逃窜的小船终于进入了弗朗机炮的射程，只见五艘大船上的佛郎机炮纷纷喷出烈焰，数不清的铁弹密密麻麻向敌舰砸去，只一轮炮过后海面上就只剩下破破烂烂的五艘船还勉强还算完整，其他的船都被打散了架，海面上尽是破碎的木块和挣扎哀号的倭寇，至于那些直接被炮弹砸中的倭寇，尸体已经随着生命的消逝而沉入了海中。

    就这么一下子结束了战斗，李马赛感觉很不过瘾，不过船上旗手向他探寻地望过来时，他还是理智的下令停止炮轰，舰队合围将覆灭的敌人包围起来，命两艘中型货船开过去开始打捞俘虏，收拾那些漂浮在海面上的箱子之类的东西。

    这十余艘船上估计载有五百多倭寇，光是捞起来的就有三百余人，打捞起来的箱子也有十几只，每捞起一个倭寇就有专门负责捆绑的士兵将他绑起来，另有负责查验身份的，一面搜身一面用宗设等几个贼酋的画像做对比，对比完所有倭寇之后，乌怀安颓然跑回旗舰向段飞禀报道：“大人，这些倭寇中没有发现宗设以及他手下大将饭田觉一、小野善刀等人。”

    乌怀安沮丧是正常的，东海之上还能聚集数百人的倭寇除了宗设没有旁人了，如今俘虏中没有宗设和其他几个倭寇头目，这说明什么？宗设和他手下几个大将，说不定都已被炮弹砸到海底喂鱼去了，虽然打了大胜丈，但是没有抓到宗设或割下他的人头回去请功，这功劳可是要大大缩水的。

    段飞想了想，说道：“找个会说倭话的人去问问，只要说出宗设的下落，本官便饶他不死，再仔细搜索一下，看看那些破碎的木板甚至咱们的船底下面有没有倭寇藏匿，别让宗设偷偷摸到咱们船上来了，去吧！”

    乌怀安自去传令不提，那些缴获的箱子都被抬了上来，总共有十六只箱子，其中有五只箱子比较大，差不多半人高，其他的箱子也不小，一只只箱子摆在段飞面前，献宝似的打开了。

    箱子里装着的全是金银珠宝，可惜每一箱都只有三分之一左右，否则早沉下海底了，当打开其中一只大箱子的时候，迎着太阳，金光几乎耀花了眼睛，巷子里竟然装着大半箱的金锭和珠宝，段飞双眼微微一眯，他背后的江辉忍不住惊叹道：“哇，好多的金子，大人，就算没有抓到宗设，咱们也不亏了。”

    段飞还没答话，他面前的箱子突然爆开，无数的金锭珠宝四下乱飞，耀眼的金光中一条黑影向段飞直扑过去，变生肘腋，大家都措不及防，那人影的速度之快令近在咫尺的韩星都没能反应过来，一时间惊呼四起，在那黑影之前，一道流光点向段飞右肩，那是一把四尺长的东洋刀，眨眼间便点到了段飞的肩膀上，看样子藏在箱子里的刺客并不想要段飞的命，只想刺伤他，并顺势扑入他怀中，挟持段飞才是他的真正目的。

    另外四个大箱子几乎同时也有了动静，四个倭寇猛扑出来，其中三个向段飞身边的人杀去，另一个则站在箱子里，手里擒起了把弓……

    就在韩星等目眦欲裂时，那刺客却突感不妙，因为他的目标变成了虚影，他那一刺落空了！

    段飞发现箱子中的珠宝金条异常的多时已觉得有些奇怪，心中警兆响起，他已发现这几只大箱子里藏着有人，就在这时，江辉多嘴暴露了段飞的身份，结果藏在箱子里的人暴起发动，五个人的目标全是段飞一个，有的主攻劫人，有的负责牵制，向段飞扑去的那人正是小野善刀。

    小野善刀一刀落空，便立感不妙，没等他收刀，一只白玉般的掌缘已劈到他的额头，小野善刀最后看到的便是蓝天白云还有一张不屑的笑脸。

    一掌打晕小野善刀之后，段飞身形急退，同时喝道：“全抓活的！”

    韩星眼尖，瞅见第二个扑向段飞的刺客那张横肉满面的脸与画像中的宗设极为相像，他兴奋地大叫一声，刀都来不及拔，握着硕大的拳头就扑了上去。

    战斗几乎瞬间便结束了，段飞身边的十二金刚还有特地带来增强战斗力的圆通等高手转眼间就把宗设等四个倭寇制服了，韩星算动作快的，都没赶上，眼睁睁看着一个小个子冲到面前，脚下一扫，叼着宗设手腕一拧，宗设就狗吃屎般摔到了地上，掀翻他的那人一脚踩在他膀子上，宗设杀猪般惨叫一声，他那只欠下无数血债的右手，便再也不听使唤。

    韩星眼巴巴的看着宗设被制服，然后发现制服宗设的竟然只是一个大概才十三四岁的小女孩，韩星憋在肺里的气顿时泄了，他恨恨地冲上去踢了宗设两脚发泄，这才转回身向段飞跑去，嘘寒问暖地问道：“大人，你没事吧？刚才差点吓死我了。”

    PS：奇怪，轮|大也是禁词？这是为啥？俺莫非已经奥特曼了？