
    段飞继续向张寅询问北伐之策，张寅为了表现自己，向段飞详细解说自己设想的战略，虽然有纸上谈兵之嫌，不过段飞还是大有收获。

    说着说着天色便黑了下来，段飞命人设宴招呼张寅，在席上两人谈得更是投机，未几段飞叹息道：“张大人果然奇才，倘若本官当年不急着回京，能与张大人多聊聊就好了，不过如今为时还不晚，山西自古民风彪悍，张大人两年内若能将山西的兵都训练得跟如今太原卫一般精锐，本官定会劝说皇上出兵收复两套，到时候本官定会力荐张大人出掌帅印，到时候张大人就可以一展抱负，有本官在京中全力支持，张大人只管全心全意在前方作战吧。”

    张寅激动地道：“多谢大人栽培，倘若真有那一天，下官定不负大人厚望，下官所建功勋与荣耀当全属大人！”

    段飞心情激荡地猛饮一杯，目光憧憬地说道：“本官期待这一天早点到来。”

    张寅心中盘算了一下，说道：“下官听说大人在山西泾水渡河一战中以少胜多，仅以三千金牛卫打得魔教数万大军溃不成军，其中火器威猛绝伦，这些火器已部分装备到边军，下官曾前往大同观摩，发现不论火枪还是手雷，都是近战利器，新佛郎机炮、新大将军炮又堪称远攻法宝，任何一支部队有此火器远近配合，都将徒增十倍战力，不知太原卫或者山西诸卫何时能够装配如此利器……”

    段飞道：“你别着急，迟早都是要装备的，可惜火器尤其是火枪火炮制造工艺复杂，难以量产，否则边军早已装备齐全，不过……本官麾下聚集了许多能工巧匠，本官还从海外请来不少工匠，他们正在全力研究改进工艺加快生产速度的方法，两年之后应该能够满足最低供应需求，到时候就可以考虑收复河套了……”

    张寅知道火器的厉害，见段飞如此说，他也只能咬牙忍住，却听段飞说道：“火器好造，良将难求，张大人，你手下可还有能征善战最重要是脑子灵活的将军？本官想安插几个人到边关锻炼一下，却苦于找不到合适的人……”

    张寅眼光一闪，他当即说道：“有啊，下官当年修道时收有三个徒弟，他们颇擅机谋，大人若是需要，尽管拿去，下官身边还有其他人可堪使用，大人需要的话，下官这就将他们的名单写出来。”

    段飞笑道：“名单不急着要，如今时间不早，张大人还要去郭候爷府上一趟吧？如此本官便不留客了，张大人……”

    张寅急忙起身道：“段大人料事如神，下官果然还想去郭候爷府上一趟，就此告退……”

    张寅走后黑暗中有人咳了一声走出来，段飞头也不回地说道：“李华，你觉得这个张寅怎么样？”

    李华目光闪闪地说道：“我看不透他的底细，就此可以判断他就算不是李福达也是弥勒教中地位高崇的人，段大人，你为何不当场将他拿下？还许了那么多好事给他？”

    段飞摸着酒杯，悠然说道：“别说你了，连我都看不透他，相较而言，在本官所见过的人中，唯有天下第一高手鬼影子杨剑与白莲教教主可以媲美，当今天下还有几个这样的高手？数来数去，也就是弥勒教主李福达了。”

    李华沉声道：“既然如此，为何段大人还不下令将他拿下？就算他武功再高，今天这里早已布下天罗地网，我就不信他还能逃掉。”

    段飞回头瞥了李华一眼，说道：“你懂什么，本官自有妙计，这个张寅本官还要再利用他一下，你可别坏了本官的大计。”

    李华哼了一声，说道：“好吧，既然段大人这么有把握，那咱家只好就此回禀告皇上，段大人，告辞！”

    李华大袖一挥，不经意中一点白光向段飞飞去，段飞一拱手，悄然将那白光拢入袖中，说道：“李公公请！本官不送了。”

    李华走后段飞回到书房，确认无人窥伺之后他取出李华丢给他的纸团，展开看过之后眉头不禁微微一皱，他双手一搓，将那纸团搓成了粉末，抬起头向窗外远处漆黑一片的天空望去……

    从李华带来的消息可以看出正德开始对他有些不信任了，不过具体原因李华也不清楚，难道真的是日久生疏？还是有其他的原因？张锐，这个几乎已被段飞遗忘了的家伙，突然又出现在段飞脑海中，一定是他在捣鬼，难道……

    这是一个不眠之夜，段飞思前想后，突然发现自以为天衣无缝的很多事都露出了破绽，正德究竟是因为什么开始疑心他了呢？看来他得多留点心眼，未雨绸缪了。

    大清早段飞来到午门前，张寅果然早已在此守候，段飞微微向他颔首，然后就进了午门，过了一会，一位金牛卫大汉将军走了出来，将张寅领了进去。

    早朝前是大家聚在一起商讨国事的好时机，政见想同或相似的人都喜欢聚在一起，很容易看出谁最受欢迎，哪一方的势力大，想当初段飞第一次早朝的时候在金銮殿前所遭冷遇，如今可就是另一番景象了。

    各部尚书挨个上前跟段飞打招呼，文武百官哪个不以能与段飞寒暄两句为荣？相对而言郭勋那边可就差远了，张寅一看眼前情况，立刻就做出了选择，他大步向段飞走去，段飞也第一时间见到了他，立刻招呼着，将张寅介绍给杨一清等人认识。

    杨一清等立刻上下打量张寅，并且纷纷出言诘难起来。

    张寅对这些诘难对答如流，连常年镇守边关的杨一清也难不倒他，经过一番交流之后大家对张寅都刮目相看，这个花钱买来官位的家伙原来并非不学无术之辈啊……

    正德临朝，大家依序而入，张寅就和段飞当年一样站在廊下等候。

    没有等多久张寅便被传到了金銮殿上，张寅向正德磕头参拜，正德心中暗爽，他已从李华那里得知段飞确认张寅就是李福达的事，弥勒教乃是自大明建国以来便被视为朝廷大敌的存在，如今弥勒教的教主卑微地向自己磕头参拜，正德自然要暗中偷乐了。

    就为了这种灵猫戏鼠的感觉，正德没有立刻下令抓捕张寅，他想知道段飞葫芦里卖的是什么药，也想多玩一下。

    正德令张寅平身，然后装模作样地开始让张寅开始当堂述职。

    张寅开始讲述自己任太原卫指挥使以来所建功业，不说不知道，他还真做了不少实实在在的事，不仅将太原卫打造成了一个铁卫，在军营基础建设以及和周边群众的军民关系也搞得很好，铺路修桥什么的都没少干，从表面上，这家伙简直就是个模范党员嘛。