
    在郭破鞑的带领下，段飞骑着豹子头向巡抚衙门行去，大同城乃是京城西部最重要的军事重镇，大同的规模几乎堪比太原，街道齐整，百姓在兵变之下依然镇定如恒，他们好奇地看着身着明黄色蟒袍，骑在高头大马上精神抖擞的段飞，相互交头接耳，目光中都透着兴奋与安然，看到这些百姓的目光与神情，段飞心中更是镇定，就算郭鉴有什么想法，在这大同城里，他也搅不起什么风浪来。

    眼前突然来到一片高门大宅区，最醒目的一座府邸前摆着两只高大的狮子，看那规格，府中主人定是位皇族贵胄，这显然就是代王府了，在大同也唯有代王府才有这等气魄。

    过了代王府，又经过几座府邸，眼前出现了一座稍显破旧的府邸，不过这也只是相对周围华宅而言，接近那府邸的时候，郭破鞑稍稍放慢马速，与段飞平行，低声说道：“前边就是巡抚衙门了，大人，我爹遭此大难，心有怨气，言语中若是对大人不敬，还请大人多多担待不要见怪……”

    段飞微笑道：“本官离京之前便早有面对千夫指的心理准备，直至目前一切都出乎本官预料的简单，你父亲的遭遇本官非常同情，本官不会与他计较这些小节的。”

    郭破鞑轻叹一声，欲言又止，他策马加速来到那宅子前，守在门前的士兵见状急忙进去通报，段飞来到宅子前仔细打量，张文锦的这座宅子虽然稍显破旧，有些地方确实年久失修有些损坏，但是稍加修补即可，何须大动干戈抽调士卒来给他修宅第？张文锦可是个巡抚啊，他怎么能做出这么出格的事情来？还是在这么关键的时候，这个家伙不是猪油蒙了心，便是活该找死了。

    就在段飞胡思乱想的时候，刚才进去传报的士兵跑了出来，郭破鞑跟他低语几句，来到段飞马前，说道：“段大人，我爹身上伤势严重，至今尚不能下床，请大人移步入内相见，多有得罪，还请大人见谅。”

    段飞翻身下马，说道：“这有什么，既然郭千户伤势严重不能下床，本官自当亲自前往探视，郭小将军，请前头带路吧。”

    郭破鞑点点头说了声请，便带着段飞进了宅子，不一会段飞便进入后院，鼻子里嗅到一股药味的时候，郭破虏已将段飞带到正房前，向屋里恭恭敬敬地报道：“爹，钦差大人到了。”

    一把低沉沙哑似乎历经了沧桑的声音说道：“钦差大人，郭鉴不良于行不能亲自出迎，只能躺在床上与大人相见，还请大人见谅，破儿，还不快将钦差大人请进来。”

    段飞大步上前，走入屋中，顺着声音方向走去，说道：“郭千户无需多礼，本官自己进来了。”

    鼻子里药味越来越重，段飞转过一座屏风，终于见到了趴在床上侧头向里躺着的一个中年大汉，他赤着上身，只在腰|臀上随便盖了件衣服，背上腿上覆盖着厚厚的药膏，背上皮肤纹起老高，大小腿也不成比例地肿起，看来郭鉴不良于行之说倒不是推托之词。

    “郭千户受苦了……”段飞来到床前，目光在郭鉴背上一扫，便肯定他的伤丝毫不假，堂堂千户，当众被巡抚及参将打成这样，难怪同情他的士卒顿时反了，段飞恳切地说道：“皇上已知事情原委，特派本官前来慰问安抚，皇上说了，兵变事发突然，巡抚张文锦与参将资鉴死有余辜，参与兵变的士卒只要见旨后各归本位，听从调派，便不再追究，为首者由本官酌情处理，据本官所查实，郭千户自始至终没有动过刀枪，虽被推举为兵变首领，然而却实非本意，只要郭千户配合本官安抚参与叛乱的将官，平息此事，郭千户便有功无罪，郭千户有什么要求尽管提，凡是本官职权之内的，本官会尽量满足，郭千户，本官如此安排可还妥当？”

    郭鉴激动地转过头来，说道：“皇上真的是如此想的？段大人，你不会是诳我吧？事后真的不再追究？”

    段飞微笑道：“你何尝听说过本官言出不行的？圣旨在此，你自己看清楚再说吧。”

    段飞将正德密旨递过去，这本是段飞最后的底牌，段飞应该为朝廷体面争取一下的，不过段飞不想搞那么复杂，直接把密旨砸过去，除非真想谋反，否则大明百姓谁能挡得住如此诱惑？

    郭鉴接过密旨仔细一看，确认段飞刚才所说句句属实之后他激动得翻身而起，段飞一偏头，郭鉴才意识到自己如今实在不雅，他急忙抓起长衫遮住身体，对段飞道：“下官激动过度在大人面前失仪了，大人请勿见怪，大人请到外间等候，下官更衣后再与大人慢慢商谈。”

    段飞点带你头，走出屋外等候，没多久，郭鉴披着件宽大的衣袍走了出来，只见他精神抖擞，虽然脸色还差点，但是却丝毫看不出几天前曾受过酷刑的样子。

    “有劳钦差久候，下官郭鉴参见大人。”郭鉴向段飞大礼参拜，段飞抓住他的手将他扶起，只见郭鉴手上新伤未愈旧伤累累，段飞轻叹道：“郭千户无需多礼，郭千户身上的伤不妨事了吗？”

    郭鉴赫然笑道：“这点小伤，还没放在下官心上，养了这许多天，已经不妨事了，大人，这圣旨还请大人收回。”

    段飞收回了密旨，说道：“郭千户，你已有决定了吗？”

    郭鉴苦笑着点点头，说道：“下官以小人之心度君子之腹，以为皇上无论如何也不会放过我这个叛逆，没想到皇上竟然如此宽宏大量，下官服了，下官愿意交出兵权配合大人平息此次兵变，下官没有别的要求，只盼朝廷能够遵守承诺，不要事后再追究我等罪责。”

    段飞皱眉道：“郭千户，皇上都已经开了金口，下了圣旨，你还有什么好担心的？郭千户，甭管他听柳忠说你原本不肯受人推举当这个叛变的头儿，实在无法推脱才勉强答应，可事后你们听说朝廷派本官前来平抚的事后，大家都表示想要接受招安，唯独你反对招安，对朝廷疑虑重重，这究竟是怎么回事？是否有人恶意中伤在你面前造谣了？”

    郭鉴若有所思地搪塞道：“下官自己胡思乱想，误会了朝廷的意思，给大人带来不少麻烦，还请大人见谅。”

    段飞目中精光一闪，说道：“郭千户，本官的名声想必你听说过，本官是靠刑名起家，练就一双神眼可断真假是非，郭千户砌词为人隐瞒，难道本官看不出来吗？此人显然是别有目的，故意挑唆，郭千户难道看不出来吗？郭千户，此人极有可能是真正的叛匪逆党，郭千户最好还是不要再为他遮掩了。”

    郭鉴犹豫了一下，猛一咬牙，说道：“大人言之有理，我就说那小子怎么平时不拜神，神像倒了他反而上了心，这些天他不断跟我说些朝廷此人便是我麾下百户甘会，此刻就在府中，破儿，破儿，快带几个人去将甘会找来，快去！”

    段飞冷笑道：“只怕他见势不妙会暴起伤人逃之夭夭，圆通，你带两个人跟着去，一定要将那个甘会捉住！”

    “是！大人。”郭破鞑凛然接令，带着几个人，和圆通他们一块走了。

    段飞又对郭鉴道：“郭千户，如今最重要的，就是让大同恢复原状，那些因不同意参加兵变而被扣押的官员、将领，还有那些整营被缴了武器扣押的士兵，都释放了吧，参与兵变的人和部队各回驻地，严密封锁消息，禁止任何人进出关口，连只鸟也不许飞出去。”

    郭鉴犹豫道：“大人，这是所为何故？听说大人从太原卫带了八万多人过来，让下官着实困惑不已。”

    段飞道：“你先办好这些事再说，等情况稳定下来，本官自会告诉大家那八万人究竟有什么用。”

    郭鉴脑子一转，他讶道：“大人，难道朝廷打算对鞑靼用兵？”

    段飞道：“你头脑挺灵活的嘛，猜得八九不离十了，不过此事藏在心里就好，千万不要传出去。”

    郭鉴兴奋地点点头，说道：“咱们早盼着这一天了，想当年皇上还年轻的时候，下官曾经跟随皇上在关外跟鞑靼狠狠打了一仗，转眼就十来年了，皇上终于……可为什么要调太原卫的兵？而且听说太原三卫只有太原卫全军而出，其他两卫根本没动静，如何冒出八万人马？”

    段飞微笑不语，不一会郭破鞑带着人大步返回，来到近前向段飞和郭鉴分别一拜，说道：“段大人，甘会已经带到，这家伙果然有鬼，听说大人召唤他前来，他转身就跑，结果被大人的两位亲卫一举击倒，已经抬过来了。”

    段飞问道：“有人看到你们抓人了吗？甘会平时与什么人比较亲密？本官担心他有同党，需要一块抓起来。”

    郭破鞑疑惑地道：“回大人的话，看到我们抓人的人不少，不过应该都是可靠的，甘会责任经常说些酸溜溜的话，人又小器，大家都不怎么喜欢他，应该没有同党吧？大人，甘会他怎么了？难道是鞑靼的内奸？”

    段飞道：“甘会游说你父亲坚持兵变甚至造反，本官怀疑他是魔教中人，你知道他喜欢什么？平时喜欢去什么地方消遣？”

    郭破鞑道：“甘会是魔教弟子？天啊……他平时喜欢赌钱，最爱到汇海赌场赌钱，我们就算驻扎在城外，甘会都时不时要回大同赌一把，听说手气不错，赢了不少银子，大人，甘会真的是魔教弟子吗？”

    段飞道：“本官也不清楚是否判断正确，不过立刻封锁汇海赌场不会有错，圆通，你多带几个弟兄过去，若汇海赌坊真的是魔教据点，务必要一网打尽！”