
    沈希仪中计被俘，南路军彻底溃败，五千金牛卫不知下落……

    看到这个消息时，连段飞的脸色都变了，如今的情况太出乎意料了，就连隐约有点不安的段飞也没有想到沈希仪居然会败得这么惨，平叛军三路人马，三个主帅，全都被叛军抓去了，这一下可真够惨的。

    更惨的是连朱麒都失去了信心，烂摊子全落到了段飞的手里……

    段飞立刻召开紧急会议，段飞宣布了这个消息之后，所有人都面色如土，情况确实糟糕之极，柳州能否保住都成了个大大的疑问，许多人开始为自己考虑。

    段飞已经消化了这个消息，因此看起来是最镇定的，他淡淡地扫了大家一眼，吩咐道：“这个消息还未传开，在座诸位必须严守口风，决不能透露半分出去，否则定斩不饶，焦阳，派几个探子出去核实消息，寻找失踪的金牛卫，引导败兵回柳州，来宾是受不住了。”

    焦阳心忧自己弟弟的安危，不过还算稳得住，他接令后问道：“大人，庆远府那边怎么办？”

    段飞道：“朱麒，你熟悉情况，你觉得庆远守得住吗？”

    朱麒摇头道：“庆远只是个小城，虽然现在有一万多士卒在里头，不过他们士气低落，存粮只怕也不够那么多人吃几天的，所以……”

    段飞道：“那就别守了，派人传令去庆远，命他们抛弃庆远返回柳州，离开庆远之前先把能带的粮食和武器都带走，实在带不走的就放火烧了，决不能留半粒粮食给叛军，来宾那边也一样。”

    焦阳点头答应，亲自传令去了，段飞又道：“虽然敌人势大，不过咱们有守城之利，柳州又是易守难攻的坚城，大家无需担心守不守得住的问题，唯一可虑的就是柳州的存粮能供大军吃多久！荀知府，你估计一下，没有外援的情况下，存粮能公鸡三万大军吃多久？”

    柳州知府荀东涛在心中盘算了一下，说道：“五天，只够五天的了，这主要是因为沈大人出征的时候，带走了大半粮食，若是这些粮食都被瑶贼抢去，只怕大人放火烧仓之计对瑶贼没有多大影响，倒是咱们自己先撑不住了。”

    听到这个更不利的消息，在座者纷纷交头接耳窃窃私语，其中更有人建议道：“钦差大人，既然打不过又守不了，不如咱们先撤回桂林，或撤往梧州去吧，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    段飞目光凌厉地望过去，喝道：“谁再敢轻言撤退，本官便要以扰乱军心之罪斩了他！”

    段飞平时和颜悦色，大家都没感觉他有什么过人之处，不免有些轻视，如今他疾言厉色，大家突然感觉背后凉飕飕的，再也没人敢轻视，更没人敢说个撤字。

    段飞喝道：“虽然预估存粮只够五日之用，但是至少从庆远州和来宾退回来的人带走了两地粮仓里的所有粮食，，何况柳州没那么好围困，叛军有船吗？他们能封锁水路吗？只要咱们守稳了柳州，援军与粮食会源源不断地从水路运过来，形势迟早会逆转，你们担心什么？”

    听到段飞的话，大家的心情并未有多少好转，逃回来的残兵败将，在一个不知天高地厚的钦差指挥下，能抵挡骁勇善战的狼兵几个回合？连战神沈希仪都被瑶人活捉了啊……

    段飞发现大家的士气很成问题，他当即下了死命令，将四个城门分派下去，每个城门主将一人，副将两人，文官一人，段飞和朱麒、荀东涛坐镇中馈，谁敢守城不力，钦差大人便要将他斩首问罪！

    严令之下终于稍稍振奋了点士气，大家接令各自回去准备守城，段飞没有休息，跟朱麒和荀东涛商量了一会守城的事之后段飞亲自到四面城门巡视，见城中军民士气不高，段飞脑筋一转，又想出个鬼主意，他将江辉叫到面前，低声吩咐了几句，江辉会意地点点头，立刻办事去了。

    没过多久，柳州城里便到处有人在传布段飞神通广大的故事，说什么段飞有菩萨保佑，金刚不坏百毒不侵，还会法术，能够撒豆成兵，想当初在陕西的时候他一个人面对数万贼兵，吹口气便将敌人消灭得干干净净，朝中还有些奸臣挑刺说没有尸体不给报功，当晚那奸臣家里就满宅闹鬼，都是在陕西被杀的冤鬼，已经被段飞收为役鬼云云。

    段飞本身便有许多轶事，被人添油加醋后更是神奇，不过以往多在北方或江南流传，广西人知道他的还比较少，经过锦衣卫的密探在柳州四处传播，大家才知道段飞的神奇之处，并不比传奇名将沈希仪差多少啊，传言尘嚣之上时，柳州的民心遂定，大家都期盼着段大钦差再现神迹，保佑大家渡过难关。

    神迹终于再现，第二天清晨焦阳急匆匆地来见段飞，向工作了一晚却依旧神采奕奕的段飞禀道：“大人，有我弟弟他们的消息了，听说沈钦差也和他们在一起。”

    段飞骇道：“什么？他们也被俘了？”

    焦阳忙道：“没有，他们只是被困在迁江县一处山谷里，没有被俘，如今谷口被堵，他们出不来，叛军也攻不进去，大人，请给卑职一队人马，卑职要去迁江将他们救回来！”

    段飞展开地图，说道：“别急，迁江在哪里？那个山谷又在哪里？快指给我看。”

    迁江在南丹卫与来宾之间，就在清水江与红水河的交汇处，那里地形复杂，古老的地图更是让段飞看得如在雾中，经焦阳指点，他才找到迁江和山谷大致的位置。

    “消息是谁传出来的？可信度高不高？”段飞思索一阵后向焦阳询问道。

    “是随军出征的一个弟兄，他独自一人逃回传讯，在半路碰到我派出去的一个探子，刚说完情报就晕过去了，那探子急忙回报，这逃回来的兄弟据说被他藏在新兴镇附近一个土洞里了。”

    段飞看了看门外的天色，说道：“如今城内哪里还有可派之兵啊……焦阳，我命你留在柳州，掩饰我已离开柳州的消息，我带几个人亲自去迁江救人，这是命令！”

    焦阳急得额头冒汗，段飞却不容他反对地说道：“钦差印信就交给你了，有什么事你可替我决定，顺利的话我会先与沈希仪从水路赶回来，大约不会超过五天，那个时候叛军应该还来不及攻城，不会有问题的。”

    焦阳焦虑地说道：“可是……大人，兵战凶危，若是大人出了差错……”

    段飞嘿嘿一笑，拿起案上的石镇纸，双手用掌心一搓，石镇纸顿时化做石粉簌簌落下，段飞道：“老虎不发威，你还当我是病猫呢，信不信三招之内我就能打得你满地找牙……”