
    第603章 谁来灭谁

    乌怀安连连点头，段飞没理他，继续对宗设道：“你不是宣扬要亲手割下本官的头颅吗？为何见到本官的船却掉头就跑？是不是因为本官的舰队太过庞大，吓着你了？”

    宗设默然点头，他那十多艘船连炮都没几门，远远见到几艘大福船还有十几艘稍小的护卫舰一字排开等着他们，根本就没敢起一丝战斗之心，直接掉头就跑，结果还是没逃掉。

    段飞笑道：“这还只是东海舰队的四份之一，为了对付你，本官将四分之三的船开到宁波去了，就算你这一次得逞了，你觉得你还有机会再继续劫掠大明吗？”

    宗设黯然摇头，段飞欣然畅笑起来，扬声说道：“有我东海舰队在，绝不容许任何强盗在大明的海疆为恶，不论是倭寇还是海盗，不论是佛郎机还是荷兰、英格兰，谁来灭谁，这是咱们的地盘，谁也不能在这里撒野！你们说对不对？”

    乌怀安等心怀激荡地大声呼应道：“对！谁来灭谁，谁敢来咱们就干他娘的！大明万岁，东海舰队万岁！”

    宗设面色惨然，垂头丧气地再也无话可说。

    羊山终于在望，这地方暗礁很多，大船只能停在深海，段飞带来的小战船和货船才能挤尽窄小的港湾，照宗设所说这里已经没有几个倭寇，不过段飞还是打算亲自到宗设的贼巢看看，乌怀安与韩星互不相让，都登上了第一条开路的先锋船，而宗设也在那船上，段飞让他在必要的时候招降留在岛上的倭寇，尽量减少伤亡。

    事实上羊山贼巢中留守的倭寇都是因病留下的，连个照顾的人都没有，乌怀安他们的船一路毫无阻挡地沿着窄小且危机四伏的水道进入羊山内的港湾，轻而易举地制服了藏在贼巢中养病的五六个倭寇，攻打羊山之役出乎意料的顺利结束了，东海舰队无一伤亡，俘虏倭寇总共三百五十六人，其中包括宗设、小野善刀等倭首，异军突起的宗设一系倭寇自此而绝，拜宗设去年大肆招兵买马所赐，东海浙江沿海一带的倭寇基本上全灭了。

    段飞亲自在宗设的带领下巡视了一遍贼巢的情况，他对海盗的生活还挺感兴趣的，瞧到什么都好奇地问这问那，任何细节都不肯放过，一开始乌怀安还在一旁热心地讲解——他也算是半个海盗，可挨了半天段飞还在贼巢里转悠，乌怀安可有点不耐了，他忍不住说道：“大人，改天卑职找个老海盗慢慢跟你嗑叨，如今时候不早，咱们还是赶去陈钱山彻底剿灭这伙倭寇要紧。”

    段飞道：“本官都不急，你急什么？陈钱山上根本就没几只倭寇，被留在那里的都是抢来的老弱妇孺，都过了这么多天，要饿死也早死光了，本官详细询问海盗的生活细节自然是有原因的。”

    乌怀安挠着头苦笑道：“大人，说不定还有人等着咱们去救呢？再说除了陈钱山之外，还有许多倭寇占据着岛屿，在新的倭寇顺风而来之前，咱们得先把这些倭寇给清剿了么。”

    段飞想了想，说道：“也罢，难得听你说句中听的话，就这么着吧，宗设，带本官去陈钱山一游如何？”

    舰队申时离开羊山，一路向东，丑时才到陈钱山附近，这时正值深夜，陈钱山上的一点亮光却让原本有些昏昏欲睡的人兴奋起来，陈钱山附近海域情况比羊山好许多，大家乘坐小船悄悄靠岸，然后向火光传来的地方摸去，走到近处才发现一群衣衫褴褛的老弱妇孺挤在一堆火旁，相互依靠着保暖，望着突然出现的明军，她们半天都没反应过来。

    看到眼前的一幕，乌怀安觉得鼻子有些酸溜溜的，他回头将依旧扎得跟粽子似的宗设一把抓到身前，在他膝弯上踢了一脚，宗设便跪倒在这些人面前，乌怀安揪着宗设的发髻将他的脸朝向火堆，大声道：“你们看他是谁！我们是大明的海军，宗设已被我们抓住了，你们得救啦！”

    “宗设？”那些人呆木地向宗设望去，看到他的脸之后才突然有了反应，惊呼声四起地道：“宗设，真的是宗设，宗设被抓拉，咱们得救啦！”

    许多人喜滋滋地跳了起来，手舞足蹈好一阵，然后突然变了脸，纷纷向宗设扑去，瞧那神情，她们恨不得将宗设生吞活剥了。

    被留在岛上的人已经饿了几天了，也没什么力气，乌怀安乐得瞧她们对宗设拳打脚踢，直到有人打着打着晕倒过去，他才劝道：“行啦行啦，宗设皮粗肉厚，你们根本打不疼他，反而伤了自己的手，谁带有干粮的，快拿出来，分给她们，快！”

    天亮的时候段飞才登上了陈钱山主岛，这时候被宗设留在岛上的那些人已经吃过东西，精神稍振，在韩星和乌怀安的带领下一起过来拜见钦差大人。

    段飞安慰了几句，答应派船派人护送她们回家，这些死里逃生的人感激不尽地直接上了船，段飞在岛上看了看，兴致勃勃地攀上岛上最高峰，向四周不断张望，乌怀安不知他又有什么想法，挨骂过几次的他不敢再催促。

    段飞突然说道：“乌怀安，你不觉得这个岛很适合人居住吗？为何岛上没有常住人口，倒是被倭寇占了去？”

    乌怀安苦笑道：“大人，这还用说吗？朝廷限制——片帆不得入海啊，岛上住民也被迁回岸上，加上倭寇每年都借陈钱山补给停靠，谁还敢跑来这里居住啊，换做是我，早将这里建成江浙防御倭寇要塞了。”

    段飞点头道：“连你都明白这个道理，为何朝中那些大人们却做出那么愚蠢的决定呢？你说的不错，本官决定在此建立哨岗，甚至在此常驻海军，将这里建成江浙一带防御倭寇的桥头堡！你觉得怎么样？”

    乌怀安点点头，指着东北方道：“陈钱山日本就在那边，每当东北风吹起的时候，倭寇便会顺风而至，多半都会在陈钱山、嵊岛两地稍作停留，然后再前往羊山或大衡山，分别劫掠，若是以陈钱山为守，不如在嵊岛、羊山还有大衡山也驻扎些船，每日派些快船在大七小七等小岛巡逻，倭寇将无隙可乘！”

    