
    “相公，是我呀，没吓着你吧？”一身紫衣的管箫寒翩然从房梁上跃下，段飞心中突然冒起个古怪的念头，等泥瓦房替代了木房，没有房梁可攀，是否就是武林中人消失的原因之一呢？

    “原来是你，”段飞惊喜地走上前去，同时喝道：“外面的人听着，本官没事，解除警报，不许任何人接近书房。”

    管箫寒幽幽地说道：“你身边的护卫越来越高明，要见到你一面是越来越难了。”

    段飞笑道：“谁让你喜欢神出鬼没了，认得你的人那么多，随便打声招呼，谁敢拦你？”

    管箫寒轻叹道：“我是钦犯啊，大人……来找你越少人知道越好，连蓉儿妹妹都不肯入京，都是为了你好啊。”

    段飞轻叹道：“我明白，只是苦了你们了……今天多亏了你，你是怎么逮到李福达的？若不是你将他抓住送了回来，我可要倒大霉啦。”

    管箫寒轻轻挨入他怀里，捏了捏他的腰，幽怨地说道：“这一次我真不想管你，可偏偏李福达一头撞在我手里，唉……怎么说弥勒教也是神教分支之一，还是最大的一支，就这么给你毁了，我真的很不甘心呢……”

    段飞嘿嘿笑道：“听李福达的口气，他是被你和蓉儿联手捉住的？快告诉我究竟是怎么回事？你们真的联手了？”

    管箫寒哼了一声道：“你倒是想呢，我才没跟她联手呢，我是跟玉堂春联手将李福达擒下的，不过在此之前，灵雪和灵雨两个丫头倒是齐心合力跟李福达打了一架，李福达被她们伤得不轻，最后李福达用天魔遁逃跑，天门偷学的天遁术追不上，结果李福达被我捡了个便宜。”

    段飞笑道：“这也算是联手了，她们现在在哪？你们是怎么撮上李福达的？这家伙神不知鬼不觉地逃出我布下的罗网，我还以为他真的有神灵守护呢。”

    管箫寒从袖中取出件用手绢包着的事物，递给段飞道：“这是你送给李福达的吧？我不信你会这么好心，把我千方百计想得到却总是得不到的东西送给李福达，这东西味道那么大，就算李福达用布层层包裹，也还是能隔着三条街闻到味道。”

    段飞尴尬地笑道：“算是我预留的后手之一吧，你们就是凭这找到李福达的？这也太巧了吧？”

    管箫寒哼声道：“倘若光凭这，倒确实太巧，不过你回头看看你这个书房，没发现有什么不对吗？”

    段飞听了管箫寒的话后惊讶地抬头环顾了一下，他吾地一声道：“不错，是有些不对，书架上的地图被人动过，李福达难道贼心不死，在逃离京城之前竟然还来偷我的地图？”

    管箫寒道：“不错，刚巧昨天我进了京，想今天带孩子来看看你，正在踩点，突然发现李福达背着个大包裹从锦衣卫翻墙出来，同时我嗅到了火枪油的味道，我好奇地追下去，想看看究竟是什么人，竟敢在太岁头上动土，结果发现此人功力高绝，我没敢轻举妄动，最后此人被灵雪、灵雨在城外截住，说话动手后我才发现他竟然是李福达，当时真想送他个人情将他救走，最后却为了你，亲自出手把他擒下，真是冤孽，你叫我今后怎么有脸见白莲圣母啊。”

    段飞笑道：“什么白莲圣母，我可是无神论者，不信那一套……好了好了，不管怎么样我都要感谢你，也要感谢蓉儿姐妹，若不是你们将李福达捉了回来，我如今已是天牢中的死囚，张锐这个混蛋隐忍多年，突然来这么一手还真让人防不胜防啊。”

    管箫寒道：“张锐能够把持内侍那么久，除了正德念旧之外没点本事怎么成？妾身早提醒过相公要好好提防着他的，唉，看来妾身只能不顾当年的情谊，帮相公一把，将张锐彻底整垮了……”

    段飞喜道：“你有什么办法可以弄倒张锐吗？或者有什么证据可以攀上张锐的？”

    管箫寒笑道：“张锐历来小心谨慎，虽然与神教合作过不少次，但事实上未能留下什么证据，就算有，一时间妾身也没办法拿来给相公，贱妾只能凭记忆说几件事给相公听，或许相公能找到对付张锐的办法来。”

    “还不快说？我听着呢。”段飞催促道，管箫寒娓娓道来，说了几件跟张锐有关的事给段飞听，张锐还真是没皮调，勾结上了魔教居然也没做几件大事，管箫寒所说的这些事都是些害人夺财及私怨报复之类的事，虽然可以给张锐的罪状上添加几笔，却没什么一击必杀的威力。

    管箫寒见段飞有些失望，她想了想，说道：“相公，正德当初在你府上遇刺，一直没找到是谁指使的，不如妾身找个教内死士交给相公，就说喵是张锐派去刺杀正德的，正德定然大怒，张锐死期就不远了。”

    段飞心中突然闪过一个念头，他说道：“这主意不错，不过还不够保险，既然已经做了初一，索性连十五一块做了，记得当年刘瑾被抄家时家中查出一把带机关的羽扇，这显然不合逻辑，定是被谁栽赃陷害，不如将这个主谋的名分也套在张锐的头上，正德既然年久，必会后悔杀了刘瑾，张锐就必死无疑了！”

    管箫寒嫣然笑道：“相公言之有理，眼下正德还有一个触不得的地方，那就是而立无后，相公找点证据表明这是张锐暗暗谋害所致，相公你说正德会有什么反应呢？”

    段飞和管箫寒相视而笑，段飞突然问道：“箫寒，咱们孩子呢？”

    管箫寒几乎同一时间问道：“相公，太原卫那些人相公可有妥善安排？”

    听到管箫寒的话，段飞不满地说道：“你这丫头，满心就想着争权夺利，怎么，弥勒教你也想分一杯羹？”

    管箫寒笑道：“相公别急着发火嘛，人家这不是担心相公你让弥勒教的人给漏网了嘛……”

    段飞哼了一声，说道：“张寅已然成擒，他在本官面前招供不讳，还有什么好担心的？我正要跟属下商量如何收拾弥勒教的事，你还是乖乖地回去，晚上再把孩子带回家让我抱抱吧。”