
    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，堵塞住谷口的巨石被炸得四散纷飞，当那震耳欲聋的巨响还在山林间不停回响时，被炸得乱飞的碎石如雨直坠，段飞没等碎石落完便从隐蔽处冲出，狂奔至谷口，只见谷口原来被巨石堵塞的地方已经变成了一个铺满碎石的陡坡，虽然坡陡了点，但是依然可以用较快的速度冲上去，段飞悬了半天的心终于放了下来，他回头低喝道：“弟兄们，跟我冲啊！”

    声音不大，但是却清晰地传入了蓄势待发的金牛卫耳中，闻令后金牛卫都激动地从藏身之地冲了出来，队列依旧没有丝毫的混乱，他们在段飞、焦旭等人的带领下，迅速向谷口乱石堆成的斜坡冲去。

    巨响惊动了围困山谷的叛军，数万人从睡梦中一齐被惊醒，从未听过如此惊天动地巨响的瑶人还以为是老天发怒，雷神发威，许多人害怕得跪了下来，朝天不断叩拜，因为天色漆黑，加上段飞带来的人已经预先将谷口附近的哨兵清理掉了，因此直到段飞带着金牛卫冲到叛军营地前的时候才有叛军发现并且大声示警。

    “啊……”示警的叛军士兵被段飞一棍打翻，段飞手中长棍如蛇卷动，将叛军取暖的篝火挑得四散纷飞，落在叛军身上，落在叛军旗帜、帐篷上，火光一黯之后又熊熊燃烧起来。

    如非必要，段飞也不想直冲进叛军营地，不过混乱加上黑夜倒是给了段飞他们突围的最好机会，许多叛军虽然听到有人大叫示警，第一时间却没想到被困谷底的人冲出，还以为敌人援军杀来，一愣过后已是四处火起，乱成一团了。

    趁此良机，段飞带着金牛卫闷声不响地向北冲去，拦在他们突围路上的叛军多半都被直接打晕过去，大家严守段飞命令，没有一个人开枪或发出不必要的声音。

    叛军终于在段飞他们冲过半个营盘的时候醒悟过来，一盏红灯指出了段飞他们的方位，叛军从四面八方涌来，想以人数的优势将段飞他们的突围行动扼杀，形势突然严酷起来。

    前方层层叠叠的敌人越来越多，更多的敌人从外围绕到更前方聚拢起来，那个逃生的山口随时可能被敌人堵住，段飞当机立断地大喝道：“圆通，你们撤回来，金牛卫火枪手浪推浪、浪打浪向前冲啊！”

    闻令圆通他们护着段飞向后撤，留出片空地来，叛军迅速涌上，想填补这片空地，出现在他们面前的，是一排排黑洞洞的枪口……

    “砰……砰……砰……”金牛卫火枪手以反三叠浪的阵型开火了，第一排开火后第二排金牛卫冲上前继续开火，一排一排地向前，向前！挡在他们面前的敌人就像麦子一样被收割了生命。

    正三叠浪是慢慢向后退的，现在的浪打浪却是不断向前的，转眼间金牛卫的火枪手便与叛军几乎面对面地开火，在巨大的枪声、闪耀的火光和不断的死亡威逼之下，堵在面前的叛军开始恐惧与退缩，段飞适时扔出两枚所剩不多的手雷，那无可抵御血肉纷飞的情景终于让部分叛军崩溃了，他们转身就逃，嘴里呜哇哇地惊恐怪叫着，叛军的阵形终于乱了！

    段飞见状再次带着那二十位高手向前冲去，逃跑的叛军无需理睬，他们专门攻击那些奋力拦阻或者看起来像是头领的人，把人抓起来乱扔，制造着更大混乱，火枪手也在段飞的命令下调转枪口，向四周，向背后开火，打得试图包围和追截的叛军鬼哭狼嚎，再也不敢靠近。

    金牛卫前突的脚步渐渐加速，然而山口咫尺在望的时候，前方叛军突然潮水般向两边退开，露出一片巨大的藤盾阵地。

    “糟糕。”段飞暗暗叫苦，如今的火枪威力不足，对付一般的铁铠还不错，对坚韧且有弹力的藤盾却无可奈何，看前方藤盾阵的整齐与严密，可知眼前这批敌军乃是敌人的精锐，数量也颇惊人，至少有一千八九到两千左右，若是被这批藤盾兵死死缠住一两分钟，叛军得以重整旗鼓包围过来，那么金牛卫今天可就真要全军覆没于此了。

    “火烧藤甲兵？”段飞心中闪过一个荒谬的念头，可惜他没有那么多时间布置陷阱放火来烧掉眼前的障碍，段飞吸了口气，抬头向前望去，突然在藤盾兵的后侧发现一个小小空隙，一抹粉红颜色在黑压压的藤盾里简直就像万绿从中一点红般耀眼。

    段飞目光一凝，在那点粉红背后发现了一杆旗帜，上边绘着不知道什么图案，不过在叛军中能拥有旗帜的，身份绝对不低，段飞心中一动，大喝道：“放过枪的弟兄收枪换刀，圆通、清岚，你们率队在他们的藤盾阵中冲出一条路，还记得咱们在关外是怎么突围的吗？”

    圆通和清岚精神一振，都记起了当初段飞杀气冲天、一骑绝尘冲出朵颜三卫战士包围的情景，他们大声接令，召集人手率先向前猛冲，迎面便与那坚实的藤盾阵撞到了一起。

    倘若圆通他们是一支利矛，那么对方就是一面坚盾，到底是矛尖还是盾硬？答案就在眼前。

    只见圆通他们生生破入藤盾阵中，盾破人飞，藤盾阵就像水面一样荡起波纹，消化着圆通他们的冲击力。

    圆通他们前冲了数十步之后便陷入了胶着之中，对方的藤盾阵的坚韧出乎了大家的预料，眼看五千金牛卫都受阻于藤盾阵即将陷入重围的时候，突听一声清啸排空而起，段飞突然从圆通和清岚中间冲了出来，就像一把利刃切入油膏一般，毫无阻滞地向前狂冲，任何阻拦在他前方的东西都被毫不留情地冲毁……

    段飞脚下越来越快，他的上半身似乎涨大了些许，脸孔涨得通红，双眼怒睁，就像一个地狱来的魔神，杀气狂涌，向大旗下的目标冲去。

    段飞真的飞了起来，他踏着藤甲兵们的盾牌、头盔，甚至踏着他们戳刺上来的长矛、大刀，一刻不停地向前飞奔，就像飞起来了一样。

    龙牙未出，然而狂龙刀法的杀气却已冲天而起，藤甲兵首当其冲，见段飞魔神般飞过来，许多人都有魂不附体的感觉，藤盾阵在巨大的压力下也颤抖起来，段飞眼里粉红色再次出现，他瞬间便锁定了目标，左脚大力在一个将军似的家伙递出来的狼牙棒上一点，段飞真的飞了起来，降龙十八刀中的飞龙在天，他真的飞起来了……

    半空中龙牙刃终于出鞘，霎时间段飞人刀合一，整个战场在他脚下就如棋盘上的棋子历历在目，段飞在空中一个转折，他加速向目标俯冲而去，九州龙定……

    两支冷箭几乎与段飞擦肩而过，能在这种情况下还能捕捉到他身形并及时发箭的也堪称一流高手了，可惜段飞比他们更快，更强，在段飞脚下，两面盾牌翻开，被人当做暗器向段飞掷去，那两人同时拔刀，护在那个战甲间隙中露出粉红衣裳的女子面前。

    段飞就像一颗流星直坠，重重地轰在地上，没有任何人任何东西能够阻拦人刀合一的段飞，盾破，刀断，那两个护卫喷血飞退，他们拼命保护的人暴露在段飞面前。

    那是一个年轻的瑶族女孩，青铜面具的背后露出一双惊惧的眸子，她反应也颇快，竟然从腰上拔出一把短刀，就往自己脖子抹去。

    没错，她居然毫不犹豫就想自尽！段飞一愣，左手向她握刀的手腕扣去，那女孩突然一张嘴，一只吹管出现在段飞眼里，银光一闪，一枚吹针从吹管中飞出，向段飞脸上刺去。

    段飞侧脸夺过吹针，左手也扣住了那女孩的腕脉，轻轻一扭，那女孩便吃痛被他反背着手按住跪在地上，段飞手中龙牙向四周一扫，叮叮当当数声过后，向他袭来的刀枪剑戟落了一地，龙牙横在女孩的脖子上，段飞大喝道：“住手！，否则我杀了她！”

    也许这些叛乱的瑶人听不懂段飞的话，但是他的动作大家都看得清清楚楚，被段飞震飞的那两个人刚站稳便用瑶话大叫道：“住手！都住手！”

    瑶人对自己的首领最是敬仰听话，看到自己首领落入那可怕汉人手里，就算没有命令他们也都停住了，面面相觑不知所措。

    刚才被段飞踩了一脚差点摔个狗吃屎的那个瑶人将领冲了回来，惊怒地喝道：“汉人，放开我们的头人！”

    看到对方的反应，听到那将领说的汉话，段飞心中笃定，自己总算又赌对了，他的手稍稍一松，龙牙也稍稍离开了那女孩的脖子，女孩挺身站起，挣扎了一下，发现全身酸软，只得作罢，段飞微笑道：“头人？她是你们头人？现在她是我的俘虏，你说我会听你的放了她吗？快传令命你们的人全部撤到远处，否则……我先在她脸上划一刀，你要不要试试？”

    那女孩愤怒地说了一串话，那中年将领却摇了摇头，大声传令下去，除了藤甲兵之外其他叛军都缓缓撤到了远处。

    焦旭推开挡路的叛军，大步来到段飞面前，圆通等人也迅速涌上，将段飞保护起来，那瑶将喝道：“放了我们头人，我让你们安全离开！”

    段飞笑道：“现在由不得你了，你们头人就是我们的护身符，不知道阁下怎么称呼？你们头人在叛军中又是什么身份？跟岑猛有什么关系？”

    那瑶将急得青筋直冒，怒道：“你怎么这么罗嗦！我们头人是谁关你屁事，快放了我们头人！”

    段飞笑道：“在你眼里她是你头人，在本官眼里，她却是本官的俘虏，本官当然要问清俘虏的身价，好卖个合理的价钱嘛，快说，否则我便带着她一路招摇返回柳州，相信你是不敢拦的。”

    那瑶将急得跺脚，被段飞抓在手里的女孩突然说道：“真没想到竟然有这么无耻的汉人，告诉你也无妨，我叫岑萱，岑璋是我爷爷！你最好快放了我，我承诺带领这几万人立刻返回归顺州，不再与汉人为难，否则我定会寻机自尽，面对我愤怒的族人，你们绝对回不到柳州去的！”

    段飞不为所动地说道：“是吗？那可难说得很，小姑娘，你太小看本官我了，你是岑璋孙女，抓到你说不定能比岑璋投降，则可使大功一件，你说我能放过你吗？在本官面前你就是一个俘虏，比较值钱的俘虏，少威胁两句我心情好对你也有好处，否则……嘿嘿……”

    段飞给焦旭使了个眼神，焦旭会意地暗暗发出命令，金牛卫开始向山口转移，岑萱很快发现了他们的意图，并大声喝令手下围堵，可惜她自己都成了段飞的俘虏，他的属下投鼠忌器，根本不敢有任何动作，最后段飞嫌她废话太多，送出股内力逼住她喉咙，让她再也说不出一个字，只急得连脖子都红了。

    金牛卫带着受伤的兄弟进入了那个山口，不幸死难的就没办法顾及了，只能带走他们的胸牌和他们的火枪，段飞挟持着岑萱也来到了山口，那个瑶将和藤甲兵无奈地被段飞挡在十步之外。

    段飞身边渐渐只剩下圆通等人，段飞不停跟那瑶将说话，目的是拖延时间，直到焦旭已经带着金牛卫走了近半个时辰，这些叛军再也赶不上的时候，段飞才突然一改嬉皮笑脸的模样，正色道：“我乃奉旨钦差，锦衣卫都指挥使段飞……派来的，段大人命我转告尔等，造反是没有前途的，就算你们一时得势，就算你们占领了整个广西，又有什么用呢？广西只是大明十多个省中的一个，继续打下去对大明对瑶族来说都是不可估量的损失，请你们回去告诉岑猛或者岑璋，只要你们肯收兵退回原驻地，我家钦差大人定会设法为你们向皇上请求宽宥……”

    段飞松手将岑萱向前一推，说道：“今日为了解救这五千弟兄，本官多有得罪，还请岑姑娘见谅，兵战凶危，双方都有死伤，实非本官所愿……本官就此告辞，希望今后再见的时候不是在战场上，而是在庆功宴上……”

    段飞等遁入了黑暗之中，那瑶将紧张地向岑萱询问道：“头儿，你没事吧？要不要追？”

    岑萱摇摇头，神色有些古怪地说道：“算了，追上了也拦不住他们，收拾战场，死难的弟兄都就地火化，那些汉人……也好好安葬了吧……”