
    PS：突然觉得还是让乌怀安亲自送塞丽希娅比较好，所以修改了昨天那章的最后一段。

    @

    段飞是带着一批佛郎机俘虏返回广州的，这批佛郎机俘虏地位较高，且臭名昭著，罪大恶极，段飞认为就算不能随意杀掉，至少也要拉去广州游街，才能让这些佛郎机强盗充分体会到咱大明的百姓是多么的‘软弱可欺’！

    消息早已放了出去，昨天一天的功夫，被掳到岛上为奴的大眀百姓已被送回了广州集体安置，他们今日一早便被集体召集到码头迎接钦差大人胜利归来的船队，广州的百姓也蜂拥而至，他们想亲眼看到侵扰广东已有十年之久、民怨极大的佛郎机强盗究竟长什么模样。

    段飞充分理解百姓的心理，他慷慨地满足他们的要求，被俘的佛郎机重犯们除了被打断腿的西芒等三人得到优待被吊在牛车上展览之外，其余的都被铁镣锁住手脚，然后用铁链串成一长串，一步一步地在街上挪着。

    “钦差大人千岁千千岁！”百姓们见到段飞一身金甲威风凛凛地骑在高俊的玉麒麟上缓步行来，无不齐声欢呼，甚至有许多人激动地跪在地上向段飞不停磕头。

    至于那些佛郎机人可就倒霉了，段飞预先命广州官府收购准备了大量臭鸡蛋烂水果之类的东西，一筐筐地放在路边，任由百姓们拿取，一开始大家还不知道这些臭烘烘的东西是用来干嘛的，突然有人无师自通地抓起臭鸡蛋向吊在空中的西芒扔去，其他人这才恍然大悟，他们或愤怒，或兴奋地大喊着，抓起臭鸡蛋烂苹果，用尽全力地扔出去，砸中目标固然欢呼雀跃，就算失手砸到了另一边的其他人，大家也开心地大叫起来，就好像中彩了一样，一时臭蛋如雨起落，让段飞想起一部电影……让臭蛋飞……

    在乌怀安他们有确切消息返回之前，段飞打算让这些佛郎机人在广州城里游街三天，然后戴枷示众到有人肯花大笔赎金来赎回他们，若没人愿出钱，就把他们送去澳洲，那里需要大量劳力呢。

    回到广州府衙，段飞立刻吩咐召集广州府的官员，多数需要召集的人都到港口迎接钦差胜利归来，因此集齐所有人并没有花多少时间，但是段飞还是到后堂休息室里休息了好一阵，等江辉拿来百官签到的名册给他过目之后，段飞算了算人数，心中有底了，这才返回大堂之上。

    广东布政使公冶环毅为首的官员参拜之后段飞坐在公案之后，目光向在座的人一一望去，说道：“诸位大人可知本官为何要将大家招齐于此吗？”

    公治环毅笑道：“大人定是有什么要事需要吩咐我等，或是要与我等商议决定吧。”

    段飞微微摇头，说道：“布政使大人猜错了，本官此次召集大家，为的是要问罪……锦衣卫广东分部头领荣波何在！”

    一名身穿锦衣卫飞鱼服的官员急忙出列跪倒，道：“大人，卑职荣波参见大人。”

    段飞喝道：“荣波，霸占大铲岛的佛郎机人作恶多端，公然掳掠我大眀百姓为奴，甚至卖去海外客死他乡，为何你竟然从未向上禀报！”

    荣波凛然道：“卑职知罪，亲大人宽宥！”

    段飞哼了一声，说道：“佛郎机人以外国来使自居，又仗着火器厉害，在广东沿海横行霸道不可一世，事实上也是被你们的不作为所惯起来的，不听话的孩子需要用鞭子好好教育一下，否则多半会养成无法无天的不孝子，今后再有外国人胆敢侵犯我大明领土或百姓，你们给我打了再说，出了事自有本官替你们顶着！”

    段飞此话一出，大家心中都松了口气，看来应该没什么事了，于是齐声附和，段飞等他们说完了继续道：“除了匿情不报之外，本官还要查清一件事……诸位应该很清楚，本官带舰队出航，目标是消灭霸占昌化港的红毛番子，知道本官在回程的时候会顺便收复大铲岛的官员不足十人，本官还叮嘱过要严守军机，可是，本官在回到大铲岛附近的时候，却遭遇了佛郎机舰队的狙击，若非佛郎机人错估了咱们的实力，只怕本官这次就要全军尽没在海上！”

    大家都明白过来，匿情不报只不过是开胃小菜，真正的大餐是泄密啊，看钦差大人的神情，这回一定是有人要倒大霉了。

    段飞凌厉的目光霍然向左下首的一个官员望去，那官员心中本已不安，给段飞一看之下更是心跳加速，段飞拍案喝道：“房天桂！你身为海道正使，跟佛郎机人一定很熟吧？”

    被点名的海道正使房天桂吓得浑身一哆嗦，他急忙上前一拜，辨道：“大人，下官冤枉，下官身为海道正使，与佛郎机人接触得确实在所有广东官员中算是较多的，但是下官那是在劝诫他们，赶他们离开啊，下官可从未与佛郎机人有什么私下的来往，更未泄露大人的军机，请大人明查。”

    段飞冷笑道：“你是说，本官得到的情报有假吗？据说你五天前曾亲自乘坐巡海船巡视了一趟海道，天明时方返回广州码头，本官昨日送返那些被掳掠而去的百姓，顺便派人送了封信给荣波……荣波，本官吩咐你的事情你查得怎么样了？”

    荣波答道：“回禀大人，卑职接令后立刻召集所有锦衣卫弟兄，分别排查那些知道大人行动方案的官员，最后发现房天桂最为可疑，昨晚上卑职将那晚上曾跟随出海的房天桂亲信唐雁悄悄抓回去审问，唐雁没多久便招供了，这是唐雁的供词，请大人过目，房天桂用假身份存在大通钱庄的账户，以及他暗中在广州买的一处院子中的藏金都已被卑职派人挖了出来，缴获脏银共计黄金二万两、白银一百二十万两，还缴获了一把西洋火枪，上边镌刻有佛郎机文字，经辨认，应是西芒赠与房大人的。”

    江辉把供词、火枪还有账目递到段飞面前，段飞瞥了一眼便重重一拍公案，凛然怒喝道：“房天桂！你当晚私自前往大铲岛向佛郎机人报信，获赠银票五万两，如今证据确凿，你还有什么话说！”

    房天桂扑倒在地，浑身哆嗦着道：“大人，下官糊涂……请大人饶恕……”

    段飞怒道：“你还有脸求本官饶恕？若非你事先告密，水师何须陷入苦战！汪鋐大人拟定的趁夜突袭战略也未能实施，只好强攻上岛，面对敌人的坚城，弟兄们死伤惨重，这就是你做的好事！”