
    第612章 宝岛北港

    就在江浙一带军民都在奋力捕捉倭寇拿去卖钱的时候，山东、福建也传来了警讯，福建有东海舰队的丙队在，福建官府也比较积极抗倭，情况还比较好，山东那里却传来一股倭寇袭掠千里，自威海卫登陆，接连袭掠文登、宁海、福山、栖霞、莱阳等地，山东官府几无准备，卫所战力低下，任倭寇横行，登州各地遭到前所未有的打击。

    得知这个消息后段飞拍案而起，他屡次经过山东，却没有半刻停留，其中原因颇多，但是段飞也没料到山东的兵也如此不济，山东民风向来彪悍，段飞还曾经考虑去山东征兵呢，怎么会积弱至此？

    就在段飞大发雷霆，打算亲自率只队伍去山东剿倭的时候，有迹象显示，那股倭寇正在向登州而去。

    登州，又名蓬莱，这里历史上出了许多英雄好汉，这一回也不例外，当那伙倭寇向登州奔去的时候，在龙山附近的杨家店，他们遭遇了埋伏，被一群拿着锄头镰刀猪屎耙的农民全歼，愤怒的百姓一个活口都没留，这些倭寇被剁成了肉酱真的拿去喂狗了……

    杨家店一战后山东百姓士气大增，他们自发地组织起力量保卫自己的家园，指挥了杨家店一战的人叫做戚景，是世袭的将官，他曾经担任过大宁都司，江南漕运把总，还在神机营任过职，自从神机营划归锦衣卫后便辞官回到家乡，见倭寇太过猖獗，他一时气愤不过组织了乡民在杨家店设伏，倒是一战成名，成了山东百姓眼里的英雄。

    段飞见山东倭寇已灭，在民间抗倭大潮的推动下，各地官府亡羊补牢，山东不再是任人鱼肉，段飞也松了口气，传令山东省对那个叫戚景的人进行嘉奖，自己就不亲自去山东了。

    五月初的时候顺风而至的倭寇渐渐少了，江浙海上防线经受住了考验，段飞请旨对奚秋蟾与郑若曾进行嘉奖，奚秋蟾当年那点事肯定是一笔勾销了，郑若曾的确非同凡响，跟他接处久了，段飞对这个小孩越来越期许，他找来许多资料给郑若曾看，甚至允许郑若曾随舰出航，郑若曾的父母也很放心地将郑若曾交给了段飞，十四岁的孩子，在这年头许多人都已经当爸爸了，跟着钦差大人还有什么好担心的呢？暗暗羡慕的人多了。

    五月中旬，基本上没有倭寇再出现，这两个月江浙一带总共消灭倭寇上千人，其中俘虏的倭寇登记在册的总共有八百零六人，都按照市场价分别卖给了何海、老乌龟等大海商，赚得了近万两白银，都拿去奖赏战士和抓获倭寇的百姓，以及继续修缮海军舰艇、港口等等去了。

    段飞亲自写了请功的奏折，相当的简短，自有各地官府在请功的时候将详细的内容汇报上去，正德才没时间看那些过程，他最在意的是结果。

    段飞没等圣旨回来，他就直接坐船南下抵达福建，直接回了月港，何海、乌海雁等大海商都在月港等着他。

    “恭喜大人立下不世之功！”大家纷纷恭贺，段飞也满面笑容地接受了他们的河西，月港基地中已备好了酒宴，在段飞的率领下大家纷纷入席，大家酒至半酣，段飞向何海与乌海雁问道：“那件事你们都准备好了吗？”

    何海和乌海雁都点头道：“大人吩咐的事我们不敢拖延，早已准备妥当。”

    段飞点点头，说道：“嗯，本官已向皇上请旨，希望能获得皇上首肯，然后咱们就可以大张旗鼓地开发台湾……哦不，开发北港了。”

    何海道：“大人，虽然咱们已经将那些倭子奴隶送去北港，不过人数还是太少，大人要想尽快将北港完全掌握在手里，只怕还需要动用朝廷大军，转移几十万人过去才比较妥当。”

    段飞苦笑道：“故土难离啊，想当初撤澎湖诸卫，将岛上百姓迁回都费了好大的功夫，何况是让百姓们迁往毫无基础几乎等于是蛮荒的地方？朝廷的大军也不是轻易能动的，要将台湾一口吃下，只能凭咱们手上的这点实力，想点办法慢慢来了。”

    乌海雁奇道：“大人，莫非北港另有别名叫做台湾？这名字听起来有些奇怪啊。”

    段飞点点头，说道：“我家乡有人这么称呼北港，我听惯了一时改不过来，唉，北港可是个好地方，如今佛郎机人虎视眈眈，咱们可不能将这么块好地方让那些西番鬼子占了，你们都好好想想，谁想出个好法子，本官可不会亏待了他。”

    段大钦差的许诺可从不落空的，大家都绞尽脑汁想了起来，何海脸上刚露出笑容就被段飞捕捉到了，他问道：“阿海，你是不是有主意了？”

    何海道：“也就是个念想……我觉得要想大举移民北港也不难，只需诱之以利即可，问题在于皇上还有朝廷肯不肯放宽点管控……”

    段飞追问道：“怎么说？”

    何海道：“譬如说在岛上开辟的农田无偿归个人所有，数十年内不用交税等等，在商言商，我觉得泉州、宁波和广州三个市舶司都还不够开放，若能在北港开辟一个更加自由的商港……想必前来交易货物的商人会更多，商人们也不用再长途跋涉购买货物，短途生意和长途生意都有赚头，这个港口很快就会成为东方第一大港的，到时候还愁没有人在这里常住吗？”

    听到何海的建议，大家都若有所思，段飞也心中一动，说道：“这倒是不妨一试……北港本来就是失而复得的地方，皇上在乎的是开疆扩土，在乎的是国威远扬，在乎的是有源源不绝的收入，真正有好处的事情他绝不会拒绝的，你们还有什么好主意都说出来，本官仔细琢磨之后会向皇上一一呈请，你们到时都是有功之人，本官定会请皇上给你们颁发嘉许令的。”

    大家都激动起来，纷纷献言献策，这些家伙都是最懂钻空子的，综合了他们的主意，一个完整的计划渐渐在段飞心中浮现……

    