
    段飞有些失望地说道：“我还以为传言不实，你们荷兰怎么这么弱啊，据我所知，你们荷兰人应该紧随着佛郎机人的脚步，在海上纵横全球的嘛。”

    红胡子讶道：“主人你是从哪里听来的？我们荷兰不缺英勇强壮的水手，也不缺果敢的船长，但是海路被佛郎机人控制着，我们的船只能开到里斯本，再想向南，就会被佛郎机舰队拦截，我们手里没有航海图，根本不可能离开海岸贸然远航，我们荷兰……如今其实是法兰西的属地……”

    段飞略为思索了一下就明白过来，原来现在的荷兰还没有独立啊，按照时间来算，最先拥有海上霸权的正是葡萄牙，紧接着是西班牙，荷兰还在后头呢，就算每个国家领霸五十年，荷兰要成为海上强国也要一百年的时间，现在的荷兰，果然不值一提啊。

    如此说来借荷兰人牵制佛郎机人的计划可就没有办法实行了，不过从长远考虑，培植一个足以跟西班牙和葡萄牙对抗的国家也没什么坏处，远交近攻嘛，敌人的敌人就是朋友，三国争霸对大明好处多多，最好是欧洲国家都发展起来，英国、法国、意大利、奥匈帝国……大家打个不亦乐乎，大明就可以坐山观虎斗，顺顺利利地积攒实力，成为未来世界的真正霸主了。

    想到这里，段飞对红胡子道：“你也不要气馁，我要你做的事很简单，我要你带一大笔钱和一张佛郎机人的地图返回荷兰……”

    红胡子惊诧地叫道：“这……这怎么可能！主人你不要耍我了，我是个粗人，主人你要我做什么就直说吧！”

    段飞道：“我没有耍你，我是真的打算让你带着钱和地图返回荷兰，我要你将地图复制无数份，分给你们国家的人，钱可以用来造枪造炮，造船，荷兰要独立，荷兰要强大起来！甚至比佛郎机更强大！”

    红胡子傻了，他讶异地望着段飞，猜不透这个整得自己死去活来的东方青年大官心里究竟是怎么想的，他究竟是魔鬼还是天使啊？

    段飞道：“你不用怀疑，我向让荷兰强大起来也是有原因的，荷兰强大了，就会跟佛郎机争夺制海权，佛郎机将没有办法再与大明对抗，你明白了吗？”

    红胡子这才明白过来，不过想明白之后，又一个疑问冒了出来，红胡子道：“主人，你要我做的就是这件事？主人你怎么不早说？这么好的事，我一早就答应了啊！”

    红胡子为自己这几天吃的非人苦头叫天屈，听到红胡子的话，段飞却淡然微笑道：“不如此你怎么肯被我完全收服？这只是目前本官要你做的，别忘了，你的生命与灵魂都属于我，今后要你做的事情还多着呢！”

    红胡子只觉一股凉气从头顶一直蔓延到了脚底，事情果然没这么简单啊，说不定眼前这个年轻的主人早已算计好了，荷兰就算独立了，而且发展起来了，今后也逃不出他的控制吧？

    段飞其实还没想那么远，他望着红胡子，微笑道：“好了，现在你可以跟随本官一起去拯救你那几个同伴了，他们不懂汉话，你要配合本官好好说服他们哦。”

    魔鬼的微笑让段飞根本没费劲就征服了那四个可怜的荷兰人，他们将带着段飞的期望与投资，趁着佛郎机与大明处于交战状态，没有时间管他们的时候，率领族人不远万里地返回荷兰去，在完成主人给予他们的任务的同时，解放荷兰，造船造炮，跟佛郎机人拼了！

    办完这件事后，段飞真正地松懈下来，似乎已经没什么可做的事情了，他定下心来，陪伴在苏蓉身边，亲手给自己的儿子制造了许多玩具，甚至摇篮与手推儿童车……闲暇无聊的时候，他随手又盗版了几样风靡后世的小玩意，交给前来广州向他汇报情况的黄素良。

    黄素良自己的努力加上段飞的大力支持，如今他已成为大明商界的巨擘之一，段飞让黄素良经营的多半都是这个时代还没有出现过的生意，在几乎无人竞争的情况下，赚了大把银子，却没有得罪一个同行，这本身便是一个奇迹。

    如今海上贸易昌盛，黄素良也有心想弄几条船做出口贸易，他这次就是亲自来向段飞请示意见的。

    段飞建议他不要轻易涉足海上贸易，一方面这需要大量投资，另一方面海上贸易不比陆地上，存在着未知的风险，再说段飞在海上已有两个代言人，黄素良还是乖乖在陆地上发展就好，大明本身便是当今世界最大的市场，还怕没有钱赚吗？就算真想赚海外的银子，跟海子、乌海雁联系一下，一个负责供货，一个负责运输及销售，这可是双赢的好事啊。

    黄素良满意地离开了，他要的就是段飞的答复，最近段飞一直忙着海上的事，跟海子他们关系密切，黄素良真有些担心自己被遗忘了呢。

    段飞最担心的，还是东海舰队，不知道他们现在与佛郎机人遭遇了没有……

    ……

    虽然已有四分仪和牵星术，熟练的船长可以操纵远洋船只离开海岸，用最快的路线向已知目的地驶去，但是从广州到满刺加（马六甲）仍然是一段遥远的旅途。

    幸好不论乌怀安还是塞丽希娅都是久经考验的航海家，这点距离对他们来说实在不算什么，何况两人如今正是新婚燕尔到时候，时间更是过得飞快，段飞在广州等得心焦的时候，他们正在海上进行蜜月之旅呢。

    转眼舰队便已走了七八天，距离满刺加大约还有一半的路程，乌怀安正在船舱里跟塞丽希娅甜甜蜜蜜，突然手下大副赶来敲门道：“老大，不好了，前面出现大批战舰，比咱们还多，快上指挥台！”

    乌怀安大吃一惊，他急忙穿好衣物，登上指挥台，用望远镜向前方望去，只见前方西南海面上出现了一群黑压压的船只，看那些船的形制，乌怀安迅速做出了和大副一样的判断，前方出现的果然是一只强大的舰队！

    对面舰队的舰只至少也有六十艘，其中战舰估计超过半数，也就是三十多艘，从数目上看，东海舰队的甲队确实不占优势，不过乌怀安并不惊慌，来之前他已经和段飞讨论过很多种可能发生的情况，狭路相逢正是其中之一。