
    ‘砰砰……’眀军阵前腾起一排烟雾，冲入射程的鞑靼马匹纷纷中弹，这是因为鞑靼骑术精湛，都将身体缩到了最小，且被马脖子挡住了大部分，神枢营火枪手只能开火打马了。

    冲在最前方的马匹纷纷中弹溅血，不过马匹的承受能力比人强得多，因此它们在熟练的骑手操控下反而奋力加速向眀军冲来。

    三叠浪阵势轮番开火，因为敌人来得快，因此打得也快，距离越近火枪威力越大，就算马也受不了这样的攻击，纷纷失蹄向前滑倒，它们背上的鞑靼目标也越来越大，不时有直接中弹跌落马下的。

    虽然鞑靼遭到顽强狙击，不过三叠浪阵型也遭受到有史以来最强的攻击，鞑靼骑兵冲击的威力独步天下，不是匆匆组织起来，缺乏实战演练的白莲教骑兵能比的，更不是缺少马匹人数较少的倭寇能比的，他们如潮水般涌来，前面的人刚倒下，更多的人踏着同伴的尸体冲了上来。

    火枪手的连续攻击能力始终还是个问题，现场指挥战斗的戚景（注：罪过罪过，前面好长一段时间都给人家改名叫戚晨了，事实上这个人物不是灯灯瞎编的，因此还是给人家正名为好，嘿嘿，大家猜猜他是谁？不要直接百度哦！）见敌骑转眼便已冲到七八十步外，他立刻下令道：“双数队列收起火枪，以手雷攻击！所有人加速后撤！”

    接到命令，半数神枢营战士收起了火枪，从腰带上摘下手雷，静候敌人到来，然后就着火绳点燃手雷，看准了鞑靼来势，用力将手雷扔到鞑子堆里。

    ‘轰……轰……’

    鞑靼最害怕的情景再次上演，手雷可不比火枪，它在地上一爆炸，受波及的人和马直接就是身首异处的下场，那震波和声浪也让附近马匹受到极大惊吓难以控制，鞑靼的冲锋阵势终于乱了，攻势受阻想要再冲起来可就没那么容易了。

    “还是手雷好用啊……”戚景心中暗想，不过手雷制造较困难，数目有限，神枢营每个战士身上佩的手雷不过两枚，一旦消耗光，光靠火枪可就难以对抗鞑靼的冲锋了。

    戚景没有犹豫，他命人传出旗令，他们的两翼猛地杀出两彪骑兵，领头的正是容家四虎中的大虎和二虎，他们率领着临时征召来的骑兵从两翼向猛攻炮阵的鞑靼冲去，虽然是临时组建的骑兵，不过他们的阵型却相当整齐，身上装备也毫不含糊，精锐程度远胜绝大多数的卫所兵。

    两翼包抄而来的骑兵很快便与分头迎上的鞑靼骑兵撞到了一块，刀光飞舞，鲜血激荡，双方都是悍勇的战士，一时杀得难分难解。

    沉寂了一阵的炮声再次沉闷响起，索命的铁弹纷纷落在鞑靼军中最密集之处，可怕的‘天雷’再度逞威，炸得鞑靼血肉纷飞鬼哭狼嚎，最可怕的不是被炸死，而是不知道什么时候自己会被那天雷砸到，坚定的黄金家族后裔，天下最强的骑兵，深切地感受到了死亡的恐惧。

    采凉山上的人似乎被战场遗忘了，他们的火枪和手雷已经够不着远远绕开的敌人，不过山上的大炮依然在轰鸣着，炮手谨遵钦差大人的将令，将一枚枚的炮弹送到敌人旗帜最多的地方，有时目标距离实在太远，他们便尽量将炮口抬高，将炮弹远远吊射过去，很多时候炸弹还没落地便爆炸了，纷撒的弹片砸得下面一片哭爹叫娘，他们在山上却幸灾乐祸兴高采烈。

    正玩得高兴的时候，段飞传令道：“大伙别玩了，除炮手外所有人收拾东西，准备列队下山！”

    听到命令，大家急忙收摄心神，收拾东西，准备下山，江辉跟随在段飞身边，没啥好准备的，他望着山下的形式，讶道：“大人，如今鞑靼虽然损失惨重，但还未露败像，咱们不是计划等鞑靼兵败撤退的时候才下山追击的么？”

    段飞起身悠然道：“你还没看出来吗？鞑靼早已无心再战，既然冲不过去，唯一出路便是掉头，最重要的是，山下还树立着的旗帜少了很多，失去了首领的群狼不过是一群绵羊而已，估计再一轮炮轰过后，鞑靼就要全面溃败，到时候你才准备下山的话，只怕连根毛都捡不到了。”

    段飞居高临下看得很清楚，在猛烈的炮轰之下，鞑靼已频临崩溃边缘，再强的战士，在难以抗拒的力量面前都会变得恐惧害怕，他们如今的攻势只是最后的顽抗，一鼓作气再而衰三而竭，当他们发现无论如何也冲不开眀军的包围，而那可怕的爆炸却持续不断的时候，崩溃只是迟早的事而已。

    事实上情况比段飞预计的还要快就发生了变化，一个浑身浴血的战士艰难地来到阿著面前，道：“大汗，伏都将军他……被天雷炸死了！明军火器犀利，前军损失惨重，咱们……冲不过去……”

    阿著心中一沉，伏都可是一员虎将，纵横大草原无敌手，为阿著一统鞑靼立下汗马功劳，没想到今天他竟然丝毫没有用武之地，便被明人猛烈的火炮给生生炸死了。

    阿拉坦颤声道：“父汗，咱们……还是尽早撤吧，再这么被大炮轰下去，只怕情况很快就不可收拾了……”

    阿著皱紧眉头，心中猛烈交战，一时难以决断，突然有人大喊道：“保护大汗！天雷来了！”

    阿著转眼便被扑到地上，身上层层叠叠压了许多人，阿著似乎感觉不到身上的重量，他心中抽紧，紧咬牙关，预料中的爆炸声从空中传来，透过层层人体传到阿著耳里，震耳欲聋的爆炸是如此的接近，以至于阿著的心脏猛颤起来——天雷果然威不可当，眀军有了如此犀利的火器，难怪故意引诱他们入关，分明是想将他们歼灭在关内啊……

    弹片噗噗打在人的身上，但是阿著耳朵里还在轰响着，他听不到这些声音，他用力将趴在身上的人一一推开，起身后立刻大喝道：“传令撤退，原路返回，从虎峪口撤回草原！”

    “大汗！阿拉坦他……”一个护卫抱着浑身是血的阿拉坦跪在阿著面前，阿著最疼爱就是这个自幼便处处显露出与众不同的儿子，他见状抢上一步，却不敢去摸，只是颤声问道：“阿拉坦他……怎么样了？”

    那护卫赶忙答道：“大汗，小王子还有气，他只是受了轻伤，被马股压住胸部闭过气去而已。”

    阿著松了口气，他立刻大喝道：“吉囊！你是怎么照顾弟弟的？快带上他，原路杀回草原去！”

    呜呜的号角吹响了，事实上没等牛角号吹响，鞑靼已经开始崩溃，全面的崩溃，首先崩溃的是他们的勇气，被手雷和大炮轰得渣滓都不剩的勇气……

    恐慌的撤退就像瘟疫一般迅速蔓延，鞑靼全面崩溃了，他们不论将领还是士卒，不论是在前线还是后方，所有人都选择了同一个动作，掉头逃跑！

    随着鞑靼开始溃败，采凉山上吹响了追击的军号，戚景首先翻身上马，挥舞着手中的军刀，大喝道：“所有人上马，追上去干他娘的！别让一个鞑靼逃回草原啊！”

    战场上杀声四起，人数占优的鞑靼竟然被人数远逊于他们的眀军击败，并且追杀上去，已经彻底溃败的部队是毫无战斗力的，何况追击他们的部队多数都拥有可以远攻的火枪，甚至那种可以随身携带，威力惊人的手雷，鞑靼不敢稍作停留，生怕落到了最后，被眀军无情的屠杀掉。

    鞑靼的大溃败完全在段飞的意料之中，不过鞑靼的实力并未受到太大折损，十亭中不过去了一亭，若是给他们回到大草原上，经过整肃之后依然是一只强大的力量，大炮难以拖曳，再难有这种成功伏击敌人主力的机会，段飞绝不会轻易让鞑靼这么完整地逃回大草原，他这一次可是想将这十多万鞑靼精锐完全留在关内的丘陵地上的。

    鞑靼大军主力狂奔向东，然而东边的龙凤山上突然传来隆隆炮声，这座不起眼的土山上竟然也藏有眀军的大炮！被天雷打怕了的鞑靼闻声色变，立刻改道向北，北方的石林山上也响起炮声，炮弹呼啸飞来，炸得鞑靼人仰马翻，鞑靼胆子再大也不敢掉头向南，他们硬着头皮分作两路，分别向东北和西北冲去，阿著虽然发现东方传来的炮声有异，但是如今败势已成，任何命令都无法传达至前方，也没有人会听令从事，一切只有听天由命了。

    败退的鞑靼就如一群乱糟糟的苍蝇，被挥舞着苍蝇拍的眀军这拍一拍，那拍一拍，有时几颗手雷便能让他们改变前进的路线，渐渐地一路鞑靼败兵被赶到了方山之下，一边是追兵，一边是崇山峻岭和长城，还有一边是御河，这一路鞑靼败兵陷入了绝地之中！

    就在许多鞑靼冲上方山或是试图强渡御河的时候，眀军追兵停住了脚步，一彪健骑冲出阵列，正是容家四虎中的老大，他大咧咧地跑到距离鞑靼军不足百米的地方，用鞑靼话大声喝道：“呔！尔等都给我听好了！我家大人说了，你们已被逼入绝境，上天有好生之德，我家大人要为大明天子祈福，给你们留条活路，只要你们乖乖放下武器束手投降，便可留得性命，回家探望家人，我给你们数十声，数完之后拒不放下武器投降者，杀无赦！”