
    正德扑哧一乐，说道：“既然如此，那朕便饶了你吧，你自去净身房割了吧。”

    李华苦笑道：“皇上，奴才若是想割，偷偷自己割了不就完事了？奴才……实在不想做太监了，请皇上开恩，饶了我这一刀吧。”

    正德眉头微微一皱，段飞轻叹道：“天底下的男人有几个肯割那一刀呢？皇上，自古以来出了许多弄权的，甚至造反的太监，微臣觉得太监这个东西，有不如无，不如废了了事，李公公也就不用再挨一刀了。”

    正德摇头道：“段爱卿你又在异想天开了，若是废掉太监，难道偌大的皇宫中全部用宫女充任？”

    段飞淡然道：“皇上，太监并非自古便有的，未来也迟早会消失，受了宫刑的人多多少少思想上都会有些缺陷，他们一旦掌权，专横暴虐甚至谋反实不足为奇，皇上若真有雄才大略，便彻底将太监废除，将大部分宫女妃嫔也都给撤了，只留下伺候皇上、皇后、太后等后宫妃嫔的人，三大殿烧得正是时候，微臣建议皇上在宫中用巨石修建新的建筑，用一种称之为水泥的东西，可保新修的建筑结实牢固千年不坏，皇上不是想拥有多点时间走出皇宫，到全国各地甚至漂洋过海到其他国家游玩吗？那就建立完善的议会制吧，皇上只管抓紧兵权就好，其他的都交给议会处理，内阁由议会选举产生，内阁之首称之为首相，任期四年……倘若内阁任期内没有达成他们上任时的目标，皇上便发动议会另外选出新内阁来治理国家……”

    段飞口若悬河地说了一大堆让人听了目瞪口呆的东西，正德瞠目结舌地打断了段飞的话，道：“停，停，停！段爱卿你一下说这么多，朕哪里记得住，你还是写个折子在早朝的时候递上来，让大伙儿讨论一下好了，李华，你起来，将张锐等叛逆都带下去，明日午时直接拉出午门斩首了吧，朕不想再听到他们的名字了，至于你嘛……先留着那一刀，容后再议！”

    李华谢恩而起，押着张锐等人走了，现场除了金牛卫外就只剩下正德与段飞、苏蓉、灵雨了。

    正德望着大片的废墟，说道：“阿飞，用石头建宫殿，会不会耗费巨大？当年秦始皇修建长城，可是留下了不少骂名啊。”

    段飞道：“皇上多虑了，如今交通发达，运输工具和采石工具都比秦朝时强了许多，何况长城实在太长，皇上所要修建的只是两三座石头建筑而已，何况皇上认为从四川、云贵广西等深山中砍伐千年大树再运到北京容易，还是就近从川陕等地用火药开山，在当地就琢磨成一块块最大不过一米见方的石头送来京城容易呢？”

    正德呵呵笑道：“段爱卿的想法总是这么新奇，而且很有见地，那朕便造几座石头宫殿来瞧瞧吧，自古以来，还没听说谁造过石头宫殿呢。”

    段飞道：“石头宫殿冬暖夏凉，可以传承千年，很少需要维护，建成之后皇上就会明白，石造的宫殿可以造得非常宏伟巨大，层层叠叠可以有数十层高，摘星楼跟它比起来不过是渺小的蝼蚁，整个皇宫都可以纳入其中，皇上居于高层，下边各层各有功用，底层还可以作为议会议事之地，只需少数卫兵便能保卫安全，到时候皇上还留那么多宫女太监又有什么用处呢？”

    正德呵呵一笑，说道：“听你说得这么好，莫非你曾经见过？”

    段飞道：“皇上，欧洲的皇宫都是这样建的，用石头造巨大的宫殿这方面还是欧洲人比较拿手，皇上若已打定主意，微臣可以给皇上介绍几个从欧洲来的建筑师，他们会给皇上一个满意的答复。”

    正德想了想，说道：“空口无凭，你回去叫他们画些图纸，算算大概要花多少银子再说吧。”

    段飞点点头，欣然道：“皇上英明，微臣为大明拥有皇上这样的明主而欣慰，不过……微臣如今还是戴罪之身，皇上打算如何处置微臣？还请皇上明示。”

    正德呵呵一笑，说道：“朕刚才就说过，朕从未真的想杀你，如今只有最后一个问题，你若是答应娶永福回去，朕便赦免了你，你还是做你的国公爷，朕要用你的时候还是要用你的。”

    段飞摇头道：“皇上，微臣并未酒后失德，更没有亵渎公主殿下，这都是张锐的阴谋，微臣已有一妻一妾，微臣不能耽误了公主殿下终身，请皇上明察！”

    正德板着脸道：“不能欺辱公主的事已经传得街知巷闻，永福除了嫁给你之外别无他途，你最好还是答应了，否则……”

    段飞没有说话，但是他脸上坚毅的神情已说明了一切，苏蓉在一旁轻咳一声，段飞回头向她看了一眼，说道：“蓉儿，你带着师妹先回去，我有话要和皇上密谈。”

    苏蓉担忧地望着他，正德笑道：“正好朕也有些事要和段爱卿密谈，苏丫头你们先回去，朕保证段飞会完完整整地回去见你的。”

    苏蓉无奈只好向正德一拜，告退而去，正德将段飞带回豹房，来到摘星楼的顶层，其余人等尽数屏退到了远处，正德和段飞对面而坐，正德沉默了半天才道：“阿飞，你想和朕说什么？”

    段飞道：“皇上，您还如此年轻，正是年富力强的时候，为何要这样做？”

    正德扭了扭腰，有些不安地说道：“朕做什么了？”

    段飞的目光前所未见地凌厉向正德望去，说道：“皇上，微臣那几天虽然被人下药神志不清，不过清醒之后脑海中依稀还是有些记忆的，皇上，你忧心无后微臣可以理解，可你却为何……竟然用药让微臣做出这样的事来！这让臣何以为堪！让臣日后如何面对皇上，如何面对淑妃娘娘，如何面对未来的龙子龙孙？皇上索性还是杀了我吧，免得日后后悔再对臣施以杀手！”

    正德急促地喘息了几下，他避开段飞的目光，艰难地咽了口唾液，嘶声道：“你果真还有记忆，邵元节分明说过服药之后不会有记忆的。”

    段飞道：“原来是邵天师炼制的药，难怪如此厉害，微臣早已可以控制精元外泄，可那几天早上醒来身子都像被掏空了一般，淑妃娘娘这几日应该已有妊娠反应了吧？皇上这几天真的没想过要杀我吗？”

    正德渐渐平静下来，他苦笑道：“朕承认想过杀你，不过朕下不了那狠心，朕不是那种过河抽桥的人，朕不是暴君，朕……只是个可怜的无能男人，张锐……他真是死不足惜！”

    段飞真想告诉正德，张锐用药害正德无后的事是他捏造的，不过他知道这话是绝对不能说的，他沉吟道：“皇上，邵天师不是说还有希望吗？”

    正德摇头道：“经过这么多事，朕已经学会不能轻信任何人，朕其实早已在为今日做准备，你不是一直很奇怪朕为何一直不宠信淑妃吗？这是因为淑妃是朕专门为你留的，淑妃在八月初三之前还是处女，至今只有你一个男人，年前传出朕宿在淑德宫只不过是朕弄出来的假象，朕比李华还惨，他可以不练那该死的功夫，朕却根本没有选择！”

    段飞何等聪明，很快便想通了很多事情，他试探着道：“这么说皇上只是在为自己预留后路？皇上用淑妃向微臣借种，只不过是以备万一？”

    正德苦笑道：“前些年朕从大同带回一个姓马的女子，当时朕不知她已怀有身孕，当事情暴露之后，朕突发奇想，想要隐瞒此事，留下那个孩儿，可惜纸还是包不住火，朕只好将她赶出了京城，至今朕对她还甚是思念……至于淑妃，她的真正身份你这个白莲教的执法者兼锦衣卫都指挥使不可能不知道吧？在朕想要纳妃的时候张锐为了陷害你，已经将她的来历告诉朕了，朕当时就考虑是否该安排你跟淑妃私会，然后留下你的种子，你是朕身边最聪明最有能力的人，朕要选种马自然首先想到了你。”

    段飞苦笑起来，原来正德算计自己已经好几年了，难怪一旦出手便如此得心应手，正德继续说道：“朕考虑过了，倘若淑妃生了个儿子，便可以缓解朕受到的压力，朕这才可以静下心来慢慢修炼，说不定几年后真的可以生个亲生的龙子出来。”

    段飞问道：“那淑妃母子会如何？”

    正德道：“倘若真有那一天，朕会将那孩子交还给你，大不了对外宣称那孩子夭折了，至于淑妃……她不过是白莲教一介妖女，为了蛊惑朕谋夺天下才进入宫中，你连朕的皇妹都不肯娶，还会为一个妖女担忧么？”

    段飞摇头道：“淑妃……青青姑娘她不是那样的人，皇上从她的歌舞便可以看出来，她向往的是自由和无拘无束的生活，而且她早已与白莲教分道扬镳，当初若非微臣拒绝了她，她……早已成为微臣的妾室，皇上，倘若您有了真正的皇子，便将淑妃母子都还给微臣吧，微臣虽然身不由己，但是造成如今的事实，微臣也有不可推卸的责任。”