
    听到山上传来隆隆炮响，阿著心中闪过一丝疑念：“王爷出殡还要放礼炮？”

    采凉山上发射的炮弹毫无差别地落入了密集的人群之中，砸翻了数十人马，实心弹的杀伤力有限，用来攻坚尚可，对千军万马影响不大，阿著心中刚松了口气，那些落在地上嗤嗤冒了阵烟的炮弹猛地炸开。

    一声平地惊雷，伴随着眩光和浓烟飞上半空的，是残缺不全的肢体，爆炸中心区域十米以内瞬间被清空，方圆十丈的鞑靼被纷飞的弹片打得死伤惨重，稍远处未被直接波及的鞑靼骑兵胯下健马纷纷人立而起，厉声长嘶，然后不辨东西地乱窜起来。

    虽然鞑靼人早已知道汉人火器厉害，已经给马匹塞住了耳朵，甚至把马|眼也蒙了起来，但是近在咫尺的爆炸依然惊吓到了这些身经百战的健马，任由他们背上的骑士呼喊驱策，依然狂奔不止。

    鞑靼军中接连发生猛烈的爆炸，密集的阵营使地鞑靼军死伤惨重，阿著虽然距最近的爆炸也有两三里远，但是远远地看得更加清晰，偌大的战场，密集的战士，硬是让那二十来处爆炸生生地掏出二十多处空地来，然后很快又被疯狂乱窜的马匹填满，十余万鞑靼大军从中间乱作一团。

    鞑靼人还是第一次面对这种可以远程攻击的大范围杀伤武器，不止阿著看得目瞪口呆，几乎所有远远看到这种景象的鞑靼人都被这种可怕的武器的威力震慑得心惊胆战，填满不敢相信自己的眼睛，几疑这是天神震怒，降下天雷以助大明呢。

    阿著望着眼前混乱的局面，心中一阵茫然，突觉手臂被人用力摇晃，阿著转头望去，只见阿拉坦焦急地大叫道：“父汗，父汗，山上怎么可能有大炮？这是个陷阱，我们中计了！现在咱们必须让大军迅速离开这片地方！”

    阿著被他提醒后猛然回过神来，他立刻厉声大喝道：“传旗令，命阿尔萨伯罗特率队攻山，其他各族绕山而过，目标大同！”

    可汗的命令迅速传出，被炸傻了的各族首领这才猛地醒悟过来，他们大声招呼手下，纷纷掉头打算从采凉山两侧绕过，继续冲向大同。

    段飞稳坐在采凉山上，身前有只火炉，右手边有一筐手雷，段飞兴致盈然地拿着一只只的手雷点燃了火捻然后用力扔到山下，倾听爆炸的声音，就像他小时候玩火柴炮似的，山下鞑靼的箭射不上来，从山上扔手雷下去却简单得很，手雷不比刀枪，再强韧的肉体也受不了爆炸的威力，山上虽然才有两千神枢营战士，但是再多的鞑靼也冲不上来。

    第一轮炮轰过没多久，段飞很快便发现了敌军的变化，他立刻吩咐道：“叫那些炮手瞄准那些旗帜，多轰他几炮，若能直接炸死了小王子，岂不是省了许多事？”

    江辉站在段飞右侧，听到段飞的话后他啧啧赞叹道：“看大人如此悠闲，卑职才能领略到什么叫谈笑用兵，满朝文武无不视鞑靼如虎，唯有大人能在谈笑间将他们玩弄于股掌之上啊。”

    山顶上的人丝毫没有正在战场上厮杀的紧张感，听到江辉的话，许多人纷纷附和道：“是啊，想当年咱戍守边关的时候，一旦听到风吹草动都以为是鞑靼来了，多少个夜晚彻夜难眠啊，啧啧，今天还是第一次见到这么多的鞑子，却完全没有当年的紧张与害怕，简直就是在拿鞑子耍子，大家说得没错，跟随大人果然是一件极其惬意的事，轻轻松松便能立下许多大功。”

    段飞听着大伙的奉承，他微笑道：“咱们能轻轻松松守住这座小山，功劳应该算在这些新式火器的身上，没有手雷和开花炮，没有新式火枪，咱们这两千人能挡住半个时辰都是做梦，饮水思源，你们在战场上轻轻松松地立下大功，可别忘了这些东西都是锦衣卫研究部那些砖家们创造出来的，今后遇到他们，可得对人家客气一点，现在你们明白本官给他们最好的待遇，可不是白给的了吧？”

    大家嘿嘿一笑，江辉打圆场道：“不管怎么说都是大人的功劳，没有大人研究部也建不起来，没有大人突发奇想指点研究院工作，手雷、开花弹甚至高压锅也不可能造出来。”

    江辉这话倒是说得没错，段飞轻叹一声，指点工匠造出这些跨时代的杀人利器绝非他的本意，不过就算从来一次，他也会毫不犹豫地这样做，西方列强已经将魔爪伸向全世界，大明没有时间再与北方的游牧邻居慢慢消磨时间，用新式火器打一场漂亮的歼灭战，收复河套，收复瀚海，眼睛再瞎的人也能看到研发新火器的重要性，汉人不是没有野心，一旦他们拥有了比敌人强大的武器，他们征服世界脚步自然会不断地走下去，到了那个时候，段飞应该早已经左拥右抱笑傲江湖而去了。

    就在段飞一怔神间，鞑靼人已全面放弃攻山，从采凉山两侧绕过，打算快速冲过这片受到了神的诅咒之地，不论去哪里都好，他们再也不想留在这里，被那无情的天雷炸成碎片……

    不过既然已经踏入了埋伏圈，又岂能这么轻易地离开？

    冲在最前方的骑兵突然成片地马失前蹄，一头栽到预先挖好的沟里，惨叫伴随着鲜血狂喷，尖利的木刺瞬间将摔下壕沟里的鞑子变成了血红色的刺猬。

    那七万多从太原带来的战士不仅训练有素，挖壕沟也很顺手，段飞平抚兵变之后根本没让他们进城，直接把他们安排到采凉山附近，挖了好几天的土，布置得虽然不算天衣无缝，但是被开花弹吓得六神无主的鞑靼们哪里还顾得看路，结果一头就撞入了陷阱区。

    大陷阱坑人，小陷阱折马腿，平缓起伏的丘陵地竟然步步杀机，鞑靼一连折损了好几批人马之后再也不敢纵马狂奔，他们有的想向两侧绕道，有的用长矛戳刺地面，缓缓向前，更多的鞑靼从后边涌上，挤成了一堆。

    ‘砰砰……’陷阱区的正前方响起了沉闷的炮声，闻虎色变的鞑靼惊愕地抬头看去，惊愕瞬间变成了惊惧，在他们的注视之下，数十颗脑袋大的铁弹呼啸而至，重重地砸在挤成一堆的鞑靼中，当场砸死砸伤百来人，不过这都是小事，没有被砸到的鞑靼齐声大叫起来，然后便像没头的苍蝇一般，慌不择路地向四周挤去。

    混乱中谁也逃不掉，倒是挤得不少人又落入了陷阱中，慌乱中那些铁弹先后爆炸，毫无二致地炸得鞑靼人仰马翻、血肉横飞。

    奉命攻山，却跑得比谁都快的阿尔萨伯罗特见此情景眼都红了，他见两侧被其他族的人挡住，一时无法通过，他横下心来，挥刀大喝道：“向前冲！五人一排向前冲，踏平陷阱冲过去，抢了眀军的大炮，冲啊！”

    蒙郭勒津部落的战士闻令毫不犹豫地向前冲去，用自己的身体为背后的同胞填平陷阱，铺出一条平坦通途，这或许是他们唯一的出路。

    就在蒙郭勒津部的战士前赴后继用血肉填平陷阱壕沟的时候，鞑靼大军就像遇到礁石的潮水，蜂拥向两侧绕去，避开陷阱是正确的，不过段飞精心布置的埋伏圈岂会出现这么大的漏洞？

    只听陷阱区两侧的矮山包后面突然响起激昂的鼓声，已经风声鹤唳的鞑靼们下意识地收紧了缰绳，放缓了马步，然而他们却没有听到轰鸣的炮声，倒是望见前方山坳里冒出许多眀军，明晃晃的长矛指向他们，天空之中簌簌飞满了射来的长箭……

    这才是鞑靼们熟悉的战阵嘛，他们松了口气，纷纷擎起盾牌，挥舞着长矛、弯刀，向严阵以待的眀军冲去。

    箭雨咚咚声敲打着鞑靼的盾牌然后滚落到地上，伴随而来的是嗤嗤声和刺鼻的烟雾，许多鞑靼百忙中低头一看，只见赫然有许多冒烟的黑铁球正在满地乱滚！

    “轰……轰……”绑在箭头上射过来的手雷陆续炸开，成片地将鞑靼精锐骑兵炸得鬼哭狼嚎血肉纷飞。

    “冲啊！”

    列阵以待的明军步兵挺着长达数丈长的长矛开始踏步向前，在他们的掩护下，躲在远方的弓箭兵继续向敌人的纵深处射出致命的‘雷箭’，而鞑靼的队伍被炸得七零八落，侥幸没被炸到的人不是在努力约束战马，就是心惊胆战地拨马想逃，身背马弓驰名天下的弓骑兵竟然完全忘了反击压制敌人的弓兵，在无可抵御的火器面前，心志再坚强的战士也支持不了一时三刻，连续的打击让他们心惊胆战、溃不成军了。

    向两侧绕开的鞑靼遭遇步兵的狙击，想踏平陷阱冲到明军炮阵中大开杀戒的蒙郭勒津部在跨过十余道壕沟，留下上千名战士和他们胯下的骏马之后，终于冲过了陷阱区，前方一片坦途，浑身浴血踏着同伴尸体冲过来的鞑靼两眼燃烧着腾腾怒火，他们挥舞着刀枪，状若疯狂地向明军炮兵阵地狂奔而去。

    炮阵前整整齐齐排列着两千五百名神枢营的火枪手，标准的三叠浪阵型在静候着鞑靼骑兵的到来……

    PS：今天老婆上班去了，灯灯可就更忙了，一连几天睡眠严重不足导致脑袋整个就是懵的，以前是大清早干活，神清气爽思路敏捷，如今是忙完一天夜里才有时间干活，这脑袋就跟浆糊似的，累啊……