
    段飞被关在牢中，他自己默默算着日子，在他被关了六天之后，也就是八月十日这天，正德终于出现在他面前。

    “阿飞，你的气色还不错嘛，如今你还有什么想跟朕说的吗？”

    段飞没有对正德施礼，他斜倚在床上，淡然向正德望去，说道：“皇上，你让微臣很失望。”

    “失望？”正德的音调突然拔高了几度，他怒声道：“朕就不失望了吗？你看看这是什么！”

    正德一挥手，一道金光落在地上，当啷数声之后滚到了段飞面前，那是一块金牌，段飞拾起看了看，只见金牌上雕了条龙，盘旋在白莲护法天尊六个字周围，再翻到另一面，段飞的名字赫然醒目，段飞淡然将金牌扔到门口，说道：“欲加之罪何患无辞，这明显是伪造的，皇上看不出来，难道满朝文武都看不出来吗？”

    正德冷笑道：“如今满朝文武皆是你的人，朕只能相信自己的判断，这东西可是从你家里搜出来的！”

    段飞淡然道：“想必这东西定是从我的卧室里的衣柜中的最底层一个宝箱里搜出来的吧？这有什么稀罕的，栽赃陷害谁不会呢？当初刘瑾家里搜出那么多兵器衣甲都无人怀疑，我家里搜出块小金牌又有什么好奇怪的？”

    段飞停了一下，继续说道：“魔教传承源远流长，若真的有这么个护教法王的牌子，又怎么会这么崭新呢？这牌子的边角虽然圆滑，但是明显是用砂纸打磨出来的，而不是经年累月自然磨损，只要随便找个有点经验的工匠便能分辨出来了。”

    正德哼了一声，说道：“这牌子真伪暂且不提，段飞，朕最后问你一次，你究竟是否出身魔教？”

    段飞毫不犹豫地摇头道：“皇上此问有漏洞，不过微臣明白皇上的意思，微臣虽然与白莲教有些渊源，但绝非白莲教弟子，跟弥勒教或者其他邪教更是毫无关系，如此回答皇上可满意了吗？”

    正德继续追问道：“你不要避重就轻，你老实告诉朕，你到底跟白莲教到底是什么关系？”

    段飞道：“皇上，微臣对外宣称父亲是四川的富商，死后才找人将家产传给微臣，其实都是蒙人的，我是个孤儿，无爹无娘，幼时曾在山上遇到个垂死老人，微臣一时好心给他弄了点吃的，老人临死前一个月教授给微臣很多东西，也将一个隐秘的身份传给了微臣，微臣的真正身份是白莲教的督查使，任何白莲教的人作奸犯科或是图谋造反只要落到微臣手里，微臣都要在暗中秉公惩处！”

    正德讶道：“白莲教督查使？督查作奸犯科和造反？白莲教难道不是专门作奸犯科兼且图谋造反的吗？”

    段飞摇头道：“皇上，白莲教的历史源远流长，教义博大精深，绝不是用来教人作奸犯科和造反的，皇上之所以有这种误解，是因为多年来白莲教被人曲解利用所致，为保证白莲教的正统与公正廉洁，督查使的存在是有必要的，微臣屡屡挫败白莲教的阴谋，将弥勒教连根拔起，都是微臣作为大明的官员和白莲教督查使共同的职责，微臣的所作所为并未违背大明律，也未背叛皇上，皇上若是因为微臣涉及白莲教而查办微臣，微臣也无话可说，但是皇上如今的安排却让微臣大惑不解，皇上究竟想如何处置微臣呢？”

    正德淡然道：“你最擅长推理破案，你且猜猜看朕要如何处置你吧，若是猜对了，或许朕会改变主意。”

    段飞仔细地望着正德，突然微笑道：“微臣一直觉得皇上会要微臣的命，不过见皇上如今的神色，微臣突然放下心来，皇上是不会杀微臣的，如今微臣功力全废，又无实权，今后想必是困居国公府的命了，皇上，微臣猜得对不对呢？”

    正德冷笑道：“谁说朕不会杀你？你这回可猜错了，朕已传下旨意而且已发布公告，八月十四日午时，在午门之前斩了你，你以为这是开玩笑的吗？”

    段飞摇头道：“这不是皇上的真意，皇上发布公告选定时间杀我，是另有目的吧，皇上想看看有谁会来救我吗？”

    正德冷笑道：“这一点你倒是猜对了，只不过朕没想到想救你的人实在太多了，现在朕倒是有点骑虎难下，你向来能干，你说朕应该怎么办？”

    段飞轻叹道：“以皇上如今的能力，还用得着微臣多嘴吗？皇上想杀谁还不就是盖个印的事么？”

    正德冷哼一声，道：“段飞，你是在讽刺朕吗？”

    段飞翻过身去，以背对着正德，他懒懒地说道：“微臣不敢，微臣最近日夜操劳，身体容易疲倦，请皇上原谅，微臣现在什么也不想，只想好好睡个觉，既然微臣死期已至，皇上还是让微臣多睡几个安稳觉吧。”

    正德哼了一声，道：“段飞！你太让朕失望了！”

    正德拂袖而去，段飞一动不动地继续躺着，渐渐地还发出了熟睡的鼾声，或者他是真的累了。

    这一天晚上没有人再来打扰他，之后也没有人再来打扰他，段飞的死期渐近，朝内朝外想救他的人也越来越多，情绪越来越激烈，以桂萼为首的段飞一手提拔上来的年轻官员甚至联名向正德请辞，杨一清等老臣也到处托关系，连皇太后都被惊动了，在八月十三日这天早朝之上，正德迫于多方压力，终于宣布将段飞的刑期延后，具体日期未定，许多人都松了口气，看来段飞死不了了。

    谁也想不到，就在大家继续为拯救段飞而努力的时候，山东、陕西、湖广等地都传来白莲教造反的急报，他们打着清君侧、为护教天尊段飞报仇的旗帜，攻城略池如入无人之地，这是因为他们竟然持有火枪和手雷等犀利火器，各地守兵如何挡得住？若非西安等大城有厚重的城墙可以抵挡，否则陕西全境数日之内便将沦陷，山东、湖广等地也将不保。

    白莲教叛军竟然拥有大批锦衣卫密不外传的火器装备，白莲教众还选择在八月十四这个原定要斩段飞的日子起事造反，还打着段飞的旗帜造反，这说明了什么？所有矛头直指段飞，就连想为他说话的人都有了顾虑。

    八月十八日清晨，奉天门早朝的时候，正德暴跳如雷地拿着八百里急报质问群臣，天地似乎也感应到了天子的震怒，乌云密布狂风大作，一道闪电划破苍穹，直击在奉天殿上，奉天殿顿时燃起大火，在狂风助威之下，迅速蔓延至华盖、谨身两殿，火势难以控制，直烧向了奉天门……

    正德再也没有当年在豹房观火的兴致，他撤离了奉天门，目瞪口呆地看着一座又一座的宏伟宫殿陷入火海，和群臣一样，面色如土，就在大火快要把整个皇宫烧成白地的时候，一场久候不至的大雨终于降临，以天之威扑灭了这场天火。

    雨后初晴的时候，钦天监大太监跪在正德面前，一口咬定这是上天的警告，妖孽不除天下难平，而段飞正是引起这场灾祸的源头，不杀段飞老天的怒气难平啊！

    正德暴跳如雷，当即下令要立刻斩了段飞，以杨一清为首的群臣见势不妙急忙苦谏，正德执意难改，命东厂出动大批番子，将胆敢帮段飞说话的群臣全部押往天牢关押，然后命张锐将段飞从西厂地牢中提出，押往午门斩首。

    这一次只怕段飞是在劫难逃了！

    满城百姓闻风而动，许多人涌往午门，哭喊连天地请求皇上收回成命，然而谁会替他们传话呢？如今东厂西厂将皇宫围得水泄不通，就算有人想去找皇太后都无门可入，还有谁能救段飞呢？

    午时一到，面带得色的张锐立刻传令道：“来人，将大逆不道的死囚段飞拖出来！”

    一队如狼似虎的西厂番子将一个头戴黑色头罩的囚犯拖了出来，他手脚并未上绑，然而他的手脚无力下垂，手腕脚腕鲜血淋漓，让人想起了锦衣卫在段飞传授下对付重犯的手段——割断手筋脚筋！

    还没看到段飞的脸，已有人哭喊着跪了下来，段飞这几年来办了不少好事，还是有很多人念着段飞的好的，当张锐喝令摘下头罩，大家看清那人的确是段飞的时候，围观的百姓一阵躁动，若非大内侍卫们雪亮的刀枪就在眼前，只怕很多人会起意抢了法场。

    张锐得意地游目四顾，他并不急着杀段飞，因为正德给他的命令就是用段飞尽量引出那些乱臣贼子，将他们一网打尽。

    张锐没有看到碍眼的人，他有些失望地收回目光，啧啧赞叹道：“段大人，想不到你也有今天啊，去年大约也就是这个时候吧，我也被押出午门，差点就掉了脑袋啊，没想到报应来得那么快，今年就轮到段大人了，去年我临死的时候皇上突然改变了主意，今天段大人只怕就没这么好运了，皇城三大殿连同奉天门都被天火烧了，这可是大大的天兆，老天爷都要杀你啊，皇上就算再怎么念旧，也不能不顾及老天爷的旨意啊，连老天爷都要杀你，还有谁能救你呢？”

    段飞跪在午门前呆木不语，张锐又假惺惺地说了不少话，时间渐渐过去，午时三刻已至，张锐终于抓起了一支令箭，阴笑道：“段大人，咱家跟你同朝为官一场，今天真有点不忍送你归西啊，不过皇命难为，咱家也是没办法，段大人可不要怪咱家，段大人慢走……”

    张锐将令箭一扔，喝道：“时辰已至，送国公爷上路呐，给我开刀……斩！”

    “刀下留人！洪武国瑞，太祖亲临，天门令牌在此，谁敢动手！”随着一声清晰入耳的轻喝，两道白影飘飘如仙地越过大内侍卫围成的圈子落入场内……