
    段飞点点头，说道：“说来容易做起来可就难了，那些在岛上驻扎或是在海上漂泊的兵至少一个月甚至几个月才能回岸上一趟，这又不是做生意，时间长了，士气全无，哪里还有战斗力？”

    乌怀安摸了摸脑袋，他也没辙了，在海上四处漂泊冒险跟在海岛上枯守感觉是截然不同的，乌怀安宁愿在船上呆十年，也不敢想象自己在一座孤岛里怎能渡过半年的时间。

    段飞思考了一阵，心中有了决定之后立刻转身下山，然后上船离开了陈钱山。

    舰队并没有开往普陀，而是经过羊山直接回了宁波，当舰队缓缓入港的时候，岸边早已准备好庆功的鞭炮点燃了，然而百姓们的欢呼声甚至盖过了一直没有停下来的鞭炮。

    段飞这次出航就没有考虑过会失败，宗设那点实力根本没有办法跟他正面对抗，所虑者也就是担心扑个空让宗设率着倭寇侵扰沿海城镇而已，所以他早已命人安排好庆功，两艘快船先入港，港口得了消息的人立刻将倭寇被全歼，宗设等倭首无一漏网的消息满大街地传了出去，结果便造成了如此盛大的欢迎场面。

    突然得知这个喜讯的百姓们亲眼看着威武强大的舰队缓缓入港，他们的欢呼声更加热烈，当衣甲鲜明鲜明威风凛凛的金牛卫押着宗设等倭寇下船的时候，百姓们的欢呼声达到了高潮。

    乌怀安与韩星这两个段飞想好好培养的人站在岸上，当众向百姓献俘。

    最先被推上早已搭就的‘庆功台’的，正是曾为日本来使的倭首宗设。

    乌怀安与韩星两人一左夹住了宗设，抓住他发鬓让宗设把一张哭丧脸面对着欢呼与愤怒期待着的百姓，大声宣布道：“乡亲们，这次钦差大人亲自指挥舰队出航，顺利将宗设等倭寇一网打尽，并且宗设等倭寇首脑一个不拉地全抓住了，这就是罪大恶极的倭寇宗设，大家瞅瞅他的罪恶嘴脸，就是这个家伙两次洗劫宁波，大掠千里，杀死了无数大明的百姓，害得许多人家破人亡，上一次在杭州湾让他逃了，这一回他可再也逃不了啦！”

    听到宗设之名，百姓们都大声怒骂起来，这里就是宁波，宗设贻害最大之处，宁波的百姓恨宗设入骨，他们怒骂着，纷纷向前用力挤，想亲手将宗设的肉撕下来啃几口。

    金牛卫手挽手将庆功台紧紧拦住了，愤怒的百姓突不过去，便将手里身上身边但凡能投掷出去的东西纷纷向宗设砸去，其中不乏金银首饰铜钱等物，宁波人不差钱，只要能砸中宗设出口气，这点钱算什么？

    许多人手上没有准头，倒害得韩星和乌怀安遭了不少池鱼之灾。

    宗设被两个金牛卫拖到了一旁跪着，其他倭寇一一被拖上台，迎接大明百姓对他们的洗礼，当重要的倭寇首脑献俘完毕之后百姓们的情绪稍稍平静下来的时候，乌怀安和韩星大声宣布道：“百姓们，咱们的剿倭钦差段大人有话要跟大家说，请大家鼓掌欢迎！”

    热烈的掌声响起，段飞大步走上庆功台，掌声一停段飞便大声说道：“百姓们，活捉宗设清剿了这批倭寇只是剿倭之路中的一步，还有无数个宗设之流的日本武士正在步其后尘，每年都会趁东北风起的时候蜂拥而至！”

    被兴奋冲晕了头的百姓渐渐安静下来，段飞的话并不是虚言恫吓，大家都想到了倭寇再来的后果，段飞继续说道：“剿灭了宗设及盘踞在江南的倭寇，本官就该回京复旨了，若是倭寇再来，大家说该怎么办？”

    百姓们面露惊慌，有的人高声疾呼道：“大人别走，留在江南吧！有大人在倭寇就不足为患了！”

    百姓纷纷呼应，又有人大声说道：“大人，我们可以写万民书，请皇上将大人留在江南，要不然大人走了我们怎么办？大家说对不对？”

    百姓们都激动起来，纷纷表示自己愿意在万民书上按手印支持段飞留在江南继续对付倭寇，段飞摇头道：“大家想过没有，人总是会老，会死的，我段飞承蒙大家的厚爱，纵然鞠躬尽瘁死而后已，也不过只能保大家数十年，若是没了段飞，便没有人能保江南百姓平安了吗？不，江南不是倭寇的粮仓，江南的百姓也不是鱼腩，大家要齐心合力，众志成城，倭寇若是敢来，大家就一起将他们赶下大海喂鱼！大家告诉我，江南是谁的家？为了自己的家，你们能不自己努力吗？谁是孬种的给本官站出来！本官不怕污了自己的手，当场劈了他！”

    百姓们面面相觑，钦差大人的话好深奥啊，大家都是老实的百姓，再不然就是生意人，手里又没有刀枪剑戟，怎么对抗倭寇啊？别看宗设、小野善刀等倭寇如今绑成了粽子般跪在那里，好像很可怜无害的样子，他们在宁波之役的时候凶神恶煞般的面孔大家可是记忆犹新的，就算普通倭寇只有他们十分之一的凶悍，大家正面对上也是送死的料啊……

    段飞用手拍了拍自己的脑袋，说道：“大家真以为本官有菩萨守护，所以无往而不胜吗？错了，本官只不过是比一般人多动了动脑子而已，我也是江南出来的，曾经只是宝应县的一个小痞子，难道你们还不如我吗？只不过你们平时不肯动脑筋想法子对付倭寇而已，对付倭寇并不一定要跟他们真刀真枪的杀伐，现在本官给你们个机会，本官公开征集防倭之策，不论是兵书战略，还是小小的计谋、武器的改进，大家都可以献上来！”

    “只要言之有物，没有抄袭，献策者都可以得到赏银，本官更设有万两白银的大奖，还有二等奖、三等奖无数，奖给那些献上策略对剿倭有重大贡献的人，大家回去好好想，以三月为限，到时候本官估计就要走了，大家把这消息传出去，献上来的计策是越多越好，本官没有钱，不过相信肯捐钱给献策者的大商人数都数不清，大家一起努力吧！”

    剿倭钦差公开征集防倭之策的消息在百姓口口相传及官府公告，及江南各地报纸纷纷登载传播的情况下迅速传遍江南，甚至迅速传到了应天、江西、福建、广东等周边省份，钦差大人虽然带着俘虏的倭寇离开了宁波，不过大家献上的计策依然源源不断地传到了他的手里。