
    PS：兔年到，祝大家新年快乐！万事如意！

    @

    听到段飞的话，张锐幽怨的目光投了过来，段飞却微笑以对，正德道：“既然支持李华任东厂厂督的人多得多，那就是他了。”

    段飞趁机进言道：“皇上，李华接任东厂之初必然有很多事要做，那么微臣建议邮政部部长应以顺天知府司恭城为部长，大兴知县顾长天为辅，不知皇上以为如何？”

    正德道：“准了，就这么办吧，诸位爱卿可有异议？”

    当下群臣齐声道：“皇上英明。”这事就定下来了。

    紧接着大家又将邮政部的职权、责任以及组织结构详细商议了一下，基本上都按照段飞的思路做出了决定，毕竟段飞在后世整天网购，对邮局还是有一定了解的，他提出来的东西都是久经考验行之有效的。

    纵然如此，早朝还是从大清早开到了下午才结束，许多人饿得头晕眼花，还有不少人快把尿泡都憋爆了，以致后来讨论进程越来越快，许多小节问题都没人再去纠缠，只想尽快结束朝会，好脱身回去解决个人问题。

    段飞也憋得不轻，听到正德宣布散朝，他也自心中一松，急忙随着百官恭送正德离开，然后快步溜出午门，到了自己轿子里，段飞没等起轿，先从座位底下掏出尿壶，痛痛快快地方便起来。

    刚方便得松了口气，轿外突然传来熟悉的声音，王守仁用传音入密的功夫对段飞道：“今晚到我府里见我。”

    段飞一怔，又听轿外有人说道：“段大人，小的奉我家老爷杨一清杨大人之命，请段大人今晚过府一叙，请段大人给个答复，小的好回去见我家老爷。”

    段飞掀起轿帘，只见王守仁的轿子刚从旁边经过

    ，一个中年仆从装束的人站在自己轿子前不远处，段飞对他说道：“恭敬不如从命，你回复杨大人，就说段飞戌时正准时过府拜访。”

    杨一清的仆人向段飞躬身告退，段飞放下轿帘，正要继续方便，突听轿外又有人叫道：“段大人，奴才是张公公派来的，张公公请段大人今晚过府一叙，请段大人给奴才个答复，奴才好回禀张公公。”

    段飞微微皱眉，掀起帘子答道：“本官今晚有事，不能前往张府与张公公相见，请公公回禀张公公，本官半个时辰后在四海楼设宴相请，张公公务必准时赴宴。”

    那小太监答应一声走了，段飞放下帘子，吩咐道：“起轿，先回府再去四海楼，支个人先去四海楼订个包厢吧。”

    半个时辰之后，张锐准时赴约，段飞迎着他在桌前坐下，举杯道：“张公公，本官先敬你一杯接风酒，先干为敬了！”

    张锐看着段飞举杯相请，却不为所动，他阴阴地说道：“段大人，咱家今天不是来喝酒的，咱家心中有个疑问，就如杨一清一样不吐不快，段大人前次说得好听，你们厂卫与我司礼监联手对抗外庭，可今日段大人所为却实在令人失望，不免惹人起疑，段大人究竟有没有与我们合作的诚意？”

    段飞放下杯轻叹道：“也难怪公公心中起疑，段飞也是迫不得已啊，皇上正在气头上，杨一清步步紧逼，本官迫于无奈，又确实对郭公公太过失望，这才落井下石推了他一把……”

    张锐冷笑道：“郭震那个家伙的死活咱家才懒得管，咱家气恼的是段大人你为何不支持咱家提出的人选，却让那王守仁推荐个不成气候的李华成了新的东厂厂督？段大人知道这意味着什么吗？”

    段飞笑道：“张公公请息怒，据本官所知，那个李华没什么本事，也就占了个忠厚老实而已，照本官看来，王守仁推荐李华做东厂厂督，不过是希望用个老实人来控制东厂，好给他们省点事罢了，他与李华应该没什么关系，区区一个李华，公公要收服还不是跟呼气般简单？就算这个李华不听话，张公公要收服他手下那帮人还不简单吗？到时候李华被架空，或者找个由头栽赃给他，还不是轻而易举就整死了？”

    张锐皱着眉头望着段飞，说道：“如此说来，段大人还真是为咱家着想了？”

    段飞脸上露出童叟无欺的笑容，说道：“那是当然，如今咱们的三角同盟就只剩下公公你了，本官当然要替公公着想嘛。”

    张锐脸上也露出一丝笑容，说道：“原来如此，有了段大人的话，咱家也就放心了，段大人，你这杯酒咱家喝了！”

    张锐喝下段飞给他的接风酒，然后两人相望而笑，张锐提起筷子随意说道：“段大人，听那传话的下人说……杨一清请段大人今晚到他府上？”

    段飞笑道：“不错，估计这位老大人打算对本官循循善诱，又或者痛骂一顿，管他呢，既然请了我，我就去走一趟，瞧瞧他想做什么再说。”

    张锐道：“段大人可别忘记了，咱们才是自己人，外庭自大明建国以来就没什么作为，段大人可别站错了队啊！”

    段飞微笑道：“多谢公公提醒，本官理会得，公公，最近郭勋与皇上走得很近啊，他向皇上推荐了个道士，深得圣宠，本官最近发现皇上的神色似乎有些不对，张公公可知道究竟是为什么吗？”

    张锐道：“自从段大人越来越操心国事之后那郭勋趁虚而入，带皇上到处嘻游，确实很不妥，他向皇上推荐那个道士听说颇有神通，不过在咱家看来，也不过就是用些床第间的奇技淫巧之术来蛊惑皇上而已，上不了大台面，至于段大人说皇上神色有些不对，这咱家倒是没有察觉，或许……这是因为皇上吃了那道士敬献的丹药所致吧。”

    段飞惊道：“皇上竟然随便吃人家献的丹药？他……就不怕……”

    张锐笑道：“这倒无妨，在皇上服药之前，自然是要有人先试试的，试过七日之后还没有事，皇上才会服用，不会有事的。”

    段飞皱了皱眉，正德竟然开始服用所谓的仙丹了，他不过三十出头，应该还没那么怕死，经常运动的正德身体还很强壮，那么，他服用仙丹的目的就只剩下一条，还是那个答案，正德不行了！

    段飞暗暗心惊，他皱眉道：“张公公千万不要小看了这两人，先皇前车可鉴啊，倘若他们的药丸不灵，说不定会危害皇上身体，倘若他们的药丸真的有用，今后皇上跟前最宠的，可就是那个妖道以及推荐他的郭候爷了，你我在皇上面前可就没有立足之地了。”

    正德的老爸孝宗就是吃丹药多了死的，他生前崇信道士，封了几个国师，都曾权倾一时，段飞的话引起了张锐的重视，他皱了皱眉，说道：“段大人言之有理，这两人如今对咱家毕恭毕敬，咱家倒是忽略了他们将来的威胁，看来是该想办法遏制一下了，段大人在皇上面前比咱家说的上话，段大人何不亲自向皇上进言呢？”

    段飞摇头道：“本官不知道皇上究竟是怎么想的，觉得此中另有隐情，决不能轻易出面劝谏，以免生出反效来，公公若是能够查到皇上吃的那些药丸究竟是做什么用的，说不定本官可以想法子对付他们，锦衣卫在豹房和皇宫中消息不畅，公公应该是知道的。”

    锦衣卫毕竟难以进入宦官把持的中枢获取情报，张锐会意地点点头道：“好吧，咱家这就回去查个明白，段大人，事不宜迟，咱家先告辞了。”

    带着对张锐的怀疑，段飞回到家里，还没来得及到后院，就听门子小跑追了过来，说道：“老爷，顺天知府司恭城携大兴知县顾长天持着拜帖前来拜访老爷。”

    段飞急忙掉头去迎接这两人，将他们带到了花厅，司恭城城府较深，还忍得住，顾长天毕竟年轻气盛，他刚坐稳还没等上茶便按捺不住地问道：“段大人，卑职刚才突然接到圣旨，调司大人与卑职去什么邮政部赴任，听传旨的公公说这是段大人的主意，这究竟是怎么回事？”

    段飞笑道：“不错，这却是是本官的主意，事先本官曾与司大人商谈过，司大人也是同意的，原本皇上打算让郭震掌权，可惜他是扶不起的阿斗，今天被文武百官加上张锐还有本官一起整下去了，本官趁机将司大人扶正，然后本官记得司大人对顾大人甚是欣赏与提携，于是本官便自作主张将顾大人也推荐了上去，邮政部虽然不比户部吏部，却也是实差肥缺，正副部长分别与正三品副三品待遇相同，应该不会辱没了两位大人吧？”

    顺天知府本来就是正三品官，不过皇帝脚下的知府和县官都不好当啊，满城皆是高官贵卿，随便来个人都能踩死他们，离开顺天府当上邮政部部长，司恭城心里早乐开了花，不过其中好处却不大好明言，这才没跟顾长天解释那么清楚，听到段飞的话，司恭城忙道：“不委屈不委屈，多谢大人提携，下官定全力以赴，将邮政部经营好，绝不让大人失望！”