
    PS：段飞终于来到桂林啦！他不是一个人在战斗，他与灯灯灵魂附体……

    @

    朱麒慷慨陈词，每一句都像刀子一样扎入李康的心口，李康面色苍白地向段飞道：“大人，朱麒身为广西总兵，不思进取，出了错只知道推诿责任，他只是一面之词，下官纵有小错，也绝对没有朱麒所说那么夸张，请大人明鉴！”

    段飞微笑不语，下边支持朱麒的和支持李康的已经吵开了锅，突然有人厉声道：“都别吵了，没有证据多言何用？钦差段大人在上，下官广西御史许中，弹劾盛应期暴虐，贿结权贵，勾结巡按使谢汝仪等作恶多端，下官早已备好弹劾他们的材料，呈请大人过目，严惩这等贪官污吏，还两广军民一片青天！”

    “说得好！”段飞喝道：“许御史，将你手机的材料呈上来，让本官好好瞧瞧。”

    许中冷冷地看了李康等一眼，走上前从袖子里取出一叠纸，双手捧着递给了段飞，段飞双手接过，说道：“许御史，既然你查到这许多贪赃枉法的事，可有上报朝廷？”

    许中道：“大人，下官上书弹劾李康等人已不是一两次了，不过李康在朝中有人，弹劾的折子递上去直如泥牛入海，下官反倒吃了许多苦头，家里的屋瓦都莫名其妙被石头砸烂不少，最近下官一直隐忍不发，就是在等待机会一举扳倒他们，天幸皇上将段大人派来梧州，真是苍天有眼啊！”

    段飞道：“许御史辛苦了，且回座暂候，本官先看看再说。”

    段飞认真查阅许中呈上来的资料，看了几页之后他抬起头，向李康瞥了一眼，李康不知那些材料里头究竟告了他什么状，心中极为忐忑，段飞那一眼看过去，李康竟然吓得魂不附体，他几乎是滚落座下，向段飞爬了几步，叫道：“大人，下官有罪，下官该死，大人饶命啊！”

    段飞冷笑道：“盛应期在你手下为所欲为，本官原本就怀疑你们沆瀣一气，现在证据确凿，你还有什么话说？”

    李康给段飞那糅合着摄魂大|法和照妖术的一眼看过，精神一时失常，心中极度茫然，只懂得跪在地上不停磕头，哀号求饶，他的同党只看得心惊胆战，许中朱麒等人却看得快意之至。

    段飞喝道：“面对质问李康无言以对，来人，将李康拿下！收押候审！”

    李康被押了下去，段飞快速翻过告他的资料，念到下一个名字，道：“巡按使谢汝仪，你身为巡按，应当替皇上分忧，巡抚一方，可你竟然收受贿赂，徇私包庇，甚至亲自为恶纵子成凶，你可认罪？”

    谢汝仪见李康也被抓了，眼前的段大钦差权高势大，又素有神探之名，自己再狡辩只怕也无济于事，他见段飞凌厉望来，思前想后之下向前一扑，道：“大人，下官确实有罪，请大人看在下官甘愿认罪的份上，手下留情……”

    段飞目光向其他官员扫去，说道：“还是谢巡按使聪明，现在自动认罪交待的本官自会酌情轻判，若是要本官一一点名，那可就没机会了。”

    又有几个官员跪了出来，段飞目光向许中望去，许中微微颔首，看来他那黑名单里的人都知道没有机会混瞒过去，只好都自动认罪了。

    段飞命人将这批人都拿了下去，这一下位置就空了许多，段飞道：“如今两广都督空缺，本官考虑让总兵官朱麒暂替两广都督一职，可有人反对吗？”

    支持朱麒的人都欢呼起来，这当口哪有人敢反对啊，段飞便将刚缴上来的两广都督大印和官袍什么的都交给了朱麒，朱麒神情激动地接过大印，说了声决不辜负大人厚爱就不知道该怎么做了。

    都督同知可以暂时空缺，广西总兵由朱麒的部下张经暂代，御史许中也被段飞委任为新的广西巡按使，赋予他更大的权力，大家志气高昂，对未来都充满了期待。

    段飞在梧州只呆了两个时辰，他手下金牛卫连抄李康、盛应期等官员的家，抄出数十万两银子，还有许多宝贝，其中包括盛应期强取豪夺来的玉麒麟等物，证实了他们的罪行。

    李康、盛应期等人被抓的消息传出后许多百姓围观喝彩，还有许多百姓趁机告状，状纸递了许多上来，段飞都转交给了新巡按许中，这些事还是交给他吧，皇上派来的另一位钦差应该已经抵达广西首府桂林了，段飞得赶去跟他相会，及早商讨评叛事宜。

    段飞带着李康和盛应期等被抓的官员前往桂林府，打算在桂林府好好审他们，再给他们定罪，至于跟岑猛作战的任务，自然是沈希仪这个从右江出去的，既熟悉地理又有人和的老将出马比较妥当。

    从梧州到桂林，自然是坐船沿着漓江一路上行最舒服不过，这也是最快捷的途径，否则走陆路爬山涉水据说要走七八天才能到，还得看老天眼色，别下大雨弄得道路泥泞难行，现在已经是七月多，汛期已过，漓江的水不急不缓，也足够深，段飞乘船沿江而上，许多人就只能坐竹排了。

    船经过阳朔之后段飞看到了许多依稀熟悉的风景，当年他也曾到过桂林，在漓江上花了不少冤枉钱，没想到今日重回‘故地’，情况是截然不同。

    段飞的船抵达桂林府时已是第二天傍晚，这水路也不好走啊，若不是沿途有纤夫拖船，还不知道什么时候才到得了呢，看到岸边的纤夫汗如雨下肌肤似铁的辛劳，段飞脑海里不禁打起了整蒸汽机的主意，那玩意技术含量不高，应该很容易弄的，有了蒸汽机，说不定工业时代首先就在大明搞起来了。

    段飞在心里筹谋，不过眼前的事更急切要办，段飞的船到了桂林东门码头，码头上早已聚集着广西省和桂林府的大大小小官员，不过却不见沈希仪的影子。

    广西布政使没等段飞问起就代为解释道：“沈大人正在研究战术，他说他与钦差大人是故交，而且段大人胸襟广阔是不会介意的，因此沈大人便没有前来迎接段大人。”

    段飞洒然笑道：“这个老沈，既然他不来，那我就去找他好了。”

    旁边的靖江安肃王朱经扶忙道：“桂林府地小破落，唯有小王的王府还可招呼二位大人，沈钦差如今正在在小王的靖江王府中，段大人不如也到小王府里暂住吧。”

    靖江王是一个比较特殊的藩王，其地位介于亲王与郡王之间，在明朝藩王中的地位是比较高的，拥有相当大的封地和治权，历来靖江王也算得上贤明，段飞对他笑道：“那段飞可就要打扰王爷了……”