
    第608章 爱国教育

    段飞又是从扬州到苏州，然后又从苏州到杭州再到宁波，这一截路他这两年走了都不知多少趟了，

    按照奚秋蟾的理论，山东、江苏、浙江、福建、广东等沿海省份都应该采取联防之策，不过四月转眼即至，段飞只能主要着眼于江浙福建，山东与广东则只以公文的形式指引当地官府采取行动。

    钱塘江口外岛屿众多，不过陈钱山、嵊山、羊山、舟山、岱山、普陀山地理位置较为重要，段飞打算现在这几个地方建立前哨和海军基地，针对倭寇的船小质量差数量也不多的情况，段飞决定在这些前哨基地中派驻些中小型的快船，装四到八门佛郎机炮就足够对付，这类型的船直接从何海与乌海雁那里买就行，改装也花不了多少时间，而福建月亮湾旁的军事基地里源源不绝地造出各式枪炮，已能满足海军的需要。

    对段飞来说造船挖海建基地开码头都不是难事，难就难在那些卫所兵连在家乡驻扎都不肯卖力，又如何肯跑到孤悬海外的小岛上去当一个辛苦的哨兵呢？

    经过一番思考，段飞开始在江南、福建等地展开爱国主义宣传教育。

    一夜之间爱国抗倭的口号贴得满大街都是，爱国的歌曲也以报刊登载的形式向整个沿海传播，那些脍炙人口的爱国歌曲被段飞稍加篡改再请江南名士修饰一番后就出来。

    “小时候妈妈对我讲，大海就是我故乡……”

    “大刀向鬼子们的头上砍去……”

    “十五的月亮，照在家乡，照在边关……”

    好听的歌是可以跨越时间界限的，这些歌曲迅速传开，段飞‘创造’的简谱也迅速为普通老百姓所接受，顺带着阿拉伯数字也得到了大力推广。

    段飞请来许多人言传身教，在正确的引导下，爱国主义思想开始生根发芽，三月初的时候，已经没有时间再等待了，三月八日，锦衣卫与苏州、扬州、杭州等各地官府合作，展开海军官兵现场招募会，会上响起一首首最近迅速传播脍炙人口的爱国歌曲，最后压轴的一首歌是经过段飞篡改的大合唱——《保卫海疆》！

    （朗诵……）

    中华民族的儿女啊，

    谁愿意像猪羊一般

    任人宰割？

    我们抱定必胜的决心，

    保卫大海！

    保卫江南！

    保卫咱大明！

    （合唱）

    风在吼。

    雨在刮。

    大海在咆哮。

    大海在咆哮。

    ……

    ……

    保卫家乡！

    保卫大海！

    保卫江南！

    保卫咱大明！

    如潮水般不断反复激荡神经的多重合唱让段飞心中涌起久违的激动，何况那些从来没听过多重合唱的普通百姓？合唱结束后大家依旧心潮澎湃不已，当场便有许多人报名参军。

    经过挑选，各地总共新征兵五千余人，多数都是江南人，然后锦衣卫便在各地对这些菜鸟新兵进行特训，他们最需要掌握的不是怎么跟敌人战斗，而是假扮渔民在海上打渔，发现倭寇或者来历可疑的船只时立刻想办法逃回最近的海上岗哨报讯，当然，其中比较有斗志和战斗力的，可以继续挑选出来，充入海上岗哨或舰艇，作为候补力量。

    在锦衣卫和各地官府积极配合大力推动下，一张海上的防御网逐步形成，这是一张兵与民协同作战的防御网，为防还有什么疏漏，在三月底四月初还没有吹起东北风的情况下，段飞亲自帅领四份之一的舰队出海了一趟，他欣喜地看到，羊山、陈钱山、嵊山这三处防御倭寇的前后三道海上战线的主基地海港已经建成，战船与战士都已准备好随时迎敌，士气也还不错。

    其实如今这些募兵收入都不错，已经有些生意人开始打起他们的主意，曾经想游说段飞，抢先在这几个岛上开几家妓院饭馆什么的，不过却被段飞委婉拒绝了，他表示如今还未检验过防线的作战能力，为免商人们的损失，希望他们耐心等待，挨过五月，等这一波的倭寇潮过去，验证了防线的能力后再说。

    商人们一想也对啊，若是眀军抵挡不住，他们岂不是白把钱砸海里去了？于是都开始了观望，事实上段飞是担心这些家伙跑去岛上坏了士气，究竟该不该在岛上搞这些娱乐项目，也得等他仔细斟酌后再做决定。

    巡视玩陈钱山之后段飞掉头向南，沿着大衡山、岱山然后之地舟山、普陀，这几处岛屿虽然在防倭战线中处于第二第三道防线，但是岛上的建设也已基本完成，驻扎在岛上的战士精神抖擞，得到锦衣卫提供的新火器之后，他们对倭寇并不害怕，反而希望倭寇快点来，好让他们立功拿奖励啊！

    走了一圈之后段飞很是满意，除了岛上防御完善之外，海上处处可见渔船在捕鱼，其中有少部分是探子假扮的，多数却是渔民自发前来，帮助军方防御倭寇的。

    在普陀山外海，段飞见到了东海舰队的指挥大人，如今船多了，乌怀安已将东海舰队平均分成了四个部分，分别交由李马赛和另外两位副指挥统领，段飞坐来的船就是甲乙丙丁四大舰队中的丙队。

    段飞在扬州等消息的时候乌怀安已经率领东海舰队沿着海岸将浙江、福建的海岛扫了两遍，岛上无论盘踞着倭寇还是海盗，都叫他给剿了，除了几个为首的被他抓回来领功之外，其余的一个活口都没有留下。

    两只舰队在海上会合之后，乌怀安过舰来相见，乌怀安喜滋滋地向段飞行拜见之理，段飞对这员爱将却施以一贯的打击政策，他淡淡地道：“免礼，乌怀安，听说你在鱼山、南己山等岛立了不少功劳啊。”

    乌怀安听他语气不大对，心中忐忑地起身道：“大人，草民……哦不，蒙大人照拂，卑职是立了些微功，不过跟大人比起来简直就是萤火与皓月的区别，根本不值一提啊。”

    段飞淡然道：“是吗？我怎么听说你立了大功，每过一处必定杀得鸡犬不留、鲜血飘橹呢？”

    乌怀安汗然道：“大人，卑职冤枉，那些倭寇和海盗惧于国法，拼死顽抗，卑职又没有大人妙计擒贼，只能将他们全歼了。”

    