
    不过京城里第一份《每日新闻》还是用最快的时间制作了出来，段飞看了之后也深感满意，这东西比什么杭州版、苏州版要严谨得多，毕竟是在天子脚下嘛，谨慎点是很必要的。

    段飞拿着这份报纸入豹房求见皇上，小黄门告诉段飞皇上正在修炼中，段飞便明白过来，正德定是又在玩双修，他心中一动，问那小黄门道：“皇上在跟哪位贵妃娘娘双修呢？”

    小黄门神秘地说道：“段大人，奴才实话告诉你吧，今儿个陪着皇上双修的是龙虎山邵天师的女弟子，是一个道姑呐，这消息奴才只告诉了段大人，段大人可别说是奴才说的啊。”

    正德又开始荒唐起来了，竟然连道姑都玩，这个郭勋，这个龙虎山道士，为了圣宠，玩得也太过了吧？

    段飞心中腹诽，却又不能拍拍屁股走人，于是便只好耐心在豹房等着，过了半个多时辰，那小黄门才跑来道：“段大人，皇上修行已毕，正在沐浴更衣，皇上命奴才给大人领路，请大人跟奴才去见皇上吧。”

    段飞笑道：“有劳公公了。”

    那小黄门领着段飞很快就见到了正德，段飞神色如常地上前拜见，正德倒是有些赫然地搓着手道：“段爱卿，让你久等了，你数日不见，突然跑来找朕，不会是因为有人又去找你说朕不理政务吧？”

    段飞笑道：“皇上近来一直很勤勉，没有人来找微臣，微臣今日带了件东西来给皇上过目。”

    正德道：“最近你在忙什么？带了啥东西来给朕？快呈上来。”

    段飞从袖里把还带着油墨香的报纸递给正德，正德接过一看便笑道：“你就带这个来啊，朕从前不是看过一些么？还挺有意思的。”

    段飞道：“皇上，这一回可不一样，前几次都是各地送来的，如今这一份可是全国版的，上边有全天下的消息，皇上每天只需读这么一份报纸，便可以了解天下发生了什么大事，不论别人怎么说，皇上心中都有个数，不会再受人蒙蔽了。”

    正德笑道：“那朕倒要好好看看了。”

    段飞耐心地等正德把报纸看完，正德意犹未尽地说道：“爱卿，这报纸果然很有意思，可惜它的消息还是太少，而且许多都是很久前的消息，是否从远方把消息送入京城太费时日，开销也太大？若是能在这小小报纸里能够及时看到全天下的消息，那一定很有趣。”

    段飞道：“皇上，不仅仅是有趣，这小小报纸用处可大了，微臣也想到了皇上刚才说的报纸的时效性和丰富性，微臣也想到了对策，只不过实施起来有些困难。”

    正德道：“有何困难？告诉朕，朕给你想办法。”

    段飞道：“皇上，锦衣卫的眼线虽然已遍布全国各大城镇，然而没有非常重要的消息一般不会浪费时间和人力物力传回京城，就算用一般方法传回京城，消息的时效性又差得太多了，因此微臣就想啊，有没有可能改革一下如今亏本的驿站系统呢？”

    驿站，是官方机构，专供传递宫府文书和军事情报的人或来往官员途中食宿，换马的场所，多用于情报传递和军事用途，在中国已有两千多年历史，倘若将国家形容成一个人，那么驿站就是他的神经系统，只不过大明朝的驿站发展至今已经变了味，不论什么人，只要稍有关系便能吃住在驿站，占用驿站的车、马，甚至役使驿卒传递消息什么的，消耗大量国家财富，成了政府系统运作的大负担。

    正德听段飞说要改革驿站，他精神一振，笑道：“哦？你打算怎么弄？先说来听听吧。”

    段飞开始解释如何让驿站独立出去经营的构思一一说来，其实段飞也就是想把驿站打造成后世的邮局而已。

    不过在这个时代邮局还是个新鲜东西，正德听得津津有味，当段飞把一长串收费项目说出来，并做了个收入的预期时，正德听说有大把的银子可赚，他馋得差点流出口水来，立刻决定道：“就按爱卿说的办，朕不在乎它能赚多少，只要别每年害朕拿那么多银子填进去就行。”

    段飞道：“皇上，有些东西大家享受惯了就以为是他家的了，一旦要拿走，会有很多人恼恨的，微臣倒不怕别人背后戳脊梁乱骂，不过有些人微臣也奈何不得，还要皇上亲自主持，这事才能办得下去啊。”

    正德哼了声，说道：“那般老糊涂，但凡对国家有利的，他们就铁了心要反对，朕才不管那么多，明日早朝时便会提出来，既然这事要背黑锅，那就让郭震去办吧，反正东厂闲着也是闲着，只要有钱可赚，郭震绝不会偷懒。”

    段飞心中一动，说道：“皇上，郭公公虽然能干，不过这件事关联甚大，需得有一位经验丰富心思活络的老臣在旁辅佐，微臣推荐顺天知府司恭城为郭公公的副手，此人与微臣合作过两次，为人聪明果敢，不拘小节，对皇上忠心耿耿，定能将此事办得妥妥帖帖的。”

    正德笑道：“那就他吧，好了，爱卿还有什么事吗？朕修炼过后饥肠辘辘，想要吃些东西，爱卿要不要一起吃点？”

    段飞笑道：“多谢皇上恩典，微臣正有些饿了呢。”

    正德道：“那就一块吃吧，来人啊，上两盘糕点来。”

    段飞笑道：“听说最近皇上正在修习龙虎山双修之术，这东西可是龙虎山秘传，不知皇上能否透露一些心法给微臣也学学呢？”

    正德瞥了他一眼，笑道：“你倒贪心，不过那法子你用不上的，学了也没用。”

    段飞道：“皇上，微臣对此倒有些心得，要不微臣给皇上说说？”

    正德摇头道：“没用的，爱卿还是多想想国事吧，这件事就不用你操心了。”

    段飞发现正德语气不对，他偷偷瞥了正德一眼，发现正德眼望窗外，双手捏紧成拳，脸上竟然充满了无奈。

    段飞不敢再说，吃了些糕点后便退了出来，心中有些疑惑，为何一提起这件事正德便如此激动？满脸的无奈又为了哪般？