
    塞丽希娅脸色变得苍白如纸，她望着乌怀安怒道：“你胡说！我父亲是反对贩卖奴隶的！我不信，我不信！”

    段飞笑道：“要证明这一点其实很简单，加西亚，你告诉塞丽希娅小姐，贩卖奴隶的生意，究竟是谁在主使？以你的能力，根本不可能掩人耳目，连塞丽希娅小姐都不知道你们的所作所为……”

    加西亚冷笑道：“塞丽希娅小姐，你不要听他们胡说，待会我再给你解释，卡多索，把他们都绑上，关到底舱去！”

    塞丽希娅喝道：“你敢！卡多索，还有其他所有人，我命令你们放下武器，不要做无谓的反抗，向大明钦差投降吧！”

    周围的水手纷纷发出怪笑，加西亚不悦地一偏头，站在塞丽希娅背后的一个水手一掌向塞丽希娅后脖子劈去，段飞手一扬，大喝道：“动手！”

    塞丽希娅背后的那个水手捂着手痛呼起来，加西亚正要扣动扳机，突然感觉手腕一疼，火绳枪已被人夺去，再一愣神，钦差大人竟然握着火绳枪，将枪口压在了他的脖子上。

    段飞的手下也同时动手，甲板上的水手转眼就全被打倒，其他地方的水手见老大被制住，这些东方人简直不是人，比巫师还要可怕，见状他们一个个都不敢再乱动。

    段飞对塞丽希娅笑道：“塞丽希娅小姐，请恕我们无礼了，这几艘船明显有问题，我们必须仔细搜查才行。”

    塞丽希娅走上来狠狠地给加西亚一脚撩阴腿，加西亚瞬间翻着白眼昏厥过去，连惨叫声都没办法发出，塞丽希娅愤怒地说道：“查，狠狠地查，我也想亲眼看看，传说中的奴隶贸易究竟是怎么回事！”

    五艘佛郎机船被塞丽希娅下令排成了一排，在段飞与塞丽希娅的带领下，大家挨个搜查过去，旗舰没有问题，加西亚挑的那艘船也没有问题，但是一踏上第三艘船的时候，大家立感有异，一掀开船舱，一股扑鼻的恶臭直冒出来，塞丽希娅屏住呼吸向舱里一望，猛地转头趴在船舷上猛吐起来。

    船舱里的情况不堪入目，里面简直就是人挤人人压人，根本没有挪动的余地，大小便也没有办法处理，才出港没多久，这船便已污秽成了这样，不知航行到满刺加或者更远的斯里兰卡、非洲，甚至航行到欧洲的时候，这里面的人还能存活几个。

    段飞肚子里也一阵反胃，不过他忍住了，他向船舱里喝道：“本官乃五省土改钦差段飞，你们得救了，现在请大家互相搀扶着走上甲板，不要着急，一个个地来，本官会将你们每一个人安全送回家中！”

    “哇……我们得救了？这是真的吗？”一个小女孩首先哭泣起来，船舱里顿时哭声大作，段飞用狮子吼安抚才稍稍安定下来，许多身体健壮的人开始搀扶身边的人，慢慢地离开船舱。

    入目的情景更加令人愤慨，这些被抓来的奴隶衣衫褴褛，甚至全身只有些遮羞布挂着，他们有的身上伤痕累累，甚至已经灌浓长蛆了，段飞一面安排他们向其他船转移，一面让灵雨等给他们医治，又传令让两艘运输船靠过来，船上的食品、药品，军中医官也都被招来给病人医治。

    这一船的奴隶被救出来，甲板上便坐满了伤患的百姓，看到如此情景，乌怀安愤怒地命令士卒将所有佛郎机人都捆绑起来，塞进他们用来关押奴隶的船舱中，让他们也享受一下这种非人的待遇。

    塞丽希娅看到这一幕，只是略皱了皱眉而已，以德报怨的事只有中国人相信，以血还血才是这个时代的主流。

    大家忙了半天，共解救出三船大明的百姓，算出了总人数飞报到段飞面前，他们总共解救出三千八百四十二名将要被运去满刺加的奴隶，这三艘货船的船舱里平均每艘居然塞下了一千三百人，光凭一个挤字根本不足以形容其中的残酷，看到这些，稍有点良心的人都会忍不住落泪。

    “这绝对与我父亲无关，一定是加西亚瞒着我父亲做的。”加西亚花容失色地痛苦分辨着，事实上她自己也不怎么相信自己的话，她记起当初她让父亲请来给自己教授中文的汉人老师是多么的战战兢兢，她记起自己去父亲在斯里兰卡的种植园参观时，种植园里的工人的目光是多么的麻木……难道他们都是奴隶……都是她父亲从大明，从全世界抓来的奴隶吗？

    听到塞丽希娅无力的澄清，段飞反问道：“塞丽希娅小姐，现在你该明白我们收回屯门的正重要了吧？”

    塞丽希娅茫然地点点头，段飞道：“今天时间不早了，本官准备在琼州府附近抛锚休息一夜，明早再启程前往屯门岛，塞丽希娅小姐，请你返回自己的舱房好好休息，这些事你就不用管了。”

    塞丽希娅被慕容香送走之后，灵雨说道：“师姐夫，看到眼前的一幕，你不觉得心中有愧吗？”

    段飞心情本来便不好，听到灵雨的话他哦的一声，反问道：“我为何要心中有愧？刚解救了三千多百姓，本官现在开心着呢。”

    灵雨垂首轻叹道：“也许我不该说的，不过……师姐夫，请你别生气，我希望你是个真正的好人，你能否再考虑一下，那些被送去北港的倭寇还有你暗地里让海子向佛郎机人购买奴隶的事……”

    段飞斜瞥了灵雨一眼，说道：“你知道的事还不少嘛，可你怎么不知道北港现在叫做天堂岛，那上面的人不论原住民还是商人，甚至被送去劳作的倭寇，现在都过得比从前好，日本人为什么要做倭寇？那是因为他们在日本活不下去，劫掠大明沿海又太过容易，这才造成了沿海倭寇纵横的局面，本官将他们送去天堂岛用劳作来赎罪，总比将他们全部油炸了好吧？”

    灵雨没有吭声，段飞继续说道：“至于海子跟佛郎机人买奴隶的事，本官确不知情，不过就算他真的买了，那本官也是支持的，为什么？那些奴隶落到海子手里，他们的下场比被送到卡夫南贝尔伯爵的种植园至少要好一万倍，这是本官可以肯定的事情，不信你可以自己去验证啊。”