
    段飞淡然道：“女的留下，男的都卖给四大海商为奴，不过估计这些船上应该没多少女人吧？”

    宋素卿恭维道：“国公果然高明，不动声色便将大内氏的人全拿下了，细川家主一定会很高兴的。”

    段飞道：“不知坊津港那边你准备得怎么样了，既然已经动手，就要毫不迟疑地一举将大内氏的力量完全剿灭。”

    宋素卿恭敬地说道：“国公请放心，我虽然没有国公的手段，对付大内氏在坊津港的那些蠢货倒还有些自信，只要发出信号，绝对没有一个人能逃出坊津港给大内氏传出任何情报。”

    段飞道：“那就发信号让船上的人动手吧。”

    一支火箭冲天而起，在空中爆开成一朵红彤彤的焰火，坊津港顿时乱了起来，宋素卿说得没错，有心算无心之下，大内氏的人根本毫无抵抗能力就被铲除或者控制住了，坊津港这个准公共的港口落到了细川氏的控制之下。

    段飞踏上了日本的土地，宋素卿恭敬地跟在他背后，段飞吩咐道：“本国公知道你们细川氏与大内氏实力相当，打起来两三年也难分胜负，所以本国公准备派两千火枪手支援你们，希望战事能尽快结束。”

    宋素卿欣然道：“大明锦衣卫的火枪手威震天下，有火枪手相助，我们细川家定能顺利将大内氏灭掉，素卿在此代家主谢过国公大人。”

    段飞说道：“如今京都的情形如何？本国公希望尽快抵达京都，会见细川家主与大永天皇。”

    宋素卿尴尬地说道：“国公大人，如今的天皇年号大永，名号是后奈良……现在京都依旧由我们两家控制，国公过数日再前往京都比较合适。”

    段飞沉吟了一下，说道：“我希望尽快见到天皇殿下，我担心大内氏狗急跳墙之下会将天皇殿下挟持走。”

    宋素卿道：“这倒是不能不防，不过相信家主应该会有所防范的，国公不必担心。”

    段飞淡然道：“既然你这么有信心，那我就信你一回，按计划我们将在这个港口呆上几天，等你们成功消灭大内氏的消息，然后便前往京都晋见后奈良天皇殿下。”

    宋素卿欣然道：“请国公大人放心，我们图谋对付大内家已经许多年了，绝不会出差错的。”

    段飞笑道：“但愿如此……宋素卿，以你如今在细川家的地位，消灭大内氏也有你一份吧？你离开之前可要给本国公找个能说会道的家伙，本国公想多了解点日本的情况，还有晋见天皇有什么规矩之类的。”

    宋素卿神色一黯，说道：“国公请放心，陪伴国公这样的重任素卿不敢轻易交与他人，这几天素卿将一直陪伴在国公大人身边，国公有什么不解可以直接向素卿询问，素卿知无不言言无不尽。”

    段飞大有深意地看了宋素卿一眼，心中暗暗冷笑起来，宋素卿以日本人自居，但是在关键的时刻，细川家主，日本右京兆大夫细川高贡却将他撇到了一边，在日本这种战乱频仍的地方，军功更比大明还要重，想要出人头地，夺取军功才是最快的捷径，大战在即的时候，宋素卿却被派来陪大明的使节，可想而知宋素卿如今是多么的失望。

    其实宋素卿被冷落也跟段飞有点关系，若非段飞指派暗探传出各种对宋素卿不利的消息与言论来离间宋素卿与细川高贡的关系，只怕宋素卿也不至于突然遭到如此冷遇。

    段飞在这个坊津港安顿下来，他指派焦阳、焦旭两兄弟各领一千火枪手，在宋素卿派人引领的情况下，离开了坊津港，加入到细川氏与大内氏的内战当中。

    韩星、沈希仪等纷纷请战，想要抢那两个名额，结果段飞却淡然道：“急什么，都来到日本了，还怕没有仗打吗？日本的地方势力多如牛毛，大内氏完了，还有思波氏、昌山氏、武田氏、赤松氏、今川氏等等等等，足够你们玩的。”

    大家都是聪明人，听到段飞的语气，大家都两眼放光，再也不争了。

    在日本的第一夜，段飞睡得很不踏实，事实上他就没有睡，约在午夜亥时中的时候，躺在床上假寐的段飞突然心中一动，他起身来到外间的书房坐下，拨亮了桌上油灯，不一会门口便传来叩门声。

    ‘咄咄咄’

    段飞道：“进来。”

    一个黑衣人蒙面人推门而入，向段飞拜道：“卑职江悦，参见国公大人。”

    段飞走上前将江悦扶起，欣然道：“你可来了，我直等得心焦，担心你们在这危机四伏的地方出什么危险呢。”

    江悦反身将门关好，取下面具后转过头来，向段飞道：“国公爷关爱属下，卑职不胜感激，日本虽乱，其实反而更利于我们外情部展开行动，尤其国公爷预先安插在日本那些被收服的倭子更是起了大用，借他们之手，卑职在日本已发展出一股潜藏在暗中的势力，这些人并不知道自己是在为谁效力，也不管目标是谁，他们随时可以出手，灭掉一两家小势力不在话下。”

    段飞点点头，说道：“不管怎么样，他们依旧是倭子，不能轻信，我们的真实意图绝对不能让任何外人知道。”

    江悦肃然道：卑职明白，否则也不会从未在那些人面前出现了，都是那些被大人收服的倭子在跟他们联系。”

    段飞道：“如今日本的局势怎么样？和你上一次传回情报时有何不同吗？”

    江悦道：“大眀突然派来使团，让细川和大内氏两家之间表面上剑拔弩张的情况稍微缓和，不过实际上两家都从未掉以轻心过，细川家虽然已经抢先动手，但是并未占得什么太大便宜，暂时大内氏选择了退守，不过细川家的势力一向不如大内氏，倘若没有国公大人支持，大内氏迟早还是会转守为攻，让细川家吃不了兜着走的。”

    段飞笑道：“我自然不会让这种情况出现，对咱们来说大内氏被灭，细川氏元气大伤才最符合咱们的利益。”

    江悦笑道：“这是自然，不过国公大人今日派出两千锦衣卫火枪手支持细川家，未免太多了，日本一般大名手下也不过数百死士，就算大内氏是日本最强的大名，也禁不起两千火枪手开几轮火的。”

    段飞笑道：“我虽然没有你了解，不过也不至于将大内氏当成了鞑靼来打，那两千人你以为他们会真的全力支持细川氏打仗吗？细川氏会很快发现这两千火枪手并没有想象的那么强，他们的真正目标是搅浑日本这潭水，你等着瞧吧，很快就会传来他们全军覆没的消息，本国公则会大为震怒，彻底将细川氏逼入死胡同，什么斯波氏、昌山氏都会被卷进来，等日本乱成一团的时候，就是本国公出手定乾坤的时候了。”

    江悦倾服地道：“大人英明，看来卑职也要让手下多出动，帮大人将这趟水搅浑点了。”

    段飞点点头，道：“正该如此，京都那边准备得怎么样了？时机合适的时候就要立刻出手，否则就要大动干戈，有违既定的计划了。”

    江悦道：“大人放心，卑职早已安排好了，只要时机一至，便立刻会出手，连退路都已安排了三条，保证万无一失。”

    段飞道：“不是我不信你，只不过为了计划顺利实施，此事必须万无一失，这次我带来了许多高手，明天一早我会安排他们跟你回京都潜伏，有这批高手坐镇，就算大内氏、细川氏高手尽出，也不惧了。”

    第二天一早，江悦带了以管箫寒为首的十位高手，跟着江悦返回京都，段飞则摆下残局，继续跟宋素卿消磨时间。

    坊津港内一片和谐安详，但是日本国内却自昨天开始便陷入了新的一轮动乱之中，大内氏与细川氏是日本最强的两大集团，他们一旦开战，牵连的地方势力多如牛毛，更在有心人的挑拨下，从九州到四国，从本州到北海道，日本国内打成了一片。

    细川氏一开始占了上风，锦衣卫火枪手也大发神威，不过在干掉了大名赤松则占的势力，细川军距离京都只有不到五十里了的时候，细川军遭到大内氏与另外几个大名的联军顽强抵抗，正好天降大雨，火枪手在战场上顿时就成了鸡肋，被敌军一冲即溃，两军混战，没人知道他们跑哪里去了，战后也没有人能找到他们的踪迹。

    又过了两日，大内氏的军中突然出现了少量火枪手，经过辨认，他们用的火枪分明是眀军锦衣卫的装备，眀军火枪手被灭的消息迅速传开，大内氏的军队士气高涨，细川氏的家主细川高贡却叫苦不迭，这叫他如何向大明来的使臣，卫国公段飞交待啊！

    虽然细川氏想将消息按压下去，然而卫国公还是很快便得知了这个消息，卫国公果然大发雷霆，但是他的决定却让大家无不愕然，他又派出两千锦衣卫供细川氏调用，同时卫国公通过宋素卿向细川高贡施压，一定要他将凶手杀光！

    就在日本陷入更大乱局的时候，有一伙不明来历的人开始暗暗行动起来，他们四处刺杀各地大名以及大名手下的重要将领，好几次还得手了，就算没有得手的，他们留下的证据却引发了更大的混乱，日本的乱局连处于战争中的大内氏与细川氏两家的家主都不能完全掌控，唯一能完全了解事态的，只有整天跟宋素卿下棋聊天的大明卫国公了。