
    段飞让张寅回去静候消息，隔天早朝结束之后他来到豹房，向正德禀报道：“皇上，这个张寅委实是个人才啊，他对微臣讲解的复套之策真是字字珠玑啊，微臣待他离去后再苦思了半晚，依然想不出更好的计策，此人不能为大明所用实在可惜。”

    正德正在用羽箭投壶玩儿，他听到段飞的话后斜瞥了他一眼，说道：“就因为他是个人才，而且不能为朕所用，朕才要你立刻将他拿下再说，你从前捉拿魔教叛党时手脚都挺麻利的，直接抓人割掉手筋脚筋，这一回怎么就拖拖拉拉的了？”

    段飞笑道：“皇上，如今不同往日，这个张寅已经是瓮中之鳖，根本不可能逃掉，微臣还巴不得他多招来点部属，好让微臣一网打尽呢，微臣如今不仅要抓他一人，还要将弥勒教一网打尽，好叫大明今后数十年不再有弥勒之乱，因此微臣需要好好布局，这才耽误了些时间，皇上请放心，如今微臣已经布置好了，只要皇上一声令下，张寅立刻变会成为阶下之囚。”

    正德道：“那就动手抓人吧。”

    段飞嘿嘿干笑了一下，说道：“皇上，张寅不过是一个待斩的死囚，他为了在微臣面前好好表现，因此知无不言，言无不尽，微臣还想再从他身上多挖点东西哩，再说在京城动手抓他未免惊动太大，被人知道还误以为咱们胡乱抓人，皇上，不如您后天安排秋狩，以亲自考较张寅弓马实力为名招他同去，微臣在秋狩场悄悄布置人手将他抓起来，对外就说他实力不济，叫老虎给吃了，嘿嘿，如此一来微臣就有更充裕的时间抓捕弥勒教的其他人，皇上，不知微臣如此安排可否妥当？”

    正德哧地将长箭投入了箭壶中，笑道：“此事朕既已交付给你，便懒得再过问，段爱卿你办事朕是绝对放心的，就这么安排吧，张锐，安排后天秋狩吧，段爱卿，张寅那边你去知会一声好了。”

    段飞道：“微臣遵旨……皇上，微臣还有许多问题要向张寅请教，微臣先告退了……”

    正德挥挥手，段飞向张锐瞥了一眼，退了出去，张锐招来个小黄门，低声安排秋狩的事，等有人在花园门口向他打了个招呼，张锐才挥退了小黄门，等花园中只剩下正德和他了，张锐才低声说道：“皇上，段飞与那弥勒教教主感情可真好啊，皇上都下令抓人了，他还推三阻四，莫非他真有谋逆之心？”

    正德哼了一声，说道：“你不要乱猜了，段飞不是说了吗？后天就动手抓人，这个张寅果然有些才能，段卿想从他身上压榨点东西也是正常，换做朕说不定还要拖久些呢。”

    张锐继续攻讦道：“皇上宽厚仁德，段飞可未必是这么想的，他说安排在后日秋狩时抓捕张寅，请皇上恕老奴胡乱揣测，皇上可还记得玄武门之变么？”

    正德脸色微微一变，当年唐高祖李渊离京祭天的时候，李世民发动了玄武门兵变，将自己两个兄长杀了，还软禁了李渊迫他传位，张锐在这个时候提起这件事，他到底在想什么？暗示段飞想造反吗？

    “皇上……”张锐见正德黑着脸正在沉思，知道自己刚才的话戳到了点子上，他心中暗暗得意，刚出声想再补两句，只听正德断喝道：“够了，你毫无证据却一再胡乱污蔑段卿，就不怕朕治你的罪么？”

    正德一脚把箭壶踢飞了，怒气冲冲地大步离开，张锐碎步跟在背后，一副胆战心惊的样子，事实上心中早已乐开了花。

    ……

    段飞继续接连两天将张寅招到府上请教，就差没有秉烛夜话抵足而眠了，他将正德秋狩的消息告诉了张寅，同时让他好好准备一下，秋狩的时候给正德留下个好印象，对日后升迁自有好处，张寅感激不尽，自是倾囊相授。

    兵书战策段飞从王守仁那里继承了不少，不过战阵经验不足，很多东西无法学以致用，张寅这方面经验却丰富得很，正好弥补段飞的缺陷，关于这些经验是怎么来的，段飞没有过问，张寅被眼前利益迷了心窍，也丝毫未觉。

    终于到了秋狩之日，段飞预先安排人手到狩猎场布置陷阱，随后他大清早便来到永定门前，静静等候正德大驾，辰时正过一刻的时候，正德龙驾终于出了永定门，张寅却还未见踪影，段飞皱起眉头，正要派人去查的时候，突见张寅一身软甲策马绕城而至，段飞这才放下心来，瞥了张寅一眼便上前向正德大礼参见。

    正德坐在车里没有露面，他只在车内嘶哑地说道：“诸卿平身，起驾吧。”

    正德的话基本上没有人听到，不过就在张锐尖着嗓子叫道：“起驾……”的时候，段飞背上寒毛却突地竖了起来，心中掠过一股寒流，车中的正德是假货！

    正德若是担心安全，用替身顶替之前至少应该跟段飞说一声啊，现在直接用替身代替，这代表了什么？段飞突然觉得身边危机四伏，大热天里竟然感觉有点冷。

    龙驾起行，段飞茫然策马跟在车后，突然一骑赶上来到他身边，郭勋用肩膀撞了段飞一下，酸溜溜地说道：“段大人，今日怎么与张大人如此疏远呢？看段大人心事重重的样子，莫非有什么变故？”

    段飞心中一惊，如今张寅还未进入埋伏圈，莫要让他看出破绽半路跑了，段飞来不及跟郭勋寒暄，他回头向张寅叫道：“张大人……张大人！”

    张寅本来低头策马，跟在队伍的最后面，听到段飞的喊声，大家都向他望去，张寅还懵然不知，直到一个候府下人推了他一下，他才抬头向段飞答应了一声。

    段飞见此情况心中起疑，他停下马，静静等着张寅过来，张寅今日神情明显异于往日，见段飞在等他，竟然缩起了脖子，慢慢腾腾地挨到段飞面前，段飞等他来到面前，不用问，答案已经相当明显，这个张寅竟然也是假货！

    段飞心中升腾起被愚弄的怒火，他运功收摄声线，对面前的假张寅冷喝道：“你是什么人，李福达哪里去了？”

    假张寅心中本来便很害怕，被段飞震慑得心神更乱，他结结巴巴地答道：“李……我……李福达……凌晨的时候……已经走了……”

    段飞真想拔出龙牙刃一刀把眼前的假张寅一刀劈成两段，不过他心中电闪转过数个念头之后立刻改变了主意，他低喝一声道：“来人，将这个家伙拿下，抓回诏狱好好审问，华明、王佐，跟我来！”

    张寅被金牛卫轻而易举地抓了起来，他带来的那些家丁仆从一个也没跑掉，金牛卫动作迅速，除了有限数人外没有人看到张寅被抓的情况，只见段飞快马赶到正德的龙驾旁，向正德禀道：“皇上，微臣突然接到一个紧急情报，需得立刻前往处理，微臣暂且告退……”

    没等车里的假正德回话，段飞已策马转身向永定门奔去，张锐在背后大声叫道：“段大人慢走……”声线中掩饰不住地透出一股得意来。

    段飞心中一寒，难道是张锐将自己要趁秋狩的时候抓捕张寅的消息透露给张寅的？这个家伙明知张寅的身份，他凭什么有这么大的胆子？难道这是正德的授意？不可能的，正德怎么可能放走弥勒教教主李福达？除非……

    段飞飞马驰入永定门的时候，一身金甲威风凛凛，旁人羡慕的时候，却不知道段飞如今浑身冰冷，如坠冰窟。

    段飞飞马来到张寅借宿的宾来客栈，金牛卫立刻封锁了客栈，一轮搜过之后，丝毫未见张寅踪影，倒是搜到一封张寅留下的手书，递到了段飞面前。

    “多谢段大人厚爱放归，弥勒教教主李福达顿首……”

    光是信封上的字迹，便足以让段飞万劫不复，段飞当机立断双手一拍，那封手书顿时化作细细的粉末，段飞对身边金牛卫喝道：“这是李福达的诡计，你们决不可将见到的任何事传将出去。”

    四周金牛卫纷纷点头，华明低声道：“大人，他们都是卑职的亲信，他们是绝不会说出去的，不过今日的事实在诡异，似乎有人在暗中图谋大人，大人，如今咱们该怎么办？要不要传令封锁城门大搜京师？”

    段飞摇头道：“张寅早走了，以他的本事，如今哪里还追得回来，突然封锁城门也极不妥，徒然落人口实而已，可恨……倘若不是想多从张寅身上挖点东西，也不会被人趁机陷害，好在发现得早，否则那封信若是落到皇上眼里，本官就要死无葬身之地了！”

    华明倒吸一口冷气，说道：“究竟是谁，竟然下此毒手！难道是张锐？”

    段飞还没答话，客栈外已传来阴森森的声音道：“咱家奉旨前来搜查弥勒教教主寄宿的客栈，你们谁敢阻拦杀无赦！让开！”

    听那声音，正是张锐的死党，司礼监二号人物大太监寇昂！

    PS：抱歉今天只有一章，明天定会补上！