
    王守仁在书房里等着段飞，他早早屏退了左右，把护卫也赶到了远处，只留下身边四大心腹护卫，段飞如今功力已远超他们，悄无声息地来到书房门前，脚步微微一重，王守仁在房里抬头问道：“是阿飞吗？进来吧。”

    段飞推门而入，反手把门关上，然后上前向王守仁拜道：“恩师在上，请受弟子一拜！”

    王守仁笑道：“你且起来，搬张椅子坐下，有些事我要和你说。”

    段飞搬来椅子坐在书桌的一侧，王守仁提着笔继续写完了桌上的一幅字，吹干收好之后这才望向段飞，说道：“你知道我叫你来做什么吗？”

    段飞道：“弟子愚笨，还请恩师示下。”

    王守仁笑道：“你若也算愚笨的话，天底下就没几个聪明人了，你知道我今日为什么要推荐那个御膳监的李华出掌东厂吗？”

    段飞道：“李华为人老实，没有野心，恩师是想让东厂消停消停吧？”

    王守仁道：“这只是表面上的缘由，你若是觉得李华忠厚老实没有野心那可就错得离谱了，以老夫之见，这个李华出掌东厂之后若是无人制约，只怕不出半年，他便可以取代你成为皇上跟前最炙手可热的人，甚至窥伺大明的江山，你说他有没有野心呢？”

    段飞惊道：“既然如此，恩师为何还将他推荐成为东厂厂督？”

    王守仁沉思起来，说道：“数年之前，我偶然入宫面圣，突然尿急走向茅厕，见到一个小黄门站在茅厕中撒尿，我顿时大奇，闪身过去将那小黄门捏晕了抓起来一看，这小子居然没有净身……他就是李华了……”

    段飞惊讶地睁大了眼睛，王守仁继续说道：“本来我想一个没有净身的小太监与我无关，懒得理会，不过转念一想，却又觉得这是个机会，留个传人在宫中倒也不错……当时还没遇上你，我正在四处寻找传人，于是便将他弄醒，威胁了一下，他便顺从了，等我见过皇上出来，我抓紧时间教了他一套功法，给他点银子，约好见面的办法，从此他买通御膳房大太监，经常跟着出来办货，与我相见，我传授了他大约半个月，就接到圣旨调往江西，从此很久没有再与他相见，去年回京的时候，发现他已经成为御膳房大太监，凡是与他争权的太监不是出事下狱就是莫名其妙死在粪坑里，你说他厉害不厉害？”

    段飞说道：“原来他也是恩师的弟子，恩师推荐他入主东厂，莫非是想让他暗中辅佐我？”

    王守仁笑道：“在此之前你要先收服他才行，否则就要被他代替，你自己看着办吧。”

    段飞苦笑道：“原来如此，恩师啊，你到底还有多少个这样的弟子？说个数给弟子有个心理准备也好。”

    王守仁道：“没多少，为师忙着公务，没多少时间培养弟子，你自己知道的，若不是你天资聪颖，只怕也学不到多少东西，放心吧，为师最看重的就是你，其他几个为师都留了一手，要控制他们很容易，不过你若是想收为己用可就有点难了，他们都桀骜不驯，就算没有野心也不见得愿意屈于人下，你若是不喜欢，就找机会把他们收拾掉完事。”

    段飞点点头，说道：“弟子明白了，那就请恩师将他们的心性、所学功法的长处及弱点详细，告诉弟子吧。”

    王守仁摇摇头，提笔在纸上写了四个名字，将他们的来历和强弱都告诉了段飞，其他事就要段飞自己去做了。

    王守仁把这四个弟子交给了段飞之后悠然叹道：“为师在他们身上也都花费了不少功夫，如今他们都还算争气，你若能用尽量用，实在不行的话……为师也不会阻拦，你看着办吧，今后做事要多做考量，今天你去见了张锐和杨一清吧？张锐城府极深，而且睚眦必报，你不可对他有任何期望，倒是杨一清说一不二，是真君子，倘若他对你有所改观，你与他加深交往倒是件好事。”

    段飞道：“对杨老弟子也是极尊敬的，他今天叫我去和我谈了许久，关系融洽，今后弟子会常去杨府拜访，恩师，您今天在朝中数次主动出击，与老师往常表现截然不同，如今又将几位师兄交给我，恩师，您不会是想急流勇退，回家含饴弄孙了吧？”

    王守仁叹道：“为师如今已是位极人臣，该得的都已经得了，岁月不饶人啊，朝堂之争对我来说实在太无聊了，为师还想多活几年，将心学及你说的那些东西好好想一想，写本书出来流芳百世呢。”

    段飞急道：“恩师，您老当益壮，杨一清都没退，您怎么能退呢？弟子在朝中孤立无援，若没有恩师指点，怎么死的都不知道啊，恩师，孔子孟子都没有亲自著书，他们的言论都是弟子代劳记下来的，连朱熹都没亲自动笔，恩师何不召集两三个弟子随时陪伴左右，记录下恩师的言行呢？弟子还打算将恩师的心学大力推广，将朱熹遗祸彻底解决，恩师岂能不亲自坐镇京城，随时应对那些打上门来的程朱余孽？”

    王守仁双目中精芒一闪，他说道：“不得胡说，程朱理学虽然有不妥之处，又岂能一口否定？你想用心学对抗程朱理学？你连师父都算计进去了，真是算无遗策啊。”

    段飞陪笑道：“这不是算计，这是造福百姓，利国利民，对传播心学也是极有益的好事啊！”

    王守仁脸上露出一丝笑容，他问道：“你要为师怎么做？”

    段飞道：“很简单，弟子想请恩师做《每日新闻》的荣誉主编，开辟个专栏，每天或者每个星期发表篇心学文章，就这么简单。”

    王守仁微笑道：“就这么简单？你是想以报纸为战场，让为师跟天下文人相争啊！”

    段飞笑道：“这可是难得的机会，而且不用当面争得面红耳赤，真金不怕火炼，真理越辩越眀，用报纸来推广心学再方便不过，今后只要整理一下报纸就可以出许多本书了，恩师觉得怎么样？”

    王守仁微笑道：“听起来似乎不错，就试试看吧。”

    段飞喜道：“多谢恩师支持，如此一来，恩师就不用轻易言退了吧？”

    王守仁道：“就以一年为限吧，为师毕竟老了，想回家乡养老了，为师几个弟子也都成才了，就算为师回了家，也可以继续支持你办报纸啊，你的几位师兄如今都在京城，叔贤他们已得了为师吩咐，一般情况下都会支持你的。”

    段飞喜道：“多谢恩师栽培，弟子定不负恩师厚望，将心学发扬光大，让恩师成为与孔孟并肩传承万代的圣人！”

    从王守仁家里出来，段飞一路上心潮澎湃，今天他收获可不小，张锐那边的虚假同盟可以忽略不计，与杨一清关系转好，王守仁对他的全力支持则是最大的利好，路遥知马力，日久见人心，这一年多来的努力并未白费，总算是结出了硕果，有这两位大佬的支持，再加上自己的努力和扶植人手，今后做事会轻松许多。

    段飞美美的一觉醒来，只见自己儿子正趴在他的身上对他直乐，段飞抱着儿子亲了两口，笑道：“乖儿子，这么小就会叫爸爸起床啦，真乖。”

    苏蓉把段煜接了回去，笑道：“你再不起来大门可要被人挤破了，快点更衣出去见客吧。”

    段飞讶道：“有那么多人吗？见客，会客还差不多，嗯……先派人传个话出去吧，让那些人先投个拜帖，然后就回家等着，本官想见他们的时候自然会派人去传。”

    苏蓉笑道：“他们都带着许多礼物来的，夫君收是不收呢？”

    段飞答道：“这个嘛……收吧，先收了再说，叫人列个单子出来，晚一点我就去见皇上，顺便将单子也带上，这些东西就当捐给国库了。”

    苏蓉微微一笑，把孩子放进摇篮里，过来服侍段飞更衣，说道：“相公就不怕把这些人全得罪了？须知虽然他们如今不得志，却也是一股不小的力量啊。”

    段飞道：“这些跳梁小丑何足挂齿？我这么做就是省得今后麻烦，同时也让所有人知道，本官在乎的是个人的能力，而不是送的礼物多寡，经过这么一折腾，那些有能力有想法的人就会看明白，等他们纷纷聚拢过来的时候，那些花钱买官的人又怎么会是汇聚在我旗下这批人的对手呢？”

    段飞果然收下了所有礼物，然后带着极详细的名单前往锦衣卫北镇抚司，王佐早已得令在此相候，段飞把名单交给他，吩咐道：“照这名单去查一查，将他们的情报详细汇报给我。”

    王佐领命而去，段飞办了会公，批了不少公文，还草拟了个锦衣卫系统内的春节放假、加班安排及年终奖的计划，准备召集大伙讨论一下就确定公布出去。

    看看时间差不多了，段飞带着礼物单向豹房行去，正德果然已经早朝归来，正要开始修炼，听说段飞来了，他立刻召见。