
    第611章 海上长城

    近距离的炮击更加精准，破坏力也更强，研究所在段飞的开导下研发的开花弹、燃烧弹第一次实战使用，效果惊人，倭寇最先停靠的正是他们的旗舰，后边跟着的也都是性能较好的舰只，岸上的明君炮兵经过训练，首先瞄准的都是对方有炮口的舰艇，一枚枚开花弹、燃烧弹打过去，这几艘装备较好的船立刻被打穿，被点燃，随着一连串巨响，一艘倭船上的火药被点燃，整艘船被炸成了一个火球，爆炸结束后残余在水面上的只剩下烧焦的残片和人的残肢断臂了。

    倭寇知道着了明军埋伏，他们想抢上岛去，但是港口水道狭窄，前几艘舰被毁后已经将水路堵塞，进退不得之下倭寇纷纷跳入水中向岸边游来，后边的船则向后退，打算从替他地方强行靠岸。

    陈钱山码头上原本只有几个假倭寇在指引船只靠岸，随着一声嘹亮的军号，突然从地面下、土堆后冲出许许多多的人来，他们手里拿着各式各样的‘长兵器’，或者弓箭、弹弓之类的远程兵器，对跳下海向岸边游来的倭寇展开了立体式的攻击。

    下水的倭寇就是菜，面对明军群殴的立体攻击，他们毫无办法，被打得哭爹叫娘，想潜水也不行，因为人家的竹篙和挠钩、套杆很容易便能伸入水里，若是被套住手脚，那可真的是任人鱼肉了。

    船上的倭寇想用弓箭支持也办不到，因为眀军的大炮可不是吃素的，他们继续猛烈攻击，把倭寇的船打得千疮百孔到处起火，站都站不稳，弓箭哪有准头？见势不妙船上的倭寇只能跳下水，不过他们不打算向岸上游，他们打算爬上远处的船，远离这个可怕的陷阱。

    等他们游到那些船下，大声叫船上的倭寇抛绳索下来救人时，船上的倭寇却没有时间理睬他们，到处都是惊骇的呼叫声，倭寇在甲板上东奔西走，试图寻找一个可以逃生的角落，然而他们痛苦的发现，四面不知何时已经围上数不清的船，大的简直就是海中巨无霸，数数船上的炮口，光是一侧就有四十门之多，这一艘船一轮炮，就足以让他们的舰队——若能称之为舰队的话——粉身碎骨葬身大海了，何况还有那么多稍小的战舰，还有更多的小船——渔船或俘虏船，随时等着一拥而上，将这些倭寇抓起来换银子……

    可怕的倭寇如今已经变成了江南人眼里的银子，这是一种巨大的转变，有了这样的转变，倭寇又何足惧？已经有些较有实力的海商，已经开始将主意打到日本本土，譬如海子，譬如老乌龟，钦差大人曾经暗示过，眀军将会对他们的行为进行暗地里的支持。

    “投降，我们投降！”倭寇中也有会说汉化的，他们见已无生路可走，只好选择了投降，他们的首领不是死在第一轮炮击中就已经成为海里的落汤鸡，随时可能被俘虏，投降已是大势所趋，有些倭寇还想反抗，结果先被他们的同胞抓了起来，挂在船头，向前来受降的眀军表示自己的诚意。

    战斗迅速结束，此战的总指挥和策划者，眀海军东海舰队的总指挥乌怀安在自己的旗舰上接受了倭寇的投降，经过打捞，那些落水的倭寇也都被打捞起来，令乌怀安惊喜的是，大内氏派来主持这次复仇行动的部将，寇首脑立原久纲，竟然没死，只是被炸断了条腿，在他手下的保护下居然撑到了被俘。

    乌怀安获知这个消息后立刻命人对立原久纲进行精心治疗，那本《卫生常识概要验法》同时发放到各地眀军手里，大家便按照书里治疗外伤的办法给立原久纲用消毒的水清洗伤口，割去烂肉直到见到鲜血涌出，这才给他用干净的布包扎起来，立原久纲早已昏迷过去，能不能醒就要看他的造化，也看乌怀安的造化了。

    菩萨保佑，立原久纲在被送至定海卫的时候醒了过来，生命已经无碍，不过他却屡次想自尽，所以当他送到段飞面前的时候简直被负责看守他的人绑成了粽子，嘴里都塞着东西，以免他咬舌自尽。

    立原久纲是个硬骨头，他奉命来大明劫掠，就没考虑过活着回去，段飞的威胁对他没用，最后为了杀一儆百，段飞把他依照望月三郎处理了，打算时机恰当的时候再送回日本，让细川家拿去展览，让大内氏及所有日本人知道，大明是惹不起的！

    就在两次大胜传遍江南，江南官民士兵都大受鼓舞兴高采烈以为倭寇再也不足惧的时候，警讯四起，倭寇大举来袭了！

    相对大内氏派来的倭寇，其他自发跑来大明劫掠的倭寇才是最难防的，他们基本上人数不多，甚至乘坐一艘舢板几个人就来大明劫掠，很多人都是随风飘荡，靠岸就展开劫掠，更许多老倭寇假扮成大明商船、渔船的模样，近海后挑选富庶的村落就进行劫掠，简直防不胜防。

    段飞在江浙建立的三重海上防线经受着强大的压力，不过成果也相当丰硕，许多装备简陋的倭寇半道上就被发现他们的渔民联手给捉住送回定海讨赏，偶尔小股倭寇上了岸，气势汹汹向岸边的小村落扑去的时候，却遭遇到了各种简陋的陷阱、机关甚至最原始的燃烧弹的洗礼，如今老百姓们可不怕倭寇啦，几个倭寇就想洗劫全村？在以前是常事，如今想都甭想！

    甚至有许多商人开始研制发售各种用来生擒倭寇的东西，倭寇可以卖银子哩，见钱眼开的人纷纷打起倭寇的主意。

    只有少部分倭寇得逞，冲入村子里烧杀抢掠，然而闻讯后锦衣卫及各地卫所的募兵奋勇争功，都没让那些倭寇再嚣张多久。

    天下没有完美的防御，面对辉煌的战果，几个村庄被血洗的损失都不算什么了，那些凶残的倭寇不也都被抓被杀了吗？查实的凶手直接就斩了，其余的倭寇登记后都被当众割了左耳，然后被当众拍卖，送上船运走，谁也不知道这些倭寇被送去了什么地方。

    一个身体强壮的年轻倭寇在宁波或泉州可以卖最高二十两银子，一般点的都可以卖十两银子，老弱妇孺倭寇每个一至五两银子，都被神秘的商人买走，据说是向南边送走了，一时猜测四起，不过老百姓都相信这些倭寇是被佛郎机人买走了，或成为奴隶，或成了那些野蛮人的盘中餐……

    