
    大军整肃过后加紧赶路，在两天之后抵达大同府南部的应州大石口附近，在这里，一小队骑兵拦住了他们的去路。

    为首的一人对平抚军的先锋队大喊道：“速速传报钦差大人，我们是从大同来的，求见钦差大人。”

    消息迅速传到段飞面前，段飞吩咐原地休息，然后派人将这一队骑兵领到自己面前。

    这一队骑兵总共有一十五人，他们拒绝交出武器，来到段飞面前亦拒绝下马，神态相当傲慢，段飞制止了手下的喝吗，对这十五人冷笑道：“在本官面前还敢如此傲慢，就不怕本官一怒之下不问缘由地将你们拿下斩了么？”

    骑兵中的一人叫道：“钦差大人，我等早已抱有必死之心，大人杀了我们只怕有害无益，在下姓柳名臣，柳树的柳，忠诚的臣，柳忠是我亲大哥，郭鉴是我义兄，是他们派我来询问大人，大人名为招抚使，为何却带着八万大军？莫非平抚不成，便要动武征讨吗？”

    段飞冷笑道：“在你们大同兵面前，本官带来的这数万士卒与土鸡瓦狗有何区别？本官若真要对你们动武，带来的就不是这点人，而是从其他边卫征招来的数十万大军了。”

    柳臣脸上闪过一丝异色，说道：“大人，既然如此，为何从太原三卫调来如此多的兵马？我大哥他们非常疑惑，太原三卫满打满算也才四万多人，如何在大人手里突然变成了八万，而且太原三卫的营地中竟然不见少了几万人的样子？”

    段飞道：“你们的情报还挺畅通的嘛，不过这个问题乃是机密，本官不能告诉你，既然你兄长他们派你来试探本官，想必是反意不强，既然如此，你为何还如此傲慢，就不怕本官心中不悦，对你哥哥他们不利么？大家只是一时义愤才跟随你哥哥他们暴动，没有几个真的想造反，你不要一时冲动害了大家啊。”

    柳臣犹豫了一下，他翻身下马，向段飞叩首道：“大人英明，我们没有人想造反，只是巡抚张文锦和参将贾鉴欺人太甚残暴无德，我们被逼得没法活了，这才起而杀之，咱们日夜都在盼着朝廷招抚的消息，听说皇上派来招抚的是段大人，大家都很高兴，都说大人远见卓识、英明神武、善待部下，定会给我们个公道，没想大人去太原卫兜了个圈，转身就带着数万人来了，大家很是诧异，于是派小人前来探大人的口风，小人刚才对大人无礼，果然是一时冲动莽撞所为，还请大人见谅。”

    他带来的那十来人也都纷纷下马，向段飞拜道：“小人无礼，请大人见谅！”

    段飞笑道：“都起来吧，说了这么多好话，本官哪还能治你们的罪？柳臣，你到本官面前来，本官告诉你这八万人的用处，免得你回去说不清楚，反误了本官的大事。”

    柳臣来到段飞面前，段飞对他寥寥数语，柳臣激动起来，大叫道：“大人，这是真的吗？”

    段飞肯定地点点头，说道：“这是绝对机密，除了你两位兄长外不许告诉任何人，回去之后叫你哥哥他们准备接受招抚，并严格封锁消息，不得让你们已准备接受招抚的消息有任何只言片语传到关外，否则本官可要为你是问！”

    柳臣喜形于色地说道：“大人放心，我们早已期盼着这一天了，大人放心好了。”

    段飞微微一笑，说道：“那你就先回大同去，本官随后就到。”

    柳臣离开之后招抚大军继续赶路，过了大石口，应州很快就出现在大家面前。

    应州守将开城出迎，令段飞惊讶的是，这个守将便是柳忠本人，在柳忠的带领下，大军继续向大同进发，经柳忠之口，段飞发现大同的局势比他所知的还要复杂，同时也了解了不少兵变的内情。

    情报里说得很简单，大同巡抚张文锦为加强战备，命镇卒戍守城北五堡，参将贾鉴催督甚急，激起众怒。镇卒郭鉴、柳忠等起而暴动，击杀张文锦、贾鉴，看似一个突发的事件，实际上问题已经存在许久，这一次不过是火山爆发而已。

    张文锦与贾鉴对待士卒就如奴隶，在大同军方积怨很深，这次事件也绝非为了戍守城北五堡，而是张文锦想要抽调正在维护五堡的士兵去给他的官衙维修，郭鉴以军情甚急，士卒不能私用为由拒绝了，张文锦大怒，命贾鉴派人将郭鉴抓了起来，捆在辕门内亲手抽了几十鞭子，张文锦还不罢休，还要将郭鉴丢到水牢中泡着，柳忠等上千劝谏，也被张文锦抓起来抽了几鞭，群情耸动的时候不知谁喊了一嗓子‘不如反了’，结果愤怒的大同士卒立刻冲上去将张文锦当场杀死，贾鉴被打断两腿，用马拖着游营两日才活活疼死。

    大同士卒推举郭鉴和柳忠为他们的首领，不过柳忠和郭鉴在是否接受招抚上却存在分歧，郭鉴吃了太多的苦，手里突然多了十多万卒子，对朝廷的招安似乎不太感兴趣啊。

    第二日中午，招抚柳忠如大军顺利来到大同城下，果然如柳忠所说，大同城门紧闭，城头上虽然还飘扬着大明的旗帜，不过段飞派人喊话之后，大同城头的卒子却回答说要想招抚他们，钦差大人得孤身一人进城。

    “大人，万万不可孤身进城啊！”包括柳忠在内的所有人都在劝说段飞，段飞却道：“本官带着数万兵马来到大同城下，郭鉴与守卒有所怀疑是正常的事情，不过柳忠你也说过了，郭鉴只是一时糊涂，数万大同守卒并不想造反，难道他们还能众目睽睽之下杀了本官不成？既然郭鉴怕了，要我一个人进城，那我就一个人进去和他谈！”

    段飞固执己见，大家苦劝不能，最后江辉建议道：“大人，您可是带着天子剑的钦差啊，身边怎么也得带几个随从吧？郭鉴再无礼，总不能当着几万卒子的面，不许大人带几个随从在身边伺候吧？这岂不是明摆着告诉大家他怕了吗？”

    段飞想了想，觉得江辉说得有理，自己不能完全答应郭鉴的要求，以免对谈判不利，他亲自点了八个人，就带着这八个人，骑马来到大同城南门前，大喝道：“本官乃奉旨招抚钦差段飞是也，快快传报郭鉴，就说本官来了，快叫他大开城门，亲自来迎！”

    过了许久，城门终于在吱呀声中打开了一条仅仅可供一人侧身通过的小缝，有人在里面喝道：“钦差大人，请进来吧。”

    随同段飞前来的亲卫之一的圆通哼了一声道：“郭鉴也太无礼了，竟然让大人从这么小的缝隙里钻进去。”

    段飞笑道：“他们不抛个箩筐下来，让本官坐着箩筐让他们拉进去已经很不错了，下马进城吧。”

    段飞首先下马，圆通他们将段飞护在中间，先后走入大同城里，城门又立刻被卒子用力推动关上了，圆通等都将心提到了嗓门上，段飞却微微一笑，轻喝道：“不要紧张，放松一点，郭鉴越小心，说明他心里越矛盾，现在紧张的人应该是他才对啊！你们看看两边士卒看着本官的神情，像是就要扑上来杀人的么？”

    圆通等依话望去，这才发现在周围拿着武器包围住他们，看似威胁很大的士卒，望着段飞的眼里竟然充斥着兴奋与钦服神态，若是有人大喊一声，说不定这些士卒立刻就会抛下手中武器，向段飞涌过来抢他签名呢。

    有此发现之后圆通他们也放下心来，圆通心悦诚服地对段飞道：“大人越来越厉害了，一进城我的心便乱了，若非大人点醒，说不定没等他们动手，我们自己已经崩溃了。”

    段飞没有回答，因为一个判军首领走了上来，向段飞施礼道：“段大人，郭将军请你到巡抚衙门相见。”

    段飞畅声笑道：“郭将军？大同什么时候有了位郭将军？莫非郭鉴给自己封的？没有皇上准许和兵部的任命，郭鉴怎敢自称将军？难道他真打算造反吗？”

    那名将领神色一紧，只听两旁士卒哗声渐起，他急忙解释道：“段大人误会了，郭鉴并未自封将军，这只是大家对他的一个敬称而已。”

    段飞一举夺回主动，他微笑道：“原来如此，既然郭鉴不想造反，那么当今圣上还是他的主子，本官代表皇上前来招抚，为何却受这等待遇？快为本官及随从备马！”

    那名将领无奈只好命部下让出几匹马来，不过段飞却不肯上马，他望着那名将领坐下那匹纯黑的马，说道：“你怎能让本官骑这些劣马？你坐下那匹应该就是皇上赐给巡抚张文锦的御马豹子头吧？果然神骏啊，不过御马可不是任何人都能骑的，郭小将军，只好请你割爱了……”

    骑着豹子头的果然是郭鉴的儿子郭破鞑，他听到段飞的话，脸上红白变化了一阵，终于翻身下马，将豹子头签到段飞面前，递上缰绳恭恭敬敬地说道：“段大人，请上马。”

    在圆通等佩服不已的目光中段飞身手矫健地一跃而起，稳稳地坐在御马豹子头背上，他目光在周遭巡视了一遍，突然大喝道：“大同兵变，你们杀死巡抚张文锦，参将贾鉴的详细经过皇上都很清楚，张文锦以权谋私，贾鉴暴虐无情，皇上都是明白的，特命本官携天子剑前来招抚，可见皇上对尔等的信任，希望尔等不要辜负皇上的期望，国之将士，应当守卫边关保家卫民，刀枪不是用来对着自己人的！”

    听到段飞的话，许多人悄悄地垂下了手中的刀枪弓箭，段飞感觉到暗藏的杀气骤减，他满意地对郭破鞑道：“郭小将军，请上马在前头引路，本官可不知道巡抚衙门在哪哩……”