
    张锐仰头叫道：“皇上，段飞竟敢在皇上面前恐吓证人，实在是太嚣张了，请皇上下旨治罪！”

    段飞向正德一揖，道：“皇上，正巧微臣袖中也有一份张寅写给张公公的感谢信，微臣已经仔细验过，此信乃张寅亲笔手书，签字画押都与其日常来往公文的签字画押一般无二，请皇上明鉴，这封信足可证明张锐勾结张寅图谋造反，他们都姓张，张寅据说还认了张锐做干爹哩，皇上，看过这封信真相自然水落石出，是真是伪，清晰可辨。”

    “呈上来……”正德吩咐道。

    一个小黄门接过段飞递过的信，快步跑上摘星楼，正德接过信封一看，顿时哼了一声，他取出信笺看了数眼，突然怒喝道：“张锐，你好大的胆子！”

    张锐不知信中写了什么，他心中一慌，急忙跪下，仰头叫道：“皇上，老奴冤枉，老奴对皇上一向忠心耿耿，不论信中写了什么，都是段飞他胡编乱造的呀皇上！”

    正德哼声道：“胡编乱造？这信中写得详详细细，除了你还有谁能做出这样的事来，你自己看吧！”

    正德从楼上愤然将信掷下，张锐忙爬前几步拾起来瞧，只看了两眼，他已骇然尖叫道：“皇上，老奴冤枉，老奴冤枉，这都是假的，欲加之罪何患无辞啊皇上！”

    段飞意味深长地说道：“张公公，撒谎多了，迟早是要露陷的，张公公可还记得三年前，咱们也在这豹房之中，张公公一错再错，死不悔改，结果……”

    不等心惊胆战的张锐回过神来，段飞已倏然转身，向正德一揖，大声禀道：“皇上，此信千真万确乃张寅——也就是弥勒教主李福达亲手所写，因为此信正是从张寅身上搜出来的，皇上，张锐偷偷放出消息把张寅惊走，是想陷害微臣，幸好微臣早已布下层层罗网，在张锐帮助下张寅逃得了一层，两层，却逃不出微臣布下的数十张罗网，就在张锐不断向皇上进谗言的时候，微臣已经将张寅抓回诏狱，亲自审问，直到皇上下了圣旨，微臣才将张寅连同口供等证物一起带入了豹房之中，为了防止张锐措辞洗脱罪责，微臣故意与他周旋，说了这么多话，就是为了证明张锐这个老匹夫在皇上面前没有一句真话，请皇上明鉴！”

    张锐愣住了，正德却大喜地跳了起来，他朝下喝道：“张寅……李福达真被爱卿抓回来了？他现在在哪？快把他带上来让朕亲自辨认真伪！”

    段飞朝后喝道：“皇上有旨，带弥勒教主李福达！……”

    李福达在两个金牛卫的夹持下来到摘星楼下，他首先向张锐拱拱手，说道：“张公，晚辈无能，虽得张公派人提前警示，却还是没能逃出段飞布下的罗网，有负张公厚望，晚辈惭愧……”

    这是诛心之言啊，张锐神情凄厉地尖叫道：“你……胡说！皇上，老奴冤枉！老奴与张寅……老奴与李福达毫无关系，也不是老奴叫他逃跑的，皇上，皇上明鉴，老奴冤枉啊！”

    正德无心理会张锐的哭喊，他大喝道：“张寅，你抬起头来，让朕看看，真的是你么？”

    李福达傲然抬头，冷笑道：“昏君，本尊正是弥勒转世的李福达是也，你眼目昏花至今还以为我是什么张寅么？若非段飞屡屡作祟，你早已死在本尊派出的杀手手里，大明的江山早已是我李福达囊中之物了！”

    人的脸可以假造，那种气质却不是任何人可以假扮出来的，正德看清果然是张寅，顿时龙心大悦，放下了许多心事，他根本没听到李福达的话，喜滋滋地说道：“果然是你，哈哈……段爱卿，你是怎么把他抓回来的？朕还以为……”

    正德猛地回过头来，望着张锐怒道：“张锐，你状告段爱卿说他故意放走了张寅，如今张寅人就在你面前，你还有什么话说！”

    张锐哀号道：“皇上，老奴也不知道张寅是怎么被抓回来的……张寅与段飞就是同谋，说不定张寅一直藏在段飞家里，段飞见势不妙就把张寅送出来顶罪，又用种种利诱威胁他来攀诬老奴，皇上明鉴，段飞和张寅就是一伙的啊，他们的话不可信，老奴服侍皇上数十年，对皇上忠心耿耿，皇上要相信老奴啊。”

    段飞冷笑道：“事实俱在，不容你狡辩，皇上，张锐至今还死不悔改，微臣建议皇上亲审张寅，看究竟是谁在说谎，至于邱凡春……嘿嘿，邱凡春，张锐究竟给了你什么好处，你竟然辜负本官的期望，造谣诬陷本官，你好大的胆子，就不怕奸谋败露，王法制你？”

    邱凡春见自己的靠山都自身难保，又记起段飞的厉害，只吓得两腿一软，跪在了段飞面前，用力地磕头道：“大人，卑职糊涂，卑职也是被逼的，张锐他派人故意诱我赌钱，然后欠了一大笔银子，他们就逼我给他们传递情报，监视大人，昨天……昨天张锐派人传消息给卑职，让卑职假冒大人名义传信给张寅，让他赶紧逃，那封信卑职也不知道是张锐从哪里弄来的，大人，卑职一时糊涂为人所迫陷害了大人，卑职有罪，请大人治罪！”

    段飞仰头对正德笑道：“皇上，微臣说的不错吧？微臣几句话便能变清真伪，如今证据确凿，张锐屡屡诬陷中伤微臣，甚至不惜栽赃陷害，最严重的是，他竟然敢欺瞒皇上，十句话里头没一句是真的，甚至暗中惊走了叛逆，危及皇上的天下大业，可视为叛逆一党，微臣恳请皇上严惩张锐，决不可姑息养奸啊！”

    段飞的话深深触动了正德，正德对欺骗他，背叛他的人是深恶痛绝的，作为大明天子，屡屡叮嘱的情况下，张锐依然暗中惊走叛逆首领陷害忠良，这也是绝对不允许的，正德心中火气熊熊燃烧起来，他冷冷地问道：“张锐，如今你还有何话可说？”

    张锐哀号道：“皇上，老奴冤枉，那封信是假的，老奴只是一时糊涂惊走了叛逆，绝对没有勾结李福达啊皇上……”