
    段飞道：“高大的树木在雨天的确容易引来雷电，奉天殿如此高大，雷雨天容易引来雷劈也是正常的，不过今日雷劈是在下雨之前，而且之后许久未曾下雨，风也不是很大，火势竟然迅速蔓延导致这么多大殿被烧毁，这就有些蹊跷了，有人看到雷劈奉天殿了吗？微臣指的是可以信任的人。”

    正德点头道：“有，许多人都看到了，不只是宫里的太监，还有很多在殿外等候的官员和侍卫都看到了闪电，朕在奉天门坐着都感觉到了震动，那绝不是火药爆炸，确实是雷劈的。”

    段飞道：“微臣不在现场，实在不知该从何入手，不过皇上不妨派信得过的人紧守火灾后的废墟，让有经验的人入内搜索，若是能找到细长的铁棍之类的东西，便可以肯定这雷是认为引来的，其他各殿接连起火，究竟是从内烧到外还是从外烧到内，这都是有讲究的。”

    正德向窗外看了看天色，说道：“京城之中除了你之外还有谁更有查案的经验呢？索性朕便给你个机会，你随朕前往奉天殿废墟看看到底是老天要杀你，而是另有其人想要你的命吧。”

    段飞想了想，说道：“微臣遵命，微臣也很想知道，究竟是老天要我死，还是有人对微臣再下毒手……”

    正德招来一队金牛卫，将奉天殿等废墟团团围住，段飞身着白袍，实在不好在四处皆是烧焦炭灰的废墟中搜索，何况他如今还是尽量避免接触到任何证物为好，因此他只陪在正德身边，指挥着一些金牛卫在废墟中仔细搜索。

    还没找到东西呢，张锐就来了，段飞只一眼便看到了与周围西厂番子格格不入有如鹤立鸡群的灵雪姐妹俩，他的目光瞬间与灵雪的目光交融在一起，两人之间隔着十多米，就像隔着一道天堑，然而再远的距离也无法阻止他们，天涯咫尺，他们的目光交织在一起，刹那之间有如寰古般漫长……

    正德也看到了灵雪和灵雨，他啧啧赞道：“天门……灵雪……果然是玉骨冰肌宛若神仙，快让她们过来，正要好好看看，天门中人究竟是如何的出色！”

    张锐忙道：“皇上，这两个女子非同一般女子，她们都是江湖上一等一的高手，皇上千万勿要靠近她们，以免她们暴起伤人，伤到皇上啊。”

    正德笑道：“朕又没做什么伤天害理之事，如今大明正在国富民强，天门素来以替天行道为己任，朕这样的明君千古罕有，她们应该千方百计保护朕才对，又怎么会刺杀朕呢？快叫你的人撤下，让她们过来。”

    张锐无奈只好撤下西厂的人，灵雪和灵雨来到正德面前不足三米处立定，灵雪带着灵雨向正德施礼道：“天门掌门灵雪携师妹灵雨参见皇上。”

    正德目不转睛地盯着灵雪，左瞅瞅，右看看，他呵呵笑道：“二位姑娘平身，灵雪……朕应该叫你苏丫头好呢，还是叫你别的什么，听说你一直以假面目示人，时至今日，还不肯让朕瞧瞧你的真面目么？”

    灵雪正是苏蓉，她目光湛然地与正德对望着，说道：“皇上英明，灵雪正是苏蓉，也就是皇上亲自赐婚的真正卫国公夫人，如今灵雪已嫁入段府，轻易不可以真面目示人，这可是妇德之一，皇上难道要逼臣妻失节吗？”

    正德苦笑道：“好一张伶牙俐齿，不过朕听说你曾经扮过书童上过战场，杀过淫贼，当时你怎么不觉得有失妇德呢？朕身为一国之君，难道自己亲自赐婚给臣子的女人究竟长什么样也见不得吗？莫非……你担心朕见你长得漂亮起了歹心不成？”

    段飞道：“蓉儿，你就将面纱取下吧，为夫也好久没见过你的真面目了，快让为夫好好看看，黄泉路上可不要牵错了人啊。”

    苏蓉好不容易忍住的眼眶里又溢出了热泪，她借低头擦泪的功夫揭下了脸上的面纱，再抬起头来的时候，一张宜喜宜嗔又充满幽怨的脸出现在正德和段飞面前。

    “噢……”正德轻呼一声便没了声息，苏蓉向段飞嫣然一笑，说道：“夫君可千万要记得等着妾身，咱们来世再做夫妻，生生世世永不分离！”

    灵雨早哭成了个泪人儿，她哽咽着，却坚定的对段飞说道：“还有我呀，师姐夫，你也要等着我，我也要和你生生世世永不分离！”

    段飞有些惊讶却又有些坦然地向灵雨望去，正德看看这个，看看那个，他脸上出现一丝诡笑，重重地咳了一声之后，说道：“好了好了，都还没死呢，说不定朕会改变主意饶了段飞呢？段飞，你还是想办法造出证据要紧，苏丫头，你果然美若天仙，不愧是传说中专产美人的天门门主啊，你身边的这位是你师妹？她叫灵雨对吧？真是好名字，不过小姑娘竟然爱上了师姐夫？这可不对啊……”

    灵雨一瞪泪汪汪的眼睛，对正德道：“要你管，我就喜欢师姐夫怎么了？你这个昏君！你乱杀贤臣，要遭报应的！”

    “大胆！”张锐及正德身边的人都纷纷呼喝起来，正德却笑道：“童言无忌，朕不怪你，小姑娘，你说朕乱杀贤臣，你师姐夫他是贤臣吗？他不但瞒着朕许多事，还是白莲教的什么护教天尊，白莲教如今已在山西、山东、湖广三地起事造反，打的就是为段飞报仇的旗号，这样的人能称为贤臣吗？”

    灵雨梗着脖子道：“倘若我打着太祖的旗号造反，难道太祖也成造反的叛贼了？咱们天门素来与魔教不共戴天，但我师姐明知段飞是魔教弟子，却还是嫁给了他，为什么？因为有眼睛的人都看得出段飞他跟别魔教弟子不一样，他做的都是惊天动地的大事，利国利民的好事，他为你大名，为了你这昏君东征西杀，连妻儿都没有时间陪伴，没有他就没有大明今日的繁荣富强，我师姐夫若不算贤臣，那自古以来还有谁能称之为贤臣？”

    正德惊叹道：“小姑娘好厉害的嘴，不过你说的倒也有些道理，嗯……其实朕本来不想杀段飞的，可恨的是段飞酒后失德也就罢了，他竟然不肯答应朕把永福公主一块娶回家去，男人风流点不要紧，要紧的是要有责任心啊，段飞如此一来与始乱终弃有何区别？朕一怒之下就想杀他，其实多半是想吓唬吓唬他，后来不是推迟了刑期吗，可今天早朝的时候雷击奉天殿引起大火，天兆有云不杀段飞天下难平，天意如此，小姑娘，你说朕能不杀段飞吗？”

    灵雪轻轻扯了师妹一下，微张檀口质问道：“皇上，不知是谁从天象中推算出刚才那句鉴语？灵雪也略通观星之术，不如请他来与灵雪当场对峙，看看天象究竟说了什么？”

    正德微笑起来，正要说话，突然有人禀道：“皇上，国师至一真人在午门外求见。”

    正德笑道：“这倒好，你一说天象，国师就来了，且看看国师对今日雷击奉天殿之事有何见解，传国师晋见！”

    那小黄门刚走，正在搜索奉天殿废墟的一个金牛卫突然从废墟中高高举起一件细长的事物，高声叫道：“找到了！我找到了！”

    大家都转身向那金牛卫望去，张锐的神色却微微一变，他有些不安地向背后的手下打了个手势，他的手下微微一愣，转身快步走了。

    很快那根被烧得更黑的铁棍被稍加擦拭后送到段飞及正德面前，只见铁棍约有三米长，成年人的大拇指般粗，段飞略检查了一下便将则铁棍递到正德面前，说道：“皇上请看，这根铁棍有一头似已熔化少许，这是因为闪电打在铁棍之上的瞬间产生高温所致，铁棍引雷算不得什么稀罕事，这根铁棍可以证明雷是被人故意引到奉天殿的。”

    正德的脸阴沉下来，说道：“如此说来，这场大火是人为引发的？”

    段飞道：“皇上，还不止如此，虽然最近下雨较少，天干物燥，然而人为引雷一般不会引起火灾，这火比雷来得更是蹊跷，皇上站在这奉天殿旁可曾嗅到一股奇怪的味道？”

    正德耸起鼻子嗅了嗅，说道：“你不说朕还真没察觉，这味儿究竟是怎么来的？”

    段飞很肯定地说道：“这是黑油的味道，有人曾在奉天殿中到处涂抹黑油，在雷击奉天殿的时候人为地点火，将奉天殿烧成了白地，其他被烧毁的大殿应该也差不多，不信皇上可以亲自到废墟附近吸两口气就知道了。”

    “黑油？这不是锦衣卫千里迢迢从海外买回来的东西么？难道是锦衣卫……放火烧了三大殿？”张锐阴森森地说道。

    段飞向正德一揖，道：“皇上可还记得微臣有个亲随名叫邱凡春的……锦衣卫有数万部众，难免会出一些害群之马，黑油究竟是怎么流出去的无关紧要，皇上让微臣查这火究竟是天灾还是人祸，微臣已经查清楚了，至于究竟谁是幕后主使，皇上想想究竟谁能从中牟利，顺藤摸瓜便能查出真相。”