
    乌怀安吓了一跳，急忙告饶道：“大人，没这么严重吧？卑职只不过是吓了她一吓……大人，现在怎么办才好？要不卑职给她赔个罪？”

    段飞冷笑道：“她肯原谅你才怪，瞧你把这事办的……唉，实在没有办法，也只能这样了……”

    段飞想了想，伸出食指中指和拇指，捏成一朵花状，在塞丽希娅头顶连点数下，塞丽希娅微哼了几声，纠结在一起的眉头松开了，段飞放下她，站了起来，吩咐道：“乌怀安，她能否安然醒来就看你的造化了，在她醒来之前你不得离开她半步，等她醒来之后，你再自己酌情考虑一下该怎么跟她道歉。”

    乌怀安的脸皱成了苦瓜状，头却不停地点着，段飞哼了一声，拂袖而去，背后传来乌怀安的声音道：“卑职恭送大人……”

    听众没了，段飞便草草地把下边受刑的人押回了牢房，出了这个变故，段飞都不知道接下来事情会向什么方向发展，他这两天一直在考虑怎么利用塞丽希娅的身份，影响她身边的人，佛郎机人不是认为大明百姓软弱可欺吗？段飞就向她展示一下大明人的另一面，或许这位有着高贵地位的小姐回去替大明反面宣传一下，会打消许多人对大明的贪念吧。

    可是如今乌怀安的忠心却办了坏事，塞丽希娅已经受了极大的刺激，再被他一吓，别吓疯吓傻才好，否则……

    段飞开始考虑最坏的结果，看来荷兰人那条线该抓紧布置了……

    段飞思考到半夜才想出个完整的计划，睡到清晨的时候，段飞突然醒来，耳里听到一阵沉重的脚步声快步向他房间走来，一听那声音段飞就知道来者是谁，段飞披了件衣裳，就在乌怀安来到门前的时候他轻喝道：“是怀安吗？自己推门进来。”

    乌怀安背后似乎跟着个人，段飞心中一动，走出卧房，只见乌怀安推开门走了进来，他脸上满是得意神情，进门便向段飞一拜，说道：“大人，塞丽希娅小姐已经醒来了，她一切正常，啥事没有，这不，卑职已将她带过来了。”

    塞丽希娅从乌怀安身后走了出来，她向段飞躬身道：“小女子参见钦差大人。”

    “咦？”段飞皱了皱眉，说道：“塞丽希娅小姐，你没事吧？若有什么委屈，尽管说出来，本官定会为你做主的。”

    塞丽希娅垂头道：“多谢大人关怀，我没事。”

    段飞道：“没事就好，塞丽希娅小姐，如今大铲岛已经收回，本官打算今天一早便派船送你回满刺加，你还有何要求尽管提出来，本官会尽量满足的。”

    塞丽希娅犹豫了一下，她在下面踢了乌怀安一脚，乌怀安嘿嘿笑道：“大人，用不着急着送她回去吧？”

    段飞喝道：“你懂什么，站一边去，塞丽希娅小姐，别理他，他是个粗人，整天说话不经过脑子的。”

    塞丽希娅抬起头正色道：“大人你错了，他虽然粗鲁了点，但是对大人忠心耿，大人怎么当面这样指责他呢？事实上不想走的是我，我希望大人能替我做主，我要嫁给他成为他的正房夫人！”

    塞丽希娅的手直直地指着乌怀安，段飞惊讶地向乌怀安望去，乌怀安苦笑着摊开双手，说道：“大人，卑职也不知道怎么回事，她一醒来就这样，缠着我说要嫁给我，我不答应她还一心求死，卑职实在没办法，只好答应了，其实娶了她好像也不错，请大人替我做主。”

    段飞知道塞丽希娅的变化是因为昨天受刺激太大，昨晚他点的那几下也没白费，便宜乌怀安这小子了，塞丽希娅可是一个金发小美人啊。

    段飞故意犹豫道：“塞丽希娅小姐，请你再好好考虑一下，乌怀安如今尚未娶妻，本官替你们安排婚礼易如反掌，只不过……你父亲那边……”

    塞丽希娅说道：“请大人放心，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，乌怀安是大明东海舰队的指挥官，他的地位比我们佛郎机皇家海军总司令的地位还要崇高，我父亲是个真正的商人，他会做出最有利的选择，我希望我能成为大明与佛郎机之间的纽带，起到相互沟通了解的作用，我也相信他会永远爱我，保护我的。”

    乌怀安当即大声起誓，段飞想了一下，说道：“既然你们都这么坚定，本官便答允你们的婚事吧，乌怀安，你一定要好好对待塞丽希娅小姐，否则我可不饶你。”

    “放心吧大人，卑职会好好爱护她的！”乌怀安笑得连嘴都何不拢了，他在做走私商的时候，抢一个金发美女玩玩容易，要娶这么个来自欧洲的名门闺秀当老婆连做梦都不敢想，没想到今天居然白捡个这么漂亮的金发美女当老婆，就别提她还是传说中控制了从好望角到满刺加百分之八十海上贸易的大海商卡夫南贝尔伯爵的女儿，听说那老家伙没有儿子，一旦挂掉，按规矩塞丽希娅便可以继承所有家产，继承伯爵的身份，乌怀安越想越乐，快开心死了。

    段飞道：“既然如此，择日不如撞日，今天本官便在这岛上给你们你举办婚礼如何？城堡中正好有个教堂，本官先给你们办个西式的婚礼，等以后两家人齐聚的时候，本官再亲自给你们办个中式的传统婚礼如何？”

    乌怀安连连点头，塞丽希娅也默许了，段飞精神一振，立刻招来诸人，宣布了这个消息，大家都非常惊讶，然后便接受了这个事实，一面向乌怀安道喜，一面在心中暗暗猜测，多半都将怀疑的目光向乌怀安投去，然后悄悄注意塞丽希娅的行走与站立姿势……

    有人好办事，西式婚礼也比较简单，大家一阵忙活，从牢里把牧师找了出来，塞丽希娅自己有漂亮衣服，乌怀安则穿上了从西芒的屋里搜出的衣服，大家就在城堡中的小教堂里，给乌怀安和塞丽希娅办了个西式的婚礼。

    当晚大家都想闹洞房，结果给乌怀安一个个揪出来踢了出去，那些好奇的小子隔着老远听房，据说洞房里热闹了一晚上。

    大清早的时候，乌怀安与塞丽希娅登上了驶向满刺加的舰队，然后段飞也上了船，他们的目的地是广州！

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………