
    第615章 奴隶拯救计划

    “飞哥，我想去更远的地方看看……”何海对段飞说道。

    听到何海的话，段飞笑道：“哦？我给你那张地图的所有地方你都走遍了？”

    何海摇摇头，说道：“没有，不过飞哥你让我重点关注的澳洲与新西兰岛我都去过，并且在那里建立了基地，与当地人做起了生意，应该就差不多了吧？听说乌海雁手里也有一张海图，他最近已经派船去了澳洲，接着去澳洲的人肯定会越来越多，我觉得我应该去更远的地方了。”

    段飞道：“没错，我是给了张一模一样的海图给乌海雁，奖励他与我或者说我代表的官府合作，你先行抵达澳洲和新西兰，应该有很多优势，你不会争不过他吧？澳洲面积比大明几乎要大两倍，如今还没有别人去过，那里才是真正的自由天堂啊！我希望更多商人去到那里，和当地人做生意，在那里定居，慢慢地将那里也划归大明的治下，你明白吗？”

    何海道：“飞哥，我并没有埋怨你的意思，正因为明白你的计划，我才选择离开，我一个人能力有限，让更多的人来澳洲发展才是最好选择，我在澳洲已布置好了，傅貂飞哥还记得吗？他会帮我打理目前的生意，这个人挺能干的，对我也非常感激，钱我已经赚得够多了，我记得飞哥曾经说过，这个世界上还有许多我们没有到过的地方，我想走得更远，去发现它们，探索整个世界！”

    段飞听到何海的话后考虑了一下，说道：“好吧，既然你觉得钱已经赚够了，那我助你一臂之力，让你去探索更遥远的地方吧，如今你已去过澳洲，从那里去其它大陆路途都非常遥远，最好还是不要冒险，如今的满刺加又被荷兰人占着，向西没有什么好去的，如今你唯一可以去的方向是北方，沿着海岸线越过高丽与日本之间的海峡，一直北上……”

    段飞一面说一面在纸上画起了草图，如今何海已经是航海老手了，有个简单的草图就足够了。

    段飞的笔画出了白令海峡，画出了北美和南美，再用澳洲与大明、日本做对比，何海只看得两眼发亮，最后段飞说道：“这只是三分之一个世界，足够你玩几年了吧？如今已有西洋人去到美洲，美洲的土著也比较强硬，你到了美洲一定要小心，可别被人抓去做了奴隶，那可就再也回不来了，不过我估计他们现在还只是在美洲的另一边探索、抢掠着，暂时还发展不到这边来，你可以先在西边建立几个基地，做好充足的准备。”

    何海道：“要建立基地和西洋人对抗，光是我的人可不够，飞哥你估计什么时候才能派舰队去美洲？”

    段飞道：“如今我一直没有跟占领满刺加的佛郎机海盗接触，就是担心他们的舰队太强大，若是一战失利，那就被动了，你跟他们接触过，觉得我们的舰队，能打过满刺加那批佛郎机人吗？”

    何海道：“没有真正打过，谁也说不准儿，不过至少在舰艇大小和数量上，飞哥你手里的东海舰队绝对远超满刺加的佛郎机人，他们只有主力战舰二十艘，每艘船上只有二十门炮，就算他们的炮打得远一些，咱们大小船只数以百计地拥上去，绝对一口气就能将他们给全干掉。”

    段飞笑道：“那岂不是成了打乱仗了？我希望咱们能堂堂正正地打赢佛郎机人，打得他们再也不敢跨过满刺加，这样才能保证澳洲和东南亚不受西洋人的干扰。”

    何海若有所思地想了想，说道：“飞哥，打仗这玩意只要赢了就行，哪管它是堂堂正正还是用了阴谋诡计的？照我看越是阴谋诡计越省事，若能混入满刺加，买通什么人在那些佛郎机人的饭里下毒才好呢。”

    段飞一拍脑袋，说道：“你说的对，我怎么糊涂了，就照你说的去做吧，你继续跟那些佛郎机人做生意，卖香料还有钻石、瓷器、绸缎、茶叶什么的给他们，向他们买矿石，买武器，买粮食，买奴隶……不论是天竺奴隶还是昆仑奴，不论黑色头发还是金色头发棕色头发，都买回来再说。”

    何海张大了嘴，惊讶地说道：“买奴隶？飞哥你买卖倭寇上瘾了吗？要那么多奴隶做什么啊？”

    段飞道：“不论是开发天堂岛，还是开发澳洲开发美洲，都需要大量的人口，从西洋人手里买奴隶是最快的途径，当然，你不能和对待倭寇一样对待这些买来的奴隶，给他们一定的自由，给他们一些返回故土的希望，他们一定会卖力为你干活的。”

    何海点了点头，说道：“我明白了，飞哥你是打算一箭双雕啊，好吧，我明天就派人去跟满刺加的佛郎机人联系，看看他们有多少奴隶可以卖给我……”

    段飞微笑起来，说道：“只要有利可图，他们会给你带来无穷无尽的奴隶……西洋人扮黑脸去抓奴隶，咱们大明扮红脸，有条件地拯救并解放这些奴隶，多么完美的结合啊，你说对吧？”

    听到段飞的话，何海不禁对段飞肃然起敬……

    段飞在天堂岛上继续巡视，许多商人闻讯汇聚过来，大家一起商讨该如何建立一个自由的商业天堂，商人们还从未有过如此高的地位，他们都热情地参与起来，朝廷那边他们也在想方设法地发动关系发动影响，十五天将至，段飞返回了打狗子港，静候岛上各族代表的到来。

    在约定的日子，各族代表陆续赶到打狗子港，出乎段飞意料的事，这一次来的人出奇的多，阿美族、泰雅族等总共九大族族长齐至，显示出岛上各族对大明重返天堂岛以及段飞所允诺的条件有多重视。

    段飞支持商人们建立自由天堂的政策是有时间限制的，但是给天堂岛上各族的优惠政策却是没有时间限制的，对岛上各族来说他给出的条件实在是太好了，好得大家根本没有理由拒绝，于是大家很快便达成统一认识，开始了细节上的谈判。

    在细节上段飞依旧做出不少让步，譬如成立九族联盟拥有相当大的自治权等等段飞都没有干涉，他唯一提出的要求就是建立完善的户籍制度，并且要求九个族长联合写一份奏折，用最最诚恳动人的语气、言辞，向正德皇帝请求多数基本行政自治权，有了九大族族长盖了手印的奏折，段飞才有八九分的把握可以说服正德，看来他要提前亲自回一趟京城才行了。

    钦差在外可以先斩后奏，天堂岛上段飞代表正德与九大族族长组成的九族联盟以及商人们组成的天堂岛商盟歃血为证，天堂岛从这一天开始，重归大明版图，在五十年内它将是商人们的自由天堂，在个大港口商人们进行自治，在岛内各族的领地，则由他们自己管制，汉人及其他各族将会和睦地生活在一起，至少短期内，有段飞在的情况下，这一切不会动摇……

    