
    PS：抱歉来迟了……

    大家轰然应诺，散会后段飞亲自出城跑了一趟，看看两官厅剩下的兵可否可用，看看锦衣卫的库存还有多少火器，检查后发现库存的火器确实不多了，火枪只有几百杆，倒是手雷多些，两官厅剩下一千一百多人，倒是人人有枪，华明暗示说锦衣卫还有些人善用火枪，锦衣卫其他地方还有些火枪存货，如此一来倒是可以凑够三千火枪手，已经比段飞预计白莲教的火枪手数目要多了。

    段飞将这些人凑到一块交给华明统领，这两三天的训练也交给他了，他具体交代了一些细节之后便离开山区，在城门关闭之前赶回了京城，白莲教造反了，京城也加强了防范。

    岑萱等了一天，听说老爷奉召去参加朝会，下午好不容易回来又召集大伙开会，然后又出城去了，虽然名字段飞有重任在身，不过岑萱还是有些失望和难过——今晚夫君只怕没有时间来陪她了。

    没想到大家聚在一起晚餐的时候，段飞突然回来了，最开心的就是岑萱了，大家知道段飞离京在即，陪岑萱的时间只有一晚了，于是很快吃完晚饭都各找借口走了，岑萱有些期待又有些忐忑地跟着段飞回到她的院落，段飞二话不说就将她抱上了床。

    三更天的时候才云散雨收，岑萱的心飞到了天上，意乱情迷地搂着段飞不肯放手，突然想到明天夫君就要离京平叛，她真是舍不得啊，想到这，她不禁紧了紧双手。

    段飞突然问道：“小萱，你擅领藤甲兵，你可懂得制造藤甲？”

    岑萱迷迷糊糊地答道：“懂呀，虽然我在寨子里身份高贵，不过我们那不分贵贱，大家都是一起劳作的，我从小就开始编制藤甲了呢，怎么可能不会？”

    段飞道：“那就好，明天你带着二少爷的奶娘去一趟工部，找到工部侍郎王景隆，叫他带你们去看看那些藤甲的制作，有什么不对的就指点一下，谁敢不服就说是本国公的命令，我打算带你去山东打白莲叛匪，藤甲是对付火枪的重要物件，决不能耽误了。”

    岑萱一下子精神起来，她喜滋滋地说道：“好呀！我作藤甲最拿手了，我可以教他们怎么做藤甲，保证做出来的藤甲又快又好！”

    段飞笑道：“那就交给你了，时间不早，早点睡吧。”

    岑萱大着胆子抬起头来，对段飞娇憨地说道：“夫君，我不累，我还想……还想要嘛……”

    第二天一早，段飞精神百倍地悄然出发前往陕西的时候，岑萱却浑身酸软只能坐着轿子，在‘二少爷奶妈’——周玉洁的陪同下，前往工部去找李景隆去了。

    段飞带着苏蓉和管箫寒和一队护卫，向陕西飞驰而去，沿途不断在驿站换马，日夜兼程抄近路，当晚三更时分便已赶到西安附近，陕西的局势比山东稍好，这是因为陕西兵将骁勇，而白莲教的火枪多半都在山东、湖广，陕西这边几乎没听说用火枪火炮攻城的，不过陕西的兵很多已经调出关外，被白莲教叛军钻了空子，汉中与龚昌府相继失守，许多人被裹挟加入叛军，如今也有十多万人围在西安周围。

    从山上向下望去，黑压压的叛军包围着西安，倘若直接杀进去，只怕段飞带来这点人还不够塞牙缝的，段飞和管箫寒各有联系目标的办法，于是各自设法传出消息，不一会便有人分别将身穿普通客商服饰的管箫寒和段飞等人分别带入叛军大营，走的方向各不相同，这是因为在陕西主持大事的两位大护法互不信任，各自掌着两个营寨，守着西安的四面。

    很快管箫寒便见到了玄天大护法邵珈钰，邵珈钰虽有把柄落在管箫寒手里，又被管箫寒以秘术控制，不过时间一长这些控制便渐渐失去了效力，邵珈钰恨管箫寒夺走他热爱的女人，恨她害自己和教主产生了隔阂，见到管箫寒的时候他大模大样地坐在那里斜瞥着管箫寒，说道：“圣女不在湖广做事，怎么大驾光临陕西来了？莫非湖广那边已经大败输亏、无可挽救，圣女是逃到陕西来的？”

    管箫寒淡然道：“邵珈钰，我是为救你而来，你不要太放肆了，否则我保证你死无葬身之地！”

    邵珈钰哼了一声，说道：“救我？如今陕西形势大好，西安指日便可拿下，只要拿下西安，与教主在山东遥相呼应，扼住眀庭的咽喉，眀庭便大事休矣，我邵珈钰裂土封侯可期，哪里需要圣女打救？莫非圣女想顶替玉堂春，打救我的老二么？”

    管箫寒听多了这种废话，只当是耳边风，她冷笑道：“你们只看到眼前形势，却不知官兵的厉害，告诉你吧，段飞他没死，远赴塞外的火枪兵正在往回赶，不日便可进入关内，到时候你们的末日就到了！”

    邵珈钰神色微变，他眼珠一转，说道：“段飞没死的消息我已听说过了，倒是没听说别的，圣女身在湖广消息倒是灵通得很啊，难道前段时间听说圣女出现在京城的消息是真的？圣女竟然为了这个段飞弃教中大业不顾跑去北京！若是被教主知道了，只怕圣女也难以解释吧？”

    管箫寒淡然道：“我确实回京好些天了，如今我已明白什么才是真正的幸福，什么大业对我来说都是浮云，我根本懒得去想，现在我再问你一句，你愿不愿跟随我，归顺了朝廷？”

    邵珈钰放声大笑起来，说道：“圣女你也太托大了，孤身一人就敢进我大营劝我投降，圣女你就不怕我将你拿下收为禁脔，趁机吞并了圣母一系？”

    管箫寒淡然道：“我现在是有主的人了，你再胡言乱语别怪我不客气。”

    邵珈钰眼里露出一丝妒意，他冷笑道：“莫非你找的那野男人就是段飞？难怪在西安的时候我栽得那么惨，你们这对狗男女就是串通了的！”

    管箫寒冷冷地望着邵珈钰，邵珈钰背心突然冒起一层冷汗，他明白妖女紫烟的厉害，她绝不可能孤身一人跑来招降自己，令他忧惧的是，他根本猜不到管箫寒究竟还有什么底牌。

    两人相持的时候，大帐外突然传来一阵喧哗，有人来到大帐前，禀道：“启禀大护法，无天大护法带着一小队队人来到营前，说是有要事相商。”

    邵珈钰哼了一声，道：“放他们进来……圣女，罗天佑那老不死的来了，你是否先避一避？”

    管箫寒淡淡地说道：“没什么好躲避的，罗天佑比你聪明得多，他早已归顺了朝廷，你们被蒙在鼓里好几年了。”

    邵珈钰震骇得张大了嘴巴，无天大护法罗天佑乃是白莲教主身边最亲信的人之一，陶天雄派罗天佑来陕西就是为了挟制自己，没想到……罗天佑竟然已经投靠朝廷好几年了！

    “这不可能！”邵珈钰难以置信地说道。

    “事实就在眼前，无天大护法已经来了，不信待会你自己问他好了。”管箫寒淡然道。

    “无天大护法到……”随着一声高呼，无天大护法罗天佑带着十余人来到邵珈钰的大帐前，其他人都在帐外等候，罗天佑只带着一男一女进入大帐，那对男女都戴着鬼怪面具，但是看得出来都是年轻人——罗老鬼什么时候喜欢用新人了？——邵珈钰心想。

    “原来圣女早已到了……”罗天佑对管箫寒的存在并不讶异，随口打声招呼之后他望向了邵珈钰，说道：“老邵，该说的圣女想必都已经跟你说了，现在你决定没有？”

    邵珈钰定下心来，说道：“老罗，你难道真的早已投靠了官府？”

    罗天佑点点头，说道：“不错，多亏段国公抬爱，擒住我的时候饶我不死，还给了我一个改过自新的机会，老邵，跟着教主造反是死路一条，你还是跟我一样，向朝廷投诚了吧，段国公已经答应了，只要咱们放下武器率军投诚，时候都可以得到朝廷的赏赐，黄金什么的你不放在眼里，五品官帽你总不会也毫不在乎吧？”

    “五品？那可是不小的官了。”邵珈钰两眼一挑，说道：“这可不是说给就能给的，你能保证这不是官府的缓兵之计？时过境迁之后难保他们不过河拆桥啊。”

    “他不能我能。”戴着面具的男子大步上前，并摘下了脸上面具，正是段飞段大国公到了，段飞凛然望着邵珈钰，说道：“我就是卫国公段飞，也是皇上刚授命的招讨使，我的承诺你信不信？”

    邵珈钰惊愕地望着段飞，苦笑道：“原来段国公亲临，难怪……这位又是……”

    苏蓉摘下了面具，来到段飞身边，说道：“天门灵雪，见过玄天大|法师，我与你们的圣女紫烟如今都是段国公夫人，只要你们投降了朝廷，再无反意，我以天门门主的身份承诺，武林白道再也不会追究从前的事。”