
    段飞停住了脚步，转回身道：“封都督的事本官可以直接替皇上答应你，封汗可不是本官能说了算的，其他的本官完全同意，大都督如今或许会觉得有些委屈，觉得背叛了自己的族人，不过相信不出五年大都督便会完全改变自己的想法，到时候大都督将会为自己做出的精明决断而骄傲，全天下的蒙古人后代也会视大都督为民族的偶像！”

    阿尔萨罗伯特苦笑道：“但愿如此吧……”

    最大的分歧已经解决，其他的事就简单了，段飞和阿尔萨罗伯特就许多细节问题磋商了许久，事实上几乎同样的事段飞曾经在天堂岛、两广都干过，也就是民族自治、军政分离而已，这一套段飞已经玩得跟太极一般纯熟，跟阿尔萨罗伯特谈得头头是道，阿尔萨罗伯特越听越觉得投奔大明是一个正确的决定。

    谈了一整天也只搭成了一个大概的构架而已，但是时不我待，已不能再继续下去，两人就这个大致框架签署了协议，谈判大功告成，阿尔萨罗伯特邀请段飞隔日清晨前往亦集乃，段飞欣然接受了邀请，随后两人便各自带着人返回。

    “大人，跟那狡狐谈得怎么样？”郭鉴等围着段飞问道。

    段飞笑道：“大功告成，明日咱们便前往亦集乃，大草原的三分之一已经纳入大明版图了！”

    听到这个消息，大家放声欢呼起来，只有战争狂人韩星等除外。

    阿勒汉犹豫了一下，向段飞问道：“大人，大人答应封阿尔萨罗伯特为大都督了吗？”

    段飞点点头，说道：“本官是替皇上答应的，一个虚名而已，皇上一定会答应的，那家伙还想当蒙古小汗，真是痴心妄想，就看他忙不迭答应投降大明这一点来看，就可以肯定他如今的日子一定很难过，说不定多一天都撑不住了，这还多亏了阿勒汉你啊。”

    阿勒汉疑道：“谢我？我怎么了？”

    段飞笑道：“若非你一路帮忙，将沿途各部赶往亦集乃，阿尔萨罗伯特也不会如此焦头烂额吧，哈哈……”

    阿勒汉脸上阴晴不定地垂下头去，段飞话中有话，阿勒汉心中有鬼，一听就明白了，段飞侧着脸瞥了他一眼，笑道：“你担心阿尔萨罗伯特事后找你麻烦吗？放心，你为本官收复河套付出这么多，本官绝不会亏待你的，本官会给你安排个合适的位置，起到牵制阿尔萨罗伯特的作用，他绝不敢轻易动你的。”

    阿勒汉脸上露出欣然笑容，段飞说再多也没有这一句实在。

    第二天一早，阿尔萨罗伯特派人前来相迎，段飞领着大军向亦集乃行去，他并未全盘相信了阿尔萨罗伯特，大军被他分成了三个部分，前后呼应亦步亦趋地跟在段飞背后，来到草原上的小城亦集乃之下。

    大草原上的民族不擅长筑城，他们更喜欢自由自在的游牧生活，亦集乃已经是个例外了，不过它的规模甚至还比不上大明一个普通县城，难怪阿尔萨罗伯特不敢据此以抗天朝大军。

    阿尔萨罗伯特亲自出城相迎，段飞并未带大军入城，他只带了一百名随身金牛卫进入城中，亦集乃城中处处大门紧闭，根本无人沿街欢迎，如此待遇段飞前所未见，反而感觉非常新鲜。

    段飞象征似的在亦集乃转了一圈，亲手在镇中心的蒙郭勒津部落旗帜旁树起了大明的旗帜，随后他便离开了亦集乃，在阿尔萨罗伯特的陪伴下来到镇西，蒙郭勒津部军营中巡视，在充满怒意的目光中，段飞表现得异常的镇定。

    “自古以来天下分合实属常事，前天是大唐，昨天是大元，今天轮到了大明，大家不要有什么顾虑，大明境内有数十个民族和谐如一地生活在一起，本官相信成吉思汗的后代也能在大明找到属于他自己的幸福与荣耀！”段飞在以阿尔萨罗伯特为首的蒙郭勒津部将领面前说道：“现在，本官以钦差及远征军主帅的身份替大明天子任命阿尔萨罗伯特为蒙郭勒津部大都督，日后蒙郭勒津部若能助大明统一大草原，那么整个草原都将是蒙郭勒津部的辖地，阿尔萨罗伯特将成为整个大草原上的大都督！”

    蒙郭勒津部的将领们听到这纷纷发出惊叹声，草原上各族谁不想成为大草原上最大的首领？倘若蒙郭勒津部能借助大明的力量达成这个目标似乎也不错啊。

    段飞继续任命阿尔萨罗伯特的手下为各级将领，当然也没有忘记阿勒汉，他成为蒙郭勒津部拥有的实权中仅次于阿尔萨罗伯特的人。

    阿尔萨罗伯特明白段飞在搞平衡，不过他也没有办法，他在蒙郭勒津部总已经是四面楚歌，再不借助大明的力量来震慑蒙郭勒津部，只怕他首先要身首异处，这都是阿著所赐，他在蒙郭勒津部始终只是个外人，他才不管这些人的利益是否受损呢，投靠大明借大明的力量复仇而且夺取整个大草原才是他目前唯一的，也是最好的选择！

    一切都弄妥当之后阿尔萨罗伯特才向段飞诉说了如今蒙郭勒津部的现状，最严重的问题就是缺粮！阿尔萨罗伯特带走了族中大部分的粮草，希望能在劫掠大明的行动中获取丰厚的回报，没想到这一次劫掠竟然会以惨败收场，蒙郭勒津部在采凉山下损失惨重，全凭战士的骁勇及阿尔萨罗伯特的狡猾才逃过大劫，重返大草原。

    戚景的连续追击让勉强逃出关口的草原败兵无法收拢部队重整旗鼓，在三不刺川边，阿尔萨罗伯特终于与屡屡陷害他的二哥决裂了，带着残余的蒙郭勒津部向亦集乃返回，结果半路上听说眀军从陕西又杀出一路兵马，指挥者正是在采凉山下大败草原联军的段飞，随行的还有数千火枪骑兵，威不可当。

    阿尔萨罗伯特快马加鞭赶回亦集乃，结果发现亦集乃已经聚集了从四面八方听到消息逃过来的部众多达数万，亦集乃原本就没什么存粮，这下可将阿尔萨罗伯特推到了绝路上，他没有信心用亦集乃这个小城来对抗眀军，撤离亦集乃跟眀军打游击战也缺乏必要的条件，而且大败归来后他的威信大大受损，内部不稳，责问的声音大增，段飞通过阿勒汉有意散布招降的消息也造成了极大影响，着这种情况下，阿尔萨罗伯特最后选择了投向大明……

    粮食问题有很大部分是段飞沿途驱赶各部落的人前往亦集乃所造成的，为了稳定蒙郭勒津部，段飞自然义不容辞，他立刻命手下数万大军捐出一半口粮，暂时缓解粮食危机，然后传急令命人分别前往哈密卫及山西肃州卫等地调粮，同时请阿尔萨罗伯特配合，将被逼来亦集乃的各部劝说沿途返回，在路上自有大量粮草供应。

    段飞在亦集乃呆了下来，帮助阿尔萨罗伯特处理各种问题，六万弥勒教大军陆续赶到了一半，在居延海边驻扎下来，在冰天雪地中开始筑城，而韩星则带着五千神枢营火枪骑兵及一万边军锐骑，飞驰向北，这一次段飞是横下心要将鞑靼一举击溃的了，亦集乃以北约千余里，是一个名叫堆塔出晃胡儿槐的地方，那里有三条河流，是鞑靼的根本之地，韩星的任务就是摧毁那里一切抵抗力量，然后向东渡过冰封的旺吉河，与横扫草原一直在追杀阿著的戚景一起夹击小王子阿著的本部，彻底消灭达延汗留下来的最后武力，为今后一统草原打下最坚实的基础！

    阿尔萨罗伯特也派出一万精骑前往助战，这一万人包括阿勒汉从河套搜集来的兵马，这一万人走了之后蒙郭勒津部可以说完全失去了抵抗力，阿尔萨罗伯特很聪明，他用这个方法来获取段飞乃至正德的信任，对他今后有莫大的好处。

    段飞在亦集乃展开了民政与宣传工作，为了民族和谐，他可谓费尽心血，他所面临的最大难题就是改革鞑靼部落中依然盛行的奴隶制……

    鞑靼的奴隶中绝大部分是汉人，要想让这些奴隶主释放他们的奴隶可不容易，阿尔萨罗伯特就是蒙郭勒津部中最大的奴隶主，为此段飞必须首先说服阿尔萨罗伯特释放他手里的奴隶。

    阿尔萨罗伯特倒是爽快，二话没说便配合着释放了他领地里的所有奴隶，其中汉人便有两百多名，这些汉人段飞并没有立刻送他们回家乡，而是将他们留下来建设新城，在阿尔萨罗伯特的带头作用兼大势所迫，许多鞑靼大奴隶主都释放了自己手里的奴隶，让段飞获得了许多额外的劳动力。

    不过就在解救奴隶运动如火如荼地在大草原上展开的时候，有人传说阿尔萨罗伯特还私藏了好些奴隶，以致解救奴隶运动严重受阻，对此指责，阿尔萨罗伯特予以否认，段飞派人暗暗调查了一下，这天夜里，突然来到阿尔萨罗伯特的大都督府。

    阿尔萨罗伯特匆匆从后院迎出，段飞屏退诸人，对阿尔萨罗伯特淡然道：“真看不出来，大都督居然还有些古怪的嗜好，有人向本官举报，大都督经常光顾后院的一间柴房，里头究竟有何奥秘，还请大都督向本官解释一下……”