
    远在京都的大内义兴很不好过，他发现自己就像落入了陷阱的野兽，无论他怎么挣扎都无济于事，反而越陷越深。

    细川家是没有这个本事的，大内义兴放眼整个日本，都没有找到足够挑战他的人，细川高贡不行，其他人更不行，唯一可虑的，就是来到日本，却驻留在坊津港不走了的神秘大明来使了。

    大内义兴至今不知道大明的来使是谁，但是对方与细川高贡联手阴他的事应该不会有错了，若没有大明的支持，细川高贡至多也只敢小打小闹，岂敢对大内氏发动这种程度的攻击？

    想到大明，新仇旧恨一块从大内义兴心中涌了上来，大明这几年来一直偏袒细川氏，现在更变本加厉，竟然把锦衣卫火枪手都派来帮细川氏打内战了，那位大明来使就算不是他的死仇段飞，至少也跟他有密切的关系。

    大内义兴想到几年前段飞侮辱他手下的往事，想到这几年满肚子的憋屈，他心头火起，猛然将手中的玉如意向地上一摔，大喝道：“来人，传鬼子戌！”

    几乎在同一时间，细川高贡也在家里徘徊，心中忧虑难决，如今形势已经向他细川氏倾斜，但是细川高贡却怎么都开心不起来，那位来意不明的大明卫国公就是梗在细川高贡心中的一根刺。

    百多艘大船的船队虽然说商船占了多半，但是光是那五艘全副武装的宝船就不是目前日本任何一家大名能够对抗的，不，就算细川氏和大内氏联合起来也未必能赢，何况人家那五艘大舰旁还有十多艘护卫舰，它们自身也足以横扫日本附近海域难寻敌手了。

    “难道就像从前那样，只能寄希望于天意吗？”细川高贡苦笑起来，宋素卿不断传回消息，卫国公段飞整天就在跟他下棋，对前线的消息每天只随口询问一两句，连自己人的生死安危都似乎不太在意，细川高贡可不敢把这位卫国公当白痴，否则怎么死的都不知道，日后自己成为一个天大的笑话也不一定。

    眀军新增援的火枪手在前线的表现也让人很困惑，只要火枪手参战，就没有打不赢的仗，火枪的威力可见一斑，但是，自从上一批火枪手莫名其妙地失踪以来，卫国公新派的这批火枪手就多了诸多限制，什么雨天不上战场，形势不明不上战场之类的，一路过来能劳动这些祖宗出手的机会可不多，以至于细川氏至今还未能夺得完全的胜势。

    随着时间的推移，卫国公大人的图谋便渐渐浮出水面，想到这卫国公的阴谋，细川高贡便忍不住汗流浃背，倘若他毫无防备地将大内氏灭了，接下来稀里糊涂就要完蛋的只怕就是他这个大白痴了。

    细川高贡仔细权衡如今自己手里的实力，以及大明使团已经表现出来的实力，细川氏唯有借天时地利人和突然发动袭击才有一举制胜的可能。

    想到这，细川高贡摇了摇头，哪怕最终要跟这位卫国公翻脸，但是如今还不是时候，需得等到将大内氏彻底打垮之后……

    拿下京都应该就差不多了吧？细川高贡仔细斟酌了一下，突然喝道：“来人，传木下阿波！”

    ……

    正在坊津港伏案疾书的段飞猛地打了个喷嚏，他停下笔，抬头一看，只见烛火摇动，一股风吹了进来。

    “又起风了……希望别是台风啊……”段飞说道。

    虽然战船都停在避风港里，应该不惧一般的台风，不过台风过境肯定会造成暴雨如注、狂风蔽目、道路南行的状况，对两日之内就要发动的计划而言，就要多出许多变数，顶着风暴从海路撤走的计划更是行不通了。

    段飞向窗外望了一阵，却未看到什么异状，他将窗户关了起来，继续伏案疾书，倘若大内义兴和细川高贡看到他写的东西，只怕更是一头雾水，以为他在故弄玄虚了。

    日本的局势持续恶化，诡异异常，哪怕细川氏兵临京都城下，也未能让形势稍稍明朗起来。

    京都皇宫，后奈良天皇深夜难眠，自从他将求救的国书交给暗中与他接触的大明密探之后，他就患得患失再难安然入睡，大内氏与细川氏不约而同地对他隐瞒了大明使臣已来到日本的消息，如今细川氏兵临城下，后奈良天皇更是坐卧不宁寝食难安了，。

    半夜，下雨了，天地间笼罩在一片凄雨中，就像后奈良天皇的心情一样，令人压抑不已。

    一阵急促的脚步声在远处响起，并迅速接近，后奈良天皇知道决定自己命运的时刻来临了，他深吸了一口气，推开殿门，昂首挺立在风雨中，冷然望向迎面走来的一队士兵。

    奉命前来接走天皇的大内氏家臣鬼子戌见天皇未卜先知似的瞪着他们的到来，倒是惊讶了一下，他率众来到天皇面前，向天皇单膝下拜道：“天皇陛下，如今京都形势严峻，家主左京兆伊大内义兴派家臣鬼子戌，接天皇陛下一家移驾离开京都，请天皇及皇后、皇太子尽快收拾东西起行。”

    后奈良天皇哼了一声，道：“细川高贡这么厉害？大内义兴竟然连京都都守不住了，要走你们自己走好了，我是绝不会离开京都的，像丧家之犬一样东躲西藏的日子我已经过够了，我决不会让我的妻儿重蹈我的覆辙。”

    鬼子戌跪在地上凛然道：“家主绝不愿意看到天皇陛下落入细川家之手，必要的时候可以用任何手段，请天皇不要为难我们这些做下人的。”

    后奈良天皇刚才不过是表眀姿态而已，他无兵无权，哪可能拗得过这些大名亲手培养，对天皇毫无敬意的大兵？

    在半强迫，半顺从的情况下，天皇和皇后、皇太子收拾了两个包裹的行装，登上了大内氏派来的马车，形势确实有些紧急了，天皇刚坐稳，马车便开始移动起来，后奈良天皇轻轻掀起窗帘，留恋地看着皇宫的一草一木，发出了一声沉重的慨叹。

    叹息之声还在耳畔缭绕，车外突然传来簌簌劲箭破空之声，紧接着马车旁响起数声痛呼，大内氏的卫兵大叫起来：“有刺客！保护天皇陛下！”

    鬼子戌刷刷劈开两支向他飞去的劲箭，喝道：“不要停，快带天皇离开！”

    鬼子戌的反应与判断无疑是敏锐和准确的，不过车夫已被射死，马车还未再次启动，四周已扑出许多黑衣人来，他们一声不吭地向鬼子戌等人冲去。

    战斗瞬间爆发，双方激战在一起，有的战斗很快便结束了，胜利者继续寻找下一个目标，胜利者与胜利者之间的战斗更加激烈，鬼子戌杀了两个敌人之后被一个敌人截住了，两人都从对方眼里看到了浓重的杀意，同时意识到对方是能够与自己相抗衡的敌人。

    后来的黑衣人数目较多，但是京都之中还是大内氏的力量占优，当鬼子戌的一个手下点燃了冲天的焰火，后来的黑衣人知道时间不多，都奋不顾身地施展出厉害杀手，连鬼子戌都在刹那间被敌人突如其来的一刀划伤了小腹，若非他退得快，几乎要被开膛破肚。

    “你是伊贺三大忍者中的木下阿波吧？刀法果然神出鬼没，不过想从我鬼子戌手里将天皇抢走只怕还不够资格！”鬼子戌眼里戾气一闪，重新扑上，将转身向天皇马车扑去的敌人从背后截住了。

    双方各自拼命，死伤都很惨重，打着打着，鬼子戌心中暗暗焦急起来，焰火已经放了那么久了，为什么支援还没到？难道细川家另外有人在皇宫之外阻截前来支援的人？

    京都中果然杀声四起，火头乱冒，细川高贡为了争夺天皇，已经发动潜藏在京都的力量，向大内氏发难了。

    大内义兴虽然有所准备，但是依然被打了个措手不及，短期内竟然无法靠近皇宫支援鬼子戌。

    细川高贡派来抢天皇的高手众多，鬼子戌独木难支，眼看手下已被以多为胜的敌人杀得差不多，鬼子戌怒喝一声，长刀挥舞，逼退围攻自己的敌人，投出数粒烟雾弹，炸出弥漫的烟雾，在烟雾中鬼子戌连伤两人，连木下阿波都不得不转攻为守。

    鬼子戌趁机破空而起，脱离了战团，半空中他回手打出一串银星，向天皇的座驾飞去。

    木下阿波为了打掉这些暗器，只能眼睁睁看着鬼子戌离开。

    不过天皇才是木下阿波的真正目标，见鬼子戌败走，木下阿波很快便收回了遗憾的目光，向天皇座驾走去。

    “天皇陛下……”木下阿波刚跪下，突听鬼子戌逃离的方向突然响起一声短暂的惨叫，木下阿波心中一凛，作为天底下最强的忍者之一，他从那短暂的惨叫声中听出了许多信息来。

    惨叫声是鬼子戌发出的无疑，以鬼子戌的能力，竟然瞬间遇袭，并且毫无还手之力地被杀掉，鬼子戌临死前的声音是惊骇、恐惧的，而非死不瞑目，这说明杀死鬼子戌的人非常强大。

    木下阿波也不废话了，他断喝道：“你们几个快带天皇照原计划离开！其他人留下阻截敌人！”

    木下阿波手下两个黑衣人掀开马车门帘，向里面望去，突然两人的身子一僵，身子向后摔落马车，木下阿波大惊，闪身抢上，向马车中一刀劈出。

    ‘阿弥陀佛’

    ‘无量天尊’

    两声念叨过后，刀光剑光闪烁了几下，木下阿波突然不动了，他目露怪异神色，就在他手下惨叫连声纷纷倒地不起的同时，他也颓然倒地，身体瞬间断成了五截。

    江悦骇然看着眼前的情景，卫国公派来的这十位高手还真强得离谱啊，只见一身紫色罗衫的管箫寒提着一把带血的剑足不点地地飘来，轻喝道：“有大队人马朝这边来了，快带上天皇与他妻儿，照计划前往港口撤离，此地由我断后。”

    江悦等知道管箫寒的厉害，毫不犹豫地将已经拍晕过去的天皇一家三口连同他们的包裹一起带走，管箫寒动作迅速地在尸体上撒了些化尸粉，在大内氏的部下赶到皇宫之前飘然而去，留给大内氏的只剩大战后的残迹，连具尸体都没有留下……