
    塞丽希娅抬头看了段飞一眼，目光中透露出一丝赞许，她提笔想了想，将已写了一半的信笺撕了，又重新写了起来。

    这第二封信终于写好，经傅貂翻译后段飞满意地交还给塞丽希娅，用她独特的印漆封好，然后再附上件信物，段飞命人从那些被俘的佛郎机人中找到塞丽希娅最机灵的一个仆人，派他乘坐一艘商船先前往满刺加送信给卡夫南贝尔伯爵。

    塞丽希娅的仆人离开一天之后，段飞这才率领东海舰队的甲队，以及那三千金牛卫，离开昌化港，向广州返回。

    就在舰队回到琼州府附近海面时，迎面驶来五艘挂着佛郎机旗帜的商船，乌海雁当机立断地将其拦下，佛郎机商船上虽然有火炮，不过对付普通海盗还行，遇上十艘大福船为首的大型舰队，他们根本就没敢反抗，乖乖地降帆停泊在海面上，他们派出小船载着人过来交涉的时候，段飞也已得到通知，来到了自强号的甲板上。

    乌怀安低声对段飞道：“大人，有些事卑职不敢说，只怕大人不相信，大人看到他们船上的标志了吗？双头龙纠缠在一起……这就是卡夫南贝尔伯爵家族的标志。”

    段飞哦的一声，问道：“这船上有什么古怪吗？”

    乌怀安道：“大人英明，卑职怀疑这船上的货不同寻常，这……可能是走私人口的奴隶船啊。”

    “哦？”段飞皱了皱眉，喝道：“带那些前来交涉的佛郎机人过来，再将卡夫南贝尔伯爵的女儿，塞丽希娅小姐请来。”

    两个佛郎机人被带到段飞面前，两人一高一矮，一壮一瘦，看衣着和礼仪可以判断他们是主仆关系，那矮瘦的佛郎机中年人留着撮山羊胡，他来到段飞面前，向段飞鞠躬道：“尊敬的大人，我们是合法的商人，大人为何用战舰拦住我们呢？”

    段飞微笑道：“只是例行检查而已，应该不过分吧？塞丽希娅小姐，你觉得呢？”

    听到塞丽希娅之名，那两个佛郎机人都精神一振，急忙顺着段飞的目光望去，只见塞丽希娅正在乌怀安的带领下走上甲板，她听到了段飞的话，又看到了那两个佛郎机人，她淡然道：“这里是大眀的海域，大明官府自然有权搜查来往商船，加西亚，好久不见了，你不会又在船上混装了违禁品吧？”

    加西亚正是那个山羊胡，他惊喜地说道：“塞丽希娅小姐，你怎么会在这里？伯爵大人满世界在找你，他甚至让总督大人将红胡子的巢穴都给踹了，你……难道是被大明人掳走的吗？”

    塞丽希娅道：“不，我是大明钦差阁下的客人，是这支舰队将我从红胡子手里拯救出来的。”

    加西亚急忙向段飞致谢，段飞微笑道：“既然塞丽希娅小姐都同意了，那本官就不客气了，乌怀安，你亲自带几个机灵点的人过去搜查一下吧。”

    乌怀安大声答应道：“是，大人，卑职这就带人过去。”

    乌怀安正要走，段飞背后的灵雨道：“慢着，大人，让我与香儿妹妹陪同乌大人过去看看吧。”

    段飞道：“嗯，你们几个一起过去，注意别弄坏了人家的货物，赔钱事小，别丢了本官的面子啊。”

    段飞点的都是他的亲卫，能以一敌百的高手，塞丽希娅知道他们的厉害，见状不由起疑地向加西亚望去，加西亚心中有鬼，有些坐立不安地低下头，塞丽希娅眉头一皱，说道：“钦差大人，让我也一起去吧，有我在相信搜查起来会比较顺利的。”

    段飞点头道：“好，不如大家一块去吧，加西亚船长，请！”

    加西亚点点头，段飞等人转移到另一艘舰船上，向那五艘佛郎机商船驶去，船终于靠了上去，加西亚带着大家登上自己的旗舰，走下甲板，带着他们搜索底舱，船舱里装载着的都是普通货物，乌怀安扫了一眼便放弃了开箱检查，他向段飞示意，段飞笑道：“卡夫南贝尔伯爵果然是位诚实守信的商人，这样吧，我们再到另一艘船上去看看，看完没问题的话我们就让加西亚船长载着塞丽希娅小姐返回满刺加吧。”

    塞丽希娅惊讶地向段飞望去，加西亚也欣然道：“那可真是太好了，我家伯爵老爷一定会奖赏我的，我这就带大人去检查另一艘船。”

    就在加西亚回到甲板上，示意另一艘船靠过来的时候，乌怀安和段飞几乎齐声喝道：“慢！我们要检查另一艘船。”

    加西亚的山羊胡一抖，他强笑道：“哪一艘都是一样的，还是检查这一艘吧？”

    段飞笑道：“既然都一样，加西亚船长为何还要忤逆本官的意思呢？塞丽希娅小姐，你看这……”

    塞丽希娅皱紧眉头，突然指着距离旗舰最远处的一艘船，道：“我也很好奇，加西亚，传令将让那艘船靠过来吧。”

    加西亚猛一咬牙，他迅速拔出火枪，对准了段飞，同时大喝道：“动手！抓住大明的官儿，他们就不敢开炮了！钦差大人，听说你善用火枪队，火枪的厉害你应该知道，你可千万别乱动！”

    段飞呵呵笑道：“塞丽希娅小姐，这就是你们佛郎机人的待客之道吗？”

    塞丽希娅怒喝道：“加西亚，你疯了吗？难道传说都是真的？你暗中贩卖奴隶牟取暴利？”

    段飞没有指令，他带来的人也都没有任何动作，大家冷冷地看着佛郎机水手们突然变身为海盗，拔刀的拔刀，拔枪的拔枪，纷纷指向段飞等人，加西亚见控制住了大局，他嘿嘿笑道：“塞丽希娅小姐，那都是无稽之谈，贩卖一船香料赚的比贩卖一船奴隶多得多，我怎么可能做那种傻事？”

    乌怀安冷笑道：“你当我们是傻瓜吗？塞丽希娅小姐，奴隶的价值并不是体现在他们的售价上的，尤其是尊贵的卡夫南贝尔伯爵，他的生意遍及全世界，他将黑奴贩卖到大明，又从大明掳掠咱们的百姓带到其他地方为奴，为你们建城堡，开种植园，要被你们压榨一生，朝不保夕，狗都不如啊！加西亚所说奴隶不贵，是因为贩卖奴隶的生意完全被卡夫南贝尔伯爵所垄断，左手转右手，自然不可能肆意加价，健壮的黑奴在宁波黑市可是卖到了五百两银子一个，卖香料有这么赚钱吗？”