
    傅貂摇头道：“大人，小人不是听说，而是见过类似的图画，是从海外传来的，那幅画画得相当逼真，就好像真有这回事似的，画画的人还煞有介事地在旁边附注了许多解说文字，就好像刚才亨利献给大人的那几张图纸似的，小人觉得有些意思，便记得有这么回事。”

    段飞道：“哦？我不是吩咐过海子，让他将搜集到海外的奇怪东西都送入京城给我挑选的吗？这些图画为何没有送给本官过目啊？”

    傅貂忙道：“大人，海子他曾经反复叮嘱小人，小人也认真遵行了，前前后后送了许多东西入京，不过这些古怪的东西小人觉得太过匪夷所思，因此便没有挑选出来……”

    段飞道：“有没有用本官自会分辨，今后不许再私自截留，这些东西总共有多少？”

    傅貂低头答道：“大人问的是画着飞……机的画卷吗？那是一本手抄本，里头有大篇的文字，还有许多插画，这飞机便是其中之一，大概总共有三四百页吧。”

    段飞道：“除此之外你还替本官挑出了什么？命人全部送来给本官亲自挑选，今后但凡有这类你们觉得奇怪、可笑的东西，都要第一时间送来给本官过目，不许再自作主张！”

    傅貂答道：“是，小人记住了。”

    段飞点点头，抬目向远处扫了一眼，说道：“好了，咱们下去吧，在广场之重设个台子，本官要现场亲审西芒等佛郎机强盗！”

    天渐渐地暗了，城堡中却丝毫没有安静下来，塞丽希娅躲在段飞给她安排的华丽卧房里，扑在床上用枕头和被褥捂着脑袋，然而外头的喧闹声依然不断地传入她的耳中，尤其是那些断断续续的惨叫声，让塞丽希娅不寒而栗，感觉自己就像处身于地狱一般。

    正在城堡中心广场公开受刑的，是西芒和他那一帮满手血腥的手下，塞丽希娅虽然不忍卒听那些惨叫声，但是她的心中却无法对‘残忍的’施刑者升起愤恨怨怪之心，今天一整天的所见所闻，让这个天真无邪、娇生惯养的女孩受到的心灵冲击实在太大了，看到那些奴隶船上层层叠叠的笼子里塞着的奴隶，再看到大铲岛上劳作的奴隶和奴隶们生活休息的黑暗地窖，听到奴隶们的愤怒控诉，塞丽希娅除了逃避之外没有其他的选择。

    西芒他们实在是咎由自取，作为同胞，塞丽希娅也为他们的行为倍感耻辱，然而让塞丽希娅最为痛苦的是，加西亚已当众招供，让他做奴隶生意的，正是塞丽希娅的父亲卡夫南贝尔伯爵，从船上和城堡中搜到的账目和书信也证实了这一点。

    佛郎机人已经征服了半个世界，他们来到大明之后首先的反应就是这个国家能否征服，又该如何征服，他们无时无刻不在刺探大明的情报，思考着如何才能征服这个比印度还要古老的文明，连本该救死扶伤的佛郎机宫廷药剂师皮莱资也不例外，这家伙在几年前就从自己的日记中截取不少片段写成一本名叫《东方概览》的书，书中记载了大量大明的情报，并且总结道：“中国人非常懦弱，易于制服。常到这里（马六甲）的主要人物都肯定，要把中国置于我们统治之下，只消用马六甲总督的10只船，就能从海岸攫取中国……”

    看到这些证据，看到自己父亲和佛郎机驻果阿和马六甲的两位总督在奴隶买卖许可文件上的亲笔签名，塞丽希娅完全失去了自幼建立起来的信念，她就像一个可怜的孩子，在一个黑暗的大城堡里独自一人，恐惧地缩在角落里，瑟瑟地发抖着。

    “扣扣……”

    敲门声得不到任何响应，门外那人只得提声道：“塞丽希娅小姐，大人准备好了丰盛的晚餐，让我来请塞丽希娅小姐。”

    塞丽希娅奋力扔出枕头，尖声叫道：“我不想吃，你们谁也别来烦我！”

    乌怀安劝道：“塞丽希娅小姐，在咱们大明应该客随主便，你别惹怒了我家大人，到时候吃苦头的可不是你啊。”

    “滚！”塞丽希娅怒道：“让那个魔鬼杀了我吧！我不想活了！”

    门外安静了下来，短短的一瞬之后，大门突然发出轰地一声巨响，在烟尘弥漫中倒下，然后乌怀安浓眉倒竖怒目圆睁地大步冲了进来，塞丽希娅被吓得扭头望来，完全失去了响应。

    只见乌怀安冲到塞丽希娅面前，指着她的鼻子怒骂道：“臭娘们，老子忍了你很久了，我家大人奸了你老娘还是杀了你亲爹？我家大人若是魔鬼，你爹又是什么？西芒又算什么？你再敢说一句我家大人的坏话，看老子怎么教训你！”

    曾经是那么温柔和善的一张面孔，如今却变成了凶神恶煞一般，塞丽希娅给吓得浑身筛糠般颤抖着，双眼瞳孔逐渐放大，两眼翻白，仰面倒在床上，四肢癫痫般颤抖着，脸色从乳白瞬间变成了铁青。

    乌怀安吓了一跳，他急忙伸手去探了探塞丽希娅的鼻息，发现她气息微弱，似乎随时会断气，乌怀安骇然扭头跑到外廊，朝底下大叫道：“大人，不好啦，这小妞好像快断气啦！”

    段飞一惊，急忙抛开正在受刑的佛郎机人，快步跑到原本属于西芒的房间前，见到倒塌的房门，段飞立刻猜到了些许原委，他怒瞪了乌怀安一眼，喝道：“笨蛋，我叫你好好安慰她，灌输点正确的观念给她，你看你都干的好事！”

    乌怀安嗫喏道：“大人，她说你是魔鬼，卑职一时忍不住才发火骂了她一句，谁知道她竟然就吓晕了，大人你快去瞧瞧吧，我觉得她好像快不行了。”

    段飞一个箭步来到床前，只见塞丽希娅果如乌怀安所说的那样，两眼翻白面色铁青，出的气多进的气少，一副垂死的模样，段飞不敢怠慢，右手往腰间摸出两支银针分别扎向塞丽希娅的迎香穴与人中穴，内力一逼之下，塞丽希娅猛咳起来，段飞将她扶起，一口浓痰吐出之后塞丽希娅终于顺过气来，但是她依然昏迷不醒，段飞眉头一皱，对乌怀安道：“你这个笨蛋，给你这么一吓，之前所做的努力全付诸流水了，倘若她有什么不妥，引佛郎机人派舰队来为她复仇，本官便要治你个不遵将令，胡作非为之罪！”