
    在敌舰进入射程之后，乌怀安一声令下，船上的大将军炮轰地巨响，隔着十来里，一炮轰了过去。

    虽然这一炮落到了水里，不过却明显起到了鼓舞己方士气，打击敌人斗志的作用。

    十艘大福船上都有大将军炮，大将军炮依次发炮，打得对面敌舰附近水柱不断涌起，其中数炮都差点打中敌舰，望远镜中看得分明，敌船上的水手都面露惊骇之色，他们和荷兰人一样，没见过这么大的船，以及能射得这么远的舰炮呢。

    不过佛郎机人并没有乱了阵脚，他们只是将船距再拉开了点，大将军炮发射两轮后对方的舰炮终于展开了还击，自强号遭到了敌人的狂轰乱炸，许多弹丸落在了水中，但是更多的却直接砸在船身，砸在甲板上。

    自强号受到了自建造下水以来最猛烈的攻击，包覆着铁皮的船头顽强地顶住了这轮炮击，因为船头是有角度的，打在船头的炮弹纷纷滑落水中，几乎没留下什么痕迹，倒是落到甲板上的炮弹给大家造成了一定的麻烦，看到呼啸而来的炮弹，哪怕胆大包天如段飞般的高手，都不敢空手去硬挡那玩意，段飞想起从前曾经看过的一个电影，电影中的东方不败小姐镇定自若地一边说‘你有科技，我有神功’，然后一手接住一颗飞来的炮弹，那模样神情可真是帅呆了酷毙了，段飞也很想耍耍帅，可惜大家把他当熊宝宝围在当中，乌怀安百忙中还跺着脚劝道：“大人，你给我省点事，到船舱里去吧！”

    段飞哪肯错过这样精彩的好事，他堂而皇之地喝道：“做你的事，别管本官，本官什么危险没见过？本官要与全体战士同甘共苦，最危险的地方，本官先上！”

    自强号上的官兵士气大振，他们纷纷大喝道：“我们与大人同在！”

    自强号披荆斩棘，又经历了一波更猛烈的炮火之后，敌人早已进入射程，乌怀安待敌人最后一炮也已落海之后大喝道：“降帆！左转舵！右面炮手准备！目标进入最佳位置后自由开炮！”

    自强号激起数米高的海浪，优雅地在佛郎机人面前转了个弯，当船身摆正的时候，自强号右侧四十门炮先后开炮，炮声隆隆，对面的敌舰顿时遭到密集轰炸，船舷被砸开无数个大洞，炮台多数被毁，桅杆都被砸断一根，更可怕的是，眀军的开花弹和火焰弹落在甲板上，当场炸死许多佛郎机水手，熊熊大火吞噬了更多的佛朗机人。

    佛郎机人的火炮虽然打得更远，打得更准，但是他们从没想过炮弹还可以用弹片填塞，用火油装满，在这种超前的武器毁灭性攻击之下，两艘佛郎机战舰基本上失去了战斗能力。

    敌舰经过短暂的慌乱后再次装好弹药开炮了，首当其冲的自强号遭遇到了更猛烈的攻击，庞大的船身让敌人几乎不用瞄准，炮弹如雨落在船身上，船上的人均感觉到船身巨震，不过橡木加上铁板覆盖的装甲抵挡住了绝大多数的炮弹，中弹上百枚，被砸穿的装甲不过十多处，在佛郎机人眼里这又是一件不可思议的事情。

    又有两艘大福船转过身来，佛郎机人知道再也不能跟这种钢铁大怪物硬拼，他们纷纷调头升帆，打算用战术与优势射程与大明的舰队抗衡。

    尚未开始转身的五艘大福船及许多稍小的战舰蜂拥而上，尤其是那些尖底快船，运桨如飞的情况下，比蜈蚣船还要快了近倍，很快就能追上佛郎机的大蜈蚣帆船船。

    两艘蜈蚣船不得已留下断后，他们一左一右饶了半圈，用舰炮轰击跟上来的小船，炮弹砸得海面上水柱不断升起，一艘快艇被直接砸断，战士们纷纷落水，另两艘中型战船也受损严重，不过海上长城般的大福船转眼便替他们报了仇，呼啸而过的大福船在与对方蜈蚣船擦肩而过的时候，两面舰炮几乎同时开火，砰砰砰……几十颗铁弹砸过去，那两艘船顿时也变成了筛子，在海面上失去控制，打起了旋转，一会儿便侧倾了。

    乌怀安精神大振，他指挥其他舰只在大福船的掩护下继续追击敌船，远处包抄，己方船多，珠江口也就这么点腾挪的地儿，只要指挥得宜，以数倍于地方的船只，还有十艘大福船这样的海上怪物为首，若还让敌人逃之夭夭，乌怀安会觉得没脸再见段飞，没脸再见爹娘兄弟的！

    海面上开始了追逐战，佛郎机的船虽然狡猾顽强，但是东海舰队甲队在十艘大福船的带领下还是占据了上风，随着敌船被毁越来越多，抵抗力越来越弱，自强号开始退出战团，带着两艘运输船，在海面上搜救己方或敌方的人员。

    塞丽希娅在海战进入后期后获准登上了自强号甲板，她惊怔不定地望着依然在缠斗中的双方舰只，突然轻叹道：“西芒完了……”

    西芒·德·安德拉德是曾经作为使节团前往南京朝见过正德的船长安德拉德的弟弟，此人跟安德拉德胆大心细居安思危的性格截然不同，他奉命前往大明“寻找前使节皮莱资”，1518年8月抵达屯门。他未经允许擅自修筑工事、建起炮台、堡垒、哨所，像对待非洲沿海的黑人一样对待大明沿岸百姓。驱赶中国商船，俘虏船员、掠夺钱财和商品，允许其成员肆意抢劫百姓，俘走他们的妻女并任意欺侮蹂躏，甚至暗地里做起奴隶贩子，大肆贩卖从大明以各种借口骗来的或者掳来的百姓，卖给卡夫南贝尔伯爵送去满刺加或是印度的果阿、斯里兰卡等地为奴开发种植园、挖矿，惨遭奴役，罕有活过五十岁的，年迈的奴隶更是惨遭抛弃，或是更残忍的处置。

    塞丽希娅也听说过西芒的恶名，不过她从前来到屯门游玩的时候西芒在她面前可是表现得很绅士的，如今看到西芒的舰队败亡，她心中难免有些唏嘘。

    段飞回头看了她一眼，笑道：“塞丽希娅小姐，你觉得我们大明的舰队海战中与你们佛郎机的舰队相比如何？”