
    竜达来眉头微皱地说道：“段大人的要求也未免太苛刻了，朵颜三卫也没听说将兵权交给了大明吧？”

    段飞笑道：“此一时彼一时，如今你们是进退两难，根本没有跟本官谈条件的资格，这一次朵颜三卫也派兵参与了南下劫掠，此乃背叛大明的行径，消灭鞑靼之后便轮到他们了，瓦刺连鞑靼都不如，自身难保，你爹是个聪明人，你回去跟他照着本官原话说好了。”

    竜达来无奈只好告辞而去，望着竜达来匆匆而去的背影，段飞笑道：“传令找个地方扎营，给他们一点考虑时间，别逼得他们太急了。”

    韩星咧着嘴笑道：“大人，他们真的会投降吗？若真的投降了，岂不是就没仗可打了？”

    段飞笑道：“打完鞑靼还有朵颜三卫和瓦刺，多的是打仗的地方，你放心好了，阿勒汉，你觉得阿尔萨伯罗特会同意本官提出的条件吗？”

    阿勒汉苦笑道：“这个很难说，不过……阿尔萨伯罗特被人称之为狡狐，他应该会选择一条对他最为有利的道路吧。”

    段飞笑道：“那就没问题了，咱们可以好好休息一下，静候阿尔萨伯罗特的好消息吧。”

    阿尔萨伯罗特的消息比段飞预料的要姗姗来迟，这天傍晚，阿尔萨伯罗特再次命儿子给段飞带来口信，要求第二天一早，在亦集乃海边谈判。

    第二天一清晨，约定的亦集乃海边早早地便来了一千名鞑靼骑兵，不久之后一千名神枢营枪骑兵也赶到了现场，会场很快布置完毕，双方交换检查了一下，没有什么异议的情况下各自退到了远处。

    辰时中的时候，阿尔萨伯罗特带着人来了，这回段飞却姗姗来迟，直到辰时末的时候他才骑着玉麒麟，慢悠悠地来到亦集乃海边。

    段飞远远地朝阿尔萨伯罗特拱手笑道：“有劳大都督久候，本官早上喜欢散步遛马，否则一整天都不舒爽，在大草原上遛马果然不一样，空气清新且不说，一跑起来就不想停下，似乎想一直跑到天的尽头似的，一不小心就耽误了约定的时辰，还请大都督见谅啊。”

    阿尔萨伯罗特也呵呵笑道：“段大人说笑了，咱们还没谈好呢，在段大人眼里我还是个外族强盗吧，何来大都督之说，段大人请坐，咱们还是快点开始吧。”

    段飞悠然坐下，说道：“在我看来谈与不谈没什么两样，大都督还有别的选择吗？至多也就是在细节上商量一下罢了大都督有什么想法请尽管说。”

    阿尔萨伯罗特淡然道：“段大人太过自信了吧？虽说大明火器厉害，我军又是初败实力受损，但我们并非毫无反抗之力，倘若我暂时退避，寻机再偷袭大人尾翼，只怕大人也会很麻烦吧？”

    段飞针锋相对地说道：“大都督以为本官耗不起时间吗？你错了，本官目标只是收复河套，追击阿著及大草原联军并非本官的职责，如今复套已然成功，本官根本毫无压力，倘若你们选择退避三舍，那好呀，本官就在亦集乃原址建个城堡，看这寒冬腊月的，谁能坚持到最后。”

    阿尔萨伯罗特脸色微变，倘若眀军真的在亦集乃建起城堡，蒙郭勒津部落的残兵败将连怎么过冬都有问题，如何还能对眀军进行威胁？一招错满盘皆落索，如今他的确没有多少讨价还价的本钱。

    阿尔萨罗伯特沉吟了一下，说道：“我们确实缺少跟大人谈判的条件，不过大人开出的条件也未免太过苛刻了，别的都好说，放弃兵权让汉人来统领蒙郭勒津部落的战士是绝不可能的，还请大人再考虑一下。”

    段飞微笑不语，一阵沉默之后，阿尔萨罗伯特有些难过地扭了一下腰，说道：“大人，或许大家可以各退一步，譬如像大明军队中派驻个监军，或许比较妥当一点。”

    段飞摇头道：“监军有个屁用，千里迢迢地，你把他杀了，过半年朝廷都不知道，除非混杂同样人数的汉人士兵到蒙郭勒津军中，大都督与监军各掌半块虎符，需得同时出示方可调动百人以上的兵马。”

    阿尔萨罗伯特沉吟了一下，说道：“倘若两军分开驻扎还可以考虑，军饷粮草是否全部由眀庭拨发？”

    段飞笑道：“除非朝廷能够完全掌控这只部队，否则自然是驻地官府负责解决啦，这个艰巨的任务，就交给大都督啦。”

    阿尔萨罗伯特断然道：“这不可能，军饷何曾听说由当地官府筹措的？”

    段飞笑道：“看来大都督已决定弃暗投明，归顺朝廷咯？”

    阿尔萨罗伯特眨眨眼睛，说道：“我这不是正在跟段大人谈吗？还没谈妥之前，什么可能都会发生啊。”

    段飞微微一笑，突然改变了话题，说道：“大都督可知当今大明天子乃是一位难得的中兴之主，他有着与本朝太祖、高宗一样的雄心壮志，他最恨的，便是不断侵扰大明的北方各族，他曾经说过，当年元朝统治太过残暴，对汉人尤其恶毒可恨，倘若大明统一了天下，将蒙人后代置于大明统治之下，蒙人后代将尽数被贬为贱民，贱民是不能拥有武器的，十户贱民共用一把菜刀，贱民所生女子的初夜权将公开在妓院中拍卖……”

    阿尔萨罗伯特一张俊逸的白脸猛地胀成了酱色，他怒吼一声掀翻了面前的方桌，怒吼了起来。

    阿尔萨罗伯特一阵怒吼，段飞一个字也没听明白，他神色自若地稳坐在那，但是双方背后那两千骑兵见这里有情况，都躁动了起来，阿尔萨罗伯特骂了几句之后终于稍稍平静下来，他重重坐回椅子上，依然极为愤怒地说道：“段大人请搞清楚，你所说的都是你们的老祖宗为了造反成功所制造并大肆传播的谣言！大明的天子怎能听信谣言说出这样的话来，不觉得有辱你们天朝上国天子的威严吗？”

    段飞冷笑道：“你敢保证这些事在元朝真的没有发生过吗？”

    阿尔萨罗伯特气鼓鼓地答道：“绝无此事，纯属谣言！”

    段飞冷笑道：“都说草原汉子直爽诚实，没想到却名不副实，我问你，元朝统治天下的时候，每个村子里都安插一两户蒙人家庭，十户为一保，由蒙古人或色目人担任保长，本官这可没记错吧？”

    阿尔萨罗伯特哼了声道：“这又如何？”

    段飞道：“元朝禁止汉人、南人习武和拥有金属刀具，这也没错吧？”

    阿尔萨罗伯特辨道：“那是不许拥有兵器，不是不许拥有菜刀！”

    段飞冷笑道：“两把菜刀打天下的故事你没听说过吗？你们蒙古人侥幸夺得了天下，心里是极害怕的，为了防止汉族人造反，规定每十家汉族人才能有一把菜刀，而且这把菜刀是放在保长家里的，只有保长同意，汉人才能生火开灶，所以汉族人习惯的把这些保长叫“老灶爷”，女的叫“老灶奶”，还画了图贴在厨房，每到新年，各保长要到县城汇报整个村子的情况，为了让“老灶爷”“上天言好事”，到腊月二十三，每家每户都会把好吃的送到保长家里，谓之“祭灶”，刚才说了，保长不是蒙古人便是色目人，至今“老灶爷”和“老灶奶”的图象画的还是蒙古装，没事汉人干嘛要拜蒙古人为灶神？因为蒙古人控制了汉人的厨房，所以才要拜他，这一点你不能否认吧？”

    阿尔萨罗伯特一时语塞，段飞继续道：“汉人连生存的权力都朝不保夕，何况初夜？你们的史书总自然是不会记载这些龌龊的事，不过可以想象，朝不保夕的汉人家里若是有青春正茂的少女，被保长瞧上了，稍加威胁之后，她家里敢不将她的初夜权奉上吗？你敢保证全天下的蒙人都是柳下惠吗？正史都是胜利者写的，其中充满了谎言，在我看来倒是野史可信度要高得多，这一点你不否认吧？”

    元朝时蒙古人对汉人的残暴是出了名的，史载南宋嘉定十六年的时候，南宋有人口七千六百八十一万，南宋灭亡十二年后的一二九零年（元至元二十七年），面积广大得多的元朝总人口才五千八百八十叁万，这里头还包括了蒙人、色目人、契丹人、高丽人、女真人以及广大的南方瑶、苗、壮等各族人，汉人人口减少至少了一半，在这样的情况下，任何辩驳都是苍白无力的，阿尔萨罗伯特在这种情况下面对段飞的指责只能垂头不语。

    段飞越说越气愤，他拂袖而起，喝道：“本官原本还对尔等抱有一丝期望，现在看来皇上才是对的，既然如此也没什么好说的了，咱们各自回营，是战是逃，你自己看着办吧！”

    段飞愤然转身就走，阿尔萨罗伯特在背后叫道：“大人，段大人请留步，我承认我们祖先……甚至包括我们自己……对汉人造成了巨大的伤害，我希望能够用我的努力来做出一些补偿，段大人，我同意在鞑靼军中掺杂同样数量的汉人，同意大明派驻监军，与我各掌半张虎符，军费粮饷大明朝廷与我各出一半，我愿助大明剿灭阿著，甚至收拾了瓦刺与朵颜三卫，我希望大明朝廷封我为蒙古小汗，蒙古从此并入大明版图，大人，这是我能做出的最大让步了！”