
    其实双方手雷的威力差距几乎可以忽略不计，真正令白莲教损失惨重的原因有二，首先眀军这两千骑兵都是经常在山中演练火器的，他们骑的马也久经爆炸声音的考验，塞住耳朵的情况下手雷的爆炸对这些马的影响远远小于白莲教从普通眀军手里抢来的马匹。

    其次眀军还穿有瑶族天才少女、卫国公三夫人亲自传授秘制的加料藤甲，从头到脚防护严实，多数乱飞的弹片根本打不透这些藤甲，就算距离爆炸较近，有些弹片打破了藤甲，威力也已大减，这些强悍的兵痞子反而凶性大发，白莲教骑兵至多也就穿着皮质的软甲，多数人甚至只是一袭布衣，结果自然是截然不同了。

    虽然两翼溃败，陶天雄并不是很在意，这些骑兵也只是试探性质的，他的真正主力尚未出动呢。

    眀军火枪骑兵击溃了敌两翼骑兵之后并未继续追击，而是立刻掉头返回眀军炮阵两翼，眀军和白莲教不一样，他们可没有那么多的后备队，这两对火枪骑兵就是段飞的王牌，不容有失啊。

    自认为看清眀军的虚实之后，陶天雄的嫡系中军终于动了，数万人马喊杀连天地向人数明显少许多的眀军冲去，不分前后左右，陶天雄打算将眀军包饺子般吃了。

    炮声再起，落在最初冲过来却被眀军骑兵挡在阵前的那批白莲教军中，造成了大量伤亡，近距作战，想要冲破眀军骑兵防守，再想分散是不可能的了。

    虽然开花炮给敌人带来了极大伤亡，但是段飞的脸上却丝毫没有轻松的意思，这是因为仓促间他能带来作战的大炮数量毕竟还是太少了，而且如今的大炮虽然有子母弹的设计，换弹药的时间大为缩小，但是相对于敌人动辄数万人的大军，炮击的作用其实重在威慑，当敌人悍不畏死地冲过来，落在敌群中的炮弹就跟大海中绽开的浪花一般，转眼便又被黑压压的人给吞没了。

    眼看敌人终于大举出动，段飞也毫不犹豫地命令中军和后军一起加入了战斗，近十万人在这济南城西不远处展开了真正的大战。

    双方人数虽然差距相当大，但是段飞带来的这近两万眀军精锐可不是任人鱼肉的，虽然眀军很快就被数倍于己的敌人包围猛攻，但是眀军顽强地顶住了，双方陷入了僵持之中，都在尽可能的谢若敌人，不过相较而言眀军有大炮，而且人人有藤甲护身，白莲教的损失可就大多了。

    这种程度的损失虽然让陶天雄有些心痛，但是他并不是很在意，在陶天雄眼里，击溃眼前眀军大军才是最重要的事，他相信眼前这只眀军已经是短期内眀庭能够拿出来对付他们的最后的力量，要想调遣其他省份的精兵过来需要至少一两个月时间，到时候白莲教的实力可不止是眼前这点了，何况，卫国公段飞如今在明朝军方与民间都有崇高的威望，倘若这位‘观世音保佑的战神’都败在他手里，甚至被他生擒活捉，对大明的朝廷内外上下都是一个沉重的打击，甚至有可能让眀庭一蹶不振，对白莲教来说可就是极大的鼓舞与刺激，说不定他陶天雄真的可以成为以白莲教为立国根本的开国之君呢！

    陶天雄紧紧地盯着段飞，新仇旧恨加上心中的贪念，让陶天雄恨不能将段飞一口吞到肚子里。

    段飞倒是没有太在意陶天雄的存在，他眼下最重要的就是击败敌人，至于陶天雄，自有他身边的天门掌门和少林圆通等白道，甚至白莲圣女紫烟都会紧盯着的。

    虽然眀军防御力强大，火炮和手雷、火枪等武器的攻击里也很强大，但是白莲教依然靠着人数上的强大优势将眀军紧紧困住，而且优势越来越大，见此情景，陶天雄的脸上渐渐露出了微笑。

    段飞身在包围圈之中，对此自然了如指掌，不过他远远用望远镜看到陶天雄的轻松身上，段飞的嘴角微微一抽，一抹冷笑出现在段飞的脸上。

    很快大炮预先准备好的子母弹耗尽了，炮手们需要现场充填弹药，因此眀军的大炮威力大减，见状陶天雄双眼一亮，右手向前一挥，同时策骑向前，陶天雄凝劲大喝道：“全家突击！击溃眼前眀军，活捉段飞者赏银万两！”

    陶天雄背后的精锐紧随在其后向眀军冲来，旗令招展之下，一直顶在最前方的黄天大护法谢炎松了口气，他急忙传令让手下向两边让开，让出地方，给教主麾下的精锐骑兵冲锋的空间。

    陶天雄的骑兵转瞬及至，陶天雄亲自冲在最前，眀军炮手不用下令也知道瞄准了他，一炮轰过去。

    炮弹呼啸而至，陶天雄看准来势，胯下健马突然加速向炮弹迎去，双手舞起一根百炼精钢打造的长矛，向那炮弹挑去。

    当地一声脆响，那颗弹丸竟然被陶天雄生生挑得向天上飞去，飞到十多米高空中突然炸开，就像一朵烟花，弹片簌簌飞落，却已造不成多大的损害。

    见教主如此神勇，白莲教徒纷纷欢呼起来，其中：“教主神通广大，天下无敌！”的呼声整齐响亮，见此情景，倒是唬得对面眀军士气大跌。

    陶天雄更是狂态毕露地大笑道：“段飞小儿，你还不乖乖投降更待何时？本尊再次将你擒住的话，可就不是摇尾乞怜能再饶你的了。”

    段飞的神色微变，陶天雄的话对眀军士气造成了极大打击，况且敌人来势汹汹，前边的骑兵队抵挡白莲教猛攻已久，未必能顶住白莲教主亲自率领的生力军冲击，段飞当机立断，刷的一声抽出龙牙刃，大喝道：“陶天雄，上次在陕西是本国公用三千人打得你数万人溃不成军狼奔豸突的吧？你身为堂堂白莲教教主，竟然在天下人面前信口雌黄，简直就是不知羞耻，本国公身兼白莲教督查使，岂能容你逆天而行，就让本国公用手上代表了当今圣上真龙天子的龙牙刃，取了你项上人头，消弭这场兵灾于无形吧！”

    听到段飞的话，白莲教的气势一滞，眀军却士气大振，段飞带着身后尚未动过的五百骑兵，从炮阵中穿过，挡在面前的眀军骑兵纷纷让开，转眼间段飞与陶天雄之间竟然空无一人，双方的眼睛和心神更是将对方紧紧锁住了。

    段飞的反驳让陶天雄哑口无言，目光透出凌厉杀气，他已动了杀心。

    双方转眼便撞到了一起，陶天雄用的是长兵器，大喝一声之后长矛一挺，首先向段飞刺去。

    这一刺毫无花巧，却凭空卷起强大气流，像一股小旋风般向段飞卷去，可见这一矛里蕴含着强大的力量。

    段飞亦是大喝一声，手中龙牙划出一道匹练般的光芒，精准无比地劈在刺来的长矛尖上。

    当地一声巨响震得双方身后功力稍差的人脑袋一晕，段飞与陶天雄都被对方强猛的内力震得虎口发麻，段飞还好些，陶天雄两眼压抑不住地透出难以置信的光芒，他曾经亲手制住过段飞，对段飞的实力还是有一定了解的，算上这些年他的进境，也不该如此轻松地跟他打个平手啊。

    心中虽然惊异，陶天雄手里却毫不停歇地连刺数矛，长矛就如一条黑龙狂舞，朝段飞没头没脑地飞舞，段飞手中龙牙上下翻飞，一下不差地挡着对方的攻击，刀芒越来越绚丽，速度比长矛还要快几分，守得几刀还可抽空反攻过去。

    两人打得不可开交的时候，其他人也胶着起来，双方尽出精锐，不过明显段飞这边的强者多些，普一交战，便将对方打得人仰马翻，虽然总人数少得多，反而暂时占了些上风。

    不过这上风是建立在大家功力迅速消耗之下的，时间一长可就完了，段飞很清楚，陶天雄更期待着那一刻的到来，到时候千军万马之中他有足够的把握将眼前这批实力强大的武林高手留下至少一多半，到时候此消彼长，武林还不是白莲教的囊中之物吗？

    相持越来越久，段飞的心也开始焦灼起来，他设下的那招暗棋怎么如今还没发动？再拖下去，他们这边可是随时可能全军崩溃的！

    就在陶天雄越来越得意，段飞越来越焦急的时候，济南城方向突然传来大哗之声，段飞因为面对济南城方向的缘故，百忙中向陶天雄背后瞥了一眼，入目的情形让段飞心中大石终于落地。

    段飞心情大定地连劈几刀，差点将陶天雄换上的第三根长矛再次劈断，缓得一缓之后段飞立刻运气大喝道：“大家坚持住，咱们的援军已经来了，胜利就在眼前！”

    许多人也听到了喧哗声，听到段飞的话之后眀军自然精神大振，白莲教的人却大受影响，陶天雄惊讶地回头一看，发现济南方向喊杀声大作烟尘四起，原本围攻济南的白莲教兵马竟然擅自解围，并向这边冲过来。

    “极天大护法反啦！白莲四大护法都投靠朝廷啦！他们要将咱们前后夹击杀个片草不留，大家快逃啊！”白莲教军中许多人大喊起来。