
    手持缔结的坊津条约，段飞与后奈良王相视而笑，不过两人的心思却不为外人道也，而且彼此也都很清楚，一纸盟约其实什么都保证不了。

    偌大的坊津港想要多藏点兵易如反掌，保持足够的威慑力量是有必要的，后奈良王打的主意却是等日本平定，他真正执政之后再暗中蓄力，再将眀军彻底赶出日本，眀军就算在坊津港藏几万军队又如何？这里是日本的地盘啊，眀军想从大明用船运送援军实在太难了。

    两人各自打着主意，表面上却融洽无比，各自将条约收好之后后奈良王急不可耐地问道：“卫国公，如今日本的局势如何了？”

    段飞答道：“很乱，细川高贡虽然已将大内义兴打得逃回了老家，不过一时也甭想彻底将他打垮，其他诸如斯波氏、昌山氏等次一级的集团，或多或少地都加入了这次混战，大王放心，一切尽在本使掌握中。”

    后奈良王有些忧虑地说道：“卫国公，你千万不要忽视了足利将军的力量，虽然他也同样大权旁落，但是在必要的时候，他还是有很强力量的。”

    段飞肃然道：“多谢大王指点，本使还真有点忽视了他呢……”

    就在段飞忙着修改计划准备全面出手的时候，京都以东不远的近江某处，细川氏与大内氏的阵势相对而立，剑拔弩张，双方阵势之间，却是另一番模样。

    一顶宝盖大伞遮盖着底下的红木茶几和厚厚的地毯，在茶几两侧，细川高贡与大内义兴怒目相视。

    在他们中间，一个五十来岁须发花白却很精神的老人家正在给他们两人冲茶。

    “大家又没有什么生死之仇，有必要大动干戈弄得两败俱伤吗？”那老人泡茶的同时幽幽说道。

    大内义兴哼了一声，说道：“将军你问他好了，若非他受明人蛊惑，擅自出兵攻击我，我又岂会与他一般见识？”

    细川高贡冷笑道：“瞧你这话说得，好像一切都是我的错似的，你敢对天诅咒你从未暗中捣鬼削弱我的实力吗？”

    双方斗了十几年了，什么招数没用过？大内义兴自然不敢发誓，他反驳道：“我那也是凭自己的实力，你斗不过我就有理由勾结明人吗？你这是引狼入室，自掘坟墓！”

    细川高贡冷笑道：“就算我自掘坟墓，也先把你埋在下面！”

    “好了，都给我个面子，少说两句行不行？”做和事老的足利义晴皱眉轻喝，换做平时，这两个人斗得你死我活他才高兴呢，可惜现在时机不对，足利义晴只能力主讲和，集合这两家之力，对抗强大的外敌。

    足利义晴是现任幕府将军，虽然大权旁落，不过他的情况比天皇稍好，家族虽然分裂了，但是毕竟还是有一定实力与威望的，听他这么一说，两人顿时不说话了。

    足利义晴将盖好的两杯茶分别递给两人，说道：“现在不是打个你死我活的时候，最重要的是确认天皇究竟在谁的手里……”

    “问他！”细川高贡与大内义兴异口同声地指着对方，两人瞬间又进入了斗鸡状态。

    足利义晴嘿嘿冷笑道：“看来你们都认为天皇在对方手里，你们敢对天发誓天皇不在自己手里吗？”

    细川高贡和大内义兴都毫不犹豫地发誓，足利义晴的脸色渐渐阴沉下来，他冷声道：“要么你们有人说谎，要么事情麻烦了。”

    细川高贡与大内义兴都感觉到事情的严重性，在这种关头，他们双方都没有必要将天皇藏起来，难道天皇真的不见了？

    天皇在的时候没几个人在乎，他不在的时候大家才知道他的重要……

    天皇失踪了！

    细川高贡与大内义兴脑海中闪过几个念头，脸色阴沉得可怕，足利义晴轻叹道：“能从你们两人手里将天皇悄悄夺走，而且还令你们以为天皇在对方手里，手段如此高明的人，你们想到了谁？”

    大内义兴冷冷的看着细川高贡，细川高贡咬着牙从嘴里挤出一句话来：“大明来使，卫国公段飞！”

    “什么？大明来的使臣竟然是段飞！细川高贡，你瞒得我好苦！”大内义兴怒喝道：“还等什么？天皇一定是给段飞偷偷抢走了，说不得大伙只好联手，将天皇抢回来了！”

    细川高贡神色百变，他哼了声道：“不能轻举妄动，要夺回天皇，首先得将段飞派来族长的那两千锦衣卫火枪手给干掉才行！”

    锦衣卫火枪手展现出来的威力让细川高贡与大内义兴都很顾忌，两人瞬间意识到光凭自己是没有办法对付锦衣卫这些火枪手的，将军义晴说得对，现在大伙都要抛开仇怨，一起对付共同的敌人。

    三人展开了紧急磋商，正在这时，细川军背后突然传来炒豆子似的紧密枪声，细川高贡神色再变，他霍然站起，转身向后望去，大喝道：“快去看看究竟怎么回事？”

    继枪声之后，数声爆炸远远传来，远处冒起脊骨黑烟，细川高贡的脸色难看之至，足利义晴还未见识过眀军火器的威力，他神态怪异地问道：“这就是眀军的火枪？”

    混乱，在细川军中如水波一般迅速蔓延，一个士兵快速跑到细川高贡面前，气喘吁吁地禀道：“主公，不好了，那些大明人……突袭咱们后队，弟兄们……顶不住了！”

    细川高贡怒喝道：“顶不住也要顶！大明人能带多少火药和子弹？只要顶住，就能全歼他们！快给我顶住！”

    细川高贡的怒喝在回荡，但是他手下大将们都垂下头，避开了他的眼睛，若是拼刀枪武艺，他们自然会奋勇争先，可是他们的敌人可不跟你比武，远远地一枪打过来，或者一颗手雷扔来，那东西可不是武功能抵挡的，至少他们没那能耐。

    足利义晴摇头道：“不行了，兵败如山倒，火器果然威不可当，两位京兆大夫，咱们还是先撤退吧，该如何对付这些火枪手，还需从长计议啊……”

    韩星他们之所以能那么巧地抓住机会打细川氏一个措手不及，是因为段飞早有交代，只要稍有不对，便可立即发难，细川氏与大内氏谈判的消息经细作传到韩星他们手里，这些好战分子自然不会等着挨打，也不考虑撤退，而是立刻想到了进攻，进攻！

    千余发子弹和十多颗手雷，就将不可一世的细川军打得落荒而逃，火器的威力固然是其中重要原因，另一个原因就是细川军见识过眀军火器的厉害，看他们打敌人打得爽快，谁愿自己亲自品尝啊，见眀军攻来，这些人心就怯了，心怯腿软只想逃的军队，又哪来的战斗力呢？

    韩星他们见好就收，打得细川军狼奔豸突之后，他们立刻偃旗息鼓地掉头离开，细川高贡预测得不错，他们携带的火器不多了，是绝对不能跟敌人打硬仗的，既然大家已经撕破脸皮，韩星他们打算趁消息还没有传开，先赶回坊津港去补给再说。

    坊津港中段飞还没有得到双方已经开战的消息，不过也已做好动手的准备，他让宋素卿将部下都招到港口里的码头上，细川高贡在这里准备了五千人，目的不是为了保护大明使团，而是为了必要时干掉他们。

    五千人塞在码头上显得有些挤了，这些人不知道发生了什么事，脸上都有些茫然。

    宋素卿出场了，经过段飞种种说服教育，宋素卿如今已彻底反水，他神色漠然地看着眼前这些曾经的‘同胞’，心中突然充满了鄙夷，这些该死的，贫穷的，无知的，愚昧的日本人……他当初怎么鬼迷心窍竟然与他们为伍？

    宋素卿大声喝道：“都给我闭嘴！安静一下，我有要事宣布！”

    嘈杂的声音渐渐小了，但是宋素卿却似乎觉得下面这些蠢笨的家伙似乎对他并不是很尊敬，平时完全感觉不到，今天这都是怎么了？

    宋素卿冷声道：“大家都听着，你们知道家主为何要跟大内氏开战吗？”

    五千个宋素卿眼里的土鳖纷纷摇头，宋素卿大声道：“这是因为家主想要夺取天下，大内氏正是他面前最大的障碍，只要他干掉了大内氏，日本再也没有能跟他抗衡的力量，家主就可以废掉天皇，自立为皇了！”

    “宋素卿，你胡说什么！”下面的人躁动起来，有人提气怒喝起来。

    宋素卿冷笑道：“我没有胡说，我是家主的心腹，我很清楚家主心里想的究竟是什么，假如你们心里还有疑问的话，天皇的话你们总不会怀疑吧？有请天皇陛下！”

    “天皇？天皇不是在京都吗？怎么会在坊津港？”下面的人更加混乱了。

    身穿天皇冠服的后奈良王神色冷峻地出现在宋素卿让出来的窗口，下边传来数声惊呼，有人认出了天皇惊呼过后急忙跪下大礼参拜道：“真的是天皇陛下，是真的天皇……天皇陛下万万岁！”

    越来越多的人跪拜下去，山呼万岁，最后码头上再也没有站着的人，后奈良王满意地点点头，说道：“你们都是忠勇的义士，为何要听命于细川高贡这个奸贼？他派人将我从京都劫来拘禁于此，若非宋爱卿偶然发现，将细川高贡的心腹狗贼新田三灶杀死救出朕一家三口，只怕朕很快就会无声无息的死去，刚才宋爱琴说的话都是真的，你们难道还要替细川高贡这个叛贼效忠吗？”