
    第609章 天门灵雨

    段飞哦的一声，说道：“那为何又能将贼首一个不落地抓到了呢？难道这些贼首比较怕死，早早便躲在最后，等所有手下都死了，然后立刻向你投降不成？”

    乌怀安支吾了两下，终于再次向段飞拜道：“大人饶命，卑职……卑职有罪，请大人饶恕！”

    段飞淡然道：“起来吧，念你初犯，而且所杀之人都是满手血腥的倭寇与海盗，这次就饶你小命，不过死罪可免活罪难逃，扣你一年俸禄，降级留任吧。**泡!书。吧*”

    乌怀安松了口气，他大声说道：“多谢大人宽宥，卑职今后再也不敢了。”

    段飞道：“遇到贼寇拼死反抗，杀一儆百是可以的，全杀了就不妥当了，本官已收到许多告你的状纸，说你滥杀无辜，本官都替你压下来了，你实在是蠢啊，你杀掉的可都是能替你赚许多银子的活宝贝啊！你杀掉那几百人就算平均每人只卖十两银子，那也是好几千两银子，可以给弟兄们多买许多肉吃了。”

    乌怀安听得张口结舌，旁边的官兵们也都惊讶得合不拢嘴，英明神武的钦差大人居然会有这样的想法，真是让人刮目相看啊。

    段飞点到为止，命乌怀安返回自己的舰队，继续他的巡逻任务，乌怀安走后段飞乘坐小船来到普陀山，这一次普陀山上的百姓还有各寺庙、庵堂的主持、师太齐聚码头迎接。

    普陀山是佛教圣地，岛上寺庙众多，香火鼎盛，在段飞的眼里，这些大师和师太脸上难免多了点油光，不过既然这里油水那么多，为何倭寇却从不敢靠近呢？难道真的是菩萨保佑？

    段飞敬神不信神，他只相信自己，他的目光在人群中游走，却并没有发现令他感兴趣的人，段飞向大家拱手道：“诸位大师、师太，还有专程前来迎接本官的各位乡亲父老，本官今日是来普陀山游玩的，诸位的好意本官自有心领了，请大家回去吧，不要误了本官的行程。”

    好不容易大家才散了，段飞在乌怀安推荐的一个向导带领下，向山上游去。

    沿途依旧有不少百姓围观，每到一处寺庙、庵堂，那些和尚尼姑也纷纷热情招待，奈何段飞心不在此，根本就没有稍作停留，走马观花地看了几处，他再也按捺不住，直奔东天门而去。

    管箫寒说过，天门可能在海外，天下名山之上称作天门的地方不少，不过普陀山上的四大天门却与众不同，其中东天门很少有人知道，东天门附近的法华庵不知道是不是段飞所想象的地方，如今他真有些迫不及待，想去看看或许是苏蓉自幼生长的地方。

    将近东天门的时候，向导向段飞介绍道：“据传普陀山东天门是东海龙王拜见观音的出入之门，位于普陀山几宝岭上，此门由几块巨石自然垒叠而成，门边有一洞，宛如一间石室，称为法华洞，法华洞中……”

    段飞突然心有所感，他慕然扭头向北面山峰望去，远远的，只见青山之上一道白影掠过，那背影竟然有几分和苏蓉相似！

    段飞心中一动，毫不犹豫地将长袍一提，拔腿便向那白影追去。

    段飞的身形向山崖下飞坠，只惊得向导和远处观望的百姓纷纷惊呼起来。

    段飞很快便抛开了自己的护卫，不是他们跟不上，而是段飞打出暗号让他们不要追来，段飞跟着那白影在青山碧水间纵越追逐，那白衣女子轻功卓越，又熟悉地形，段飞根本无法接近半步，几次最丢，那女子都会在拐角之处等着他。

    似乎走了几座山，前方突然潮声大作，那女子停住身形，站在一块临海的绝壁顶上，回头向段飞望来。

    段飞来到那女子面前，双方都在仔细打量对方，只见这女子年纪比苏蓉小上一两岁，一张嫩芽似的小脸还没有完全长开，不过已经可以想象出她日后的美丽，小姑娘水灵灵的眼睛在段飞身上看了反复几趟，段飞笑道：“小姑娘，你看够没有？灵雪是你师姐吧？你叫什么名字？”

    那小姑娘翻了个大白眼，说道：“稀罕么，我只是想瞧瞧你凭啥让师姐这么死心塌地的跟了你，看来看去除了这张欠揍的脸外，愣是啥优点都看不出来，我就是灵雨，你应该听说过我的名字吧？”

    段飞苦笑着点点头，说道：“当然听说过，你师姐最喜欢你了，晚上有时说梦话都在喊着你和你们师傅的名字。”

    灵雨的眼眶顿时红了，说道：“既然如此，那她为什么不回来看我？师傅已经坐化，师姐也走了，我才十五岁啊，就要支撑着天门，还要受其他师姐妹甚至师门长辈的白眼和排挤，我好可怜啊……”

    看到灵雨楚楚可怜的模样，段飞心中猛地涌起一股爱怜之心，不过他强自忍住了，说道：“你别骗我了，听说你的实力直追你师姐，你们天门也是以实力为尊的，你师姐让你代替她掌控天门，以你的能力，谁敢给你脸色看啊。”

    灵雨哧地一声笑，一脸的鬼灵精怪，哪里还有刚才的悲戚？她得意地笑道：“算你啦，师傅说我天赋仅次于师姐，本来就不如她，现在更不行了，听说师姐功力大进甚至堪破死关都是你的功劳，师姐夫，你也帮我突破如今的瓶颈嘛，人家也想和师姐一样堪破死关得证大道呢……”

    灵雨说着说着那声音突然变得软软的，柔柔的，嗲嗲的，她轻扭着不盈一握的小蛮腰，款款向段飞走来，那一双水灵灵的大眼睛也变得水汪汪的，似有勾魂摄魄的魔力。

    段飞苦笑着摇摇头，说道：“小丫头，别闹了，你师姐呢？快叫她出来吧。”

    灵雨睁大了眼睛，说道：“你怎么……”

    灵雨跺了跺脚，说道：“没理由的，你怎么知道师姐离京回到师门了的？”

    段飞笑道：“本官身为锦衣卫都指挥使，又被人称之为神捕，若是连自己妻子的行踪都不知道，那也未免太逊了，说吧，天门根本究竟在何处？你故意将我引到此处，莫非……莫非真正的天门就在那东天门之后？”

    灵雨皱起眉头撅着嘴道：“师姐说你很快就会找到天门的真正地头，我还不信呢，没想到你真的来了，说吧，你来这想做什么？天门对你那么好，你难道真想为那皇帝卖命，将咱们天门给铲除了？”

    