
    “洪武国瑞，太祖亲临！天门令牌在此，谁敢动手！”随着一声清冽入心的轻叱，两个白裙如雪的女子手挽着手翩然飘落，清逸出尘，宛若天上仙子突然降临凡尘，立刻便引起了在场者的一阵哄动。

    “天门！”张锐只觉心脏猛地一跳，没想到真的引来了天门的人，他刷地一声站了起来，大喝道：“大胆！竟敢伪造太祖赐令，假冒天门之人，来人啊，将她们拿下！”

    西厂的人迅速围上，要将那两个身穿如雪白衣面遮白纱的少女拿下，身材较高身材也丰满少许的那位少女一对凤眼凌厉地向张锐望去，轻叱道：“大胆！太祖令牌在此，有如太祖亲临，谁敢放肆！”

    西厂的人愣住了，停下脚步向他们的头望去，张锐冷笑道：“哪里来的妖女，你们说手里的令牌是太祖赐令便是太祖赐令啊？咱家可不是那么好骗的，先报上名来，然后再将令牌缴上来让咱家验过再说！”

    那为首的少女在众人围困中淡然道：“张锐，以你的眼神不会认不出太祖赐给我们天门的令牌吧？你这是明知故犯想要抗命不尊啊，你就不怕掉脑袋么！我乃天门第五代掌门灵雪，她是我师妹灵雨，张公公是否又要怀疑咱们的身份呢？”

    张锐冷笑道：“正是，咱家正有此意，你们还不快揭下面纱束手就缚，待咱家验过太祖令牌的真伪，好好核查你们的身份再说。”

    “张锐你好大胆！”灵雪冷笑道：“令牌一现，有如太祖亲临，你不但不跪下迎驾，竟然还想骗取令牌后将我们抓起来，你这可是欺君之罪！”

    张锐大咧咧地说道：“咱家也只听说过太祖曾经赐予天门三块令牌，从未曾见过令牌究竟长什么样，你们突然冒出来，难道咱家要先查验令牌真伪也错了么？你们不肯交出令牌，其中定然有诈，大家伙一起上，将她们拿下再说，有什么罪责咱家一力承当，给我上啊！”

    西厂的人再次挪动脚步，灵雨可没有她师姐那么好的脾气，她当啷一声拔剑而出，怒道：“师姐，跟这个死太监废话什么，杀了他把段飞救走再说！”

    灵雪正要无奈拔剑，突然一声阿弥陀佛传至，一个枯瘦的老僧身穿大红色的金丝袈裟漫步而来，挡住他去路的人就像被无形的大手一一推开，那老僧带着另外两个老僧来到西厂的包围圈外立定脚步，老僧向张锐合十道：“贫僧乃少林方丈本源，贫僧可以作证，刚才说话的那位姑娘，的确是天门掌门灵雪姑娘。”

    张锐斜瞥了本原老和尚一眼，冷笑道：“那谁又能证明你不是假冒的呢？”

    “无量寿佛，贫道武当掌门飞云，贫道可以为大师及两位姑娘作证。”排众而出的，是三个白须白发的老道，他们来到本源、本能等三个老和尚身边，相互点了点头，目光都向张锐望去。

    张锐还没有说话，又有人大喝道：“在下华山掌门贺盛，张公公有礼了。”

    “崆峒阮亮……”

    “丐帮常辉……”

    “唐门唐广……”

    “峨眉明镜……”

    转眼间江湖十大门派中九位掌门齐聚，就差点苍派没有出现了，还有许多小门派的头面人物也纷纷齐聚午门之外，这场面比十年一度的武林大会还要热闹。

    张锐见人越来越多，他忍不住尖着嗓子怒喝道：“这都是在做什么？要造反吗？都给咱家统统退下！要不然就一起抓起来，打入天牢！”

    十大门派虽然基于道义齐聚京城为段飞奔走，但是他们家大业大，还真不敢跟朝廷尤其是厂卫作对，张锐这话一说出来，除了天门的灵雪和灵雨毫无惧色之外，其他的人都不禁有些为难起来。

    就在僵持的刹那，突然有人冷笑道：“造反又如何？倘若世道不公，我们点苍派便要造这个世道的反，张锐你别拿着鸡毛当令箭，你今日若是将段国公放了便罢，否则我点苍派拼着派毁人亡也要让你日夜难寝，鸡犬不宁，九族尽诛，最后死的一定是你！”

    张锐听到那诅咒之后脸色难看之至，“点苍派也来了！”在场的武林中人听到那冷冰冰的恶毒诅咒，心中反而兴奋起来，纷纷举目四望，寻找声音的来源。

    只见一个身穿湖蓝长裙的女子头戴斗笠按剑站在十字路口街边一座酒店的屋顶上，她的目光冰冷之至，杀气凛然，没有人敢将她的话当做是玩笑。

    灵雪也转首向那身穿湖蓝长裙的女子望去，那女子也向她看了过来，双方目光一触即收，在彼此的眼里都看到了一丝安慰与坚决。

    张锐神色转为阴沉，正要说话，耳里突然传来一阵银铃般的笑声，大家都向那声音传来处望去，暗想道：“这又是哪路的神仙来了？”

    一个一身鲜艳红裳的蒙面女子出现在点苍派那女子对面的屋顶上，她咯咯笑着，远远地对张锐抛了个媚眼，道：“张公公还记得奴家么？有奴家在这，谁也甭想动张公公半跟寒毛，张公公还不赶紧下令将段飞杀了，将这批乱民全部抓起来好好惩治以儆效尤！若是担心人手不够，奴家带来了大批好手，保管叫他们一个也跑不掉！”

    张锐脸色一变，他还没说话，贺盛已发出警报：“是魔教妖女紫烟！张锐，你竟然勾结魔教，看来你才是魔教余孽！段国公是被冤枉的！消灭魔教余孽大伙儿一块上啊！”

    现场武林中人纷纷拔出武器，眼看形势一触即发，张锐却突然仰面大笑起来，大家顿时一愣，只听张锐大笑过后冷笑道：“紫烟姑娘你是来救你们的护教天尊段飞的吧？可惜啊可惜，你们都打错了算盘，天子脚下岂能容你们这些乱臣贼子兴风作浪？告诉你们吧，这个段飞是假的！你们都中计了！真段飞的下落只有皇上知道，皇上说了，你们这些乱臣贼子倘若放下武器乖乖就擒，或许皇上会考虑饶了段飞，否则的话，就算你们逃得一命，段飞可就是死路一条了！”

    呆呆地跪在地上的‘段飞’突然有了精神，他一跃而起，从脸上揭下一片东西，随后容貌大变，他果然是假冒的。

    大家见那段飞是假货，阵脚不由微乱，张锐继续冷笑道：“据咱家所知，点苍派早已被魔教所灭，点苍派所有武功秘本和传承信物都落入了魔教之手，管姑娘自称是点苍派掌门，我看你才是魔教真正的妖女紫烟，那边那个不过是你的贴身护法假冒的，咱家猜得没错吧？”

    大家纷纷惊愕地向蓝衣女子望去，对张锐的指控，蓝衣女子冷笑着对张锐道：“魔教恨不得我们点苍派灭绝，曾经还假扮我们点仓弟子到处为恶，结果都一一死在真正的点仓弟子手里，张公公与魔教勾结，已经是事实俱在，如今张公公还想指鹿为马混淆事实，实在是可笑之至，既然段国公不在这里，本掌门便先走一步，张公公请寄语正德那狗皇帝，倘若他胆敢伤了段国公一根寒毛，本掌门刚才对张公公说过的话每一句都会在正德身上重演，让他好自为之吧！”

    蓝衣女子说完之后转身便走，张锐喝道：“动手，将在场者全部抓起来！尤其不能放过天门、魔门的四个妖女！”

    西厂高手现身屋顶，想要拦住蓝衣女子，却被她随手两剑逼地滚下屋顶，就在午门前即将陷入混战的时候，天门灵雪突然扬声道：“大家暂且住手！张公公，且听我一言！”

    张锐冷笑道：“你还有什么好说的？”

    灵雪道：“别人我魔门的人我管不着，请张公公放过在场的武林同道，皇上要的是我天门灵雪，我就随你去见皇上好了。”

    张锐在心中盘算了一下，觉得自己今天错估了形势，现场人手不够，要将所有人留下来几乎是不可能的事，而且东厂的李华不一定会那么听话，西厂独力可收拾不了十大门派的高手，想到这张锐微笑起来，说道：“天门掌门果然是冰雪聪明，既然灵雪姑娘决定舍己救人，那便请灵雪姑娘交出令牌，束手就缚吧。”

    灵雪冷声道：“我只答应交出武器，这令牌是我的护身符，岂能随意交给你？要收也要征得亲自来收，手持令牌者如太祖亲临，你敢再强行留难，就不怕太祖在天英灵震怒降罪吗？又或者说堂堂一人之下万人之上的张公公还会怕了我一个小女子不成？”

    张锐干笑道：“灵雪姑娘乃是堂堂天门之主，可不是手无缚鸡之力的弱女子，不过……也罢，灵雪姑娘只要交出武器，咱家便带你去见圣上好了，其他人嘛……都各自散了吧，限尔等立即离开京城，否则后果自负！”

    西厂的人撤回包围，灵雪解下腰间佩剑交给灵雨道：“小雨，你先回去等我一日，没有好消息的话就立刻离开京城，走得越远越好，天门还是散了吧，你带着小煜，去那个你师姐夫称之为澳洲的地方，好好地将他养大，你也找个好人家嫁了……”

    灵雨坚定地摇头道：“不！师姐，我办不到！不论生死，我永远都要跟师姐在一起！”