
    镇守齐河的正是陶天雄极为信任的四大护法之一，黄天大护法谢炎，听到陶天雄的质问，他哭丧着脸道：“教主息怒，眀军是怎么拿下禹城的我不知道，我只知道眀军穿着极天大护法一系的法衣，还拿着原驻守在禹城的许护法令牌，说禹城丢了，许护法战死，他们溃逃至齐河县，守城的人盘问过没发现问题就开城放他们进来，没想到他们全是假的，原本我们还能顶住，但是敌军源源不绝杀进城来，那讨逆使段飞亲自杀到阵前，属下还曾与他戮力一战，他的功力似乎处处克制属下，属下接了他不到五招便重伤败下，齐河这才陷落的啊。”

    一旁的极天大护法皱眉道：“一定是眀军拿下禹城之后换了我军的装束，骗开城门才顺利拿下齐河的，教主，齐河乃是我们围困济南、对抗段飞的重镇，如今齐河丢了，我们该怎么办？”

    陶天雄捏紧了拳头，恶狠狠地说道：“还能怎么办？难道掉头去把齐河夺回来吗？传令下去，猛攻济南，我不信段飞肯坐视我们拿下济南，我要逼他出来，在平原上跟他决一死战！”

    天还没亮白莲教便展开了有史以来最猛烈的攻城战，城内的守军似乎也得知了援军将至的消息，他们拼死守城，双方拉锯似的在城头与城下展开激战，无数生命在此陨落，尸体几乎堆满济南城墙之下。

    济南这样的大城不是短期猛攻能陷落的，唯有长期围困等待守军出现差错才能一举拿下，陶天雄不顾死伤惨重拼命攻城，目的只是想逼段飞离开齐河，前来支援济南罢了，段飞作为招讨使，不能坐视济南被白莲教攻陷吧？济南城也不是禹城，它的城墙用大炮也难轰开啊，至于攻城中死掉那些并非白莲教的精锐，更不是他陶天雄的嫡系，他才不在乎呢，只要打赢了这一战，随便派人去招兵，十几万人还不是唾手可得？

    猛攻半日之后，陶天雄终于听到消息，说眀军先锋已经开城渡河，听到这个消息，陶天雄终于放下心来，眀军如今南征北战，中枢空虚，段飞至多能带个三四万人离京，三四万在平原上对上十多万，这巨大的差距不是仅靠一些犀利火器就能弥补的，何况火器他陶天雄也有，仿制手雷并不难，火枪部分自制，部分是从佛郎机人那里买的，只要有钱还怕买不到好东西吗？只要眀军敢出城跟他决战，哪怕段飞真有菩萨保佑，他陶天雄有白莲圣母保佑，照样要将他段飞手到擒来！

    远在齐河城的段飞听说白莲教猛攻济南城的时候就知道陶天雄没有撤退的意思，他打定了主意要和官兵们拼到底啊。

    不过这也正合段飞之意，他才没心思跟敌人玩躲猫猫的游戏呢，若能一击而中，擒下陶天雄及白莲教余孽中的高层是再好不过。

    段飞也很清楚敌人势大，自己的兵力太少，不过段飞对自己依旧信心满满，他等后军抵达齐河，休息了一个时辰之后，段飞开始派两千骑兵先行出城，渡过了大清河，缓缓向济南而去。

    这不过是缓兵之计，也是段飞给陶天雄的一个信号：你想打场硬仗？本国公奉陪到底！

    当晚除了那两千人在齐河与济南之间乱晃之外，双方都没有什么大动作，不过暗中的动作可不少，直到第二天清晨，双方几乎像是早已约定了一般都有了大动作，在济南那边，白莲教的攻势比昨天弱了一倍还多，陶天雄在济南城下重摆阵势，他要以逸待劳等眀军到了面前再行决战。

    在齐河那边，段飞率大军一早便渡过了大清河，缓缓向济南而去，他可不愿自己的士兵在还没到达济南城下就累垮了。

    再慢也有相遇的一刻，然而眀军在距离白莲教阵前还有数里之遥的时候便停下了脚步，在旌旗掩映下，站在高处向眀军瞭望的陶天雄也看不清楚眀军到底在做什么，他心中暗暗感觉不妙：“难道……眀军还带了大炮？”

    眀军在大同设伏炮轰鞑靼的战况陶天雄曾经仔细揣摩过，大炮加开花弹的威力果然令人震撼，不过大炮难以拖曳的弱点也极明显，据陶天雄所知，眀军出关并没有带大炮，就是因为大炮太重，勉强拖出关外也没什么用处的缘故。

    陶天雄心中起疑，想到段飞一再拖延，眀军行军如此缓慢，难道都是在等大炮吗？若是眀军真的带了大炮，他们来到阵前而不战，莫非是正在架起大炮？倘若给眀军在阵前顺利架起大炮，那可就麻烦了。

    想到传说中开花弹的威力，陶天雄的心都颤抖起来，连强悍如鞑靼大军都被开花弹炸得魂不附体仓皇而逃，陶天雄手里虽然有数万精锐，十多万杂兵，但是陶天雄很清楚，他手下再精锐也不如鞑靼骑兵，再多的人都是禁不起狂轰滥炸的。

    想到这陶天雄再也沉不住气了，他毫不犹豫地下令道：“谢炎，你亲自带队，阵型分散点冲过去干掉那些大炮，若是成功，本尊记你个首功！”

    黄天大护法谢炎心中咯噔一响，他知道突然改变预定战略并非教主的习惯，定是除了什么岔子，明知有异，但是他为了弥补丢了齐河的过错，硬着头皮也得上了，谢炎回首高呼一声，大旗指向，千军万马在谢炎的率领下向旌旗招展的眀军冲去。

    段飞正掩映在旗帜后用望远镜盯着他们呢，见状段飞冷静地下令道：“前军向两侧退开，炮手准备，只要敌人进入射程便用大炮轰他娘的。”

    苏蓉微微皱眉，段飞的粗话让她有些侧目，但是在军中这个男人的世界，段飞的话却激起了大家的斗志，炮手老李精神抖擞地大声传令道：“大人有令，等敌军进入射程便轰他娘的！”

    眀军前队撤开，并且立刻将那些碍手碍脚的旗帜全扔到了地上，从马鞍后抽出火枪，点燃火绳，上药装弹，手法极为熟练。

    陶天雄看到眀军阵前露出黑压压的两排大炮，他的嘴有些发苦，眀军真的带了大炮，他上当了。

    禹城是怎么被攻下的他不知道，齐河县被眀军诈开城门而陷落，这给陶天雄一个错误的信息，他以为眀军缺乏攻城的工具，眀军来得如此的快，更不可能拥有大炮，没想到眀军在齐河拖延了一天时间，真的把大炮带到了阵前。

    还好眀军的大炮看起来个头比较小，威力应该不如伏击鞑靼的大将军炮，事情还有可为，陶天雄想了想，旗帜一摇，他手下精锐分出两队，从左右两边向眀军夹击而去。

    双方迅速接近，眀军的大炮发出巨大轰鸣，炮弹纷纷落在白莲教的冲锋队形之中，开花弹炸得敌人人仰马，断肢混着血肉纷飞，燃烧弹的直接杀伤力虽然没有那么厉害，但是着火的黑油四下飞溅，沾到就燃，烧得白莲教弟子哭爹喊娘阵型大乱。

    虽然白莲教冲锋阵型大乱，但是段飞见了却眉头一皱，白莲教的冲锋阵型太散了，开花弹和燃烧弹造成的伤害都不够强，看来白莲教的指挥官曾经研究过这两种新式武器的优缺点，展开了有针对性的战术。

    不过段飞并不在意，敌人再怎么分散，迟早还是要聚成堆的，同时他也注意到敌人对己方两翼的包抄，他立刻传出旗令，原本安排在两翼的火枪骑兵分头迎了上去，后边的普通骑兵迅速补上他们的空缺，在大炮轰过第二轮之后，这些骑兵迅速冲出，与敌人在炮阵前猛烈地撞在一起。

    眀军迎上的骑兵并没有先投掷手雷，这让紧盯着战场的陶天雄有些疑虑，手雷制造简单，连他都给亲信精锐的部下备了不少，眀军应该不会没手雷了吧？

    战场的两翼，双方的骑兵也发生了接触，‘轰轰’爆炸声不绝于耳，双方都在接触前向敌人投掷了手雷，爆炸在双方队形中不断发生，不过结果却截然不同，在数量差不多的手雷爆炸攻击之下，白莲教的骑兵阵型大乱，马匹受惊乱跳，马背上的骑兵死伤惨重。

    相反，眀军虽然也受了手雷爆炸影响，也有不少马匹被炸倒，马上骑士被炸飞也不少，但是眀军的马匹似乎对近在咫尺的爆炸不怎么在意，眀军的受损情况远少于白莲教骑兵，他们队形依旧整齐，转眼便冲入了白莲教骑兵队中，火枪纷纷响起，白莲教的骑兵就像割稻草般纷纷坠马，转眼之间便已溃不成军。

    陶天雄看到这一幕，脸色有些阴沉，他没想到自己的精锐在敌军精锐面前竟也如此不堪一击，更让他大惑不解的是，他们仿制的手雷就算没有眀军的正牌货威力大，也不至于差那么多啊？双方互掷手雷，白莲教骑兵的损失简直是眀军的数倍，这究竟是怎么回事？