
    “叛军攻城了！”百姓们纷纷奔走相告，脸上都有些惧色，段飞虽然急着赶到北城门楼上看战况，却不得不按压住心情，在朱麟、焦阳等的陪伴下，让座下玉麒麟向前碎步慢跑。

    钦差大人的镇定影响了跟随在他背后的所有人，也影响了路边的百姓，这位钦差大人身边还有几位宣传老手，他们沿途喊了几嗓子，就把士气带起来了，民心也稍定。

    柳州知府荀东涛在半路上跟段飞他们相遇，大家一起来到城北，隔着城墙便听到城外有相当大的喧哗声传来，登上城楼一看，果然，城墙外大约五百米外，密密麻麻的叛军早已列队等待，随时可能前来攻城。

    看到眼前叛军，知府荀东涛神色有些紧张，朱麟仔细看过叛军阵势之后倒是松了口气，段飞也仔细看了看，然后不屑地哼了一声，大声喝道：“大家无需焦虑，眼前的叛军阵型散乱毫无纪律可言，士卒素质良莠不齐，连统一的兵器都没有，人数满打满算也不过两万左右，这样的军队怎么可能攻下柳州呢？”

    段飞的声音传入许多人的耳里，大家按下忐忑之心，照段飞的话看过去，果然，大家都发现了叛军的问题，心中渐定，朱麟钦佩的说道：“大人目光如炬，眼前这点贼兵果然不足为患，就算是精兵攻城，要有胜算也许有五倍以上的兵力才较有把握，如今他们的人还不如咱们的多，更谈不上精锐，根本不足为患，段大人，如今贼兵攻城在即，箭矢可没长眼，你和知府大人不如先回府衙坐镇吧。”

    段飞笑道：“我无妨，还没看过大规模的攻城战呢，正好仔细观察一下，苟知府你……”

    荀东涛今年也才三十来岁，正值壮年，闻言他断然道：“不，本官也要亲自守城，以壮我军民之士气！”

    朱麟有些头疼，段飞笑道：“朱麟，你别管咱们，本官会好好保护知府大人的，知府大人若是掉了一根头发，你找本官问罪吧！”

    朱麟无奈苦笑道：“卑职怎敢……”他转身向叛军望去，疑道：“这些逆匪在等什么呢？难道他们打算让咱们准备好了再攻吗？”

    正说话间，叛军阵营中突然跑出一骑，他手里举着白旗在摇晃，朱麟喝道：“对方似有话说，不得放箭，让他过来！”

    那人来到城门前，仰头大声喊道：“我家指挥使大人岑猛，要和你们钦差指挥使段飞当面对话！快去传报！”

    朱麟喝骂道：“不开眼的家伙，段大人就站在你面前！岑猛有屁就叫他快放！”

    段飞轻喝道：“朱麟，不得无礼，本官便是奉旨平叛钦差段飞，身兼锦衣卫都指挥使之职，岑猛，你想和本官说话就上前几步，莫非你不敢上前吗？”

    叛军中军大旗下走出五骑人马，最前边的一位身材粗壮满面横肉，下巴上留着猪鬃似的短须，果然和传闻中的一样，这个家伙模样长得凶横得很。

    此人正是岑猛，他曾经去过江西，和许多官员长期打交道，汉话还是懂得不少的，他来到城下一箭之地，也就是距离城墙一百五到两百米之间，这个距离一般的箭矢就算飞到也没有什么杀伤力了。

    岑猛抬起头向城上望去，只见段飞高高在上器宇轩昂地俯视着自己，心中突然一阵气沮，他吸了口气，大喝道：“段飞，我劝你立刻开城投降，否则若是城破被我捉住，我定不饶你！”

    段飞放声朗笑道：“岑猛，你好不自量，两万人不到就来攻有守军近五万的城，该投降的是你啊，只要你宣布缴械投降，本官可以代替皇上答应饶你妻儿子女不死，其他人也听着，只要不参与攻城且立刻掉头返回各自驻地者，一概不予追究责任，本官只要罪魁祸首岑猛的人头，以谢上天好生之德，以平皇上之怒，以祭被害的战士与百姓之魂！岑猛，我劝你最好还是自尽了吧！”

    段飞话音一落，城头上的守军纷纷呼喝响应，城下的叛军却响起一片喧哗，岑猛怒极反笑，他大声说道：“段大人，是你搞错了吧？连战连败溃不成军的可不是我们瑶人，你们战无不胜的名将沈希仪都被我们抓住了，你们还有什么可凭藉的？乖乖开城投降便罢，否则一旦开战，我便要下令屠城了！”

    段飞见岑猛的话引起一些战士担忧，他仰天大笑道：“岑猛，你没听你娘跟你说过当年三国的时候，诸葛亮七擒孟获的故事吗？沈将军是故意佯败，这叫诱敌深入你懂吗？沈将军根本就没被你们捉住，沈将军现在已经带着那支精锐的雷神军队，杀往你们的老巢田州去了！”

    岑猛神色一变，他也是昨晚才接到消息说被困死谷的沈希仪等已经逃出了包围，而他侄女带来的四千归顺州精锐也撤回了归顺州，让许多人也生出撤退之心，岑猛还打算隐瞒此事，让柳州城里的人沮丧害怕，攻城的时候说不定可以轻松一点，没想到眼前的钦差大人早已知道，还大声把沈希仪的惨败说成是诱敌深入，那只火枪队也是岑猛心中的隐忧，瑶人不懂火枪是什么，以讹传讹之下，火枪队已经成为拥有神力的雷神战队，瑶人战士们听说沈希仪带着那几千雷神之子去田州老家了，士气顿时大跌，本来就没什么训练的士兵们纷纷交头接耳传递着这个消息。

    岑猛本想用言语削弱柳州城守卫的士气，没想到如今被削弱士气的倒是他自己和他的部下，见状他知道不能再说下去，这个钦差太狡猾了，那张嘴能把死人说活过来，还是来硬的吧，岑猛大喝道：“满嘴胡言，多说无益！咱们还是刀枪上见真章吧！儿郎们，杀啊！攻入柳州城，城里的金银珠宝、汉人美女、奴隶，谁抢到就是谁的！杀啊！”

    随着岑猛挥刀怒吼，叛军朝柳州城蜂拥而来，他们制造的简陋攻城器械在藤甲兵的保护下迅速向城墙与城门靠近，远处突然杀声大作，更多的叛军掩了过来，他们沿着柳江两岸，向柳州的西门奔去……

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………