
    “是，大人！”在众人之前自称苏蓉之妹苏华的灵雨和慕容香相视一笑，手挽手地离开城头，回去更衣了，朱麒和苟知府有些担心地劝道：“大人，虽说双方相隔一箭之地说话，但一箭之地转瞬即至，为了大人的安全，为何不带两位身手高强的护卫呢？”

    段飞微笑道：“本官有自保之力，二位不必担心，你们可别小看了那两个丫头，有她们在身边相护，天下虽大，差不多已经可以横着走了。”

    大家心稍定，段飞将岑璋的信递给苟东涛，说道：“苟大人，你看看岑璋的信，给本官点意见，他的这些要求，哪些是可以同意的，哪些是决不能答应的，哪些是可以作为谈判条件的，还有，我们也该提出点要求，这才好跟对方谈啊。”

    苟东涛接过信仔细看了起来，果然给了段飞许多中肯的意见，段飞一一记在心中，等慕容香和灵雨回来的时候，段飞已准备得差不多了，听到背后响起男人特有的惊叹声，他回头一看，也差点被眼前的两个小精灵给震慑住了，平时没注意，经过刻意打扮的灵雨和慕容香真的就像传说中的小仙女似的，美丽高贵又娇俏可爱，难怪城头上那么多官兵见了都色授魂予了。

    灵雨依旧是一身雪白，就像一朵天山上的雪莲，跟她站在一块的慕容香却穿了一身红，就像一朵怒放的玫瑰。

    “大人，看够了没有，希望岑璋和你一样，看呆了眼，就什么条件都肯答应了。”慕容香跟段飞最没上下，见他目光在自己身上比平常多留了几秒钟，便忍不住调侃道。

    段飞摇头轻笑，说道：“看到你们，我突然觉得天上的百花仙子也不过如此了，你们一个是雪莲仙子，一个是玫瑰仙子，希望岑璋待会别提出太过分的要求，否则我只好为了两位仙子跟他拼了……”

    段飞的话说得两人心花怒放，慕容香得意地向一旁的易文纶得意的瞧去，见易文纶一副就要流口水的呆样，她笑得更开心了，灵雨则是含羞地微微垂首，含羞的仙子更加诱人，段飞忍不住又多看了她两眼。

    时辰将至，段飞先命人准备酒菜，大快朵颐了一顿，有两位美少女左右相陪，羡煞了旁边挤在大锅旁吃大锅饭的官兵们，不过他们却毫无怨言，因为他们也觉得只有段大钦差才有资格享受这样的美事……

    午时正，柳州北城城门终于时隔五日之后重新打开了，十八名金牛卫先出门，将桌椅及遮阳的顶盖大伞一一准备停当，对面也有叛军在做同样的事，只不过岑璋的用具比起钦差大人就差远了，段飞用的都是御赐的东西，什么黄罗盖大伞，白虎皮铺的椅子，都是御用品，天底下没几个人能合法用上，岑璋若是敢跟段飞比排场，那可就是杀头的造反死罪了。

    东西都安排好之后，段飞骑着玉麒麟出场了，他背后的灵雨与慕容香则骑着两匹通体乌黑的骏马，跟在段飞背后，三个人组成了强大的视觉冲击。

    岑璋这方面老实得多，他身穿朝廷给他配发的指挥使制服，身后带着两个步履凝实的瑶人，看到段飞如此张扬地带着两个水灵灵的小丫头来赴会，他不禁失笑道：“段大人，你还真会享受呢，连来谈判都要带上两个这么漂亮的丫头随侍，你难道就不怕下官突然发难，对大人不利么？”

    段飞微笑道：“只听岑大人口口声声自称下官，本官就知道岑大人没有丝毫的反意，岑大人，张经、胡尧元他们的所作所为本官已经完全知悉，岑大人的委屈本官能够理解，本官相信，在你我双方的努力之下，这件事最终将会有一个完满的结局。”

    岑璋轻叹一声，请段飞先入座，然后这才坐下了，双方虽然隔着一箭之地，但是大家说话都是平声静气，没有丝毫的勉强，对方脸上的神情也都一目了然，能够成为瑶族的真正大首领，岑璋自身的实力绝不容低估。

    双方坐定之后便开始谈判，岑璋之所以先释放了张经和胡尧元，就是摸清了段飞的性子，那两个罪人留在手里没有任何用处，岑璋目前最大的凭持便是那差不多两万的俘虏，这是段飞绝对无法回避的问题。

    段飞也有他的王牌，当岑璋提出以那两万俘虏，换取一切回归原状，朝廷也不再追究岑猛和他岑璋的罪时，段飞一口回绝了。

    段飞道：“岑大人，不论你与岑猛是如何的委屈，但是你们起兵反叛，这是绝对没有宽宥余地的，岑猛是绝对保不住了，不过岑大人你嘛……自始至终你从未公开判反，如今又出来主持大局，只要你配合本官好好安抚瑶民，本官倒是可以给你个机会。”

    岑璋是个聪明人，他开出天价，段飞就地还钱，两人激烈争辩起来，不过争归争，两人只是就事论事，并没有发生情绪失控的迹象，对聪明人而言，情绪失控就是失败的开始，唯有尽可能的冷静，才能做出最正确的判断。

    “岑大人，你急着与本官谈判，是否因为后方不稳呢？沈希仪熟悉你们的情况，他带着两队火枪手，分别去偷袭你们后方了，虽然探子还未传来确切消息，但是相信沈将军应该已经出过手了，对你们造成的损失不小吧？”

    “段大人果然高明，用坚城吸引岑猛的注意，却将手里最精锐的部队投入我们后方搞破坏，我承认，我们的粮草被烧，援军遇袭，不过最先挨饿的肯定是那两万多俘虏，一旦情况失控，连我也不敢保证会发生什么，段大人是个聪明人，应该知道我的意思……”

    岑璋果然是个老狐狸，他不仅没有隐瞒粮草被烧的事情，反而用此作为筹码，真是令段飞措手不及，不过段飞也有他的绝招，就在岑璋以为占了上风的时候，段飞突然笑了起来，说道：“岑大人果然高招，不过不知道岑大人可听说过土木之变吗？我大明皇帝被瓦刺掳去，我们尚且不与瓦刺谈判赎回皇上，我们大明是绝不会在被威胁的情况之下与人谈判的，一国之君尚且如此，何况那些士卒？倘若岑大人愿意担上屠夫之名，不妨将他们全部推出来，就在阵前斩首好了，你看本官会眨一眨眼么！”