
    段飞惊讶地回头一看，只见岑萱神色不善地瞪着自己，他哑然失笑道：“原来是岑萱姑娘，当日多有得罪，还请姑娘恕罪，姑娘的那块令牌，如今正在沈希仪将军手里，等他返回的时候，本官会命人将令牌送回姑娘手中。”

    岑萱咬着牙道：“算了，被男人摸过的东西我不要了，你拿回来后就自己留着吧。”

    岑萱说完便垂头放慢马步，落到了后面，段飞觉得她的神色有些奇怪，岑璋回头看了自己孙女一眼，突然对段飞道：“段大人，你拿去的那块可不是什么令牌，而是老夫在萱丫头出世的时候让大祭司为她求的神牌，上边刻有她的生辰八字和神格咒语，是决不能给外人看到的……”

    段飞笑道：“实在抱歉，本官还以为那只是一块令牌，请岑大人代为向岑萱姑娘解释……”

    岑璋淡然道：“没什么好解释的，段大人说过，涉及我们瑶人的纠纷，当以我们瑶人的习惯处理，瑶女的神牌历来都是只能给她夫君收存的，连我都没有见过，段大人是第一个看到神牌模样的男人，所以……段大人拿回神牌之后，择日来归顺州迎娶萱丫头吧。”

    段飞张口结舌，不知所措，那天他抓住岑萱的时候，偶然发现她怀里有块令牌似的东西，想到自己要带五千人回柳州，有块令牌或许会方便点，于是就顺手拿走了，自己又不认识瑶族的字，没想到这竟然不是令牌，而是什么女孩子的命格神牌，居然还有这么古怪的风俗，拿走她神牌的，就是她的丈夫！看岑璋当众用汉语宣布这件事的神情，还先用段飞亲自定制的改土归流中最重要的‘民事争端按照当地民族风俗处理’条款扣住话头，分明就是逼婚嘛，这个老狐狸，果然狡猾！

    早有准备的瑶族土司们纷纷向岑璋贺喜，全然不顾段飞已经憋成紫红的脸色。

    “你们胡说什么呢，我师姐夫才不会娶那个蛮女呢！”灵雨终于从惊讶中反映过来，她大声反对道。

    岑璋哦地一声，神色不善地向灵雨望去，说道：“姑娘又是什么人，为何能替段大人拒绝这桩婚事？”

    灵雨大脑中一片空白，口不择言地说道：“我……我是……我师姐是钦赐的段夫人，三品诰命！我师姐留在京城照看段家大少爷，我奉命来看着师姐夫，不许他沾花惹草，我自然有权替师姐夫拒绝这桩婚事！”

    “哈哈……”岑璋带头大笑起来，然后向段飞道：“段大人，想不到你在战场上威风八面算无遗策，居然如此惧内啊，这事段大人怎么说？请段大人给萱丫头个交代吧。”

    段飞真恨不得剁掉自己偷令牌的那只手，他苦笑道：“这事稍候再商量，华师妹，不得对岑大人无礼，慕容香，你陪她到别处散散心，回头我再找你们。”

    “是，大人。”慕容香拉了拉灵雨的衣袖，灵雨怒目圆瞪着段飞，说道：“段大人，你莫要忘了师姐对你的好，倘若你敢负她，我决不饶你！”

    段飞板着脸喝道：“小孩子你懂什么！回去！”

    灵雨怒哼一声，她用力在马股上抽了一鞭子，策马狂奔而去。

    “大人，我会照看好姐姐的。”慕容香说完便疾驰而去。

    岑璋这才呵呵笑道：“段大人，这才有一家之主的威严嘛，哈哈……”

    段飞苦笑无语，一路上岑璋开始以祖父自居，一改前几天在谈判桌上的颓势，段飞吃了瘪却愣是没办法扭转局面。

    其他瑶族土司也突然神气起来，因为按照辈分来算的话，他们全都是岑璋的祖辈或者叔伯辈，段飞娶了岑萱的话，那他们便是一人之下万人之上的钦差兼锦衣卫都指挥使段飞的长辈了……

    段飞很快恢复了镇定，神色自如地引领岑璋等人来到府衙，宣布仪式开始，并有条不紊地主持起来，岑璋等人见了也不禁收起了玩心，正正经经地上交自己的印信，首先交印的正是岑璋，就在段飞伸出双手想去接印的时候，岑璋却将手微微一收，双眼凝望着段飞道：“段大人，段大人，你准备什么时候来娶我家萱丫头啊？这件事可决不能耽搁了，在咱们瑶家习俗里，这绝对是姑娘家的头等大事，段大人若不先安排好，那可是要出大事的！”

    面对岑璋的催逼，段飞早已想好了应付方法，他微笑道：“岑萱姑娘天生丽质，聪明过人，能娶其为妻是每个男人梦寐以求的事，本官自也不例外……”

    岑璋等土司脸上都露出了笑容，以为段飞就要答应了的时候，段飞却继续说道：“不过……本官已经有妻子了，而且还是皇上亲自赐婚，这就有点麻烦了，不过只要岑萱姑娘不弃，或者皇上首肯，这个婚事还是有机会达成的……”

    岑璋眉毛一挑，说道：“哦？这话怎么说？请段大人说详细点。”

    段飞道：“本官已有皇上赐婚的原配，岑萱姑娘要嫁入我家，就得有甘为妾室之心，本官是为岑萱姑娘好，希望她能好好考虑清楚，可千万不要因一时冲动而误了自己的终身幸福，另外，皇上那边……唉，本官的原配夫人姓苏名蓉，虽然出身不怎么样，但是本官与她同患难共富贵，恩爱非常，皇上对她也甚为喜爱，否则就不会亲自赐婚了，若是蓉儿到皇上面前哭诉几句，只怕我也不好过，所以本官还得先回京，向皇上解释一下，若皇上首肯了这个婚事，本官便亲自返回广西，到归顺州向萱小姐求婚，希望岑大人以及萱姑娘能够了解本官的苦衷。”

    段飞一脸的诚恳与惋惜状，连岑璋都瞧不出半分虚假来，段飞所说的情况也确实都是事实，岑璋不禁犹豫起来，只听岑萱大声说道：“好，段大人，我等你三年，若你三年还不来娶我，我便亲自上京面圣，请圣上赐婚！”

    段飞松了口气，急忙诚恳地向岑萱道：“多谢萱姑娘宽宏大量，本官定会努力说服皇上，迎娶萱姑娘过门……岑大人，现在可以继续了吗？”

    岑璋暗叹口气，他知道段飞是在拖延时间，这鸭子一旦飞了，还会回来吗？他回头看了岑萱一眼，看到的却是坚毅的眼神，岑璋向她点点头，对段飞道：“段大人可要记住你的承诺……”

    印信终于还是交了……