
    段飞很看重奚老，对郑若曾却有些不那么重视，谁让他如今才十四岁呢？段飞对奚秋蟾大加鼓励，当场赏银万两，命他就在苏州衙门里撰写《防倭纲要》一书，本来打算请几个秀才给他打下手，奚老却坚持只要郑若曾跟随左右，段飞只好作罢，又找来许多参考书籍，甚至自己的秘藏海图都拿出来与他们分享，新式的绘图法倒是引起了郑若曾的极大兴趣。

    段飞不能在苏州久呆，他在苏州呆了五天，然后去了扬州，扬州知府依然是鲍星鹏，不过他的手下官吏几乎全换了，如今的扬州府同知也是段飞的熟人，也就是原应天大理寺评事林希元，段飞当锦衣卫都指挥使后他也曾得到过几次升迁，如今已经成为堂堂四品官，对段飞近年来的所作所为也极为钦佩，已经成为段飞的死党之一，扬州魔教案只后扬州的事务其实都是林希元在处理，鲍星鹏在段飞授命下正在努力研究，打算立功抵罪呢。

    亲眼看着装着宗设等倭寇俘虏的船送走之后，段飞与鲍星鹏、林希元回到扬州府衙，林希元向段飞介绍了接任以来扬州发生的改变，段飞对他的工作效率也很满意，不过他来扬州不是来看林希元的，他在乎的，是鲍星鹏最近有什么成果没有。

    林希元公务繁忙，随便聊了几句见段飞跟鲍星鹏似有话说，他便识趣的告辞了，鲍星鹏向段飞一揖，从袖口里拿出一本厚厚的册子，献给段飞道：“大人，这是我等两个月来心血之作，按大人的意思取名为《妇科验方大全》，请大人过目。”

    段飞接过医书，笑着对鲍星鹏道：“我让你写本卫生防疫的小册子用于推广，你怎么写起妇科医书来了？”

    鲍星鹏道：“承蒙大人不弃，不仅给我们一条生路，又给了我们许多方便，用以研究更好的医术，尤其是那显微镜，让我们看到了许多前所未见的东西，经过我们研究认为，如今我们所知还是太少，想要有点收获写本医书出来，至少还要一两年时间。”

    段飞想了想，说道：“好吧，你们慢慢研究，不过你至少得先给我弄本卫生常识之类的小册子吧？你如今该有点明白了，伤口化脓等外伤是怎么发生的，人喝了不干净的水为何会拉肚子甚至长蛔虫，还有，没有经过消毒处理而且不戴口罩就去为人接生会造成新生儿死亡率激增等等……我现在要求不高，你就给我整个卫生常识的小册子出来好了。”

    鲍星鹏是个挺严谨的人，他说道：“大人，微生物我们是见到了，不过它能造成什么影响我们还没有研究透，请大人给我点时间。”

    段飞道：“别的你慢慢研究，我刚才说的这几点都是我亲身验证过的，你先写出来，然后再慢慢研究验证好了。”

    鲍星鹏像看怪物似的看着段飞，段飞回瞪了他一眼，说道：“显微镜是本官发明的，本官闲着没事就喜欢用放大镜东看看西看看，发现问题就验证了一下，有什么好奇怪的？”

    鲍星鹏道：“那接生呢？大人也亲自验证过……许多次？”

    段飞无法自圆其说恼羞成怒地道：“举一反三不行吗？叫你写你就写，总之没经过消毒的东西就会有细菌，会造成伤口糜烂让人生病，呼吸和说话也会造成细菌传播，口罩这个东西本官在陕西防治天花的时候用过，很管用，还有种痘……”

    在段飞的催逼和亲口述说要点的情况下，鲍星鹏亲自手书的《卫生常识概要验法》一书经过一夜苦熬后终于出炉，这也就是一本小册子，这小册子中段飞口述的卫生常识就超过五十条，其余的经过段飞亲自审阅，删删减减，鲍星鹏又苦思冥想添加一些，最终林林总总地以问答的形式记载了总共一百条卫生常识，若是命名为《卫生常识一百问》一定会更吸引眼球，不过鲍星鹏说没那么白痴的名字，坚决给否决了。

    小册子到手后段飞立即命人拿去制版刊印，由锦衣卫掏钱第一版就印它十万份，段飞打算将它以官方名义免费发放至全国各种公立的私立的医馆、赤脚医生甚至巫医、接生婆手里。

    段飞的决定让鲍星鹏颇感奇怪，他不明白段飞做这事究竟是为了什么，难道就为了封面上他亲自签名的段飞二字？堂堂锦衣为都指挥使，刚成为江南万家生佛的剿倭钦差，有必要用这种方法来出名吗？

    鲍星鹏好奇地向段飞提出了自己的疑问，段飞道：“这有什么好奇怪的，人口，本官的目的就是让大明的人口在几十年内激增至少两倍，新生儿死亡率降低，老百姓也不会因为莫名其妙的感染而失去生命，人口将会迅速增加，人多力量大，人多好办事啊！”

    鲍星鹏皱眉道：“人多了……遇上灾荒怎么办？据下官所知……大明的粮仓并不丰实啊……”

    段飞看了鲍星鹏一眼，点了点头，有些心情沉重地交代道：“粮食的问题本官自会想办法，你继续搞好研究，尽快多出点成果，本官先走了。”

    《卫生常识概要验法》以最快的速度，一夜之间排好了版，这得益于报社的同志们日益|精湛的排版技术，经过实践摸索，他们已经创造出快速排版的技巧，否则《每日新闻》就得改名叫《每周新闻了》。

    看到初印本之后段飞很满意地点点头，报社的同志们就开始加班加点地赶印起来，这东西段飞也收藏了十本，还是得给自己未来的子孙留点东西啊。

    段飞滞留扬州的时候，宗设等倭寇被送到了京城，锦衣卫故意大肆宣扬，然后将宗设等倭寇用铁链拴着脖子捆着手，串成长串牵进京城，沿途造成万人塞项的奇景在京城重演，而且更加盛况空前，连路边围墙、屋顶上都站满了人，树上更不消说也爬满了，真让人担心若是有人踏空摔下，或是树倒墙塌了怎么办？

    菩萨保佑，在这个万众欢腾的日子里这些可怕的事并未出现，倒是宗设等倭寇再次经历了一场对他们来说可怕的噩梦，对武士来说，这是极度的侮辱，然而自投降以后他们经受的侮辱已经不是一次两次，坚强如宗设、小野善刀等凶悍的倭寇也给弄得麻木了，他们开始后悔不该答应在那个什么认罪书上签字画押，可惜后悔是没有用的，段飞就从来没有打算放过他们的意思。