
    荣大虎不由分说地开始倒数：“十……九……三……二……”

    被团团围困无路可走的鞑靼人心惶惶面面相觑，他们听着容大虎的倒数，心渐渐沉了下去，当荣大虎数到二的时候，一个鞑靼冲了出来，他大声喊道：“大虎，我投降，是我阿勒泰啊，我投降，不要杀我！”

    阿勒泰话刚说完，背后突然飞来一支劲箭，将阿勒泰的心脏部位刺了个对穿，阿勒泰张大了嘴，嗬嗬叫了两声，缓缓地跌下马来。

    “阿勒泰！”荣大虎大惊，策马向前来到阿勒泰身边，阿勒泰和他有过数面交情，见阿勒泰死在自己面前，大虎瞠目怒吼道：“是谁！是谁死到临头还滥杀自己人？有种你射我两箭试试！”

    大虎话还没说完，果然又有两箭飞向他的胸膛，大虎瞅准来势，当那箭飞到面前的时候他闪电提手一抓，将那两支箭都稳稳抓在手里，大虎将箭往地上一摔，大喝道：“谁活捉放冷箭的狗贼，我荣大虎可以做主放他出关！”

    已经彻底绝望，而且对那个杀死自己同胞非常不满的鞑靼听到大虎的话后都望向刚才箭矢射出的方向，就在那附近的人大喝道：“是他们四个，大漠四雄！抓住他们！”

    七八个鞑靼奋力扑上，被大漠四雄用弓箭或弯刀杀了几个，四周的鞑靼见状纷纷发出一声虎吼，同仇敌忾地扑了上去，剩下的大漠四雄擅长弓箭却不善近战，很快便被这些擅长摔跤的鞑靼们扭下马紧紧捆着，押到大虎面前。

    大虎看到被紧捆着狼狈不堪的大漠四雄，他哈哈大笑道：“大漠四雄，这段时间过得怎么样呀？你们怎么会出现在这里？难道朵颜三卫也参加了这次南侵行动？”

    大漠四雄愤怒地看着大虎，大虎哼了一声，抬起目光向其余鞑靼望去，大喝道：“时间到，愿意投降的人将武器扔在河边，弃马列队走到东边山脚坐下休息准备受降，谁敢乱动杀无赦！没有其他可能，不接受谈判！乖乖投降吧你们！”

    生死关头，已没有希望的鞑靼都选择了投降，兵器与马匹都被弃到河边，鞑靼降兵走到另一边坐下，大虎安排两队人上前分别收拾兵器马匹，再命人清点鞑靼降兵数目，将他们一百一百地分成小队，由全副武装的士兵押送往大同。

    这一队慌不择路跑到绝路的鞑靼大约只有鞑靼大军的五分之一，多数鞑靼选择逃向东北方，他们想从被彻底毁坏了的虎峪口冲出关口，重新返回大草原，不过没跑多远他们便发现面前黑压压地尽是眀军，聚落城、高山卫、天成卫以及虎峪口真正的守兵都来了。

    鞑靼败兵绝望地向前冲，只见眀军竟然让开了一块约有五十步宽的通道，喜出望外的鞑靼不约而同地纷纷向那个活命的通道奔去。

    看似很宽敞的通道突然要涌入将近还有十万之数的败兵，可就显得小了，鞑靼败兵丝毫不顾两侧眀军骑兵来回穿插攻击，也不顾天上簌簌落下的箭雨，他们只顾拼命地向前冲，背后从未中断过的爆炸声就像催命符般催促着他们拼命向前挤，而两侧的明军只需拨动弓弦挥动刀枪，便能将面前的鞑靼成片成片地撂倒。

    追在背后的明军加上前方拦截的明军人数还不到鞑靼败兵的一半，但是战场就是这样，兵败如山倒，人再多也没用，反而因为惊恐蔓延更难收拢，只要保持一定的压力，哪怕到天涯海角这些鞑靼都没有稳住阵脚进行反击的机会。

    之所以要留个口给鞑靼逃走，这是因为段飞担心鞑靼骑兵人数远超明军，陷入绝望的鞑靼背水一战会给明军造成巨大伤害，毕竟他们人数在那呢，只要留着一个口儿，鞑靼便只会想着逃，也就完全失去了威胁。

    鞑靼逃得太快，段飞下得山来，已经只能看到鞑靼逃兵的尾巴，等他们上马追来，鞑靼已经跑得只剩半天的烟尘了。

    段飞倒不担心鞑靼在这种情况下还能扳回战局，他率领那两千神枢营战士向前追赶，没多久便看到鞑靼被堵在那里，而先期赶到的明军则在戚景的指挥下有序地从背后对鞑靼进行穿插分割，一片片地将眼前这块鞑靼大饼给吃掉。

    稳坐后方指挥的戚景见钦差大旗来到后方，他急忙命人让开道路，段飞来到戚景身边，问道：“现在情况如何？”

    戚景笑道：“大人算无遗策，鞑靼已无力回天，估计能逃回草原的不足一成。”

    段飞哦的一声，望着眼前少说还有好几万的鞑靼，说道：“你这么有信心？敌人可是还有很多呢。”

    戚景道：“再多也没用，咱们的大军沿途围追堵截，加上他们自己的损耗，卑职觉得一成已经是往多里算了。”

    段飞微微一笑，他道：“我带来这两千人也交给你吧，如今大局已定，本官要回大同去主持大局了，这几万人你给我尽量多留着点，别杀光了。”

    戚景呵呵一笑，道：“大人放心，我理会得，就像在江南时一样，这些鞑子大人要留着卖给商人赚银子的。”

    段飞微微一笑，不置可否，事实上这些鞑靼跟倭寇不太一样，倭寇是跨国的强盗，杀了还是卖了没人会管，而大明跟鞑靼是交战关系，战俘是不能随意处置的，该如何处置还要看战后两国协商的结果，不过……相信这里头还是有很大空间可以利用的。

    段飞又观了会战，见戚景指挥得当，确实是个将才，他留下钦差大旗坐镇，带着百名护卫掉头返回大同。

    经过大战后的战场，遍地的尸骸令人唏嘘，然而很快眼前便出现兴高采烈的人群，他们是押送着俘虏的士兵，他们是听到消息前来欢迎胜利队伍的百姓，他们见到金牛卫疾驰而过，虽不知段飞就在其中，却还是恭恭敬敬地让开道路，经过这一战，段飞在大明军方及百姓心中的地位更是拔高到了一个新的地步，以少敌多，并且大败纵横草原数十年无人能敌的鞑靼兵，这可是千古罕有的战绩，段飞的名字，在百姓心中，已经与霍去病、李牧、岳飞等绝代名将并列在一起，金牛卫沾了段飞的光，也受到了百姓的热爱及其他部队的敬仰。

    段飞进入大同城的时候更加彻底地感受到了大胜给百姓带来的欢乐，大同这座重镇已经完全成了欢乐的海洋，前段时间段飞把消息封锁得太严，导致现在突然传来大胜的消息之后许多人还不敢相信，随后的喜悦来得也越发强烈。

    金牛卫夹着段飞如风一般返回巡抚衙门，闻讯赶来的王佐等人纷纷向段飞恭贺大胜，段飞却没有太多的喜悦，在这个热兵器与冷兵器交替的时代，拥有先进火器的农耕文明战胜游牧文明乃是必然的事。

    段飞召集大伙儿交待了点事儿，然后说道：“你们留在这里负责接收及安排俘虏，本官准备知会代王和大同的官员之后立刻离开大同前往陕西，王佐，本官指挥的西路军与戚晨指挥的北路军联系的事就靠你了。”

    段飞要从陕西前往收复河套乃是早已定下的事，王佐凛然道：“大人放心，卑职定不辱使命！”

    段飞长身而起，悠然说道：“大明能否重整旗鼓威震天下在此一举，诸位都是这件盛事的见证者，假若有一天本官不在了，希望诸位能谨记本官的话，继续坚持研究部的工作，让他们有更好的条件，制造出更先进的武器……”

    听到段飞的话，大家都有股不祥的预感，段飞没等他们多想，继续说道：“诸位不要多心，本官只是和皇上有约，收复河套之后要休息一段时间，带着妻儿遨游天下，享享清福再回朝，大概要走开一年半载吧，诸位可不要让本官失望哦。”

    除了王佐了解一些内情之外，大家都一副恍然的模样，段飞离开衙门，前往代王府向代王辞行，又去大同行都司找大同总兵罗士咏，代王与罗士咏都觉得段飞走得有些仓促，不过段飞这一回却很固执，已决定的事绝不更改，目前他等待的，不过是即将从前线撤回的五千神枢营战士而已。

    战报雪片般飞来，荣大虎也亲自返回大同，亲自向段飞汇报，他在方山下俘虏了鞑靼一万六千余人，押送的士兵不足四千，担心俘虏半路出状况，荣大虎没敢抽身再往另一路追过去。

    段飞听说仅剩的大漠四雄居然出现在俘虏中，他眉头微皱之后又放开了，他微笑道：“大虎，你仔细盘查那些俘虏，看看里头还藏着什么大鱼没有，大漠四雄不会无缘无故出现在鞑靼军中，若能找到些能够将朵颜三卫联系上的任务，咱们就可在对付朵颜三卫的事上占据主动，收拾了鞑靼之后，下一个就是他们了。”

    傍晚时分，前线再次传来大胜的消息，经过眀军一连串的伏击和阻截，能够顺利逃到虎峪口并且出关而去的鞑靼仅有不足五万，因为戚景谨记段飞吩咐，因此被俘者不计其数，戚景率领骑兵三万追出虎峪口，其中包括五千神枢营战士，另外五千神枢营火枪手则在戚景的安排下顺利返回大同。

    段飞等的就是他们，接手这五千人之后段飞立刻准备离开大同，不过就在他准备走人的时候，荣大虎兴奋地带着个人跑来向段飞汇报道：“大人，卑职依照大人吩咐仔细盘查俘虏，这不，卑职捞到条大鱼，大人猜猜看他是谁！”

    一个二十来岁的鞑靼青年被推到段飞面前，他虽然被五花大绑，但是怒目瞪着段飞，一股与生俱来的气质依然难以让人忽视……