
    听到寇昂的声音，段飞顿时明白过来，暗中捣鬼放跑了张寅的必然是张锐无疑，既然寇昂现在才出现，似乎还有一线生机……

    守在外边的金牛卫与寇昂争执起来，段飞断然低喝道：“你们再搜一遍，发现任何不妥的东西都立刻销毁，我去对付这个该死的太监！”

    段飞说完便向外走去，大声喝道：“本官正在查案，是谁在外边喧闹？”

    段飞迎面见到个身材肥硕的中年太监正在客栈大厅里，手上高举圣旨，金牛卫不放他进来，他倒也不敢硬闯，双方正在僵持，段飞看到寇昂之后微笑起来，说道：“原来是寇公公，难怪声线如此洪亮，寇公公，本官正在此地办案，寇公公怎么也来了？还带来了圣旨！”

    寇昂本该先到一步拿到段飞‘勾结’李福达的证据，不想因故延误，现在看到段飞从里面走出来，他顿时急了，他高举圣旨大喝道：“段飞勾结魔教图谋不轨，咱家奉旨前来捉拿，来人啊，将段飞拿下！”

    锦衣卫群情耸动起来，脚下却丝毫未动，段飞脸色也变了，他冷笑道：“寇公公，要拿下本官很容易，请你将圣旨出示，否则便是假传圣旨，本官倒要抓你到皇上面前问罪！”

    寇昂只是一时情急，他哪有抓段飞的圣旨啊，他给段飞反问得哑口无言，只好展开圣旨喝道：“段飞，咱家奉旨搜查宾来客栈，你最好乖乖让路，否则便是抗旨不遵，杀无赦！圣旨在此，你可要亲眼看看？”

    段飞大笑道：“搜查客栈的圣旨我看他作甚？我要看的是刚才寇公公所宣称的，抓捕我段飞的圣旨，既然公公拿不出来，那本官便让你又如何？”

    段飞喝道：“大伙儿让开，让寇公公进去吧。”

    锦衣卫让开了，寇昂虽然明知已无希望，但还是在狠狠地瞪了段飞一眼之后带着人大步向客栈内走去。

    华明和王佐等带着几个人刚好从客栈里走出来，他们与寇昂擦肩而过，向段飞禀道：“大人，卑职无能，未能找到任何有关魔教的线索。”

    段飞叹道：“李福达果然有点本事，不愧是多次逃出朝廷之手的弥勒教教主，我们来迟一步自然找不到任何线索，王佐，本官要赶回锦衣卫主持大局，你留在这里陪同寇公公搜查客栈，每一位公公身边都要安排至少一个弟兄辅佐，有任何发现都要第一时间派人向本官禀报，明白了吗？”

    王佐大声答应着，段飞转身大喝道：“来人，将宾来客栈的所有人等都押回锦衣卫！”

    “慢着！”寇昂回过头来，喝道：“段大人，咱家奉旨搜查宾来客栈，客栈中所有人从上至下都该由咱家来盘问，锦衣卫不可过问！”

    段飞回转身摇头道：“寇公公，这可不行，本官也是奉旨查案，怎能不管不问？看来只好折中一下，本官安排个人与寇公公一起审问这些人了，陆炳，这件事就交给你了！”

    陆炳最近两年深受段飞重用，随时带在身边，一路上帮段飞破了不少案子，经过两年锻炼，他如今已沉稳老练许多，又在嘴上留了撮胡子，听到段飞呼唤，他挺身而出，昂然向段飞抱拳领命，任谁也没瞧出来，这小子今年还没满十八呢。

    段飞同样是有皇命在身，寇昂对他的安排没有办法反对，只能眼睁睁看着段飞安排好一切之后扬长而去。

    因为寇昂来迟一步，段飞争取到一丝喘息之机，不过段飞心中可是丝毫没有松口气的感觉，他回锦衣卫的路上一直在思索着，如何才能扭转形势挽回大局？似乎唯一的办法就是将张寅……也就是李福达的本尊抓回来，然而李福达已经预先逃了，想要抓住这个逃跑高手可不是件容易的事儿，刚才他已经看到竺羽和岳玉麒他们留下的暗号，连暗中盯梢的他们都没能发现张寅的金蝉脱壳之计，从京城到山西长路漫漫，要找一个人简直比大海捞针还难啊。

    就在段飞苦思无解的时候，锦衣卫北镇抚司已然出现在眼前，段飞神色严峻地下马快步向锦衣卫大堂走去，吩咐道：“华明，派人去请阮先生、谢先生以及在家的各部副部长以上头领们到大堂聚会商讨紧急应对事宜。”

    话说完了却没听华明答应，段飞脚下微顿，转身向华明望去，只见华明面露诧色地看着前方，段飞回头一看，顿时也惊讶起来，只见刚才被他点到名的阮相眀、谢志钧正在前方带着许多人微笑迎上前来。

    段飞讶道：“阮先生，谢先生，你们怎么会未卜先知地……”

    阮相眀微微一笑，向段飞一揖道：“大人，卑职虽然自号半日仙，却没什么法力，看相算卦都是靠这张嘴和这双眼睛，怎可能未卜先知？”

    段飞没空跟他们啰嗦，挥挥手道：“不管你能否未卜先知，眼下出了件大事，张寅逃了，本官正要找齐你们商讨应对之策呢，大家一起到大堂去吧。”

    阮相眀和谢志钧却没有动作，谢志钧微笑道：“大人且慢，看到大人遇此大事而镇定如常，我与阮先生都很钦佩，大人不必着急，请看这位是谁？”

    谢志钧与阮相眀同时向一侧错步让开，露出被他们挡着的一个人来，此人全身绵软耷拉着脑袋，全凭旁边两个锦衣卫扛住了肩膀扶站在那里，见段飞目光望了过来，阮相眀将那人的脑袋稍稍抬起扶正，只见那人面如金纸，唇色苍白，虽然面容相当陌生，但是看到他五官的大致轮廓，段飞还是惊喜地大步跨前，来到那人面前，双手捧着那人的脸用力揉捏了几下，粉末状的东西簌簌落下，现出另外一张脸来。

    看着那张脸，段飞差点要仰天长啸，虽然此人神色委顿昏迷不醒，看起来老了足足十岁，但是段飞还是一眼便将他认了出来，他正是金蝉脱壳逃之夭夭的张寅，也就是弥勒教主李福达的真身！