
    段飞会意地点点头，说道：“你办得不错，亲手将自己苦心打造的队伍交到本官手里，心里很矛盾吧？”

    如今站在段飞面前的张寅其实就是真正的李福达，段飞思前想后，觉得留着个活着的李福达利大于弊，真的李福达才比较好控制他的部下，换做那个假的，搞不好立刻就会引起一场兵变，不过留着李福达也有很大麻烦，首先给正德知道那个被弄傻了弄残的家伙是假货就麻烦了，其次，真的李福达也比较难以控制，倘若他当众嚷一嗓子，发动兵变，就算当场把他杀了也难挽大局。

    不过不入虎穴焉得虎子，段飞说过，有六成以上，且获利丰厚的事情他就会选择冒险，这次也不例外，大不了也就任务失败，用火枪队全歼弥勒教弟子，然后孤身前往大同，见机行事能办就办，实在不行就一走了之，遨游天下去，此次回京，正德对他的态度转变以及始终怀疑的态度让他很不满，他在这个时代只是个外来人，大明乃至华夏的振兴不能光靠他一个人来完成，他也没那能力。

    段飞心中存了退意，因此做起事来也就少了许多顾虑，李福达比想象中要容易控制，梦想成空之后他从一个自大的神堕落回人间，也不过是一个六十来岁的老头而已，大半截身子都进了棺材，现在唯一的希望就是回乡下怡弄孙儿，在出卖手下和全族族灭之间，李福达选择了后者，这也是一个正常人的选择，更是一个枭雄必然的选择。

    听到段飞的话，李福达叹了口气，说道：“大人说笑了，如今万事俱备，能够威胁到大人计划的，只有弥勒教的大|法师郝卿一个人了。”

    段飞笑道：“郝卿的事你不用管，他此刻就在太原，本官对他的行踪了如指掌，明早大军拔营北去的时候，就是锦衣卫密探动手抓人的时候。”

    太原卫的士兵解散后开始收拾东西，段飞在张寅的陪同下巡视太原卫一遍，段飞不得不承认，太原卫是段飞所见过的卫所中管理最完善的，李福达为太原卫付出了很多心力，如今全让段飞捡了便宜。

    连见惯战阵的戚晨都对太原卫赞不绝口佩服不已，如今段飞已经记起戚晨这个名字究竟在哪里听说过，戚晨是山东人，曾经在神机营里当小官，不爽锦衣卫吞并神机营而主动离职回家，结果那年倭寇袭击山东无人能挡的时候，就是戚晨组织了一伙乡亲，拿着镰刀锄头，伏击倭寇获得大胜。

    段飞和戚晨在来太原卫的路上谈及此事的时候，才知道戚晨为何会从一个退休的神机营千户，摇身一变成了两官厅的一名参将。

    原来戚晨率领民兵一路追歼倭寇最终全歼之，成了名噪一时的英雄人物，百姓对他赞不绝口，视如再生父母，然而山东官府方面却觉得颜面无光，他们将戚晨抓了起来，说他私自蓄兵试图谋反，秋后就要斩首，好在山东的官员没有先斩后奏的权力，最后戚晨的案子来到了正德面前。

    正德也觉得戚晨这个名字很熟悉，命人核查之后正德勃然大怒拍案而起，抗倭英雄竟然被冤枉成了死囚！一道圣旨立刻发到东厂，东厂大肆出动，搅得山东天翻地覆，一手炮制这个冤案的山东布政使、巡抚等官员全倒了楣，顺带着抓了一大批贪官赃官，戚晨获释后被正德招到京城，亲自面试之后，对戚晨非常欣赏，于是便任命他为新两官厅的一个千户，戚晨也很争气，在演习中带着他的士兵屡屡获胜，让名义上的大将军正德非常高兴，他便成为两官厅中的一位参将，这次更被正德委以重任，让他跟随段飞出征，不过正德究竟是想让戚晨来辅佐段飞还是牵制他可就难说了。

    至少现在戚晨还是很合作的，表现得也很优秀，他对军伍也极熟悉，在两个副将都被支开的情况下，很快便全盘接手，成了太原卫的真正控制者。

    这一天半夜过得相当漫长，段飞彻夜未眠，三更天的时候听到营外传来大队人马走动的声音，段飞甚至亲自登上哨塔向声音传来的方向望去，只见一条火龙从南方直奔太原卫而至，不久柴谦洁来报，太原左卫人马总共一万五千人，已全部带到。

    事实上柴谦洁带来的人何止一万五，他带来的至少有三万人，不过段飞就当瞧不出来，反正明早一动身，柴谦洁和申青德就没用了，更底层的弥勒教徒只会听从命令，到时候段飞才算是真正的全盘掌控住了这只完全由弥勒教徒组成的军队。

    又过半个时辰，太原右卫也到了，申青德带来的人也有三万左右，连同太原卫的人，总数达到了七万六千人，假装受招而来的太原左右二卫假士卒有着与太原卫同样的装备，这都是李福达耗费大量心机与财力才储备起来的武装，他对柴谦洁、申青德说眀里配合钦差去大同平叛，时机一到便配合鞑靼小王子里应外合拿下大同。

    柴谦洁等都很兴奋，大业终于初见曙光，能不交人兴奋吗？不过这个消息仅限于弥勒教高层知道，为防消息走漏，下面的弥勒教徒只要听从命令即可。

    清晨时分，太原卫的士卒开始收拾帐篷等物，卯时初三刻，大军鸣炮开拔，总共八万多人的大军离开太原卫，沿着大路向北而去，大军走出数里之后，太原城及附近开始秘密抓捕弥勒教重要教徒，弥勒教大|法师郝卿大清早正在茶楼里喝茶，他也就是个老了都考不上童生的落魄书生模样，在茶楼一角竖起耳朵倾听大家谈论的最新消息，段飞来得突然，太原卫已经开拔，却没有任何消息传出，大家谈论的还是东家长西家短的风流韵事。

    突然有人大喝一声道：“薛老生，你的事犯了，老老实实跟咱们回衙去！”

    薛老生就是郝卿假名薛航的外号，他心中一惊，看清朝他扑来的是阳曲县几个认得的捕快，他放下了提起的内力，愕然问道：“捕头大人，我犯了何事？竟劳动四位大人大清早地跑来抓我？”

    阳曲县何捕头一抖铁链，大喝道：“薛老生，你勾引李府少奶奶，毒杀李老爷，阴谋夺其家产，现在事犯了，我家大人派我们回来拘你回衙审问！”

    薛航和李老爷挺熟，对李府少奶奶也颇垂涎，平日里眉来眼去挑逗一下是常有的事，不过人家小娘皮地，怎么可能给这个落魄老书生勾搭上？更别提合谋毒害李老爷的事了，薛航大叫冤枉，何捕头不由分说地道：“你在这说没用，回衙门里跟大人解释吧。”

    两个小捕快将铁链往薛航头上一兜，便将他锁了起来，薛航没有反抗，他不想因小失大，不过他转眼便后悔了，因为他刚被几个捕快推着来到楼梯口，背心章门穴上突然一麻，薛航浑身一震，正自骇然大惊之时，章门穴旁数处穴道连续传来针扎感，薛航双臂奋力一振，却觉双臂如被铁钳钳住一般，然后眼前一黑，已被人一掌打晕过去。

    “带走！”发出喝令的，不是何捕头，却是个看起来不过三十来岁年纪的陌生人，旁边又抢上几个陌生人，薛航就这样被他们抓走了，何捕头朝四周惊疑的人喝道：“官府办案，不相干的人管好自己的嘴，本捕头若是听到什么流言蜚语，别怪本捕头。

    同样的事在太原周边发生了许多起，还有很多人莫名其妙地失踪了，不过因为官府处置得宜，那些失踪者多数都是外来人，加上报纸天天宣传大同叛乱的消息，这些人的失踪没能造成什么影响，至多也就突然爆发了一场用工荒而已。

    段飞带着大部队缓慢向北前行，山西虽然产马，但是马匹多数都供给给边关诸卫了，太原三卫账面上能拿出来的马也就是千多匹，其余全是步兵，行走速度自然慢了，走到天门关的时候已经是烈日当空，段飞传令左中右三军原地休息造饭，歇息一个时辰后继续赶路。

    命令下达之后段飞又派人去将柴谦洁、申青德两人传到中军大帐开会，这两人先后赶来，才跨入钦差大人的中军大帐，便突然被人从后扑上按倒在地，转眼便被绳捆索绑，再也挣扎不得。

    被传入大帐的人，只要是在弥勒教名单上的，一个个都被迅雷不及掩耳之势抓了起来，然后立刻斩首就地掩埋，神不知鬼不觉就除掉了许多弥勒教中层精英。

    做完这一切之后，由锦衣卫和神枢营中抽调的将官在张寅及戚晨的率领下先后前往左右两军，以调换左右军将官为名，迅速且顺利地接掌了全军。

    一切都办妥当之后，段飞传令继续向北前进，三军走后，一辆满载人头的马车挂着锦衣卫的旗帜，快马加鞭地向京城赶去。

    段飞至此已完全掌控住这支由弥勒教徒组成的军队，李福达的作用骤降，不过段飞却依然留着他，在联系鞑靼小王子阿著里应外合方面，李福达还有无可替代的用处。

    PS：大家看到这一章的时候灯灯正在柳州吃螺蛳粉，五号做清明，晚上连夜赶回家，然后六号再次踏上征程，不知哪天能回桂林……在此期间更新慢了，实在没办法，请大家原谅则个……