
    PS：前两天忙着硬盘的事，搞得手忙脚乱，居然出了个大BUG，不知道大家发现没有，桂林的独秀峰和靖江王府竟然跑柳州去了，还有应该留守桂林的靖江王，也跑柳州了，这个BUG今天才发现，发了这一章之后立刻修改，谢谢大家的宽容与支持，灯灯会努力写得更好的！

    @#######################################################################………………………………………………………………………………………………………………

    看到突然多了数倍的叛军，朱麟咬牙切齿地说道：“好狡猾的叛匪，竟然还暗藏了这许多人马，西门若是被围，南门也危险了，大人，看来叛匪攻打北面只是幌子，他们真正的目标是南城，那里城墙低矮，防御能力极差，你看那些叛军人人身背背篓，里面定是装满了石块，抛洒在城墙之下转眼便能堆成个斜坡，叛军入城如履平地，叛军数倍于我，柳州怕是……”

    “闭嘴！”段飞喝道：“你坚守北城，西城那边本官亲自前去镇守，城在人在，城破人亡，不会有其他结果！”

    段飞坚定的话激起了士卒的齐声回应，“城在人在，城破人亡！”的声音随着如雨的箭矢，向城下的叛军撒去……

    柳州的确是座坚城，不过这只是针对它西面、北面城墙而言，柳州东面城墙直接建在柳江边只要叛军没有强大的水军，就难以从这边进攻，而柳州的南面并没有把城墙直接建在河边，就像西面一样，城墙距离河道有相当宽阔的一段距离，这是因为柳江与柳州的独特地形有关，柳江环绕柳州这里几乎绕了个圈，一到汛期，洪水汹涌而至，遇到这么个大弯势必会满溢泛滥，倘若把城墙建在河边，城西和城南必然会年年都泡在水里，所以城墙都被建在距离河岸有一定距离，且地势较高之处，不过这也给了敌人从北面绕道而攻的机会。

    柳州南面的城墙年久失修，而且低矮薄弱，叛军哪怕不用石头填埋，光是用血肉堆砌，花上几百条生命，也能推起一条能够直接杀入城里的恒通大道。

    段飞当机立断立刻下了城头，向南城奔去，就在他离开北城城头的时候，叛军已经冒着箭雨冲到了城下，他们将新砍的大毛竹扎成梯子，搭上了城头，叛军蜂拥而上，另一边的冲撞车稍稍慢了几步，也来到了城门下，吊在半空的粗大木桩，在叛军士兵的推动下，轰地一声开始了连续的撞击。

    城门里早已用沙袋、大石块堵得严严实实，然而站在城头依然可以感觉到脚下城池一阵战栗。

    临战的时候朱麒反而冷静下来，他大喝道：“倒火油浇他娘的啊，震天雷，钦差大人亲自监造的震天雷呢？”

    柳州是个小城，没有守城的炮，若非段飞亲自来此督战，连震天雷等火器都没有储备，听到朱麟大喊，早已烧热的火油被士兵一瓢瓢地优先向爬在竹梯的叛军泼去，被浇到的叛军立刻被烫得失去控制，惨叫着跌下去，热油，是一种廉价而有效的防御武器。

    有人用叉子把竹梯推离城墙，但是竹梯下还有很多人扶着梯子，因此多半梯子还会被推回来的，于是很多叛军转眼的功夫就爬上了城墙，守城的士兵们便挺着枪舞着刀，冲上去迎着叛军，要将他们赶回城墙下。

    朱麟急了，他抢过一颗震天雷，点燃火捻之后他双手抡着向城门下砸去，足有十多公斤的震天雷直接砸在一个藤甲兵高举的盾牌上，把他连盾牌带人砸翻，那震天雷凑巧滚到了攻城车底下，过了一小会，一声巨响，那攻城车和车上的所有人都被炸得四分五裂地飞了起来，爆炸点附近十米之内的叛军也无一幸免。

    爆炸震惊了敌人，却鼓舞了己方的士气，震天雷一颗颗地被扔到城下，小几号的手雷则可以扔远一些，不论哪样，落在叛军脚下同样在收割生命，在‘雷神之怒’的打击下，叛军攻城的脚步稍稍放缓。

    热油浇了一阵了，朱麟一面和敌人搏斗，一面大喝道：“点燃茅草，丢下去烧他娘的！”

    一捆捆的茅草点燃了，城头的守军拼命推进到垛口，拿着茅草的士兵趁机把茅草扔下去，许多茅草扔下去之后终于起了作用，城下烧成了一个大火堆，火焰沿着洒落在地及附着在各处的火油迅速燃烧蔓延，倒在城墙下的尸体身上沾满火油，是最好的引燃物，浇了油的毛竹被烧得啪啪响，终于抵挡不住火焰的烧灼，水汽从里头涨裂，站满了人的梯子顿时向一侧倒下，上边的叛军落入火堆中，转眼就变成了火人。

    随着此长彼消，茅草越扔越多，城下的火越烧越旺，北城叛军的攻势暂时被遏制，朱麟一刀把最后一个站在城头上的叛军的胸膛剖开的时候，攻击北城的叛军只剩下站在远处的弓箭手了。

    朱麟抹了把汗，短短几息的时间给他感觉好像无比漫长一般，总算暂时守住了，他急忙调兵遣将补充物资和守城人手，同时目光向不断涌向西城和南城的叛军，心道：“希望钦差大人镇得住，南城……可千万要守住啊！”

    段飞来到南城的时候，叛军刚越过西城门向南城冲来，段飞翘望着叛军的来势，他发现因为地形的关系，从西城到南城敌军能够展开的地方越来越小，南城门到河边码头之间仅有几十米的距离，段飞心中一动，喝问身边的守城将领严贵道：“共有多少兵力在南门守卫？”

    严贵答道：“原守军共两千，加上收拢分来的溃兵将近有一万人。”

    段飞盘算了一下，说道：“南城城墙太矮，不适合坚守，你快去点五千人给我，我要出城冲杀一下，说不定还可解西城之围呢。”

    严贵愣道：“大人，这不妥吧，而且城门也早已堵死了……”

    段飞微笑道：“叛军绝对想不到我们居然还敢出城攻击，放心吧，本官绝不会冒险的，这是个击败叛军围城的好机会，城门不用开，叛军会替咱们开条出城的路，不是吗？快去吧，这是命令！”

    严贵无奈急忙前去点兵，焦阳也有些担心，但是段飞却有自己的主意，他对焦阳道：“你看那些叛军，分明就是没有经过任何训练的普通瑶民，他们定是被岑猛强征而来，能有多少战斗力？放心吧，这一战咱们赢定了！”

    焦阳道：“那就让卑职随同大人见证胜利的一刻吧！”

    段飞笑道：“不是见证，而是亲手创造胜利的一刻，来吧，叛军，快点把城墙下填满，本官好杀出去啊！”

    本来有些忐忑的士兵见自己的最高统帅信心满满的样子，他们也定下心来，握紧了手中的刀枪，他们也要创造属于自己的胜利，叛军们，来吧！