
    听到段飞冷飕飕的反问，盛应期浑身一抖，他低头道：“卑职不敢，卑职只是担心大人被某些小人蒙蔽，偏听偏信误会了卑职……”

    “误会？”段飞一阵大笑，道：“盛应期，刚才你还说你从山西调过来刚一年，你可知道，本官去年刚好路过太原，当时便接到许多告你的状纸，记得好像其中有份状纸是一个叫黎伟的人送来的，他告你借职务便利，强取豪夺了他家祖传的宝贝玉麒麟，还有许多其他状纸，都是告你贪赃枉法的，本官当时便想制裁你，可你凑巧先一步跑了，事后本官一时疏忽，竟然忘记了这件事，好在天网恢恢疏而不漏，你如今又撞在我的手里，现在你还有什么话好说？”

    盛应期对山西那边发生的事还是知道一些的，本来抱着侥幸心理，希望钦差大人事情多，把自己给忘了，没想到这位钦差大人竟然都记得清清楚楚，连告状者的姓名和自己吞没的财物都记得清清楚楚，那还有什么好狡辩的？盛应期只能抬头嘶声道：“大人，那都是从前的事了，卑职如今克己奉公，再也没有做过违法的事。”

    段飞冷笑道：“狗改不了吃屎，本官不信你从山西来到广西，就从个贪官变成了清官，光凭你在山西做的那些事，本官就可以将你捉拿归案，来人，将这个贪赃枉法的狗官拿下！”

    金牛卫答应一声，扑上两个，摘了他顶戴剥了官袍，就地将盛应期拿下，段飞吩咐道：“焦阳你亲自带五百人去抄这狗官的家，我倒要看看他到底有多清！”

    盛应期面如死灰连喊冤的心情都没有，直接被拖了出去，看到他的下场，在场的其他官都心中怯怯，段飞目光一扫，只见包括两广都督李康在内的所有人脸色都很难看，知道自己的目的已达成，他遂和颜悦色地说道：“水至清则无鱼，千里为官只为财嘛，本官也知道大家的难处，只要不是做得太过分，本官原本也是睁一只眼闭一只眼的，为官者最重要的是什么？是让皇上满意，让百姓开心，每年上缴的税款越来越多，百姓生活越来越富裕，然后你们往自己兜里藏点又有谁会在意呢？”

    以李康为首的官员纷纷表态道：“大人说的是，下官等明白了。”

    段飞点点头，说道：“如今这岑猛叛乱之事，谁来给本官再仔细说一遍呢？”

    李康道：“大人，还是让下官来说吧，事情是这样的，盛应期这家伙果然如大人所说，狗改不了吃屎，他来到梧州后满门心思就在想着捞钱，虽然才短短一年，大家都给他起了个外号叫做盛扒皮，贪赃枉法的事简直数不胜数，岑猛就是被他逼反的，这家伙不知从哪里听说岑猛从江西带回来亿记的金银珠宝，于是便打起了敲诈岑猛的主意，没想到岑猛却不买账，并理直气壮地反驳，盛应期恼羞成怒，威胁要上报朝廷，说岑猛要反，岑猛急怒之下将盛应期赶出田州，不久便真的反了，事情的由来就是如此，请大人明察。”

    段飞说道：“如此说来本官将盛应期当场拿下，并没有什么过错，盛应期是罪有应得咯？”

    大家纷纷附和并大拍马屁，段飞摆出一副欣然笑纳的神情，等大伙儿稍稍空闲下来，段飞道：“岑猛造反的原因查出来了，盛应期也被抓了，在座诸位谁愿意去见岑猛一面，劝他放弃造反，立刻返回田州啊？”

    听到段飞的话，大家都面露难色，李康说道：“大人，岑猛如今已势成骑虎，只怕光用言辞是没有办法说得他回心转意了。”

    造反是要诛九族的，哪怕岑猛是瑶族人，不用诛族，但是他和他的近亲帮手之类的人肯定要被砍脑袋，岑猛连战连胜，士气高涨之时，怎么可能听朝廷一句话就退回田州？有些事情一旦走出第一步，就再也没有办法回头了的，段飞之所以这么说，其实不过是在逗这些官儿罢了。

    见大家纷纷推诿，段飞道：“李都督，听说你先后派遣总共数万人马前去平叛，具体详情如何？岑猛手下几千狼兵真的如此厉害？”

    李康答道：“大人，下官确实先后抽调南丹卫、庆远府、柳州府、南宁府先后各一万、三万士卒前往平叛，然而狼兵骁勇，又熟知地形，加之两广士卒疲弱不可用，是以接连败回，损兵折将，这都是下官低估了贼兵的战力之过，还请大人宽宥。”

    “哦？真的是这样吗？其他人可有别的解释？”段飞淡然提高声线，同时向四周望去。

    沉默了一会，突然有个武将站了起来，抱拳向段飞施礼道：“大人，卑职广西总兵官朱麒，有些话不吐不快，李都督说两广士卒疲弱不可用，莫不是指责卑职练兵不勤？李都督，卑职听令拨出来的都是各地的精锐，一对一就算不如岑猛手下的狼兵，至少二对一总能稳赢吧？为何却先后两次惨败？卑职为了自己脱罪，不得不跟钦差大人实话实说了。”

    段飞微笑道：“你说吧，道理是越辩越明，大家有什么话都摆出来，本官自会替你们主持公道。”

    朱麒看也不看暗暗怒目相视的李康，向段飞说道：“大恩，卑职要状告李康，正是他任人唯私，刚愎自用，这才导致两次平叛失利！”

    “你胡说！”李康愤然反驳，朱麒昂然道：“我哪里胡说了？李大人，你第一次派去评判的总兵李乐是你的表弟吧？他毫无资历，只在你手下当了几天大头兵，就呼啦啦地升上来当了总兵，你派他去评判，还不如派他去吃喝嫖赌来得快活，现在他还被岑猛扣着，听说他媳妇天天上你家去要死要活的，你现在可后悔了吧？”

    李康脸色铁青，说道：“李乐是我表弟没错，这只能说我看错了人，又怎能说我任人唯私？大人，下官承认信错了人，请大人明察，这个李乐平时表现不错，谁知道他离开我眼皮底就那么不争气，下官也后悔不已。”

    朱麒冷笑道：“后悔？大人若是真的后悔，就不该一错再错，第一次大人派李乐出去，卑职已经屡次劝阻，还被你当众呵斥，卑职提议派上官师为辅，你又以他的名字不好会触霉头的话来驳回，第二次你派去平叛的人换成了丰祥义，谁不知道他也是你手下最会吹牛其实没点本事的人？我等一再反对，你偏偏一意孤行，终于害得两次平叛失败，我军士气全无，叛军威势大涨，田州附近接连几个州都投靠了岑猛，盛应期虽然是祸首，但是李都督你才是造成如今局面的罪魁啊！”