
    天皇失踪了！

    大内义兴听说这个消息后大发雷霆，差点杀了前来报讯的家臣，他传令京都全面戒备大搜，并亲自前往皇宫搜索了一番，经过细雨的冲刷，现场除了破损的马车、零落的兵器之外再无任何痕迹。

    大内义兴只觉有点天旋地转，京都如今随时可能失守，他连天皇都弄丢的话，麻烦可就大了，别看大家对天皇都不怎么在乎，对有心谋取天下的人来说，天皇就像一张王牌，拽在谁的手里，谁便名正言顺地有了征讨别人的借口。

    如今天皇已经丢了，大内义兴知道自己在与细川氏的斗争太轻视对方了，现在连最后的王牌都丢了，大内义兴只剩下最后一条路，那就是撤离京都，返回他的老巢苟延残喘，至于跟细川高贡谈和？大内义兴从来就没有考虑过，他宁死也绝不会屈居在细川之下！

    大内义兴在继续抵抗半日，遍寻天皇不得的情况下，面对细川氏越发强猛的攻击，只能黯然离开了京都。

    细川高贡一直没有等到木下阿波返回，知道抢夺天皇的计划失败了，他立刻命手下狂攻京都，当大内氏弃守京都的时候，细川氏的军队穷追不舍，不过最后还是没有抢回天皇。

    一名大内氏的武士被杀后缴获的长刀送到了细川高贡面前，细川高贡一眼就认出来，这把刀就是他赐给木下阿波的宝刀——断浪！

    既然断浪刀出现在大内氏武士手里，木下阿波必是折在大内氏之手，天皇自然是跟着大内氏走了。

    细川高贡愤然舞刀，将面前一张桌子劈成了两截，他恨声道：“继续追击！一定要将大内氏赶尽杀绝，一定要将天皇夺回来！”

    细川高贡找错了目标，天皇只怕是永远都抢不回来了，就在大内义兴大索京都的时候，天皇一家三口已经悄然来到港口，一叶扁舟在风雨中离开港口向黑暗的大海驶去……

    几经周转，避开了所有人的注意，天皇一家三口终于安然抵达坊津港，当天皇醒来的时候，下了足足三日的雨终于停了，后奈良天皇缓缓睁开眼睛，首先观察了一下四周，这才坐了起来。

    “这是什么地方？”后奈良天皇疑惑地想着。

    一个侍女敲门而入，向后奈良天皇行礼道：“天皇陛下，这里是坊津港，您与您的家人现在处于大明使团的保护之下，请您先行洗漱用膳，卫国公大人吩咐过，天皇陛下醒来之后他会尽快过来与天皇陛下会晤的。”

    “大明使节团！卫国公！？”后奈良天皇惊喜地站了起来，说道：“大明的使节团真的来了？而且是卫国公段飞亲临？我不会是在做梦吧？”

    那侍女微微一笑，道：“天皇陛下，则不是梦，则都是真的，有何疑问您亲自向卫国公询问好了，小的们，快端东西进来，伺候天皇陛下洗漱吧……”

    后奈良天皇醒来的时候，段飞正在跟宋素卿下棋，宋素卿虽然觉得段飞如此沉迷棋道有点不对劲，不过他奉命将段飞留在坊津港，既然段飞和大明使团没有什么异动，宋素卿也就没怎么在意。

    前方消息传来，细川氏都拿下京都了，还没有招宋素卿回去，也没有请大明使节团前往京都的计划，看来情况有变，细川高贡却什么指示都没有，宋素卿有种被抛弃了的感觉，心灰意冷之下，又怎么可能继续全心全意地卫细川氏卖命呢？

    苏蓉从外边走来，在段飞耳边轻声说了些什么，段飞点点头，苏蓉便退了下去。

    段飞随手下了颗黑棋，将自己棋盘上的一颗气眼给堵住了，宋素卿一愣，抬头向段飞望去，段飞笑道：“宋素卿啊，你有没有发现，你就和现在这片棋一样，已经是危在旦夕了？”

    宋素卿神色古怪地说道：“素卿不知国公所言何意？如今细川家局势大好，何来危在旦夕之说？”

    段飞微笑道：“就听你这‘细川家’三个字，就知道你对自己的情况并不是毫无觉察的，从前你可是口口声声我们西川家如何如何的啊。”

    宋素卿沉声道：“素卿一时口误而已，素卿生是细川家的人，死是细川家的鬼，段大人不用再浪费时间试探招揽我了。”

    段飞凝望着他，微笑道：“真的？”

    宋素卿断然点头，道：“我意已决！绝不更改！”

    段飞微微一笑，说道：“素卿，你天天在这里陪我下棋，其他事情都交给你的副手，那个叫什么新田三灶的家伙吧？”

    宋素卿目光一缩，他沉声道：“不错，这又如何？”

    段飞微笑道：“也没怎么样，只不过本官的手下这几天刚好发现了一些有趣的事，譬如新田三灶比你还勤快，一天要发三次信鸽，你说奇怪不奇怪？”

    宋素卿沉默了一下，说道：“这又如何？就算家主怀疑我，我也不会做出背主求荣的事。”

    段飞冷笑道：“你还真是愚忠啊，倘若细川高贡要杀你，你也不做任何反抗，引颈就戮吗？”

    宋素卿梗着脖子道：“不错，我这条命就是家主给的，家主用不上我的话，我活着也没什么意义了。”

    段飞淡然瞧着他，微微摇头，道：“那你现在就可以去死了。”

    段飞从衣袖中取出一张信笺，掷在棋盘上，说道：“这是从新田三灶手里搜出来的，你看完就可以去死了。”

    宋素卿神色惨然，他迟疑了一阵才伸手拿起那信笺，看完之后默然不语，一阵风吹来，信笺飘落地上，宋素卿神情茫然失措，似乎根本没有注意到。

    段飞拍拍手，两名护卫架着一个被紧紧捆扎堵嘴的矮个倭子进来，段飞问道：“外边情况如何？已经控制住局面了吗？”

    那俩护卫道：“回大人的话，咱们已经完全控制住这个港口了。”

    段飞满意地说道：“那就取下此人嘴里的东西，本国公有话要问他。”

    被捆着丢在段飞面前跪着的正是宋素卿的副手新田三灶，他的嘴巴一旦得空，便破口大骂起来。

    “掌嘴，打到他老实为止。”段飞冷声道。

    ‘啪啪啪……’俩护卫用手掌般大的木片在新田三灶脸上来回打，一边打一边喝道：“学乖了就点头，否则活活打死你直接丢海里喂鱼！”

    新田三灶的脸没多久便被打得皮开肉绽，连牙都被打脱了几颗，满嘴是血，新田三灶见打他的人是好没有停手的意思，再打下去他就再也甭想吃稍微硬点的东西了，新田三灶终于选择了屈服，他拼命点头，那两人又打了几下才停手，转身向段飞禀道：“大人，这家伙应该已经学乖了。”

    段飞点点头，看了木然呆愣的宋素卿一眼，移目望着新田三灶问道：“新田三灶，本国公不认得你们的文字，那纸上写着什么啊？”

    新田三灶吐了口血，嘶哑着道：“回国公的话，那是细川家主给小人的密令，让小人监视宋素卿，一旦发现宋素卿有背叛之意，便杀了他。”

    段飞继续问道：“现在呢？昨晚你烧掉了一份最新的来信，上边写了什么？”

    新田三灶目光闪烁，迟疑不答，那两个护卫又扬起手中的木板，新田三灶急忙答道：“大人，那也是家主大人的密信，信上说……情况有变，让我立刻动手，杀了宋素卿，还有……还有卫国公和所有大明来是使节团成员……”

    段飞目光一闪，说道：“细川高贡想杀光大明使团，他难道不怕引起两国之战吗？大明可不是大内氏，哪怕大内氏，也是在锦衣卫火枪手的力助下才被打垮的！”

    新田三灶道：“小人实在不知道家主为何做出这个决定，不过……信里还叫小人在杀光所有人之前先找到一家三口，家主虽然没有明示他们的身份，却说我一见就会明白，小人至今还闹不明白家主要的究竟是什么人。”

    段飞沉吟了一下，突然笑道：“细川高贡还不算太笨，他居然猜到几分了，你们将他带下去吧……”

    新田三灶被带下去了，段飞望着宋素卿道：“宋素卿，你想清楚了没有？现在你有两个选择，第一，跟着细川氏一起覆灭，第二，从此投靠本国公，帮助本国公辅佐天皇即位，消灭其他大名，让日本得到真正的和平！”

    宋素卿终于有了点反应，他喃喃说道：“细川大人真的要杀我……细川大人真的要杀我……”

    “宋素卿！”段飞喝道：“抬起头来，像个男人一样看着我！”

    宋素卿浑身一震，抬起头来，段飞目光如箭刺入宋素卿心神，嘴里冷冷地说道：“宋素卿，哪怕你想给人家做狗，人家都不要你，因为对日本人来说你骨子里还是个外人，再说了，细川高贡对你真的很好吗？未必吧？我查过你的资料，你被转手卖给细川家之后被送去一个叫大西的地方，那有很多孩子，为了得到一个面包，你们必须争个你死我活……”

    听着段飞的话，许多尘封已久的记忆重新浮现出来，宋素卿用颤抖的双手抱着头痛苦地大叫起来：“够了，不要说了……！”