
    段飞这两年身在南方，对北方的情况依然随时关注着，他知道正德的顾虑，山西北边就是鞑靼，倘若一着不慎，山西的局势失控，鞑靼很有可能会顺势南下，到时大同未必守得住，一旦鞑靼破贯而入，将会重演当年也先大军围攻北京城的局面，那是绝对不允许出现的！

    段飞思索道：“皇上，您的意思，是让微臣找借口去趟太原，神不知鬼不觉地将张寅捉回京城吗？”

    正德摇头道：“不，朕要你在三日之内审清此案，然后再决定该如何处理此事，朕不希望冤枉了任何人！以免百官不忿将士寒心啊。”

    换做是当年那个正德，他一定先将人抓起来再说，现在的正德果然成熟了许多，段飞道：“皇上英明，微臣这就去将此案查个水落石出。”

    正德颔首道：“去吧，国事为要，等你办完了此事，朕再与你畅饮庆功！”

    段飞笑道：“皇上，臣一路赶回京城，午膳都还没吃呢，这一桌酒菜不吃实在浪费，微臣还是先吃饱了再去查案吧。”

    正德莞尔一笑，道：“朕都快愁死了，你胃口倒好，快吃吧，吃饱了好替朕办事去。”

    段飞风卷残云般大口吃起来，正德在旁边笑眯眯地瞧着，段飞倒也没敢让他等多久，吃了个五成饱便见好就收，放下筷子道：“皇上，微臣吃饱了，微臣这就去见见李公公，向他问清楚这件事的来龙去脉。”

    正德颔首道：“去吧，他想必已经在豹房门外等着你了。”

    段飞告退出来，离开豹房的时候果然看到东厂大太监李华，才不过两年，李华的目光已比当初更加鹰隼了，他骑在一匹棕黄色的马上，远远地就向段飞笑嘻嘻地拱手道：“段大人，李华这厢有礼了。”

    段飞大笑道：“李公公久违了，不知最近过得可还好么？”

    “托段大人的福……”李华笑眯眯的目光突然一闪，正面与段飞的目光在空中遭遇，李华只觉胸口猛地一闷，刚吃的酒菜几乎想吐出来，这感觉稍瞬即逝，只见段飞已接过华明递去的缰绳，翻身上了玉麒麟，策骑来到他面前，两人眼神瞬间交流了一下，段飞笑道：“李公公，听说你有些事要跟我说，不如咱们找个地方好好聊聊吧。”

    李华笑道：“咱家早有此意，因此已在太白轩预备了酒菜，为段大人洗尘，那里也比较清静，说话比较方便。”

    段飞摇头道：“不必了，本官刚吃过皇上赐的酒菜，那里还有胃口吃别的东西，李公公，不知那两件事物可带在身边？若是就在身边，不如跟本官一起回锦衣卫走一趟如何？”

    李华神色微变，他颔首道：“那就到锦衣卫玩玩吧。”

    回到锦衣卫北镇抚司门前，那又是另一番景象，随着段飞一直呆在南方，锦衣卫也蛰伏了两年之久，现在主心骨回来了，他们闻讯几乎是倾巢而出，在门前排成整齐的队列，迎接指挥使大人回家。

    看到锦衣卫整齐的队列，再看到他们背后欢腾的百姓，李华颇有些嫉妒地说道：“段大人人缘可真好，锦衣卫在段大人手里……盛况空前啊……”

    段飞叹道：“只要一心为民，谁都可以比我做得更好，两年没回来了，锦衣卫有今日盛况，也不是我一个人能办到的，东厂在李公公手里发展得也不错啊。”

    “我等恭迎大人回家！”当段飞跨过锦衣卫那道高高的门槛时，全体锦衣卫同声高呼起来，段飞颇感动地停步向大家挥手，又引发一场声势浩大的欢呼，在这欢乐的海洋中，东厂掀起的那点泡沫算什么呢。

    回到书房中，不等段飞吩咐，华明他们已挥手让不相干的人离开，李华也命手下退到远处，只留下两个人，他指着其中之一向段飞介绍道：“段大人，这位是山西巡按御史马录派来的亲信家丁马毅，这位就是状告太原卫指挥使张寅为弥勒教主李福达假扮的薛良，这是薛良签押的口供，这是山西巡按御史马录亲手所书请旨的公文，段大人请过目。”

    华明接过两份证据交给段飞，段飞却没有立刻查看，他目光炯炯地看了那两人一眼，尤其注重观察原告薛良，只见此人长得獐头鼠目，虽然穿着东厂的明黄服饰，本该像旁边那人一样神采飞扬，他满身却透出猥琐的气来，真是烂泥糊不上墙啊。

    李华也注意到薛良的模样，他眉头一皱，喝道：“薛良，你打起精神来，只要你所告的事被证实，你便是立了大功，朝廷赏的银子足可让你享好几辈子的福哩！你畏畏缩缩的像什么样子！”

    薛良本来就是个地痞无赖，在段飞的目光下有些畏缩，听到李华的话之后他果然精神了起来，他向段飞点头哈腰地道：“草民薛良参见大人，大人明鉴，草民所检举的事绝对都是真的，那李福达跟我从小一直长到大的，我岂会认错？大人赶紧派人去将他抓起来吧，大刑之下还怕他不招？”

    段飞哼了一声，说道：“薛良，你是哪人？家居何方？你与李福达是什么关系？”

    薛良答道：“大人，草民乃山西崞县人，李福达那厮就住在草民家不远处，草民自幼便在街上厮混，李福达自幼也是个混混，草民跟的老大和他老大经常争斗，草民也从小便跟李福达打交道的，大人请看，草民额头上这个疤痕便是在那个时候留下来的，李福达后来跟随弥勒妖人王良、李钺等造反被抓，充戍山丹卫，就再也没见过他了，不曾想最近草民前往太原，突然见到那厮摇身一变成了太原卫指挥使，草民一开始还真以为自己认错了人，不过草民越想越不对，到处打听到李福达充戍山丹卫路上便逃了，改名李午，又被查出，再谪戍山海卫，又半途逃脱，躲在洛川发展教徒，结果事败，党羽被杀，李福达那厮居然又跑了……”

    薛良喘了口气，说道：“草民听说这些事之后便肯定那张寅必是李福达无疑，草民长了个心眼，暗中调查到张寅的来历，买通张家下人，查出在三年之前张家根本就没这一号人物，草民心中便笃定了许多，又担心太原府不敢过问此案，便悄悄向山西巡按御史马大人告了他，请大人明鉴，草民敢用身家性命为抵，这张寅必是李福达无疑，马大人偷偷命人画了张寅的模样，拿去崞县给人认，几乎有点年纪的人都能认出这个曾经游街示众的家伙，这可是千真万确的事。”

    马毅也确认道：“不错，段大人，我家大人几经查证确认张寅的确便是李福达之后便暗中对他掌的太原卫查了查，从其军营每日消耗的米粮中计算说得，李福达竟然在定额一万五的军营里养了超过五万士卒，另外我家大人还发现了一个可疑的情况，太原卫这两年以学习江浙为名改革兵制，淘汰了好几批人，差不多三个月换一批人，每日操练不休，我家大人估算那李福达在两年时间已训练出十多万士卒，我家大人不敢轻举妄动，这才立刻派小人悄悄将薛良送入京城，当时大人不在，恰巧李公公与郭勋交恶，李福达这厮正是郭勋举荐为山西太原卫指挥使的，小人便将薛良送到了东厂。”

    段飞总算明白了所有的来龙去脉，他又问道：“薛良，你第一次见到张寅是在什么时候？马毅，你家大人又查了张寅多久？在此期间张寅可有察觉？”

    李华笑道：“张寅若是已经察觉咱们在调查他，只怕早已反了，据东厂传来的最新情报，张寅依然在忙着练他的兵，没什么异动哩。”

    虽然李华已经答了，不过薛良还是答道：“大人明鉴，草民是在两个月前发现张寅就是李福达的，草民自己调查了差不多半个来月，随后便告到了马大人那，马大人又调查了一个月左右，我跟马毅就来到了京城。”

    段飞暗中算了下时间，薛良来到京城应该已有半个来月之久，而李华则是十天之前告的御状，郭勋已被扣押十多天了，这件事搞了那么久，张寅若真的是李福达，以那家伙多次逃脱的经历，未必便毫无所觉啊。

    段飞低头翻看那两份证据，薛良的状告还罢，马御史的调查却写得清晰明白，不论那张寅是否就是弥勒教主李福达，张寅私下蓄兵图谋不轨是不会错了。

    段飞沉思了一下，说道：“看来这件事大抵不会错了，薛良、马毅，华明，你们都暂且退下。”

    屏退所有人之后，段飞向李华望去，说道：“这件事你只打算用来对付郭勋吗？东厂一定已经行动起来了吧？”

    李华微笑道：“没有圣旨我哪敢随便动他，这件事我确实没有其他打算，我本来有对付李福达的计划，立个大功来玩玩，不过皇上显然只相信师兄一个人，我只好静候师兄大驾回京了。”

    段飞哦的一声，反问道：“张寅有十数万大军在手，这些人定是弥勒教洗了脑的死党，你打算如何对付李福达，却不造成不可收拾的兵变呢？”

    PS：好不容易赶出一章来，灯灯立刻要上路去驾校了，可怜灯灯还没吃晚餐呢……