
    随着叛军越来越近，段飞越发笃定自己的判断，眼前的叛军虽然一个个都年轻力壮身手矫健，然而他们大呼小叫冲过来丝毫没有阵型和队列可言，手里拿的武器也令人哑然失笑，这里不是游戏场，段飞现在引领的明军也还没有堕落到连拿着农具来攻城的农民都打不过的程度，段飞相信这些临时招募来的瑶民会一击即溃，到时候兵败如山倒，岑猛想要重新收拢被打怕了的瑶民们只怕不容易啊，若能一战而定，就再好不过了。

    在大家的注视下，叛军终于杀到跟前，为了让叛军更快堆起出城的斜坡，段飞甚至在叛军到了城下的时候才吩咐放箭，一时箭雨落下，许多叛军便永远地留在了城墙之下。

    叛军果然打定主意要堆个斜坡然后直接冲进城去，他们来到城墙下之后立刻将背篓扔在墙角，这才竖起楼梯，或者直接用挠钩勾住城头，就想爬上来。

    守军当然不乐意了，他们展开了反击，热油还是倒了下去，手雷也毫不犹豫地扔下去，钦差大人只管铺路，用敌人的尸体铺成的路虽然血腥了点，但是效果却更好，铺路的速度也会更快。

    叛军攻城器械的缺乏加上路途遥远，来到南城下的叛军只有竹梯，没有攻城车，在双方一致努力下，很快城墙下就堆起了一个斜坡，叛军更加疯狂地用血肉与石块堆砌这个斜坡，当斜坡的顶端堪堪触及了城墙顶端的时候，段飞喝道：“斜坡顶上撤开一个口子，弟兄们，成败就在此一举，大家跟我冲啊！”

    守城的士卒听令立刻撤开一个口子，段飞没有骑马，他背着大弓，右手提着龙牙，左手提着一把刚才从一个冲上城头的敌将手里抢来的弯刀，大喝一声率领五千人从这个缺口冲出。

    配合段飞他们的出击，守城的士兵在守将严贵的指挥下纷纷向城下投掷手雷和震天雷，就在段飞他们迎面和冲上斜坡的敌人遭遇的时候，震天雷怒吼起来，手雷也在敌军中处处开花，炸得叛军死伤惨重，许多人从未听过这么可怕的声音，南城前边的叛军顿时大乱。

    段飞手里双刀毫无花俏地挥动，几乎每一刀都索走一条生命，相对于朵颜三卫的精锐，眼前这些农民军对段飞来说真的是不堪一击，焦阳和保护段飞的十二金刚也奋勇杀敌，他们就如虎入羊群一般，杀得敌人人仰马翻，转眼便冲下了城头，身后的士兵见自己的主将如此威风，他们也士气大振地跟随在后，杀入敌群之中。

    段飞率领这支突袭队伍在敌军中奋力冲杀，围攻南城的叛军根本没想到大败了几回的眀军还敢冲出来，他们勉强组织几次围攻都被段飞他们轻易冲破，随着死伤迅速增加，看到杀神般浑身浴血满身杀气地冲来的眀军，南城外的叛军心神终于崩溃，他们慌乱地转身就跑，甚至慌不择路地跳下柳江。

    段飞见状顺势而去，赶猪似的把他们赶下河，赶向西门，然后追在他们背后，向西门杀去。

    岑猛已经来到西城督战，其实心在南城，一旦南城攻破，他会马上率领手下精锐从南城攻入，但是，西城正攻得如火如荼的时候，派去南城的探子突然仓惶逃回，隔着十几米便大声慌乱地叫道：“不好啦，大首领，围攻南城的大军溃败，罗活将军攻城的时候战死，眀军杀出城来，督战的岑关将军上前阻截，受了重伤，如今眀军已经追着溃败的岑关将军等朝这边来了！”

    那探子气喘吁吁地来到岑猛面前，岑猛面沉如水地夺过背后一位将领手里的长枪，一枪扎死了那个白痴探子，在士兵们还没反应过来之前，岑猛大吼道：“大家继续攻城，眀军从南城杀出来了，本王亲自带一万黑旗军前往狙杀，顺势冲进城去，你们等着本王的好消息吧！”

    刚才被那探子影响的人瞬间忘记了他的话，纷纷朝岑猛欢呼起来，岑猛大刀一挥，带着一帮士气高涨的黑旗军向南边冲去。

    柳州城没有多大，转眼岑猛就已经看到那些溃败而来的手下，他挥动大刀，怒喝道：“散开，向两边散开！”

    不论听到他的喊声与否，最前面的溃兵见到刀枪如林的黑旗军迎面走来，他们当即向两边让开，不过溃兵实在太多，转眼间岑猛他们还是被溃败的人堵住了去路，任岑猛拼命挥刀，也没有办法继续向前走上一步。

    “大王，不要再杀了，他们，都是咱们的人啊！”岑猛的堂弟岑理抓住岑猛的手劝道。

    岑猛冷静下来，他喝道：“大家严阵以待，保持阵型，不要被败兵冲乱阵脚！”

    黑旗军不愧是叛军中的精锐，他们曾经跟随岑猛前往江西平叛，曾经跟随岑猛东征西杀，在瑶人中拥有极高的声誉，他们稳住了阵脚，用盾牌隔开了败兵，牢牢地守住了尖锐的三角阵型，就像一把锋利的刀子，把败兵组成的奶酪切成了两半。

    段飞和岑猛几乎同时看到了对方，两人的眼睛都亮了起来，王见王，看谁的拳头更硬吧，只要将对方杀死或是生擒活捉，胜利的天平便立刻倾斜……

    “杀啊，岑猛就在前面，活捉岑猛者，赏银万两！”段飞眼睛最利，见岑猛突然长吸口气，他立刻抢先大喝起来，他的声音隆隆传开，背后的战士们士气大振，岑猛随即也大喝起活捉段飞有赏的话，不过被段飞抢先，又阻了一阻，听起来便没那么管用了。

    岑猛气得双眼圆瞪，双方迅速接近，转眼段飞就已经到了面前的时候，岑猛大喝一声，一刀向段飞劈去……

    突然间段飞感觉到气息一滞，从未有人跟他说过，岑猛居然是个练家子，内力居然还不弱，他身边的护卫居然也个个都是硬手，段飞和岑猛毫无花俏地连碰几刀，岑猛虽然被他震得嘴角溢血，这家伙反而像是被激起了血性一般，两眼闪耀着兴奋与疯狂之色，他嘴里狂喊着，一步不退地硬抗着段飞的狂攻。

    精锐的黑旗军与段飞带出来的士兵也发生了海潮般的碰撞，大家互不相让地厮杀起来，不过这些士兵从南城杀到这里，不像岑猛的黑旗军在这里以逸待劳，加上士兵们缺少实战机会，黑旗军则是身经百战，接触之后高下立判，黑旗军很快便占了上风，段飞看到这一幕，心中反而冷静下来，他知道，倘若他不能很快解决岑猛的话，他带出来的那五千士卒很快就会在黑旗军的压力下崩溃掉……

    …………………………