
    贺兰山下有个镇远关，凭借山势建造的一小段长城保住了这一片大明的领土，这里隶属宁夏卫，当段飞来到镇远关前的时候，镇远关已被他派出的哨探叫开，一车车的军需品从关内送了出来。

    一员骁将带着一大队人出关相迎，对段飞道：“段大人，末将宁夏前卫守将洪刚，奉旨率宁夏卫抽调来的一万健卒，听候大人调遣。”

    自从采凉山下鞑靼惨败的消息传回京城，正德已调遣了好几队兵马出关支援，段飞点点头，问道：“你带来多少骑兵？多少步卒？”

    洪刚答道：“末将挑选的健卒都擅马，不过末将只带了两千骑兵出来，其余八千人都是步卒。”

    段飞道：“如今草原上只缺人，不缺马，你带这一万人继续向北前进，跟着车队可以抵达营地，在那里暂时休整，等候本官号令。”

    洪刚接令而去，段飞身边的王佐继续说道：“大胜消息传到京城后满城欢庆，皇上更是不胜欣喜，命三位大学士草拟嘉奖圣旨，倘若大人在此多等候几日，说不定便能等到圣旨。”

    段飞没有吭声，王佐又道：“京城中没有什么异象，李华回京后对皇上说了大人不少坏话，反被皇上斥责了一番，这一战火器的威力尽显，皇上已打算在全国各地增设十多个火器研制场，大批量制造火器以补充军队，只不过要想真正将火器在全军铺开，没有十年之功根本不可能完成。”

    段飞微微颔首，看来火器的重要终于引起朝廷的重视了，他忍不住问道：“岑萱现在何处？皇上如今经常宿在淑德宫吗？”

    王佐答道：“岑姑娘目前已被皇上安排跟永福公主住在一起，据卑职多方打听到的消息，她应该是三个月前入的京，随后不知怎的就消失了，估计是被张锐凑巧遇到藏了起来。”

    段飞轻叹一声，说道：“事已至此，说什么也没用了，唉……”

    王佐犹豫了一会，问道：“大人究竟是为即将取妾而烦心，还是在担心别的事情？大人如今威望日隆，任何人想对大人不利都要掂量掂量后果，大人是否多虑了？”

    段飞摇头苦笑道：“风声雨声读书声，声声入耳，家事国事天下事，事事忧心啊……好了，不说这些，本官还有些事要你去做，如今关外大局已定，至少东套已经很安全了，如今关外需要大量移民，你回去传我命令，号召商盟的商人首先前来东套发展，给他们一定的优惠好了。”

    王佐点点头，说道：“黄河百害唯富东套，利之所趋不怕没人赶来，不过再往西往北就难了。”

    段飞笑道：“那也不一定，你觉得北方是一片蛮荒，商人们说不定会觉得那里遍地都是宝贝，譬如说那里的貂皮就比辽东出产的好，那儿虽然冷，但是地下埋藏着丰富的矿产，金银铜铁那是应有尽有，这里的面积有七八个大明大，倘若大明能拿下这一大片土地，后世子孙都会对咱们感恩涕零遵从无比的，到时候谁还管咱们究竟用的是什么手段啊。”

    王佐呵呵笑道：“大人远见卓识目光远大，卑职只有叹为观止的份，大人说能行那就绝对能行。”

    段飞笑道：“你也太捧我了，事实上要想占领且稳守北方大平原，有三大难题，天气太冷、路途遥远加上关外骑兵凶猛，不过如今咱们有了犀利火器，对付关外游牧民族已不是问题，有了羽绒衣，天气冷点也不怕，至于路途遥远嘛……很快也会成为过去式了。”

    王佐叹服道：“任何棘手问题到了大人面前便可迎刃而解，那啥高压锅已经令人啧啧称奇，大人命咱们搜集鸭绒鹅绒装成一小袋一小袋地，再缝成衣服，一开始大家还很不以为然，结果这羽绒衣还真管用，穿过的人都知道它比棉花暖多了，如今羽绒衣大量装备北方部队，这都是大人的功劳，不知大人又有什么方法能够解决路途遥远的问题？卑职真的是百思不得其解啊。”

    段飞心中得意，忍不住献宝道：“本官命人四处搜集黑油，你当这东西只能用来点灯吗？这黑油可是好东西啊，四十多个工匠研究其用途快半年了，听说已有不少成果，其中有一种产物名叫沥青，混合碎石之后用来铺路效果奇佳，只要大量生产这种东西，从北京铺条路到广州，打个来回需要的时间至少比原来少一半！”

    王佐道：“原来那黑油还有这等用途，难怪大人千里迢迢让人从海外弄了几大船的黑油，又四处搜寻哪儿有黑油出产，咦……关外不是传来消息说发现了几处出产黑油的地方么？如此一来岂不是可以在关外就地生产这个沥青用来铺路？”

    段飞微笑道：“不错，本官就是这么打算的。”

    短暂的交谈之后段飞离开了镇远关，他每日写给正德的折子则托王佐带回京去。

    大军在贺兰山下休整了半天，新送来的火器也分发到每个战士手中，讨伐军大将阿勒汉被传到段飞面前，段飞将一份任命书交到他手里，这是正德早已写就盖章再由段飞不久前才填上名字的东西，却当做刚从京城送来的一般，慎重地交给了阿勒汉。

    阿勒汉手捧任命书跪下谢恩，眼中默然垂泪，心中不知是欢喜还是苦涩，这几天之中他亲眼看到了大明是如何对付那些不肯服从的同胞，亲眼看到了大明火器的厉害，为了那些被俘虏的同胞，为了尚未被俘虏的同胞少受些伤害，在段飞不断地洗脑之下，他已有所觉悟，他是真的横下心来替大明卖力，虽然背上了许多骂名，但是却成功地挽救了许多同胞，他所作所为到底是对是错，又有谁能评判呢？

    除了这份任命书之外，还有许多东西是犒劳给阿勒汉领导的‘讨伐军’的，美酒熏肉对这些草原上的孤雁来说已失去了意义，真正让阿勒汉欢喜不胜的，是快马加鞭从后方送来的一叠家书，草原上的人罕有识字的，这些家书都是别人代写，其中便有阿勒汉的妻儿写来的信，阿勒汉读过之后便知道家小依然很安全，除了每日被迫去修筑城池之外一切都很好。

    阿勒汉将这些信带回营中，招来有家信的族人，一一将信念给他们听，消息传出之后鞑靼营地之中一扫先前的阴晦，大家脸上都多了许多笑容，鞑靼的族群观念很强，但是局限也很大，当还未出现纵横大草原的伟大领袖的时候，他们只对自己的部落忠诚，当初铁木真也是一个部落一个部落征服过来的，如今阿著还未有什么伟大的战绩，控制着蒙郭勒津部落的阿尔萨伯罗特虽然是达延汗的儿子，但是对大家来说也不过是个外人而已，阿勒汉他们听说族人无恙，对攻打别的部落也就少了许多心理障碍，大草原上唯一的规则便是弱肉强食，否则鞑靼和瓦刺、朵颜三卫也用不着打来打去了，大家都是成吉思汗的后代啊。

    稳定住鞑靼‘讨伐军’之后，大军再次启程，这一次目标直指居延海边的亦集乃，那里位于张腋河上游，居延海与亦集乃海之间，水源丰盛，是沙漠之中的明珠，快马加鞭的情况下贺兰山两日即至，进可攻退可守，乃是塞外的一片宝地，若能顺利拿下亦集乃，在这里建立一处坚固的堡垒，大明对鞑靼与瓦刺的攻守新式顿时便将彻底逆转，到时候剑指西伯利亚，瓦刺与鞑靼根本就没放在段飞眼里。

    大军突飞猛进，一路上再也没有遇到一个部落，就在即将抵达亦集乃的时候，前方探马传报说前方出现了一只只有百人的鞑靼小队。

    段飞命人将那百人小队带到面前，那百人小队顺从地缴械来到段飞面前，为首的鞑靼是个年轻人，他率众下马后向段飞施礼道：“蒙郭勒津部首领阿尔萨伯罗特之子竜达来参见大明远征军元帅段大人。”

    段飞眉毛一挑，说道：“你父亲是否已打算向本官投诚了？他让你来见本官想说什么？”

    竜达来道：“段大人猜得不错，我父亲确有向大明投诚之意，不过有些条件，需要和大人商磋一下。”

    听到竜达来的话，段飞身边的阿勒汉眉毛不禁一挑，阿尔萨伯罗特就这么向大明投诚了？他也太孬了吧？换做自己，怎么也要拼一下啊。

    段飞微笑道：“达延汗的儿子果然个个都是聪明人，他有什么条件，你说来听听吧。”

    竜达来道：“大人，我父亲希望向投诚之后能够与朵颜三卫一样，获封为都督，继续统领从贺兰山到金山以东的地区。”

    段飞笑道：“封都督是小事一桩，我可以替皇上直接答应你，不过你们必须交出兵权，由本官派人统领，而且你们作为大明的属臣，领地之内必须插上大明的旗帜，同时划归大明版图，汉人可自由来往经商长住，本官暂时只想到这些，你回去跟你父亲商量一下，或者可以换个地方与他当面详谈好了。”