
    段飞叹道：“我也不知道，正要给她搭脉检查一下，结果你们一波波地跑来吵吵闹闹，唉……”

    段飞摇头轻叹，来到青青面前，伸出手给她搭了会脉，脸上渐渐现出一丝欣然，道：“她的脉象很乱，慢慢调理应该能恢复一些，更重要的是她已经怀孕了，或许这就是一个最大的转机……”

    管箫寒与苏蓉先后给青青搭脉体察，得到的结论与段飞相似，大家欣然而笑的时候，灵雨却瞪了段飞一眼，说道：“师姐夫，这是怎么回事，人家怀孕你笑得跟贼似的，莫非这孩子是你的不成？”

    段飞嘿嘿干笑两声，说道：“灵雨，本国公给你介绍一下本国公的几位夫人，大夫人就是你师姐，这位是二夫人，也就是白莲圣女紫烟，她的真名叫管箫寒，你今后叫她箫寒姐吧，这位是五夫人，她从前非常有名，青青大家之名你应该听说过吧？”

    灵雨讶道：“青青大家？听说她已经嫁给皇帝，成为淑妃娘娘了，这怎么可能……”

    段飞左右开弓，将苏蓉与管箫寒搂在怀里，嘿嘿笑道：“没有什么不可能的，连天门的门主灵雪和白莲教的圣女紫烟都嫁给了我，还有什么不可能的事不会发生呢？此话说来就长了，你们只需记住她如今已不是淑妃，而是卫国公的五夫人便了。”

    苏蓉轻叹道：“皇上真的打算为永福公主赐婚么？”

    段飞苦笑道：“不错，皇上已经决定了，永福公主虽然贵为公主，但是也只能排到第四，她性格爽朗大方，又温柔体贴，应该不难相处吧……”

    ……

    张锐被活剐，卫国公安然归家，恩宠依旧，八月京城里的风云变化令人目不暇给、啧啧称奇，紧接着又传出皇上要为永福公主赐婚的消息，卫国公府又热闹起来。

    九月一日卫国公再次大婚，这回娶的是永福公主，这是大家认为水到渠成的事情，永福公主不是给段飞那个了吗？反正卫国公跟公主也算门当户对，皇上给两人赐婚那是顺理成章的事啊，谁能想到这其中还有那么多的弯弯儿。

    大婚之前段飞重修国公府某些地方，找出好几条暗道，多数都给填埋了，就是这些暗道，害得段飞中计，吃了这么多苦头，当然，在外人眼里，这些波折就是天将降大任于斯人的定数，英雄人物必须经过的考验，否则怎么能体现得出英雄的可贵呢？最后还不是因祸得福皆大欢喜？卫国公再添娇妻，这一回他娶的可是公主殿下啊！

    段飞脚步踉跄地进入永福公主入驻的别院，但见一个丫鬟旖丽而来，手里捧着杯茶，看到那熟悉的面容，段飞几疑自己又回到了八月初三那个晚上，这一个月来不过是大梦一场。

    那婢女来到段飞面前，她向段飞盈盈一拜，说道：“老爷，这是夫人亲手调制的醒酒茶，她说请国公爷在洞房花烛之前喝了它解点酒气，以免熏坏了公主殿下……”

    段飞莞尔一笑，今非昔比，苏蓉居然有心情玩这把戏，他接过茶一饮而尽，笑道：“你去回禀夫人，就说老爷已经喝过了。”

    那婢女接过茶盘向段飞一拜，说道：“老爷见谅，奴婢当日真的不知道那茶中有诈，奴婢甚至不知道茶从何而来，奴婢又是如何奉命送过来的。”

    段飞挥手道：“算了，过去的事不必再提，本国公也算是因祸得福了，你回去吧。”

    “奴婢告退……”小霞的婢女退下之后，段飞来到妆点得喜气洋洋的新房前，推开轻掩着的门，两个公主陪嫁的宫女丫鬟小倩跟春熙都是段飞的熟人了，见到段飞进来，她们朝段飞盈盈一拜，道：“婢子小倩（春熙）参见驸马爷。”

    段飞笑着抬抬手道：“不必多礼，都起来吧，公主殿下在里间吗？”

    俩宫女微微颔首，段飞笑道：“你们都出去吧，不必守在外边伺候了。”

    小倩与春熙离开后段飞走入红烛掩映的里间，只见一个顶着大红头盖的新娘正坐在床沿，她的手指紧张地捏着衣裙，轻轻地颤抖着，段飞见状不禁有些惊讶，虽然感觉相似，但是眼前这个新娘绝对不是八月初三晚上那位，难道那晚上的新娘真的是岑萱？今天这个才是永福？

    段飞目光向桌上望去，只见红烛旁摆放着一张叠得整整齐齐的雪白罗帕，段飞心中咯噔一响，他还是上了正德的当，他根本就没碰过永福，正德这个家伙，竟然用永福的名誉与幸福来开这么大的玩笑，真的是可恶啊。

    这些事情永福究竟知不知情呢？段飞心中又冒出新的疑问，就在他犹豫的时候，永福公主突然悄悄掀起头盖，偷看了段飞一眼，见他盯着那白布发呆，永福公主猛一咬牙，身子向前一倾跪在段飞身前，说道：“夫君请恕罪，永福实在身不由己，连心都早已归附在夫君身上了，皇后前年逼永福出嫁，永福差点便要自寻短见，皇兄多番盘问，永福才据实相告，然后皇兄便问永福，为了能嫁给夫君，能否付出一切，永福厚颜回答愿意，于是皇上便设计陷害夫君，目的就是为了将永福嫁入段府……永福害夫君遭了这么多罪，永福愿为夫君做任何事，只求夫君饶恕……”

    段飞心道：“你皇兄陷害我目的可不止这一点，还好我福大命大，否则这一次可要死得彻底了。”

    段飞见永福公主屈尊降贵地跪在面前祈求饶恕，心中那点不快早已烟消云散，不过这不代表他会就此饶了永福，段飞心中一转，顿时有了主意，他哼了一声，道：“你真的愿意为了我做任何事？”

    永福公主心切讨饶，急忙答道：“嗯，只要夫君饶恕永福，永福愿意为夫君做任何事，还请夫君吩咐。”

    段飞嗯地一声道：“既然如此，那我便不客气了，你虽然贵为公主，但是如今已嫁入段府，只是我段飞的第四房夫人，我希望你不要再端着公主的架子，好好融入这个家里，我保证蓉儿她们不会欺负你，你也不要欺负她们，在我段家不论入门先后，大家都是平等的，对我你更要言听计从，我叫你做什么你就做什么，不许顶嘴不许撒泼，不许仗着是公主违抗夫命，这些你都能做到吗？”

    永福公主心想《女驯》中的要求比这严格得多，公主的身份在她眼里只是累赘，哪里还会反对，她急忙点头，段飞满意地道：“既然你答应了，今后若是有违，为夫可就不客气了，今天是咱们的洞房花烛夜，从前的事情就此一笔勾销，现在，你把衣裳都脱了吧……”

    永福公主哦地一声，下意识地伸手去解胸前的纽扣，她突然一愣，抬起头来，说道：“夫君，如今红烛未吹，罗帐未下，妾身……”

    “嗯！？”段飞威严地哼道：“才说过的话这么快就忘记了？你敢不听我的话？”

    永福公主连道不敢，她红着脸慢慢将纽扣解开，只听段飞得意地笑道：“当初你跟着青青学舞的时候我就在想，若是你们一丝不挂地裸舞，那会是如何的香艳诱人，当时只敢在脑袋里意淫一下，没想到还有美梦成真的一天，今晚你不但要脱光光在红烛下让我瞧个清楚，你还要翩翩起舞，直到我满意为止……”

    永福公主目瞪口呆地望着段飞，有些害羞，有些失望，但是又有一股奇异的感觉从心中升起，失望转瞬间变成了期盼……

    ……

    砰砰砰……

    大清早地，永福公主的小院大门便传来急促的敲门声，小倩和春熙急忙出来询问，只听门外有人叫道：“段飞，你给我出来！”

    听声音好像是岑萱，段飞纳闷地穿上衣服出来，打开门一看，还真是岑萱，只见她的脸涨得通红，见了段飞泪水在眼里直打转，段飞问道：“小萱，你大清早来找我，有什么急事吗？”

    岑萱的泪水终于变成珠串滚落，她哽咽着道：“段飞，怎么说我都入门在先，还莫名其妙睡了几天，之前发生的事我一点都不知道，为何你回家之后一直都不理我，难道你嫌弃我是一个不知羞耻自己送上门来的瑶女吗？”

    段飞心中苦笑，都是正德害人啊，他正色道：“不要胡说，我怎么会嫌弃你呢？就算是永福公主见到你也要叫声姐姐，这段时间我忙着草拟国策，所以才冷落了你，其实大家都一样呀，你快回去吧，今晚就轮到你了。”

    “哦……”岑萱得到了满意的答复，脸上涌起酡红，知道自己来得莽撞，她向段飞欠身施礼道：“夫君请见谅，妾身不该胡思乱想如此莽撞的。”

    段飞低声笑道：“你明白就好，你今晚可要准备好哦，永福公主那里我会替你解释，今后不要如此莽撞了，有什么不懂或者委屈，私下跟我说说，或者去找你大姐问问，明白了吗？”

    “嗯……”岑萱点点头，红着脸跑了。

    段飞微笑着回到屋里，永福公主还在赖床迷糊着呢，段飞正欲上下其手再好好享用享用眼前这尊贵美味的公主大餐，门口又传来急促的敲门声，段飞暗暗恼怒，这又是谁啊。