
    这小丫头的胆大包天段飞算是领教了，不过也幸亏她带来了这三千人，否则今天还真难说谁会赢呢，他苦笑道：“你还真够大胆的，三千假冒三万，比曹操的百万大军掺水还多，算了，总之是赢了，今后做事一定要想清楚，这次你功过相抵，我不罚你，也不赏你，你服不服？”

    “嗯……”灵雨呢喃着说道：“师姐夫，你知道吗？当初我听说师姐要卸去天门继承人的身份嫁给你的时候，我恨死你了，不过……今天我真的好怕你遭逢不幸……师姐夫，你今后别再冒险了好不好？”

    段飞道：“大丈夫有所为有所不为，你当我喜欢冒险啊？为了减少国家的损失，降低军民的伤亡，我冒点险是值得的，当年我离开京城去东北的时候，你师姐也劝过我，不过她最后还是选择了跟我一起冒险……”

    灵雨嗯地一声，说道：“我明白，师姐夫你是个真正的大丈夫，大英雄……我也会像师姐一样，永远守护着你，就算为你而死也心甘情愿……”

    段飞吓了一跳，这小丫头情窦初开，可别爱上了自己，麻烦不说，苏蓉会接受吗？自己都没办法接受啊。

    两人说话不过几息的时间，不过段飞却觉得实在太久了，他急忙挣扎起来，说道：“别说这些晦气话，快松手，咱们追上去再杀几个敌兵，若能将岑猛捉住就好了。”

    灵雨嗯地一声，松开手，说道：“师姐夫，咱们联手杀敌，有我在保证没人能伤你半根寒毛，除非遇上魔教教主或者紫烟那个妖女……”

    段飞一阵头疼，嗯的一声，提刀追着已经远去的士卒去了……

    段飞追上己方阵营的时候已经来到西城门之前，围困西门的叛军见黑骑兵都败退了，又被败兵一冲，阵型顿时乱了，再听见许多人在大喊岑猛已死之类的话，哪里还有斗志，他们被眀军一冲即溃，数万人的大溃退开始了，背后追着的眀军不过几千而已，但是战场上败局已定的情况下哪怕孙武复生也没有办法阻止，西城上的守军目瞪口呆地看着自己的弟兄以少胜多追着叛军砍，突然间欢声大作，庆祝着胜利，一身金牛铠的段飞在人群中是那么的醒目，很快就被大家发现了。

    “那是钦差大人，大家快看，那是钦差大人！钦差大人好威猛啊！”有人大喊起来，然后喊声便汇成了一股巨大的声浪，重新冲到战阵最前方的段飞百忙中回头举刀向城头上的守军示意，结果又激起了更大的欢呼声，段飞表现出来的神勇让他在守军中的声望瞬间无限拔高……

    段飞率军在冲溃包围西城的敌军后不久便慢慢收拢战士，向南城退回，沿途官兵们就开始打扫战场，割耳朵的割耳朵，搜战利品的搜战利品，虽然有些混乱，但是大家都喜洋洋的，倒是段飞有些遗憾，若是没有堵住西城和北城城门，城里的四万大军一起杀出来，说不定叛军连本阵都守不住，直接就完败回田州去了。

    不过段飞是很知足的人，在敌人攻城的第一天就能重伤敌人主将，重挫敌人的攻城行动，这已经是事前根本不敢想象的结果，城内军民也将士气大涨，柳州对叛军来说将是一座不可攻破的坚城！

    段飞从南城那个由叛军的血肉与石块堆砌而成的斜坡入城的时候，朱麒和苟东涛亲率全城军民前来迎接，夹道欢迎英雄的归来。

    段飞回到府衙后立刻宣布嘉赏计划，灵雨一时情急答应的事情他要立刻兑现，柳州城里库银不足，段飞就叫人给战士们打白条，都是盖了锦衣卫大印的，今后谁敢不兑现？

    一时士气高涨，守城的将领纷纷要求反攻，段飞委婉地安抚了他们，然后立刻做出一系列新的决定，他命人找来第一个在战场上瑶语喊出岑猛已败的那个小子，奖给他一千两银子的……白条，这小子跟瑶族人常来往，就是个熟瑶的后代，段飞命他到处找瑶人宣传岑猛是魔教弟子的消息，并且让他背熟了魔教的可怕故事，将一批瑶人心中高贵的大头人、英雄都跟魔教拉上关系，然后按照沈希仪的做法，开城放瑶人离开柳州，让他们把消息传播得更广，他要和判军打一场宣传战，以他对魔教的了解，要污蔑几个人简直易如反掌，何况岑猛的确跟魔教有染，管他是无意还是故意，这个哑巴亏他吃定了！

    南城的那个斜坡没有人处理，天色入黑之后段飞倒是命被救出茅厕的严贵带人悄悄在南城外挖了许多陷阱，防备有人想趁夜攻城，满肚子委屈的严贵听说率军支援的功劳算在他的头上之后立刻化委屈为动力，卖力地执行着钦差的命令，他根本就不知道，那个跟在钦差大人身边的小亲兵其实是假传命令，更不知道自己栽在个女人的手里。

    半夜三更天，段飞还没有入睡，他亲自带人将准备好的一箱箱弹药送到南城外的码头，时间一到，沈希仪派来的人在对岸发出暗号，段飞便亲自押船驶向对岸，接头的人段飞认识，是个金牛卫的校尉，名叫刘肯，段飞和他点过数量，在等士卒搬运的时候，向他询问起沈希仪的动向。

    刘肯答道：“沈将军带着一千人，往大曹镇去了，听说岑猛的军粮辎重都集中在大曹镇哩，焦将军带着其他人在新兴镇附近，打算拿到弹药后就去突袭象州来宾来援的叛军呢。”

    庆远和柳城都被败退下来的明军把粮仓库房全烧了，岑猛不得已才把军粮放在大曹镇，那里距离柳州有两天车程，快马半日可至，还是比较合适的，不过大曹镇自然不比庆远和柳城，基本没有防御力，偷袭成功的概率很高。

    焦旭的胆子也不小，带着三千多人就要去伏击敌人，搞不好被敌人侦测到行踪，弹尽粮绝全军覆没都不奇怪，不过听到刘肯的话，段飞却赞许地说道：“不错，他们两个没有让本官失望，你回去告诉焦旭，本官在柳州等他好消息！”

    刘肯讶道：“焦将军听到大人的话定会非常高兴，他本来还怕大人会责骂他，因此都没敢亲自来接军火哩。”

    段飞笑道：“本官像是那么迂腐的人吗？焦旭的胆子也太小了吧？本官今日冒险带五千人出城迎战岑猛主力大军，打得岑猛几万人的黑旗军丢盔弃甲狼奔豸突呢，这才叫胆大包天，你叫焦旭手脚快点，别等岑猛向本官缴械投降了，你们还没有立下寸功，本官封赏三军的时候，你们可就没面子了。”

    刘肯又惊又喜，他还没听到眀军大胜的消息，急忙询问详细经过，段飞得意洋洋地向手下炫耀自己的勇猛无敌，神机妙算，一旁假扮亲兵的灵雨不停吐着舌头，一副呕心的样子，可爱之至，不过段飞可没看到，其他人又不敢多看，只有慕容香跟灵雨年纪差不多，又都是女孩，两人凑在一起悄声诋毁段飞的形象，轻笑声不断响起。