
    段飞在营里宣读了圣旨，戚晨慨然领命，在伍乐和贲武的陪同下，两官厅左右厅的兵齐聚在一个大操场之上，戚晨开始点兵，他对左右厅麾下十二营的实力非常熟悉，直接点了耀武营、敢勇营、扬威营三个营的官兵出来，又从中挑出健勇敏捷的，凑够了五千人，组好阵列来到段飞面前。

    从开始点兵到完成只花了不到一刻钟的时间，十二营总共有六万多人，从中抽出五千人来，期间队列整齐丝毫不乱，可见这些士兵训练精良，指挥他们的戚晨也确实有些本事。

    戚晨完成点兵后前来交令，段飞接过将令，扬声对面前的士卒们说道：“本官乃锦衣卫都指挥使段飞，想必大家都听说过我，今日本官奉旨抽调五千人前往山西公干，本官亲自出马，肯定不是带你们去享福的，大家心里都要有个准备，担心有危险的现在就退出队列，本官绝不强迫大家去冒险，不过一旦决定更随本官，可就不能反悔了！”

    段飞顿了一下，突然大喝道：“有贪生怕死要退出的人没有？”

    那五千健卒愣了愣，这才突然齐声大喝道：“没有！”

    还有人高呼道：“大人，当兵不怕死，怕死不当兵，咱们大多都是边关调来的，什么场面没见过？大人放心好了，两官厅没有孬兵！”

    段飞满意地说道：“好，那本官倒要见识一下，你们的火枪阵训练得如何，能否经得起实战的考验，戚晨，你来指挥，来一次实弹演习。”

    戚晨慨然领命，立刻解散了这五千人，给他们半刻钟准备。

    半刻钟过后这五千人重新回到操场上整齐阵列，手里多了把枪，腰上多了两只分别装着火药和弹丸的皮袋，身上还挎着一捆火绳。

    列队完毕后戚晨开始讲解演戏要点，设想敌正是鞑靼骑兵，而且人数超过五倍之多，两军在平原地区突然遭遇，己方列阵以待，敌骑蜂拥而至……

    戚晨以三叠浪应战，震耳的枪声中，段飞仔细观察他们的阵列变化可有混乱，士兵们擦枪换火药上子弹够不够熟练，看他们对远处目标的射击是否精准，等五千士兵都开火两次之后，段飞满意地对戚晨道：“可以叫他们停下了，训练得不错，希望战场上也能保持如此水准，把他们收拢来，本官还要跟他们说几句话。”

    戚晨发出号令，将五千人重新聚集在段飞面前，段飞扬声道：“大家的表现很好，本官很满意，希望在战场上你们也能保持如此水准，现在本官宣布，你们这五千人，连同戚晨一起暂时脱离两官厅，暂时称之为神枢营，明天卯时随同本官前往山西，你们只有半天时间处理家事，明天谁迟到的，军法处置，明白没有！”

    “明白！”五千人异口同声地答道。

    “解散！”段飞喝道，这五千人立刻解散，他们的中的伍长、什长还有百夫长、千夫长都聚了过来，段飞交代他们带足弹药和个人行装在身上，其他的东西，自有锦衣卫准备与安排。

    段飞离开两官厅营地之后随即赶去锦衣卫、神机营做了些安排，要做好打一场大战的准备，一天的时间还是太仓促了。

    不过第二天清晨，段飞还是带着那五千神枢营战士，带着一长溜的辎重车队，离开了京城，向山西赶去。

    离开京师后神枢营快马加鞭向山西而去，后边的辎重可以慢慢走，接手太原卫然后赶去大同平抚兵变可不能耽搁了。

    经过两天一夜赶路，段飞带着神枢营来到了太原府附近，太原附近共有三卫，太原左卫右卫分别驻扎在寿阳县和清源县，太原卫则驻扎在太原府阳曲县郊区，距离太原府很近，几乎就是一墙之隔（现在的阳曲县已经是搬到太原北方去了），倘若太原卫突然反了，毫无准备的太原城半日之内便将失守，太原作为防卫鞑靼的第二道防线重要大城，囤积的大量粮食和兵器都将落入弥勒教之手，凭借高大的城墙，弥勒军进可攻退可守，将会令眀军头疼不已。

    李福达苦心孤诣准备充足，原已准备起事，与北方鞑靼里应外合夺取大明天下，可惜老天爷不帮他，让他遇到个天意不让他得逞，让他栽在段飞手里。

    在一个可以远望太原卫驻地的丘陵之上，段飞用望远镜观察了一阵，吩咐道：“将张寅带上来。”

    穿戴整齐的‘张寅’缓步来到段飞身后，抱拳道：“下官张寅，参见钦差大人。”

    段飞偏转身子，看了张寅一眼，说道：“张寅，虽然你只是个替身，但是平时李福达便经常让你替他呆在军营里，因此应该无人能看出你的真假来，你只需言行表现得像平日一样，进去立刻召集部众宣布由本官奉旨接掌太原卫即可，记住了吗？”

    张寅躬身道：“下官明白，大人放心，下官一直与别人保持距离，除了李福达和他三个儿子之外，没有人知道我的底细，不会有人怀疑的。”

    段飞点点头，吩咐道：“那好，大家上马，保持警戒，火折子都准备好了，不过未有本官命令不得轻举妄动。”

    大家轰然应诺，段飞骑上玉麒麟，在张寅、戚晨、华明、王佐等将官的伴随簇拥之下，向太原卫驻地赶去。

    钦差队伍在太原卫外停了下来，太原卫中早已得到快马传报，两位副将柴谦洁和申青德率队出迎。

    段飞摆出一副高高在上的冷峻神态，对这两个弥勒教的家伙不屑一顾，转头对张寅道：“张大人，交代他们召集太原卫的所有人，本官要当众宣旨。”

    张寅拍马上前，对柴谦洁和申青德吩咐了几句，那两人不敢怠慢，向段飞告罪退后，比出来还快地跑回营去。

    张寅带着段飞的钦差大队进入了太原卫，神枢营精良的装备和威武的阵势让太原卫的士卒们羡慕不已，只听呼喊声此起彼伏，太原卫所有士卒都放下了手里的工作，在营中操练场摆好了列队，迎接钦差大人的到来。

    明朝卫所最多时多达三百多个，原定兵员每卫约五千六百人，不过随着时间的推移，各地情况不一样，这种一致的情况早不复见，最典型的就是锦衣卫，它人数最多的时候达到了十五万之众，给段飞裁撤许多之后，直属部下也还有五万多，太原卫虽然没这么多，但是因为它所处位置很重要，是守卫太原的重要力量，因此它的兵员也比原来扩充了两倍多，接近一万六千人，而且都是实打实的，不像其他卫所，摆着有五千人吃饷，实际上能有一半人就不错了。

    这一万六千人如今多数都列队在段飞面前，从他们列队的速度以及列队后的精气神，可以看出这果然是一支训练有素的队伍，虽然装备和兵员整体素质远不如段飞带来的神枢营，但是比起一般卫所兵就要强很多了。

    段飞不及多想，张寅已来到面前，向段飞道：“大人，太原卫召集完毕，请大人上前宣读圣上的旨意！”

    段飞纵马来到太原卫一万六千士卒面前，目光扫视了一遍，这才从容地展开圣旨，宣读起来：“奉……天承运……皇帝诏曰……大同戍卫发生暴动，朕特命锦衣卫都指挥使段飞，协同礼部侍郎夏言，率神枢营及太原三卫前往大同招抚，赐段飞尚方宝剑一把，持尚方宝剑，可便宜行事，对二品以下官员及皇族以外之人，有先斩后奏之权，钦此！”

    太原卫所有士卒跪在地上齐声高呼道：“吾皇万岁万万岁！”

    听到弥勒教‘逆匪’高呼万岁，段飞心中闪过一丝荒谬感觉，他大喝道：“从现在开始，本官接掌太原卫，张寅何在！”

    张寅上前拜倒道：“下官在此，大人有何吩咐？”

    段飞道：“本官任命你为招抚副将，总领太原三卫人马，随同本官前往大同平叛。”

    张寅道：“下官……哦不，卑职遵命！大人，太原卫一万六千士卒都要带走吗？”

    段飞道：“不错，太原三卫加起来兵力还不足五万，再除去吃空饷的还有老弱病残的，只怕连四万都不够，大同光是驻军就有六万，再加上其周边诸卫，足有十余万大军，而且边军善战，皇上让我带太原三卫前往平抚，为的是不要给暴动的士卒太大压力，可咱们也不能弱得毫无还手之力吧，眼前这些士卒还算精锐，全带去大同。”

    张寅犹豫道：“大人，可太原卫关系着太原安危，若是全走了，一旦有什么变故……”

    段飞道：“本官自会派人从其他地方调兵过来，你就不用管了，你只管命士卒准备拔营离开，另派人前往太原左右二卫，挑选二位精兵良将，明早在太原卫大营外集合。”

    张寅道：“卑职遵命！柴谦洁、申青德，你们过来！”

    柴谦洁和申青德来到张寅面前，张寅给他们打了个眼神，吩咐他们各自带着钦差大人谕令前往太原左右卫去召集兵马，两人接令后准备起行，张寅找借口离开了一会，回来的时候他低声对段飞道：“大人，已经办妥了，他们此去招来的，不是左右二卫人马，而是……唉……”