
    塞丽希娅想了想，说道：“在这种狭小的地方，双方实力如此悬殊的情况下，我们必败无疑，不过若是在宽阔的大海上，你们的舰队再庞大也无法阻挡止我们的胜利。”

    段飞笑道：“你真爽直，说得一点不错，倘若西芒带着舰队走出过零丁洋，在广袤的大海上迎击我们，胜负将难以预料，不过本官也不傻，本官不会跟他硬拼缠斗，本官会直奔屯门，看西芒回不回救，他不回救的话，屯门被我们收回无疑，他若回救，迟早还是会变成现在这个样子，至多也就落得仓皇逃回满刺加而已，不像现在，他已无处可逃了。”

    塞丽希娅点点头，说道：“大人分析得很正确，这里是大明的领地，我们越过万里之遥的大海前来挑战一个强大的大明实在是愚蠢的决定，多谢大人宽宏大量，解救那些落水的佛郎机人，换做是西芒赢了，只怕他不会浪费时间做这样的事情吧。”

    段飞笑道：“谁说的，西芒肯定会救人的，因为战败落水的人肯定都是战士，他们身体强壮，能抵抗疾病和忍耐长途运输，变成奴隶之后每天还能干更多的活，所以西芒肯定会救人的。”

    塞丽希娅呼吸一滞，她说道：“听大人的语气，似乎西芒他们的下场与大人假设的情况也差不多吗？”

    段飞笑道：“这很难说，或许你们总督肯舍得花钱把西芒他们赎回去，这样的话他们就可以免吃很多苦头，你知道吗？大明的人对付仇人有很多很多可怕的办法，你们佛郎机人是绝对比不上的，譬如说咱们皇上最喜欢下令将死囚的肉一片片割下来，本官则喜欢用热油活烹日本人……哈哈……”

    塞丽希娅听得俏脸发白，段飞却恶作剧得逞地大笑起来。

    段飞还想再逗逗塞丽希娅的时候，前方传来旗号说佛郎机人已投降，自强号上顿时欢声雷动，段飞也欣然捏了捏拳头，有今日这一战的经验，今后再遇上更强的敌人也不至于手足无措了。

    舰队中的非战斗船都投入了救人的行列，乌怀安派三艘载满战士的战舰前往那三艘投降的敌舰，收缴他们的武器，将上边的水手分别收押起来。

    三艘船的船长被送上自强号，来到段飞面前，这三人都认得塞丽希娅，见她束手站在大明舰队最高长官的侧后方，不禁惊讶地同时叫道：“塞丽希娅小姐，你怎么会在这里！”

    段飞喝道：“你们三个蛮夷，都已成为阶下囚了，见了本官竟然还胆敢不跪，来人，好好教教他们咱们大明的礼仪！”

    乌怀安一挥手，六个粗壮的手下走了过去，两人伺候一个，熟练地扭臂踢膝弯，西芒他们还在挣扎着大喊着什么的时候，他们已被按倒在地上跪着了。

    段飞这才满意地点点头，说道：“你们三个能听懂大明官话吗？”

    塞丽希娅叹道：“大人，他们虽然久居大明的领地，却没什么心思学习大明的话，还是让我来翻译吧。”

    段飞点点头，塞丽希娅向西芒道：“西芒，我被红胡子劫去，是这位大明的钦差大人亲自率领舰队救我出来的，你们不要试图反抗，这位钦差大人性格非常奇特，别看他现在像个好好先生，刚才他差点就决定将你们送去一个叫什么澳洲的地方做奴隶开垦种植园去了。”

    佛郎机人视下跪为奇耻大辱，正在奋力挣扎，但是被人踩着小腿并且反扭着手臂，有再大的力气也站不起来，听到塞丽希娅的话之后，他们都愣住了，他们平时喜欢奴役别人，却从未想到过自己也有被人奴役的一天，想到那些奴隶的可怕下场，他们顿时放弃了自己的尊严，没有再挣扎。

    西芒向塞丽希娅说了几句，塞丽希娅扭头翻译道：“钦差大人，他说他是佛郎机派来大明的使节，你们不能这样对待他，他要获得适和他身份的对待。”

    段飞冷笑道：“有身份的强盗与一般强盗有什么区别吗？傅貂，你告诉他们，本官是如何对付那些在大明土地上作乱的日本使节的，让他们明白自己现在的处境，以免落差太大一时适应不了。”

    傅貂微笑道：“遵命，大人！……前年的时候，日本使节宗设在宁波作乱，猖狂无比地杀害了我们大明许多百姓，我们大人奉旨剿倭，一连两场大战，擒获了以宗设为首的几千个倭寇，为首的宗设及一批罪大恶极的倭寇，都被我家大人下令丢到锅里，用水慢慢地煮熟了……”

    “另外有两个特别桀骜不驯的，都被我家大人下令阉割了，还被割断舌头、割断手脚，变成两条人棍……你们可以设想一下，一个人没有手脚还有那玩意儿会是什么样子……这两条人棍被我家大人送回日本，送给他们的仇人，摆在大街上展览……听说现在还很受欢迎呢，其余罪状稍微轻一点的倭寇，都被当街斩首了，还有部分老弱妇孺被卖给商人，不知道被装船送去了哪里，也不知道他们会有什么样的下场……”

    傅貂的声音柔柔的，给人很文弱的感觉，但是现在他的话听在西芒等人的心里，却阴森可怖得就像一盆冰水，让人恍若来到了地狱，亲眼看到了那些受刑的人正在痛苦地翻滚惨嚎一般。

    “不要说了……”塞丽希娅捂着耳朵尖叫道，傅貂停了下来，向塞丽希娅望去，塞丽希娅喘息了一下，霍然质问道：“钦差大人，这些事都是你下令叫人做的？你还沾沾自喜地让手下所出来，你们大明自诩文明古国，怎么还有买卖奴隶以及这么残忍的……刑罚！”

    段飞悠然道：“越是文明古国，流传下来的酷刑也就越发的多，假若西芒他们有兴，我还可以介绍些其他酷刑来惩罚他们，譬如炮烙……譬如活剐，譬如剥皮填草……至于奴隶买卖，就算几百年后也不可能完全杜绝，那些商人买卖外国人做奴隶，本官也只能睁只眼闭只眼就当没看见了，但是，谁若敢打起买卖大明百姓的主意，本官哪怕追过好望角，夷平里斯本也要把他抓回来，把上述的酷刑一一施展在他身上……”