
    谎话说多了，就没人信了，正德现在的情况正是如此，张锐先前斩金截铁的谎话说得太多，现在全被推翻，再想去的正德的信任可就难了，正德听他还在狡辩，一时怒从心来，他怒喝道：“张锐，朕真的看错你了，来人，将张锐拿下，打入天牢候审！”

    金牛卫扑了上去，将张锐按住就绑，张锐大声喊冤，那俩金牛卫直接在地上抓了把泥塞满他的嘴，大家恨张锐已经不是一天两天了，自他掌东厂以来就恨不得要他的命，现在张锐终于倒了，大家自然不肯放过落井下石的机会。

    段飞也不会放过一举将张锐干掉的机会，他向正德建议道：“皇上，张锐这许多年来一定做过许多大逆不道的事，请皇上下旨让锦衣卫查封他居所，抓捕他的亲信，定能查到更多的证据。”

    正德犹豫了一下，说道：“锦衣卫如今最重要的任务是抓捕弥勒教余孽，张锐的事还是交给东厂办吧，来人传朕口谕给东厂李华，命他查封张锐府，抓捕张锐亲信寇昂等，查到任何证据都要立刻呈上给朕亲自过目。”

    “奴才李华领旨……”李华突然从远处假山后冒了出来，出了这么大的事，他自然要亲自过来瞧着，见张锐倒了，他也很高兴，张锐倒了，寇昂也完了，今后宦官之中就是他李华一家独大了！

    李华高兴了，段飞却没肯开心起来，正德没让他去查张锐，显然还是心有疑窦，张锐随时可能重新得到正德的信任，看来这事还没完，需要再给张锐下点猛料才行。

    张锐被押了下去，正德有些惭愧地看着段飞，道：“段爱卿，朕误听谗言，错怪你了，你不怪朕偏听偏信吧？”

    段飞急忙满面忠勇地答道：“段飞是皇上的臣子，就算皇上杀了微臣，微臣也不敢有任何怨言！”

    正德脸上露出宽慰的笑容，他欣然道：“段爱卿，如今雨过天晴，张锐诽谤你的话朕一句也不信，你快上来，朕要和你好好谈谈。”

    段飞笑道：“皇上，如今还不是说话的时候，微臣接旨赶来的时候正在审问李福达，微臣想继续审问，尽快完善布局，以免弥勒教重要人物逃脱几个。”

    正德笑道：“朕还没见过你审案哩，你不如就在这里审李福达吧，这厮是怎么回事？身上全无镣铐，应该没问题吧？”

    段飞笑道：“皇上难道忘了？微臣抓到这种重犯首先都是要将他们手脚筋络先割一刀的，如此一来哪怕他们神功盖世，也休想再凭自己的能力逃掉。”

    正德笑道：“朕记起来了，割断手脚筋络之后成了废人，他的同党也失去营救的兴趣，段爱卿果然高招，段爱卿，你带他上来，就在这摘星楼上审他，朕要亲眼看你这个神探办案！”

    段飞将李福达带上摘星楼，来到正德面前，推了李福达一把，喝道：“跪下，拜见皇上！”

    李福达一个踉跄后站稳了，他挺起胸膛傲然道：“我乃上帝教主弥勒转世，该跪下拜我的是他朱厚照！”

    “大胆！”正德身边站着的两个护卫大喝一声，正德却欣然笑道：“算啦，反正他早拜过朕了，段爱卿，你别管这些小节了，快审吧。”

    段飞向正德一揖，开始审问李福达，李福达果然是位好演员，他除了招供和张锐勾结之外什么都不说，段飞为难地对正德道：“皇上，李福达是个硬骨头，不动大刑难以让他开口，动刑的话又太过血腥，不宜在这摘星楼上动手啊。”

    正德正要说换个地方再审，只听下边传来急促脚步声，有小黄门禀报道：“皇上，大学士杨一清、翰林官唐伯虎等奉旨前来，请皇上召见。”

    正德正要挥手把他们赶回去，段飞却道：“皇上，杨大人他们急着赶路，可能还不知道事情已尘埃落定，不如先不让他们知道结果，先让他们验一验信件真伪，查清事实，也好定张锐的罪啊。”

    正德听说可以蒙人玩，他的兴致顿时来了，探出头说道：“杨爱卿，你们都到了？如今段飞与张锐各执一词，朕左右为难，你们都是饱学之士，就在这里给朕验一验，看哪封信是伪造的吧。”

    杨一清忧心忡忡地遵旨开始验信，他们来得匆忙，确实还不知道事情已经有了变化，他们有的心中忧虑有的则是暗暗欢喜，都以为这一次段飞要倒霉了，那两封分别写给段飞和张锐的感谢信经他们仔细比对之后得出了截然不同的结论。

    杨一清等人认定写给段飞的感谢信是假的，蒲丹、任霭建这两位张锐点名叫来的人却一口咬定是真的，而且认为写给张锐的信是假的，双方在摘星楼下激烈争吵起来，正德没等他们吵几句便打断了他们的争吵，正德喝道：“够了，都给朕闭嘴，蒲丹、任霭建，你们跪下！”

    蒲丹、任霭建莫名其妙地向正德拜道：“皇上有何吩咐？”

    正德冷笑道：“你们太让朕失望了，睁着眼睛说瞎话就是你们从张锐那里学来的吗？张锐已承认伪造信件，你们还懵然不知为他辩解，既然你们对他如此忠心，便陪他一起到天牢里蹲着吧，来人，将这两个不成器的东西摘了官帽剥去官袍，打入天牢候审！”

    杨一清等几个惊喜莫名地被招上摘星楼，看到段飞和张寅之后大家这才恍然大悟，杨一清他们放下心来，对正德果决地拿下张锐一阵吹捧，张锐平时的一些小毛病也被大家夸大了十倍，反正张锐已经被拿下天牢，不能反驳了。

    给他们这一吹捧，正德心情稍好，段飞趁机提醒道：“皇上，微臣想将李福达带回锦衣卫诏狱，那里有较齐全的用具，可用于审问。”

    正德准了，段飞带着李福达重回锦衣卫，李福达该说的和不该说的都说得差不多了，段飞将他直接关入诏狱天字号牢房里，他命人去召集阮相眀等人一起到他的书房里商议如何接手利用弥勒教力量。

    阮相眀他们还没来，段飞却在书房里嗅到了一股熟悉的味道，他霍然转身拔刀，喝道：“是谁！给本官出来！”