
    焦阳最终还是被段飞打得满地找牙，不得已才答应替段飞保守秘密，段飞亲自点了二十个护卫高手，带齐一身装备，化妆成普通人，从水路悄然离开柳州，沿着柳江南下而去。

    随着眀军的弃守，不但来宾已落入叛军之手，连象州都失陷了，段飞他们的船过象州的时候叛军曾试图阻截，不过就像段飞所估计的那样，叛军在水面上还没有形成有力的武装，眀军败退的时候按照段飞的指示，沿途搞起三光政策，江面上的船都被烧光了，叛军临时扎的竹排又岂能拦住以段飞为首的这批游击队精英？

    段飞心中有些雀跃，这次离开柳州实在是一次极大的冒险，其实他并不是一定要亲自带队去救人的，若是焦阳掩饰得不好，或者有什么事情必须钦差出面，他不在柳州的消息被曝光，那对柳州军民的心理打击绝对是致命的。

    不过段飞却不想呆在柳州城里等着挨打，那五千金牛卫是他的宝贝，若能顺利将他们救回来，段飞才有一定把握平叛，否则只能等朝廷自广东、湖南调援军前来平叛，到时候沈希仪自然难逃罪责，段飞也会受连累，说不定正德对他都会观感大改，那可就真的糟了。

    在段飞计划中这一趟至多也就要花个三五天的时间，顺利的话他带着沈希仪回到柳州的时候叛军还没开始围城呢。

    段飞在新兴镇找到了那个逃回来报讯的金牛卫弟兄，他是焦旭的亲兵，名叫司功，经过休息和进食后已经恢复许多，他向段飞讲述了沈希仪这一路人马是怎么中计陷入埋伏的。

    原来问题出在沈希仪请的一个熟瑶向导身上，那个向导是沈希仪故旧相识，沈希仪对他相当信任，就根本没有料到这人会在带领他们取得一系列胜利的时候突然反水，致使沈希仪的大军在荒田驿遇伏，四面八方围上来数倍于己的叛军让眀军士气暴跌，抵抗无力，金牛卫提前先撤致使沈希仪失算被俘。

    不过叛军将沈希仪等俘虏押往前线的途中却被焦旭打了个埋伏，顺利将沈希仪等高级将领救出，不过他们失去向导的情况下，被熟悉地形的叛军衔尾疾追，误入了迁江附近的一个死谷，就被困到了里头。

    “弟兄们情况如何？”段飞问道。

    司功答道：“还好，焦旭将军见机得快，我们先撤了出来，瑶人害怕我们的火器，没怎么敢上来拦截，只有几个弟兄被冷箭射杀，我们救了沈将军之后被叛军发现行踪，他们对我们围追堵截，直到被困死谷，我们被害的弟兄达到了两百多，后来叛军用石块封了谷口，我们出不去，叛军也进不来，焦将军认为这样下去不行，便带着我趁夜摸出来，然后……然后焦将军命我想办法回来报信，他自己又转头回到谷里去了。”

    段飞大致明白了情况，他又问道：“如今弟兄们在谷里情况如何？沈将军……得救后有什么特殊的反应吗？”

    司功惊讶地睁大了眼睛，说道：“大人真是神机妙算，连这都预料到了，沈将军获救后神态很古怪，他一直沉默不语，我们被困谷里之后，焦和沈将军密谈了一次，结果我看到他们好像争执起来，也许……也许沈将军是在怪我们撤得太快，害他被俘了吧……”

    满船的人都听到了司功的话，大家都向段飞望去，段飞却微微一笑，说道：“你也不赖嘛，居然瞧出沈将军为什么生气了，你放心，我既然叫焦旭保持你实力，就不怕沈将军生气，我已经明白事情的具体经过，你可以先休息一下，等我们快到迁江的时候再叫你起来。”

    司功听话地躺下，闭上了眼睛，不一会便打起鼾来，小船被大家运功划得飞快，差不多半个时辰便换四个人来划，叛军在水面上的木排根本么有机会拦截，岸上的骑兵更追不上，段飞他们离开柳州的当天中午就过了来宾，距离迁江不远了。

    经过红水河与清水江的交汇口之后，司功被叫起，他来到船头，睁大了眼睛观察四周的地形，走过一遍的路他都能记得，这就是焦旭选择他来传信的原因之一。

    在迁江县上游约十公里的地方司功发现了他下水的地方，他正是趴着一块木头游过来宾，躲过叛军搜索的。

    加上司功才二十一人的小分队在山岭间疾奔，连司功这个快脚也被圆通背了起来，他只需指路就行。

    一阵猛赶，在快日落的时候段飞他们接近了金牛卫被困的山谷，叛军的眼线也渐渐多了起来，段飞他们放慢了速度，宁可等待天黑，也不希望惊动了敌人。

    山里的天黑得快，段飞他们分散开，依次向司功指引的山谷摸去，沿途大家前后互相传讯，警告危险或者提示安全，他们人人都是武林中一流高手，黑暗中就跟幽灵似的，在叛军毫无察觉的情况下就摸到了山谷边。

    经过这阵子摸进来，段飞发现叛军共在山谷四周扎了五处营垒，估计有四万以上的叛军在此守着，叛军对这五千金牛卫还真是看重啊。

    山谷的地形就如司功所说，从西面谷口进去根本看不出它是个死谷，走进去约一两公里的时候才发现面前出现绝壁，再想回头已经晚了，这么绝的地形绝不可能误入，或许焦旭他们还是中了叛军的计，才被引入了这么个绝境之中。

    初步查看深谷地形后段飞决定先进去和焦旭他们见个面再说，他留下十个人分散开在谷外监视、接应，他带着包括司功在内的十个人悄悄爬下峭壁进了谷里，很快他便看到了谷里一点点的火光，几乎同时他也发现了金牛卫的哨兵。

    “段大人来救我们了！”睡梦中的金牛卫纷纷被身边的骚动惊醒，然后他们便听到了令他们激动的消息，继而又传给了身边的人，很快所有的人都醒了过来，看到了火光中昂首大步走向中军大帐的段飞……