
    大家见段飞陷入深思，都不敢打扰，只见段飞手指在酒桌上轻轻敲着，他猛地抬头，两眼透出兴奋的光芒，说道：“大家说今后北港改名叫黄金岛或者聚宝岛如何？”

    大家面面相觑，还以为段飞有什么惊天地泣鬼神的计划能，没想到居然是打算给北港改名。

    最先反应过来的还是何海，他拍案叫好，说道：“我赞成，北港或者东番这些名字都无法吸引更多的人过来，若是改名黄金岛，吸引力增强了何止十倍百倍！”

    乌海雁皱眉道：“照我看海盗和倭寇倒是会先过来看看吧？大人，黄金岛太直白了，据小人所知，岛上并无黄金矿产，若是被人拆穿就不好了。”

    段飞点点头，说道：“黄金岛只是我临时想出来的，大家有什么好名字不妨都说出来看看。”

    “聚宝岛倒是不错，不过不如叫多宝岛……”

    “还不如叫夺宝岛呢……我看就叫天上人间岛吧……”

    “天上人间名字太冗长，西天岛最朗朗上口，西天乃极乐世界……”

    “呸呸呸，这么晦气的名字你都能想出来……小心我送你上西天……”

    大家吵吵嚷嚷都没能想出什么好名字来，突然一直沉默不语的乌怀秀道：“叫天堂岛吧，好听好记，令人向往……”

    不论佛教还是道教，都有天堂之说，天堂就是与地狱相反的地方，天堂一词包揽了所有美好的事物和美丽的幻想，一经提出便获得了大家的首肯，天堂岛，这个名字真是令人想入非非啊……

    段飞也很满意这个名字，一锤定音地说道：“今后北港就叫天堂岛了！”

    何海笑道：“光有个名字还不行，还得有点实在的东西才能留得住人啊，大人，你这方面拿定主意了吗？”

    段飞道：“有个初步的想法了，本官决定向皇上建议把台……嗯，把天堂岛暂辟为一个商业自治岛，至少五十年不会变吧，岛上依然驻扎军队，不过怎么治理天堂岛就是你们商人自己的事了，你们可以组成天堂岛商会，由商会负责推荐个天堂岛岛主出来，他和商会领袖一起合作治理天堂岛，国家五十年内不会收税……”

    段飞绞尽脑汁将自己记得的一些一国|两|制的东西都倒了出来，只听得再坐的人都两眼发光，这世上还有这样的好事？如此说来，他们在座的几个大商人，都有机会成为天堂岛的岛主哦，哪怕只是一个执事也不错啊……

    如此一来大家就更加热情地参与讨论了，天堂岛不再是与他们无关的地方，在他们眼里，天堂岛就是他们的聚宝盆啊！

    谈得差不多的时候，段飞道：“本会在近期将大家的意见汇总向皇上提议，若是你们还有什么好建议和意见，随时可以找本官提出，本官打算在月港和福建呆五天，然后本官打算亲自到天堂岛去看看，你们若有兴趣，可以和本官同船前往。”

    北港，古称岛夷、瀛洲、东鯷、夷州、东番，至今还没有谁听过台|湾之名，经过商议，大家都认为天堂岛这个名字最好不过，只要官方和民间统一口径，大力宣传，今后北港就有了个新名字：天堂岛。

    段飞与大家的意见一致，他打算将天堂岛打造成一个自由贸易的天堂，不过目前还只处于空谈阶段，八字连一瞥都还没有呢。

    自从大明海禁以来，连澎湖诸位都撤了，台|湾一直处于弃置状态，段飞不知道当年做出决策的人是怎么想的，满朝文武又是怎么通过这个白痴决定的，他知道的是，这绝对是一个严重的错误，如今已经到了拨乱反正的时候。

    天堂岛被朝廷弃置多年，如今岛上情况非常复杂，岛上地形复杂，本地土著相当排外，沿海较好的港湾早已被各个强大的海商霸占，海盗、倭寇也经常前来袭扰，虽然海子和乌海雁他们都保证岛上的土著其实是很期待朝廷重新返回控制并保护全岛的，不过段飞却没有太过期望。

    段飞他们的混合船队经过了澎湖列岛，段飞特意到澎湖卫旧址看了看，他决定在这里重建澎湖卫，增强天堂岛与大|陆的联系。

    从澎湖再次出发，很快天堂岛就已经在望，不过沿途猴树港、蚊港等港口都不适合停靠大福船这样巨大的舰艇，何海与乌海雁都向段飞推荐一个叫打狗子的港口，据说那里的比较深是一个天然良港。

    在地图上段飞发现打狗子的位置……那不就是高雄么？

    打狗子港位于打狗山下，是一个天然的良港，这里是老乌龟的地盘，他儿子亲自掌舵，自然是轻车驾熟，段飞发现大狗子港并没有想象的热闹，询问后才知道，打狗子港介于天堂岛南端的大弯以及接近大陆和澎湖诸岛的猴树港等港口之间，两边都不靠，除了老乌龟自己的船，其他商人的船很少在这里停靠。

    看到乌海雁一连唏嘘的样子，段飞笑道：“今后这里肯定会热闹起来的，因为本官决定在这里建立一个海军基地，有越来越多的军舰，譬如说大福船，将要停靠在这里，或者在附近巡逻，这里将会变成一个自由而安全的港湾，来这里暂时停靠或者进货卸货的船定会纷至沓来，热闹非凡。”

    “唉……”何海叹道：“早知道当初我就将这里抢过来了。”

    看到何海惋惜的样子，乌海雁也笑道：“当初我也对大湾动过心呢，只可惜被你先下手了，大湾也是个好地方啊，要不我们换换？”

    这当然是笑话，在大家的笑声中舰队缓缓入港，在迎接的人群中，有五个人的衣着极为独特，段飞心中一动，他大步上前，带着乌海雁、何海等人也加快了脚步，那五人也跃众而出，在段飞即将走到他们面前时，那五人一齐向段飞弯腰施礼，其中一人道：“我们阿美、泰雅、排湾、布农、卑南五族，代表所有天堂岛上的高山族、平埔族恭迎钦差大人。”