
    “你……你怎么能这样……”金珠气得两眼都红了，双眼泪花闪烁，眼看就要坠落下来。

    段飞扬声道：“在场的父老乡亲为本官作证，本官绝非忘恩负义之徒，只不过这位姑娘要本官释放的人，是大明的叛徒，侵略者，他就是朵颜三卫大都督布日固德的儿子吉日烈，他率领部众参与了去年鞑靼联军，企图侵扰我大明疆土，劫掠我大明百姓，后被本官在战场上生擒活捉，此人乃是战俘，还是钦命要犯，你叫我如何能够徇私舞弊将他轻易放了？大家说对不对啊？”

    许多百姓早围上来了，听到段飞的话，他们大声答道：“对，就该这么办，你这小姑娘真没道理，快滚回家去吧。”

    京城的人向来对外人就很瞧不起，如今眀军连鞑靼都灭了，朵颜三卫在百姓眼里就跟渣一般，他们大声起哄，把这群朵颜三卫来的人嘘得抬不起头来，金珠更是热泪涟涟，她愤然向段飞道：“好，段飞你好，腾格尔，咱们走！我再也不想看到这个强言狡辩忘恩负义的东西！”

    望着小丫头愤然远去的背影，段飞倒是松了口气，他不想再被人截住，抱拳谢过四周百姓，段飞命金牛卫挤出一条道来，用最快速度返回家里。

    这个家说起来其实只是一个空壳，段飞洗了个澡后回到书房，吩咐江辉道：“去，请夫人过来一下。”

    很快假苏蓉便来到段飞面前，段飞屏退旁人，问道：“小霞，本官不在京城的这段时间里，皇上召见过你几次？有何异状吗？”

    假苏蓉答道：“皇上召见过我和煜儿总共八次，没有什么特殊的地方，皇上和公主都很喜欢煜儿。”

    听到公主二字，段飞的脑袋又疼了一下，正德这个当哥哥的也真是的，公主早过了该嫁人的年纪了，怎么还不赶紧择个夫婿嫁出去算了？

    这念头只能自己在心里想想，可不能宣之出口，段飞又询问了几句，便让小霞走了，过了一会，有人在门外轻轻敲门喊道：“爹……抱抱……”

    虽然眼前孩子并不是亲生的，但是段飞还是很喜欢这个可爱的孩子他打开门，将段煜抱了起来，亲了亲，说道：“小煜，你怎么知道爹回来了？是谁告诉你的？给爹轻轻，唔……真乖……”

    “你……终于回来了……”一声轻叹透出满腔的幽怨，段飞抬头望过去，只见花圃边上，站着个一身青衫的年轻书生，然而他柳若秋水，双目含情，浑身少了点男儿气概，段飞心中也轻叹了一声，将段煜抱了起来，向那人恭恭敬敬地施礼道：“微臣参见公主殿下……”

    ……

    第二天一早，段飞参与了早朝，成为满朝之中最耀眼的明星，段飞这近一年来大破弥勒教，将弥勒教基本铲除殆尽，又打败了鞑靼，不但占领了鞑靼全境，连人家大汗都掳了回来，正德说得很对，段飞的功绩堪比唐朝时的卫国公李靖，甚至犹有过之，除了几位开国大将之外，他的功劳无人能比，正德在朝中命杨一清他们讨论该如何对段飞封赏。

    很快朝中的意见就分成了两派，一派认为段飞的功劳足够封国公了，段飞目前是平虏公，是个公爵，距离国公还有千里之遥，若是封为国公，足以光宗耀祖、荫庇子孙了，不过当了国公按规矩就要交出所有公职，退休养老，段飞如今才二十出头，能力是有目共睹的，这样一个还很有前途的政坛新星岂能就这样退居幕后？另一派是坚决反对的。

    正德征询段飞的意见时，段飞笑道：“皇上，微臣正想抛开一切陪同妻儿遨游天下，皇上开恩，让微臣休息几年吧，不论微臣是国公还是街边的无赖，无论微臣是呆在京城还是浪迹天涯，微臣永远都是皇上的臣子，皇上想要用臣的时候，又何须考虑微臣究竟是国公还是无赖呢？”

    听到段飞的话，正德眼里闪过一丝欣慰，他开怀大笑道：“好，你这么说朕就放心了，你本来就是江南的一个无赖，朕还不是把你用成了国公？就这么着吧，杨一清，拟旨封段飞为卫国公，段爱卿不让古人专美于前，封国公算什么，只要功在社稷，封王也不在话下！”

    正德的话让群臣一阵耸动，封王啊，这在从前做梦都甭想，除了开国那几位，大明百多年来可没封过一个外姓王，有了正德这句话，大伙儿可就有奔头了，不过如今鞑靼已灭，瓦刺迟早完蛋，这功劳都被段飞占去了，还有什么功劳能让人封王呢？大家不仅犯了愁。

    段飞很快便给了他们一个提示，段飞向正德拜道：“皇上，微臣执掌锦衣卫以来，不断派出探子四处探索，历经数年，终于完成了一幅世界地图，今日特地带来献给皇上御览。”

    正德双眼精光闪闪，喝道：“爱卿竟然还做成这等大事，来人，将段国公献上的世界地图展开，朕要与当朝众臣一起看看这个世界究竟有多大！”

    一幅堪称宏伟的世界地图徐徐展开，十米长八米宽的地图展开之后让群聚观看的正德与诸臣啧啧惊叹不已，地图中心被涂成明黄色的一小块地方被标上了个大大的眀字，其周边颜色不同的各国分别用小字标上了鞑靼、瓦刺等字样，大家都明白过来，原来大明在世界上只占了这么一小块地方啊。

    正德看到一大片紫色从欧洲一直蔓延到非洲、亚洲、美洲，仔细一看，才知道那是佛郎机，正德神色阴沉下来，这才明白为何段飞口口声声说佛郎机才是明朝的真正敌人。

    段飞不失时机地对正德道：“皇上，佛郎机等欧洲各国尽皆以海盗之法立国，他们在海上无恶不作，仗着火器凶猛，一路奸|淫掳掠侵占别国，百余年间势力便从欧洲发展到了全世界，连天竺、波斯这样的大国都被佛郎机一一灭掉，彻底侵占了其国土，皇上，我们大明不求统治全世界，但是却必须主持正义，决不能让这些强盗继续横行啊！”

    正德颔首道：“不错，真没想到连传说中的佛国天竺都被佛郎机人占了，若非爱卿苦心孤诣派出密探获此重要情报，我们大明上下简直就成了坐井观天的青蛙，诸位爱卿，面对佛郎机如此强敌，为了主持正义，你们有何良策？”

    满刺加都还没复国呢，有什么良策啊，大家都向段飞望去，段飞笑道：“皇上，佛郎机虽然船坚炮利，但是他们有一个最大的问题，那就是本土狭小人口稀少，大明虽然起步稍迟，但是我们有庞大的人口和坚实的经济基础，这就是微臣能在短短一年之内便组建出两只强大海军，在南海将佛郎机人赶回满刺加去的根本原因，如今咱们眀军的船和炮丝毫不输于佛郎机，收复满刺加已经是水到渠成，皇上，微臣建议由满刺加国王苏端妈末发起组建一只复国雇佣军，由商人们出资为满刺加复国，代价是由他们在满刺加免税经营十年，为防佛郎机卷土重来，南海舰队应该分出一支驻扎在满刺加，驻扎军费由满刺加国以及受保护的商人协商解决……”

    段飞说了半天，大家终于听明白了，眀军为满刺加复国只是一个开始，眀军舰队应该走得更远，至少也该在一个叫波斯湾的地方拥有足够的话语权。

    如今段飞的话已没有几个人敢质疑，他说能收复满刺加，在印度建立个由商人主持的西天竺公司，以大明的名义，主持天下正义……大家虽然觉得有点不可思议，却没有当场表示反对，皇上听得兴高采烈呢，谁愿意在这个时候泼冷水啊。

    段飞只是将话说在前头，八字还没一撇呢，这些事不是一两代人能完成的，但是以段飞如今的身份与地位，他的话自然会有人暗暗记在心里，并传承下去，段飞相信大明这艘刚起航的巨舰只要不偏离了航向，便一定能顺利地航行在全世界文明的最前方。

    段飞受封为卫国公，赐金万两，赐卫国公府一所，蟒袍一件，苏蓉及段煜也各有封赏，府邸正德早已准备好了，正德让杨一清写卫国公三个字，好让人雕刻成匾额挂上去，杨一清却推荐国子监祭酒严嵩执笔，严嵩欣然一笑，提笔疾书，龙飞凤舞的‘国公府’三个字很快变成了匾额，挂到了段飞的新家大门上。

    段飞乔迁当日满城欢腾，正德亲临道贺，杨一清等名臣也纷至沓来，段飞还邀请了许多各界精英，结果乔迁之喜成了一场民间精英与统治阶层的交流大会。

    段飞辞去了锦衣卫都指挥使的职务，继任的是一直追随着他的华明，这足以保证锦衣卫的延续性，当然段飞还是留了一手的，一些不能曝光的部门被割裂出来，暂时停止了活动，除非段飞下命令再次激活。

    段飞成了国公后无事一身轻，平时不是陪老婆儿子就是陪皇上，邵真人给他算的良辰吉日就在八月初三，段飞要等奉旨纳妾之后才能离京出游呢。

    悠闲的日子过得快，转眼就到了段飞取妾的日子了……