
    段飞一手拨开他，焦急地问道：“宗设没死吧？谁让你们下狠手的？宗设还活着吗？”

    一脚还踩在宗设腰上的慕容香笑道：“大人放心，我手下轻着呢，你瞧，这不还在喘着气吗？”

    慕容香抓着宗设的发鬓将他脑袋仰起，宗设果然在喘气，还在吹着血泡儿呢，想到刚才宗设杀猪般的惨叫，看着她娇美的面孔和稚嫩的声音，韩星不禁打了个冷战，说到杀气，只怕他还没眼前这小丫头足呢。

    被制住的五个藏在箱子里的刺客很快便跪成一排在段飞面前，乌怀安听说有人藏在巷子里刺杀钦差大人，他慌慌张张地跑了回来，一眼便瞅见了宗设，他顿时大喜道：“宗设，哈哈，大人，左边第二个跪着的那个就是宗设，抓住宗设啦，哈哈……”

    段飞哼了声，道：“这么一大箱珠宝若是放水里还不沉下去吗？都不查看一下就送上来，献宝献宝，差点把本官的小命献没了，还好本官身手敏捷躲过一劫，你给我滚一边去呆着！”

    乌怀安灰溜溜地躲到段飞看不见的地方去了，段飞吩咐道：“李马赛，你继续控制舰队，最后搜索一遍再也没有发现倭寇的情况下继续向羊山进发，估计岛上已没有多少倭寇，你可以适当改变战术，总之以最快速度，最小的损失，歼灭所有残留的倭寇！”

    李马赛大声答应着，回到指挥台，发布命令，舰队呆了一会后继续羊山驶去。

    五个被俘的倭寇给泡了水的麻绳绑得就跟粽子似的，他们有的垂着头，眼睛却在向四周乱瞅，有的目光望天，嘴里喃喃自语，段飞目光在他们身上瞧了一遍之后望向了跪在左边第二位的宗设，微笑道：“你就是宗设？真是见面不如闻名啊，上次被你从杭州湾逃掉，你聪明点的就该带着劫来的钱财滚回日本，没想到你居然还敢呆在咱们大明的水域为寇，真是不知死活，如今被我这个剿倭钦差捉住，你还有什么话说？”

    宗设嘴里还在流着血，他呸地一声吐了口血痰到段飞面前，抬起头向段飞望去，说道：“成王败寇，还有什么好说的？我乃日本使节，你敢拿我如何？你就不怕两国交恶，兵戎相见吗？”

    段飞冷笑道：“你算哪门子的使节？你有天皇的诏书吗？你不过是区区一个大名派来的，你们假冒日本使节，本来就是死罪，咱们大明瞧你们可怜，都睁一只眼闭一只眼算了，你们竟然还敢在宁波嘉宾堂上大打出手，继而千里追击，沿途烧杀抢掠无恶不作，这里是大明的土地，岂能容尔等外族强盗在此作乱！”

    段飞声色俱厉，说得宗设哑口无言，段飞继续厉声道：“你还妄想用两国交恶来威胁本官，本官倒要问你，大明跟日本交不交恶有何关系？大明需要你们日本什么特产吗？没有！你们日本有能威胁到大明的军队或者舰队吗？没有！你以为你的家主大内义兴会为了一条狗死了而与大明开战吗？是的，本官不会杀你，大明的天子也不会杀你，你不是个武士吗？望月三郎也是个武士，你大概知道本官是怎么处置他的吧？本官将他送回了日本，听说他在细川家族过着无忧无虑的生活，每天去看望他的人很多很多呢……”

    听到段飞的话，宗设目眦欲裂地挣扎起来，望月三郎是宗设的爱将之一，若非望月三郎劝他逃走，并且主动吸引了眀军的注意力，宗设在杭州湾早被捉了，望月三郎的遭遇宗设自然是知道的，对于一个曾经享有盛名的尊贵武士（其实是强盗）来说，被割去舌头挑断四肢筋络变成人彘般被仇家摆在交通要道上供人观赏，这简直是齐天大辱，宗设之所以不等开春刮起东北风就急着劫掠大明，其实主要目的就是为望月三郎报仇，没想到仇没报上，自己也成了段飞的俘虏，听到段飞的话，宗设恨不得将段飞当场撕成碎片来泄愤，可是他刚一挣扎，背后的锦衣卫重重一棍敲在他肩上，只敲得宗设惨叫一声，浑身哆嗦着再也无力挣扎。

    段飞欣然看着宗设的惨状，微笑道：“望月三郎不过是个从犯，今日既然抓到了首犯，这个惩罚自然是要加重许多了，该怎么处置你才好呢？这倒是有些难了……”

    比人彘还要凄惨的刑罚？宗设脑海中闪过无数画面，他在日本就是以血腥的残酷杀戮获得家主的信任，宁波之役又亲手残杀了许多汉人，甚至妇孺儿童都没有放过，这一瞬之间似乎死在他手里的那些人都出现在他的眼前，那些熟悉的血淋淋的画面曾经让宗设感觉到无比的兴奋，如今却给他一种完全相反的感觉，自己的下场难道比他们更惨吗？真是天意循环恶有恶报啊……

    被同时捉住的饭田觉一、小野善刀等人多少都懂点汉话，听得不太明白的就小声问着身边的人，段飞也不制止，他笑眯眯地望着眼前五人，似乎这五人是砧板上的料理，大厨师正在考虑怎么将这些料理制成美味的食物一般。

    得知自己等将会得到至少和望月三郎相似的惩罚，所有人的脸都变了，他们不怕死，但是却害怕比死还要可怕的侮辱，若是被弄得跟望月三郎一样再送回日本去供人展览，那还不如死了的好。

    他们四个叽里咕噜说起话来，宗设低着头和他们说了几句，突然抬头对段飞道：“大明的钦差大人，我们知道自己杀了人犯了错，请大人给我们有尊严的谢罪而死。”

    段飞冷笑道：“尊严？你屠杀大明百姓的时候怎么没有想过给他们点尊严？本官看过你的资料，足有一人高，你最喜欢把人的心脏剖开，看对方要多久才咽气，我大明指挥袁班、刘锦，千户张捏、百户刘思，胡源皆是被你活捉之后剖心杀死，你甚至还比较他们谁被剖心之后活得更久，死后还要被你们侮辱尸体，他们的尊严何在？”

    ………………………………………………………………………………………………………………