
    望着无边的原野和渐黑的天色，段飞决定就在这个部落中扎营，顺便等候已经被远远落在后头的那六万步兵。

    押着俘虏、赶着牛羊马匹的骑兵陆续赶到，俘虏被赶到一块，当所有俘虏都被收拢到一处原本用来关牛羊的圈子里时，已是深夜时分，但那六万步兵依然还未赶到。

    段飞正在帐中冥思的时候，江辉来报道：“大人，俘虏已经清点完毕，总共俘虏青壮八百三十六人，老弱妇孺四千七百五十人，其中幼童一千二百一十二人，妇人二千三百六十七名，其余都是老头老太，已全部分别关押。”

    段飞问道：“他们情绪如何？可有人试图反抗？”

    江辉道：“还好，有几个汉子想逞能，结果被大伙儿收拾了一顿，就乖得多了。”

    段飞微微一笑，这些草原上的汉子，给那些从全国各地招到北京的兵痞们好好招呼几下，不乖才怪，他们用的方法也不必追究了。

    段飞吩咐道：“好好看着他们，那些步兵赶上来后让他们自行扎营安歇，有什么事明天再说。”

    清晨，段飞从帐篷里走出，眼前连绵的帐篷比昨晚多了十倍不止，那六万步兵终于赶上来了。

    “大人早。”江辉匆匆走来，向段飞施礼道：“大人，韩星将军郭鉴、柳忠等及容家那两只老虎已经在大帐中等着大人了。”

    段飞微微颔首，笑道：“他们倒是心急，担心鞑靼得到风声跑了吗？”

    话虽如此，段飞还是来到大帐中，只见韩星和容家三虎、四虎及郭鉴、柳忠正在帐内争着什么，见段飞来了大家才安静下来，段飞笑道：“你们在争什么？让本官给你们做个仲裁如何？”

    韩星咧着嘴笑道：“大人，咱们在争该从哪走，才能将东套的鞑靼一网打尽哩。”

    段飞笑道：“一网打尽？你们倒是好胃口，本官都不敢说能一网打尽所有鞑靼呢，说说看，你们各自打算怎么走？”

    韩星道：“大人，我觉得咱们应该直杀向居延海，攻其必救，一战而定，再来一场大胜的话，收复河套易如反掌，甚至可以打得更远，连瓦刺都给收拾了。”

    郭鉴摇头道：“韩将军此议太冒险了，我们只有五千骑兵，那六万步兵简直就是拖累，大人，带着那六万步兵，咱们只能一步步前进，像昨日那样的行动已算是冒进了，若是敌人突然来只骑兵，那六万人简直任人鱼肉啊。”

    段飞笑道：“那六万人可不是拖累，本官带他们进入大草原是有用意的，你们等着瞧吧……”

    段飞回到帅位坐下，他摊开一张地图，说道：“事到如今本官也该对你们完整地说说这次作战的大略计划……韩星说得不错，本官正是要直捣黄龙，杀往火筛当年转战草原，苦心孤诣建立的基地——居延海！”

    段飞说道：“不过咱们的行军路线并非直接杀奔居延海，而是沿路洗劫这些地图上标注出来的部落，一路将鞑靼赶向居延海，，就在居延海，咱们有一连场的硬仗要打！”

    韩星只听得心花怒放，郭鉴却忧心忡忡地道：“大人，咱们只有五千骑兵啊，虽然火枪和手雷很好用，但是也耐不了久啊，一路打过去，还没到居延海半路上估计就没弹药了，到时候咱们怎么跟鞑子打啊。”

    段飞道：“这就要靠三管齐下了，第一管叫做以战养战，尽量节约弹药，第二管叫做变步为马，咱们缴获这么多马匹，那六万步卒可以陆续转化为骑兵，就算一时不能参战，跟在后头控制俘虏总成吧？这第三管叫做借力打力，今日一日之间咱们便俘虏了好几千鞑靼，其中堪能一战的有好几百，若能顺利说服他们投靠咱们，自愿为咱们打前锋，岂不是一举两得？连向导都不用请了。”

    “这怎么可能！”大伙儿都睁大了眼睛，心里同时冒出个荒谬的念头：“除非大人怀里揣着传说中的迷魂药，否则怎么可能让这些被俘的鞑靼转过头来对付他们的同胞？”

    “没有什么不可能的。”段飞面对那八百多鞑靼青壮，大声说道：“只要你们乖乖听话，你们的父母妻儿便绝对安全，河套回归大明之后你们就是大明的子民，依然可以在这里放牧，甚至还可以因公获赏，成为一个富庶的首领，否则为了节约粮食，本官唯有下令杀光所有俘虏，这也是你们鞑靼人的习惯，现在本官再问一次，你们愿不愿意加入义师，讨伐逆贼阿尔萨伯罗特？”

    段飞的话经过三虎四虎翻译后激起了一阵骚动，有的鞑靼愤怒地喝骂起来，段飞不动声色地拍了拍掌，一队鞑靼老人被拖到这些青壮鞑靼面前，咒骂的声音突然小了许多，段飞喝道：“还没有人改变主意吗？”

    全场一片寂寞，那些老人激动地挣扎着，若非嘴里塞着东西，他们定会喊出不要管我之类的话来，段飞缓缓举起手臂，虽然言语不通，但是岁都猜想得到，当那只手臂向下挥落的时候，那些老人立刻便要身首异处。

    “我……我……投降，请你们放过我爷爷……”一个十七八岁的大男孩带着哭腔喊道，不过就在他说话的时候，段飞的手臂猛地向下一挥，刹那间惊呼声四起，大刀飞舞，鲜血飞洒，十多颗人头落地……

    “爷爷！……”那个大男孩愤怒地叫道：“为什么！我都已经说要投降了！为什么还要杀我爷爷！”

    其他鞑靼也激动起来，现场有些混乱，段飞提气冷喝道：“都给我闭嘴，否则我就再杀一批，反正圈子待宰的牛羊还多的是。”

    段飞的冷酷镇住了愤怒的鞑靼，他们凄然垂首，只听段飞冷声道：“本官要的是一支军队，不是一个两个奴隶，你一个人投降有什么用？何况你喊的时候声音这么小，喊得也太迟了，下次本官再问你话，你可得干净大声回答，明白没有？”

    那大男孩咬着嘴唇愤恨地怒视着段飞，段飞冷笑一声，喝道：“来人，再拖一批人过来，我倒要看看，到底是百炼的刀口硬，还是你们的心硬！草原上的狼群看来可以美餐一顿了……”

    “够了！”一个鞑靼大汉排众而出，他怨愤地瞪着段飞，用汉语说道：“我们投降，我们可以给你做牛做马，但是你要我们去攻打自己同族的人，这绝对办不到！”

    段飞望着眼前的鞑靼大汉，微笑道：“你叫什么名字？你可以代表大家说话吗？”

    那大汉答道：“我叫阿勒汉，是这个部落的族长，这附近百里方圆都由我说了算。”

    段飞点点头，说道：“好，来人，将阿勒汉斩了！”

    两个金牛卫扑上将阿勒汉扭住就要拖下去，他大声喝道：“为什么？我们已经甘愿投降做你的奴隶了，为何你还要杀我？”

    段飞道：“我要的是战士，不是奴隶，你不想自己同胞死得更多的话，最好的办法就是听命于我，为我攻城拔寨建功立业，若你能说服你的同胞投降大明，本官代表大明天子热忱欢迎，这……不也挺好么？”

    阿勒汉面临着人生中最艰难的抉择，不过段飞并没有给他太多时间，又一队老人被拖了过来，阿勒汉望着一双双悲愤的双眼，终于向段飞垂首道：“我答应你的条件……我……我今后就是你手中的刀把，可以为你做任何事，只求你不要在滥杀我的族人了。”

    段飞放声大笑道：“你说什么？本官听不见，大声点！要不然我又要杀人了！”

    阿勒汉心一横，他用力一甩胳膊，挣脱开那两个金牛卫的挟持，向段飞单膝拜倒，右手抚心，大声道：“我阿勒汉从今往后就是主人手中的刀把，主人要我做什么我便做什么，请主人饶恕我们的无理，不要再随意伤害我的族人。”

    段飞放声大笑起来，那八百多名鞑靼青壮见族长已然如此，他们也屈辱地跪了下来，双目含泪地向段飞表示臣服。

    段飞非常满意地大声说道：“很好，阿勒汉，这附近你还有多少族人？将他们全部召集回来，本官要在这里建一座城池，需要很多劳力，你们跟随本官在前线作战，不用担心后方的亲人，因为本官会将他们照顾得无微不至的，哈哈……”

    那八百多鞑靼重新获得了战马和武器，段飞给他们的第一个命令便是攻击附近一个鞑靼部落，段飞只派遣了一百名神枢营火枪手前去押阵，其中包括韩星和三虎四虎，郭鉴有些担心派去的人太少，跑来找段飞说话，段飞笑道：“郭将军无需担忧，鞑靼可以抛弃父母，妻子，却绝不会抛弃子女，因为那是他们未来的希望，阿勒汉不是那种薄情的人，他不会放弃自己的族人独自逃生的。”

    郭鉴忧心忡忡地说道：“大人，今日逼迫鞑靼的手段是否太过了？”

    段飞不以为然地说道：“这有什么，在大明百姓眼里，咱们在这是为了收复河套，不过在鞑靼眼里咱们就是彻头彻尾的侵略者，侵略者能跟别人讲道理吗？放心吧，有几个鞑靼手里没沾过汉人的血？这些老鞑靼年轻的时候还不知道做过多少坏事呢。”

    段飞三管齐下之策在短短数日之内屡见奇效，六万步兵竟然有一万多在大草原上驰骋数日后变成了骑兵，阿勒汉率领的‘讨伐军’也越来越壮大，大军很快便很扫东河套，抵达贺兰山下……