
    天皇在民间只是一个名字，一个象征，但是当天皇就站在自己面前的时候，在场的所有人都战栗了，他们根本不敢质疑天皇的话，对细川氏的忠心也开始动摇起来。

    天皇继续说道：”自应仁之乱始，皇权旁落，奸贼频出，朕如今想要拨乱反正，重现皇家的威严，你们若是自诩忠勇，可愿助朕消灭一切胆敢蔑视皇权的力量？譬如大内氏、细川氏……朕才是这个国家的主人，朕要拿回自己的东西！你们有没有这个胆子？有没有这个能力？有没有一颗为皇室效死的忠勇之心？”

    在天皇的鼓动之下，下面的人大喊起来：“有！有！有！我们都是陛下的子民，我们愿意效忠陛下，我们愿意为陛下效死，杀死一切胆敢跟陛下作对的敌人！”

    后奈良王满意地说道：“很好，朕很欣慰，看来日本国还是有许多忠勇之士的，我知道还有人心存顾虑，担心我们的实力无法对付那些叛贼，不过你们放心，朕早在两个月前便已起草国书送往大明，大明的使节团来访我国的真正目的就是为朕清君侧，消灭一切叛徒，现在，有请大明使臣，卫国公段飞！”

    ……

    五千名被连环演说刺激得热血沸腾的战士嚎叫着冲出了坊津港，冲向本地大名岛津师九的主城太平寺……

    已经行动起来，后奈良王反而有些患得患失起来，他向段飞问道：“卫国公，这五千人只怕不是细川高贡他们的对手吧？不知卫国公还有什么后招？”

    段飞笑道：“不错，这五千人能打倒岛津师九，能打倒大友氏时，却绝对打不过细川高贡，甚至连九州都打不下来，何况还要渡海而战……”

    后奈良王纳闷地听着，只见段飞继续说道：“但是有大明军民的帮助，他们要消灭任何敌人都变得轻而易举起来……”

    段飞打了个手势，一声嘹亮的军号响起，坊津港中又冲出一队士兵，这些人不论是装备还是训练都明显比刚才那五千人要精良得多，这批人毫不犹豫地冲出坊津港，跟在刚才那些人背后走了。

    后奈良王眉头一皱，说道：“原来卫国公在坊津港还有这么多人手……”

    段飞笑道：“大王，本使从大明总共只带了五千锦衣卫火枪手，先后派了两批总共四千人帮助细川高贡打大内氏去了，只有一千人在守港口，刚才大王所看到的，是本国公第一次派去帮助细川氏的那两千人，他们早已随着正在日本沿海各地做生意的大明海商的船回到了坊津港。”

    后奈良王这才明白过来，他恍然道：“卫国公果然算无遗策，如此说来，我只需留在坊津港静候前方的好消息咯？”

    段飞微笑着摇头道：“大王难道不想乘坐大明的战舰出海散散心，顺便看看大明的舰炮是如何将太平寺的城墙轰平的吗？”

    后奈良王还真没坐船出过海，当然，他昏迷中从海路被送到坊津港是不算的，他连忙答应，于是在段飞的引领下，后奈良王踏上了大明水师北海舰队的旗舰坚毅号，随后北海舰队近半舰只离开了坊津港，沿着海岸线，向北方驶去。

    ‘第一次坐船’的后奈良王吐得一塌糊涂，但是他的精神却振奋无比，坐在坚毅号这样庞大的船上，看到的东西与往日截然不同，看着一望无垠的大海，心情都舒爽开朗得多。

    坐船无论如何都比用脚走得快，当战舰来到太平寺的时候，段飞估计那五千人还在伊集愿跟岛津师九的手下打得不亦乐乎呢。

    太平寺并没有建在海边，它是在一条河边建的城，坚毅号这样的超级大福船可没法开进去，在这条河的入海口，段飞和后奈良王换乘小炮船驶入了这条小河，天随人愿，在西风的推送下，几艘小炮船的推进十分顺利，不一会太平寺的城郭便进入了段飞的视野。

    “大王估计我们需要多久才能轰垮太平寺的城墙呢？”段飞将望远镜交给后奈良王的时候随口问道。

    后奈良王通过望远镜也看到了太平寺的城郭，他沉吟了一下，说道：“虽然太平寺的城墙远不如京都，不过光是炮轰的话，应该也要半个时辰左右吧？”

    段飞笑道：“大王太小看我们的火炮威力了吧？就这破烂城墙，估计一炮就够了，不信大王就跟我赌一把吧，倘若一炮不能轰垮太平寺的城墙，我在替大王扫平所有叛逆之后立刻带所有士兵离开日本，否则大王就让大明在日本驻扎的兵马多一倍如何？”

    后奈良王犹豫起来，段飞连声催促，后奈良王摇头苦笑道：“大明在日本驻军是有必要的，一千与两千也没有多少区别，这个赌局实在没有什么意义，不赌也罢。”

    段飞呵呵笑道：“看来大王对我们的大炮非常看好啊，小的们，听到没有，好好准备火炮，务必要一炮轰垮眼前这座城墙，否则回去我就扒了你们的皮！”

    炮手们大声答应着，段飞又命人升起后奈良王的旗帜，五艘小炮艇渐渐接近了太平寺城，只见此城依山而建，若没有火炮，想要强攻还真有点难，不过现在情况就不一样了。

    太平寺城外的河边有个小码头，码头旁还有不少妇女正在用木棍拍打搓洗衣物，见到五艘船缓缓驶来，这些女人还不知道怎么回事，以为又是来做生意的商船，都没怎么在意。

    这些船缓缓停靠在码头附近，一字排开，这时那些正在洗衣服的女人开始有点警觉起来，突然，随着一声大喝，五艘炮船当中那一艘突然开炮，只开了一炮。

    正在船上准备观察大炮威力的后奈良王被震得一个趔趄，段飞眼疾手快地将他扶住，微笑着对他说什么，后奈良王根本没有听到，因为他的耳朵还在轰隆隆地响着。

    这一炮不仅将后奈良王轰得差点跌倒，河边正在洗衣服的妇女们也受了不小惊吓，有两人更是随着炮声摔倒在河里，激起了不小的浪花。

    后奈良王站稳后来不及感谢段飞，他目不转睛地向太平寺望去……

    只见一颗黑影消失在远处，霎时之后，太平寺的城墙猛然受到巨大的撞击，城墙有如水面般荡起波纹，波纹中心之处石屑纷飞，竟然已被轰开一个大洞。

    隔了几秒钟，砰地一声闷响才远远传来，太平寺的城墙摇了几下，竟然稳定下来，虽然被打穿个大洞，却没有立刻坍塌。

    段飞揉了揉鼻子，苦笑道：“看来是我高估了大炮的威力……幸亏大王没有跟我赌……也罢，大伙轰他娘的，管他多少炮，轰平了这座鸟城再说！”

    段飞一声令下，舰炮便连声轰鸣，炮弹排队似的向太平寺城飞去，而此时的后奈良王还未从震惊中回过神来，更大的震惊又在摧残着他那脆弱的神经。

    在眀军重炮连轰之下，太平寺的城墙只坚持了不到一秒钟就成片地塌了，从望远镜中后奈良王清晰地看到城墙上原本站立的士兵绝望的眼神，还有城墙坍塌后暴露出来街道上百姓满脸的震骇，后奈良王相信自己的脸色并没有比这些百姓好多少，眀军的大炮威力竟然如此可怕！

    段飞要的正是这种效果，他大喝道：“小的们，将炮口对准山城高处那些建筑，换开花弹，谁炮轰了下面的平民我就把他塞进炮眼里，轰他娘的一轮就休息，装炮待发！”

    眀军炮手听命调整炮口，然后又轰了一炮，只见山城高处的建筑四处开花，炸得屋宇倒塌、乱石纷飞，一轮炮轰之后山坡高处竟然再无一处完整建筑，后奈良王在望远镜里看得明白，在大炮的轰炸下，最坚固的石屋子都不堪一击，何况山上的人？这一轮炮击就足以造成巨大的伤亡，只不知岛津师九有没有被炸死在这一轮炮击之下。

    炮击之后段飞命宋素卿的一名喵左左木难的手下高举天皇和大明两面旗帜骑马向太平寺城奔去，这名骑士一路冲入太平寺城，没有人敢阻拦，他一直冲到半山腰的废墟前，这才停下马匹，大声喊起话来。

    “岛津师九死了没有？这里现在谁能做主？”佐佐木难看着眼前的废墟，心中也十分震惊，但是相应地他的脊梁也挺得笔直，底气十足。

    “我叫宇都耐川，是岛津家主手下大将，你们是什么人？为什么要攻击我们山城？”一个满面尘土的虬须大汉挺身而出，对佐佐木难问道。

    佐佐木难喝道：“你没长眼睛吗？我手里拿着的可是天皇的龙旗！细川氏与大内氏阴谋造反，天皇谕令天下共剿之，你们家主乃是细川氏的附庸，今天天皇就用你们来祭旗，传天皇谕令，你们乖乖投降便罢，否则就用天雷把你们全炸死！”

    宇都耐川震惊道：“天皇？”

    “不错，这的确是天皇的旗帜。”一个老者颤巍巍地走了出来，疑惑地望着另一面旗帜，问道：“那又是哪家大名的旗帜？”