
    正德道：“不外乎抚与剿两策吧，从情报中可知，大同兵变是因为巡抚张文锦为防鞑靼侵扰，命镇卒戍守城北五堡，参将贾鉴催督甚急，激起了兵变，就此看来兵变实属无奈，只需派人前往安抚，兵变当可顺利平息。”

    段飞道：“皇上英明，微臣也以为这次兵变抚比剿好，不过这一次情况未必这么简单，太原卫尚未处理，鞑靼在关外蠢蠢欲动，说不定这次暴乱与这两者有关，倘若不能妥善处置，只怕事态反会恶化，皇上心中可有适合派往大同安抚的人选么？”

    正德皱眉想了想，朝中大臣这几年更迭频繁，在军中较有威望的朝臣不是告老还乡（王守仁）就是身负重任且年纪老迈不宜远行（杨一清），年轻一点的威望多半不够份量，镇守一方尚可，在全国范围内影响力不足，算来算去，有足够能力，在军中又有足够威望的，似乎只有一个人……

    正德抬起头向段飞望去，只见段飞双目灼灼地望着自己，正德笑道：“段爱卿，你莫非想毛遂自荐？朕怎么忍心让你才回京不到十日又赶去边关啊……”

    段飞道：“皇上，大丈夫有所必为有所不为，为皇上分忧，为大明消灾解难，为天下百姓谋得幸福安乐的生活是微臣的本份，微臣鞠躬尽瘁死而后已也在所不辞！”

    正德感叹道：“爱卿真乃国之栋梁啊，满朝之中似乎也唯有爱卿堪当此重任，既然爱卿愿往，朕也不便反对，那么……”

    段飞突然说道：“皇上，微臣盼能先去太原一趟，收拢那数万弥勒教精兵，然后再前往大同安抚，若安抚不成，微臣还可以顺势平叛，倘若安抚顺利，微臣还有一策，可不费一兵一粮，解决鞑靼欲南下劫掠之危。”

    正德精神一振，说道：“哦？计将安出？”

    段飞将自己的计划全盘托出，其核心便是利用弥勒教的那几万奇兵，用以伏击中计南下的鞑靼大军。

    倘若计划顺利，这倒确实是个一箭双雕甚至三雕四雕的妙计，正德也不由心动起来，他在心中犹豫难决的时候，段飞突然说道：“皇上如今是担心微臣能力不足办不成此事，还是怀疑微臣忠心不足，会趁此时机判反呢？倘若是后者，请皇上明言，微臣立刻辞去一切官职，告老还乡，回江南做个吃喝等死的钓鱼翁好了。”

    正德心中一跳，他呵呵笑道：“段爱卿你胡说什么，张锐已下狱，即将活剐处死，朕怎么还会怀疑你呢？爱卿不要多疑，这么大的事，朕要好好考虑一下才好嘛，爱卿，这件事你有多大把握？”

    段飞道：“微臣不敢说有十足把握，但是这种占大便宜的事，只要有六七成把握，微臣便干于冒险一试，最糟糕的结局也不过是这数万弥勒教徒葬身关外，同时却消耗了相当数量的鞑靼部队，皇上，天底下还有这么好的事吗？机会稍纵即逝，皇上乃雄才大略的圣明之主，大明之汉武，微臣愿做大明的卫青、霍去病，皇上，请相信微臣，微臣愿立军令状，不大破鞑靼微臣提头回京向皇上谢罪！”

    段飞慷慨激昂地说完之后撩起袍服下摆就要向正德大礼叩拜，正德忙伸手将他扶住，感动地说道：“爱卿言重了，朕怎么会不信任你呢？朕一直都是最支持你的啊，这次也不例外，一切都照爱卿所计划的去办吧？爱卿还需要什么？尽管说出来吧，朕定会鼎力支持！”

    段飞心中一块大石落了地，他欣然道：“多谢皇上信赖，微臣需要紧急调几个人过来，还要调微臣那五千金牛卫火枪队回北方，还需要装备更多的军火以备用，最重要的一个要求就是，微臣需要皇上赐微臣一道可以便宜行事的圣旨或者令箭，若是遇到突发事件，微臣需要借皇上天威应变！”

    段飞的第一个要求很容易，第二个要求有点难，第三个要求嘛……可就又触及了正德的底线了，正德犹豫了一下，突然抬起头，向段飞望去，段飞双眼湛然，浑身正气地与正德对视，正德突然有些惭愧，他断然道：“好，朕都依你，段爱卿绝不要像张锐这样辜负朕的期望，否则朕真的要变成孤家寡人了……走，爱卿随朕一起到金銮殿去，你要什么人就说，朕让杨一清立刻拟旨给你！”

    在赶往金銮殿的同时段飞和正德商量了一下，段飞此行真正的目的暂时不能告诉文武百官，以免有人无意或有意传扬出去，坏了国家大事，于是正德在金銮殿上便没有将段飞的真正目的说出来，他命当值太监念出八百里加急的公文，宣布任命段飞为招抚钦差，然后便将六部尚书留下，其余文武百官都赶回了家，大家都糊涂了，不是召集大家来商议吗？怎么正德一副胸有成竹的样子？不管怎么说，大家的心都定了下来。

    五部尚书也很奇怪，等段飞向他们道出原委之后他们才明白过来，毫无异议地，五部尚书齐声反对，反对招安弥勒教徒，反对段飞冒险，反对轻易向鞑靼启衅，以免造成连绵的战火。

    正德的犟脾气又上来了，他骨子里还是想做一个有为的皇帝的，见大家七嘴八舌否定段飞的计划，正德却断然决定道：“朕意已决，你们不用再争论了，虽然边关互市已开，但鞑靼野心不灭，做生意哪有抢来得快，早有情报显示鞑靼正在集结兵力准备南侵，我们不想打就能不打吗？与其坐以待毙，不如主动出击，大家别忘了，出关与鞑靼硬拼的多半都是弥勒教弟子，这种借力打力的好事除了段爱卿还有谁想得出来？现在开始讨论该如何从后方支援段爱卿，顺利完成这个艰巨任务才对！”

    段飞详细将自己的计划解释给这几位大佬听，曾经镇守边关熟知战策的杨一清听了之后改变了主意，他对情报来源和计划细节详细询问之后同意了段飞的计划，虽然冒险了点，但是还是有机会成功的，就算失败了，对大局影响也不大，大不了全军覆灭段飞孤身逃回，大明依然坚守长城罢了。

    不过千里迢迢要从西南五省将那五千金牛卫调回北方可不是一两天能办到的，若没有火枪队的支持，太原卫的步兵要战胜来去如风的鞑靼骑兵几乎是不可能的事，大量调拨马匹装备把步兵装备成骑兵也不可能，大明一向缺马，曾经在山西主持马政的杨一清很清楚这一点，再说步兵变骑兵，大量的训练是免不了的，现在哪有那么多的时间啊。

    就在大家都在绞尽脑汁想办法的时候，杨一清突然建议道：“皇上，不如从两官厅中抽调精锐五千人交给段大人统帅如何？他们平日也以火器操练，应该熟知段大人的三叠浪战法，只要稍加整肃便是一支精兵，足可担此重任！

    所谓两官厅也就是正德当初宠信江彬的时候，将京军精锐抽调出来组成所谓东官厅，抽调来的边疆各地镇戍兵组成西官厅，每日演武，让两官厅相互对抗交锋，这本是一种较先进的练兵方法，却被大臣们形容成了不务正业的嬉玩。

    自从江彬垮台之后，两官厅都被解散了，京军恢复了三大营旧制，后来神机营并入了锦衣卫，只剩下了三千营和五军营，不过正德显然不甘寂寞，这两年又重建两官厅，还给他们全面配备了先进的火枪，由锦衣卫中抽调教官操练，战斗力还是不错的，这些段飞都很清楚，不过他可不好提出要带走两官厅的要求，这话由杨一清来说再好不过。

    正德没有犹豫便爽快地答应了，正德点名让一个叫戚晨的将领率领从两官厅中挑选出来的精锐五千人，跟随段飞前往山西，戚晨这个名字段飞听着有些耳熟，却没有询问。

    最大难题也已解决之后，正德当即命杨一清拟旨，却少了个披红的太监，该让谁来接替张锐呢？杨一清推荐由尚衣监大太监诸葛辉接任，这个诸葛辉是个老实人，大家平时对他感觉也不错，正德准了，诸葛辉便成为宦官系统中最有实权的司礼监大太监。

    段飞拿到了圣旨与尚方宝剑，立刻前往位于城北的两官厅军营，这两年段飞不在京城，两官厅几乎把锦衣卫生产的火器都装备上了，有正德做后台，谁敢不供应呢？

    两官厅的军营也在山里，距离神机营和锦衣卫不远，还没接近就炮声隆隆了，来到两官厅军营之前，守门的士卒好奇地看着段飞，他们对这位传奇的锦衣卫都指挥使颇具好感，同时段飞也在观察他们，这些各地抽调上来的兵，果然一个个都膀大腰圆，精神抖擞。

    进去传报的士卒很快就带着三个将官大步走来，两官厅的兵都是皇家的兵，一贯眼高于顶傲气逼人，不过在段飞面前他们可没有傲的资格，那三个将官来到段飞面前都依礼参见，各自报上名来，分别是总兵伍乐，右厅参将贲武和左厅参将戚晨。