
    “感觉怎样？若是只有人数相当的火枪队，你打算怎么攻进去？”段飞问身边的焦阳道。

    焦阳皱眉道：“火器虽然有代替弓箭与攻城车之势，不过至少如今还不能完全改变战场形势，历来兵书战例都言道攻城至少要有比守城者多五倍以上的兵力才有战胜之望，若只有人数相当的火枪队，只怕无济于事，遇到如此坚城，还是绕道走或者另寻机会为上策。”

    段飞笑道：“嗯，你说得不错，不过若是咱们的火器再厉害些，天底下将再无坚城可守，在远处多来几炮即可，如今战场形势已变，火器将会发挥出越来越强大的作用，登陆一战，汪大人当夺首功，王大人，你觉得本官刚才所说的话，对不对呢？”

    此战真正的策划者其实是汪鋐，他见段飞问起，他抚须微笑道：“大人所言句句精辟，火器之犀利的确远胜弓矢，尤其是那些火炮，若能更精准一些，威力再强一些，再坚实的城墙亦要毁于一旦，不过自古以来矛盾便不离不弃，纵有大炮，亦需有人妥善操纵，这才能克敌制胜，发挥出最大功效啊。”

    段飞喝彩道：“说得好，汪大人的话才是一语中的呢，焦阳，你听到了吧？就算咱们日后武器越发精进也不能在战场上有任何的疏忽。”

    焦阳沉声道：“卑职谨记二位大人的话，今后定会小心谨慎，不敢有半丝疏忽。”

    一直用望远镜观察着战况的乌怀安突然说道：“好了，大人，咱们的人已经完全占领了这个城堡，城堡上的佛郎机旗帜已经被放倒，换上了咱们大明的旗帜。”

    换上了旗帜意味着战斗已经结束，汪鋐激动地说道：“终于收回来了，终于……回来了……”

    段飞安慰地拍了拍他的肩膀，吩咐道：“走，咱们到城堡里瞅瞅去。”

    “大人……”叫住段飞的不是乌怀安，也不是汪鋐，不是焦阳，而是匆匆走来的慕容香，她对段飞道：“大人，塞丽希娅小姐说要立刻求见大人。”

    段飞看了乌怀安一眼，说道：“她能有什么话说？无非求我不要伤害佛郎机人罢了，你去叫她上来，带着她一起上岸，去岛上瞧瞧好了。”

    慕容香刚转过身，乌怀安急忙解释道：“大人，我什么也没干，我只是按照大人吩咐的话，又是威胁又是安慰的，那小妞给折腾得又哭又闹地，我可没理她，说完就离开了。”

    段飞点点头，道：“量你也不敢……她的反应还算正常了……”

    钦差大人打算换船登陆的时候，塞丽希娅红着眼圈出现在他面前，段飞微笑道：“塞丽希娅小姐，你想通了吗？若是还没想通，本官倒是想邀你到岛上走走，让你看看你从未去过的地方，看看你的父亲，还有你的同胞是怎么对付我国的百姓，还有他们掳来的奴隶的。”

    塞丽希娅低着头，答道：“钦差大人，我想通了，请大人善待我的同胞，给条小船给他们，让他们返回满刺加，我愿意留下来承担一切责任，我愿意做任何事为我的父亲，还有我的同胞赎罪。”

    段飞微笑道：“塞丽希娅小姐，你太小看本官了吧？本官怎么可能将不属于你的责任强加于你，并且释放掉那些原本该承担起自己责任的罪犯？塞丽希娅小姐，这些话暂时留到今后再说，本官急着到城堡里去接收战利品呢。”

    塞丽希娅咬牙道：“大人，我希望你能认真考虑一下，我父亲会满足你一切要求，绝对比你扣住其他所有被俘的佛郎机人能够获得更多的好处。”

    段飞淡然道：“塞丽希娅小姐，只怕你搞错了，本官并没有在乎能从他们手里获取什么好处，在这次的事件中你是无辜的，我不会将你拖进来承担任何不属于你的责任，国际上自有赎回俘虏的惯例，你就不必操心了，走，大家都上岛去瞧瞧吧。”

    座舰在码头上靠岸，大家在段飞的带领下鱼贯登陆，参观起这座被佛郎机人强占已有十年的岛屿。

    看得出来，佛郎机人将此岛发展得不错，光是码头的规模，在段飞所见的码头中也仅次于宁波、泉州、广州等几个地方而已，虽然限于水深不能停泊大福船这种超级大船，但是却可以同时停泊上百艘各式舰船，并且井井有条丝毫不见拥挤。

    因为刚经过登陆战的缘故，码头有些破损，有些地方还染上了血迹，不过这些都不足以打消段飞的好心情，然而就在即将离开码头的时候，出口旁的一块石碑引起了他的注意，段飞指着那块石碑，问道：“这是什么东西？傅貂……塞丽希娅小姐，请问这上面写着什么东西？”

    傅貂听到召唤快步上前，塞丽希娅低着头已将石碑的来历说了出来：“大人，这是……当年佛郎机驻印度总督阿尔布克尔克派遣部下阿尔瓦雷斯（JorgeAlvares）从满刺加前往大明。他乘一艘满载胡椒的帆船，以葡王代理商的身份，随中国商人的船队，于同年或翌年到达屯门岛，并在这里竖起了刻有葡萄牙王室标志的石碑……宣布……此岛属于佛郎机所有……”

    段飞身边随行的许多人都怒骂起来，段飞哼声冷笑道：“来到大明的领土，竖块碑就想宣布占有，看来咱们大明人还是太善良了，赶明儿本官也派一队人前往里斯本，就在皇宫门口竖块碑好了。”

    塞丽希娅垂头道：“大人，佛郎机百姓跟大明百姓一样，多数人都是善良的，请大人不要因为西芒他们的个人行为仇视所有佛郎机人，就像我不会因为大人手段残酷，就以为全大明的人都是魔鬼一样。”

    “大胆！”连汪鋐都大喝一声，其他人差点便要拔刀相向，段飞摆摆手，大家安静下来，段飞笑道：“塞丽希娅小姐，看来你对本官的误会很深啊，你知道吗？在无法无天的地方，哪怕绵羊也会变成疯狂的猛兽，我敢说西芒他们在自己的国家绝对不敢这样野蛮凶残，大孩子上无拘无束，万里迢迢来到大明，你们征服了太多的国家，以为自己天下无敌，所以才会毫无顾忌地向大明启衅……”

    塞丽希娅无言以对，段飞继续说道：“塞丽希娅小姐，本官去年还有些担忧佛郎机的舰队太强大，于是用了一年的时间准备战舰训练士卒，如今拥有了超越你们的实力，本官已经开始考虑恳请皇上派我去替满刺加国王收回这个大明的附属国了，倘若本官顺利收复满刺加，本官的目光将会更长远，倘若本官一路赢过去，在里斯本的皇宫前竖块石碑，让你们的国王跪在我面前舔|我的鞋子也不是什么难事吧！这就是信心膨胀的过程，相信你们的国王、总督，甚至你的父亲，都是深有体会吧。”

    塞丽希娅脸色苍白地说道：“据我所知大明是个伟大、富饶、豪华、庄严的国家，大明的百姓都是善良的，大人真是大明的异类，大明的皇帝是不会允许大人胡作非为的。”

    段飞大笑起来，说道：“善良，在你们心中是否就等于懦弱可欺呢？否则何以能占据屯门岛十年，奸|淫掳掠我大明百姓数以万计？塞丽希娅小姐，本官拥有如今的权力，正是对当今大明圣上非常了解，总能顺应他的脾气做事，才能以弱冠之龄达到如此地步，上次在京城活烹日本人的时候，若不是本官拦着，啧啧……皇上差点想亲自点第一把火，不信你可以问这位汪大人，他们对皇上可是一再上书谏言，却丝毫没有任何作用呢。”

    塞丽希娅难以想象地向汪鋐望去，汪鋐稍稍颔首，然后立刻便将话题转开了，他说道：“大人，这块石碑摆在这里实在碍眼，不如派人将它砸了吧。”

    段飞摇头道：“不能砸，大家都说普天之下莫非王土，则石碑倒是正好相反，派人挖出来送去京城让皇上瞅瞅……”

    “不要！”塞丽希娅尖叫起来，道：“钦差大人，算我求你了，将这个石碑砸了吧，千万不要送去给大明的皇帝看。”

    段飞淡淡地望着她，摆摆手，说道：“挖出来，好好包扎起来，送回京城请皇上过目。”

    在塞丽希娅绝望的眼神中，段飞脚步坚定地向前走去，乌怀安故意没跟上，他在塞丽希娅身边轻叹道：“塞丽希娅小姐，难怪我家大人如此自信……大人只用了一年时间便组建起了东海舰队，今天在海上大败你们舰队的，只不过是咱们东海舰队中四支分舰队中的一支，大人还在向皇上请求建立南海舰队，北海舰队、澳洲舰队……以大明的财力和人力物力，大概只需四年时间便可以建成这几只实力比东海舰队更强的舰队，到时候收复满刺加只是顺理成章的事，天底下还有谁能阻止大眀的舰队纵横四海呢？”

    塞丽希娅望着段飞的背影，心中一片凄凉……

    PS：明天就要考试了，灯灯我心里挺紧张，没啥心思写东西，要去练车了，啊啊啊……