
    听到公治环毅的话，段飞呵呵笑道：“公治大人说得是，不过东海舰队是有自己驻地与防区限制的，本官如今又已不再是剿倭钦差，如何还能随便命令他们离开驻地，放弃防区，去琼州岛跟佛郎机人开战呢？何况那些强盗是外国人，我们若是轻易与其开战，搞不好就会引起两国争端，这件事请恕本官无能为力……”

    段飞的话让大家再次集体失声，段飞所说的确实都是实话，只不过以他的脾气和在黄山面前的说话份量，听到他这么说，大家都有些意外，过了一会，余旗大声道：“大人，难道咱们只能眼睁睁看着琼州岛上那些佛郎机海盗恣意横行吗？大人！”

    见几位最高长官都不敢做声，广东提刑按察司海道副使汪鋐眼珠一转，说道：“余总兵别着急，段大人没有说要袖手旁观，只不过段大人的顾虑也是事实，这样吧，咱们广东官员联名上书，向皇上详述广东没有海上水师的弊端，再请皇上下旨调动月亮湾中的东海舰队前往琼州岛驱逐那些佛郎机海盗，大家可要记住了，那些佛郎机人都是海盗，否则怎么会行强盗行径呢？不管他们是哪国的人，只要做了强盗，被咱们打死了，都是罪有应得，大家说对不对啊？”

    大家恍然大悟纷纷附和，目光全都望着段飞，段飞微笑道：“汪大人说得好，真这样的话，本官也只好插手帮百姓除去这些强盗了……”

    以公治环毅为首的官员们趁热打火立刻联名写了份奏折发出，段飞也写了封信，派人带去给乌怀安，信中逐字逐句都经过仔细推敲，动之以情晓之以理，这不是命令，而是请求援助，乌怀安是看不懂其中区别的，但是却可以预防事后真有人想在这件事上找段飞的茬。

    事情商议定之后大家就各自忙自己的去了，段飞命令广东锦衣卫的情报系统将重心向琼州岛佛郎机入侵事件转移，很快便收到了大量的信息，这一次佛郎机人入侵昌化港的动机很可疑，经过也很可疑，他们不像是满刺加那边的佛郎机人派来的，倒更像是一批真正的西洋海盗！

    段飞真想立刻将何海与乌海雁叫到跟前来询问究竟是怎么回事，可惜这两人见段飞一直呆在广西忙着土改，根本没空到海边巡查，因此一个往北，一个往南，都走得不知去向了，一时间哪里叫得回来。

    就在段飞等着福建那边消息的时候，一个人拿着段飞写给海子的信来到广州求见钦差大人。

    段飞听到他名叫傅貂，便心中一动，立刻命人传见，当江辉把傅貂带到段飞的书房时，段飞仔细打量了傅貂两眼，只见这个前后一手替王堂及何海打造出一个庞大的海上商业帝国的人，竟然是个文弱的书生，从外表上绝对看不出此人能有这么大的本事。

    傅貂进了书房之后头也没抬，他瘦弱的身子立刻朝段飞扑倒，正正版版地磕了三个响头，说道：“罪民傅貂，多谢大人不杀之恩，罪民无时无刻都在想着立功赎罪，若能为大人尽点绵薄之力，草民粉身碎骨亦在所不惜！”

    段飞微笑道：“你起来，听说你在海子手下干得很不错，本官甚是欣慰，你已做过许多于国家、于百姓有大利之事，之前那点过错早已弥补过去，又何须介怀？傅貂，我本来想找的是海子，既然你来了，定是有备而来，那本官可就不客气了，我问你，满刺加的佛郎机人可有入侵琼州岛与我大明对抗之心？”

    傅貂站了起来，恭恭敬敬地答道：“罪民奉海子大人之令照顾东海、南海的生意，得到大人调遣，草民真是喜出望外，立刻便亲自到昌化港附近打探消息，如今已有第一手的确切情报，这才敢来求见大人，回大人刚才的问话，占了满刺加的佛郎机人目前正忙着镇压满刺加及附近的土人，又知道咱大明船坚炮利，哪敢轻易挑衅，这一次夺了琼州岛昌化港的，不是佛郎机人，而是另外一批西洋鬼子，咱们都叫他们红毛番……”

    段飞讶道：“是荷兰人？”

    傅貂微笑道：“正是，海子说大人对海外的事了如指掌，罪民本来还有些怀疑，现在亲眼所见，大人连刚出现不久的红毛番都知道了，他们自称来自一个叫和兰的地方，这名字很少有人能记住呢。”

    段飞微笑着摇摇头，纳闷地说道：“荷兰人……他们为什么要攻占昌化港呢？难道他们和当年的佛郎机人一样，想跟咱们做生意却被拒绝了？”

    傅貂摇头道：“大人，这些红毛番是真正的海盗，他们仗着船坚炮利，在爪哇等地已杀死很多无辜的人，大人请看，这是罪民搜集来的各国对他们的通缉令，大人若是派舰队去剿灭这伙海盗，东南亚各国都会对大人感恩涕零，满刺加的佛郎机人也会对大人刮目相看，轻易不敢向大明挑衅，大人，这伙红毛海盗是非剿不可啊。”

    段飞点点头，说道：“本官已打算会会这批千里迢迢跑来大明送死的红毛海盗，你既然亲自探过，还不快将他们的实力详细所给本官听？”

    傅貂急忙将这些红毛海盗的情报告诉段飞，事实上这批红毛海盗只有五条船，每艘船各有三十门佛郎机炮，红毛番子总共不到六十人，他们的首领是一个外号叫红胡子的家伙，除了红毛番之外，船上还有许多他们从各地掳上船的人，能够坚持到如今的也都变成了海盗，附从那五艘大船的小船还有不少，若算总数，大概有两千人左右。

    段飞笑道：“五十来人能用武力控制这么多人，建立一个庞大的海盗组织，看来这些红毛番子还有些能力啊，傅貂，你知道这些红毛海盗为何要来大明抢个港口占着吗？他们应该有自己的巢穴吧？”

    傅貂道：“不错，罪民知道，这是因为佛郎机人把这些红毛番子的老窝给抄了，这些红毛番子听说佛郎机人强占屯门岛的事，于是打算效仿将琼州岛占为据点……”

    段飞冷笑道：“果然狼子野心，可惜他们错估了形势，如今的大明不是几年前了，这一次本官不但要他们来得去不得，顺便本官还打算将几年前那笔帐跟佛郎机人好好算算，傅貂，你熟知道佛郎机人的实力，你觉得咱们若是现在与佛郎机人开战的话，胜算能有几成啊？”