
    PS：《巡狩大明》连载一年多了，终于到了快结束的时候，灯灯正在酝酿新书，大家觉得灯灯该写一本什么类型的新书呢？请关注最新的投票……投出手里珍贵的一票，灯灯就知道大家的想法啦！

    @

    “大人，为何不派我过去？说不定城里可以见到不少熟人，顺便将他们招安了呢。”管箫寒说道，她如今扮作年轻书生，说话也出声粗气地，军中对女子的限制依然很严格啊。

    段飞笑道：“你以为陶天雄那么傻？专门派你的熟人来迎接咱们？好让他们顺利投降朝廷？白莲圣女和护教大=法师向朝廷投诚的消息早已传开，照我看你们的那些熟人要么已经去了了另一个世界，要么就被派到了距离咱们最远的地方，陶天雄是个小心谨慎的人，听说我亲自带人来剿灭他，定会先派些人来试探，这禹城又不是什么难以攻克的大城，其中至多埋伏着几千叛军，不值一唏，派你过去纯属多此一举。”

    管箫寒皱眉想了想，笑道：“大人高见，那么大人打算如何拿下禹城和这几千人呢？”

    段飞神秘地一笑，正在这时，前方传来激烈喊杀声，段飞抬头望去，只见圆通他们正在飞速退出禹城城门，城内并没有人追赶出来，只是稀疏地射了几十支箭，将圆通他们送到了河边。

    圆通等人越过土河回到段飞面前回报道：“大人，城内果然有埋伏，不过未见高手，估计只有四五千人。”

    段飞询问了一下敌人埋伏的情况，笑道：“看来对方是想等咱们渡江的时候来个迎头一击啊，难道他们的首领没有听说过本官在陕西渡江一战的丰功伟绩吗？”

    段飞一改风风火火冲来山东的劲头，命人就地扎营，同时伐木造舟和到上下游去找船，一副并不急着渡河的模样。

    他们来到土河边的时候是下午，扎好营忙忙碌碌很快就到了傍晚，这时北方来了一个车队，数百辆马车拉来的可不仅仅是食物，从马车上卸下二十多门大大小小的炮和火药、炮弹，等夜幕笼罩大地的时候，段飞命炮手将大炮安置在土河边，炮口一致对准了禹城。

    “开火！”

    段飞一声令下，早已瞄好了目标的炮手一起将火捻点燃，然后捂着耳朵躲到一旁的木制三角掩体之后。

    ‘轰轰……’

    炮声隆隆中各式各样的炮弹向禹城飞去，有的炮弹直接轰在禹城的城墙之上，禹城的城墙在巨震下摇摇欲坠，更多炮弹飞过了城墙，落在城门口两边的大街旁。

    “轰轰……”

    开花弹、燃烧弹相继爆炸，禹城北门之内顿时陷入一片火海，惨叫声远远传来，在望远镜中还可以看到火光曈曈中许多人影在晃动。

    禹城北门距离河岸不过两三百米，此河宽不过十多米，城墙完全在新大将军炮的最大威力射程内，新佛郎机炮吊射也精准得很，段飞根本就没有考虑过渡河攻城，他要在河岸上直接把禹城内藏匿着的敌人给击溃。

    第二轮=大炮轰将过去的时候，禹城北门的脆弱城墙受不了大炮轰击，哗地一声垮了，没有城墙阻隔，佛郎机炮打得更准了，在火光映照下，可以看到许多人手持武器从掩体和房屋中逃出来，根本无心救火，他们慌乱地向南逃去。

    “差不多了。”段飞吩咐道：“只留两门佛郎机炮继续发射开花弹，目标是已经轰出来的废墟，射速放慢点，别浪费太多炮弹。”

    在炮声的欢送下，白莲教叛军仓皇逃了，段飞继续让大炮轰了约一刻之后停了炮击，辎重兵开始用砍来的树修桥，苏蓉跟圆通等高手陪同段飞先度过土河，进入了禹城中指挥百姓救火救人。

    在禹城县衙大牢里关押着的禹城县令、主簿等官员得到了解救，段飞从他们嘴里得知禹城在十天之前就已经陷落，事实上禹城根本没什么自保的能力，禹城的官员没有逃跑已经很不错了。

    禹城北门的百姓早已被白莲教的人赶到了别处，原本的民居被白莲教人占了，用来埋伏人手准备偷袭招讨军，因此这一次炮轰北门虽然造成了不少财物上的损失，但是被炸死、烧死的全是白莲叛军，听到这个消息，原本满脸严肃的苏蓉、圆通等脸上都缓和了许多。

    在大家齐心协力之下，大火在烧了一个时辰之后终于被扑灭，火场中检出尸体百多具，多数都烧得面目全非，被炸得粉身碎骨的也不在少数，因此一时间根本无法统计出具体的数字来。

    就在清点损失和战果的时候，南门那边突然响起急骤的蹄声，许多人心中咯噔一响，都以为白莲教去而复回，段飞却胸有成竹地转身望去。

    黑暗中跑过来的果然是眀军的探子，他们飞马来到段飞面前才一跃而下，向段飞禀报道：“大人，华明将军命我们回来向大人报喜，向南逃窜的叛军在瞿隅峡被咱们全部俘虏，一个都没有逃脱。”

    听到突如其来的喜报，大家都愣了一下，唯有段飞早已料到似的毫不惊讶，他淡然道：“本官知道了。”

    原来段飞在这边等大炮的时候并不是什么都没做，他命华明带了两千火枪骑兵从上游绕到从禹城通向济南的必经之路，在那里伏击敌人逃兵，这几千叛军段飞根本没放在眼里，果然，大炮才轰了两轮，叛军就溃退了，结果半路又被华明他们伏击，不全军尽墨才怪。

    大胜消息掩盖了一切，没人觉得段飞轰垮城墙轰平数十民宅有什么不对，很快桥修好了，招讨军大部队开始渡江，刚渡完，招讨军那一万后队步兵也赶到了禹城，渡过河之后步兵获得了半晚休息时间，段飞带着骑兵先行离开继续南下，在瞿隅峡会和了华明那两千火枪骑兵。

    被俘的白莲教叛军有三千多人，瞿隅峡内又激战后的痕迹，尸体已被处理，段飞再次宣布眀军的政策，当即有许多被打寒了胆的白莲教徒愿意投降，随即得到了优待。

    段飞命人将那三千多俘虏的外衣都剥了下来，从部下中挑出三千人换上白莲教的衣服，然后打起白莲教的旗帜，向济南西部的县城——齐河城奔去，华明带着两千火枪骑兵紧随其后，剩余的五千人有两千留在瞿隅峡负责看管俘虏，其余三千人速度稍缓地也向齐河城而去。

    天还没亮的时候那三千假扮白莲教的士兵已来到齐河城护城河前，他们用缴获的令箭以及白莲教那些投降的人叫开城门，城里的白莲教叛军并没有怀疑什么，因为他们早有预估，禹城的人是肯定挡不住眀军的，只不过没想到败得这么快，听说眀军衔尾追来，他们忙不迭地放下吊桥，打开城门，想放自己人进城，然后在紧闭城门抵挡眀军攻城。

    假扮白莲教败兵的眀军进城之后立刻发动，有圆通等高手打前锋，加上变起掣肘，齐河城北门的守军还未反应过来，城门就已失控了，当其他地方的叛军赶到的时候，华明他们的火枪骑兵已经接到讯号杀入城中，刀枪乱举火枪齐鸣手雷乱炸，驻守齐城的白莲教叛军虽然是陶天雄的麾下精锐之一，但是他们多半都是步兵，面对骑兵本来就居于劣势，如今被眀军冲进城里火枪乱打手雷乱炸，就算鞑靼的精兵都吃不消，何况他们呢？

    遭此强袭，白莲教的溃败在所难免，当满城都响起：“天兵入城，卫国公亲临灭白妖！”的口号时，白莲教终于开始了大溃退。

    段飞确实亲临了齐河城，甚至还冲在第一线，久已未尝鲜血的龙牙刃再次饱饮敌人的鲜血，在他的威名之下，白莲教的抵抗不堪一击。

    齐河县是白莲教围攻济南的后方大本营之一，拿下齐河之后段飞的心已经放下大半，除非一日之间叛军拿下济南，否则便唯有选择与他决战，或是避其锋锐，转战他方一途。

    不论是陶天雄选择决战还是逃走，对段飞而言只不过是平叛之路短长的区别，若是决战，虽然白莲教人多势众，但是段飞却有八分成功把握击溃敌军，一战成功，若是陶天雄选择逃跑，由于叛军的马不多，段飞大可以先将落后的叛军步兵一口口吃掉，再布局将陶天雄逼死，同样是胜利，只不过需要的时间稍长而已。

    因此拿下齐河县之后段飞没有继续追击叛军，他分派人手驻守四城，清理叛军余孽，整理清点战利品，段飞发现这次突袭齐河县收获还真不少，齐河县是距离济南最近的一座县城，防御能力还不错，因此叛军将大量粮草、辎重堆积在这里，结果都落入了段飞之手。

    从齐河城逃出来的白莲教叛军仓皇逃向济南，丢了齐河的消息重创白莲教的士气，包括白莲教教主陶天雄在内，听到连丢禹城、齐河之后，他颓然跌坐在虎皮大椅上，半晌无语，脸上皱纹似乎都多了几根，整个人就像是苍老了十岁。

    缓过神来的陶天雄大发雷霆，质问手下：“禹城还罢了，齐河是怎么丢的！眀军真的是神兵天降不成？他们怎么可能来的这么快！”