
    “将军！”

    安肃王把棋一放，乐呵呵地抚须笑道：“段大人，小王又赢了。”

    段飞苦笑道：“王爷棋艺高超，微臣甘拜下风。”

    安肃王笑道：“这几日段大人棋艺突飞猛进，今日连败数局，只怕不是棋艺的问题，而是心不在此吧？段大人莫非挂念起家中妻儿了？段大人离开京城已有大半年了，这也是人之常情啊。”

    段飞苦笑道：“微臣的确心中有事，不过却并思念家中妻儿，微臣是在担心前线战事啊……”

    安肃王哦的一声，讶道：“莫非……有什么不利消息传来？”

    段飞摇头道：“不，微臣只是没来由地有些担忧。”

    安肃王又哦的一声，笑道：“段大人多虑了，想必段大人对沈大人的过去不太了解吧，想当年沈大人在右江任事时，右江可是个出了名的贼巢，城外五里便盘踞了许多盗贼，城中有任何动静都瞒不过这些贼子，不过在这样的情况下，沈大人依然连出奇招，将右江的贼人剿得干干净净，令人称奇的是许多时候根本就不用他亲自出马，那些瑶人视他如神明，一纸命令传出，那些瑶人虽然担忧与他徭结仇，却都不敢不往，有时候碰到天雨山路难行，他们怕误了集合时间，常冒险渡急湍跑步前往报到，自古以来能能使瑶贼自相攻杀的唯有沈大人一人耳，沈大人在瑶人心中犹若诸葛再世，有他出马，段大人尽管放心好了。”

    段飞知道沈希仪是广西名将，却不知他有如此大神通，难怪瑶人碰到他不是逃就是投降了，他讶道：“哦？沈大人居然这么厉害？微臣倒是没听说过，王爷不妨将沈大人的事迹跟微臣说说吧。”

    安肃王显然对这位广西出的名将非常熟悉，他命人撤了棋盘，向段飞讲述沈希仪当年剿贼的事，段飞听得津津有味，倒也有不少额外的收获。

    就这样过了一个白天，安肃王邀段飞一起晚宴，宾主正欢的时候，江辉神色有些惊慌地快步跑进来，在段飞耳边轻声说了几句，段飞的神情也严肃起来，他向安肃王道：“王爷，请屏退左右，有件急事微臣要与王爷商量一下。”

    安肃王心中一沉，他挥退了所有王府的人，沉声问道：“莫非前线传来不利消息？”

    段飞沉重地点点头，说道：“王爷，攻打东兰州的北路军兵败，河池也丢了，张将军胡将军被俘，如今败兵逃入庆元府，情况危急。”

    安肃王手一抖，惊疑道：“昨天还好好的，怎么会突然败得这么快，这么惨？”

    段飞道：“据说张将军他们正在攻城的时候，突然间四面八方出现大量叛军，张将军他们寡不敌众，只能奋力突围，在突围的过程中两位将军奋勇在后杀贼，以致双双被俘。”

    安肃王茫然道：“寡不敌众？怎么会寡不敌众？他们可是一路从柳州杀到了东兰州的啊，东兰州也被攻打了那么多天，哪里突然杀出那么多叛军来？”

    段飞道：“王爷，如今唯一的解释就是，在瑶人中比岑猛更有影响力，且有可能豁出去支持他的那个人终于出手了。”

    安肃王给段飞一点变醒悟过来，他讶道：“你是说岑璋？没错，他是岑猛的岳父，岑猛岌岌可危的时候，他出手帮女婿一把再正常不过，段大人，如今我们该怎么办？北路大败，不知沈大人的南路情况如何？”

    段飞摇头道：“暂时还没有不利消息传来，希望沈大人能力挽狂澜吧……王爷，看来微臣得立刻赶往柳州坐镇，若是情况许可，说不定微臣要亲自去庆远才行了。”

    安肃王道：“段大人，你要去柳州？那桂林怎么办？桂林已没有多余的兵可派了，小王觉得如今我们应该稳守桂林，并且立刻让朱麒传令自广东那边调兵过来支援，如此才算妥当。”

    段飞摇头道：“北路军虽然败得很惨，逃到庆远的人应该还有一万吧？若是只顾稳守，这一万人可就真的完了，微臣不会带走桂林的一兵一卒，请王爷放心，从广东调兵只是最不得已的办法，王爷千万不要轻举妄动，有本官在柳州坐镇，王爷尽管放心，攻城拔寨我或许不如沈大人远甚，守城嘛，还是挺拿手的，瑶人没有什么攻城装备，想要攻破柳州只怕没那么容易，只要拖得十天半月，那些瑶人自己就散了。”

    安肃王见段飞所得很有把握，他终于放下心来，说道：“既然段大人有把握守稳柳州，那便事不宜迟，段大人还是尽快出发吧。”

    段飞道：“是，王爷，微臣虽然不能把兵带走，不过守城的东西总得带些走，微臣守住柳州的时候，王爷还要主持大局在桂林多造些守城的物件，譬如火药之类的，以防万一啊。”

    安肃王点点头，说道：“本王晓得，段大人要带什么尽管带去吧。”

    经过紧张准备，段飞第二天清晨卯时才离开桂林，除了他从梧州带来的船队外，还有许多临时征集来的小船和竹排，船上、竹排上装满了守城的工具，几乎将桂林的守城库存半空了一半多。

    不过段飞心中还是觉得没底，他在安肃王面前说了大话，他对守城其实也没什么概念，他只在海安镇有过短暂的守城经历，如今五千金牛卫又不在身边，火器被带走多半的情况下，段飞实在没有多少信心能够守好一座城池。

    好在升任两广总督的朱麒也跟着来了，有他在，段飞的心就定了点，再想想就算城破，他要撤回桂林也容易得很，除非魔教教主亲自率大批魔教高手半路拦截，否则谁挡得住他？打败仗虽然不光彩，不过跟他没啥关系啊，当看到柳州三面环水，城墙比桂林还高的时候，段飞心中越发笃定起来。

    前线战败的消息已经传到柳州，百姓有些慌乱，不过看到段飞的钦差旗帜进入柳州，“钦差段大人来柳州了！”的消息迅速传开，百姓们稍稍安定下来，段飞在柳州府衙接连发出许多命令，派出锦衣卫到城门严格盘查，命人将守城之物送上城墙，亲自点卯检阅柳州城里的士兵，贴出告示安民防贼，一切都办得井井有条，就在段飞信心渐长的时候，南路军终于有消息传来，沈希仪中计被俘，南路军彻底溃败，南丹卫再次失守，五千金牛卫不知下落……