
    傅貂道：“罪民曾听海子说起……大人曾说过，未有九成的胜算，不能轻易与佛郎机人交恶……如今大人问起，小人只能说咱们若是要收回屯门岛那是一点问题都没有，但是在海面上就难说了，海上的战术与地面上完全不同，不是光靠人多、船多就能稳赢的，不过考虑到咱们大明如今的水师实力，又占了地利，若是佛郎机人与咱们硬拼的话，咱们大概有七成的胜算，但若是佛郎机人不与咱们正面作战，那么咱们几乎连一成胜算都没有。”

    段飞笑道：“你的意思本官明白，打消耗战的话佛郎机肯定不是对手，但是佛郎机人若是打起游击战，咱们的水手不够熟练，咱们的大福船也没有佛郎机的蜈蚣船快，咱们仿照的佛郎机炮也没有真正的佛郎机炮射得远打得准……你是这个意思吧？”

    傅貂道：“大人们明鉴，罪民只是就事论事，毫无贬低大明水师的意思。”

    段飞笑道：“本官有那么小肚鸡肠吗？如今的你也不是当年的你了，别再口口声声罪民了，本官确实还不想跟佛郎机人打海战，但又想顺便收回屯门岛，你给本官出个主意如何？怎样才能打了佛郎机人一个嘴巴，又让他们敢怒不敢言呢？”

    傅貂皱起眉头苦思起来，段飞没有打扰他，他也在冥思苦想，不能武力威胁，唯有诱之以利，但是现在佛郎机人扼守马六甲海峡，什么东西经过马六甲都得他们点头，货品的专卖权对他们毫无诱惑力，段飞也不禁技穷了。

    傅貂想了一会，突然抬起头，对段飞道：“大人，要想佛郎机人吃了亏还不敢做声，唯有利用这些红毛番子……”

    傅貂说出一番话来，段飞听了之后双眼闪烁了一会，终于点头道：“则倒确实是一个办法，只不过不知道对佛郎机人有没有效果……”

    傅貂连夜离开了广州，过了几天，锦衣卫的消息传来，乌怀安已亲自率领东海舰队中的甲队，从打狗港开出，向广州来了。

    同时，段飞也派人到广西去调三千金牛卫过来，有三千金牛卫在手，段飞的底气也足一点。

    就在段飞他们在这边忙着准备的时候，占据了昌化港的荷兰人继续巩固着自己的占领，他们那五艘船不时轮流出海，劫掠大明海岸，段飞一直命各地军民被动防御，纵然如此，上岸劫掠遭到顽强抵抗之后，荷兰人再也没有上岸，他们只是劫掠沿途经过的船只，或是将劫掠对象改为交趾（越南），就像蝗虫一样，抢到的任何东西都带回了昌化港，不论船只还是金银珠宝、香料、瓷器，甚至是奴隶，他们都带回昌化港，果然是一副赖在这里的模样。

    每听说荷兰人又劫掠了大明的商船，大家都很愤慨，纷纷请战，段飞却因为还未做好出战准备，只能用各种方式压制大家的怨气，他甚至在军中展开蹴鞠比赛，希望这种和平年代的战争游戏能够让满军营的年轻小伙子发泄一下多余的力气，可惜效果不是很好，大家请战的愿望依旧浓烈，不好好踢球，大家斗殴的事情倒是越来越多。

    就在火山的岩浆包越积越大，就要爆发的时候，五省大钦差一道军令瞬间传遍海港与军营：“午时登船！目标，琼州府！”

    由东海舰队甲、丙两队组成的舰队离开珠江口，过零丁洋，然后一路顺风顺水地向琼州岛驶去，这是一只由二十艘大福船外加数十艘各类舰船组成的强大舰队，用来对付五艘海盗船和几十艘抢来的中小型商船，简直就是牛刀杀鸡，大家都斗志爆棚，士气昂然，摩拳擦掌地只想在揍过了东洋倭寇之后，再狠狠地揍西洋海盗一顿。

    舰队路过琼州府的时候已经是半夜三更，船队沿着琼州岛海岸向昌化港驶去，临近昌化港的时候，东边的天际正好微微亮起鱼肚白，睡了一晚的战士被唤醒，大家握紧了自己的武器，做最后的检查，桅杆顶上的瞭望手大喊起来，昌化港终于在望。

    自强号旗舰无声无息地进入了海港，她的背后，是同样型号的十九艘大福船，她们排成四行，其间相隔开足够的距离，以雷霆万钧之势，向港口内驶去。

    昌化港外围已建起哨塔，放哨的人吹起了牛角号，向港口中还在沉睡的人报警，段飞在望远镜中看到港口里乱跑的人群，他冷笑一声，吩咐道：“传令下去，不管对方是红毛还是黑毛、金毛的，尽量抓活的，除了咱们大明的百姓外，其他人都照惯例，十两银子一个。”

    乌怀安笑道：“大人，这一炮轰过去要砸掉多少银子啊，受伤的残废的能换银子么？”

    段飞道：“能啊，看伤损情况吧，傅貂，这个你来决定吧。”

    傅貂点点头，说道：“不影响劳作能力的伤损收购价在五两以上，若是严重伤残，譬如说少胳膊少腿之类的，收购价就在五两以下了，另外，女人也是分档次的，最贵的是金发美女，姿色不差的可以卖到一百两以上，大家可要有怜香惜玉之心才行啊！”

    周围的人都哄笑起来，就在这时，敌方靠在港口中间最佳位置的五艘大帆船出现在大家眼前，在众多中小型的船只中间，这五艘大帆船就如鹤立鸡群一般醒目，不过跟段飞脚下的超大型舰艇来说，这些船又都成了小个子。

    段飞用望远镜看得分明，这些船上的红毛鬼果然反应迅速，他们根本就没有上岸，一直呆在自己船里，听到警报立刻便做出反应，解缆升帆，数息的功夫，他们已经离开码头，向来袭舰队迎面开来。

    双方渐渐接近，段飞在望远镜中看到对方旗舰上掌舵的那个大胡子满面惊骇地望着这边，想必是这辈子也没见过这么大的船吧，大福船不论是一百年前还是现在，都是这个世界上最大的船啊！

    “大将军炮瞄准敌旗舰……自由开火！”乌怀安兴奋地大吼一声，过不多久，旗舰自强号的船头发出沉闷的轰鸣，大将军炮发火了，足球般大的弹丸远远地朝敌舰轰去。