
    “你就是严嵩？”段飞仔细向这个历史上著名的权奸望去，只见他年约四旬、身材高瘦、面容清矍，丝毫没有想象中的狡猾奸诈样，瞧他那张马脸，倒跟个贫下中农似的，有些苦相，这人咋就成了中国历史上最著名的权奸之一了呢？

    严嵩听到段飞的话后眉毛挑了挑，答道：“下官便是严嵩，段大人从何得知下官贱名？”

    段飞呵呵一笑，说道：“严大人为何非要见本官不可？还说什么等上一年也要等到本官回来，究竟所为何事？”

    严嵩也未在意段飞是怎么知道他名字的，他慨然答道：“那不过是托词，下官今日是来向大人毛遂自荐的。”

    段飞笑道：“毛遂自荐？严大人找错人了吧？你该找皇上毛遂自荐才对，找我有什么用呢？莫非严大人不想继续在朝中当官，打算投入锦衣卫门下？”

    严嵩道：“非也非也，大人误会下官了，下官此来，是替天下百姓向大人请命的。”

    段飞哦的一声，讶道：“严大人要替天下百姓向本官请命？这话从何说起？严大人请解释一下。”

    严嵩感觉段飞语气有些讥诮意味，他也不以为意，肃然道：“段大人在苏杭杨等地大展拳脚改革开放，成效显著，为何不顺势推广及全国呢？下官正是为此而来，下官要替天下百姓向段大人请命，请段大人向皇上提议，迅速推广改革及全国，惠及天下百姓啊！”

    段飞微微一笑，道：“原来是为了这事，严大人如此热心为天下百姓请命，却忘了替本官考虑考虑，在一府一州搞试点容易，要推广开难度何止大了十倍百倍，严大人不会是想害本官吧？”

    严嵩急道：“下官不敢，是下官考虑不周，请大人见谅，大人，改革一下推广及全国确实有些困难，尤其是土地改革一项，定然会激起极大的反应，不过大人也说了，在一府一州实施起来还是比较容易的，下官不才，愿意替段大人效犬马之劳，回江西老家替大人将改革的好处推广及江西，下官恳请大人鼎力支持！”

    段飞微笑道：“你想回江西？好像如今规定不能回籍贯所在为官吧？严大人，你是真的替百姓着想，还是借机某个外放的官当？本官对你毫无了解，是在不敢轻易将如此重任托付给你啊。”

    严嵩对段飞极其明显的讥诮语气毫不在意，他慨然道：“下官明白大人的心思，路遥知马力日久见人心，下官可以等，只要段大人记得有下官这么一个可以用的人就行了，下官打扰良久，就此告辞。”

    严嵩转身就要走，段飞道：“严大人且慢走，眼下就有件艰难的事，不知严大人敢不敢挺身而为之……”

    严嵩霍然回身，向段飞深深一揖，说道：“请大人示下。”

    段飞道：“今天武定侯郭勋向皇上建议……说要扩充内阁，让内阁负责处理那些繁重的政务，好减轻皇上的压力，请严大人替本官分析一下，此议可为么？”

    严嵩一愣之后面露惊喜地说道：“此事大有可为，段大人，皇上听到此议后有何反应？”

    段飞道：“皇上似乎也有些意动，不过本官却有些犹豫……”

    严嵩道：“大人，不要犹豫了，趁热打铁啊，这件事不要给郭勋抢了去，段大人在朝中没有奥援，凭借此议，既可博取外庭好感，又能获得皇上欢心，此乃一矢双雕的妙计啊，唯一不满的只怕就是以张锐为首的内庭了，段大人有何犹豫之有？莫不是……嗯，还请段大人将此议详细向下官言明，下官这就立刻回家仔细斟酌，明日早朝时就向皇上上书，朝中百官定会一呼百应，只要皇上不反对，此事大可定矣。”

    段飞见他比自己还要激动，微笑道：“好吧，你不妨试试，这个扩充内阁替皇上分忧之议本官还只有个大概构架，简单说来就是……”

    段飞将自己记得的一些东西大概讲给严嵩听，虽然很简陋，而且有些地方不合时宜，但是严嵩却听得两眼直放光，对他来说这可是一个极好的机会，要知道外庭自明太宗朱棣靖难以来一直斗不过内庭，若是按照段飞的建议，新内阁将彻底压倒内庭，成为皇权之下最强的力量，这番争斗中定有许多机会崭露头角，他严嵩出头之日不远了！

    大明历史上外庭能压倒内庭的时间不长，其中有一半要算在严嵩头上，在他擅权的二十年里，明世宗根本就没上过几天朝，多数朝政都是严嵩把持，新内阁制对严嵩来说简直是天赐良机，他岂有不好好把握的道理？

    段飞送走了心情激动的严嵩，想了想，他派人去通知王佐，要他注意严嵩此人，并将严嵩的资料尽快送给他过目。

    第二天段飞没有参加早朝，就在朝中因为严嵩一纸奏折引起惊涛骇浪之时，段飞却拿着严嵩的资料反复玩味着。

    严嵩，字惟中，号勉庵等，成化十六年（1480年）生，袁州府分宜县人，弘治十一年乡试中举，孝宗弘治十八年（1505年）会试考中二甲进士，改翰林院庶吉士，授翰林院编修，旋丁优归里，在其家乡钤山之麓建钤山堂隐居读书8载，著《钤山堂集》，又总纂《正德袁卅府志》，诗文峻洁，声名愈著，明武宗正德十一年（1516年），还朝复官，执教过宫中内书堂。

    严嵩出生于寒士家庭。自小学习声律，少年聪慧，入翰林院后阁臣李东阳在内的不少士大夫对他都颇为推崇，刘瑾当朝时首辅河南人焦芳排挤江西人，严嵩遂以病请归，在乡下过着清贫的生活，正德十一年还朝副官，他对朝政颇多批评，关心民间疾苦，针砭时事，指责正德轻信妖僧妖道误国等等，赫然就是一个清得不能再清的清官。

    段飞把严嵩的资料拿在手里看了又看，怎么也看不出这家伙贪婪和擅权在何处，不过想必这家伙一直在翰林院里，根本没有机会贪污擅权，又或者执掌高位之后才受不了诱惑成了个大权奸，总而言之如今这个严嵩看来还是挺靠谱的一个人，用他对自己应该没有什么坏处。

    “大人，朱师爷来了。”前来给段飞报信的金牛亲卫江辉挤眉弄眼地说道。

    自从石斌等几个被段飞打发到基层去锻炼之后，华明从锦衣卫中挑了四个年纪跟段飞差不多的小子鞍前马后的伺候着，这个江辉是其中最活泼的一个。

    如今谁都知道这个所谓的朱师爷就是永福公主，她经常跑来找段飞，也不知道帮上了啥忙，总之每当朱师爷来了，段大人总是一副愁眉苦脸的样子，大家都喜欢上看英明神武的段大人笑话了。

    听到朱师爷来了，段飞皱了皱眉，把手里的资料放了下来，说道：“请她进来吧。”

    永福公主满面春风地走了进来，似模似样地向段飞一揖，道：“段大人，你让我打探的消息我已经打探到了，你怎么奖赏我啊？”

    段飞摆摆手，江辉等急忙退下，书房里没外人的时候段飞才道：“公主殿下什么没有，我实在想不出自己拿得出什么能入公主法眼的东西。”

    永福公主笑道：“有，多的是呢，段大人，听说你开春又要下江南，你带我去好不好？”

    段飞摇头道：“拐带公主出京，那可是杀头的大罪，请恕微臣不敢，公主要么去请皇上下旨，要么另作打算吧。”

    永福公主撅着嘴道：“哼，我就知道你会找借口推诿的，算了，皇兄自己都出不了京，他哪有心思来管我，我早些时候进宫向皇太后请安，顺便找皇嫂淑妃娘娘聊天，你猜淑妃娘娘跟我说什么了？”

    段飞追问道：“她说什么了？”

    永福公主道：“她说……她也不知道皇上为什么突然对她冷落了下来。”

    段飞等了半天才得到这么个答案，不由气道：“这算什么，这个答案有等于无，你这个小探子看来不管用啊。”

    永福公主得意地说道：“虽然她没告诉我什么，不过我可不是白跑一趟，我偷听到她身边那两个小宫女说话了，她们说皇上就从来没碰过淑妃，淑妃娘娘至今还是完璧呢。”

    段飞睁大眼望着永福公主，永福公主给他瞧得脸上一热，说道：“你瞪着我干什么？”

    段飞摇摇头，打消了调侃她的念头，说道：“你偷听到淑妃身边两个宫女说的话？是哪两个宫女？是淑妃带入宫的那两个宫女，叫小蜻和小蝶的吗？”

    永福公主点点头，回忆着说道：“好像是叫小蜻和小蝶的。”

    段飞沉吟了一下，以小蜻和小蝶的精明，不可能把这么重要的事乱说被人偷听，定是故意让公主听到的，她们知道公主与段飞关系不错，这消息迟早会传到段飞耳里，不知道这是她们自己的主意还是青青的主意？他想了想，又问道：“你还留意到什么吗？”