
    等司恭城说俺话，顾长天却有些不满地说道：“段大人啊，这不是什么待遇和官位的问题，区区一个县令虽然不好当，俸禄也少，但是却管着一方水土，照看着一方百姓，邮政部能干啥？收钱给人送信，都成跑腿的了，给人看笑话不说，下官满腔的抱负全成泡影了……”

    段飞肃然道：“看来顾大人对邮政部的重要性还很不了解，本官得给你详细解释一下，邮政部是自驿站改革而来，顾大人该知道驿站的重要吧？传递情报、公文，运送军需，都是极其重要的，从另一方面来说，改革驿站让邮政部自负盈亏，每年给国家节省的银子足有二十万两之多，若是经营得好了，每年还可以交许多税银补充国库，敢问顾大人，你做一方县令，能做得到吗？”

    顾长天摇头道：“传递情报运送物资固然重要，不过这不是银子的问题，作为县令，可以体察民情，造福百姓，邮政部却要向百姓收钱维持自身运作……这……岂不是与下官的本意背道而驰么？”

    段飞反问道：“顾大人，如今国库拨款支撑驿站运作，用的还不是百姓交的税银？倘若邮政部能够自负盈亏，百姓花点小钱便能将自己的货物或者信件安全地送到远处，这其中节省了多少关节，节省了多少银子？这才是实实在在的替百姓造福啊，一方县令能造福一方百姓，邮政部却能造福全国百姓，顾大人若是不乐意，本官随时可以请皇上另外委派人选，须知一个合格的县令好做，一个合格的邮政部长难当，在任何岗位都能为人民服务，顾大人莫要辜负了本官对你的期望啊！”

    司恭城也劝说了几句，大意是说新部门更好大展拳脚，今后政绩卓越的话依然有机会官居极品进入内阁，顾长天思索了一阵，突然起身向段飞恭恭敬敬地一拜，说道：“听君一席话，胜读十年书，下官总算明白司大人为何对段大人如此推许，在任何岗位都能为人民服务，这句话下官当永远铭记。”

    说服了顾长天这个倔驴子，接下来的就简单了，顾长天和司恭城详细询问接手驿站改革为邮政部的步骤与细节，段飞一一作答，顾长天血气方刚，甚至打算直接将驿站解散，然后再全新打造个邮政部，这个念头当即被段飞给打消了，驿站毒瘤根深蒂固，不是一刀就能割除的，需要外科手术似的一步步来，要稳定大局决不能乱，看过电影《李自成》的人都知道，李自成曾经是个驿使，也就是送信的，崇祯帝就是听了某人的话将驿站一夜之间全撤了，结果大量驿使失业成了流民，甚至流寇，李自成就是其中之一，最后一个小小的失业驿使，直接毁灭了大明朝，事先谁想得到呢？

    不管怎么样，施政者当以稳定、和谐为要，驿站负责全国的消息、公文以及军需等的传送，若是一夜间撤了，需要多少时间才能重建？在重建期间全国岂不是乱了套？所以顾长天一刀切的方案一提出来就立刻被段飞和司恭城两人一起否决了。

    送走司恭城和顾长天，时间已是酉时了，段飞匆匆回了内院，陪苏蓉吃了顿晚膳，就开始准备去杨一清府上，这还是杨一清第一次主动与他近距离接触，说不定与外庭的关系就此改观，他必须好好准备一下。

    杨府段飞还是第一次来，他两手空空没带任何礼物，杨府门子对他这个锦衣卫都指挥使颇有些好奇地看了几眼，杨一清贵为内阁大臣，又是当代著名诗人，来杨府的多半都是文官或者学者，段飞虽然做了几首歪诗谱了些新曲，在普通人心中他还是跟正统文人有很大区别的。

    杨一清早有吩咐，因此段飞一来就被直接带入了中庭，杨一清随之赶来，身穿青袍常服，倒是跟段飞的书生打扮有些相似，只不过一个经年老儒，一个是年轻秀士罢了。

    杨一清与段飞客套几句，大家并排而作，中间只隔了只小小茶几，段飞先打破僵局问道：“不知杨大人传下官到府上有何吩咐？”

    杨一清道：“段大人不必客气，如今咱们都没穿官服，不必如此严肃，你若是看得起我，就叫我声杨老，听说段大人得杨慎大才子起字叫岚宝，杨某托大就叫段大人岚宝如何？”

    杨一清神态慈和，就像对待自家子侄一般，对段飞来说这可是前所未有的待遇，他颇有些受宠若惊地道：“恭敬不如从命，杨老有什么话请尽管吩咐。”

    杨一清叹道：“自从段大人入京以来，似乎我们之间从未有机会坐下来好好谈谈，我今日在朝堂之上对段大人发起诘难，实在是迫不得已，郭震无德无才，若让他主持邮政部，不知道会搞出什么事来，岚宝你责怪老夫让你当众难堪了吧？”

    段飞道：“不敢，段飞也有许多不是，杨老责备得没错，段飞不敢为了迎合皇上，以及为自己安危着想，对郭震姑息养奸的。”

    杨一清叹道：“老夫明白，岚宝你自从入京以来就一直为外庭所忌惮打压，若不是机缘巧合联手郭震，早已被张锐所害，郭震虽然无能，岚宝你对他还是不忍落井下石，不过人往高处走，水往低处流，岚宝你如今早已在京城里站稳了脚跟，郭震那种拖后腿的家伙，早该抛弃掉了。”

    段飞疑惑的问道：“杨老的意思下官不太明白，内廷为张锐操控，除了郭震下官还能指望着谁呢？”

    杨一清道：“岚宝，老夫要向你致歉，自你入京以来我们便对你刁难重重，如今已一年多了，回首往事，老夫才霍然发现，我们竟然一错再错，岚宝你努力去做的事情虽然有些惊世骇俗，有些不可思议，然而事实证明都是行之有效的，是造福百姓、富国强兵的举措，我毕竟是老了，竟然未能早一步看出来，否则也就不会错到如此地步，岚宝，你不会忌恨老夫吧？老夫在此向你负荆请罪了！”

    杨一清站起来就向段飞拜下去，段飞急忙伸手将他扶起，说道：“杨老，段飞怎么承受得起？你这是想折杀我啊，我不是不明理之人，之前的事我只当做是对我的考验，又岂会忌恨在心？杨老切勿介怀，这都是缺乏交流的缘故，今后段飞若能经常来杨老府上拜访，向杨老讨教，就能减少许多误解了。”

    杨一清笑道：“杨府大门永远朝岚宝你敞开着，欢迎你随时来陪我聊天，我倒是觉得和岚宝你多聊聊，可以增长见识，开拓视野，多多益善啊！”

    两人相视一笑，段飞请杨一清重新坐回去，问道：“杨老一向对我不怎么待见，为何突然有所改变？”

    杨一清叹道：“人老了，眼睛花了，看也看不远了，守着京城这方寸之地，哪里知道千里之外发生的事？只好人云亦云固守传统以不变应万变，所以见岚宝你今天折腾这个明天折腾那个，生怕你把大眀江山给折腾没了，这不是快过年了吗？家里来人了，他们给我讲起江南的变化，我才发现自己已成了井底之蛙，而岚宝你在我心中的瞎折腾，却成了江南百姓纷纷传颂、万家生佛的善举，这些事对本官的冲击很大，今日岚宝你又开始折腾，这回轮到了驿站，我就想啊，似乎切实可行啊，若能丢掉这个大包袱，今后每年朝廷能节省多少银子啊，于是就没再跟岚宝你捣蛋，呵呵，没想到费宏那墙头草这一回却站错了队。”

    段飞笑道：“原来如此，杨老是镇江人吧？刚开始改革才一年时间，镇江的变化还不怎么大，杨老若是去趟苏州，就真的该惊叹了，我确实爱折腾，这是因为我觉得朝政中许多东西都不合理，就想着把它们都改一改，一切所作所为都是为了富国强兵啊。”

    杨一清笑道：“老夫当初看到那四个字时还颇不以为然，如今总算明白了，岚宝你目光远大，老夫实在惭愧，今后岚宝你再有什么举措，不妨先告知老夫，让老夫和你好好斟酌一下，然后再在朝堂上提出来，定能事半功倍、顺利实施，岚宝你看如何？”

    段飞笑道：“杨老乃国之栋梁，经验丰富，理当如此，从前我是无缘拜访，今后自然是不一样了，杨老放心吧，就怕我来得太频繁，打扰了杨老啊。”

    杨一清是个极有见地的能臣，跟段飞说开之后便立刻直奔主题，他对改革驿站给了一些私底下的建议，段飞听了之后心领神会大有收获，两人相谈甚欢，段飞离开杨府的时候已经将近半夜子时了。

    段飞今天就没穿官袍，见时间不早，他索性玩了招金蝉脱壳，让自己的随从抬着轿回府，自己则偷偷溜向距离杨府不远的王守仁府上。