
    同时有朝臣建议在土地贫瘠地区试种玉米、番薯等海外传来的作物，正德亦允了，在几个位处山区良田稀少的省份，划出几个贫困县试种新粮，试种地区不收三年粮税，并且还可以领一年的粮食补助，由官府在县中推广种植，旱涝保收的情况下推广起来应该不难。

    经过旁听，段飞发现如今大家不像往日那样空谈，也不再整天以古论今，商讨的内容务实得多，对事所采取的方法也跟附和时宜，不在那么匪夷所思，这就是这两年来朝中放宽言论，务实求变的结果吗？

    朝议之后正德将段飞留下，走入后殿正德转身对段飞道：“段爱卿，听说你昨天一回锦衣卫，便将郭勋释放了，莫非李华所告不实，郭勋是被冤枉的？”

    段飞答道：“回禀皇上，据微臣观察，郭候爷应该是不知情的，他不过是收了点贿赂，给人安插个职务而已，至多是贪污受贿渎职之罪，与勾结魔教无关，臣在郭候爷还有李公公之间斡旋，劝服他们与微臣联手定下个调虎离山之计，此计能不能用微臣还要向皇上请示……”

    段飞将调虎离山之计详细解说给正德听，也就是安排现今的太原总兵因故去职，郭勋‘记起’张寅曾经想要那个位置，然后派人前往山西索贿，有人在朝中提出异议，正德再下旨宣招张寅入京述职，看看可否重用，等张寅到了京城，就如够入穷巷，到时候想怎么着就怎么着，张寅再也翻不了天去。

    正德一听便喜道：“此计甚好，段爱卿办事深得吾心，如此安排最为妥当，若能不费一兵一卒消灭掉这股魔教势力，朕还要好好地赏你！”

    段飞笑道：“替皇上分忧乃是微臣的本份，皇上将这等重任交给微臣就是对微臣的最大褒奖了，皇上，倘若这次微臣办事顺利，微臣恳请皇上准许微臣休息个一年半载，微臣想带着娇妻幼子，遨游大明的名山大川，静心写点东西留存后世。”

    正德心中一震，他惊呼道：“段爱卿，你如今正值年少英发之时，为何轻易言退？没有你在朝中，朕就如少了左膀右臂一般……”

    段飞笑道：“皇上，微臣可没有说要告老还乡，只是想休息一下，蓉儿从怀孕到如今我都没有时间陪在她身边，如今煜儿都会叫爹了，微臣竟然连他的模样都忘记了，国事家事同样重要，微臣为皇上鞠躬尽瘁之余，也要抽点时间好好陪伴家人啊，如今海内生平，外族也不敢轻易入侵，正是微臣偷懒的时候，若有什么事皇上想到了微臣，再急招微臣回京不迟啊。”

    正德想了想，说道：“段爱卿劳苦功高，朕心里明白，就如爱卿所请，这件事办好之后朕就放你半年假，足够你游遍三山五岳了吧？玩够了赶紧回来，朕还有许多事要用你哩。”

    段飞达到目的之后告退出来，正德望着他的背影龙眉微皱，有些出神，直到背后有人唤道：“皇上，该去万寿宫向太后请安啦。”

    正德头也不回地说道：“张爱卿，你听到段飞的话了吗？办完张寅的案子之后他要休假半年，你怎么看这事？”

    张锐冷笑道：“皇上，段飞是个聪明人，老奴怀疑他这是在试探皇上的反应，说不定他已有所察觉，皇上，郭勋勾结魔教证据确凿，段飞一回来，随便跟郭勋聊了几句就把郭勋放了，他们分明是一伙的，皇上，虽然李福达的弥勒教与白莲教没什么关系，但是两者都是邪门妖教，难保两者不会联合起来造反作乱，对付李福达何须段飞出马，东厂李华便有十足把握将李福达及其带来的隐忧消弭无形，皇上，段飞狼子野心，如今满朝文武都是他的人，皇上再不下手，就要养虎为患了！”

    正德吸了口气，说道：“段飞真的是白莲教仅次于教主的护法天王吗？朕叫你去查，你查了两年了，可查出什么证据来？没有确凿证据，你叫朕怎么突然下手惩治一个为我大明立下如此多功劳的功臣？你要朕像宋高宗那样，以个莫须有的罪名，将段飞杀了？”

    张锐垂首无语，正德目光闪烁，他沉声道：“段飞若真有图谋，李福达那点人马还没放在他心上，他定计诱李福达入京也是解决此事的最妥善之策，朕决不允许任何人破坏，张锐，你可明白？”

    张锐凛然道：“老奴明白，皇上亲放心，老奴绝不敢坏皇上的大事。”

    正德点点头，说道：“走，陪朕去向太后请安吧，这件事天知地知你知我知，决不能让第三个人知道。”

    ……

    段飞回府之后只觉心中有些焦躁不安，正德虽然同意了他休假的请求，但是不知为什么，段飞就是觉得有点不大对劲。

    思前想后，段飞觉得自己并没有做错什么，或许只是自己多心了，他定下心来，思索着自己的计划中有没有疏漏之处……

    一张无形的大网向远在山西太原的张寅罩去，不数日段飞便在京中收到消息，太原总兵解渊突然病疫，不等郭勋派人去联系张寅，张寅已派人赶来京城找到郭勋府上，送上银票十万两，郭勋演技也不错，他假意推诿，又诈得五万两银票，这才‘欣然笑纳’，答应帮忙疏通疏通，转身就把银票送到段飞跟前。

    段飞听说是张寅自己送上门来的，他差点要放声欢呼起来，心中更是笃定，他让郭勋按照既定的计划实施，第二天郭勋便鼓动他在兵部的人，造出声势，要扶张寅上位。

    太原总兵总制山西除大同边军外的兵马，这个职位相当重要，郭勋的行为果然引起了兼任兵部尚书的杨一清注意，杨一清以张寅履历不足为由，驳回了兵部的升调请求，郭勋又亲自去找正德说项，正德装模作样地在早朝的时候询问起此事，郭勋和杨一清便当堂辩驳起来。

    正德有些拿不定主意，便向站在一旁看热闹的段飞问道：“段爱卿，你听了杨大人与武定侯的争论，可有什么要说的吗？”

    段飞出列道：“皇上，微臣觉得杨大人所言有理，张寅的履历果然少了点，骤然接任如此要职确实有点不妥，不过郭候爷的话也有其道理，人不可貌相，也不能以履历来判断其能力，其实这个张寅微臣在两年前是曾经见过的……微臣对此人观感还不错，听说他在太原卫日日练兵只为报国杀敌，想来还是可以任事的，不过……”

    段飞的不过……不过……已经很久没在朝堂上听到了，大家都有种重回当年的感觉，脸上浮起了微笑，只听他绕来绕去终于又绕了回去，段飞说道：“为了保险起见，不如皇上下道圣旨，让张寅回京述职，大家当堂考验一下，真金不怕火炼，皇上以为如何？”

    正德喜道：“不错，就是这理儿，杨爱卿，准备拟旨吧。”

    杨一清看了段飞一眼，只见他微微偏头颔首，杨一清想了想，觉得招张寅回来看看也没什么坏处，于是便躬身道：“微臣遵旨。”

    办成了这件事，当事人都松了口气，正德定下心来开始办理其他政务，散朝后杨一清和张锐跟着正德去拟旨，段飞就先走一步了，回到锦衣卫之后，段飞突发奇想，决定派王佐亲自去一趟太原，说不定还能敲诈张寅一笔，自己今天可是在朝堂上挺了他一下呢，怎可能不收点好处呢！

    正德的旨意被送往太原，王佐在过了几天后回到京城，他立刻回锦衣卫向段飞禀道：“大人，卑职已顺利完成任务，大人猜猜看张寅给了卑职多少银子？”

    段飞笑道：“这我可猜不着，他给了多少？”

    王佐把脸垮了下来，答道：“才区区六万两，其中五万两是给大人的，一万两是给卑职的辛苦费，张寅说入京述职的时候会亲自前来拜访大人，到时候自会有更多银子献给大人。”

    段飞笑道：“不错啊，走一趟太原就能拿一万两，早知道本官每天派个人去太原了，那五万两你拿去交给后勤部，让他们给弟兄们增加点福利，你那一万两是你自己的，你自己处理吧。”

    王佐笑道：“那卑职还是沾点大人的光，都交给后勤部好了，自从大人执掌锦衣卫以来，大伙儿的俸禄增加了好几十倍，大伙儿都过上了好日子，大家都说了，谁再敢贪污受贿给大人添乱，大伙儿都不饶他！”

    段飞道：“大伙儿的心是好的，不过若是有自己送上门来的买卖，还是别放过的好，水至清则无鱼嘛，本官又不是不近人情的海瑞……”

    “大人，海瑞是谁？”王佐疑惑地问道。

    段飞笑道：“海瑞啊，是我们那传说中一个县官，他两袖清风是个铁打的清官，不过大家俸禄那么低，都得吃饭不是？他严令下边不许贪污受贿，不许徇私舞弊，结果全县衙的人一起罢工抗议，这老小子居然一个人扛下满县衙的工作，最后大家看他可怜，又敬他是个难得的清官，只好一个个又回去干活了。”