
    第607章 杀寇立威

    正德早已得到消息，京城中也准备好了盛大的庆功大会，正德当众宣读对日国书，国书中陈词前所未有的强硬，正德念起来也铿锵有力，全不像往日那种软绵绵的官样文章，宗设等听得是面无人色，终于感觉到了大明的威严，。（_泡&书&吧）

    国书宣读完毕后百姓们欢呼起来，正德很是满意地向四周颔首示意，然后他开始当众大声念出对宗设等倭寇的惩罚。

    宗设及其手下罪行累累的倭寇一共三十五人，被判于午门外十字街头活烹，另六十四名倭寇罪大恶极被判斩首，其余倭寇都被判处边远苦役，另从其中挑选十名罪行较轻且认罪态度较好的倭寇，让他们随同大明使节团，过高句丽前往日本，大明使节团的主使是个不怕死的年轻人，他的名字叫杨慎，副使也是个不怕死的年轻人，名字叫夏言。

    这两个政见相反的人怎么就凑一块了呢？这就是一种政治上的平衡与妥协了，这两个人一个文采斐然，可以向日本宣传大明的文眀与友好，另一个则是强硬派，可以用断绝与日本的商业来往相威胁，虽然是个矛盾的组合，但是在他们两者背后的大佬们其实已经和解的情况下，必能完美地完成任务，达成其他人都不可能达成的任务。

    宗设他们一心求死，终于在二月二十四日这天被推上了午门外十字街头，三十五口大锅煮起，负责行刑的锦衣卫按照段飞的吩咐，煮的是油而不是水，虽然这些倭寇罪大恶极，不过残酷的东西不应该大肆传播，高温瞬间灼死这些倭寇便罢，还是不要让大明温顺的百姓见到太多太久残酷的画面为好。

    午时正的时候油锅刚好烧开，宗设等三十五个要犯被行刑的锦衣卫用几根长木棍架起，向油锅走去，望着已经沸腾、热油不停翻滚冒烟的油锅，被折磨得早已硬不起来的倭寇终于精神崩溃，他们一个接一个地开始痛哭流泪，尖声嚎叫挣扎道：“饶命，我不想死，饶命啊……”

    他们在杀人的时候恐怕永远都不会想到，自己也会有面对死亡时痛哭叫饶的一天，宗设想起了自己的妻儿，受其他倭寇感染之下，终于在皮肤感觉到滚油的灼热时也大声叫饶道：“救命，我不要死，我愿意做任何事，饶命啊！”

    除了极个别的倭寇没有哭喊叫饶之外，连那些被判斩首正在等候行刑的倭寇也纷纷哭喊起来，现场凄声一片，看热闹的百姓却没一个心软的，锦衣卫宣传很到位，百姓们都是带着仇恨的心情来的，早知今日何必当初呢？

    所有倭寇都被架在油锅之上熏烤了一阵，正德才慢条斯理地喝道：“时辰到，放下去吧。”

    锦衣卫闻令纷纷抽棍退后，倭寇们就像下饺子似的咕咚一声落到了油锅里，有的倭寇脑袋先下，一口热油自眼耳鼻口只灌下去，一声都喊不出来，在油锅里蹦跶几下就死透了，这还算幸运的，有的倭寇却是脚先下去，脑袋还在油面上，瞬间皮开肉绽，只疼得厉声惨叫，在油锅里挣扎好一阵才死。

    许多人都心惊胆战地扭过头去，正德却看得两眼发亮，对于敌人他是绝对强硬的主，可惜一直以来他的手下都主张以仁治国，对敌人也搞仁恕之道，正德满肚子邪火没地方撒，现在好了，朝廷里给段飞折腾了几次，官员撤换了不少，所谓的鹰派已经抬头，这一次处置倭寇的强硬正得益于此。

    看到眼前残酷的场面，正德反而兴奋起来，他当即趁热打铁，喝道：“继续行刑，将那些要斩首的倭寇押上来！”

    大刀向鬼子头上砍去……几十颗头颅落地，鲜血染红了大地，正德爽了，百姓也欢欣鼓舞，就像过大年一般开心，一旁观刑的倭寇却无不心惊胆战，原来大明上自皇帝，下至百姓，真要残忍起来，可一点都不比他们日本人差啊，这回他们真的是踢到铁板了，幸运的是死道友不死贫道，他们还有活命的机会，不像宗设他们那样，死得那么惨……

    行刑结束后正德吩咐当场将那些被罚苦役的倭寇分别押向四面八方边远之地，等待他们的，将是二十年的苦役，若能顽强活下来，或许还有重返家乡的机会，另外十个幸运的倭寇，正德将他们训斥了一通，又带他们到郊区亲自演示眀军强大的火器，终于彻底折服了那十个倭寇，第二天一早，以杨慎和夏言为首的大明使节团开始启程，向高丽行去，正德希望他们能赶在三月中旬以前抵达日本，送交国书，令日本幕府将军及各地大名严格约束自己的部下，封锁海面，别让一个倭寇跑来大眀作乱，否则大明将对日本进行所有进出口商品加税百分之百的惩罚！

    二月二十六日，正德的旨意抵达扬州，正德同意了段飞提议在海上建立万里长城海上防线的折子，有此旨意，段飞得以继续在江南呆着，直至建成完备的防倭体系，并成功防御今年四月五月、九月十月两次倭寇来袭，然后再大胜还朝。

    段飞接旨后离开了扬州，此时他吩咐刊印的那两本医书都已刊印完，正以锦衣卫的名义发往全国免费发放，影响已经出现，对锦衣卫此举有人欢迎有人质疑甚至坚决反对，说那本《卫生常识概要验法》纯粹是妖言惑众，段飞吩咐各地锦衣卫用强硬的手段对付这些反科学的死硬份子，在锦衣卫的衙门里好好照顾他们，用他们自己的身体给他们验证《卫生常识概要验法》中的内容，譬如说换着给这些人喝烧开的或者不干净的水，或者在他们身上割几刀，分别用消毒过或者没消过毒的绷带包扎，结果是显而易见的。

    这些事根本无需段飞操心，他是皇帝面前的红人，朝中有人支持，又掌有锦衣卫这个抓人不用许可的衙门，小打小闹的改革还办不到吗？日子久了大家自然会认同书上登载的那些卫生常识，今后自会对强推它的锦衣卫和段飞感恩涕零，这都是后话了。

    