
    阮相眀和谢志钧对望了一眼，谢志钧笑道：“大人，这件事卑职等不敢居功，事实上我们也不知道究竟发生了什么事，正在等候大人佳音的时候，下面突然有人来报说张寅昏迷着出现在大人的书房外，我们闻讯后非常惊讶，因为我们都很清楚，张寅应该出现在郊外皇家猎场而不是这里，将人提来一看，虽然此人面目全非，不过阮先生还是一眼看出，此人正是易容了的张寅，我们草草商议了一下，正要派人前往猎场向大人回报，结果大人已经回来了，大人，这究竟是怎么回事啊？”

    段飞欣然道：“不管是怎么回事，终究都是好事，张寅既然没有逃掉，那么情况便大为不同，二位军师请随本官前往大堂，本官有要事相商！”

    段飞喝令将张寅挑断手脚经脉由华明亲自带人看押，已经到手的鸭子，可别让它再飞走了，然后段飞和阮相眀、谢志钧单独来到大堂，将刚才事情跌宕起伏的经过向他们详述了一遍。

    阮相眀和谢志钧听完之后神色都颇为沉重，他们的判断与段飞相当一致，正德开始怀疑段飞，张锐在背后捣鬼，幸好寇昂迟到一步，张寅又莫名其妙晕倒在锦衣卫里，否则段飞这回真的要万劫不复。

    虽然事情大有转机，不过阮相眀还是忍不住埋怨道：“大人，既然你已多次看出端倪，你何不与我等商量一下？”

    段飞苦笑道：“近几日忙着设计对付张寅，二位忙得团团转，本官自己疑神疑鬼的事，实在不敢再烦劳二位，段飞知错了，好在张寅还在我们手里，此事自然可以安然度过，不过本官实在不希望再被张锐暗算，这个仇不可不报，二位好好想一下，该如何利用此事反击张锐，让他吃不了兜着走才好呢？”

    阮相眀和谢志钧思索起来，段飞静静地等候着，阮相眀首先说道：“大人，你原定的计划若不想修改的话，必须严格控制消息，否则抓捕张寅的消息一走漏，这戏法就变不成了。”

    段飞想了想，说道：“本官也没料到会有这种事情发生，好在事先有所准备，加上张寅是孤身一人逃走的，消息应该还能封锁住一两天，江辉，传令协同五城兵马司严查进出城的人，就说山西再次爆发痘疮，有路引的人可向南向北离开，唯独不许西去，并传令沿途锦衣卫，严防有人将消息传往山西，争取个一两天的时间，事情就好办了。”

    江辉听命传令而去，阮相眀微笑道：“大人又打算冒险了，既然大人胸有成竹，既定计划就不要改了，至于张锐嘛……虽然他这两年隐忍不发，让我等未能抓住他什么痛脚，不过如今他已经出手，况且还捅了这么大的篓子，这正是大人对付他的好机会，张锐比大人更接近皇上，可以就近献上谗言，不过这一次就让他因谗言而落得不是，大人疏离皇上，反显忠勇刻苦，大人无需急着向皇上解释什么，直接开审张寅吧，外面有我等替大人撑着，等大人审完张寅，目标达成再入宫面圣覆命好了。”

    段飞想了想顿时明白过来，他笑道：“多谢阮先生指点，那就让张锐多进点谗言吧。”

    段飞与阮相眀、谢志钧在细节上又商议了一下，这才心满意足地来到诏狱之中，命人将张寅提出来。

    张寅依然昏迷不醒，手脚上包缠着染血的纱布，情景凄凉，想起这几天张寅指点江山时的激扬潇洒，段飞不禁暗叹一声，张寅确实是个人才，可惜他野心太大，身为弥勒教教主，没有可能为朝廷所用，段飞也没有把握能够完全控制住他，这样的人抓住之后只有死路一条，不过张寅是个聪明人，希望他会选择一个对他最为有利的死法。

    段飞问道：“华明，检查过了没有？张寅为何昏迷不醒？”

    华明答道：“大人，我检查过了，张寅浑身经脉寸寸断裂，就算我们不杀他，他也活不了几天，他昏迷着倒是可以减少点痛苦多活几天，从他经脉的情况看，震断他经脉的，是一种阴邪的内力，让他昏迷不醒的似乎是七日醉。”

    “哦？”段飞诧异地伸手按在张寅胸口，输了点内力过去，立刻感觉到了华明所说的情况，段飞点点头，说道：“我知道是谁下的手了，取七日醉的解药给他服下吧。”

    华明手里早已备好了七日醉解药，给张寅嗅了嗅，张寅打了个喷嚏，渐渐醒转，过了一会他才猛地睁开眼睛，挺身坐了起来。

    “张大人，咱们又见面了。”段飞坐在张寅面前淡淡地说道。

    张寅在这短短的一瞬已经查明发生在自己身上的事情，他眼神依旧明亮地向段飞望去，说道：“段大人果然好手段，想必段大人早已知道我的身份，却将我玩弄于股掌之上，李某输得不冤，栽在段大人手里，总比栽在一个庸碌之辈手中要好万倍！”

    段飞冷笑道：“你不否认自己的身份？你不是姓张的吗？”

    张寅望着段飞手边案上摆着的一叠资料，说道：“李某曾多次被官府捉住，画影图形到处都是，认得的人也不少，段大人既然已经确认我的身份，我还有什么好隐瞒的？我就是弥勒教教主李福达，段大人抓住了我，打算如何用我来升官发财呢？”

    段飞道：“本官倒是不明白了，既然你明白认得你这张脸的人不少，为何依旧以真面目示人，直到要逃走的时候才用上了假面目呢？”

    张寅——李福达洒然笑道：“这一点段大人想必就不了解了，李某宣扬的道法中就有一个真字，真情真性真面目，段大人若是对弥勒教道法同样有心了解的话，李某倒是可以专门对段大人详细讲解一下。”

    段飞冷笑道：“你的道法我确实不太了解，不过我倒是听说过另一个说法，你每次被抓又逃掉，然后潜回原处，自诩说有天神保佑，刀兵不伤金刚不坏，又骗得许多信徒，事实上每次被捉的都是你的替身，他乖乖受缚，没人会伤害他，你则事后暗暗将他解救出去，本官没说错吧？”

    李福达自矜地一笑，说道：“李某如今已落入大人之手，大人想怎么说就怎么说，李某还有辩解余地吗？大人，不要浪费时间了，你真正想知道的不是这些，你想知道什么就开门见山的问吧。”

    段飞叹了口气，说道：“李福达，经过这几天的相处，本官真的深深惋惜，你误入歧途，否则定会成为一个经天纬地的将才。”

    李福达笑道：“本尊也深有同感，倘若本尊能夺得天下，段大人定会被本尊委以重任，我与你君臣同心，定能尽展心中抱负，鞑靼算什么东西，根本就没放在我眼里。”

    段飞冷笑道：“你别痴人说梦了，按照你的计划，至少也要几十年才能消灭鞑靼与瓦刺，本官或许还可以等到那一天，你已经六十开外，就算没有被人震断全身经脉，又还能活上几年？”

    李福达神色自若地看着段飞，说道：“段大人，我真羡慕你啊，年纪轻轻手握大权，身边红颜知己那么多，竟然连天门与白莲教的女人都联袂出动为大人卖命，本尊虽然贵为弥勒教教主，也不禁佩服得五体投地啊。”

    虽然身边的人都是亲信，但是听到李福达的话段飞还是觉得有些不妥，他清咳一声，说道：“李福达，你不要故左而言他，现在有两条路摆在你面前，你若是愿意跟本官合作，本官便给你条光明大道，让你去弥勒面前证道，你的三个儿子或许还有活路，你那苦心孤诣训练出来的十多万大军还可以为国效命，否则你便会尝到生不如死的酷刑，你三个儿子也会跟着你吃苦，李家至此而绝，还有许多人要陪你送命，你既然这么看好本官，何不借本官之手，以另外一个方式，完成你心中的伟业呢？”

    李福达望着段飞笑了，笑得很开心，他的笑声越来越大，越来越欢畅，笑得前俯后仰，华明正要喝令住口，段飞却实现摆手制止，只见李福达笑得眼泪都出来了，笑了足足半刻钟，笑声才渐渐歇止。

    李福达猛一摆头，又恢复了清冷的神情，他望着段飞，淡然说道：“段大人所图谋的竟然是那十五万大军，本尊乃是弥勒教的教主，弥勒教做的是造反的事，段大人居然想招安我的手下，让我帮你成就你的宏图伟业，段大人，你也太异想天开了吧？”

    段飞无视李福达的讥讽，他肃然道：“本官见你还有几分民族气节，这才好言相劝，你已死到临头，见了棺材还不肯为自己儿孙后代好好想想吗？本官已布下天罗地网，太原卫周围也已布下十余万大军，你那些人虽然精锐，但是群龙无首被分割包围之下，他们能有何作为？李福达，本官最后问你一次，你究竟是想玉石俱焚还是与本官合作，共同实现华夏民族强大的梦想？”

    PS：说补就补，虽然迟了点，请大家笑纳，嘿嘿……