
    正德与段飞、郭勋三人乘坐着马车，在眀里暗里十几个护卫的护送下，来到四海楼前，四海楼外摆着块大牌子，上边写着‘今日商盟包场，不对外营业’的字样，段飞他们走下马车的时候，早已久候多时的四海楼老板及商盟的几位大佬纷纷快步上前迎接。

    段飞抢先介绍道：“朱老板，郭老板，我给你们介绍一下，这位是四海楼老板丁仪倞，另外五位分别是商盟五大执事中的苏老板、殷老板、黄老板、乔老板、张老板，大家今后多亲近亲近。”

    丁仪倞、苏友青、殷德祥、黄素良还有晋商代表乔大元和徽商代表张孝全心知肚明所谓朱老板也就是当今天子，他们心中既忐忑又激动，纷纷依照段飞预先的指点向正德恭恭敬敬地拱手道：“原来是朱老板和郭老板，真是幸会，楼上都已经准备好，先上四楼再说，招呼不周，还请多担待啊，段大人，这两位贵客就请您多照应了。”

    段飞陪着正德刚走进四海楼，顿觉喧嚣之气扑面而来，只见一楼早已坐满了人，从全国各地赶来的商人正在热火朝天的聊着，他们虽然操着不同的方言，交流颇有不便，不过大家都并不在意，因为他们有个共同的话题，那便是赚钱！能够受邀前来参加商盟新年大会的都是全国各地说的上话的大商人，大家难得共聚一堂，不好好聊聊怎么对得起段大人给的这次机会啊！

    这一层的人多数都是外地来的，没几个认得段飞，段飞引着正德就要向楼上走去，正德却突然说道：“我们别上去了，就在这最下一层，听听他们都说些什么。”

    郭勋立刻劝阻道：“皇上，楼下的人又多又杂，粗俗不堪，我们还是到楼上包厢里去吧。”

    正德道：“包厢里什么都看不到听不到，有什么好玩的？要上你们自己上，我就在这里凑热闹。”

    郭勋又道：“这下边已经挤满了，哪里还有座位？这些商人刁滑野蛮，想叫他们让位置难比登天，搞不好还要暴起伤人，朱老板还是到楼上去吧。”

    段飞笑道：“在下边就下边吧，我也觉得还是楼下比较有意思，照我看挪几个位置也没这么难，这些商人别看有些粗陋，还是很通情达理的，丁老板，请帮我们匀几个位置，我们打算在楼下凑凑热闹。”

    丁仪倞眉头微微一皱，他目光向四周一扫，拍拍脑袋，说道：“这个简单，请段大人和朱老板、郭老板稍候，咳咳……大家请静一静……”

    正在聊天的各地商人进店的时候都见过丁老板，做生意的人眼神好，最能认人，见是老板发话，又有商盟几位大佬在旁，他们纷纷关注过来，正说着话的人也纷纷暂停了交流。

    等一楼安静下来，丁仪倞向四周拱拱手，笑道：“实在不好意思，打扰大家的谈兴了，在下便是四海楼的老板丁仪倞，想必大家都还记得，承蒙商盟看得起，在敝店召开商盟年会，真是丁某三生有幸啊，招呼不周，还请大家见谅，经过在下与商盟五位常任执事商讨，我们几个决定就在一楼主持商盟大会，不知大家同意不同意？”

    一楼的商人都欢呼起来，丁仪倞等欢呼声稍歇后笑道：“看来没人反对了，那好，请大家帮忙稍微向四周匀一匀，好在中间摆张桌子，让咱们也有个歇脚的地方，如有不便还请大家见谅！”

    丁仪倞的话得到所有人的响应，大家纷纷挪开，很快就腾出一块空间，丁仪倞招呼伙计赶紧摆了张桌子出来，正德瞥了郭勋一眼，得意洋洋地坐了下去，四周的商人都有些惊讶，暗暗猜测起这个没规矩的年轻人究竟是谁家子弟。

    苏友青笑道：“忙了半天，老夫也累得慌了，大家都先坐下吧。”

    大家顺势坐下，有人问道：“苏老板，你们几位坐这是理所以当，这三位看起来挺面生啊，苏老板何不替我们介绍一下？”

    苏友青向段飞投了个询问的眼神，段飞站了起来自我介绍道：“在下姓段，与这位郭老板都是陪这位朱老板来的，朱老板乃是商盟元老之一，他的真正身份是大通钱庄的大老板，大家可要跟他好好交流交流，今后有什么好路子就不愁没有启动资金了。”

    听完段飞的介绍，大家看向正德的眼神顿时截然不同起来，正德也志得意满地站起来向四周拱拱手，他很喜欢大家看向他的那种眼神，这与平时满朝文武百官以及后宫宫女太监的眼神是截然不同的，他感觉得到，这些人需要他，正德顿时与这些商人有了股认同感。

    商盟能来的人其实陆陆续续早来了，在家过年对这些商人来说并不是很必要，譬如徽商就有个传统，经商在外的，三年才回一次家，而且还不一定是过大年的时候，所以商盟在年初四开大会并没有妨碍他们回家团聚。

    苏友青和其他几个人交换了个眼神，他们同时站起，宣布道：“商盟新年大会正式开始，丁老板，可以燃鞭炮关门了！”

    四海楼头一回这么早把大门关上，大门一关，门里头更加热闹起来，苏友青等五人开始主持大会，他们首先总结了这一年来商盟的成就与错失，然后继往开来，对未来进行展望，五人轮番说话，配合衔接得非常默契与流畅，言语中透露出不少信息，一楼的商人们听得非常认真，正德都听得津津有味，郭勋却听得直打瞌睡，无聊之至，倒是许多二楼、三楼，甚至四楼的三人听到消息，都跑了下来站着旁听。

    终于几位大佬开场白说完，酒楼里又重新热闹起来，大家纷纷向几位商盟大佬发问，苏友青等一一回答，详细解释商盟的规则和福利等等事宜，突然，有个人站了起来，向正德道：“朱老板，你真是大通钱庄的大老板？大通钱庄在苏州、杭州、扬州开展了许多新业务，却都只对当地人开放，让在下千里迢迢白跑了一趟苏州，不知大通钱庄何时才将这些业务扩展到别的地方？譬如说广州？”

    正德精神一振，他得意洋洋地站了起来，问道：“大通钱庄在苏杭杨等地展开的新业务真的那么好吗？值得大家千里迢迢地走一趟？”

    那人答道：“若是能像本地人那样贷到银子当然值了，可惜我带着房产地契过去，结果却因为不是本地人没能贷到，路费白花了不说，没有足够资本，还误了件大生意。”

    段飞替正德答道：“苏州等地大通钱庄的贷款业务只针对本地人是有原因的，外地来的人身份难以确认，信誉难以积累，贷款难以回收，总不能时时刻刻派人千里迢迢去催债吧？等改革逐步深入，大通钱庄也会慢慢将这个业务拓展开，请大家耐心等候。”

    那人叹道：“还要等多少年啊，听说朝廷里支持改革的人不多，若不是段大人一力支持，这改革哪天夭折了都说不清。”

    另一个商人道：“那可不一定，听说大通钱庄有皇家背景，不知是真是假，朱老板你也姓朱，不会是哪位皇亲国戚吧？”

    正德呵呵笑道：“大通钱庄有皇家背景不更好吗？总比没有背景强吧？保不准哪天就倒了，大家存的钱岂不就没了？大家说是吧？”

    那商人笑道：“若真的有皇家背景就好了，可惜大家都只是听的传说，无人出头确认一下，大家心里不免有些踌躇，不敢把钱存进去啊，若大通钱庄是当朝皇上开的才好呢，大家说对吧？”

    大家纷纷应和，都说若是大通钱庄确定有官方背景的话，大家都会更加信任，把更多的钱存进去的，听到大家的话，正德踌躇了一下，他霍然道：“大家猜得不错，大通钱庄确实有皇家背景，我就是当今天子正德皇帝！大家放心存钱进去吧，存多少取多少，朕只收些手续费，绝不会亏了大家一文钱的！”

    四海楼霎时安静下来，不过只安静了短短一瞬，然后便轰地一声便闹开了。

    正德一时兴起将自己身份暴露出来，结果他成了商盟大会中最受欢迎的人，正德兴致勃勃地跟各地商人们聊着做生意的话题，他侃侃而谈，段飞则跟着他不停帮他补漏，或是纠正他的许诺，许多事情八字还没一撇呢，正德就答应人家了，这不是乱来吗？

    虽然麻烦多多，不过看到正德跟商人们聊得这么开心，段飞还是很高兴的，大明一贯抑商，若是能从正德朝开始提高商人的地位，相信资本主义的火种很快就能在大明的土地上到处生根发芽，蓬勃成长为一股不可忽视的力量。

    皇帝来到四海楼参加商盟大会的消息迅速传到二楼、三楼、四楼，所有前来赴会的商人都跑下楼来，恨不得挤到正德身边，沾点皇气。

    大家开心地聊着，正德精神一直不错，段飞暗暗放下心来，近一年多来朝廷施政得宜，尤其是改革开放的那几个试点城市情况都非常好，商人们赞誉有加，正德听着也舒心，他频频向段飞投去赞许的眼神，让郭勋心里直犯酸，突然，正德凑过去，低声对段飞道：“段爱卿，朕想去江南亲眼看看改革开放带来的变化，这事你可得替我想个办法，朕一定要去，开春就去！”