
    正德哼了一声，喝道：“传钦天监邱尚！”

    正在这时，邵元节带着一队人来到金牛卫的包围圈外，远远地向正德施礼道：“臣邵元节参见皇上。”

    正德道：“邵卿家快过来，朕要问你些事情……你怎么带来则许多人，奇装异服的，他们都是什么人啊。”

    邵元节道：“皇上，他们都是武林中的高人，有的是臣当年在江湖中修行时认得的老朋友，有的是今天才认识的，臣斗胆将他们带入皇宫，是为了段国公的事……”

    张锐紧张地说道：“皇上，这些江湖中人桀骜不驯性情莽撞，刚才在午门前差点便要动手造反，皇上前往不要让他们靠近。”

    苏蓉道：“皇上，来者都是武林中的白道高人，其中包括少林方丈本源大师和武当掌教飞云道长，他们若也信不得，那些加入西厂东厂的江湖中人岂不是危险百倍？”

    正德笑道：“苏丫头说得不错，有请诸位高人，一起到朕面前来，朕对江湖高人可是仰慕得紧啊，正好借机见识一下！”

    邵元节带着本源大师和飞云道长等人来到正德面前，大家随着本源大师和飞云道长向正德行了大礼，正德看着这些各具奇相的江湖人，啧啧赞道：“江湖高人果然个个气宇不凡，少林高僧和武当仙长朕虽然都没见过，但是却早已仰慕已久，诸位都是为段飞而来，这个出身魔教的家伙，真的值得大家如此维护么？”

    本源大师上前半步，对正德道：“皇上，贫僧在接到消息的时候，也曾用相似的话问过前来报信的弟子圆通，当时圆通答道：能够成为段大人的部下，为段大人卖命，这是弟子一辈子的荣耀！白莲教最初便是源自佛教，教义也是积极劝人向善的，虽然屡屡被人利用来造反作乱，但是教中依然有不少善良之辈，段国公哪怕真的是白莲教弟子，只要他行得正坐得直，又有什么关系呢？何况段国公自入朝为官以来，为国为民立下如此多的功劳，如今大明国泰民安，段国公功不可没，贫僧与诸位武林同道联袂前来拜见皇上，请皇上三思而后行，莫要枉杀忠良，寒了天下百姓的心啊！”

    其他人纷纷附和道：“我等恳请皇上三思而后行……”

    正德颔首道：“朕广开言路善纳谏言，你们的话朕都听到了，段飞这不是好端端地站在你们面前么，有人说雷击奉天殿引起大火都是因为段飞惹怒了老天，大家正好做个见证，邵爱卿，钦天监将此事归罪于段飞，你可有其他的说法？”

    邵元节道：“回禀皇上，臣夜观天象，未见有异象出现，代表段国公的天魁星光耀紫薇，这是相辅相成之兆，钦天监究竟是哪位大人当值，贫道倒是要跟他理论一下。”

    正德哼了声，喝道：“钦天监邱尚在哪里？快传邱尚！”

    “皇上救命！”

    正德话音刚落，就有人在远处尖叫着朝这边跑了过来，正是钦天监的太监邱尚，看到邱尚跑来，张锐眼里厉芒一闪，正德讶道：“邱尚，你怎地如此狼狈？”

    邱尚远远地叫道：“皇上救命，张锐要杀我，是张锐派人暗中烧了三大殿，并且命我用天象污蔑段国公的，事后张锐想要杀我灭口，皇上饶命啊！”

    正德重重地哼了一声，怒道：“张锐！你好大胆！竟然连三大殿也敢放火烧了，就为了攀诬段飞，好让朕一怒之下将他杀了吗？”

    张锐嘿嘿一笑，说道：“烧便烧了，有什么大不了的？重建三大殿咱家还能大捞一笔呢，既然事情已经败露，也没什么好说的了，大伙儿动手，将正德拿下，其他人都杀了！”

    西厂的人纷纷拔出武器，向正德杀去，正德怒道：“张锐，你好大胆子，竟敢真的反了，来人啊，将张锐和这些叛贼全部拿下，朕要将他们一个个剥皮点天灯！”

    “遵旨！”金牛卫的首领王全安大声答应着，突然一招手，与另外几个金牛卫一同向正德扑去。

    “活捉正德，赏金万两！”张锐厉声喝道，正德全凭金牛卫护卫，如今段飞功力全失，四名名金牛卫负责牵制距离较近的灵雪、灵雨，王全安与另两个金牛卫分别扑向正德与段飞，这简直就是一击必中之局啊。

    就在正德神色微变之际，扑向段飞的那名金牛卫突然感觉有些不对劲，眼前的段飞朝他诡笑起来，那金牛卫还没反应过来，只觉得自己身不由己地飞了起来，手中武器被夺，整个人还被段飞挥手就砸向了王全安。

    那一身铠甲的金牛卫在段飞手里就跟稻草似的，段飞制住他砸向王全安的同时，右手还持着抢过来的金瓜锤，向另一个金牛卫挥去。

    最为致命的突袭在段飞面前瞬间土崩瓦解，段飞抛开手中已被王全安砸断了腰的金牛卫，以一敌二，依然潇洒自如占了上风，见此情景正德和灵雪他们固然又惊又喜，张锐和他的同党却惊得魂飞魄散，张锐骇然叫道：“段飞，你不是已经功力全失了吗？怎么可能……邵元节，你竟然敢徇私舞弊蒙骗皇上！”

    正德怒喝道：“张锐，事到如今你还死不悔改，还要胡乱攀咬别人，事话告诉你吧，朕从一开始就没打算杀段飞，朕没有想到，你竟然如此丧心病狂，放火烧了三大殿陷害段飞不成，事情败露竟然斗胆谋反，朕前一次真不该心软饶你不死，以致养虎成患！”

    张锐见正德没有在第一时间被制住，知道谋反已经完全失败，他哪还敢久留，在几个心腹的护送下转身就逃，金牛卫迟疑不前，段飞喝道：“王全安等谋反与其他人无关，张锐已经逃了你们还不赶紧将张锐极其同犯全部抓回来！”

    金牛卫的魂儿被段飞唤了回来，他们为了证明自己的清白，奋勇向张锐扑去，终于有人敲响警号，张锐尚未逃离皇宫，东厂李华已带着一批人堵着宫门，将张锐给截住了。

    张锐的西厂刚组成不足两年，在锦衣卫和东厂的压制之下还未发展出多大势力，转眼这场谋反闹剧便黯然收场，张锐狼狈不堪口角流血地被捆回到正德面前。

    正德首先向本源大师等在第一时间施以援手的武林高手们拱手称谢道：“白道果然是武林中匡扶正义的中坚，张锐这逆贼突然谋反，多亏诸位高人在场相助，朕日后必有回报，如今段飞冤情已昭雪，朕绝不会再杀他，诸位放心好了，邵爱卿，你替朕好好招呼这些高人，过几天朕要设宴好好款待。”

    邵元节与本源等‘外人’走后，正德面带杀气地喝道：“来人！将张锐及其同党押上来！”

    被剥了蟒袍披头散发的张锐被李华亲自押到正德面前，正德怒道：“张锐，朕如此待你，你却斗胆谋反，你对得起朕吗？”

    张锐惨笑道：“成王败寇，没什么好说的，我落得如此地步，也是段飞给逼的，若非段飞咄咄逼人，我又何须出此下策！”

    段飞闻言淡然道：“这几年段某一直在外奔波，哪里威胁到张公公你了？你自己狼子野心，勾结白莲教阴谋造反，又怎能怪到段某身上？”

    正德亦道：“不错，段飞言之有理，你这家伙死不悔改，去年你反意已露，朕一时心软饶你不死，你就该洗心革面重新做人，没想到你竟然变本加厉，死到临头还怪是别人逼你，朕实在不想再见到你，李华，张锐及其同党就交给你了，朕要你好好查查，将所有附从张锐的乱党一网打尽！”

    李华跪下接旨，却没有立刻起来，他趴在地上，向正德连磕几个响头，道：“皇上，奴才有罪，请皇上开恩。”

    正德讶道：“你有什么罪？难道你也是张锐一党？”

    李华急忙摇头道：“不是不是，奴才胆子再大也不会背叛皇上，奴才之罪乃是六根不净之罪……皇上，当年奴才入宫的时候因缘凑巧未曾净身，奴才是个假太监啊。”

    正德睁大了眼睛，诧异地说道：“你是假太监？呃……那你这许多年来岂不是一直……大胆李华，你可知罪！”

    李华连连叩首，道：“奴才知罪，奴才虽然六根不净，但是奴才一直洁身自好，从未秽乱宫中，请皇上明察，奴才自从在宫外有了宅子，便再也没有留宿宫中，不信皇上可以派人核实，奴才至今依然童身啊。”

    正德扑哧一笑，扭头问段飞道：“段爱卿，你可有办法查出一个男子是否童身？”

    段飞答道：“皇上，李公公修炼的是一种需要保持童身才能修炼的功夫，看李公公目前的情况，李公公应该还是童身不假，不过……李公公在外头的风流传说不少，难道都是空穴来风不成？”

    李华道：“不错，可那都是我特意安排的，为的是争个颜面，有权有势的太监都好这一套，奴才练了这鬼功夫，实在是连太监都不如啊。”