
    他不想理会，却听小倩传话道：“驸马爷，皇上传旨，命你立刻入朝商议大事呢！”

    段飞无奈只好起来，永福公主也不敢耽搁，不顾疲累服侍他更衣洗漱，段飞穿戴整齐，骑上他的玉麒麟，向午门奔去。

    皇宫中的三大殿连同奉天门都被张锐一把火烧了，如今早朝移到端门去了。

    端门自然没有奉天门那么宽敞，大殿里站不下那么多人，许多官员只好排到门外去了，段飞后来居上，站到了百官之前，正德还要给段飞上座，结果给段飞婉拒了，做人不能太嚣张，就算有皇帝做靠山也不行啊，反正自己还年轻，陪大家站站吧。

    正德给了几份八百里急报给段飞过目，都是关于白莲教造反的，白莲教在陕西、湖广、山东发展迅速，其中威胁最大的是山东的白莲教叛军，青州、衮州、东昌皆已沦陷，白莲教山东叛军号称拥有百万大军，五万火枪队，还有上百门攻城炮，围攻山东首府济南城已经五天了，若济南有失，那么山东白莲叛军便有资格北上，威胁京畿，陕西湖广方面也遥相呼应连克大城，如今形势岌岌可危，若是不能迅速消灭这些叛军，让他们连成一片，大明将陷入连绵战火之中，甚至一个不好大明就此灭国都有可能，难怪正德急了，不顾段飞刚新婚燕尔，就将他招来早朝了。

    看完手里的情报，段飞问道：“皇上，如今军情紧急，大家商议出应对之法没有？”

    正德看了看下边群臣，说道：“如今军情紧急，大家建议委派一位久经战阵、无往不利且熟知白莲教内情的名将前往平叛，段爱卿一位如何？”

    段飞答道：“如此安排十分妥当，不知皇上准备委派谁担当此重任呢？”

    正德神色古怪地瞧了他一眼，清咳一声道：“段爱卿，大家都举荐你去平叛，你觉得如何？”

    段飞沉吟了一下，说道：“皇上及诸位大臣信任微臣，微臣十分感激，愿鞠躬尽瘁死而后已，报效朝廷、报答皇上的信任。”

    正德道：“段爱卿不要说这种丧气的话，你的能力大家都有目共睹，不过这次白莲教气势汹汹，不可小觑啊，如今锦衣卫火枪兵滞留西南，两官厅大多数远征漠北而去，如今京畿之地熟练的火枪手不足一千人，经过塞外连番大战，火器库存也十分不足，面对如此困局，段爱卿打算如何应对呢？”

    段飞答道：“皇上，白莲教在山东的叛军号称有五万火枪手，在微臣看来这纯属吹牛，锦衣卫从数年前便开始制造火枪，如今装备的部队还不足三万，自从张锐派人偷走火枪制图，微臣早已布下天罗地网严查收购精铁企图打造火枪的人，至今还未发现什么线索，可见白莲教并未大规模的制造火枪，他们的火枪要么是秘密打造，要么是购自海外，数目不可能太多，微臣照他们攻城略池所花费的时间来看来，他们拥有的火炮在二十门以内，火枪在两千只左右，与他们所宣称的差距极大，不足为虑，倘若白莲教敢与微臣正面作战，微臣有十足把握击溃之。”

    杨一清忧心地道：“卫国公可千万不要小看了敌人，他们至不济也有十余万流民追随，而目前朝廷能派出平叛的兵马不足五万，而且没有援兵可派，一战失利万事休矣，段大人可要好好考虑啊。”

    段飞笑道：“杨大人所言极是，段飞绝不会轻视任何敌人，杨大人刚才也说了，白莲教纠集流民作乱，流民是什么？流民就是流离失所的民众，如今大明国泰民安，有多少人肯跟着白莲教作乱呢？白莲教能纠集如此多流民，一方面是信仰的力量，另一方面则是烧杀抢掠所劫持的人，针对如此情况，微臣会从两方面下手，一方面微臣会借助微臣特殊的身份，在白莲教中造成分歧，另一方面微臣会宣扬招安之策，让那些被迫加入白莲教叛军的人顺利脱身出来，甚至可以反戈一击，白莲教叛军虽然人数众多，在微臣眼里不过是土鸡瓦狗，只需一战得胜，必将土崩瓦解！”

    正德鼓掌喝彩道：“说得好，听到段爱卿如此有见地的话，朕亦觉得没什么好担心的，段爱卿接旨！”

    段飞急忙跪下接旨，正德道：“朕即刻任命段飞为招讨钦差，前往山东招讨白莲叛匪，沿途官员一概听从招讨使指挥调配……”

    军机大事商讨了半天，段飞才返回家中，他随即招来锦衣卫都指挥使华明和东厂厂督李华，还有他的军师阮相眀及他的大夫人苏蓉，二夫人管箫寒等，一起在他的书房开会。

    李华、阮相眀他们都跟管箫寒是素识，李华却好奇地瞧了她两眼，似乎想起了什么，身子突然一震，段飞笑吟吟地瞥了他一眼，也没给他介绍，人来齐之后，段飞屏退左右，微笑着对大伙儿道：“在座诸位大家基本上都是认得的，不瞒大伙儿，本国公右手边的这位是我的二夫人管箫寒，她的真正身份是白莲教圣女紫烟，大家不必惊讶，天门门主和公主都屈尊降贵嫁给我了，白莲圣女被我娶回家也不算奇事了吧？”

    李华嘿嘿一笑，说道：“难怪呢，我总算明白了，天门门主、白莲圣女在上，请受小弟一拜。”

    李华一本正经地给两人施礼，倒弄得其他人有些奇怪了，段飞摆摆手，说道：“别玩了，现在开始说正事，上个月皇上与本官开了个小小的玩笑，结果白莲教趁机在湖广、陕西、山东分别起事，如今山东这股白莲叛匪闹得特别厉害，皇上龙颜大怒，钦点我为招讨使，准备前往山东平叛，我已请兵部、户部还有工部筹备大量藤甲藤盾，白莲叛军所用火枪据我所知应该还是第一批装备锦衣卫的淘汰货，油浸过的滕盾藤甲能够很好地抵挡第一代火枪射出的弹丸，另外本官还要你们锦衣卫和东厂配合，在山东遍传消息说，白莲圣女已臣服与本国公，成了本国公的女人，白莲教玄天大护法也被本国公收服，杀死了黄天大护法，率军向本官投诚，于是本官顺利收服平复陕西、湖广两地的叛乱，眼下就剩山东这股白莲叛匪了。”

    白莲圣女就在眼前，她已臣服自然没话说，白莲教四大护法排行第一的玄天大护法竟然也投诚了？这未免有些不可思议，大家都下意识地以为这只是段飞虚张声势，打算离间敌人，于是华明和李华都点了点头。

    段飞继续说道：“你们还要大肆宣扬本国公的另一个身份，白莲教不是喊着口号要为护法天尊报仇吗？你们纠正一下他们的说法，本国公不是什么护法天尊，本国公是白莲教督查使，专门督查白莲教一切为非作歹之事，其中包括无端造反！传本督查使令，所有白莲教徒，不论是否参与造反，只要放下武器接受招抚，便无罪有功，若能反戈一击将白莲教主也就是匪首陶天雄擒获缴来本国公面前，立刻可获黄金万两，封官赐爵！”

    华明和李华都点头答应，段飞说道：“本官打算大后日启程前往山东，在此之前本官打算先马不停蹄地赶往陕西一趟，你们对本官的安排有什么意见或建议么？”

    “大人，你要去陕西？不会真的打算收服白莲教玄天大护法吧？”阮相眀苦笑着问道。

    这个问题连管箫寒都十分关注，段飞点点头，说道：“白莲教玄天大护法邵珈钰早已被白莲圣女收服，不过在此关头，他未必听话，因此本官必须亲自去一趟，方可保证将这股白莲叛军彻底收服。”

    阮相眀苦笑道：“大人又要兵行险招，看大人信心满满的样子，莫非另有别情？”

    段飞呵呵笑道：“正是，本官还有一个后招，如今主持陕西白莲叛军的乃是白莲教四大护法中的玄天、无天两大护法，玄天大护法虽被圣女收服，但是未必百分百的听话，你们不知道的是，那无天大护法早已被本国公收服，他对本国公倒是服帖得很，因此此去陕西，本国公有百分百的把握。”

    “好哇，夫君你什么时候收服了无天大护法，连我都不知道，哼，真是要被你气死了！”管箫寒惊诧而且气鼓鼓地说道。

    段飞笑道：“告诉你做什么？让罗天佑帮你抢班夺权吗？现在不是挺好么？你反正已经答应过乖乖做我女人，不再沾手白莲教的事了的。”

    管箫寒依旧气鼓鼓地，段飞向其他人望去，说道：“现在大伙儿明白了吧？”

    大家纷纷点头，段飞哦地一声，说道：“差点忘了，你们顺便传出点消息，就说白莲教的极天大护法和黄天大护法都在秘密跟本官接触，说不定哪天就会割下陶天雄的人头献给本国公哩。”