
    段飞心有所想，脸上不禁露出凄苦神色，给张锐看在眼里更是暗暗欢喜，他们打听到正德在摘星楼上弹琴，便向摘星楼赶去，远远地只听到琴声传来，段飞虽然不知正德弹的是什么曲子，但是听那琴声枯涩无力，就如一只孤雁在凄声呼唤，寻寻觅觅找不到同伴，听到此曲，段飞心中稍安，正德只是听了谗言怀疑他的忠诚罢了，看来事情还有可为，他不能轻易放弃啊。

    张锐和段飞等正德一曲奏完才先后向正德大礼参拜，正德似乎没有招呼他们上楼的意思，四周遍布护驾高手，只要正德一声令下，段飞绝对逃不出去。

    正德淡然道：“段爱卿，朕听说张寅逃了？你这事究竟是怎么办的？你可是再三承诺过，绝不会让张寅逃掉的。”

    段飞肃然答道：“皇上，微臣已设下天罗地网准备擒贼，却没有想到昨晚有人偷偷给张寅传信，张寅得了消息后这才逃的，请皇上明鉴，张寅虽然暂时逃走了，但是微臣设下的罗网已然发动，张寅迟早还会落网，太原卫那边微臣也有万全之策，请皇上放心，微臣定能……”

    “够了！”张锐大喝一声，打断了段飞的话，他向正德躬身道：“皇上，段飞他屡屡拖延，导致张寅逃之夭夭，如今他还在空口推脱，皇上，张寅分明就是段飞故意放走的，老奴这里有证据可以证明此点，请皇上明察！”

    正德喝道：“段飞，张锐告你放走了张寅，证据就在你面前，你还有何话说？”

    段飞神色自若地答道：“皇上，张公公指认微臣放走了张寅，微臣倒要看看张公公拿到了什么证据，然后才好回答皇上的问题。”

    正德道：“那你就看清楚了再说吧。”

    段飞从张锐手里接过所谓的证据，拿起来一瞧，赫然又是一份张寅给他的感谢信，段飞没看里面的内容便大笑起来，张锐心虚地喝道：“段飞，你见了证据为何发笑？莫非吓得神经了么？”

    段飞朗声道：“皇上，这封信不用看便可确定是伪造的，倘若微臣要放走张寅，在昨天他离开微臣府邸之前便可以和他说得清楚明白，他要感谢当场就感谢完了，何苦还要恩将仇报写封什么感谢信，而且还那么凑巧地落入了张公公手里，张公公，敢问此信从何得来？只怕张公公你也受了奸人蒙蔽，或者……这封信就是张公公找人写的？”

    “放肆！”张锐怒喝一声，转身向正德道：“皇上，段飞无言以对已开始胡乱攀诬，请皇上下旨将他押入天牢问罪！”

    段飞道：“皇上，微臣手里有许多张寅手书及画押可供查证，皇上不妨找个分辨字迹的专家前来分辨一下，看微臣手上这封信究竟是不是张寅的真迹，倘若光凭这一封假信便要问微臣的罪，微臣死也不瞑目啊皇上。”

    正德皱了皱眉，他最烦的就是这种各执一词的场面，段飞和张锐都是他最亲信的臣子，现在很明显有人背叛了他的信任，不论那人是谁，正德都很不愿意见到这一幕，不过他也想弄清楚究竟是谁背叛了他，于是他喝道：“来人，去请杨一清、唐寅、文徵明三人一起前来查验此信真伪。”

    张锐忙道：“皇上，唐寅和文徵明就是段飞一党，杨一清这两年跟段飞也眉来眼去，皇上让他们三人来验信，只怕他们不能保证公允啊。”

    正德哼了一声，反问道：“那你说该找谁来验信呢？”

    张锐提了两个人名，段飞也提出了异议，正德一阵不耐，喝道：“将他们都招来，朕倒要瞧瞧，谁敢在朕面前徇私舞弊隐瞒真相！”

    小黄门得令急忙跑走几个，事情不能就这么僵持着，段飞微微一笑，上前仰头道：“皇上，微臣有个办法，不用找人验信也能证明这信是假的，皇上可要微臣一试？”

    正德见段飞一副从容的神情，心中也将信将疑起来，说道：“段飞，你要如何试出真假？”

    段飞笑道：“皇上，微臣问张公公几个问题真假自然就清楚了，张公公，刚才我的问题你还没回答呢，这封信究竟是从哪里得来的？”

    张锐见情况有些不妙，他颇有些后悔不该想尽全功，愣是造出封假信来坑害段飞，否则光凭张寅跑了这一件事，段飞就吃不了兜着走了，现在倒是留了个尾巴，被段飞抓住了。

    心中暗暗后悔，张锐嘴里却冷笑道：“段飞，你还想狡辩，这封信就是你锦衣卫亲信随从邱凡春投诚上缴给咱家的，你可要与邱凡春对质呢？邱凡春，你出来给皇上说说，这信是怎么来的？”

    在段飞的注视下，他的亲信随从之一的邱凡春畏畏缩缩地从张锐背后走了出来，在段飞的注视下，他垂头低声道：“大……大人，是你……叫我去给张寅送口信，叫他赶紧离开，然后张寅写了封信要我转交给大人，我……我……”

    段飞笑道：“你就转交给了张公公对不对？邱凡春，我问你，本官是什么时候叫你送口信给张寅的？你又是什么时候把信拿去给张公公的？”

    邱凡春支吾道：“大人，你忘了吗？你是五更天叫我去送信的，六更天不到我就把回信交给了张公公。”

    段飞笑道：“这真是奇了，你奉命去给张寅送信，转眼就把回信交给了张公公，你莫非早已被张公公收买了？否则为何不去找东厂李公公？不去找五城兵马司？偏偏跑去找了张公公？既然你早有心投靠张公公，何不将本官的口信直接带去给张公公，然后布置好陷阱再去引张寅入伏？这岂不是立了份大功么？”

    张锐喝道：“段飞，你不要胡乱攀咬，邱凡春一时间哪想得到那么多，他也不是来找咱家的，他是来豹房找皇上，结果正好遇到咱家，这才将东西交给了咱家，这个答案段大人你满意否？”

    段飞微笑道：“满意，非常满意，邱凡春，究竟是谁指使你诬陷本官，只要你当着皇上的面指认出主谋来，本官可保你无罪有功，快说！”