
    说笑过后段飞沉吟道：“张寅虽然已经准备入京，不过咱们依然不能大意，以免最后功亏一篑，你亲自去太原走了一趟，可有什么意外的收获么？”

    王佐也收起了脸上的笑容，说道：“大人，张寅果然非同寻常，他为了展现自己的实力，特意带卑职参观了太原卫，虽然太原卫临近边关，士卒素质原本便不错，但是卑职依然感觉到那些士卒的确不凡，况且卑职认为这还是张寅刻意隐瞒之后的表现，卑职在心中暗暗估算了一下，这些兵比起边关兵和咱们锦衣卫的金牛卫或许还尚有不如，但是也已经相差不远了。”

    段飞记起了李华的话，皱眉道：“竟有此事？三个月的训练，真的有如此可怕的效果么？”

    王佐道：“大人，或许卑职看到的只是张寅进行训练过的少部分精锐，也许在那种宗教狂热的环境中训练效果特别的好，不管怎么样，见微知著，张寅和他手下的实力绝不容低估。”

    段飞颔首道：“不错，咱们决不能低估了这个能从官兵手中逃脱三次之多的弥勒教教主，你派人小心盯着张寅动静，在他离开太原之后行动要更加隐秘，我要你想办法查明张寅在这两年之中究竟训练了多少人出来，这些人如今又在什么地方！”

    王佐凛然道：“卑职遵命！”

    段飞挥挥手，道：“你下去吧，有任何情况都要在第一时间向本官禀报。”

    ……

    为了迎接张寅入京，段飞调动了手上许多力量，连竺羽的外安全部以及秘部都被调动起来，在张寅一行抵达京城的前一晚，有人漏液来访，正是岳玉麟岳玉麒俩兄弟。

    每次见到这两个渐渐长大的小子，段飞心中都充满了喜悦，他给了这俩小子每人一拳，笑道：“最近过得怎么样？贺大哥呢？成亲没有？”

    岳玉麟嘿嘿笑道：“过得还不错吧，我们去了很多地方，长了不少见识，不过咱们都在想倘若飞哥你能跟我们一起游遍天下该多好啊，大师兄照飞哥你说的办法，早已抱得美人归，现在孩子都生出来了，名字就叫贺飞，大师兄说这是为了感谢飞哥对他的帮助哩。”

    段飞笑道：“不错不错，那你们呢？有没有心仪的对象？要不要我给你们安排一下？”

    岳玉麟合岳玉麒俩兄弟对视了一眼，岳玉麟哼了一声，说道：“不用烦劳飞哥了，咱们自己能找到中意的目标。”

    瞧见两人的神情，段飞讶道：“你们两个家伙不会同时喜欢上了一个女孩吧？”

    岳玉麟转过脸，岳玉麒低下头，看样子段飞还真猜对了，段飞哑然，说道：“感情上的事……飞哥我也帮不了你们，不过你们需要谨记自己是再亲不过的孪生兄弟，千万不要为了这件事坏了兄弟情义。”

    俩人异口同声地说道：“飞哥你放心，我们早已商量好了，胜者为王，输掉的人必须承认和接受失败，我们永远都是血浓于水的兄弟。”

    段飞点点头，说道：“那就好……有件事我想问你们，太原总兵解渊是怎么回事？”

    岳玉麒答道：“飞哥，这个解渊不是好人，死有余辜，我们在下手前调查过他的背景，这家伙上任不到一年，在山西已经惹下几条命案官司，因为手握兵权加上手下有人帮他处理这些龌龊事儿，至今也没有确凿的证据能证明那些人是他杀的，最后在临死关头他才吐露真相，原来他是郭候爷照着的，因此他的案子无人过问。”

    段飞笑道：“原来如此，不过……你们杀便杀了吧，怎么把人家安排那种死法，也太损了吧？”

    岳玉麟扑哧一声乐了，他答道：“飞哥，那不是咱们的主意，咱们接到任务后就安排喵去办事，安排解渊在春熙苑死在女人的肚皮上都是她的主意，因为解渊这家伙平时便喜欢去红楼狎妓，死在女人肚皮上再正常不过了。”

    段飞微笑起来，说道：“原来是喵干的……那丫头确实很有性格，有空你们安排她来偷我身上一件东西，我要给她个惊喜。”

    岳玉麟和岳玉麒互望了一眼，岳玉麟说道：“飞哥，她上次也没伤着你，你就别跟她一个女孩子计较了吧……”

    段飞眼神一闪，他诧道：“上回你们还在讨论该怎么耍她玩儿，现在怎么就……你们一起喜欢上的那个女孩，不会就是她吧！”

    两人没有答话，不过看他们的表情段飞便明白了一切，他想了想，忍不住哑然失笑起来。

    岳玉麟和岳玉麒也嘿嘿傻笑起来，段飞倏地收敛笑容，说道：“我不管你们喜欢她什么，不过千万别误了我的事就行，至于她上次冒犯我的事，我看在你们的面上就暂时不追究了，你们知道我这次的目标是疑是弥勒教主李福达的张寅，此人曾多次从官府手中逃脱，定有些本事，你们在暗中给我盯紧一点，这次我安排了很多路人马来布置陷阱，你们相互之间或许会有接触，用暗号分辨自己人，这是暗号本，以天干地支为轮转，每日一变，回去记熟了。”

    岳玉麟岳玉麒点头表示明白，段飞道：“我已经跟皇上说了，等这件事办完之后，我便要休息一段时间，到时候就可以和你们一起走遍大明的名山大川，甚至还可以扬帆出海，去看看外面更加广阔的世界，你们说好不好？”

    岳玉麟和岳玉麒的双目都憧憬起来，那将会是多么美好的事呀……

    正德十七年九月初三，太原卫指挥使张寅奉旨入京述职，就在这天正午时分，他进了永定门……

    虽然几乎满京城都有人在关注着张寅的动向，但是表面上却没有人关注区区一个地方卫所指挥使的入京，重返京城的张寅来不及感叹京城人的眼界之高，他赶紧抓紧时间挨个拜见京城里的权臣们，首当其冲的便是锦衣卫都指挥使段飞！

    张寅来到锦衣卫投帖拜见的时候，却听说段大人已陪伴皇上到城外嬉游去了，张寅离开锦衣卫后来到段飞府前，投帖进去，这一回他得到确切的答复，段府门子高傲地对这位同样是指挥使的官儿说道：“我家大人今天没空，你明天赶早再来吧！”

    张寅恭恭敬敬地塞了个锦囊过去，门子的态度顿时好了许多，他掂了掂锦囊的重量，顺手揣入怀中，笑道：“这位大人请回吧，明日赶早，等大人回来，我会将你的拜帖排在前头交给大人的。”

    张寅千恩万谢地离开段府，转过拐角他的神色顿时变了，他满脸不屑地啐了一口，暗道：“上行下效一丘之貉，还以为段飞会稍微与众不同一点，没想到……”

    转眼他又微笑起来：“这样岂不正方便我行事？苍天将死黄天当立，正德虽然胡闹，段飞虽然贪婪，可惜还远远不够啊……”

    ……

    北京城外正德的皇庄里，正德正在跟段飞打桌球，这东西段飞才让黄素良造出来不久，他首先便进贡了几张入京，正德很快便喜欢上了这项运动。

    一杆打偏，正德摇头笑道：“朕终究做不到谢安那种泰山崩于前而不变色的程度，段爱卿，这个时候张寅应该已经入京了吧？”

    段飞笑道：“皇上无需过虑，张寅如今已是上了岸的鱼儿，再怎么蹦跶也无济于事了，皇上只需按照既定的步骤演几出好戏，张寅自然手到擒来押入诏狱，到时候微臣倒要瞧瞧，他还有什么法子再逃之夭夭。”

    永福公主试着摆了摆杆，却不满意地娇憨道：“皇兄，你把球打那么偏，我这一杆该怎么打嘛。”

    正德瞅了瞅，笑道：“不好打就随便一杆把球打到更歪的地方呗，段爱卿已经领先这么多了，你就不会帮皇兄拖他下后腿吗？”

    永福公主笑道：“玩游戏就要公平嘛，咱们哪能联手欺负段大人呢？段大人，你说我现在该怎么办？”

    段飞发现永福公主的情况确实不太好，不过也不是完全没有机会，他笑道：“公主殿下，如今你想前后左右皆不可为，要脱围而出，唯有另辟蹊径，不妨从立体空间方面考虑解决之道。”

    “另辟蹊径？立体空间？”永福公主听得满头雾水，正德也好奇起来，段飞解释道：“桌球规则中没有规定球不能飞起来吧？只是不许用球杆去翘而已，只要让球跳过前面十一号球，岂不是正好将四号球打入中孔了吗？”

    “让球跳起来？”正德咋舌道：“段爱卿你是在说胡话吧？要不你给朕演示一下？”

    段飞笑道：“好，那皇上和公主殿下可要看清楚咯……”

    永福公主让到一旁，睁大了眼睛好奇地看着，正德也聚精会神地瞧着，只见段飞将球杆双手持握倒竖起来，在球桌上比划了一下，段飞猛地一杆子戳下去，被他戳中的撞球果然跳了起来，越过了前边挡路的十一号球，正好撞上四号球，四号球应声入洞。

    这一切只在一瞬间便完成了，正德和永福公主看呆了眼，过了好一会永福公主才兴奋地欢呼起来：“进了，进了！，皇兄，段大人真的办到了！”

    PS：经过数日苦练（其实每天去排队N小时，到半夜才轮到一回练习），灯灯今天终于迎来了期考——场地考，抽签抽中了限宽门，可怜我们一直在练百米加减速，根本没练过限宽门，面对大家的质疑，老师说你开过车吗？开过就能过……

    好在灯灯终于还是过了，感谢满天神佛，感谢支持我的老婆，感谢读者对我最近拖稿的宽容……灯灯终于不负众望地过了，辛苦总算有所回报，再过半个月灯灯就能拿到驾照了，呜呜……泪如雨下……

    从明天开始恢复一天两章，直到清明节前，灯灯总是很忙，很忙，清明要两头跑，很可能坚持了一年多的不断更金身要破了……