
    卡夫南贝尔向卧亚翻译了前半段，然后转头对乌怀安怒道：“臭小子，你别妄想了，我是绝不会将女儿交给你的，你坏了我女儿的清白，总有一天我要将你碎尸万段！”

    乌怀安心中涌起无限的失望，若非段飞严令，他是绝不会将塞丽希娅拱手送还的，卡夫南贝尔果然不肯让让塞丽希娅回到他身边，乌怀安的脸冷了下来，说道：“在塞丽希娅回到我身边之前我最后叫你一声岳父大人，我是绝对不会放弃塞丽希娅的，臭老头你等着吧，只要我们钦差大人发出一声号令，再加上我爹的关系，整个东南亚将没有人肯跟你做生意，我要看你究竟能撑几天才将塞丽希娅还给我！”

    卡夫南贝尔没心情追究东南亚究竟是什么地方，想必就是满刺加以东的群岛吧，他冷笑道：“钦差大人也管不着海上的贸易，你爹又是哪路神仙？竟然敢拿来威胁我？”

    乌怀安冷笑道：“我爹外号叫做老乌龟，你应该很清楚，假若我爹断绝跟你的一切生意来往，并且号召大家都不把瓷器、茶叶、香料、珠宝等等所有东西卖给你的话，你的收入将锐减至少三成以上吧，那可是个不小的数目了。”

    卡夫南贝尔面色微变，惊疑地说道：“你是老乌龟的儿子？我怎么没见过你？”

    乌怀安冷笑道：“老乌龟手下有三名蟹将，你见过我两位兄长，我就是你没见过的老三，我跟你一个手下有点过节，所以我爹没有让我与你接触，以免我的鲁莽脾气坏了两家的交情，现在咱们两家算是亲上加亲了，说吧，你究竟还不还塞丽希娅给我！”

    卡夫南贝尔太阳穴上的青筋直蹦，他内心交战了一阵，终于做出决定，在脸上挤出点虚伪的笑容来，说道：“贤婿何不早说是老乌龟的儿子呢，我跟你爹的交情那是没得说，以你的身家和如今的身份，跟我女儿正是门当户对，我高兴还来不及呢，怎么会反对呢？不过塞丽希娅被红胡子掳去已久，我恨死挂念，想好好陪她一段时间，贤婿请放心，我带塞丽希娅先回满刺加，准备好了嫁妆之后，通知贤婿，贤婿再亲自来满刺加迎娶如何？”

    乌怀安知道这不过是眼前老狐狸的拖延之策，不过既然这老狐狸已经改了颜色，他也不好再硬是催逼，何况钦差大人给塞丽希娅交待了任务的，必须回满刺加去办，他如今也只能嘿嘿笑道：“那小婿就静候岳父大人佳音了。”

    乌怀安说完之后转头向卧亚道：“卧亚总督，我家钦差大人说了，西芒等佛郎机人强占我国领土达十年之久，并且在我国犯下诸多罪孽，是决不能轻易释放的，若佛郎机方面不肯缴纳赎金，按照我国法律，他们将被送去边远地区服劳役，终身不得宽恕，请卧亚总督好好考虑一下，若是同意赎人，请在一个月之内送赎金到广州，交换人犯，过期不候。”

    卧亚听了卡夫南贝尔的翻译后皱眉道：“屯门岛是你们皇帝陛下允许我们在那里驻扎经商的，怎么能算是强占？你们贸然攻击我们的领土，还要我们拿赎金赎人，这未免太荒谬了吧？”

    乌怀安冷笑道：“你说我们皇帝陛下允许你们在那里经商？请你拿出证据来，况且你们在那里建城堡造枪炮，随意屠杀我大眀百姓，掳掠人口贩卖奴隶，这是经商还是强盗？今后你们佛郎机的船不许再靠近我大眀海域，否则我们见了就打，自会有大眀商船前往满刺加跟你们做生意，我最后问你一句，愿不愿交赎金？”

    卧亚叽里咕噜说了一阵，卡夫南贝尔没有翻译出来，最后卧亚道：“你们大眀太无理野蛮了，总共多少佛郎机人被你们抓去了？你们钦差大人打算让我们出多少赎金？”

    乌怀安道：“连同西芒等在内，愿意返回满刺加的佛郎机人总共三百一十五名，其余的还有一百来人，都表示愿意留在大明服役以换取自由……”

    “这怎么可能！”卧亚叫道：“一定是你们强行扣押，我绝不相信会有人愿意留下被你们奴役！”

    乌怀安冷笑道：“大明富庶文明，生活条件比你们佛郎机这种野蛮落后的国家要好一万倍，你们宫廷里用的瓷器不过是我们寻常百姓随便享用并且可以随手丢弃的货色，你们贵族喝的茶叶不过是咱们挑剩下的渣滓，换做你们国王来到咱大明，说不定他愿意留下做个大明的小百姓呢。”

    卧亚恨恨地说道：“好吧，三百一十五名就三百一十五名，还有那些留下的人，我需要拿到他们的名单，你们钦差大人到底开价多少？”

    乌怀安微微一笑，说道：“我家大人开的加非常合理，总共三百一十五名，给你们个团购价，五十万两银子，够便宜了吧？记住是要纯银，而不是你们佛郎机的银币。”

    卧亚再次尖叫起来：“这不可能，五十万两纯银，你们大人简直疯了。”

    乌怀安冷笑道：“你才疯了呢，我们大人说了，要么你们交银子换人，要么就用三万一千五百名从我大明掳去的百姓来交换，实在凑不够也不要紧，你们手里奴隶多的是，什么黑奴白奴都可以，只要凑够人数就行。”

    “疯了！三万名奴隶，这怎么可能！一个换一个还差不多！”卧亚道。

    乌怀安向卡夫南贝尔望去，说道：“岳父大人一艘船就能装一千多奴隶，你们占了屯门已有十年，早不知掳走我大明多少百姓了，我家大人说了，就这个价，你们爱要不要，记住，一个月之内将我家大人要的东西送到广州，过期不候！”

    乌怀安说完立刻挥手命船员扬帆回航，不论卧亚和他岳父怎么呼唤，他都只是微笑挥手，那两人见乌怀安的船渐行渐远，又不敢追过去，跺跺脚，两人也掉头返航，并且立刻开始商量起来。

    双方舰队各自重新列队，在对方的注视下缓缓离开各自踏上回程。

    没了美人相伴，回广州的路程显得无比的漫长，乌怀安临近昌化港的时候前方出现一艘专门用于传递情报的快船，见到舰队，那快船便急忙迎了上来。

    小船上的信使飞快地攀上旗舰，向乌怀安禀道：“卑职参见乌将军，五省钦差段大人让卑职传话给将军，段大人他已奉旨回京，收点赎金释放佛郎机俘虏的事情就交由乌将军负责了。”

    “段大人回京了？”乌怀安跺了跺脚，说道：“他怎么能这个时候回京啊……”