
    第602章 驯倭如狗

    宗设黯然低下头，别看他们平时蛮横无理，如今已被捉住，且段飞比他们想象的还要强硬得多，哪里还有给他们耍蛮的机会？

    段飞冷笑道：“宗设，别说本官不给你机会，只要你们乖乖写一份认罪书并且画押按上手印，本官便给你们好死的机会，不用割舌砍手脚送回日本了，直接押送北京，午门外大街上活烹了便可。”

    宗设等无不瞪大眼睛暗暗叫苦，活烹——根本就是前所未闻的残酷刑罚，不知这位钦差大人是从哪里听说日本有这种刑罚的（活烹大盗五右卫门的丰臣秀吉如今还没出世呢），写个认罪书画押倒是不难，可是活烹……也实在与‘有尊严地死去’差得太远了吧？

    段飞见他们犹豫起来，他悠然道：“本官已经修书一封，准备派人送去日本给你们的家主大内义兴，倘若你们自愿认罪领死，本官便给你们个痛快，否则便顺便让送信的人带你们回日本，你们放心，他一定会好好照顾你们，绝不会让你们在路上死掉，细川家的人也会好好照顾你们，就象照顾望月三郎一样，到时候你们六个人正好有难同当，可以背靠背地扎成糖葫芦棒子在街上任人观赏，对了，本官还会在信中责问你们家主，你们在大明杀死数千官民，决不能就这么算了，你们若是独身一人还好，倘若家里有什么老弱妻儿可就惨了，啧啧……不知道大内义兴肯不肯把你们的家小送来大明，听说宗设你有个十二岁的儿子长得比你俊得多，在大明这样的小正太很受欢迎的哦……江南尤其是宁波的有钱人定会抢着买他，倒也是一笔额外的收获啊……”

    听到段飞的话，连段飞身边的人都感到浑身凉飕飕的，何况宗设等人？段飞没穿越之前宅在家里天天上网翻墙，黑暗系的东西也瞧了不少，如今信口开河，倒也吓得这些倭寇心惊胆战，获得了良好的效果。

    这五人中不止宗设有家小在日本，神箭手饭田觉一也是有家室的，正巧也有个年幼的儿子，平时爱护有加，试图将他培养成一个盖世英杰，岂能为了自己的缘故，眼睁睁看着他被送来大明，成为那些猪猡般肥壮的商人胯下婉转呻吟的娈童！

    如今日本国内大内氏与细川氏斗得如火如荼，饭田觉一知道家主的性情，就算他眀里拒绝了，暗地里还是会为自己考虑，牺牲掉一切威胁他的存在，大明钦差的信中只要软硬兼施许点好处，或者根本用不着任何好处，大内义兴就会完全照办了，他的妻儿也就会顺理成章的成为牺牲品……

    饭田觉一想到妻儿的凄惨下场，心都碎了，他凄然抬头，对宗设道：“主上，不要再犹豫了，我们杀了那么多人，死不足惜，再严酷的刑罚也要挺下来，我们可不能害了自己的家人啊！”

    宗设也同样心乱如麻，自己的儿子自己疼，他杀别人的儿子时只感觉到无比的兴奋，如今自己的儿子要遭难了，他才明白那种撕心裂肺的感觉是如此的痛苦，终于他垂下了高傲的脑袋，喃喃地说道：“我认罪……请大人饶过我的妻儿……我认罪……”

    段飞道：“我听不见，说大声点，让另一条船上你的手下都能听到。”

    宗设心一横，他长吸口气，仰首高声叫道：“我宗设杀人无算，今日向大明钦差俯首认罪！大人要怎么处置我们都行，请大人遵守承诺，不要祸及我们的妻儿家小，宗设认罪领死，请大人制裁！”

    段飞满意地点点头，目光又望向了跪在面前的其他四人，那四人也纷纷大声认罪，另一条船上的倭寇见状喧哗了一阵，随后许多人也大声喊着认罪，如今他们只能想着死得痛快一点，好过受那无穷无尽的折磨。

    段飞满意地点点头，说道：“很好，回到宁波之后再慢慢写认罪书不迟，来人啊，除宗设外其他人都关押到船舱里去，胆敢挣扎反抗者，依照望月三郎之例处置！你们也别想咬舌自尽，否则下场会更凄惨，不信可以试试。”

    锦衣卫众将官轰然应诺，将饭田觉一等倭寇一一押了下去，段飞悠然望着撒了满地的珠宝黄金以及跪在那里垂头丧气的宗设，笑道：“收拾一下，把东西清点好在拿账目给本官过目，这种不义之财大家都有份，用不着急着塞自己口袋，好了，来人啊，给日本来使宗设看座，离到达羊山还有很长的时间，咱们好好聊聊。”

    看座也就是给张椅子给宗设坐着而已，身上不仅没有解缚，甚至多加了两根麻绳，将宗设牢牢绑在椅子上，免得他再暴起伤人。

    段飞望着宗设笑道：“宗设，本官原打算在羊山瓮中捉鳖，你怎么提前跑出来了，还跟本官走到了一条线上，莫非你们打算去劫掠普陀山？”

    宗设惨然道：“我已是大人的阶下囚，大人还问这些做什么？天意要灭我宗设，我已无话可说。”

    偷偷溜了回来的乌怀安插嘴道：“大人，倭寇不敢去普陀山的，普陀山有菩萨保佑，没人敢在普陀山上干坏事，咱们半路上就将宗设给逮着了，则都是菩萨保佑啊。”

    段飞笑道：“没想到你还信菩萨，倭寇真的不敢去普陀山？宗设，这是真的吗？你们也相信菩萨会保佑普陀山？”

    宗设摇头道：“我不知道，我听说钦差大人在宁波一呆就是好多天，钦差大人太狡猾了，我越来越担心，于是不等有消息传来便出动了，我们本打算绕过普陀山，直接去泉州劫掠的，倒是有人提议顺路劫了普陀山，不过我担心节外生枝，就没有同意。”

    段飞眼神不善地向乌怀安瞧去，乌怀安急忙道：“大人，这是真的，不信你可以去问我爹，或者海子，他们都知道的，在东海厮混的人都知道，普陀山上的神灵是不可亵渎的，否则必会遭到报应！许多人不信邪都曾经试过，没一个有好下场的！”

    听到乌怀安的话，段飞微笑道：“看来普陀山的菩萨真的很灵，咱们回程的时候本官定要好好拜上一拜。”

    