
    岑璋等交了印信之后瑶民组成的叛军开始撤退，柳州城就像过年一样举城欢庆起来，岑璋等人在柳州呆了两天，待到沈希仪和焦旭率军返回，他们才带着段飞从柳州和桂林挑选出来的秀才们离开柳州，段飞对这些因祸得福的秀才们集训了两天，从中挑选出肯接受新思维的秀才，甚至童生，安排他们前往瑶人自治地区为官，主要负责推广教育以及增强汉人与瑶人的交流工作，至于派兵驻扎，还需请沈希仪来安排。

    一场大败变成大胜，返回柳州的沈希仪过了了两天还以为自己在做梦，段飞答应替他掩饰这场大败，更是让他感激不已，段飞让他亲自委派将领到各瑶族领地接管，他凛然遵命，亲自过问每一细节，绝不敢再出任何纰漏，甚至重新请来曾经背叛他的谋士赵臣，诚心诚意地向他请教关于在瑶民聚居地如何安排戍卫的问题。

    一时间段飞也忙得团团转，更令他头疼的是，岑璋走了，他孙女却留了下来，说是帮段飞做某些决断，其意不言自明，岑萱留在柳州，这让灵雨很不高兴，她一步不离段飞身边，倒是岑萱显得落落大方，对灵雨屡次挑衅毫不在意，灵雨折腾了几次后也没皮调，被段飞暗中责备了两次，终于藏起了锋芒。

    改土归流的阻力是极大的，段飞夹胜利之势，做出以瑶治瑶的退步，又逼得岑璋等大土司放弃了权利受限支持改土归流，但是实际施行起来的时候，依然遭到了重重阻挠，他刚想离开柳州返回桂林，就听说立波的土司带头造反了。

    立波只是开始，随着改土归流的推广执行，造反的各地土司此起彼伏，不得已之下段飞只好向正德写了份奏折，请正德批准他在广西多呆段时间，直到广西局势稳定下来再回京复旨。

    半个月后京城中传回正德的旨意，正德对段飞顺利平叛并且损失大面积推行改土归流非常赞赏，正德命段飞暂时留在两广完成改土归流的任务，同时对沈希仪等将领颇多嘉许。

    沈希仪对段飞更是感激，亲自率兵四处镇压叛乱，同时按照段飞的意思，在平叛地区展开彻底改土归流，一连平复数个地区之后，岑璋终于看不过眼了，他亲自出面号召各地区的小土司们不要再与朝廷顽抗，接受改土归流的政策，否则必将适得其反。

    岑璋的话让一些土司听进去了，不过依然有些人不信邪，七月、八月转眼就过去了，广西境内依旧断断续续爆发了几起叛乱，因为缺乏支持，都被迅速扑灭，金牛卫火枪队立下了赫赫战功。

    段飞身在柳州，却牵挂着江南的倭患，九月十月正是倭寇顺风顺水袭掠大明的季节，今年也不例外，不过江南百姓官兵都经历过四五月的成功抗倭，士气大涨，在大家积极备倭之下，捷报频传，来袭的倭寇多数在海上就被歼灭俘虏，偶尔上到岸上，也逃不过遍地陷阱和百姓们的天罗地网，抓到的倭寇到处都有商人在出价购买，然后带到天堂岛卖做奴隶，为开发天堂岛尽一份绵薄之力……

    进入十月之后广西境内一连十多天都没有叛乱的消息，瑶区各地改土归流渐渐深入人心，越来越少有瑶民会跟土司造反了，段飞亲自视察了几个地区，突然起了思归之心，他向正德再次上书乞归。

    天气越来越冷了，进入十一月，正德的旨意被一位新来的钦差带到了广西，这位钦差是段飞的熟人，当他出现在船沿的时候，段飞不禁笑道：“升庵兄，你怎么来了！”

    钦差正是杨慎，他呵呵笑道：“岚宝，你来得难道我就来不得吗？”

    杨慎下船之后段飞向他引见了靖江王和朱麒等广西方面的官员，杨慎欣然一一见过，然后他当众展开圣旨，宣读起来。

    正德对段飞等在广西平叛以及改土归流的功绩大为褒奖，段飞报上去的请功名单无一落空，最后正德任命段飞为西南五省巡抚钦差，负责对西南五省——也就是云贵两广加上四川五省——推广改土归流，杨慎是他的助手，副使钦差。

    听到正德的旨意，段飞的脸顿时皱成了苦瓜状，正德真以为这次改土归流很轻松吗？西南五省……干脆把西藏也塞给他好了，万事顺利的话，至少都要几年才能完成，搞个不好，几十年就花在这事上了，若是走起霉运，这条小命就要送在西南五省了。

    相对段飞的无奈，杨慎却是一副怡然自得的样子，段飞向他询问，杨慎的答案让段飞很无语：“我是四川人啊，借这个差事，我可以经常回家走走，留在京城实在太憋闷了，出来当钦差可是件美差啊，岚宝你这么能干，我这个副使应该很轻松吧？哈哈……”

    既然接了这个差事，也就是说很可能几年都回不了北京了，段飞便定下心来，筹划着将改土归流的成果向瑶族以外的其他各族以及各省推广的主意，同时段飞暗暗跟灵雨商量，问她是否能给苏蓉传个消息，让她带着儿子来陪自己，却被灵雨给一口否决了。

    管箫寒带着段飞的儿子走了，就在那个段飞向她质问她来广西是否与韦好等有共同的目的的夜晚，管箫寒没有做任何的解释，她只是抱着儿子默默垂泪，段飞见状倒是开始怀疑自己的判断，心中有些愧疚，因此管箫寒走的时候他并没有派人阻拦。

    “段大人，你到底跟皇上提过咱们的婚事没有？”岑萱时不时来找段飞逼婚，让段飞头疼得很，他借改土归流的机会到处跑，岑萱碰到就会跟着去，倒是帮了不少忙。

    大年夜那天，段飞和靖江王吃过年夜饭之后，灵雨神神秘秘地领着段飞来到桂林城里一所普通的民宅，出现在段飞面前的，是抱着段煜的苏蓉，段飞又惊又喜，抱着娘儿俩亲了又亲，段煜已经会叫爹爹了，段飞真是爱煞了他。

    “箫寒姐来找过你吧？她的孩子长得像你吗？”苏蓉得空的时候轻声问道，听到她的话，段飞不禁傻了……