
    管箫寒撅起嘴，颇不情愿地转身道：“我还没加入段家家门呢，你就这么欺负我……”

    段飞甩手在她臀上拍了一记，管箫寒啊哟一声惊呼，转过头媚眼生春地对段飞道：“相公，咱们晚上再会……”

    管箫寒走后段飞重新打开书房门，只见在二十步外，阮相眀等人一个个面露诡异笑容，见到段飞才一整容色，向段飞拜道：“卑职参见大人。”

    段飞老脸微热，他清咳一声，说道：“大家都进来吧……”

    李福达在手，段飞修改了许多计划，结果遭到大家一致反对，因为段飞的计划太冒险，接收弥勒教精锐士卒，看起来赚了大便宜，实际上却大不妥，那些人如何掌控才不致闹出乱子不说，正德那一关段飞都很难过，接收那十多万人为私兵？还是交给兵部分而化之？前者是很招忌的，后者又全无必要，平白浪费一场大功。

    不过段飞却固执地决定要接收那十多万大军，在他的解释之下，大家再替他完善了一下，段飞便宣布散会，然后独自来到诏狱，再次提审李福达。

    段飞摆了桌酒菜，就如朋友般相酌，随口问道：“张大人，听说你与鞑靼小王子阿著有联系，是真的吗？”

    李福达感觉有种梦回昨日的感觉，他轻叹道：“是啊，我跟阿著是有联系，原本计划十月鞑靼南侵的时候我在太原起事内外呼应一举拿下大明江山的，可惜，太原总兵解渊突然死了……这应该是大人安排的吧？至今我还不知道究竟哪里露出破绽，如今我已是大人阶下之囚，大人何妨对我解释一下？”

    段飞一声击掌，薛良走了出来，对李福达道：“小李子，你可还记得我呢？”

    李福达皱眉瞧了好一会，依然想不起眼前这个猥琐的家伙究竟是谁，小李子这个称呼已多年没听过了，李福达正在猜测回忆的时候，段飞提醒道：“张大人是做大事的人，家乡故交都忘记了，他叫薛良，脸上那道疤便是张大人当年亲手留下的，张大人你忘记了吗？”

    李福达恍然道：“你是薛良！难怪难怪……果然是天意轮回，想不到我李福达竟然栽在你这个小混混之手，真是天意灭我。”

    段飞笑道：“千万莫要小看了混混，几年前我也不过是海边小县中的一个混混，张大人当年也不过是跟薛良一样在街头厮混的小混混而已。”

    段飞摆摆手让薛良退下，他继续问道：“张大人，本官很纳闷，你既然日夜想着收复河套，封狼居胥，为何又要联合外族祸害百姓做汉奸呢？”

    李福达叹道：“这也是没办法的事，大明远还未至腐朽将亡之日，若不借助外力，哪有机会成功？段大人只见到我勾结外敌，怎么没见到我一听说可以升任太原总兵，便立刻知会小王子阿著放弃计划，赶赴京城来送死呢？若是自身能够强大起来，我也用不着勾结外敌，做汉奸的勾当了，今人都赞颂大唐之强盛，有几个人知道李渊在夺取天下之前，一直是对突厥称臣纳贡甚至借兵伐敌的呢？要论汉奸，周武王甚至堂堂黄帝都是汉奸，他们哪个不是借助外族的力量夺得的天下？”

    听着李福达偏激之言，段飞无心反驳，他说道：“好吧，你不是汉奸便不是吧，你是怎么跟鞑靼小王子联络的？将联络方法告诉我，我便给你个全尸，死得也安然一点。”

    李福达苦笑道：“我真是虎落平阳啊，连死得痛快点都成了一种奢望……大人要联系方法，难道是想设伏对付小王子阿著么？不对，这应该是后话了，段大人想要收服我手下那些人，正德未必肯答应，段大人是想用外力逼迫正德答应，用我们弥勒教的人出关迎击鞑靼，不论成败，以大人的手段，打过几仗之后这些人自然而然都会变成大人的麾下精兵，大人的心计可真厉害，我在棋盘上还沾沾自喜，在这心计上可就远远不如大人了。”

    这个计划其实是阮相眀提出来的，段飞也不解释，他嘿嘿笑道：“既然你已经猜到了，那便将联系方法说出来吧，本官若能一举收复河套，每年清明的时候，本官都会给你立个牌位好好供奉一下的。”

    李福达摇头轻叹道：“也罢，我自己看不到达不成的愿望，段大人替我达成了也好……”

    李福达招待出与鞑靼人了联系的方式，至此他已将段飞需要的东西和盘托出，段飞命人将那假货提出，真假两个张寅并排而立，其中的差别实在是显而易见，相貌上区别还可以设法解决，气质上的差别却难以弥补，否则这个用了多年的替身，李福达早该将他的培训好了，也不至于一眼便被段飞看出真假，然后及时赶回京城，抢先毁掉李福达留下给他的感谢信了。

    看到这个扶不起的阿斗，再看看旁边神态自若的李福达，段飞心中突然又升起个疯狂的念头，若是在刑场上来个狸猫换太子，没人能看得出死掉的那个究竟是真李福达还是假李福达吧？

    段飞并没有立刻带着李福达的口供前往豹房求见正德，毕竟李福达可是弥勒教教主啊，不可能那么容易就招供投降的，怎么也该熬过一晚的酷刑吧？

    在城东一个黑黝黝的巷子里，两条黑影静静地贴墙而立，其中一个矮一点的埋怨道：“师兄，如今乃关键时期，皇上紧盯着咱们呢，张锐已经招供说皇上重开了西厂，亲自任西厂厂督，若是被西厂的人发现咱们暗中见面，那可就麻烦了，师兄究竟有什么要事必须立刻传我来见面？”

    另一个身材更匀称的说道：“皇上重开西厂？事前咱们都没听到风声，说明西厂规模还非常小，根本不可能将触角伸展出皇宫，你怕什么，只要小心自己手下别出卖你就够了，今晚叫你来，自然是为了张锐的事，你搜到什么足够扳倒他的证据了吗？”

    矮点的那个就是东厂厂督李华，他听到段飞的话，说道：“师兄的判断比我还要乐观，不过我也觉得西厂暂时还威胁不到咱们，至于张锐，虽然搜到不少他贪腐害人的证据，但是皇上对贪腐的官员历来都是睁一只眼闭一只眼的，要想整垮张锐，光凭这些还不够，不知师兄有何建议？”

    段飞道：“既然如此，咱们不妨给他栽赃，南城东安街的巷子里住这个名叫徐离辰的人，明天一早师弟大张旗鼓去将他抓起来，他将会给师弟一个满意的答案。”

    李华说道：“原来师兄早有计划，那我就放心了，师兄回去静候佳音吧，这一次张锐绝对死定了。”