
    阿尔萨罗伯特愕然望着段飞，好一会他才吃吃说道：“大人……该不会以为我……大人误会了，后院柴房中那人既不是奴隶，更不是……大人想的那样，唉，区区一个孩童，大人何必追究呢？”

    段飞道：“既然已有人向本官举报，说你窝藏奴隶幼童，而且还行龌龊之事，本官岂能不查个清楚？”

    阿尔萨罗伯特跺了跺脚，苦笑道：“大人，这是我的家事，我保证那孩子绝不是我抓来的奴隶，我更不可能对他做那样的事，大人，我求你了，别再问了好吗？”

    段飞眉头紧皱，说道：“家事？不可能吧？大都督，本官对你印象颇好，你可不要让本官失望啊。”

    阿尔萨罗伯特焦虑地来回踱了几步，在段飞的逼视之下，他终于说道：“好吧，我跟大人说实话，这确实是下官的家事，那孩儿……是下官的外甥，他……不听管教，他父母才将他送来给我管教的。”

    段飞道：“管教也用不着整天锁在柴房里吧？什么都不用说了，你带本官去柴房看看再说。”

    阿尔萨罗伯特苦笑着将段飞领到后院，在一个破旧的柴房前他大声喝道：“外甥，我与远征军大帅段大人来看你了。”

    柴房里过了一下才传来一声闷哼算是答应了，阿尔萨罗伯特亲手打开柴房门上的锁头，段飞微微一笑，上前推开门走入柴房。

    只见柴房中堆满了木材、茅草以及各种工具，一个虎头虎脑的健壮大男孩正斜倚在一堆干草上，目光冷淡地向阿尔萨罗伯特一扫，然后紧紧地目注着段飞。

    “巴达木，你还不快起来拜见段大人！”阿尔萨罗伯特走上两步对那男孩喝道。

    那男孩冷峻地看着段飞，一声不吭，段飞微笑道：“巴达木确实是大都督的外甥，不过他已经十六七岁了吧？眼前这个孩子至多才十三四岁，草原的孩子看起来更大些，大都督的话实在是破绽重重啊。”

    阿尔萨罗伯特道：“大人对下官家里的情况还真了解，不过，这小子的的确确是下官的外甥巴达木，大人只怕是记错了吧。”

    段飞哼了声道：“大都督还想隐瞒什么？这孩子分明是你侄儿，也就是阿著的小儿子阿拉坦！什么巴达木，你要不要本官立刻派人将巴达木抓回来看看到底谁错？”

    阿尔萨罗伯特神色一紧，他凛然道：“原来大人早知道了。”

    段飞道：“你错了，本官是刚才见到他时才突然猜出他身份来的，没想到还真猜对了，传说阿拉坦小王子聪慧过人，颇有乃祖之风，就算被困在这柴房之中，依然有股不甘居人之下的独特气质，本官见惯异人，岂会看错？阿拉坦小王子，你应该是懂汉话的吧？本官说得可对呢？”

    那男孩果然是阿著的儿子阿拉坦，他傲然站了起来，发出簌簌之声，原来他腰上被锁了个铁环，用铁链连着地上的一个大铁环上，阿拉坦望着段飞道：“你就是段飞，果然名不虚传，比草原上什么狡狐之流要精明百倍，如今你既然已经知道我的身份，你打算如何处置我呢？”

    段飞笑道：“自然是用符合小王子殿下身份的礼节来招呼小王子殿下了，大都督阁下，本官要将阿拉坦带回去好好招待，你不会反对吧？”

    阿尔萨罗伯特无奈道：“大人请便，下官将他私藏起来实属无奈，以目前草原上的形势，我担心大人知道他身份后便对他不利……”

    “笨蛋，现在草原上冰天雪地一片，你随便给我安排个地方呆着，我又能跑哪儿去？段大人正在释放奴隶，你把我关在这里岂不是明摆着告诉所有人我与众不同么？”阿拉坦冷冷地说道。

    阿尔萨罗伯特无奈地摇头苦笑，阿拉坦向段飞道：“段大人，请带我回去吧，这个地方又冷又硬，还有很多跳蚤和狗吠扰人清梦，多呆一刻我也受不了了。”

    段飞微笑颔首道：“那就请大都督打开镣铐，让本官带小王子殿下回去好好洗漱一下再说吧。”

    阿拉坦被段飞带回新城中的元帅府中，阿拉坦一路上东张西望，却一声不吭，在数万人的努力下，经过半个月修筑，新城已初具规模，城墙挡住了雪原上呼啸的寒风，新城中整齐的街道和新建的房屋也初具规模，数万将士多数已住进了密封良好的房屋里，其余的房间也在赶建中，用不了几天剩余的战士都能从帐篷搬到屋子里。

    阿拉坦沐浴更衣后换上了段飞命人给他准备的汉人服装，那件轻飘飘的羽绒服让他大为惊讶，这才明白不耐严寒的汉人如何能在这冰天雪地的地方呆这么久，还建了座比亦集乃规模更大的城池出来。

    阿拉坦虽然才十三岁，但是他的身材已经与一般汉人一般高大，穿着远征军的制式军装十分得体，段飞第一眼再看到他的时候双眼不由一亮，这个阿拉坦果然非同一般，他有着超出年纪许多的沉稳与睿智，他的气质甚至比朵颜三卫的少都督吉日烈还要出众。

    段飞请阿拉坦坐下，笑问道：“小王子殿下，你是如何落到你叔叔手里的？”

    阿拉坦眼里闪过一丝愤恨，转瞬又平静了下来，他淡然道：“败军之中混乱不堪，我与座下马匹都受了伤，不知不觉便与大队失散了，若非遇上叔叔，只怕不是被追兵所俘便要死在逃亡途中，当然，如今我还是落入大人之手，不知大人打算如何处置我？”

    段飞笑道：“你是第二次问这个问题了，你认为本官会如何处置你呢？”

    阿拉坦道：“我听说过你们汉人请君入瓮的故事，大人不用套我的话，我是不会说的。”

    段飞笑道：“你太紧张了，本官根本不打算利用你，也没有打算拿你回去领功，在本官眼里，你与一个普通鞑靼男孩没有什么区别，事实上你叔叔已向大明投诚，受封为统领大草原的都督，而你父亲也已到了穷途末路，说不定不久之后你们父子就可以在本官营中相会了，你说你还有什么利用价值呢？”

    阿拉坦哼了一声，说道：“你们只是得逞一时而已，别太得意了，大草原上的雄鹰没有这么容易制服，我们迟早会重新统一天下，到时候你若是还活着，而且肯投降的话，我也会封你做个小官的。”

    段飞莞尔一笑，道：“好了，咱们走着瞧吧，从现在开始你就是本官的亲随之一，除了当值的时候，你想做什么都没人会干预，除非你想逃离这座新城，我劝你不要这么傻，被抓回来的话可就没这么好的待遇了。”

    阿拉坦冷笑道：“大人难怪能跟我叔叔聊得这么投机，我早已说过外面冰天雪地，我一个人逃出去跟寻死何异？大人让我做你的亲兵，不知我平时都要做些什么？什么时候是我当值的时候？”

    段飞道指着一旁侍立的江辉，说道：“他叫江辉，是我亲随之一，他会带你去见我的亲随队长，他们会安排你的一切，好了，本官要开始处理公文了，江辉，他就交给你了，带他出去吧。”

    一连过了数日，阿拉坦表现得很镇定，适应能力很强，就好像给段飞当了多年亲随一般，轮值的时候经常跟段飞四处巡视，有时还被段飞点名征召来，向他询问该如何处理一些相关鞑靼人的政务。

    江辉对阿拉坦照顾得果然无微不至，不过阿拉坦可不怎么领情。

    在段飞与阿尔萨伯罗特的共同努力下，蒙郭勒津部组逐渐稳定下来，当然也有少部分部族不愿受叛徒与汉人统治，偷偷逃离，段飞并没有派人去追杀，甚至制止了阿尔萨罗伯特的追杀，这些都被阿拉坦看在眼里，不过却被阿拉坦在背后讽刺为惺惺作态没安好心，气得江辉扭着他去见段飞，段飞反而呵斥了江辉一通，说他大惊小怪，不论大家现在怎么看，日后自会有人做出评判。

    大明朝廷对这次收复河套的行动相当关注与支持，冒着天寒地冻的天气，支援的粮草物资与人员源源不断地出关北来，在段飞的安排下，这些支援的人沿着张掖河修建了三个定居点，另外又在亦集乃向东通向贺兰山乃至阴山下的黄河一线同样修建了好几个定居点，刚开始当然会简陋一点，不过过得几年定会发展起来，成为新的丝绸之路上的明珠。

    转眼便进入了十一月，大雪与晴天交互出现，突一日北方返回一队哨探，带回了韩星等顺利击溃堆塔出晃儿槐的抵抗军，俘虏大量鞑靼人的消息，随着消息迅速传开，亦集乃海周围一片欢欣。

    那些弥勒教徒在久无人传教又远离中原的情况下，早已被段飞每天用练歌的方式再次洗脑，国家荣誉感倍增，段飞又让圆通等对其进行真正的佛法熏陶，又或者让清雨等去传播点道教玄法，这些弥勒教徒在弥勒教主眼皮子底下眼睁睁地被去弥勒教化，听到眀军大胜消息，自然欢欣鼓舞。

    至于蒙郭勒津部的鞑靼人同样也被改变了许多，他们憧憬着自己的部落能够统一大草原，哪怕这是在汉人的统治下完成的伟业，汉人大量渗入蒙郭勒津部的生活，大量的接触很容易让少数民族被汉人的文化所同化，这才是汉人的最大优势啊。

    大胜的消息仁者见仁智者见智，阿拉坦就看到了大家所忽视掉的东西，他在单独随侍段飞的时候突然悄悄从怀里摸出一把匕首，猛地向段飞后心插去……

    PS：从投票情况来看，百分之八十八的读者是支持段飞多娶的，多多益善的选择人数多达七成以上，看来段飞得努力了，希望段飞只和蓉儿好的也不要失望，因为后边基本上没有时间让段飞卿卿我我啦，本书原定本月结束，结果被耽搁了，只能拖到下个月啦……