
    PS：感谢大家的支持和想方设法，这硬盘的问题……灯灯我自己搞定了，哈哈……厉害吧？

    网上能找到的免费磁盘修复软件我都试了个遍，除了DISKGenius3.4能找到分区，看到文件，之外，别的软件都没办法，可惜DG3.4也没办法把文件备份出来，我于是试着用那些收费的共享软件，终于给我找到个‘超级硬盘数据恢复’软件，这东西好强大啊，我2T的硬盘它三分钟不到就搜索完毕，找到14个分区，连我以前修改卷标的记录都找出来了，从中我找到原来的分区，里面的文件也一个不拉地显示了出来，DG3光是搜索最后一个盘19G的文件都要花差不多十分钟啊，这东西太牛了，然后我选择恢复，刷刷的文件复制出来了，打开一看，我内流满面啊，真的复制出来了……而且超快，显示的速度是100G每小时，比我平时倒文件还快！那个19G的盘五分钟不到就全复制出来了，现在我头疼的问题是……哪去找那么大的硬盘把文件全备份出来啊！难道借此机会向老婆申请银子再买一块2T的硬盘不成？哈哈……

    我可不是做广告，那个软件至少在对付西数最新的高级格式化硬盘方面比其他免费软件强，为此我花了89元注册费，不过很值啊，数据无价，昨天看到DG3里面那些看得到摸不着的文件，我死了的心都有了啊……

    自己搞定，节约了好多银子哦……O(∩_∩)O哈哈~~~~~~~~

    再次感谢大家……

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    调侃归调侃，自己的事自己还是要做的，段飞稍事休息之后立刻离开府衙，前往工坊视察，灵雨女扮男装上瘾了，居然扮作个小童儿，跟着段飞到处瞧，从她师姐开始，段飞身边就不缺女扮男装的随从，所以劝说无效的情况下，段飞只好翻着白眼，由她去了。

    段飞首要检查的，就是火枪用的药和弹丸，随着这几日工匠加班加点地赶制，如今已经制备了三千斤火药和八千多颗弹丸，不过这个数量还是很不够，主要是制造合格的弹丸比较困难，这已经是工匠们手工操作的极限，再想加速，质量就难以保证了。

    段飞真想直接变出个自动化流水线来，可惜如今连蒸汽机都没有，自动化生产纯属臆想，说出来会被人当成疯子看的。

    段飞唯有许诺重赏，以提高工匠们的效率和积极性，重赏之下大家果然热情高涨，许多人大着胆子提出不少建议，譬如说加强分工与配合，增加助手数量等等，段飞都尽量满足了他们，生产的速度再次加快少许，段飞在心中大致估算了一下，到了约定时间，估计能有一万二千颗弹丸，平摊下去每个参与游击战的士兵能得到不足十颗弹丸，正面和判军对抗是明显不够的，但是用来打游击的话，应该还是可以顶一阵的。

    段飞又视察了一下其他守城器械制造工坊的工作，还去看了看城防，这些地方灵雨也曾经替他视察过，不过总是亲自看一眼才放心，经过亲自视察，段飞终于放下心来，柳州城的防御准备做得不错，现在就等叛军来攻了。

    “我就说嘛，这些地方我都看过几遍，没有问题的。”灵雨一路上说了好几遍。

    段飞终于有了反应，他回身指着灵雨道：“你……出城去打探一下，看看叛军最近有什么新的动向，然后直接向本官回报。”

    所有人目光都向灵雨望去，灵雨跺了跺脚，瞪了段飞一眼，向段飞抱拳道：“遵命，大人！卑职这就去打探消息！”

    灵雨气鼓鼓地拍马而去，段飞目光大有深意地向左前方街道拐角望去，在那里，一个紫色的身影一闪而逝。

    段飞回到王府，吩咐江辉不得让任何人打扰，他关上门深吸了口气，微笑道：“箫寒，你还不快出来？我想死你了。”

    管箫寒幽幽的声音说道：“你想我死吧，灵雪进了你家门，现在你又把灵雨招安到身边了，莫非你想把整个天门都收为你的后宫？说实话我虽然会很吃醋，不过也很期待呢……”

    段飞听不出声音传来的方位，管箫寒的进步之大出乎他的意料，看来在街上是她故意让段飞感觉到她存在的。

    背后突然传来咕的一声，段飞霍然转身，只见一身紫衣的管箫寒翩然站在那里，怀里抱着个正在吃奶的小宝宝，这一幕是那么的温馨甜美，谁也想不到孩子的母亲居然是个杀人不眨眼的魔女。

    “这是……我的孩子啊……你给他起名了吗？”段飞心跳加速地轻声问道，似乎害怕吓到了孩子，他身形一晃便到了管箫寒的面前，张开双手，想将眼前这娘俩搂在怀里，却又犹豫着不敢。

    管箫寒嫣然一笑，道：“还没起大名，等着他爹呢，我平常叫他爱爱，因为他哭得很秀气，就像在哎哎声叫唤呢。”

    段飞轻抚儿子的小脸，笑道：“爱爱……真是个可爱的孩子……他……多大了？乖不乖啊？”

    管箫寒道：“乖，比他爹乖多了，连自己儿子多大了都不知道，你怎么当爹的啊。”

    段飞哼了声，说道：“我只播种一回，哪知道他要多久才能钻出来？你还敢说我，以为抱着孩子来见我我就不追究你偷东西的事了？”

    管箫寒道：“大老爷你就饶了我吧，我再也不敢了。”

    段飞板着脸道：“你怎么突然跑回来了？是不是又想偷什么东西？我可老实告诉你，这一次你回来就别想再走了，再想捣鬼偷溜，别怪我抓你回来打断你双腿！”

    管箫寒撅着嘴道：“你舍得么……嗯，我这次回来就没打算走，不过你打算怎么安排我呢？灵雨那个小丫头你又打算怎么安排？”

    段飞皱起了眉头，他不希望管箫寒离开，但是又不能公然将她带在身边，看来只能暂时将她找个地方安顿下来了。

    管箫寒却道：“不用把眉头皱得这么紧，我不会赖着你的，我在柳州城里自有藏身之地，你想看儿子也容易。”

    段飞定了定神，说道：“你怎么有空跑来找我？你不是正在大造军火打算造反么？不盯紧点怎么行？”

    管箫寒叹了口气，幽幽地道：“唉，真是冤孽，生了孩子后我心里突然很想见你，只想呆在你身边，好好把孩子养大，别的事情好像都与我无关了一样……大造军火，哪有那么简单，锦衣卫盯得那么紧，我们根本没有办法大规模制造军火，坐拥宝山而不得，着实让人沮丧。”

    段飞凝望着儿子，说道：“这小子真能吃啊，快哄他睡着放床上，我要好好对你实施家法才行。”

    管箫寒掩嘴轻笑，道：“有本事你当着儿子向我施家法呀，来嘛，来嘛……”

    段飞拿这个小魔女真没办法，他猛地拦腰把管箫寒抱起，向屋里走去……

    灵雨忙了一夜回到柳州府衙向段飞汇报军情的时候，段飞正坐在院子里，翘着二郎腿在那里晒太阳，嘴角勾勒着美美的微笑。

    灵雨气不打一处来，见四周没有外人，她大步来到段飞面前，怒道：“姓段的，你可真逍遥啊，长这么大还没有人敢这样折腾我呢！”

    段飞美美地看了她一眼，说道：“所以你就像个没人管教的野丫头一样，有这么跟师姐夫说话的吗？我派你去探听情报，这可是攸关柳州存亡，许多百姓和士兵生死的大事，别人探不到什么机密，所以才特地派你去的，这也叫折腾吗？或者你心里对百姓和家国大事并不在意，所以才觉得我在欺负你？”

    灵雨明知段飞是故意的，但是却被他用一串大帽子盖在头上，竟然不知道该怎么反驳好，只能用目光狠狠地瞪着段飞，小胸脯气得剧烈起伏着。

    段飞得意地问道：“怎么样？探听到什么机密情报吗？”

    灵雨哼了一声，说道：“我去叛军柳江县的大营走了一趟，发现岑猛和几个叛军首领正在争吵，可惜我听不懂瑶话，不知道他们在说什么，看样子好像在争论该不该攻打柳州，很抱歉，你派我出去的时候怎么忘记让我带个懂瑶话的帮手呢？”

    段飞哑然失笑道：“也差不多啦，难怪他们至今还没围城来攻呢，你发现叛军有拔营撤军的迹象吗？若是有就好了。”

    灵雨想了想，说道：“我走得早，没注意到这些，若是大军拔营，其他的探子应该能发现吧？”

    灵雨刚说完，江辉就跑了进来，对段飞道：“大人，有探子来报，叛军有动静了，不过奇怪的是，有些叛军正在列阵朝柳州北门过来，有的却拔营向西走了。”

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^6……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………