
    这个老头是见过世面的，乃是岛津师九的智囊之一，他知道天皇不可能突然拥有这么强的实力，所以天皇依附于某个大名来征讨细川氏与大内氏比较可信，不过……日本国内还有什么大名能挑战这两家吗？

    疑惑中老者听到佐佐木难的回答：“这是大明国的旗帜，天皇陛下向大明国借兵讨伐叛逆，刚才两轮天雷轰击就是大明国的武力，你们服不服？若是服了就赶紧投降，否则光是用天雷轰就能把你们一个不剩地全部干掉！”

    宇都耐川和那老者面面相觑了一会，老者轻叹道：“原来天皇借的是大明国的兵，这就难怪了，既然天皇要征讨叛逆，我们自然是甘愿追随天皇左右，请使臣带我与宇都耐川前往参见天皇，其他人可否收拾一下，寻找家主岛津师九的下落……”

    佐佐木难道：“可以，你们跟我来，其他人快把岛津师九找出来，活要见人死要见尸，走吧！”

    佐佐木难将两人带回码头，那老者眼睛还贼利，抬头就看到后奈良王站在船舷上，他急忙撩衣叩拜道：“臣……浅川信守叩见天皇陛下！”

    宇都耐川见状也急忙拜倒在地，后奈良王欣然道：“快快亲戚，二位是……岛津师九的部属？岛津师九如今何在？”

    浅川信守答道：“天皇陛下明鉴，山城突遭炮击，房屋倒塌众多，家主大人只怕是被埋在废墟之下，一时还未寻见。”

    后奈良王跟他们唠叨了两句，随后轻叹道：“如今国家动荡，奸贼当道，朕只能借大明之力惩奸除恶，二位义士何不助朕一臂之力？你们家主想必也会加入讨逆义军的。”

    如今那里还有他们说不的份儿，两人不管心里怎么想的，都慨然答应着，擂胸顿足的模样，果然忠义无比。

    过了不久，太平寺城内传来消息说找到岛津师九了，这家伙还挺幸运的，居然毫发无伤，不过也难免灰头土脸，他跑来参见后奈良王的时候头发上都还灰扑扑的。

    后奈良王和颜悦色地要他反戈一击加入讨伐逆贼的大军，岛津师九惊魂未定，哪敢啰嗦半句，当然是满口答应了。

    看到这些人惊骇且尊敬的模样，后奈良王心中前所未有的畅快，他这辈子还没有得到过真正的尊敬呢，除了身边的几个小宫女、侍从，谁会害怕他啊。

    心中得到极大满足，后奈良王对段飞充满了感激，他觉得自己没有做错，向大明求援或许会让他失去一些东西，但是不这么做的话，他将会什么都没有。

    太平寺城已经被轰得没法招呼天皇陛下了，何况轰垮太平寺，招降岛津师九只不过是段飞展示实力的一种威慑手段，他根本没打算在太平寺久待，等岛津师九确定出兵助后奈良王讨逆之后，段飞立刻下令返航。

    等后奈良王从小炮舰重登坚毅号大福船的时候，段飞微笑着又问了同一个问题：“大王觉得京都的城墙能顶得住几炮轰击呢？”

    后奈良王苦笑道：“卫国公又来逗我，照我看京都的城墙……也顶不住两轮炮轰的，小王能够得到大明皇上关爱，派了卫国公来助我，真是皇恩浩荡啊……”

    段飞呵呵笑道：“大王明白就好，其实我们皇上对日本要求不高，只要大王好好治理好自己的国家，对大明礼数周到，我们的皇上就很满足了。”

    “是是是……”后奈良王唯唯应道：“小王一定努力，定不负大明皇帝的期望。”

    舰队浩浩荡荡地回到坊津港，却没有多做停留，在装满了补给品后，载着天皇一家三口，向南驶去。

    “大王离家日久，必定有些想念了，我这就护送大王返回京都……”段飞笑眯眯地对后奈良王一家三口说道。

    后奈良王从未想过能那么快回京都，他又惊又喜地道：“莫非有消息传来，细川高贡和大内义兴撤离京都了？”

    段飞笑道：“哪有这么好的事啊，那两个家伙都是不见棺材不掉泪的，大王请放心，我们这一路还要做许多事呢，相信当我们抵达京都的时候，会有许多大名或者义士揭竿而起，辅佐大王剿灭那些逆贼，说不定咱们一炮都不用发，就能顺利拿下京都呢！”

    后奈良王又喜又忧地说道：“卫国公用兵如神，威震天下，小王相信卫国公，一切就由卫国公安排吧。”

    就像段飞说的一样，北海舰队并没有直接杀向京都，而是沿着海岸线前进着，首先来到九州东南角一个叫做油津的地方，这里是九州岛大名岛山直头的地盘，北海舰队二话不说地在近海一字排开，大炮就轰了过去，轰得差并不多之后，再派佐佐木难上岸招安一番，不管招安成功与否，眀军大炮的威力以及天皇下诏讨逆的消息却是切切实实地传出去了。

    这还只是刚开始，北海舰队沿岸而行，一路炮轰过去，炮轰了岛山直头之后轮到了大友氏时，然后舰队转向东方，来到了细川家的根本之地——四国岛。

    “轰轰……”

    随着大炮的狂轰，松山城的城墙被炸得粉身碎骨颓然倒下，一伙悍不畏死的倭子冲向眀军阵地，结果被第二轮炮轰给炸成了肉酱，极少数冲到了眀军阵前的，不是被火枪撂倒，就被卫国公大人带来的护卫给一一干掉。

    自从来到细川家的领地之后，段飞改变了战术，他不仅仅是坐在船上用舰炮轰了，船上备用的大炮被他命人搬下船，北海舰队的士兵轮番上岸，远轰近打，就这么几百人，居然也一路畅通无阻，无人能挡，一路杀到松山城下，劫掠了不少金银器物，大家都很高兴，士气高昂。

    日本的金银矿蕴藏丰富，海里盛产珍珠，日本民间虽然贫困，但是金银器物和珠宝却不少，造成这种古怪情形的，就是大明持续多年的对外贸易策略，日本人是坐拥金山也花不出去啊。

    这几百眀军就把松山城的城墙轰垮了，松山城唯一的抵抗力量也在盲目地冲锋之下消耗殆尽，段飞一声令下，亲自率军向松山城冲去。

    没有了城墙保护的松山城就像是被剥去了衣裳的少妇，眀军冲进去之后便展开了大肆掠夺，胆敢反抗的人无一例外地被杀死，年少貌美的女孩，还有十五岁以下健康强壮的男孩才有获得赦免的机会。

    冲入城中的眀军士兵都有了极大收获，人人喜气洋洋，腰里怀里都踹满挂满了抢来的金银珠宝。

    段飞没有参与劫掠，他身边的女人还有护卫也都没有参与，久经战阵考验之后，就连圆通他们这些吃斋的和尚也习惯了漠视，战争是残酷的，若没有金银珠宝的诱惑，光凭皇帝的威严和卫国公的崇拜，想要一直维持勇往无前的士气也是很难的，圆通他们只能选择了无视，反正卫国公大人不是打鞑靼就是打倭寇，这些家伙都曾经对大明百姓造下许多罪孽，现在是他们还债的时候了。

    段飞没什么目的，也就是来城里转转，松山城的城主在段飞就要跨入他的城主府的时候高举长刀带着几个人向段飞冲来，段飞身边的护卫根本没有动，就好像没看见卫国公遭遇到了威胁一样。

    一向儒雅示人的卫国公双眼中闪耀起了兴奋的光芒，他兴奋地叫道：“来得好，都是我的，你们谁也别抢！”

    卫国公大步向前抢出，一撩衣摆，当啷一声将龙牙刃给拔了出来，眨眼间便与松山城城主撞了个正着。

    就在大家以为卫国公与松山城主撞了个满怀的时候，卫国公的人影突然消失了，然后又突兀地出现在另一个倭子面前，刹那间卫国公的银子闪了七八下，最后卫国公的身形出现在松山城内城的大门里，他将龙牙刃扛在肩头，回身一笑，喝道：“倒也……倒也……”

    松山城城主他们就像被定身法定住了一般，在段飞的笑声中缓缓软倒，这时眼力差点的人才在那几个倭子手脚上发现了丝丝血痕。

    管箫寒嫣然一笑走到段飞身旁，说道：“恭喜夫君刀法更加精进，刀芒制人于无形之中，又不损其身体分毫，夫君的刀法已达到举重若轻之境了。”

    圆通等护卫立刻将松山城城主和他的手下都控制了起来，段飞正要进入城主府大肆搜刮一番，突听远处传来沉闷炮声，段飞神色一变，转首抄起望远镜向海岸线上望去。

    坚毅号上旗手正在挥舞着旗令，段飞迅速从中看出了端倪，他放下望远镜，沉声道：“圆通，你们几个随我回船上去，其他人控制住松山城，静候命令。”

    管箫寒问道：“夫君发生了什么事？”

    段飞道：“刚才那一声是号炮，从旗令上得知东方出现许多船只，看样子像是细川家的战舰，我要赶回船上指挥作战。”

    管箫寒脱口笑道：“细川家的战舰？他们能有多少战舰？夫君不必着急，照我看夫君根本无需赶回去，再说赶回去只怕也迟了，不如传令让船上的人自行列阵迎敌好了，光是那五艘包了铁甲的大福船就足够让敌人喝一壶的了，再不然咱们还可以让岸上的炮队用马将大炮拉到东边，称敌不备从侧面炮轰过去，定可以起到奇兵之效。”

    段飞笑道：“你还真是旁观者清啊，我一时情急倒几乎乱了分寸，来人，传旗令，命坚毅号舰长暂代指挥，舰队向西回撤五里，列阵迎敌！”