
    段飞的声音轰隆隆地在殿中回荡，听到的人却面面相觑，闻人彩忙问道：“大人，如今组建军队修建城墙都要大笔银子，光靠咱们跟海子大人出资只怕不够啊。”

    段飞微笑道：“本国公什么时候说过要你们独立出资了？大明四大海商及四大商帮齐至，你们还怕美洲开发公司没有钱吗？”

    “嘿嘿，闻人彩啊闻人彩，你投奔海子多年，难道连老东主都不认得了？”一个尾随在段飞背后进来的中年人微笑道。

    闻人彩循声望去，愣了一愣后才惊醒过来，说道：“原来是二少爷，请恕老奴失礼，不知老爷与大少爷安好么？”

    那二少爷乃是四大海商中的一位，闻言轻叹道：“爹爹已经在前年过世了，大哥留在天堂岛主持生意，我奉命前来助国公爷一臂之力。”

    闻人彩不禁黯然落泪，段飞打断他们叙旧道：“好了，现在本国公宣布，美洲开发公司成立，现在统计一下大家准备捐的款数，今后大家就是美洲开发公司的原始股东，占股最多的人将成为新公司的总裁，并兼任董事会主席……”

    段飞宣布美洲开发公司董事会的章程，大家无有异议的情况下便开始不公开的投资入股，当大家都投下了自己的意向之后，段飞统计了一下，最后宣布道：“美洲开发公司第一次集资总额为三千一百万两白银，其中最大股东为大海商海子，他的投资额高达八百一十五万两白银，其次……”

    海子的投资最多其实无可厚非，因为他这些年已经将生意逐步转向北美，连澳洲那边他都交给手下全权经营去了，其他人在别处还有很多生意，哪怕他们知道这绝对是一件一本万利的生意，也不可能一下抽太多银子来北美投资。

    近些年跟着段飞走的商人都赚到了大笔的银子，因此这次他放出风声要来日本之后，全大明各地的商人虽然觉得美洲太远，他们多半都没听过这个名字，但是都还是派人过来瞅瞅，只有跟段飞关系紧密的几个人投下了血本。

    三千一百万两白银其实多半都是空的，都还要这些商人陆续从大明运来，不过至少基本的经费是有了，美洲开发公司董事会在董事长缺席，暂由他的代表闻人彩代理的情况下召开了第一次董事会，大家开始商量在这片新大陆上该如何赚钱。

    而段飞则拿着银票，招兵买马修城墙去了。

    如今的敌人也是有大炮的，修建城墙有什么用呢？实际上城墙还是有用的，之所以眀军大炮在日本威不可当，那是因为日本的城墙还从未经历过这么强的攻击，在日本数千人的战争就算大战了，换做要攻打北京南京这样的坚城，用现在的大炮，至少要上百门大炮连轰一整天才有可能轰垮。

    坚实的城墙对如今的大炮还是有一定防御能力的，况且那些白人联军千里迢迢将大炮拉来北美西海岸的可能性不大，那天攻击港口的敌人，就没有携带大炮，因此修一堵坚固的城墙，就足以抵御敌人的常规攻击了。

    一连十多天过去，城墙渐渐修了起来，段飞招了一批士兵，正在日夜操练，这些兵员中多数是从日本带来的，笨是笨了点，但是好在还算听话，给他们点衣锦还乡的希望，他们就精神百倍地投入到训练当中。

    除了修城墙训练士兵之外，段飞还带来了一批工匠，他们要在北美洲落地生根，在这洛基山港里建立一个造火枪、造手雷、造大炮的工厂，相应的冶铁厂、火药工坊也在紧锣密鼓地建设之中。

    新来的商人们开始跟印第安人做生意，因为北美开发公司有严密的规定，新来的商人也没敢违规坑害印第安人的利益，用牙签、手绢、拨浪鼓这些东西换人家的金银器物已经很赚了，做人不能太过份，大明可是天朝上国，不能像那些西方强盗一样，血腥地征服美洲啊。

    就在这种情况下，段飞来到北美的第二十一天，海子领导的远征军终于回来了。

    “赢了，我们赢了！”欢呼声迅速传遍整个落基山港，听到欢呼之声，段飞悬着的心也放了下来，不过远征军回到港口里，段飞的心又不禁一沉，因为回来的人太少了，而且伤患很多，人人脸上悲戚，段飞一目扫过去，并没有见到海子，段飞的心猛地一抽，大声喝问道：“海子呢？海子呢？”

    一张担架上举起一只扎满绷带的手，一个连脑袋都裹得严严实实的人向段飞勉强抬头，说道：“国公大人，我……我在这……”

    段飞猛扑到担架边，握住海子的手，问道：“海子，你没事吧？”

    海子勉强笑道：“还好，死不了，国公大人，我们烧掉了敌人的粮草和弹药，接下来就靠国公大人了。”

    段飞怒道：“什么见鬼的国公大人，我是你飞哥！海子，你别吓我，来人，快将这些远征归来的英雄们送去医馆好好医治！”

    何海被抬入市政府大楼里，苏蓉给何海一搭脉就明白过来，她朝段飞使了个眼神，段飞示意左右退了下去，然后段飞踢了何海一脚，说道：“臭小子，没事你干嘛装死？”

    何海疼得一咧嘴，他从担架上坐了起来，说道：“飞哥，大家死伤惨重，我也确实受了伤，前两天才控制住伤势哩，我扮重伤也是有缘由的，这样我就可以偷懒一段时间，所有的事都交给飞哥你了。”

    段飞道：“鬼精灵，你以为你的心思瞒得了我吗？你放心，本国公早已将所有人都慑服了，你赶紧给我好起来，还有任务要交给你去办呢。”

    何海精神一振，喜道：“什么事？飞哥你说吧，我豁出命去也要为飞哥你办到。”

    段飞道：“你去过美洲南方吗？我要你立刻去南方一趟，摸清如今南美的局势，我们不能只盯着北美，在南美，我们依然必须有所作为才行。”

    何海恍然道：“我明白了，飞哥是要我去南美看看，有没有值得我们支持的人，让他们去跟白种人战斗，拖住白种人。”

    段飞道：“差不多吧，你到时候见机行事好了，哪怕与佛郎机人联手平分美洲也不是不可能的事。”

    何海微笑起来，说道：“飞哥，我现在终于明白了，就照你说的办吧。”

    段飞笑道：“以你的能力，应该不难办到，只不过咱们刚刚重新聚在一起，没有几天又要分手，真是有些不舍啊。”

    何海道：“飞哥，咱们都还没老呢，过得二三十年再聚在一起，慢慢享福怡弄儿孙不迟啊。”

    段飞欣然一笑，温柔地向苏蓉望去……

    过了几天，何海果然带了一艘大船和几艘护卫舰向南驶去，白人的补给基地被何海亲自率人摧毁之后，气势汹汹的白人联军开始撤退，段飞并没有派兵去追，倒是通知了印第安人，据他们酋长派人回报说会派人沿途追击，并且联络其他部族在路上伏击这些强盗。

    段飞不打没把握的仗，他潜下心来，在洛基山港发展，落基山脉里找到了大铁矿，还有大量硫磺等其他矿产，段飞请印第安人帮忙采矿，用粮食和日常用品作为交换，印第安人很高兴，都乐于帮忙。

    段飞来到北美的时候已经是夏末，不过这里夏天雨水丰富，依然可以种玉米，段飞在练兵之余，就将那些日本仔赶去种玉米，到了十月，成片的玉米熟了，收得大批粮食，有了粮大家就安心了，更多的人来到北美，加入殖民者的行列。

    段飞听说那些白种人退回了东海岸，于是他立刻派人将海子曾经遗失的那几个海港基地都占了回来，虽然一时间没有办法建起高大的城墙，不过有印第安人盟友在监视着那些白人，也不用担心那些白人会突然杀过来。

    第二年春天，更多大明人来到这片新的土地，大大缓解了大明国内的人口压力，从这些人带来的消息，段飞得知大明征服瓦刺的行动非常顺利，瓦刺几乎没怎么抵抗就投降了，火枪与大炮在草原上威力强大，不是这些草原民族能够顽抗的，何况大明还调动了原鞑靼的部队，瓦刺根本没有还手之力。

    征服瓦刺之后大明北方的威胁几乎完全消失，俄罗斯还未能发展起来，整个西伯利亚和东北亚只需要大明派人去占了就行，那是一片多么广袤的土地啊，虽然有人认为那里天寒地冻占了没用，但是正德是个有雄心壮志的帝王，他依然决定派兵将这些地方给占了，听说北方遍地黄金的商人们比士兵跑得更快，先去抢地盘了。

    只要解决了交通不便和严寒的问题，大明占领整个西伯利亚兼东北亚都不成问题，问题在于，突然占了这么多地方，大明原本大大过剩的人口，似乎突然间不太够了。

    段飞在北美窝了两年，北美华人总人口达到了十万，但是相对于广袤的北美大陆来说还是太少了，哪怕鼓励生育的政策害得如今包括鞑靼、瓦刺和北美在内的所有大明领土内遍地都是怀孕的女子和满地哇哇乱滚的孩子，但是想要见到效果，至少也得十五年啊，段飞苦苦思索起来……