
    PS：新书即将上传，欢迎关注……

    @

    随着后奈良王登基之日的临近，越来越多的地方大名或亲自赶来京都，或派遣手下带着礼物前来恭贺新王登基。

    后奈良王也未闲着，他早已开始亲政，雄心勃勃地半步了一系列的新政，有政治上的，军事上的，还有经济上的。

    后奈良王的新政在段飞看来了无新意，纯粹就是为了将大权全部揽在自己手里，在段飞授意下，丹波小原交出了手上的兵力，后奈良王随即以此为基础，组建了一只完全由他控制的武装。

    一开始后奈良王是兴奋无比的，从一个混吃等死的傀儡皇变成手握重兵的真正大王，那感觉不是一般的爽，可惜没等他爽两天，问题来了。

    首要问题就是钱，士兵是要吃饭的，养那么多人每天都需要花掉大把的银子，后奈良王接手的国库空空荡荡，哪里养得起好几万大军在进度常驻啊。

    搞内政也需要花钱，花的不比军事方面少，搞经济也要花钱，没有投入哪来的收益？才当政没几天，后奈良王就陷入了严重的财政危机，甚至是信任危机之中。

    没有钱就什么都办不成，后奈良王为了钱开始焦头烂额，他派人去收税，收上来的税款杯水车薪根本不够用，实在没办法他只好亲自拜访段飞，希望段飞能够代表大明支援点银子。

    当后奈良王提出借钱的要求时，段飞脸上的笑容渐渐沉凝下来，后奈良王心中暗感不妙，不过段飞并没有断然拒绝，他只是反问道：“大王，不知您需要借多少银子？”

    后奈良王忙道：“只需十万两银子就够了。”

    段飞吸了口气，说道：“十万两银子，不算多……”

    后奈良王大喜，只听段飞继续道：“也不少了……”

    后奈良王的脸顿时一垮，段飞笑道：“十万两银子本官倒还是筹得上来的，不过……本使信得过大王，大明的商人都很刁的，本使向他们借钱，他们想必不会不给，但是他们若是知道这些钱是借给大王的，估计就会索要一些利息了，不知大王打算借多久？肯应允给多少利息？我好派人去找一些大商人商量商量。”

    后奈良王知道借钱没那么容易，段飞肯答应帮他已经不错了，他一咬牙，说道：“本王正式登基之后就可以真正执政，到时全天下的税款收上来，朕就有钱可以还给国公大人了，两个月，以两个月为限，半成利如何？到期的时候本王连本带利还给大人十万五千两白银。”

    能拿多少利并不是段飞的目的，见后奈良王一定要借，他便草拟借条，除了前面后奈良王说的，他还添了一条，逾期不还连本带利每日记滞纳金百分之一，让后奈良王在上边签字画押，后奈良王觉得自己肯定还得上，而且百分之一的滞纳金看起来并不多，于是便爽快地签字画押了。

    段飞收起借条，请后奈良王回宫敬候佳音，后奈良王带着怔忪的心情回宫了，当天傍晚大车小车的银两送到了皇宫，后奈良王大喜，接收银两后他又继续大手大脚地花钱，不当家不知柴米油盐贵，后奈良王虽然贫穷过，却也不知节俭，加上政|府官员、商人、军方上上下下都在坑他的钱，于是十万两银子不到十天就又花光了。

    当后奈良王再次厚着脸皮来找段飞的时候，段飞依然爽快地再借二十万两银子给后奈良王，让后奈良王满怀感激地走了，紧接着便是登基大典之日，各地大明纷纷入京，带来了大量礼物，暂缓了后奈良王的财政危机。

    京都一时云集各地大名或是他们派来的手下，给京都带来了前所未有的热闹，同时也带来了诸多混乱，各地大名相当一部分互有仇怨，在京都突然狭路相逢，许多人便立刻大打出手，数十位大名少说也带来了上万的手下，他们打得不可开交的时候，京都的守卫却暴露出征调迟缓、训练不足等等问题，导致入京大名及其部属越发嚣张，整日斗殴不休，闹得京都乌烟瘴气。

    后奈良王越发头疼了，这些大名们表面上对他毕恭毕敬，实际上是阳奉阴违，叫他们将兵权交出，他们磨磨蹭蹭，叫他们捐钱交税，他们就拼命哭穷，后奈良王拿这些兵痞们实在没辙，结果闹了一阵，这些家伙居然一个个开始向后奈良王狮子大开口，索要起赏赐来。

    当他们的要求得不到满足的时候，这些大名纷纷要求离开京都，后奈良王气得吐血，他不顾大臣们的反对，派兵将这些大名全扣了下来，结果这些大名纷纷爆发反抗，震惊日本全国的京都之乱突然爆发。

    各地大名眀里暗里在京都早已安排了大量人马，后奈良王一动手，他们就立刻发动，将故意保存实力的京军打得只能固守几个地方，随后这些大名疯狂劫掠京都，直到眀军火枪手出动他们才一哄而散，留下一个烂摊子，气得后奈良王吐血。

    后奈良王不得已只好厚着脸皮再向段飞借钱，但是这一次接见他的却并不是段飞，而是一个留着八字胡，约莫五十来岁的商人。

    “鄙人姓乌名海雁，听国公爷说，大王是来还钱的？”乌海雁一本正经地对后奈良王道。

    后奈良王见段飞避而不见，倒是打发了个商人前来招呼他，知到再想借钱已经没法子了，而且各地大名拒绝交出兵权拒绝交出税权，他已经没有信心在借款到期前还债，带着无比的失落与彷徨，后奈良王回到了皇宫之中。

    半个月之前后奈良王绝对想不到他手握大权亲政之后竟然会落到如此境地，现在他该怎么办？摆在后奈良王面前的，是一个没有答案的问题。

    后奈良王登基大典后的第七日，也就是京都之乱的第三天，更大的一场暴乱在毫无预警的情况下突然爆发了，一个名为‘山口组’的组织掀起了一场大暴乱，他们的领导者多半都是前段时间被段飞以后奈良王的名义逼得自杀的那些人的后辈，他们喊着打倒暴君及无道昏君的口号，猛烈冲击皇宫，吓得后奈良王抱着妻儿缩在寝宫中不敢露面，只懂得大叫着让人去请卫国公来镇压暴乱。

    卫国公这一次倒没出现，一位今后名载日本史册的大人物正式登上历史舞台，他就是丹波小原！

    丹波小原在最危急的时候挺身而出，号召京军立刻行动起来，镇压京都的叛乱！

    京军多半就是由原细川家士兵组成的，后奈良王虽然曾经想法接手控制，但是一直效果不彰，如今丹波小原复出之后登高一呼，京军群起响应，大肆出动上街镇压那些暴民。

    所谓山口组多半都是些手无寸铁的人，他们哪里是军队的对手，军队如狼似虎地冲过去，这些书生哪里有还手的机会，镇压迅速被血腥镇压下去，为首的那些人无不被当场斩杀，京都在血腥气弥漫中再次安定下来。

    得知暴乱平定的消息后，后奈良王喜出望外，立刻召见大功臣丹波小原，不过还没等他宣布赏赐，丹波小原就慎重地献上一本厚厚的‘资政新策’，后奈良王随便翻看两眼，满腔的欢喜顿时化为了乌有。

    就在后奈良王暗暗筹谋怎么敷衍丹波小原，然后立刻去求段飞派兵将这个新冒出来的逆臣干掉的时候，丹波小原轻描淡写的一句话扑灭了后奈良王的所有希望。

    丹波小原淡淡地道：“这也是各地大名以及大明使节卫国公的意思……经过这段时间的亲政，王上应该明白自己根本没有执政的能力，组建内阁，实行君主立宪制是维持王上名位，缓和各地大名关系，让国家长治久安的唯一良策，请王上三思！”

    后奈良王听了丹波小原的话后终于恍然大悟，他最终还是着了段飞的算计，什么承诺什么合约都是假的，唯有实力才是真正的倚仗，偏偏他最缺的就是实力，如今显然段飞已与丹波小原和各地大名都有了协议，唯独他这个一国之君被蒙在鼓里，就是因为他没有实力，毫无话语权的缘故吧。

    后奈良王彻底蔫了，在如今的情况下，他倘若敢说一声不字，绝对没什么好下场，被继续幽禁在皇宫中已是最好的下场，丹波小原敢背叛他的家主，杀一个没有实权的王上又有什么难的？杀完之后将一切罪责推给山口组的暴乱分子，谁会怀疑？又有谁会去查？

    当丹波小原再次追问后奈良王肯不肯答应执行‘资政新策’的时候，后奈良王唯有默默地颔首，丹波小原大喜，立刻请后奈良王在他献上的《资政新策》上盖印批复，日本历史上又一位关白诞生了。

    皇宫之中立刻举行朝会，早已得到消息的大臣们望着手握大权的丹波小原，目光中都透着一丝敬畏，却没有几个人再去看后奈良王一眼，在他们眼里，后奈良王迟早都要被废掉，已经无需理会了。

    但是《资政新策》的内容却让大家都大感意外，哪个掌权者不想千秋万代将权力执掌下去？新政中规定内阁五年一选，最长执政也不过才十年，这倒是新鲜，加上内阁之外还有上下两个议会之说，岂不是人人都有机会参政议政？许多人的心思顿时活络起来。

    不管怎么样，君主立宪制在日本通过了最初的考验，终于顺利地在日本实施起来……