
    就在段飞感觉人口发展太慢，这时，一个向其他国家吸收人口的念头出现在段飞脑海里，他派人前往日本、高丽甚至南亚诸国发布各种招工消息，用传销的方式招人，不久之后，源源不绝的人口就被送到了北美。

    段飞来到北美的第四个年头，也就是正德二十七年（1533），他这位大明美洲总督所统治的地方达到了九个港口，人口也达到了五十万，其中有近二十万是刚出世的孩子，这个时候落基山港的发展也已达到一个新的高度，无论工业还是商业、农业，都有了长足发展，这个时候段飞开始觉得，向北美东部发展，消灭或赶走那些盘踞在北美东部的欧洲人，时机已经到了。

    在这两年里，段飞没有忘记派出无数探子前往美洲东岸，探查那些欧洲人的情报，自从何海冒险突袭那些白人的补给基地成功之后，临时联合起来的欧洲各国重新陷入互相敌对的混乱中，这两年虽然没有打大战，但是在段飞有目的地放出各种流言，又联合印第安人，只攻击那白人五国中西班牙、葡萄牙、荷兰的人，结果夹在三国中的英、法两国变得非常被动。

    这时南美又有消息传来，何海还真的与葡萄牙人联系上了，对方曾经吃过大明海军的苦头，真有些担心大明在北方争夺北美之后再南下来抢他们占了巨大优势的南美，一时间还未达成协议，但是流言却早已喧嚣尘上。

    在这种情况下，段飞召集众将，开始了又一轮向东扩张作战的军事会议。

    这两年每年段飞在春季的时候都会召集大家开一次作战会议，但是这一次前来赴会的将领们明显感觉不同，他们对北美大陆的情报也都耳熟能详，刚来到会场便交头接耳地低语起来。

    “卫国公大人兼总督大人到！”

    军官们闻声起立，肃然静候着，段飞身着笔挺军服，走入会场，望着大伙微笑道：“大家都坐下吧，看样子大家都猜到今天将有重要决定宣布，不错，本督觉得，我们向东扩张的行动已经有足够的资源展开了！”

    在场的军官们都轰动起来，他们等着这一天已经不是一两天了，跟着神威无敌的段大人，他们打遍天下无敌手，连鞑靼和瓦刺都给灭了，东岸那些白人可没怎么放在他们眼里，但是绝不容有错的国公大人愣是让他们生生等了两年，现在，终于要让那些白人小子知道他们眀军的厉害了！

    段飞念了几条手里的情报，说道：“如今西班牙跟葡萄牙……也就是佛郎机在欧洲打得厉害，英法荷三国也因利益关系或多或少牵涉在内，他们本国对美洲的支持如今是最弱的，甚至佛郎机已经撤出北美，将兵力转回欧洲，试图挽回败局，现在已经是我们向东扩张的最好机会！”

    将军们纷纷请战，段飞微笑着点头道：“很好，大家斗志高昂啊，我已派人联络印第安各部，他们也憋了很久了，我和他们约定于半个月后在大峡谷南端会和，然后向东越过这片高原，来到美洲东部平原，稍稍休整之后，我们的目标首先是消灭这片滨海平原西部的西班牙人，在这里建立一个稳固的立足之地。”

    滨海平原原本是被葡萄牙人占据的，如今欧洲战事吃紧，葡萄牙人撤回北美的军队回国助战，结果被留在北美的西班牙人占了，段飞要趁西班牙人立足未稳的情况下，迅速占领至少半块滨海平原，在印第安人的帮助下稳住着阵脚之后，再慢慢对付东部的那些白人。

    段飞打的是步步为营的主意，事实上欧洲小国的人口根本没法跟大明比，他们在美洲总共也不过只有数千士兵，段飞如今已训练出两三万的火枪兵，就算一鼓作气杀过去也未必不能全歼了白人，但是段飞不想冒险，不想在获胜的同时牺牲太大，他的目标可不仅仅是北美，还有广袤的南美等着他征服，他不能犯任何错误，否则他就要辜负正德对他的期望了。

    听到段飞的计划，将军们有些气馁，不过有仗打就不错了，照段大人的计划，拿下北美也就是数年之内的事嘛。

    决定作战计划之后整片北美西岸都忙碌起来，大量粮食辎重被送往前线，送往军营，段飞预先派人修的通向东方的道路如今起了巨大作用。

    大军开拔，段飞极想亲自领军，但是大家都劝他留在洛基山港镇守大本营，诸将都是能征善战之辈，段飞也相信他们的能力，仔细叮嘱决不能轻敌冒进之后，段飞终于任命焦旭为主将，他哥哥焦阳为副将，让他们俩领军而去。

    消息源源不绝地传回，眀军远征军顺利在大峡谷与印第安联军会师，然后在熟悉道路的印第安人带领下，远征军迅速越过一座座山脉，跨过一片不知名的高原（爱德华高原），来到了一片广袤的平原边，这里就是段飞所说的滨海平原。

    熟悉地形的当地印第安人带领着远征军跨过一条条大河，直扑西班牙人刚刚占领，位于科罗拉多河边的一座葡萄牙人修建的小城。

    小城中的西班牙人正在庆祝占领，连放哨的人都喝得酩酊大醉，结果眀军远征军和印第安人联军根本没有任何损失便占领了这座小城，所有西班牙士兵在醒来之后都成了眀军的俘虏。

    “想活还是想死？”眀军主将焦旭不怀好意地望着被俘的西班牙小队长，用刀子比划道。

    旁边一个被解救的印第安人奴隶懂点西班牙语，辗转翻译之后那话就变成了：“你想被我们酋长吃掉还是被天朝神将吃掉？”

    那西班牙小队长骇得立刻失禁了，在他眼里，不论拿着刀子的什么神将还是旁边那位正在火堆边用刀修指甲的酋长都可怕之至，这些土著吃人的故事流传甚广，他根本没有怀疑自己有可能成为别人美餐的下场，立刻尖声叫道：“我投降，你们让我做什么都可以，请不要吃我，求求你们，千万不要吃我……”

    牢房外跪着的西班牙俘虏们听到他们队长的惨叫声，一个个面面相觑，脸刷地一下就变成了惨白色，几个胆小的直接吓晕过去，脑子灵活点的都学着他们队长大叫起来：“我投降，让我做什么都可以，千万不要吃我，我身上的肉是臭的，全身长满脓包，有毒……”

    焦旭根本不知道发生了什么，最后闹明白之后，大家都嘿嘿奸笑着，不怀好意地在那些俘虏身上瞟来瞟去，似乎在肉摊上选肉一般，吓得那些西班牙人魂不附体。

    在此地建立一个堡垒作为立足点倒也不错，但是焦旭却并不满足，因为这一小队西班牙人只是前锋，在他们背后还有大批西班牙军队正在赶来，所谓的大批也就几百人而已，焦旭根本没放在眼里。

    他望着地图，在充分了解了情况之后，他做出一个大胆的决定，总督大人的计划太保守了，将在外那个啥啥啥的，他要将这股西班牙人全部吃掉，然后直接杀向西班牙人的大本营，占领了那里，就相当于将西班牙人在北美的势力抹掉了，到时候对剩下的欧洲三国，进可攻退可守，不用两年便能将整个北美东岸占了。

    焦旭跟手下部将商量了一阵，终于决定了作战计划，远征军共有两万人，其中两千人留守这座小镇，其余的由焦旭带领绕过赶来的那些西班牙人，直接去进攻西班牙人的大城‘新马德里’。

    没过两天，预期中的西班牙后续军队抵达小镇，他们毫无察觉地进城准备休息，结果城内城外瞬间涌出无数眀军将士，将措手不及的西班牙人全部俘虏，少数想反抗的西班牙士兵被当场枪决，两千人埋伏不足三百来人，根本毫无悬念，眀军竟然只有一个士兵大腿受了点轻伤。

    这些倒霉的西班牙人立刻沦为奴隶，他们听说了那个烧烤酋长和吃人将军的故事，然后也跟前一批西班牙俘虏一样，变得乖顺无比。

    新马德里守军也只有不到八百人，欧洲小国人口本来就不多，八国联军在十九世纪末打到北京也才总共两万多人，如今才是十六世纪初，西班牙在跟葡萄牙争夺制海权的同时，能派千多人来到北美开发殖民地，已经很不简单了。

    眀军远征军在深夜发动了攻击，焦旭先让随军武林高手悄然摸到城墙下，用挠钩爬上城头，袭杀了哨兵，打开城门，然后一万多远征军趁夜杀入城内，西班牙人正在做着美梦，许多人衣衫不整地冲出来应战，终究是毫无防备兼人数太少，结果在留下数十具尸体之后，还是被眀军占领了新马德里，被俘虏的西班牙军民总共五千多，还没有眀军进城的人多。

    新马德里有完整的城墙防护，唯一不足的是，在焦旭等眀军将士眼里，这座号称北美第一大城的新马德里还没有重建后的洛基山港三分之一大，更别提跟北京等超级大城比了。

    拿下新马德里还有一个好处，许多停在港口的西班牙船没来得及逃走就被连人带船全俘虏了，虽然不多，但是都是较大型的战船啊，这下占领了新马德里的眀军不用担心敌人从海上来袭了。