
    在信中段飞还解释了为何突然要日本去征讨高丽，据说这是因为高丽的新王对大明皇帝不够尊敬的缘故，大明的正德皇虽然表面上不予追究，暗地里是很不爽的，而日本与高丽都是大明属国，两国打起来的话，大明照规矩只负责调停不能派部队参战，这样的话日本就有很大可能一口气灭了高丽。

    日本和高丽也是两个自古便恩怨纠结不清的国家，段飞的建议让丹波小原怦然心动，又有些犹豫难决，最后让他做出出兵征伐高丽决定的，是段飞表示可以支援他一批新式枪炮，以前怎么想办法都弄不到眀军枪炮的丹波小原立刻亲临坊津港，与段飞谈条件。

    段飞答应帮忙说服那些借钱给丹波小原政府的商人推迟最后还款时间，甚至降低利息额度，并支援丹波小原两千杆火枪和五十门三种口径的大炮，丹波小原当即决定以高丽海盗洗劫了日本商船为由，对高丽宣战！

    正德二十五年，日本对高丽宣战了，就在日本跟高丽打得如火如荼的时候，段飞带着妻儿，悄然离开了坊津港，乘坐着一大队商船，带着大批想要去海外打工赚钱的日本流民，离开了坊津港，向北驶去。

    由于段飞并没有带走锦衣卫火枪手，因此并没有人觉察到段飞已经离开，直到日军在高丽的征服战陷入泥淖，丹波小原想要请段飞相助的时候，屡次求见不得，才开始怀疑段飞已离开了坊津港，这个时候丹波小原想后悔也没有机会了。

    火枪军不是那么容易炼成的，朝鲜地形复杂，就算段飞亲自率军杀向高丽，也得预先做大量的安排，还不敢说必胜，丹波小原太小看高丽这个比日本还要落后的邻国了，他们虽然一鼓作气攻下了高丽的首都，但是继续向北推进到山区的时候就没辙了，战争陷入僵局，日本已经是难以抽身而退了。

    大明的朝廷会不会趁机吞并高丽呢？段飞并不太清楚，反正他已留下伏笔，以目前正德与他手下那帮朝臣的好战情绪来看，大明趁此机会拿下高丽的可能性很高啊。

    段飞沿着何海开辟的航道一路向北，绕过了库页岛，直奔白令海峡，航行了半个多月之后，远远地看到前方陆地上有一个小村子，村子旁还有个小码头，码头上插着何海的旗帜，段飞知道他们终于抵达了亚洲的最东边，也就是白令海峡的靠西边。

    这个码头是何海专门派人维护的，除了可以给来往的船只补给之外，主要目的还是给来往的船只做个提醒——海峡就在这了，别再沿着岸走啦，直接向东驶向大海深处吧。

    段飞在这个码头渔村稍稍停留，给守在渔村里的人送去不少补给品，在这个年代，守住这个渔村不容易啊，现在是夏天还好，到了冬天，到处都是冰天雪地的，渔村里的人只能躲在屋里，要躲好几个月，生存艰难啊。

    从渔村那，段飞也得到了北美大陆上的最新消息，白人增兵已经到达北美，何海的局势不妙，几个在南方建立的港口遇袭被毁，现在何海和当地印第安人已退守北方，靠印第安人嘴里的落基山脉抵挡白人的进攻。

    看到这最新情报，段飞决定立刻起航，舰队迅速离开了这个叫做北极港的渔村，向东驶向了北美洲。

    渡过白令海峡只花了半天的时间，然后船队顺着海岸迅速向西南方向前进，沿途经过了两三个何海建立的小补给港，三天后，前方海岸上出现了浓浓的黑烟，船上瞭望的水手发出警报，段飞也从望远镜总看到了前方所发生的事情，前方就是地图上标明的大港洛基山港。

    “白人怎么会来得这么快？”段飞有些疑惑，他下令立刻全速前进，这些改装过的商船下边纷纷探出船桨，就像一只只的大蜈蚣，万桨齐发，船队加速向落基山港驶去。

    约半刻钟之后船队抵达洛基山港，来袭的敌人见突然来了这许多大船，而且都是气势汹汹的蜈蚣船，他们立刻选择了撤退，段飞派了几艘船沿岸直追，他乘坐的旗舰首先在落基山港靠了岸。

    洛基山港的人忙着救火和救助伤员，只有几个人赶来码头上迎接，他们见到身穿便服的段飞后浑身一震，全部跪了下来，向段飞磕头道：“草民拜见卫国公大人！”

    段飞摆摆手，道：“起来，不用如此客气，海子呢？为何这些白人来得这么快？若不是我们日夜兼程赶来，只怕这个港口都要被这些白人给占了。”

    那几个人站了起来，他们小心翼翼地说道：“回国公大人的话，这是海子大人设的局，用洛基山港吸引白人的攻击，同时他亲自率人杀向白人的地盘，打算袭击白人在米德湖旁的一个补给仓库，虽然落基山港可能被全毁，但是若能摧毁那个仓库的话，白人将会面临没有补给的情况，到时咱们再挥戈一击，白人溃退之日就不远了。”

    段飞说道：“海子还真够大胆的，他明知我马上就要带着大队人马赶来，何苦还要冒这么大的险呢？你快带我找个安静的地方，我要看看如今北美的最新局势，还有海子的计划路线。”

    为首的一个老者将段飞带向港口对面最大的一座建筑，这建筑已经被火烧掉了小半，如今还在冒烟，刚才双方交战最激烈的也就是这里，据那老者闻人彩介绍，这座建筑就是洛基山港的‘衙门’。

    在落基山港衙门的办公大堂里，老者展开一幅地图，地图上标注非常清晰，老者还没有说，段飞目光在地图上一扫，便已对目前北美大陆的情况有了一定的了解。

    闻人彩介绍到：“大人，前两年北美还没有发现白人的踪迹，我们遵照大人的话，来到北美后跟这里的土著保持着良好的关系，我们也一直在海边发展商贸，没有向东边发展，直到去年突然听东边逃过来的土著说北美东岸那边来了许多横行霸道的白人，他们拥有跟我们一样的火器，我们才警觉起来。

    这一年多那些白人的发展非常迅速，他们来自不同的几个国家，分别霸占了好几块地方，间中还打了几战，不过或许因为我们的出现，他们在今年年初的时候集合了兵力，一路向西打过来了，自从他们在米德湖旁建立了一个很大的补给点之后，我们的情况就越发地不妙，大人知道的，我们只是做生意的，虽然有些武装，却哪里打得过那些白人强盗？他们分明是正规军啊。”

    段飞哼了一声，说道：“不仅是正规军，而且还是多国联军，你们能撑到今日已经很不错了，是本国公没有料到北美局势变得如此之快，否则本国公早该向皇上递折子，请他派兵来北美了。”

    段飞依稀记得历史书里说白人虽然在十六世纪发现了南美洲，但是他们开始殖民北美的时间应该在十七世纪以后才对，难道他的出现，让白种人殖民北美的时间提前了一百年？

    段飞没有多想，他仔细向闻人彩询问如今北美的局势，很快他就对现在北美的情况有了比较详细的了解，如今北美被西班牙、佛郎机（葡萄牙），英格兰、法兰西、荷兰这五个国家占了不少地盘，这些地盘主要分布在北美西海岸，这些欧洲来的强盗们还没有能力和时间深入北美内陆，也许何海帮助印第安人抵御白人侵略的行动触怒了这些白人，他们觉得同样有枪有炮的黄皮肤人才是他们的真正大敌，于是便联合起来，横跨大陆建立了一条补给线，直接打到了北美的西海岸，让措不及防的海子连续丢了好几个港口。

    如今白人距离西海岸最近也最大的补给基地就在米德湖西岸，段飞记得那个位置本该标着‘拉斯维加斯’字样的，那里位于沙漠中央，距离西海岸有很复杂而且遥远的路途，想要突袭这个地方，不太容易啊。

    沉吟了一会，段飞抬起头来，坚定决然地说道：“既然何海不在，那本国公便临时替他做主了，你们有什么意见？”

    闻人彩急忙答道：“草民等绝无任何意见，国公大人尽管吩咐。”

    段飞点点头，说道：“那好，本官宣布，洛基山港从现在开始归入大明领土，何海所拥有并控制的地方，也都全部划归大明统治，将来整片北美乃至南美都是大明的疆土，你们对此可有意见？”

    闻人彩等齐刷刷地跪下，朝段飞拜道：“草民等都是生意人，自从远来海外在此落脚之后，都有种孤悬海外的不安感，如今落基山港归入大明正是我等万分期待之事，从此我们便可以安心在此发展，请国公大人明察！”

    段飞满意地道：“很好，那么从今日开始，本国公就出任大明驻北美总督一职，执掌大明朝廷在北美的一切军政商贸大权，这栋楼便是本督的办公楼，也是洛杉矶的市政府大楼了。”

    段飞顿了顿，继续说道：“本督拟在北美建立大明美洲开发公司，欢迎任何大明商人前来投资，同时组建大明北美司令部，本督暂任总司令，一会便会贴出告示招兵，本督觉得洛杉矶港的防御能力太差，需要修建城墙和各种堡垒作为防御措施，所有经费暂由大明美洲开发公司按照股东入股情况分摊，今后北美司令部的军费也由美洲开发公司承担，相应的，北美司令部的军队每占领一个地方，那里的所有一切都将交给美洲开发公司开发，在该地开发的公司可以至少免税二十年！”