
    “十万人，十年时间才能完成？”段飞一听需要时间比自己想象的多数倍，他忍不住提高了声音反问道。

    结果专家们的回答让他无比失望：“不错，都督大人，这还只是忽略一切可能出现的问题，所预估出来的最快时间，倘若真的开工，我们怀疑十年时间只怕还远远不够呢。”

    段飞苦笑无语，最终他决定让这些专家们继续筹措开凿运河的计划，运河是迟早都要挖的，就算要挖二十年也得挖！宜早不宜迟，就这么决定了！

    专家们见段飞执意要挖这条运河，他们也没什么意见，毕竟开凿运河的好处是显而易见的。

    就在段飞觉得自己的生命只怕有不少时间要耗在这条运河上时，他派出的突击队已胜利归来，几千人趁夜长途突袭毫无防备的几百人，不顺利成功也难，只不过突击队送回来的一个消息让段飞有些惊讶，从那些西班牙人俘虏嘴里得到的情报说，这些西班牙人也是奉命来到美洲中部勘探地形，准备挖掘运河，联通两大洋而来。

    真是英雄所见略同啊，段飞对做出这个决定的西班牙国王无比地崇拜，难怪接下来的时间西班牙会打败葡萄牙，建立属于西班牙的海上霸权好几十年呢。

    段飞立刻带领他的专家团队离开暂住地，登陆中美洲，向大陆的东部走去，同时他命舰队将船上大炮拆解下一部分，运向东部，还命部分舰只返回落基山港，带一批建筑专家和造船、造火器的专家来中美洲。

    假若挖掘运河需要十年以上的时间，足够段飞在准备开凿运河的巴拿马地峡两边建立两座足够大的港口，同时修建公路，临时将大陆两边用平直的公路连接起来，在大陆东边造船造炮，同样可以做到原本需要修建运河才能做到的事。

    段飞带着开凿运河的团队来到大陆东海岸，让他们跟来自欧洲的同行会见，并参考了西班牙人绘制的地图，及做好的方案。

    西班牙人已经做出了三个方案，与大眀的那些专家的意见相似，那就是限于工程庞大，只能开凿出一条水闸式的运河，选定的三条路线也颇具科学水准，段飞陪同大名的专家亲自查看过三条路线之后，终于选定了其中最短的一条，在靠近美洲西岸的一端，总督大人锄下了巴拿马运河的第一锄土……

    巴拿马运河两边的港口几乎同时投入建设，从北方运来大量曾经为北美建设与开发出过大力的东南亚及日本移民，修建港口，修建贯通两座港口的公路，修建贯通两个大洋的运河……

    西班牙人在与葡萄牙人大战占得上风的同时不甘自己在美洲的连续失败，他们派出舰队试图重新夺回失去的土地，但是段飞早已未雨绸缪，在岸边建立了许多炮台，大将军炮在陆地上的威力和精准度都比当年大有精进，凭借炮台打退了西班牙人几次入侵，待港口里的造船厂造出一艘艘的战舰之后，战事便开始逆转。

    眀军训练有素的水手从西海岸转移到了东海岸，换上新船之后他们作战更是骁勇，于正德三十三年的秋季，在加勒比海上大败了西班牙人纠集许多加勒比海盗的联军舰队，眀军大西洋舰队开始了征服加勒比海的征途。

    这个时候已经是段飞来到美洲的第七个年头，也是他来到中美洲开凿巴拿马运河的第三个年头，这时段飞接到了正德七年来第五份圣旨，与前四份圣旨不同的事，这一次正德来旨不是为了嘉奖他在美洲的接连胜利与伟大成就，而是要段飞立刻回京。

    在此之前段飞就曾经听说正德最近身体不太好，如今毫无预警地传他回京，段飞不禁惊疑起来，难道……正德的身体不行了？他不会跟他爹一样，误服丹药突然将身体给弄垮了吧？

    这是一件了不得的大事，搞不好段飞的征服世界计划就要夭折，搞不好国内的改革也由此要中断，因此段飞立刻决定回京一趟，他在北美的责权全部交给跟随他来到美洲，奋战了数年的阮相眀。

    阮相眀对段飞的决定欲言又止，最后他什么都没说，只是狱卒段飞早日归来，不论大明发生什么事，他都会将段飞的计划执行到底。

    段飞在正德三十三年冬季离开中美洲，当他回到落基山港的时候，北半球最寒冷的冬天已经过去，落基山民众群集于港口迎接段飞归来，然而段飞却只是在码头上转了一圈，便继续航程向北而去。

    正德四十四年三月，段飞回到日本坊津港，在这里他稍稍驻留，日本内阁早已换了两任，丹波小原退休后居然就窝在坊津港等段飞，一等就是好几年。

    “大人，如今日本深陷高丽战局难以自拔，请段大人指点条迅速结束战争的高招，解我两国百姓于倒悬啊！”丹波小原向段飞苦求道。

    段飞微笑着答道：“做人要知足，见好就收是最好的结束战乱的办法，如今日本已经占领高丽最富庶的平原地区，不如与躲往北部山区的高丽王室谈和，以目前双方时机占领的地方为线划分国界，如此一来岂不是就可以结束战争了？”

    丹波小原苦笑道：“可如今贪心不足的是高丽王啊，他要求咱们退出高丽，否则就绝不停战，倘若咱们不答应，兵祸连结在所难免，但是若我们答应了他，那这几年的仗岂不是白打了？那么多士兵岂不是白死了？如今我们是进退两难啊，大人，何不请正德皇帝向高丽王施加压力，让他放弃领土要求，就照大人所言，我们以如今实际占领之地划分国界就此罢战吧。”

    段飞沉吟道：“本国公离开京城已久，不知京城里的情况如何了，倘若一切无碍，我便替你向皇上进言吧，不过能做到什么程度，本官可说不准。”

    丹波小原千恩万谢地走了，段飞阅览了一下送来日本的情报，却看不出什么异样，毕竟他已离京七八年了，心中难免有些忧虑，阮相眀没有开口说出的话他是知道的，他如今在北美统治的地方比大明原先还大许多，京中盛传他要在北美独立的消息，他这个时候回去，实在有点冒险。

    不过段飞可不想见到大明在扩张的途中突然分裂，没有大明的庞大财力物力人力在背后支持，他在北美那点基业根本就是镜花水月，所以他必须回去。

    都已经回到日本了，段飞根本没有考虑过不回北京，只不过在回去之前得做点准备而已，经过在坊津港一夜休息，段飞第二天精神抖擞地离开了坊津港，三天之后，他的船抵达了天津港，然后段飞快马加鞭地赶回京城……

    邮局的八百里驿使比段飞走得更快，卫国公即将回到京城的消息轰动全城，这几年活得越来越滋润，而且不用担心北边再有什么游牧民族入侵的百姓们对段飞满怀感激，听说他回京了，百姓们纷纷放下手上的事，出京迎出十里长亭。

    十里长亭之外，百姓们人头攒动，从未有过如此热闹，不知谁喊了一声：“皇上驾到！”

    百姓们纷纷回头，果然看到了代表天子的龙旗，还有威武的金牛卫，百姓们纷纷跪下，参见他们心中英明的帝王，换做十多年之前，百姓们不在心里把正德骂得一无是处就怪了。

    段飞回到十里长亭的时候，看到精神抖擞的正德骑着黑旋风策马迎了上来，他还真吃了一惊，急忙翻身下马向正德施礼，正德却抢着一声大喝道：“慢！”

    段飞一愣，只听正德道：“传朕的旨意，段爱卿功高震……天，着即封为一字并肩……美洲王，段爱卿，南美还未归入大明版图，你可要加油，免得这个王爷做得名至实不归啊！”

    “微臣遵旨谢恩，吾皇万岁万万岁……”段飞哭笑不得地答道，周围的百姓齐声欢呼起来：“吾皇万岁万万岁，美洲王千岁千千岁！”

    正德摆摆手，一本正经地说道：“朕若是活到万岁，而段爱卿只活千岁，朕岂不是要做九千年的孤家寡人？不妥不妥，你们应该说：吾皇万岁！美洲王一万零一岁！这才差不多嘛。”

    大家都听得傻眼了，段飞凑到正德近前，低声道：“皇上，您今天兴致不错啊，您急着传微臣回京，不会就是为了当面封微臣为王吧？微臣接到圣旨的时候差点吓坏了，还以为皇上身体有恙呢。”

    正德嘿嘿着，压低声音道：“朕这几年听你的话一直修身养性，身体不知道多好呢，朕就是要你误会，否则你一定会拖延不归，这事回宫再说，走吧！”

    这时盛装的皇后牵着个十岁出头的壮小伙子来到段飞面前，段飞知道眼前这孩子就是如今的太子，也就是段飞跟青青的孩子，他心中微微犹豫，却见皇后吩咐道：“小飞，这位就是你整日念念不忘的大英雄，无往不胜的大元勋段国公了，如今段国公已是美洲王了，你还不快上前参见！”

    “啊？”段飞愣住了，让太子来参见他，皇后娘娘搞错了吧？

    太子朱耀飞崇敬地上千向段飞一拜，说道：“儿臣参见义父大人……”