
    至此，眀军远征军在付出十多名士兵生命的代价，长途突袭非常成功，占领了滨海平原大面积领土，法国人建立的殖民地与新马德里隔河相望（密西西比河），在密西西比河西边，还有不少西班牙人聚居的地方，因为地方太小，眀军根本懒得去征讨，结果便宜了印第安人，他们将那些零星的西班牙人或杀死或抓回去当奴隶去了。

    段飞得知远征军已经夺取新马德里，占领滨海平原西半，同时损失不大的消息，大喜之下在落基山设宴邀政商要人庆祝，大家商议着该怎么到美洲东边去做生意，但是路途之遥远难行，还是让大多数人摇头不已。

    从美洲西部到美洲东部，需要跨过几条山脉，还有许多高原、丘陵、荒漠，地势崎岖难行，从陆地上走，一个月也走不到目的地，人不累死骡子也累死了，想要开条山路只怕没有十年开不出来，而且路上猛兽不少，还有些印第安部落对外来人都很不客气，就算美洲东岸那边遍地是金子，运回来的成本也未免太高。

    听到大家的议论，段飞心中突然一动，说道：“诸位，既然陆路不好走，咱们何不走海路呢？”

    大海商乌海雁摇头道：“海路？都督大人，从地图上看，走海路也不行啊，这些海路大家都从未走过，从地图上看，路途也未免太遥远，跟陆路一样，不好走啊。”

    看来这些年大家都在开发新航线，只不过想要绕到美洲的另一面可没那么容易啊。

    段飞却胸有成竹地笑道：“倘若本官想出个办法，让大家可以坐船，只花大约半个月时间就能抵达美洲东部，收取每条船一万两银子，大家觉得怎么样？”

    乌海雁等大商家在心中盘算了一下，都道：“大人，倘若真有则样的捷径，这一万两银子花得值！大人快告诉我们，这捷径在何处吧。”

    段飞神秘一笑，道：“暂时还没有这样的捷径，不过嘛……本官会想办法找出来的，到时候大家可说好了，每条船一万两银子的过路费，本官收定了！”

    因为路途遥远，夺得了新马德里城的明军很难得到后方的支援，趁着夏天刚开始，他们在滨海平原上种植玉米、红薯，准备打一场持久战了。

    在大后方，段飞也在积极筹备，他要开一条捷径出来，让大船从落基山港离港之后一个月内抵达美洲东部的新马德里，到那个时候，不但美洲东部仅余的英法荷三国不再放在段飞眼里，而且，对今后征服南美的计划，也能起到重大的推动作用。

    这条捷径，就是段飞记忆中的巴拿马运河！

    段飞记得巴拿马运河横贯巴拿马地峡，在美洲中部连接了太平洋与大西洋这两个大洋，大大缩短了从美洲东部到美洲西部的航线，使得欧洲与西部美洲、澳大利亚以及亚洲的联系都大大增强，这样一条运河是一定要修的，而且越早越好。

    段飞有了决定之后便开始组织人手前往美洲中部勘察地形，打算在五年之内，在美洲中部的巴拿马地区挖出一条运河来。

    过了两个月，段飞派去勘探美洲中部地形的人传回最新消息，他们在美洲中部发现了白人殖民者的踪迹，若要仔细勘探地形，需要军方的大力支持。

    白人都已抵达了北美，他们在美洲中部出现也不算意外，段飞考虑了很久，终于做出一个艰难的决定，他要亲自前往巴拿马，将那里的白人驱逐出去！

    如今北美西部极其稳定，新移民与印第安人相处和睦，段飞唯一担心的就是东边，不过似乎也没什么好担心的，焦旭两兄弟都是战场老手了，手里有两万火枪手，他们的敌人就算联合起来也才只有两千多，除非这两个小子脑袋进水了，否则怎么可能打败仗呢？

    就在段飞考虑该什么时候南下的时候，美洲东部传来大胜的消息，本该蛰伏渡过冬天，再看情况决定是否对英法荷三国殖民地进行攻击的焦旭他们，突然在第一场雪之后突袭了荷兰人的殖民地，紧接着向法国发动了闪电战，最后一口气将英国人也干掉了。

    段飞刚听到战报的时候非常惊讶，焦旭他们在美洲东部征服英法荷三国殖民地的过程实在是太顺利了，不过当他看到详细战报的时候，他看到了一个熟悉的名字，终于明白了过来，原来李马赛到了美洲，而且还成为法兰西驻美洲最高指挥官的副手！有他这位高级将领在幕后捣鬼，焦旭他们才能有如神助般迅速消灭掉三国联军，彻底占领了美洲东部的三国殖民地。

    随同情报而来的李马赛亲笔信，向段飞讲述了他反回法兰西的经过，原来李马赛千辛万苦地回到法兰西之后并没有顺利复仇，而是被仇家发现，他东躲西逃无处安生，只能混迹于底层雇佣军中，以他的能力，渐渐崭露头角，但是复仇的机会依然没有出现。

    他听说眀军在东南亚跟佛郎机连打几场海战，还占领了满刺加，对段飞当初所说某一天可以让他率领海军舰队重返法兰西的话越来越深信不疑，可惜法国的目标不在东亚，他没有机会返回亚洲，就在他苦闷地越来越觉得没有希望了的时候，他突然听说大明的军队出现在新大陆，并且消灭了哪里的西班牙人，占领了新大陆东边的大片殖民地，法国殖民地危在旦夕，需要紧急增援，这个时候，李马赛知道，他的机会来了！

    李马赛顺利加入了法军的增援部队，来到了美洲，当他得知眀军在美洲东部的统帅是他的老熟人，锦衣卫的焦旭焦阳两位统领的时候，他立刻联络上两位统领，将英法荷三国殖民地的情报和盘托出，他的唯一要求便是，请求卫国公兼大明驻美洲总督大人遵守诺言，让他亲自率领一支舰队返回法兰西去报仇！

    李马赛的要求段飞自然是一口答应了，这可是求之不得的好事啊，只不过大明要派舰队前往法国，首先得解决了船只长途绕道南美洲合恩角的问题。

    既然美洲东部的威胁已经暂时消除，段飞的目光便越过了北美，向美洲中部望去……

    十二月在北美是隆冬季节，但是在落基山港，却有大队舰船正在缓缓离港，顺着呼啸的北风，向南边驶去。

    越往南天气越暖，舰队抵达中美洲附近的时候，大家都脱掉了厚厚的衣服，换上了薄薄的夏装。

    “爹爹，我们是不是到了南半球了？都快过年了，南半球真的热得像夏天一样吗？”已经将近十岁的段煜和弟弟一起跑到段飞面前好奇地问道。

    “是啊，现在的南半球正值一年中最炎热的夏季，不过我们现在还没到南半球，这里只是赤道附近，所以还没那么热。”段飞微笑着解释道。

    如今孩子们都渐渐大了，段飞花了不少时间培养教育他们，好在他的威信不论在大人还是孩子身上都很管用，孩子们对他所说的知识深信不疑，而且越来越多的发现也证实了段飞的‘预言’，所有人几乎已经把段飞当成了神，而段飞却拿着达芬奇的手稿告诉大家：我不算什么，写这些东西的那个外国人才厉害呢！人外有人，《天外有仙》啊！

    舰队终于来到了美洲中部，与在此一个小岛上暂避的先遣队会和了，先遣队向段飞汇报了最新的消息，其实那些白人也是刚到中美洲不久，他们在靠东的一面扎下营地，并不时派人到西海岸来巡查，因此段飞派来的先遣队没敢在西海岸驻扎，而是藏在海外的小岛上。

    听说对方只有区区百来人，段飞笑了，他毫不犹豫地命舰队立刻派出登陆舰，向那片被段飞命名为中美洲地区的西岸靠岸，一只五千人的火枪队在先遣队向导的带领下翻山越岭地向那些西班牙人的营地扑去。

    派出队伍清剿西班牙人之后，先遣队的地质专家向段飞展示他们在中美洲地区小心探查的结果，专家们的结论是，中美洲这一截地区非常狭窄，而且山脉较为低矮，甚至有断层区，的确比较适合开凿运河，不过因为工程量的关系，开凿的运河应该是是水闸式的运河。

    修建水闸式运河的技术比较复杂，不过段飞询问这些专家可有把握的时候，专家们自矜地一笑，答道：“大都督，您曾经去过桂林府，可曾参观过灵渠否？那可是差不多两千年前的秦朝修建的呀！”

    段飞恍然笑道：“本督明白了，你们说得不错，灵渠是跟京杭大运河都是两千年前修的，区区一条巴拿马运河，怎么可能难得倒大家呢？你们说吧，需要多少人？需要什么工具？大概需要多久，能将运河修得可以让本督旗舰这样的两艘大船交错通过？”

    专家们说道：“大都督，因为西海岸出现了白人强盗的关系，我们还没有找到最佳运河路线，因此无法回答大都督的问题，不过……据我们估算，虽然河道不足一百五十里，但是需要隔断一座山脉，因此工程量比较大，估计需要十万人，花上至少十年的时间来开凿运河……”