
    段飞的话让丹波小原惊愕了一下，不过他迅速恢复过来道：“大人说笑了，小人还有自知之明，不敢背叛家主有此妄念。”

    段飞平淡地说道：“这也算不得什么妄念，每个人都可以有自己的梦想，当年本国公也不过是路边的一个混混，如今还不是在大明争得了一人之下万人之上的高位？你当真不想当这个关白？”

    丹波小原肃然道：“大人不要再为难小人了，小人是不会背叛家主的，小人带来家主的提议，还请大人给个回话。”

    段飞神色更加冷淡，他道：“答案很明显了，你是个聪明人，应该知道我的回答是什么，既然你要跟细川高贡同归于尽，本官留你无用，排队向本官乞命之人多的是，来人，将丹波小原拖下去斩了，将他的脑袋也装在箱子里，送回去给细川高贡瞧瞧。”

    丹波小原大惊失色，就在两名锦衣卫要将他拿下的时候，他双膝一软，向段飞跪了下去，面色如土地说道：“大人且慢，请容小人再考虑一下……”

    段飞道：“那好，本官再给你两分钟时间考虑……”

    段飞从怀里掏出只怀表，就开始计时了，这怀表是他离京的时候锦衣卫研究部匠师们刚造出来的，改造的原型就是段飞曾经送入京城献给正德的那只大座钟。

    丹波小原不知道两分钟究竟有多久，他脑门上汗流如注，他明白天皇和眼前这位卫国公是绝不会放过他的家主细川高贡的了，倘若细川高贡联合大内义兴及足利义晴，或许还可以跟段飞一搏，可如今三家已不可能再联手，细川高贡这一场豪赌，竟然还没开始就已经输了。

    “时间到，你怎么说？”两分钟眨眼即至，段飞毫不犹豫地收起怀表，向丹波小原问道。

    丹波小原心中一紧，他刹那间想到了很多画面，倘若他今日为家主尽忠而死，会有人知道吗？百年之后又有谁会在乎？他死了，他的家人怎么办？他的老父无人供养，他的妻子将会被别人霸占，他的儿子……

    丹波小原瞬间便做出了最终决定，他垂头丧气地向段飞道：“承蒙大人关爱，小人愿意为大人效劳。”

    段飞微笑道：“这才对嘛，你果然是个聪明人，你能够替细川高贡将这两颗人头送来，想必在细川家的身份不低，策反细川高贡家的其他人掌控住细川高贡的势力应该不难，现在你先告诉我，如今细川高贡在何处？大内义兴与足利义晴死了，现在的局势如何？”

    丹波小原答道：“三家联合舰队惨败的消息传到之后，三家几乎同时动手，家主设计杀了大内义兴与足利义晴，这两家大乱之后迅速反应过来，展开了反攻，细川家主如今据守京都待援，命我前来与大人谈判，他希望大人带着火枪与大炮，前往京都支援哩。”

    段飞心中一动，说道：“好啊，江湖救急刻不容缓，咱们这就赶去京都，不过这个西条城……”

    丹波小原毫不犹豫地答道：“大人放心，小人身负家主密令，除了与大人谈判之外，还有征集士卒前往京都支援的任务，顺便我会让士兵们向城内富户征集军费，一定会让大人满意的。”

    段飞点点头，说道：“和聪明人在一起办事就是爽快，你记住你说过的话，现在就去做你该做的事吧五日之后我们在志度城会和，细川高贡守着京都这样的大城，应该不会连这区区五天都守不住吧？”

    在没有大炮的年代，双方实力相差不太大的话，攻城战一打就是数月甚至数年的，段飞也不是真想去救细川高贡，五天的时间，算短的了，他是想测试一下丹波小原的能力，看他能否在五天之内召集足够的兵马，以及能否顺利控制住局面。

    丹波小原似乎下定决心要投靠段飞了，他向段飞借了几名护卫还有五百名锦衣卫火枪手，段飞很慷慨地再给他二十门马拉的大炮，丹波小原于是杀气腾腾地走了。

    段飞也没闲着，他离开四国岛，向北来到了本州岛，继续沿岸劫掠，并且传出后奈良王的诏令，就这样过了几天，北海舰队来到了约定的志度城附近海域。

    丹波小原已经在此等候，这五日之内他几乎跑遍了四国城，纠集了五万多人，其中两万是准备带去京都的，另外三万则准备留在四国，预备镇压那些忠于细川高贡的叛乱。

    “国公大人，四国已经被我控制，细川家的人都被我杀得差不多了。”丹波小原轻描淡写地对段飞汇报情况，他说得轻松，段飞却可以想象得出这段时间四国岛上的腥风血雨。

    “很好，那就准备叫你的人登船前往京都吧。”段飞道。

    北海舰队带着载满了人的商船离开了志度港，向东北前进，半日之后便在依然是细川家控制的摄津港靠岸了，面对多个大名的压力，细川家的人已经丢失了大片原本已经占据的地方，现在只能龟缩在几个可以固守的大城中待援，现在见丹波小原带来了援军，尤其是看到精神抖擞火枪锃亮的锦衣卫也来了，他们都欣喜万分。

    但是当船上卸下足够的兵力之后，丹波小原却突然变了脸，一声令下，所有人一起动手，立刻就将摄津港的守军缴了械。

    “丹波小原，你这是什么意思！”摄津港守将赤松原田又惊又怒地喝问道。

    丹波小原毫无羞愧之色，羞愧之心在这几天之内早已被血腥抹平，他凛然大喝道：“奉天皇诏令，清君侧诛逆臣，细川高贡身为京兆大夫，蔑视朝廷对天皇不恭，枉杀同僚、私自蓄兵、残害百姓、罪大恶极！尔等若是悬崖勒马随顺天皇归顺朝廷，不论你们之前做过什么，天皇都既往不咎，若是一心跟随叛逆谋反，杀无赦！”

    “你这个混蛋，竟敢背叛了家主！”一名武将怒吼着向丹波小原冲去，没冲上几步，他的人头突然凭空飞了起来，鲜血飞溅在丹波小原的脸上，所有人都惊愕不已，丹波小原却不动声色地用舌头将嘴边的血迹舔了舔，狞笑道：“还有谁想找死的，就统统站出来吧！”

    丹波小原话音一落，空中的人头以及踉跄着的无头尸体才先后跌落在地上，四下里一片寂静，丹波小原望着赤松原田道：“赤松原田，你与我一向关系不错，只要你带头投向朝廷，为天皇所用，我可以向天皇推荐，让你做我的副手，天皇已经首肯让我出任关白，你可要好好考虑考虑啊。”

    “关白？”赤松原田惊愕地望着丹波小原，这可是他做梦也不敢想的位置啊，心中电闪，赤松原田立刻做出决定，他挥起臂膀高呼道：“天皇万岁！我等愿意追随天皇，清君侧，诛逆贼！”

    丹波小原笑了，段飞笑了，在船上静候佳音的天皇听到岸上传来的声音也笑了。

    摄津城紧闭了几日的城门终于再次开启，眀日联军次序井然地列阵而出，就在围城敌军准备迎战的时候，他们的面前突然出现了一排大炮，没等他们反应过来，大炮就轰轰声发威了。

    炮弹落在敌军阵营中炸开，面对这种惊天动地的可怕力量，这些没见过什么世面的日本农民兵连一秒钟都没能坚持过去，他们大呼小叫地转身就跑：“是天雷炮，大家快逃啊！”

    明日联军乘胜追击，一路追到了京都城下，轰轰声一阵炮轰过后，敌军遗留下不少尸首，迅速撤走了。

    京都之围已解，丹波小原发出信号，京都城门缓缓开启，丹波小原一马当先地带着三万多人涌入京都。

    丹波小原堪堪等入城的人足够控制局面的时候突然从怀中取出一张类似大明圣旨的东西，大喝道：“奉天皇诏令，清君侧诛逆贼……”

    赤松原田等迅速展开行动，城中守军早已疲惫不堪，加上措不及防，就像在摄津一样，很快就被缴了械。

    丹波小原和赤松原田带着兵继续对京都的其他地方冲击，闻讯赶来的细川家军队与他们在京都街头展开大战。

    细川高贡听说援军到了，正在想着该如何迎接天皇及卫国公大人，没想到立刻又传来丹波小原反了的消息。

    细川高贡知道大势已去，想都没想就立刻做出了决定，他必须得走了！

    细川高贡的反应不可谓不快，但是还有更快的人正在半道上等着他，丹波小原他们是从西城门进的城，细川高贡向东城逃去，他来到东城城门下，喝令手下打开城门让他离开的时候，几道人影从天而降，拦住了细川高贡的去路。

    细川高贡胯下健马长嘶着人立而起，只听面前一人冷声道：“家主大人，别来无恙呼？”

    细川高贡定神看去，眼前那人不正是宋素卿吗？宋素卿身边玉树临风地站着个神情洒脱气度不凡的年轻男子，他望着细川高贡微笑道：“细川高贡，你我可是闻名久已素未谋面，今天总算见到了。”

    细川高贡眼珠一缩，他望着段飞道：“你就是大明来使，卫国公段飞？我正要跟卫国公好好谈谈……”

    段飞摇头道：“没什么好谈的，细川大人，再见。”

    段飞向细川高贡摇手拜拜，细川高贡正要说话，突听四周砰砰枪声大作，几个武士、忍者飞身挡在细川高贡面前，然而枪声消逝之后，细川高贡面前的武士纷纷栽倒在地，细川高贡额头正中破了个圆洞，一缕鲜血从他额上滚落……

    细川高贡倒栽下马，段飞吹了吹枪口冒出来的硝烟，悠然笑道：“日本……总算大半装进口袋了……”