
    北海舰队沿着海岸线向西撤了约五里，然后摆开阵势静候敌船接近，但见东方海面远处渐渐现出许多舰只，数目虽然很多，但是质量却不怎么地。

    这些船大大小小形制不一，相互之间也毫无队形可言，就这么乱哄哄地拥了过来，他们明显到了较近处才发现眀军舰队的存在，他们放慢了船速，甚至停了下来，似乎商议了一阵，才缓缓散开，成扇面向眀军北海舰队冲去。

    对方的船上不仅挂着细川家的旗帜，还有不少挂着的是大内家以及幕府将军的旗帜，还有少部分挂着其他大名旗帜，这是一支典型的混合编队。

    如今双方都摆明了姿态，没什么好说的，实力才是决定一切的关键，所以双方一见面就立刻开战。

    眀军支持后奈良王，口号是清君侧锄奸贼，而细川氏他们也不甘失败，他们联合细川家、大内家以及幕府的力量，宣称天皇是被大明使团给挟持了，早已身不由己，因此天皇的诏书什么的自然也就不用理会了。

    眀军舰队肆扰细川的地盘，让细川高贡急不可耐地将他所能统合起来的舰队一股脑派了过来，超过一百五十艘舰船的舰队果然很强大，相比之下眀军只有五艘大福船和十多艘护卫舰，其余都是补给舰，以及跟着来捞油水的商船，总数都没超过五十艘，从数量上看，眀军完全处于极端的劣势。

    不过现在的眀军早已度过海战需要靠人去拼的时代，船坚炮利的眀军可不怎么把眼前这些破烂小船放在眼里，根据情报所示，细川家连同大内氏在内，他们的船拥有的大炮数量不会超过五十门，而且这五十门炮中最新的佛郎机炮只占了少数，更多的是各种土炮，其中包括从大明购买或者抢去的落伍大炮。

    敌人虽然成扇面涌来，但是眀军舰队却丝毫没有慌乱，他们只是稍稍将排成直线的阵型稍稍改变成一个弧形阵型，就在静候着敌人的到来。

    倭子们的联合舰队果然缺乏配合，在许多舰船还未绕至远处的时候，就有很多船先动了，结果倭船组成的扇面是不规则的，有的船已经进入了眀军的射程，有的船却还在远方准备掉头呢。

    “保持阵型，自由开火，注意节约弹药。”坚毅号舰长喝道：“后边要用炮轰的地方还多着呢！”

    大伙齐声答应着，各自寻找目标，将炮口锁定目标，当敌人进入射程之后，他们毫不犹豫陆陆续续地开火了。

    在望远镜中段飞看得很清楚，日本人的小船在大炮的轰击之下就像纸糊的一样，根本不禁打，稍小点的船一炮就能轰平了，稍微大点的又吸引了众多的炮手锁定，结果也是刚进入射程就被打得千疮百孔，还没沉下去，自己先散架了。

    还有很多日本船在躲避前面倾侧的船时不小心撞到别的船上，弄得一片混乱，段飞嘴角露出一丝蔑笑，就这样的船队，可能威胁到他的铁甲舰队吗？

    ‘轰轰轰……’

    随着敌舰蜂拥靠近，眀军大炮连续不断地开始奏响死亡之音，成片的倭船在大炮的轰击下穿洞，侧倾，放完一炮之后眀军舰船开始移动，绕了个圈子后将另一面舰炮对准了倭寇，‘砰砰砰’地又是一连串的炮击，让稍稍逼近的倭寇再次沉船无数。

    就在那些船上的日本人开始绝望的时候，在他们的另一侧，陆地上竟然也传来了大炮的轰鸣声，陆地上的炮瞄得更准，只一轮炮击便打翻了好几艘船，船上的日本人看不到任何胜利的希望，他们从上到下的斗志都瞬间崩溃了。

    剩下的日本船开始掉头逃跑，眀军舰队开始乘胜追击，最后能逃掉的日本舰船只有两艘在近海跑得比较快的，其余都成为漂浮在海面上的破碎木板，或者成了眀军的俘虏。

    海面上除了漂浮的木板之外还有许多尸体和落水的日本人，眀军舰队收拢来，将这些倭子都赶上岸，这些倭子就全部成了守在岸上逮猪仔的眀军的俘虏。

    俘虏实在太多，一时间商船也运送不了这么多回去卖，段飞命人从俘虏中挑选出几个比较胆小而且比较有日奸前途的，给他们一些简单的武器，驱赶着他们在细川家的地盘里为眀军开路。

    逃走的那两只船带回了联合舰队全军覆没的消息，细川高贡听到这个噩耗之后两腿一软，就坐在了地上，大内义兴的脸色也阴沉无比，眀军大炮的威力，他们总算又一次见识了。

    足利义晴安慰道：“二位不必如此烦恼，眀军至多在海上肆虐，他们还敢深入内陆吗？从那些逃走的眀军火枪手就可见一斑了。”

    几千火枪手进了内陆确实不算多，只要稍有不慎，下雨天被伏击一下就能全部消灭掉，不过眀军可没有这么傻，从背后偷袭了细川高贡的那两千火枪手脚底抹油地溜之大吉，快得连衔尾急追的细川家部队都不知道他们是从哪里上船离开的。

    细川高贡和大内义兴都是聪明人，他们都很清楚事实绝没有足利义晴说的这么简单，他们几乎同时向对方瞥了一眼，心中都同时冒起了一个念头：“倘若无法力敌，是否该趁早跟大明人谈和呢？大明人不可能一直呆在日本，只要稍稍蛰伏，等大明人离开之后，日本还不是我们说了算？只不过眼前这个障碍……”

    大内义兴和细川高贡似乎都从对方眼里看到了一丝寒光，他们的目光都立刻挪到了别处，但是心中的杀机已生，再也无法按压下去。

    段飞在细川家的领地大肆掳掠，这一天他离开了今张，正在向下一个大城细条赶去的时候，前方突然出现一艘挂着细川家旗帜的船，奇怪的是细川家的旗帜旁边还挂着一面白旗。

    这艘船在见到大明的舰队后也没有逃避，而是直接迎了上来，段飞派出一艘护卫舰将该船拦住，过了一会，坚毅号旗舰上来了个日本人，他被带到段飞的面前。

    来使向段飞施礼道：“我叫丹波小原，是代表细川家主来与卫国公谈判的。”

    “细川高贡还有什么好说的？他想投降了吗？”段飞淡然问道。

    丹波小原道：“家主大人只是想跟卫国公大人商量一下合作的事，毕竟家主和卫国公大人原本就是合作的关系，只不过因为一些误会才变成了对立的关系，只要大人不计前嫌，家主大人说了，我们什么都可以谈。”

    段飞道：“空口无凭，我要怎么样才能相信你能代替你的家主呢？”

    丹波小原道：“小人带来了一个箱子，请大人派人将它拿过来，大人看到里面的东西，就知道小人的身份，还有家主的诚意了。”

    段飞扬扬下巴，有人将箱子提了上来，箱子已经被打开检查过了，江辉向段飞禀报道：“大人，箱子里是两颗首级，用石灰腌了的。”

    段飞微笑道：“本国公是以断命案起家的，什么首级没有见过，将箱子呈上来。”

    箱子终于来到段飞面前，箱子里并排摆放着两颗首级，都是怒目喷张面容扭曲的，加上死了已经有几日了，用石灰腌得已经看不出原来容貌，不过一旁的宋素卿却惊呼道：“是他们……国公大人，这两颗首级分别是大内义兴与足利义晴……也就是足利将军的首级啊。”

    “哦？”段飞终于有些动容了，他说道：“细川高贡这一次下的本钱可真不轻啊，来人，将这箱子拿去送给后奈良王瞧瞧，他一定很高兴的。”

    “后奈良王？”丹波小原脱口惊呼起来，段飞淡然道：“不错，后奈良王为向大明借兵讨伐叛逆，已经决定向大明称臣，日本永为大明属国，而天皇自然就要降为藩王了。”

    丹波小原恍然道：“原来如此……其实只是个称呼而已……不知天皇跟贵国还谈了些什么？”

    段飞微笑道：“等日本平定，后奈良王出掌大权的时候自会通告天下，你不是来跟我谈合作的吗？怎么谈到天皇身上去了？说吧，细川高贡做出了这么大的事，他到底想跟我说什么？”

    丹波小原道：“郭公公大人，我家主人愿意痛改前非，出兵为王上铲除所有不肯归附的奸贼，我家主上希望大王登基执掌大权的时候，能封我家主上为关白，替后奈良王摄政分忧，而我家主上将有重礼相赠，并且会对大人言听计从从此听命大人，从此日本将会近似于大明的一个省，不知国公大人觉得如何？”

    这个丹波小原是个人才啊，他刚听说天皇向大明称臣，就立刻将日本再降一级，成了大明形式上的一个省，应变的能力的确不错，不过他只怕想不到天皇向大明承诺的事还多着呢。

    段飞沉吟了一下，说道：“关白是什么官职？居然能代天皇摄政？”

    丹波小原道：“国公大人，关白有点类似日本的丞相，只要手握兵权，就能架空天皇，摄政治国了。”

    段飞微笑道：“原来如此，丹波小原，本国公看你是个人才，你有没有兴趣做这个什么关白啊？”