
    PS：新书即将在月末上传，如今已经交稿给编辑审核了，敬请期待！

    @

    细川高贡死了，大内义兴也死了，连足利义晴都死了，日本如今还剩的大名虽多，但是却已经无人能威胁到明军支持下的后奈良王执政了。

    眀军和丹波小原的手下迅速控制住了京都的局势，然后后奈良王被迎入京都，全城的人夹道欢迎，满街的万岁欢呼声让自幼饱受欺凌的后奈良王和他的妻子、儿子抱头痛哭，他们的苦日子总算过去了，接下来的日子或许仍然会充满了斗争与艰辛，但是总比原来强吧？

    后奈良王终于重新回到依然保存完好的皇宫之中，才离开几天的时间，但是他却觉得好像已经过了很久，很久。

    皇宫中举行了盛大的庆典，如此奢华的庆典让后奈良王|震惊不已，然而这还只是开始，段飞告诉他，登基的庆典要十倍于此，后奈良王欢喜之余开始担心是否太过奢华了点儿？

    不过段飞大包大揽地表示不仅今日的庆典由他掏腰包，后奈良王登基庆典也由他来想办法，后奈良王就只有感激不再犹豫了。

    盛大的庆典不但令后奈良王一家欢喜异常，连京都的百姓都感受到了许久已不曾见的安宁与喜庆。

    第二天一早，后奈良王下诏削去天皇称号，自降为王，宣布日本从此永为大明的属国，将坊津港作为眀军长期驻扎及两国自由通商的基地使用。

    后奈良王的昭示将坊津条约中的内容一一公布出来，很快就引起了一些人的强烈反对，他们纷纷上书请后奈良王拒绝让大明长期驻军，结果这些人刚回家就被秘密控制起来，没过两天，这些人纷纷再次上书，大骂自己混蛋，并且向后奈良王请罪，他们原先跟那些叛逆来往密切，对皇室多有不敬，造下许多罪孽，这些人表示愿意献出家产，自尽谢罪。

    后奈良王准了这些人的奏折，于是这伙人一溜排开在皇宫前的大道上跪着，痛哭流涕地喊着自己有罪，然后拿着剖腹用的小刀，把自己的肚子剖开，从里面掏出肠子，塞到嘴里大嚼起来……

    这些人挣扎了好一会才死，现场气氛诡异得很，凑热闹来看好戏的人罕有不当场恶心呕吐的，因为这些人原本是日本有头有脸的大臣，许多还是著名的名士，他们死得如此诡异，死得如此的惨，让许多人心中大凛，那位大明来的卫国公手段还真是酷烈啊！

    因为这些人都是自杀的，所以大家虽然心中怀疑，却找不到半点证据，只能暗自凛然，学乖点了。

    那些自尽者的家随即被查封，自尽者家属被搜身后才能离开，分文全无的他们立刻感受到世态的凄凉，谁愿意冒着得罪卫国公的危险，去拯救这些‘罪臣’家属呢？

    很快就落得沿街乞讨的他们，突然得到了神秘人的帮助与引导，他们毫不犹豫地加入了一个神秘组织，为了复仇，他们什么都愿意做！

    这些都是后话，其实就在那些自杀的大夫、名士们第一次上表请后奈良王拒绝让大明永久驻军于坊津港的当日，后奈良王就下诏让全日本各地大名自觉放弃武装，亲身赶来京都参加定于一个月后的登基大典，否则就将被视为叛逆，将会遭到后奈良王派出的大军征讨。

    一个月的时间足够消息传到任何一个关心京都局势的大名耳里，有岛津师九等人做榜样，其他大名不知会否乖一点，不过哪怕全日本的大名纠集起来，段飞也不怕，何况有遍布日本的锦衣卫外情部在不断挑拨离间传递假消息，加上日本的大名相互间仇怨很深，他们能够联手的概率实在很低。

    果不其然，诏书发下之后，很快京都周边的大名就纷纷表示支持后奈良王，有的甚至亲自来到京都，希望能够在这政权更迭的时候，获取最大的利益。

    后奈良王果然很热情地招呼他们，并且赐给他们一些要职，这些事段飞丝毫没有过问，自从京都稳定之后，锦衣卫火枪手便再也没有什么大动作，段飞整天带着老婆四处游玩，后奈良王小心翼翼地向他请示一些事情，结果却得到了一切自行做主的回答。

    虽然坊津条约中约定后奈良王将获得完全执政权，但是后奈良王却从未奢望卫国公大人会准许他自由执政，得到段飞的回话之后他愣了半晌，然后便带着对卫国公大人和正德皇的无限感激，他真的可以开始执政了！

    曾经得到过段飞允诺的丹波小原对此颇为不满，他暗暗找到段飞，要求得到他应该拥有的东西。

    望着神色平静的丹波小原，段飞微笑道：“以你的才智，应该猜到了几分才对，本国公答应过的事绝不会落空，眼下你就耐心陪后奈良王玩玩吧。”

    丹波小原沉吟道：“国公大人原来另有所谋，看来王上迟早要载个大跟头，不过……以大人的能力，直接扶我为关白应该不难吧？大人用这以退为进之计，想必是有更大的计划，不知小人能否预先知悉一二？”

    段飞道：“提前告诉你一些倒也可以，不过我要先问你些问题，你觉得在一般的情况下，你可能得到关白之位吗？”

    丹波小原摇头道：“没有大人的帮助，我做梦也不敢想关白之位。”

    段飞笑道：“那么，倘若你当上了关白，你自认为下面的人会听你的吗？”

    丹波小原沉吟道：“倘若有大人的支持，想必下面的人会乖乖听话的。”

    段飞笑道：“你原本只是细川高贡手下一个家臣，让你突然成为手握大权的关白，下面的人自不会平白不肯服你，就算有本国公支持，本国公也不能一荏一荏地帮你杀人吧？杀多了，真有本事的人岂敢再出头当官？到时候你率领一帮白痴手下，你觉得合适吗？”

    丹波小原皱眉道：“大人所言确有道理，不过小人自然也会笼络到一批肯支持小人的部属，应该还不至于误了国家大事吧？”

    段飞看了他一眼，说道：“后奈良王登基后若日本平静下来，本国公便要带着人返回坊津港，到时候你就要靠自己了，你觉得你有几分把握能靠那些投靠你的人在这短短的时日控制住大局？难道你打算以武力将那些不服从你的人全部杀掉吗？这与细川高贡或者大内义兴又有何异？只怕到时候第一个要灭掉你的就是觉得受到威胁的后奈良王，到时候难道要本国公亲手将好不容易扶植起来的人干掉吗。”

    丹波小原打的主意还真是以武力消灭一切反对力量，听到段飞的话他不禁心中一寒，说道：“国公大人，那小人该怎么办？小人一切都听凭国公安排。”

    段飞悠然答道：“本国公如今让后奈良王亲自执政，是因为本国公曾经答应过他，让他执政并且建立、控制一支维持日本和平的武装，不过后奈良王毫无执政经验，各地大名对他也是阳奉阴违的多，目前日本国库空虚，后奈良王若没有大名的真正支持，而且出台一些卓有成效的政策，只怕他的亲政持续不了多长的时间就会出大问题，到时候你的机会就来了……”

    丹波小原仔细听着段飞对他传授的机宜，当段飞说完之后，丹波小原不禁惊叹道：“大人，这种如此新颖的朝廷架构，都是大人想出来的吗？”

    君主立宪制在大明想要推行还有许多阻碍，不过在相当于一穷二白的日本要执行起来想必会轻松许多，就算有人敢反对，段飞也可以轻易用火枪加大炮镇压下去，他跟丹波小原说的就是经过他的军师阮相眀、谢志钧等人修饰，又经过许多失意文人参考才完成的一个比较完整的君主立宪制勾画。

    如今当着丹波小原的面，段飞毫不犹豫地笑道：“不错，就是我想出来的，这里还有一本我亲自手写的《君主立宪制总纲》，你若是还有什么不懂，可以拿回去好好研读，不过这是中文的，不知你能看懂不？”

    丹波小原道：“大人请放心，小人能说大明官话，自然也看的懂大明的文字，只不过……大人不觉得内阁一届只能执政五年，是否太过短暂？”

    段飞道：“五年已经不少了，五年执政，足够让百姓知道这一届的内阁成员的能力如何，倘若他们能力不足，五年执政甚至可以提前结束，倘若他们能力出众，再连任一届也足够了，毕竟当政久了就会变得傲慢和独裁，人也老了，何苦还要一直累死在这个位置上呢？你说对吧？人贵在自知和进退啊。”

    丹波小原会意道：“小人明白了，哪怕只能当五年的关白，小人也死而无憾了，大人放心吧，一旦后奈良王亲政出了问题，小人就会上书请求执行新政，想来到时候后奈良王已没有别的选择，在大人的支持下，新政应该会很顺利地得到执行才对。”

    段飞笑道：“你明白就好，这段时间你不要想着什么关白之位，而是好好想想若是你开始当政，你能拿出什么样的政策来治理国家，让百姓安居乐业，让日本富裕起来，这才是我们大明的皇上派我来日本的真正原因啊。”

    丹波小原肃然起敬道：“大明的皇上果然皇恩浩荡，小人叹服，回去一的你好好思考执政之策，有任何所得都会尽可能来与大人探讨，请大人不吝赐教！”