
    正德笑道：“阿飞，你别奇怪，是朕让他认你为义父的，你不会拒绝吧？你这个美洲王是于朕平级的一字并肩王，所以他参见你是应该的。”

    段飞心中涌起一股奇异感觉，他伸手扶起朱耀飞，笑道：“太子殿下请起……”

    太子似乎也有同样的感觉，两人相望无语，正德嘿嘿笑道：“太子没见到爱卿的时候整天没口子地问起你的事，现在怎么都说不出话来了？那就回宫再说，来人啊，摆驾回宫！”

    京城百姓万人空巷，都在街边争着看卫国公大人的真面目，当然，如今的卫国公已经是美洲王了，不过消息还没传到城内，所以大家还是沿街叫着卫国公的名字。

    因为前来看猴……看卫国公的百姓实在太多，因此虽有金牛卫开路，正德的龙驾前行依然缓慢无比，正德不禁感叹道：“段爱卿，朕真是羡慕你啊，你看看这场面，朕连办四十大寿的时候都没见过啊！”

    倘若换了别人，这可就是诛心之言了，段飞却毫不在意地微笑道：“皇上过奖了，微臣是立了点寸功，不过真正荣耀的可是皇上您啊！”

    正德捧腹大笑道：“好久没听爱卿的话，朕实在太开心了……”

    终于回到皇宫，段飞引领着苏蓉等重新参见皇上、皇后，永福公主忍不住扑到正德怀里，呜呜地哭了起来。

    正德打趣道：“皇妹，是不是段飞欺负你了？朕帮你罚他，你说吧，要怎么惩处他？是剥皮拆骨还是……”

    永福公主急忙抬头道：“皇兄，能不能说点吉利的话？上回我就差点被你吓死了，驸马他对我很好，才不要你乱出主意呢。”

    正德呵呵笑了起来，夏皇后笑道：“段王爷一回来，皇上的嘴就笑得合不拢了，这样吧，段王爷陪皇上说说话儿，本宫也陪公主和王爷的几位夫人聊聊，皇儿啊，你不是一直遗憾没有人陪你玩吗？这几位小兄弟小姐妹，就交给你照顾了哦。”

    朱耀飞欣然道：“大家跟我来，我带你们去一个好玩的地方！”

    段煜作为兄长，得到了段飞的颔首示意后才带着弟弟妹妹们告辞而去，皇后也带着苏蓉她们走了，本来很热闹的大殿突然就只剩下了正德与段飞两人，段飞苦笑道：“皇上，如今美洲形势正值关键时期，您设计将臣弄回来，不会就是想跟臣说几句体己话吧？现在四周无人，皇上可以告诉我究竟是为什么了吧？”

    正德嘿嘿笑道：“你还真心急，好吧，段爱卿，你在美洲做得很好，出乎朕意料的好，不过……朕已经快四十五了，虽然如今身体还不错，但是朕真有些担心……”

    段飞道：“皇上只要照微臣说的方法好好调养身体，不出意外的话，皇上的日子还长着呢。”

    正德摇头道：“或许朕可以活到八十岁，不过朕听你说过，人一过五十岁就开始糊涂了，当年……唉，朕很担心自己也会变得昏庸起来，与其昏庸误国，不如早些将大任交给耀飞，这孩子果然跟你很像，聪明胆大，若是让他早些接触朝政，或许大明会有另一番天地，爱卿你觉得对不对？”

    段飞道：“皇上，自幼培养太子是应该的，只要您在批阅奏折之前让太子过目，看看他有什么想法，慢慢地，太子就能处理国政了。”

    正德清咳一声，说道：“朕早在数年前便开始教他了，三位大学士对太子的能力也赞不绝口，朕觉得，是该放手让他当政的时候了。”

    段飞忙道：“皇上请三思，太子才十岁啊，皇上不觉得他还小了点吗？”

    正德瞥了段飞一眼，道：“如此……岂不正好推行那个啥君主立宪？将大多朝政都交给内阁处理好了。”

    段飞哑然，过了一会他才苦笑道：“皇上，您急着传位给太子，不会是想趁着身体好，丢开包袱到处去玩吧？”

    正德嘿嘿一笑，大力拍在段飞肩膀上，笑道：“知我心着，唯段爱卿一人也，段爱卿，这些年朕把许多朝政都交给了内阁，事实上如今朕在不在京城里并没有什么关系，若是传位给太子，朕就可以跟爱卿去美洲玩了，爱卿觉得朕的这个计划如何？”

    段飞苦笑道：“皇上……君主立宪制不是为了给您逃跑当借口的，就算您想退位，太子也未免太小了，再过几年……或许还可行，现在是万万不行的。”

    正德皱眉道：“真的不行？”

    段飞坚定地摇摇头，正德颓然躺在龙椅上，全然没了精神，他苦笑道：“段爱卿，大明虽然是朕的天下，可是朕根本不知道岭南有什么风光，更不知道南和美洲的模样，光看着大明的疆域越来越大，朕真的想跟爱卿调换过来，爱卿你守在京城里，朕去征服天下，爱卿你能明白朕的心思吗？”

    段飞道：“皇上，微臣明白皇上的心思，不过如今皇上想突然放手是绝对不行的，倘若皇上真的不在乎皇权，微臣倒是可以替皇上想个办法，在五年之后让皇上脱离这个牢笼，到时候皇上想到哪去，臣都亲自陪伴皇上前往。”

    正德皱皱眉，说道：“还需五年啊，不过也不错了，爱卿说说看，朕要怎么做才好？”

    段飞道：“皇上，请您将太子交给微臣带走，微臣会带他去日本看看日本的君主立宪制的样子，再带他去美洲看看微臣辖下的美洲是什么样子，五年之后微臣会让他回来接替皇上，在这五年之内，皇上要下定决心改革内政，首先要改的，就是皇室，天底下姓朱的好吃懒做吃皇粮的人实在太多了，不断俸，不撤藩，皇上想彻底放手离开京城是不可能的事！”

    正德张大了嘴巴，段飞说的简单，做起来可难了，天底下姓朱的皇室成员已经有好几十万人，是百来年间人口增长最快的姓了，突然断了这些人的俸禄，这些人不是饿死就得造反了，削藩更是个禁忌话题，当年建文帝削藩，高宗举旗造反，来了场靖难之役，建文帝的皇位都丢了，这事可难了。

    不过此一时彼一时，如今没有哪位王爷有实力造反，那数十万姓朱的蛆虫更不用担心，秀才造反十年不成，那些好吃懒做的家伙想造反？找死还差不多，白莲教、弥勒教都完了，还有谁敢借机生事？如今大明的火枪兵可是以十万计的！就算百战百胜的美洲王不在，沈希仪、韩星这些大名鼎鼎的将军们也能捏蚂蚁似的将试图造反的人捏死！

    段飞要正德削藩，并大力削弱皇室的力量，是为了今后着想，否则正德传位给太子之后去了美洲，到时主幼国疑，这些藩王说不定会趁机闹事，削藩只是第一步，紧接着正德要将朝中那些功臣元勋慢慢送回家养老，换上批新人，这才好把朝政交给幼帝接手，完全剥夺幼帝权力是不可能的，段飞觉得内阁投票决定国策的时候，幼帝应该有两张票在手才不会被臣下们随意欺负……

    段飞绞尽脑汁给正德出主意，正德认真记了下来，最后，正德望着段飞道：“段爱卿，朕叫你回来，其实还有一件事要跟你商量，最近也不知道怎地，皇后与刘贵妃先后怀孕了，你看朕该怎么办？”

    段飞一愣，然后大喜道：“这是好事呀，皇上，只要两位娘娘生下龙子，如今的太子，皇上还是还给微臣吧。”

    正德望着段飞瞅了一阵，摇头道：“许多人绞尽脑汁挑你是非，说你要谋权篡国，段爱卿，你真的对朕的这个位置一点都不动心？”

    段飞笑道：“皇上，微臣有自知之明，皇上这个位置不好坐啊，一坐上去就下不来了，连京城都出不了，哪有臣如今痛快，就算飞儿，微臣也不希望他真的成了皇帝，微臣只希望他们快快乐乐地，喜欢做什么就做什么，别冷着饿着就行……因此，倘若皇上有了真的龙子，就将飞儿还给微臣吧。”

    正德叹道：“真该叫那般挑拨是非的家伙听听爱卿的话，唉……朕怎么就这么命苦，没有兄弟，注定要坐这个位置呢？段爱卿，上天注定要飞儿吃苦，朕也没办法，事实上朕是逗你的，朕的爱妃们依然没有一个怀孕的……”

    段飞默然，实际上他已经猜到了，正德修身养性那么久，又练了段飞教他的双修神功，这么多年一直无嗣，看来朱家这一脉始终还是要断了……

    段飞在京城呆了十天，然后奉正德之命巡视天下，太子随行巡国，大家都知道，正德是将太子交给段飞让他好好培养，皇上对美洲王还真是信赖有加啊！

    段飞带着妻儿与太子，第一站就是北上，趁着夏天，段飞巡视了鞑靼省、瓦刺省，大明军民移民北方的进程在加速，西伯利亚大草原上的丰富矿场成为主要的推手，随着开放进程，辽东大地上的各族与汉人日益融汇，以前那些你死我活的场面已经很罕见了，大明正在向白令海峡方向扩张，不过这需要一定的时间，通向白令海峡的道路已经修了一半了。