
    段飞从东北返回的时候顺路去了高丽一趟，高丽王听说大明朝大名鼎鼎的美洲王来了，忙屁颠屁颠地跑来求见，段飞与他和睦会谈过后，高丽王终于痛下决心，献上国书，要求将高丽并入大明，如此一来日本侵占的就是大明的领土了，段飞写了封信给丹波小原，让他和他暗暗控制着的日本内阁头疼去吧。

    段飞这一圈转得挺大，回京过了个年，然后又带着大的小的，向西，向南，吐蕃之王还有西藏、青海大大小小的活佛纷纷赶来相见，四川的蜀王也亲自走出成都相迎。

    在云南，段飞亲自审核并通过了从云南开条路通向印度洋的计划，只不过这个计划不知道什么时候才能实现。

    段飞从广州乘船来到天堂岛，让朱耀飞亲身感觉这里商业的繁荣，然后从宁波上岸，沿着运河走过几座繁荣的大都市，回到宝应转了一圈，免得别人说他忘了祖宗。

    等沿着运河回到京城，这一圈下来又花了一年多的时间，由于牵挂着北美的局势，段飞在京城呆了不到三天，便又拐带着太子离开了京城，上船直奔日本坊津港。

    自从高丽王被迫宣布将高丽并入大明以后，正德一道圣旨传到辽东，速黑忒便立刻联合其他女真部落进入了高丽，将毫无防备的日本人打得很惨，早已丢盔弃甲地全军撤回了日本，高丽半岛已经全部划归大明，成了女真人治下。

    在这一场耗时数年的侵略战让日本怨气大伤，政体改革带来的好处几乎全被抹煞，丹波小原幕后主导的日本内阁在不久前彻底倒台，日本差点重新陷入战乱，不过神秘的山口组重现，稳定住了局势，继续推行君主立宪制，如今日本内阁之首，也就是叫做关白的，是一个叫藤原小胡的人。

    段飞来日本前预先通知了日本政府，所以他的船刚到坊津港，藤原小胡便率领内阁成员悉数赶来相迎，大明来访的一字并肩美洲王与日本内阁成员展开了友好会谈，会谈内容无所不包，政治、经济、军事上两国的合作议题有很多，段飞根本无需什么谈判技巧，半推半就地就让日本政府做出许多让步，一口气连续开放好几个自由贸易的港口，让眀军派官兵帮助日本训练部队，开放日本国内市场让大明商人参与自由竞争等等。

    事实上如今的日本已渐渐在经济上和政治上越来越受到大明的控制，日本为了打赢入侵高丽的战争，借了无数国债，连本带利这样滚下去，他们一百年后都还不清，在这种情况下，段飞只要答应帮日本政府减免一些债务负担，让日本内阁跪在地上吃狗屎，他们都会心甘情愿的。

    段飞在日本访问了数日，随行的商人便拿到了许多矿山的开采权，日本人现在也就穷得只剩矿产了，现在开采权都落到了大明商人手里，可想而知日本政府的窘迫。

    段飞满意地离开了日本，带走了大批想去海外淘金的日本男男女女，男的去挖运河，女的嘛，她们除了伺候男人外实在没什么用处，就在运河工地边做慰安妇，好好安慰那些挖掘运河的劳工吧。

    “大人，您听说了吗？”离开日本之后，江辉神秘兮兮地对段飞道：“现在驻扎在坊津港的锦衣卫好幸福啊，只要他们点点头，每天都有数不清的日本女人来献身求欢，那天我差点都被拉去不得脱身，日本女人真疯狂啊。”

    段飞瞥了他一眼，说道：“那你可亏了，这种好事上门你还推出去？你想想吧，若没有华明的命令，那些锦衣卫的小子敢明目张胆地做得这么轰动？告诉你吧，那些来献身求欢的女子都是日本的上流贵女，平时你想摸人家小手都难的，她们自愿献身可不仅是想求欢这么简单，她们是想求种啊，日本男人那么矮小丑陋，日本人想用咱们大明的优秀血统来替换掉他们的劣质杂种啊！”

    江辉咋舌道：“不是吧？日本的男人居然也受得了？”

    段飞哧地一声冷笑，道：“这事本来就是日本男人想出来的，他们怎么会受不了？怎么？后悔了吧？本来可以帮你们江家多留点种的哦。”

    江辉苦笑道：“大人，您别取笑我了，我就算要传宗接代，也不能这样啊。”

    段飞道：“这也没什么，咱们正好将计就计，所以，还是多留点种好，多留点种好啊……”

    舰队再次来到白令海峡边上那个渔村，渔村的规模已比当年大了许多，渔村边的港口已经发展成为一个中转大港，来往入港的船只络绎不绝。

    两年不见，落基山港也比段飞刚离开的时候繁华了许多，落基山港的许多人只知有总督段飞，却不知有皇帝正德，段飞回到落基山港，落基山整城的百姓都涌来港口迎接他们的总督大人归来，段飞隆重地向大家宣布太子殿下的到来，跟随段飞走南闯北两年，太子朱耀飞（猪要飞）大大地长了见识，也学懂了许多道理，虽然才年仅十二岁，却举止大方得体，加上年纪还小，长得又帅，很快便得到大家的欢迎。

    如今大明已稳稳控制住了北美，北美西海岸与东海岸中已经修建起了一条公路，联系大大增强，目前北美唯一的问题就是，随着大明移民越来越多，控制的地方也越来越大，难以避免地与北美原住民——印第安人产生了摩擦，段飞回来之后首先就要解决这个问题。

    段飞邀请当初与他关系较好的那几位印第安人首领聚会，同时商讨了一下，如今外患已除，段飞的态度强硬了起来，他要求印第安人彻底加入大明，同时他答应划出几个自治区交给印第安人来管理，有些酋长有些犹豫，有些酋长却并不认可，聚会不欢而散，看来想要不流血是不可能了。

    段飞叮嘱留守北美的负责人尽量不要动武，多拉拢分化印第安部落，若能做到兵不血刃地解决问题自是最好。

    段飞对打印第安人不感兴趣，他将这件事交给下面的人之后，带着太子殿下继续航程，向中美洲驶去……

    正德三十六年中，段飞回到中美洲，随船而来的大量民工加快了运河的挖掘过程，同时段飞加紧造船造炮，又过了两年，在欧洲彻底打败了葡萄牙的西班牙无敌舰队出现在加勒比海上，眀军中美洲舰队与之大战数日夜，西班牙无敌舰队败走，是役，年仅十五岁的大明太子朱耀飞亲自坐镇旗舰，与敌浴血奋战，英勇负伤，脸上留下一道不可磨灭的伤痕。

    战后太子朱耀飞孤身踏上返回大明的旅程，一年后，东巴拿马的海滩上，美洲王大人正在海滩上晒太阳，大队人马狂奔而至，一个身穿普通富豪装束的五十余岁微微发福的男子飞身下马，向段飞快步跑去，人还没到，大笑声已先传遍整座海滩：“阿飞，我的决定果然没错，脱下龙袍之后轻松多了，快起来，咱们开着大船打白鬼去！我要当海盗，加勒比海盗，喔呼……”

    正德三十九年，正德帝传位太子，挂冠而去，来到了中美洲，同年，加勒比海上出现一个可怕的海盗舰队，它拥有的舰船比欧洲各国联合舰队还多，整个加勒比海再也没有别的海盗，除了大明的船舰之外，没有人再敢前往加勒比海。

    新历第一年，北美爆发印第安人之乱，历时两年才被平定，从此整个北美划归大明版图。

    新历第三年，著名的加勒比海盗开始侵扰南美，其主要目标是葡萄牙的商船，一连数月，葡萄牙人运输掠夺来财富的船竟然没有一艘能成功回国的，葡萄牙人硬着头皮派出舰队剿灭海盗，结果在小安德列斯群岛附近遇袭，全军覆没。

    新历第五年，巴拿马运河终于挖通，新历第六年，巴拿马运河正式通航，半年后，眀军舰队向南美洲开拔，几乎同一年，大明从云南修往印度洋的道路竣通，大明南海舰队开始驶向印度洋……

    新历一十五年，也就是段飞穿越来到这个时代的第四十年，大明舰队分别在印度洋和南美洲打败欧洲各国组建的联合舰队，解放了南美和印度，整个太平洋成为大明的内海，正德对段飞的期望基本实现。

    大明的科技与经济突飞猛进，蒸汽机的出现推动了火车、轮船的出现，电灯驱走了黑暗，电报缩短了人与人之间的距离，大明顺利过渡到了资本主义社会，社会和谐人民生活富裕安康。

    新历二十一年，日本经济终于崩溃，在日本末代政府及日本王的请求下，大明慷慨地接手了这个烂摊子，日本从此成为大明领土。

    新历三十年，已经到了耄耄之年的段飞与正德皇驾船出海钓鱼，众目睽睽之中一道闪电从天而降，两人瞬间消失不见，只留下一艘小船安然无恙地在海里飘荡。

    转眼就是数百年过去，大明的皇帝已是正德的第一百多代孙子，一个叫做朱有风的风流大帅哥，这个时候人类已进入了智慧机器时代，当然，还是有些不守规矩的人喜欢手动操作机器，譬如说飙车一族……

    就在朱有风大帅哥皇帝大婚巡游的时候，一个醉汉高速驾驶冲向花车，为了拯救一车的孩子，大明皇帝朱有风飞身扑去救人，结果孩子没事，凭空一道闪电落在朱有风的身上，朱有风跟他的先祖正德一样，瞬间消失了……

    《巡狩大明》全书完！

    多谢诸位童鞋一年来的支持，灯灯的新书已经上传，大家要继续支持哦！新书可是大家投票要求的仙侠修真类……

    另：《巡狩大明》跟新书真的没有关系，真的……