
    PS：灯灯的新书正在筹备中，预计月底就会上传，顺应民意，新书是仙侠修真的，欢迎大家一起来捧场！

    @

    君主立宪，是这个世界上第一次出现的政治体制，执行起来自然是没有那么顺利，不过在段飞和丹波小原这两个手握重兵的强势人物一力推行下，虽然遇到了一些阻碍，却也顺利趟过去了，随着君主立宪的理念迅速传扬开，大家的心思都开始活络起来。

    在君主立宪的体制下，有能力，有实力的人就有机会成为真正掌握实权的关白，或者进入内阁也不错，至不济上下议会也行啊。

    上下议会天天都在吵架，但是吵的都是国政，吵来吵去，一条条国策便在喧闹中获得了通过，然后迅速得到施行。

    新政府还是缺钱，好在有段飞和无数大明来的有钱大老板背后支持，以丹波小原为首的日本新政府借了无数国债，新政府总算跌跌撞撞地运转起来。

    向大明商人借国债的结果就是被迫开放日本市场，大明的商品蜂拥而入，极大丰富日本市场的同时，真金白银源源不绝地被运回大明，有了这么一个新市场，这些得了甜头的商人再次掀起建设新工厂的浪潮，商人们开始绞尽脑汁提高生产效率，许多行业的手工作坊被彻底淘汰是迟早的事。

    在日本也不是所有大名都对君主立宪制有好感的，最典型的就是足利家族，他们联合了几个有实力的大名，策划行动推翻现政府，不过早已密布日本的大明探子迅速将情报传回京都，段飞手下闲得发慌的韩星等人就像嗅到了腥味的猫，纷纷向段飞请战。

    段飞跟丹波小原商量，丹波小原觉得自己派兵去剿灭叛乱还不如让锦衣卫动手，锦衣卫的火枪和大炮的威力他是有着深刻印象的。

    于是韩星他们就以雇佣兵的身份分成几批，分别向四面八方开拔，不数日，捷报纷纷传回京都，叛军面对犀利的眀军火器纷纷败退或倒戈，眀军乘胜追击，打得叛军落花流水，叛军的主要几个首脑纷纷被捕，大部分叛军不是被剿灭就是投降或倒戈，少部分叛军逃入了山中，配合眀军作战的日本政府军围山困守，势要让那些叛军饿死在山上。

    叛变在没有引起太多京都人注意的情况下就结束了，叛贼首领足利义维、三好元长、仁幕善长、斯波兼盾等被押回京都，就在室町用油锅活烹的方式给煮了，足利义维绝对想不到，他一心想继承祖业成为幕府将军，结果却在幕府的根据地室町死得这么惨，经过这一役，不论是支持天皇还是支持幕府的大名都被杀得差不多了，剩下的就算对县政府不满，却再也没有实力反抗，他们只能选择默默地接受了。

    日本的情况彻底稳定下来，段飞也把京都附近的景点玩得差不多了，于是他向后奈良王请辞，在后奈良王及新关白丹波小原的盛情挽留下，段飞还是离开了京都，连同纵横日本的锦衣卫火枪手，一股脑地全部返回了坊津港。

    卫国公大人在坊津港长住下来，日本人性情多疑善变，没有个强力人物长期镇守在这里，只怕又会有很多人暗地里开始在搞鬼，段飞派出信使请求正德将他的家人都送来坊津港，正德还真派人送段煜、永福公主她们过来了。

    段飞于是潜心留在日本，不过他的人虽然每天在陪妻子弹琴对唱，或者教儿子琴棋书画骑马射箭，他的心却依然怀着天下，华明依旧对段飞忠心耿耿，凡锦衣卫探子能到的地方，各种情报都陆续传到段飞手里，段飞知道眀商在澳大利亚与当地土人发生冲突，知道海子在北美联合印第安人正在跟金毛鬼子打得不休，还知道佛郎机正在跟西班牙及后起的荷兰在欧亚及欧美航线上到处争夺世界海权。

    就在这种情况下，段飞写了份万言书，命人漂洋过海递给正德，如今的大明要人有人要钱有钱，正德看到段飞万言书中所描述的‘远超太祖，更胜唐宗汉武，连秦皇与成吉思汗都无法媲美的丰功伟业！’，他的心动了，在各地报纸大肆宣扬下，大明举国都掀起一股征服天下的浪潮，此时杨一清已退，礼部侍郎夏言虽然对段飞擅权不满，但是还是挺佩服他的军功的，而且这家伙也是个好战分子，年仅三十来岁，依旧满腔热血的夏言也上表请求征讨瓦刺，此刻朵颜三卫已经渐为大明管制，辽东重新完整地回到大明的手里，随着羽绒服及蒸汽机、集中供热法还有新式道路的推广，继续向北征服所有出手能及的土地的呼声高涨。

    刑部尚书还是钱如京，他是段飞的人，自然支持段飞的扩张理论，工部尚书王景隆在玉堂春的说教以及事实的教育下也投入了段飞的阵营，兵部尚书如今已是功成身退返回北京的沈希仪执掌，他以一个武官身份出掌兵部尚书，除了自身功劳显著之外，还有段飞的大力支持，他也是个好战分子，在他带动下，全大明的武将都对大力扩张热情极高。

    吏部尚书兼户部尚书的桂萼也深感如今大明人口压力太大，在时机已经成熟的情况下，向外扩张成为减缓压力的唯一途径，桂萼也是个投机高手，他在段飞的万言书上继续谏言，表示若海图无差的话，大明可以从云南派一支队伍直接抵达印度洋，大明周边都是大明的属国，大明要派兵过境，而且还是帮助他们抵抗‘西番鬼’的压迫，他们应该是欢迎的，如此一来就可以直接在印度洋打开局面，而无需等着南洋舰队跟佛郎机人大打一场分清胜负之后再派大量海船长途运输过去。

    段飞的万言书一石激起万层浪，在群臣献策的情况下，已经形成四面开花之局，这倒是让正德犹豫起来，如今大明的国力，似乎还难以支持这种四面开花的局面，选择一个或者两个方向逐步实施整套战略比较实在。

    正德与群臣商议之后难以决定，遂将这个问题丢回给段飞，段飞沉吟良久，终于决定兵分两路，他将韩星、戚景派回大明，他们曾经拥有征服鞑靼的经验，由他们率军去征讨瓦刺会比较稳妥，一旦将瓦刺平定，就立刻将沥青路向瓦刺延伸过去，在稳守瓦刺的情况下，眀军的重心要向东向北转移，直到占领整个西伯利亚以及整个东北亚。

    同时朝廷应该另派一路舰队带着大量官兵及补给直接越过白令海峡前往北美，在那里立足，联合当地土人——印第安人，对抗从另一个世界来的白人强盗。

    至于印度洋，段飞觉得暂时还没有必要开拓，因为眀军掌握住了满刺加之后，东方的香料、瓷器、丝绸等物的出口全部都掌握在大明的手里，掌握了印度洋的佛郎机人只能掠夺全世界的财富，然后源源不绝运来东方，换取东方的高档奢侈品，因此在使用汽油的内燃机出现之前，眀军还没有必要立刻出动争夺印度洋和波斯湾的控制权。

    相反，争夺南北美洲却已经是迫在眉睫的事了，在南美，反佛郎机人的战争正如火如荼，不过很快就会被镇压下去，在北美，西班牙人、佛郎机人、荷兰人，甚至英国、法国人还在跟印第安人作战，大明人的肤色跟印第安人相似，而且海子等商人作为眀军的前哨，如今已经跟北美的印第安人建立了良好的同盟关系，眀军只要稍稍克制一点，就能与印第安人联手，打退从更远的地方万里迢迢而来的欧洲强盗，把握住了北美，再眺望南美和印度洋也不迟。

    按照段飞的计划，眀军要想占领北美大概需要三十年，这是一个漫长的过程，在此期间大明国内决不能出任何问题，而且还要大量鼓励生产，卫生条件的改善让大明新生儿的死亡率大降，这倒是一个很有用的利好，在核弹还没出现的世界，一向都是人多力量大的。

    段飞洋洋洒洒又写了上万言的奏折，奏折传回京城之后大明的长远国策就定了下来，只不过让段飞有些意外的是，正德下旨，让段飞从日本脱身，正德要段飞亲自带着一支舰队，前往北美，征服那片广袤的大陆！

    “将在外君命有所不授，段爱卿，你尽你可能去做吧，朕希望在有生之年能够将整个世界的一半划归大明的领土！只有爱卿能做到这一点！”正德的旨意最后两句话让段飞颇为感动，同时他也明白了一点，正德在信任他的同时，确实有点害怕在这么一个孤悬海外的广袤大陆上，出现一个叛臣贼子，到时候他在北美闹独立，大明鞭长莫及，想要征讨可就难了，而段飞就不一样了，正德对段飞的信任是超乎常人想象的！

    看到正德的雄图，段飞也不禁怦然心动，不过日本也不能缺了他，一切刚走上正轨，还没有形成惯性，段飞可不希望聪明的丹波小原在他走后突然改变政体，变成类似木下藤吉郎（丰臣秀吉）一样的枭雄。

    段飞想了一夜，终于想到一个拖住日本的办法，他派人送一封信给丹波小原，告诉他想要获得大明支持继任关白一职，他必须想法子征服高丽，一旦日本征服了高丽，高丽就将成为日本的领土，大明绝不过问，只要日本和高丽开战，段飞就可以悄然离开一段时间，甚至回不回来已没有区别，因为他会留下宋素卿作为他在日本的代言人。