
    晕，没人理我啊……

    首先：在读者建议下，灯灯开了新的读者群，请大家加QQ群：87833931，成为灯灯后援团成员，同时灯灯需要招三位Q群管理员，以及《天外有仙》的副版主，有意者请在Q群中向灯灯提出，或在天外有仙版面向灯灯申请，灯灯还即将在天外有仙版面开几个专用的楼，请大家关注一下。

    其次：新书《天外有仙》已经发布快10万字了，《巡狩大明》的读者都哪里去了？是大家投票让我写仙侠修真的啊，现在的成绩实在让灯灯很无奈啊，如今亡羊补牢还不晚，http:\/\/book.zongheng.com\/book\/100605.html，大家快去支持灯灯哦！

    最后：灯灯在网络上传小说已经近七年了，怎么说都有些小小的名气，但是却还没有自己的百度百科，实在是很难过啊，灯灯自己编辑了一个，却没有通过审查，我现在将我的版本放在下面，哪位读者有空帮我修改后编辑为百度百科，灯灯将感激不尽，读者大名有机会加入《天外有仙》，并且成为一个重要配角哦！

    皓月星灯，新笔名‘神灯’，大名邓昊，目前居住在广西桂林市，皓月星灯自2004年在起点中文网上传第一本都市玄幻小说《魔脑传奇》以来，就一直是著名的中文网络小说作者之一，目前该作者以新笔名神灯转战纵横中文网，正在连载新书《天外有仙》。其目前已完成的主要作品有：《魔脑传奇》、《巡狩大明》、《蛊色生香》、《玩火树王子》、《轩辕道》。

    个人生平

    1977年生人，1996年入读昆明理工大学冶金学，毕业后无心在污染严重生产力低下只需要一线民工的某国营工厂工作，于是辞职下海，差点在海里淹死，2003年呆在家里百无聊赖的灯灯看了大量网络小说，2004年因为心爱的某书太监了，气愤之下灯灯开始自己创作……

    个人作品

    《魔脑传奇》

    2004年皓月星灯凭借《魔脑传奇》一书，迅速成为当年及2005年最受欢迎的网络作者之一，并获得了当年起点中文网以网络评选方式评选出来的‘2005年起点中文网最受欢迎作者’称号，本书用作者的话来说就是：本书的最初三章拒绝了三分之一的读者，但是倘若我修改开头三章的故事，魔脑也就不是魔脑了！

    《魔脑传奇》简介与链接：

    一个罪恶的试验，一个不是意外的意外，一个医学上已经死亡的男孩，造就了一个奇迹的诞生……

    将深刻的痛苦掩埋，他踏上了自强之路，面对爱情的选择题他难以取舍，面对民族大义，他毫不犹豫。

    他本是一个普通人，平凡却与他无缘，越来越多的人团结在他周围，创下了一个又一个的奇迹，他以商业筹资、农业立本、工业科技强国，以现代化的精锐部队慑服海内外，让中华古国重新站在世界最强之列。

    阴暗处波云诡秘，几度生死关头，他越来越强大，站在人生的颠峰，他该何去何从……

    这是一个YY幻想故事，这是一个人，一个国家，一个民族的传奇，有欢笑也有泪水，新的历史从他脚下开始……

    ###################################

    本书纯属虚构，请勿对号入座，如有雷同，纯属偶然！

    本书在国内出版实体，不过是阉割版而且改得面目全非的，因此销量惨不忍睹，这绝非灯灯的错！

    《玩火树王子》：

    《玩火树王子》又名《异界火树王》，还有别名叫做《纵横异界之火树王》，从书名的多变，就可以知道作者写此书的时候心情是多么的纷乱。

    《玩火树王子》简介与链接：

    周帅想不通，别人来到异界要么带着吃地瓜吃出来的无敌魔力，要么连一个军队都带了过来，他呢？除了自己的脑瓜子，他什么都没带来，甚至自己还蜕化成了一个需要吃奶的婴儿！

    命运捉弄了他，但是这未尝是一个重新开始的好机会，从不对困难低头的地球精英开始了自己在异界的蹒跚爬行。

    喝着精灵妈妈美丽香甜的奶汁，躺在高比崇山峻岭的树妖妈妈怀中看日出，听着树爷爷说不完的故事，胁迫矮人爷爷……呃……为了喝他酿的酒跟学他的冶炼技术，矮人爷爷对他是言听计从……

    一个不算意外的意外改变了他悠哉游哉的生活，这个世界看起来也并不是那么完美，贪婪、暴虐与仇恨无处不在，然而这也是一个冒险家的天堂，在周帅的眼中，这简直就是一个还未开发、满地宝贝的世界，于是周帅开始了他在这个世界上的探险、寻宝的旅途……

    狮鹫傍巨龙齐飞，妖精共魔女一色，这是一段惊险的旅途，这是一个美丽的故事，希望大家能够在其中找到自己喜欢的东西。

    《玩火树王子》现在不知为何被起点屏蔽了……

    《轩辕道》

    《轩辕道》是皓月星灯与贵竹共同创作的一本书，贵竹负责动脑，皓月星灯出苦力……

    《轩辕道》简介：

    在灵魂的深渊里，似乎总有一线通道连接那神圣主宰的永恒之地。平凡之人于死亡面前幡然醒悟，禁忌之力降临，生命之途瞬间遥远。

    回生与毁灭，平衡是阳与阴的轮转，命运在注定与非注定之间徘徊。飞梦一般的人生，只在激烈的碰撞里才能溢出本质的无限真实。

    每一次挥手，动人的注视依稀从高远的云端落下，彼此交错的刹那，恍悟心中早已存下了那份期待……

    这是一本现代都市神医类的小说，不要被名字迷惑了(*^__^*)

    一个从‘山上’走出来的小子，莫名中得到了玄奇的异力，于是他时来运转了，天使般的御姐与可爱的妹妹爱得他死去活来，还有更多的好事一个个如飞蛾扑火般接踵而来……

    究竟是神奇异力还是中医的传奇？请大家拭目以待……

    《蛊色生香》

    在《蛊色生香》创作过程中曾经发生过一个小插曲，一位差了灯灯几乎十岁的小女生千里迢迢从外地来到桂林，想要嫁给灯灯……

    《蛊色生香》简介：

    蛊：自从他体内进化出蛊神并被他吞噬后他就是蛊中之神！

    色：哪个男人不色？他其实只有一个梦想，那就是过上幸福美满的生活……

    生：生产、生长、生活、生存，制造与培养是他的爱好！

    香：软玉温香的香，自古以来香是美人的一种标准！

    【蛊色生香】：这是一个超级人蛊色色地创造并乐此不疲地享受着幸福生活的故事……

    《巡狩大明》

    《巡狩大明》是皓月星灯转战纵横中文网后推出的第一本书，也是他这辈子第一次得到网站封推的作品……

    《巡狩大明》简介：

    宅男段飞穿越到了明朝中叶，成了个不入流的小捕快，凭借平日饱览群书阅尽美剧的识见，他连破大案，成了名噪一时的‘神捕’！

    破案？那是家常便饭！

    坑蒙拐骗？那是发家的手段！

    风从虎，云从龙，真正的人才是不会寂寞的，锦衣卫、东厂向他暗送秋波；内阁六部哭喊着推他上位；打着替天行道的幌子，造反派都来挖皇帝的墙角……

    巧妙周旋于各大势力之间，替天巡狩，清吏治办贪官，拳打东海倭寇，脚踢北国鞑虏，他改变了历史，改变了未来，从他出现开始，后世史学家无比推崇地称之为——后正德时代！

    灯灯最新作《天外有仙》即将登陆纵横中文网，敬请期待……