
孙大衍看着城门外那个骑在马上的身影，沉默不语。他将身子深深隐在城墙的角落里，看着那个人悄悄出城，她披着一件黑色的大氅，将身影遮掩得结结实实，头上带着一只风帽，只露出两只寒光闪烁的眼睛。

    只这两只眼睛就够了，凭这两只眼睛就能让孙大衍认出她来了。孙大衍叹了口气，她终于要走了。

    自从知道她被赶到那个破败的院子里，孙大衍就知道，凭着她那高傲的性子，她是不会留下了；自从让他的禁卫军整日看着她的时候，他就知道，这都是没用的；自从她的那个心腹侍女装病遁走，他就知道这一天已经快了。

    从那天起，他就天天亲自守着，终于，在这天的的夜色中，毫不意外地看到了她出现在宫墙外的身影。

    他不知道她是如何出来的，只知道这一切对她来说，大概都不算是什么难题。

    只见她出了城门后曾经回过马头，深深地对着宫墙深处凝视了一会儿，从她那闪烁的眼波里，依稀能看出有伤感的意味。

    然后只见她毅然地回过头去，一挥马鞭，纵马驰骋而去。孙大衍见她的身影渐渐不见了，才将身子从角落里挪出来，天上的几颗星子正在闪烁着眼睛，却不知它们正在见证着一个很特殊的时刻。

    孙大衍叹了口气，走了吧，走了好啊，省得再圈在这个小圈子里消磨时光了。

    她本是该翱翔九天的龙才对，既然不能呼云唤雨，便该潜龙归海才对，怎么也不该就这样被困浅滩遭人折磨。

    走了好啊，这一去如龙如大海，天下任她遨游，想到初见她时，她那欢快的笑容，孙大衍的脸上就露出微笑来，那才该是她应该过的日子啊，而不是在这里尔虞我诈，在后宫争斗里浪费她的才华。

    孙大衍看着再也见不到她身影的路口，站在高高的宫墙上，深深深深对着那边鞠了一躬：皇后娘娘，再见了。

    孙大衍直起身来，慢慢走下城墙，皇后娘娘，臣只能送您到这里了，余下的路，您小心着些吧。

    您对臣的救命之恩，臣今日已经报了。您一路走好。