
    他与尚夫人也十分恩爱，可惜就是子嗣不旺。尚夫人嫁他第五年才千辛万苦地生下一子，夫妇两人爱若性命。可是这孩子生下就胎中带弱，虽经尚夫人千般呵护，仍是没活过三岁，一场风寒拖着没好就去了。那尚夫人失了儿子，就如生摘了心肝肺一般，痛断了肝肠，绵延了几个月，也跟着儿子去了。

    那尚书府迁怒龚冽，认为都是他照料不周才让尚夫人娘俩去的。再说了，女儿都没了，还要女婿做什么？所以龚冽这几年就一直在扬州府任上晃荡着，老是不得升迁，十分苦闷。还好扬州还算是个富庶的地方，否则他可这真是要活不下去了。

    这龚大人命中子星不旺，尚夫人在时，管他也管得颇紧，房里的几个通房平日里也都是聋子的耳朵――摆设，为了显示尚夫人的贤惠放在那里看的。所以这么多年以来，两口子膝下就只有一根独苗儿，这下子不仅蛋没了，连鸡都没了。龚冽伤痛之下，突然想起了自己在乡下还有个老婆和女儿呢。这下子尚夫人不在了，正好腾出空来，自己也好将苦守多年的原配接过来享享福。

    这龚冽虽说在关键的时候果断当了一回陈世美，但心里头对原配也不是没有愧疚的，这时隔多年再见面不禁将多年的亏欠都补给夫人和女儿。又因为如今只有这一个女儿了，更是对这颗沧海遗珠疼爱到了骨子里，要星星不给月亮，将尚夫人留下的体己一股脑儿都搬给了原配和女儿。

    只可怜尚夫人多年来严防死守、苦苦积攒的家财，却还是没命享受，白白便宜了他人，也算是她夺人老公的一番报酬。真可谓命中有时终须有，命里无时莫强求，强行抢夺到手到头来终须物归原主。

    只说这龚小姐，今年恰好一十五岁，在乡下时哪里有好的人家能看上眼？现在到了扬州，成了知府大人的掌上明珠，这龚夫人第一件，就是给女儿相看人家。

    那孙寒柏这么出色的儿郎，龚夫人如何看不见？不禁龚夫人相中了，连龚大人和龚小姐也都相中了孙寒柏。

    奈何，孙寒柏见了龚小姐就跑，让龚小姐一腔爱意难得回应。这龚小姐自小在乡间长大，大家闺秀的含蓄也没学到多少。心上人不答应，那自古烈女怕缠郎，反过来也该差不多。于是龚小姐整日里也来孙府拜访伯母，来了就四处打听孙寒柏的消息，孙寒柏在她就直接给孙寒柏送吃送喝送殷勤，孙寒柏不在她就成天地在孙府里坐等。唬地孙寒柏许久都不敢着家，四处在外头浪荡。而每日里要接待这两个痴情的人，也让黎海珠感到大为吃不消。

    这一日恰恰是黎海珠的生日，寒栎等人都早几日回来了，在外滞留多日的孙寒柏总得回来给伯母拜寿，也回来了。

    那龚金桃自然也备了厚厚的寿礼，一大早就来到孙府，给黎海珠拜寿了。

    只见她站在孙府花厅的众女眷中，十分显眼。并不大的眼睛里，露了一半的眼珠子轱辘辘乱转；颧骨高高的，还打着两块红红的胭脂；腮上倒是没有几丝肉，最显眼的却是那一张嘴：嘴唇本就生得不薄，门齿又翘得高高儿的，越发使得那抹得通红的嘴唇撅得超过了并不显眼的鼻子；鼻子倒是低眉顺目地趴在那儿，奈何鼻孔却是朝天的。梳得溜光水滑的头发，头上插戴了七八枝的嵌宝金簪，鬓边还插了一枝鲜红的夹竹桃。

    见了人倒是扭扭捏捏地背过身去，单只论身材，除了单薄些，倒是十分匀称，她想是也知道这一点，刻意要卖弄，将那身子如水蛇般扭个不住；崭新的胭脂红闪金衫子偏偏配了条品蓝的缎子八幅裙，通身上下都绣了极精致的蝴蝶穿花折枝牡丹，热闹得让人都喘不过气来。时不时用翘得高高的兰花指半掩着脸，从眼睛里飞出几个娇媚的眼风来；又忍不住儿高声说话，瞟了一眼又一眼，看人可曾注意到她。

    就这样的人才，让见惯了各色人等的寒栎都觉得有些开眼。想那龚知府人物生的也很看的过去啊，否则尚尚书也不会瞧中了他当女婿。龚夫人寒栎也随着黎海珠去拜会过，再不济也算得上清秀，真不知这个女儿是怎么生出来的。再看看旁边脸色黑如锅底的孙寒柏，想想自家老娘天天要和这样的人应酬，确实是难为了她。

    寒栎暗自叹息，自己干脆就做个好事吧。他招手唤过二黑等几个人，嘀嘀咕咕了一阵子，大家也都捏着鼻子忍了这许久了，再忍下去不止黎海珠，孙府的人都难以吃得下饭去了。

    小和尚埋怨道：“师兄你早干什么去了，我这些时日每天都少吃几碗饭，你看，我都瘦了好几斤了。”

    寒栎一脚将他踹开：“圆润地滚吧！你再肥下去过年就不杀猪改杀你了！”

    商议已定，几个人都拍拍屁股若无其事地散开，该干什么干什么去了。

    一时间孙府的寿宴开了席，男客开在外花厅，女客都在园内。虽说一内一外，其实隔得也不过是一堵花墙。这边席上，黄宝儿对着满桌的鱼肚鲍翅，山珍海味，都是无精打采的提不起精神来。只顾得伸长了脖子，瞅那花墙的那一边。还亏得他的脖子上的肥肉多能分担些，否则这么扭下来还真的撑不住。

    他看了一会儿也看累了，想着今天是再不能见到沾衣的面了，十分沮丧。提起筷子，无情无绪的往嘴里填着吃食，方才吃了一块冰糖肘子，又啃了一只麻油鸭子，手里正持着一只香草烤羊腿，刚刚送到嘴边，就瞥见花墙那边一抹粉色的身影一晃。黄宝儿登时丢了羊腿，一步蹿向花墙的花窗边，伸头向那边张望。只见那个身影袅袅婷婷地扶着个丫头，正往后园的水榭走去。那身衣服正是今早沾衣给黎海珠拜寿时穿的樱桃粉的衫子，他当时还赞叹沾衣就像二月枝头开的粉嫩嫩的樱桃花一般呢。再说扶着沾衣的那个身穿淡绿色比甲的丫头他也认得，就是沾衣的贴身小婢，叫春远的。