
    詹家主仆二人想是饿得很了，詹大就着一大盆肉连汤风卷残云般吃下一摞馕，食量让孙家一群汉子都叹为观止。詹继祖吃饭却是稳重自持，虽然速度不慢，却是仪态大方，显见不是小门小户出身。

    詹大正吃着，突然神色一变，伏到沙上听了半饷后跃起：“不好，他们追来了！爷，咱们快走！”詹继祖沉吟了下，摇摇头：“不行，来不及了。我们人困马乏，走不了多远。况且我们一走，他们，”他看看孙家众人：“必无幸理。”

    寒栎侧头凝神静听一会，嘴里数着：“四十，四十八，五十，嗯，是五十六骑。还有五十多里。”

    他扬扬眉看着詹继祖，一字一顿：“詹公子，若是劫匪，劫了你也罢了，会从青石硖几百里一路追来？他们劫的是什么？是你这个人罢？”

    他盯着望着他目瞪口呆的詹继祖：“詹公子，你大约也不是姓詹罢？你的那匹花卷儿后腿上烙的是‘北隶’，那是北戍卫亲军的马罢？”他指指追兵的方向：“那批人，敢在凉州卫的辖区抢劫、追杀上千里，也不是普通人罢？”他又听了听后道：“蹄声整齐划一，虽数十人如一人，队伍中无任何嘈杂喧哗，只怕普通的府军都无此严整。”

    他肃容对詹继祖：“权且还称呼你詹公子，本来你是何人与我们无干，官家之事我们小民也不去掺和。不过现在唇亡齿寒，他们既然冒充劫匪，显然是此事见不得光。他们杀了你也必会将我们灭口。逃是逃不了了，现今只有一计，”

    他看向詹继祖：“你可信我？”

    詹继祖已由最初的惊叹中回过神来，问了一句风马牛不相及的话：“小兄弟贵庚？”

    寒栎白了他一眼：“十二。”

    詹继祖哈哈大笑：“果然是英雄出少年！孙兄弟年纪小小，却如此惊才绝艳!实不相瞒，我实是北直隶督统府的指挥佥事。此次因暗访凉州卫指挥洪国锋贪污渎职一事，并拿得确实罪证。只是最后被洪贼警觉，是以派人追杀于我。不想竟然遇到了孙兄弟，却是缘分了。兄弟既如此说，想来必是胸有成竹，哥哥我这条命就交给你了。只要摆脱这起追兵，赶到西宁卫的辖所，我们就安全了。以后必当重谢！”

    寒栎又白了他一眼：“谁是你兄弟，我可当不起！”

    心下实是发愁：“什么狗屁的‘猿粪’！平白无故招下这个灾星来！事情未必如此人说得如此简单。只是现在不下辣手却恐怕是无法平安脱身，罢了！且如此罢！”

    转脸吩咐：“再架一口锅，都煮上肉，快！”他从腰中掏出一个细瓷小瓶，将里头淡黄色的粉末倒入两口肉锅中并十来袋烈酒中，又另取个小乌木瓶，将里头的粉末倒进一袋水中晃匀了，递给众人：“每人喝一口。”

    众人知道是那加料的肉的解药，都接过笑嘻嘻地喝了。只詹大悚然：“这是什么？”寒栎看他一眼：“你倒是不必喝了。”詹大大松一口气。谁知寒栎接道：“你喝却是浪费了。”詹大还待瞪眼，寒栎已吩咐：“来人，把他们俩绑了起来！”

    詹大猛然跃起，“唰”地抽出腰间宝刀，厉颜挡在詹继祖前面：“贼子敢而！”詹继祖按住他：“没关系，这是黎兄弟的欲取先予之计。”双手负后道：“绑吧。”寒栎赞许地点点头：“不错，还有些聪明。”

    看看绑好的詹氏主仆，寒栎皱了皱眉，想了一下，抓了一把沙子扬在詹继祖脸上。詹大怒吼方出，寒栎已照样抹了他一脸沙子。詹大被塞了满嘴的沙子，怒骂尚未出口，詹继祖呛咳着吐出嘴里的沙子：“兄弟好细的心思！”一边说，一边又将头脸在沙地上蹭了几回，顿时又是一副蓬头垢面的模样。詹大也恍然明白，连忙也照样学习。

    寒栎看着詹继祖暗暗点头：“此人不仅城府深沉；而且聪明过人、举一反三；偏又能如此忍得。却是个人物。看他对我已起招揽之意，若想安然脱身，说不得只有舍了这些累赘货物方可。”心下计较已定，不由微微而笑。

    却不知詹继祖心下更是骇然：“这黎寒小小年纪，却怎生如此厉害！眼厉手毒，做事滴水不漏，长大后不知能怎样翻云覆雨！必得想法子将他招揽到手下，如若不能为我所用，却必得想个法子除去才好。”

    两人心下都风车般转着念头，面上却都是相对粲然而笑。

    肉锅里的汤刚刚冒泡，一声呼啸，沙梁上已是冒出了几十骑人马来，清一色黑衣黑布包头，为首的二人一个虬髯怒目，另一人面色阴沉。

    来贵站起来问道：“各位怎地深夜还在赶路？夜里寒气甚重，下来烤烤火罢。”

    寒栎作畏惧状叫道：“来贵叔你好不晓事！你怎知他们不是强盗！就叫他们来烤火！”

    那个面色阴沉的汉子看到孙家确是个普通的商队，寒栎又是个乳臭未干的小孩，略去了几分戒心。纵马来到跟前到：“诸位休怕，我等是甘凉道都户府的差役，奉命追捕两名人犯。不知各位可曾见到可疑之人经过？”

    寒栎见他眼神飘忽不定，手却紧紧地握在刀把上，知道他所言必非实话，又见他戒心甚重，就丢了个眼风给来贵。

    来贵一拍大腿：“好不巧也！傍晚我们在此宿营，却见有两人倒在地上，我家少爷见他们带着兵器，身上又有伤，恐怕是歹人，教小的们绑了，待到卫所好交给军爷。”

    两个黑衣人大喜：“人在哪里？快带来我看！”

    黑狗子等人忙把捆在阴影里的詹氏主仆提了来，黑衣人将二人提到火旁细看，心花怒放，哈哈大笑：“哈哈！不想被我等立下这个天大的功劳！”他看看寒栎：“多亏这个看谁都是歹人的愣头青小崽子，误打误撞擒得此人，却送了我一场大富贵。看在这份上，等下让你们死得痛快些就是！”