
    郭秀儿暗暗抹了把冷汗，心中感激孙张仰父子。此时却是捂着脸抽泣起来：“只因我昨晚梦到了我那死去的亲夫，今日思念不已，故此遣丫头买了酒菜想祭奠一番亡人。另外想着天气寒冷，铺子里的伙计们和小叔辛苦，让花儿多买些酒给大伙儿驱驱寒气。如何又成了我勾引他的证据？若是我想和他饮酒作乐，请大人派人明察：看看桌上有几副杯筷？我买胭脂，是因为先夫原先就爱小妇人的颜色，我原想打扮得如往常一般，再摆上先夫喜欢的酒菜，是否能引得他再来入梦？也好慰我相思之苦”说着说着，她掩袖悲泣起来。

    堂下看审的人群中原来许多对她不齿的女子这下都被她感动了，有的就纷纷拭起泪来。

    顾广益顿时就吩咐衙役去往樊家，查看是桌上有几副杯筷。为求公正，连同街上里正还有几名乡老一起前往。

    因樊家距离府衙不远，故不多时，奉命查看的几人就回转复命了：“禀告大老爷，樊郭氏房中桌上酒菜并未动用，小的几人看得十分真切，桌上杯著确实只有一副。”

    郭秀儿提起的心才一下放下，暗中长出了一口气，只觉得后背的冷汗顺着脊梁沟淌了下来。

    樊二郎闻言蹦了起来，声嘶力竭地叫:“不可能！不可能！她还让我用酒菜的！”

    顾广益一拍惊堂木：“大胆！竟敢咆哮公堂！事实俱在，你还怎么自圆其说！樊二郎，你们父母子三人为了侵占家财，竟做出如此丧心病狂之事！**寡嫂还要污蔑是寡嫂勾引于你！你们真是罔顾人伦、卑鄙无耻之极！本官今日宣判：樊二郎置人伦与不顾，**寡嫂，手段残忍，按律当处恶逆！本官判你监斩候，秋后问斩！樊吉甲夫妇！你们身为长辈，如何能如此偏心？樊二郎是你们血脉，难道樊大郎之子就不是你们血脉了吗？你们为了谋夺樊大郎家产，竟然不顾亲情人伦，设计出如此荒唐的捉奸戏码！险些将樊郭氏一条清白性命丢在你们手上！本官判你们流放六百里，念你们年老无靠，准纳赎。愿本治下百姓以樊家为戒，父慈子孝、兄友弟恭。”

    堂下众人都是一阵叹息，叹息这樊氏父子偷鸡不着蚀把米，这下子不禁没算计成小寡妇，反倒算丢了樊二郎的性命。那樊氏老父母虽说准了纳赎，但是哪里有人会出钱赎他们？那小寡妇恨不得他们死哩！

    不说拼命喊着冤枉，被衙役强行拖下去的樊家三人，以及含泪拜谢的郭秀儿。待人潮渐渐散去后，孙张仰走进后堂，对顾广益低声说了几句话。

    顾广益满脸惊疑，不自觉地攥紧了手，问寒栎：“你可听真了？”

    寒栎点点头：“那人确实是这么说的。顾伯父，这么说来那樊大郎的死因确实可疑。”

    顾广益点头道：“既是如此，还要麻烦润其兄再将那樊郭氏唤了来。樊大郎既然将家业交给了她，不知可将盗卖官粮的证据交给她没有。若是有，也是一个有力的证据。”

    孙张仰立时便去了，不多时便赶上尚未到家的郭秀儿。

    郭秀儿见到孙氏父子，连忙施礼道谢，含悲忍耻道：“多亏姐夫搭救，否则秀儿如今只怕已经被沉塘了！”

    孙张仰叹息道：“你尚且年少，贪图男女欢爱也属常事，只是你要遵循正路，待你孝期满了，再正经改嫁也不迟。何必要行此险事，险些葬送了自己性命？”

    郭秀儿惨笑：“我如何不知他靠不住？没奈何只因我喜欢他，便将所有一qiē都抛之脑后了，我喜欢他他不喜欢我不打紧，可我万万没想到，他们竟然是包藏了如此的狼子野心。多谢姐夫救了秀儿一条性命，秀儿必定结草衔环报答姐夫。”

    孙张仰道：“结草衔环倒不必了，如今正需询问你一件事。府台大人嘱咐我将你带回去，他要问你些事，你好生回答便是。”

    郭秀儿惊疑：“府台大人有什么需要问我的？”

    孙张仰含混答曰：“总之是与樊大郎死因有关的，你随我来吧。”

    郭秀儿垂头道：“不是刚才那事我便放心了。姐夫，你是如何认得府台大人的？”

    寒栎笑道：“我姐姐与顾家哥哥定了亲，我爹爹和顾伯父是亲家啊！所以秀儿姑姑你莫怕，大家都是亲戚呢。”

    郭秀儿强笑道：“这便是太好了。只是我记得沾衣那孩子可是柔弱的很呢，顾家可是官宦门第，沾衣嫁过去可能压得住？”

    孙张仰笑道：“这个倒不必发愁，顾兄夫妇都是极为疼爱沾衣的，沾衣在他家吃不了亏的。”

    郭秀儿长出了一口气，拍拍胸口道：“我可是被顾大人的官威给吓住了。居然替沾衣害怕起来，真是可笑不是。”

    一行人来到府衙，郭秀儿被带到后堂。郭秀儿见到顾广益盈盈拜倒：“谢大人保全小女子性命。”

    顾广益冷笑道：“若不是那樊家父子确实有谋财害人之心，判了他也不算亏了他们，你的那番小伎俩又怎能奏效？本官看在大家都是故人才一力保全你，否则以你孝期通奸之罪也要了你的性命！”

    唬得郭秀儿簌簌发抖，跪在地上以头碰地哭道：“请大人怜悯！小妇人不该错了念头，贪恋男欢女爱，以致犯下大错。求大人看着小儿尚幼，不能离母的份上，饶过秀儿这一遭吧。秀儿愿将家产献上，只求能饶过秀儿一命。”

    顾广益冷笑道：“我岂会贪你的那点家产？你若是想要饶命，便老实些，我今有件事要问你，你若是答得好，我自然放过你；若是你不说实话，你与樊二郎一起去地下做鸳鸯罢！”

    郭秀儿战战兢兢地答：“大人请问，秀儿不敢有一丝隐瞒。”

    顾广益两眼逼视着她，道：“樊大郎死前可交给你什么东西？”见郭秀儿茫然，他又道：“譬如账簿、文书之类的。”