
    寒栎骑在高高的马上，两只眼睛四处乱转，特别是见到什么好东西，更是毫不犹豫大买特买。只苦了一干护卫们，在这人头拥挤的地方，还要保护主子安全，还要留心别冲撞了行人，还要怀里抱着表少爷买的蝈蝈笼子、蛐蛐罐子、糖人泥像、风车灯笼。

    这一时，寒栎少爷的眼睛又钉在了一个卖糖山楂葫芦的身上，徐二任命地去买了一串最大最红的递给寒栎，寒栎咧着嘴笑得比蜜还甜。正待一口咬下，一撇眼见到路边一个老和尚牵着一个小和尚，那个小和尚不过四五岁，生的肥肥白白，两只乌溜溜的大眼睛正眨也不眨地看着寒栎手中的糖葫芦，一条亮晶晶的口水已经控zhì不住地滴了下来。

    寒栎看着这个憨憨的小和尚有趣，便顺手将串糖葫芦递给那个小和尚。

    那个老和尚爱怜地抚了抚小和尚的光头，打个揖手道：“阿弥陀佛，多谢小施主了。”那个小和尚脸蛋嫣红如只大苹果一般，圆头圆脑地十分可爱，愈显得那个老和尚面色萎黄，老迈不堪。

    寒栎笑了一笑，还了一礼，便与众人走开了。却不知那老和尚看着他的背影在心里暗暗念了声佛，然后牵起正在啃糖葫芦的小和尚，悄然走开。

    好容易等寒栎少爷逛累了，徐二按寒栎少爷的意思，选了一家最大的酒楼，上上下下吃得肚皮溜圆。等到了广州城最大的客栈门外准备投宿的时候，却发现下午遇到的那两个一老一小的和尚竟然就站在客栈门外。

    那老和尚见到寒栎，行个礼道：“小施主，贫僧师徒已经等待多时了。”

    寒栎指着自己的鼻子，疑惑道：“等我？”

    那老僧淡然点头，若不是那一脸的病容，这幅模样还挺像得道高僧的。

    寒栎问道：“老和尚，你等我作甚？”

    老僧安然答道：“我要收你为徒。”

    寒栎一口口水呛进喉咙：“我可不会当和尚！喂！老和尚，这个小和尚是不是你这样骗来的？”

    徐二喝到：“哪里来的野和尚，见我家少爷仁善就敢来糊弄他！赶紧走！否则让你有来无回！”他心道：这老和尚真是老寿星吃砒霜――自寻死路。竟然糊弄到这小魔星头上，不是我不提醒你，待会你怎么死的都不知道！

    老和尚眉头都不动一下：“自然不是。小施主，我是和你有师徒之缘，才来点化于你的。你禀香而生，生而为异。你命中含煞，如不化解，恐非天下人之福。”

    寒栎眯起眼：禀香而生？生而为异？这老和尚是真的有些门道。

    他冲徐二点点头：“这里说话不方便，请大师师徒进去说话。”

    徐二皱眉道：“少爷，这和尚来历不明……”

    寒栎点点头：“我理会得，你且放心，能骗着我的人还没生下来哩。”不想他一个小小的人儿拍着胸脯说出如此的大话来，让周围的人听了都发笑不已。心道这个小儿不知是谁家的，必是自己一个人偷跑出来的，人小又好蒙骗，不是上好的肥羊在这里！

    一行人进了客栈，包了一栋独门独院的小院。

    寒栎带着老和尚师徒径直进了上房，进门也不多言，大喇喇在主位坐了，方才问道：“老和尚，你且说来，我和你有什么师徒缘分？”

    老和尚并不说话，只伸手轻轻放在桌面上，紫檀木大理石的桌面登时悄无声息地留下一个手掌印子。

    寒栎倒抽一口凉气。老和尚道：“我可做得你的师父了？”

    寒栎点头若鸡叨米，连忙站起身来，恭请老和尚上座，给老和尚斟茶倒水：“师父，徒儿能学您这手功夫吗？”

    见他如此理所当然地前倨后恭，连淡泊如老和尚也不禁失笑：“自是可以，只是，你需先拜师方可。”

    寒栎嬉皮笑脸地讨价还价：“先说好了，我拜你为师，可不随你去当和尚。还有，”

    他指了指那小和尚：“我比他大，他要叫我师兄。”

    老和尚笑道：“出家人的弟子也不一定就要跟着出家了，也有俗家弟子的。就是他，”他指了指小和尚：“他也没有受戒，也还算是俗家弟子。只是他入门比你为先，怎能你是师兄？”

    寒栎皱皱鼻子，问：“那您还有其他的徒弟吗？”

    老和尚摇摇头：“老衲一生未收弟子，只在晚年遇见你们两个，也是有缘，才起了收徒之念。”

    哪知寒栎听了，立刻坚定摇头道：“若要拜你为师，我就一定要当大师兄！”

    这年月，谁愿意当二师兄啊！

    寒栎眼珠一转，公然从怀里掏出方才在市上买的胡饼引诱小和尚：“你叫我师兄，就给你吃饼子。嗯，还有鸡腿、糖糕、点心，只要你叫我师兄，我都买给你吃！”

    小和尚已经被寒栎一连串的吃食说得口水都流下来了，连忙点头：“叫师兄叫师兄！师兄，我还要吃糖葫芦！”

    只是以后等到《西游记》风靡了大江南北，小和尚才知道自己为了一点吃食就整整背了一辈子的二师兄的名头，而切齿痛恨寒栎的奸猾不提。

    老和尚见状摇头不已，也就随他们去了。

    好在这拜师礼十分简单：只要寒栎趴地上老老实实磕上九个响头即可。

    寒栎二话不说，跪在地上“当当当”地磕了九个响头。站起来眉花眼笑地伸手冲着老和尚嘻笑：“师父，给个见面礼吧！”

    寒栎看着手中这本风一吹就簌簌掉渣子的“古书”，哭丧着脸道：“师父，这书还能看么？您能给点儿别的么？”

    结果寒栎不仅没拿着其他的礼物，反而收了一个烫手的山芋：寒栎连师父的法号都没问出来，那老和尚就病倒了。确切地说，是将那古书给了寒栎后就倒下了。

    寒栎后来十分怀疑师父就是感觉到了自己实在撑不住了，顺手逮着了路过的寒栎，将小和尚托孤的。什么有缘，都是扯淡！

    老和尚一躺倒，寒栎傻了眼了。这下好，想学的功夫连根毛都没学到，还得伺候老和尚的病，还得管着小和尚的嘴。