
    顾广益看着手中的诉状，问：“勾引小叔？尔等可有实据？”

    那樊二郎的妻室忍不住尖声叫道：“这么多人都看见他们两个人光溜溜地滚在一起了，还要什么证据！”

    就听到郭秀儿痛哭道：“求大人做主明察！小妇人冤枉啊！”

    顾广益一拍惊堂木：“还没问到你，不许多嘴！”

    又转头问樊老儿：“你们如何知道他二人勾搭在一起？”

    那樊老儿道：“这贱人对二郎眉来眼去已非一日，二郎原想着家丑不可外扬，对她也都忍了。不想她竟然得寸进尺，知我和老伴今日去济宁探亲，又对二郎厮缠。我和老伴走到半道儿感觉心中不安，于是就返回来，就遇到她在骚扰二郎。”

    顾广益问：“堂下哪个是樊二郎？”

    樊二郎捂着脸道：“回大人话，小人就是。”

    顾广益道：“你且将今日过程说来。”

    樊二郎恨恨道：“以前大哥在时，她就不时对我嘘寒问暖的献殷勤。我念着兄长面子，一直忍气吞声，不敢声张。兄长去世后她更变本加厉了。今日她觑着我父母不在家，早早便买好了酒菜让我去她房中拿酒，让我喝了好暖暖。我没料到她如此无耻，便去了。谁知道她见我进去便拴上了门，强行拉扯我让我和她”

    顾广益饶有兴致地问道：“如此说来，你竟是被她**的了？”

    堂下看审的众人哄然大笑。

    那樊二郎扭捏道：“那个还没有成事，便被撞散了”

    堂下又是一阵大笑。

    顾广益这才低头问郭秀儿：“樊郭氏，你公婆告你诱奸小叔，可有此事？”

    郭秀儿听到樊二郎一番话，已经快将满嘴牙都要咬碎了。听到顾广益问话，当下举手拭了拭泪，道：“回大老爷，谁是谁非，待小妇人问他们几句话，可否？”

    顾广益点头道：“若要你心服，自然要让你说话，你问便了。”

    郭秀儿抬头问樊二郎：“我且问你：你说我对你嘘寒问暖，那么我为长嫂，长嫂如母，我疼爱你，为你打点衣食，是否是我份内之事？若是我对你好便成了心存**，那普天下的嫂子谁还敢对小叔子好？俗话说，心中有鬼，见谁都是鬼。你将这件事当作我勾引你的证据，只能说是你心存邪恶，想的都是龌龊事！”

    她冷笑着继续道：“这第二问，我想问一问爹娘。爹，娘，你们是如何事先得知我要勾引二郎的？还特地偷偷从济宁回来捉奸？”

    樊老爹和樊老娘同时摇头：“你这贱人干的好事！我们如何会提前得知？还不是走到一半不放心你这个贱人！这才回返的。”

    郭秀儿一下子冷笑出声：“你们既然不知我要勾引樊二郎，为何连告我诱奸的状子都事先写好了？！”

    樊老爹登时目瞪口呆。

    堂下的寒栎暗暗点头，这郭秀儿还真是个可造之才啊！

    那郭秀儿扭头再跪向顾广益：“回大人刚才的话：小妇人今日是冤枉的！请大人听我从头道来：今日的事原是个圈套，我公婆和小叔串通好演这出戏，目的不过是想诬告我偷人，好判我坐监或是发卖了我，好侵占大郎留给我母子的家产！”

    堂下顿时传来“喔！原来如此――我说樊家老父母怎的会这么张扬家中的丑事，还特特带人去捉自己儿媳的奸！”的声音。

    顾广益奇道：“你夫主去世，怎的遗留的家产不与你公婆一份？还需要谋夺你们母子的？”

    郭秀儿冷笑道：“大人有所不知，我家大郎乃是公公前妻所生的，公公后来续娶的这个婆婆疼爱自己亲生的二郎，待我家大郎却十分不堪――这些事老街坊们都是知道的。我家大郎自小被卖到粮铺当学徒，三九天光着脚没有棉衣，披只麻袋还要扛粮食，可怜他还没有一袋粮食重！后来大郎苦苦拼命，连媳妇都到了三十多才娶。好容易攒了些钱，开了这家粮铺。他有自己的亲生儿子，如何会将家产分给二郎？我公婆自然是看得眼红，想将铺子夺给二郎，碍着我在这儿，不能明目张胆地行事，便想先除去了我，我儿子还小，知道些什么？还不是随他们摆弄？于是便有了今日之事。”

    那樊二郎跳起来指着郭秀儿怒吼：“你这贱人！竟然颠倒黑白！明明是你约我去你房里的！你对我百般献媚，淫言**，此时都不认了！”

    郭秀儿泪眼朦胧：“请大人看，我头上的伤是如何来的？他脸上的伤又是如何来的？”

    樊二郎吼道：“你头上的伤是你见人来捉奸，羞愧下想自尽自己撞的！我脸上的伤是你抓的！”

    郭秀儿冷笑道：“如你所说，我既是和要你欢好，对你千般恩爱、嘘寒问暖尚嫌不够，为何会反而又要抓花你的脸呢？”

    樊二郎瞪大了眼答不上来了。

    郭秀儿斩钉截铁地道：“是你强抱住我要动强，我反抗才抓花了你的脸，你恼羞成怒将我摔在床头，我当即被磕得昏了过去，你才脱去我的衣服，轻薄我的！”

    堂下寒栎不禁赞叹，这妇人好快的心思！好当机立断的反应！还有好一副利嘴钢牙！这份心思，当真连积年的讼棍都辩她不过。这樊家的几人要悲剧了。

    樊二郎挣得满脸通红，拼了命想反驳郭秀儿。居然被他想起来了一条：“你一早备好了酒菜约我去你房里的，若你是无心，为何会摆上酒菜？――请大人派人前去查看。”

    此时堂下却有一个人插言道：“府台大人，这妇人可不是个好货，她今日早上还喜滋滋地从我铺子里挑选了两匣胭脂哩！不是为了勾引人，她一个寡妇打扮那么俏做什么？”

    正是在堂下看热闹的胭脂铺掌柜的。

    一言提醒了樊二郎，他欣喜若狂，爬向顾广益急道：“正是正是！这贱人何止涂脂抹粉，她还穿了艳色的衣裳来勾引我哩！”