
    海老国公想了想，点点头：“就这么办吧。”

    不多时，一列下人鱼贯抬着几十只红漆的樟木大箱子过来，按着编号整整齐齐地排在地上。

    海老国公走到第一只上烫着“甲叁”金字的箱子前，招手唤海氏：“娇儿，你来看。”

    海老妇人恍惚明白了什么，也不用人扶，自己颤颤巍巍地走到箱子前。海老国公慢慢掀开箱子。寒栎伸长了了头，只见偌大的箱子里，只空荡荡地放了几件衣服，和一只小匣子。

    却见海老夫人一见到那几件衣服，却是不顾仪态，伸手将那些衣物抱在怀里痛哭起来。

    六老太爷见妹妹伤心心下不忍，想过来劝慰，被老国公止住：“让她哭会吧，眼泪流出来心里就不憋闷了。”

    待到海老夫人哭了好一会儿，他才拍拍老夫人的背哄道：“好了，娇儿，别再哭啦!再哭你的身子就受不住了，爹娘在地下看到我把你给惹哭了，又得找我的麻烦。”

    这一箱，自是海氏前任海国公夫妇的遗物了。海老国公指着那箱东西对海老夫人道：“这是爹娘的几件常用的衣衫和器皿，还有娘的几件首饰，除了给二老烧化的，我们留了几件，咱们兄妹三人一人一份，权当留个念想吧。”

    他又指着上有“丙”字的几十只箱子：“这些都是你走后，你房里的东西，娘后来都让人给收拾起来。你看看，连你的一柄梳子都没少。”

    几十只箱子一一打开，内容琳琅满目。有无数的各色衣裳，虽经几十年的时光流逝，丝绸的光泽依然闪烁；有一箱中想是海老夫人从小到大戴过的寄名锁，各种款式，从小到大，整整齐齐十六只；有一箱是各种珠宝、钗环首饰，箱子一打开依然是华光闪烁，耀眼夺目；还有各种闺阁女儿用的妆奁镜匣、胭脂水粉、香油口脂，只不过都已经干涸枯裂了；还有书笺画轴、笔墨纸砚，乃至香炉钟鼎、杯盘碗盏、风筝纸鸢，竟是无所不包。

    海老夫人一一从箱前走过，神色惆怅中含着怀念，终于叹口气，吩咐道：“都合上吧。”合上了她年少远去的时光。

    待海老夫人重新坐下后，海磐从一旁伺候的管家手里拿起一本厚厚阔阔的簿本来，递给海老夫人：“姑姑，这是祖母当年给你准备的嫁妆，自你走后，已经封存了四十三年了。今日有幸能重见天日。”

    海老夫人泪眼纷纷：“哥哥们，父母的遗物我收了，我少时的玩物我也觍颜收了：留给沾衣和青黛做耍。只是这嫁妆，让我如何能有脸收下？我没有三媒六聘地嫁过人，还奢望什么嫁妆！再说了，如今女儿女婿都是孝顺的，又不曾短了我的吃喝，我有没有嫁妆，他们都是一样的待我——我还要嫁妆做什么？”

    海老国公的两道浓眉竖起来：“胡说！你如何拿不得这份嫁妆？！你是海家的嫡女！这嫁妆是从你出生，母亲就为你备下的！你不在，任它放在库中朽坏，也不会取作他用！这份嫁妆，是你作为海家嫡女的体面！你用不着，可以给外甥女儿、给沾衣和寒栎，总是你作为长辈的心意。再说了，这毕竟是父亲母亲的一番殷殷心意，你如何能不要？母亲要骂你不孝的！”

    海六老爷也劝道：“娇儿，你就收下吧，这是你该得的，当年大姐姐和二妹妹的嫁妆远不如你，如今还养活他们两族人呢。咱海家怎么能亏了自己的亲骨肉？”

    他想了想，拿起那本嫁妆簿子翻起来：“我记得有一年，我看中了洞庭湖边的景色，想将咱家在湖边的那栋别院要过来好住几天。却被母亲告sù我，那栋院子连同洞庭湖边的千顷良田都预备给了你做嫁妆。如今可还在了？”

    海磐含笑道：“在的，那栋别院一直有人专管着，还有那一千顷地这些年的出息，”他翻到某一页，指点到：“都逐年累积着，不仅这一项，还有给姑母的二十六个铺子的生息，每年累积到一定数额后，会划转到海汇钱庄里存着，再投到咱家的生意里逐年生息。这些年已经是这个数了。”

    他翻到最后一页上，有一个数字：一百七十二万五千两百三十一两。

    孙张仰强忍住没有出声，黎海珠却是惊叫了出来。海老夫人叹了口气：“这些银子，留一半给海家——毕竟是海家上上下下打点的。磐儿这些年费心了，其中五成给你留着娶媳妇吧。我知道海家的规矩，儿子娶亲只给五万两银子就分出去了，以后生老自安天命，要养媳妇孩子，还要创业，这五万两够做什么的！你是个好孩子，姑姑给你多留点儿。两成给打点这些产业的管事、小子，算是我犒劳他们这些年的辛苦。其余的，给爹娘修坟祭祀用，我也不知道还能回来几次，能再给爹娘上几次坟这点银子，就算作我的一点孝心吧。”

    海老国公叹道：“即是如此，就这样办吧。磐儿，还不来谢过你姑姑！”

    海磐躬身给海老夫人深施一礼：“孩儿谢过姑姑赏！也替下面的儿郎们谢姑姑赏赐！”

    自始至终，无论是海氏兄妹，还是海磐，俱都轻描淡写的，一点动容都没有，仿佛说的，不是几十万两上下的银子，而只是几十两银子的事似的。要知道，全国一年的税赋收入一年才不过三百多万两！单单这些嫁妆的出息就有了全国岁入的三分之一！那洞庭湖边的千顷良田是什么概念？江南的土地肥沃，苏浙的良田通常的都要二十两银子一亩，洞庭湖边地肥水美，田地价格绝不会低于苏浙的，这一千顷田地就值多少？

    寒栎这时才真真切切体会到了什么是差距。震惊过后，他已经麻木了反正他知道，他这只米虫就是天天吃金子，都会撑死了

    海老夫人翻开簿子道：“这栋别院还是留给六哥吧，你不是喜欢那儿的景色么？六哥你也不要和我推辞——我这个身体恐怕也没有机会再去这个别院住着啦。给了你，也算我做妹妹的给你的念想。”海六老爷才点头含泪收了。海老夫人再看到中意的，就随意指派：“这张白熊皮拿给大哥，这是父亲早年在红毛子那边的冰山上猎的，该留给大哥的。这张暖玉床回头搬给海珠，海珠身子弱，睡这个床好；这个给沾衣，这个给寒栎留着”

    寒栎和沾衣这一会儿的功夫，都成了身家几十万两的小富婆了。沾衣尚且懵懂，寒栎却是深知这笔钱的沉重。要知道现下有三五万银子已经算得上是富豪了，为了孙家的家产，林姑妈母女、王氏等人还千般算计，如果知道这座金山就在眼前，更不知道会如何眼红。到时候自己和沾衣还不就如一块大肥肉般让人觊觎？这事儿得跟爹爹说说，不能将这个消息透露出去，自家闷声大发财就好。

    这