
    海磐看着依旧精神抖擞的寒栎微笑，其实还要如何“善后”，对于黎璋那样的伪君子，将他的脸皮狠狠地扒下来，使得人人都唾弃他。对他就是最好的惩罚了。而这些，这个小家伙已经做得不错。他看了一眼精怪的寒栎，眼中掠过一缕笑意。

    两位老太爷也想到了这一点，又让寒栎将那天在扬州府堂上的经过叙述了一遍。当听到黎璋被臭鸡蛋、烂菜帮子砸了满身的时候，满腔的怒火才略微熄了些。看向寒栎的眼光也带着些了柔和。挥手吩咐海磐：“给你这外甥的见面礼太薄，把我书房里的那柄流光给他。”

    海磐含笑躬身应了，让人去将那柄剑拿来。

    寒栎接过这柄鲨鱼皮为鞘的短剑来，仔细打量，只见这柄短剑长不足尺许，说是短剑，不如说是把匕首更合适。银吞口朴实无华，剑柄以海龙筋层层缠绕，那海龙筋都有些陈旧发黄，看样子这柄剑颇有些年头了。

    寒栎按住卡簧轻轻一抽，短剑悄无声息地露出一截来，只这半尺的剑锋，就几乎晃花了众人的眼，只见那柄剑通体锋锐耀眼，光华流转吞吐不定。

    寒栎如何不知这是柄神兵利器。当下也不观赏了，将短剑插回剑鞘立刻揣回怀里。给老国公行了个大礼：“谢舅公赏！”

    老国公点头扶起他道：“这柄剑名流光，为吴王孙高所铸，锋锐无匹，乃是名剑谱中的神器之一。如今给了你，你可要好生用好了。”

    孙张仰急忙拦阻：“如此名剑给这小儿作为玩物岂不是糟蹋了。还请舅舅收回，赐给前锋将士，用于为国杀敌，莫使宝剑蒙尘才是。”

    老国公将手一摆：“你这个儿子休看年少，行事却大有侠气，颇合我心，我今将这柄剑给他，乃是奖赏他当出手时便出手，做事干脆利落。是个好孩子！他如何当不起这柄剑了？你休要小看了他！”

    孙张仰只得罢了。

    老国公又细细询问沾衣的性情、习惯。当听到沾衣已经与顾琮订了亲的时候，颦眉不乐：“我海家的女儿何其尊贵，岂是他家区区一个知府的儿子就可以匹配的？你们原来不晓得这个关系也就罢了。现在这门亲事如何还能结得？我让老六写封信给顾广益，把这门亲事给退了。”

    孙张仰父子简直是瞠目结舌，一门好好的亲事，为何就要退亲？要知道女儿家背个退婚的名声，以后再说亲事却是难了。

    孙张仰默然站起身来，冲着老国公深深一揖，恳言道：“舅舅见谅：这门亲事实在退不得。我与顾广益识于微贱之时，顾家做官后并没有看不起我是一介商贾，主动前来求亲，乃是他守义之处。我如今若是仗着国公府的势，无故与他家退亲，却是我孙家无义。顶着这个无义的名声，沾衣还能说得到什么好人家？”

    六太爷气得直蹦，一下子说漏了嘴：“你懂得什么！什么狗屁的仁义！我海家的女儿比真人大的夜明珠还珍贵！他小小的一个知府的儿子，哪能消受得起我海家的女儿？！我海家的女儿可是要进宫做娘娘的！”

    孙张仰和寒栎同时站了起来。孙张仰沉下脸来：“舅舅！我家沾衣姓孙，不姓海！我们孙家虽然财薄势弱，但却不想送自己的女儿去那个世界上最复杂的地方！沾衣秉性柔弱，进了宫不会有什么好下场！我虽然只是个小小的举子，但我能让我的家人一生温饱平安！不需要去卖女求荣！”

    寒栎恍然大悟，海家人对沾衣反常的热情终于有了答案。他呲然一笑，将怀里的流光剑掏出来，恭恭敬敬地放到海腾蛟身边的海棠几上，又退回到孙张仰身边劝道：“爹爹，今儿天晚了，外婆和母亲已经歇下了。咱们明天再告辞吧。”

    海六太爷怒目瞪着寒栎，气得胡子上翘：“臭小子！不知好歹！长辈在此，哪有你一个小儿插话的地方！”

    孙张仰不以为忤，赞许地拍拍寒栎的肩，知道儿子和自己的想法一样，并没有让海府泼天的富贵给迷住了心窍，心里很高兴。他肃然向老国公和六太爷躬身施礼，淡淡道：“舅舅所言甚是，小儿自小被我宠坏了，一向放肆。只是请舅舅看在他担心姐姐的情分上，不要计较他。”

    他虽然温和地微笑着，眼里的坚定却是谁都看得出来：“甥婿不知舅舅们有何打算，如此重视沾衣。却知道自家的女儿贞静柔弱，胸无城府，只盼得个真心相待的夫婿，能娇宠一生。委实不是个能担大任的材料。若是让她进了宫，误了她的一生不说，怕只怕她心机单纯，惹出祸事来还要连累家族。”

    六太爷怒哼：“沾衣还小，多调教几年，哪里会比人家差了？再说了，现在流着海家血脉的女孩儿就只有她一个，让我们要到哪里再找到第二个可以代替她的？”

    老国公闻言皱紧了眉头，犹豫沉吟了半晌，抬眼看向海磐，海磐会意，开口道：“父亲，姐夫所说的未必没有道理，今天大家也都见到了沾衣，大家都看到了她长大后必定是姿容绝世，但都忽略了她柔弱的性情。要知道在那个地方，空有美貌才华，没有城府手段，只怕会死得更快。琴棋书画，歌舞辞赋，这些都可以教，但要说是心机城府、灵活变通，却大都是天生的，教是教不得的。”

    他长叹一声，看了一眼两眼骨碌碌转动的寒栎，十分遗憾：要是能把这个小子的机灵分几分给沾衣该有多好。

    寒栎眉头紧皱，在船上时那两个婆子说过的什么谶语……

    他张嘴问道：“舅公，您也别藏着掖着了，那个什么谶语说出来听听吧。看看我们能不能出个主意？”

    在场的几个人的四双眼睛都瞪大了看向这个小孩子，一瞬间，几个人反应各不相同。老国公镇定些儿，但是面上依然划过了一丝惊讶和尴尬；六太爷更是直接了些，径直就蹦了起来，直指着寒栎“你……你……你怎么会知道！”