
    胡荣一脸欣喜地回答：“正是小女的住所，想是天上神仙见到天使降临，所以才显露神迹了。”

    黄琰兴冲冲疾步走向小楼，想要近前去瞻仰神迹，只是随着他的走进，那道光柱渐渐变淡，逐渐消失了。没赶上的黄琰大为失落，转念一想，自己能亲眼目睹神迹的出现，已经是十分有幸了，这胡家小姐真的不是凡人啊，自己得赶快回京禀报给皇上，若是让其他人抢先报了上去，自己这一趟不是白跑了吗？

    想到这儿，他也不上楼看个仔细了，急忙转身吩咐从人备车架：“赶快！赶快！回京！”

    胡荣拉住他，悄悄往他手里塞了一张纸，道：“公公一路往返大为辛苦，这还没来得及给公公接风呢，公公就要回京，胡某十分过意不去。想与公公亲近亲近，又恐耽误了公公的大事，一点小意思，给公公路上买些茶水吃，以解途中焦渴。”

    黄琰在手指缝里觑了眼，见竟是张一万两的银票。当下喜得眉花眼笑，拍着胡荣的肩膀道：“胡大人，您放心，我这一去，来日说不得还得再回来呢！那时候您胡大人可就是要飞黄腾达啦！”

    孙氏父子虽然知道胡家使了这手段，大抵胡善祥的皇太子妃的位置就跑不了了。沾衣终于安全了，这胡家虽然手段多多，但与孙家终究无碍，这结果也算是皆大欢喜。于是孙家人带着许多的济宁特产，从运河一路直奔扬州。

    一行人一路游逛，终于在腊月里进了扬州，在金陵的时候，就听到了从北京传来的圣旨：立山东锦衣卫百户胡荣之三女为皇太孙妃。

    写了信正等着自己父王来向胡家提亲的朱詹圻听到这个消息狂怒，拎起大刀就要杀上胡府，被下人死死抱住。他满眼血红挥刀狂砍，将一座书房劈得七零八落，冲着胡家悲痛大喊：“胡善祥！你背信弃义！”

    扬州孙府二门前，孙沾衣扶着黎海珠正翘首以盼：十天前孙张仰就让人传信回来，说是这几天就会到家了。从那天起，家里人就一直盼着，终于今天守在码头的家人飞奔回来报信，说是老爷少爷的船已经靠岸了。

    孙张仰父子和孙寒柏进了大门，就看到黎海珠和沾衣这幅望眼欲穿的模样。寒栎大叫一声：“娘！姐姐！”飞跑过去一把抱住黎海珠腻起来，把黎海珠心疼地一把搂住，连声道：“瘦了、又黑了！”

    孙张仰牵过寒柏的手走近来，对寒柏道：“这是你伯母和你妹妹沾衣。”

    寒柏恭敬应声喊道：“伯母好，妹妹好。”跪下正正经经给黎海珠叩了三个头。

    黎海珠已经接到孙张仰的信，说了孙寒柏的来历。黎海珠看到孙寒柏要人活埋自己的时候，就已经心痛地哭了一场了，此时一见到这孩子，好个俊秀的模样，想到他悲惨的身世，更是眼泪滚滚而下，连忙拉起他，拭泪道：“好孩子，你既来了我们家，就当这里是你的家，当我们是你的亲人一样。可千万别见外。”

    沾衣上前，甜甜地叫了声：“大哥哥好。”

    孙寒柏抬眼看过去，登时心跳如鼓，眼前白衫红裙的女孩子已经有了少女的亭亭玉立，皮肤雪白，双眸如烟如雾，浅浅一笑两点梨涡。让孙寒柏的少年心登时失陷。

    寒柏的院子设在前院孙张仰的书房旁边，一色柚木的家具，显得基调十分明快。一溜明窗下，是一张千云卷脚长几，一只青瓷美人肩玉瓶里，插着一枝幽幽吐香的腊梅。外面书房里，已经磊了满墙的书，宽大的书桌上已经铺好了雪白的雪浪纸，就等着他这个主人落笔了。

    孙寒柏坐在床上，柔软温暖的被褥上，整整齐齐地叠放着一套青绸长衫和一套棉衣。孙寒柏的心里想着巧笑嫣然的沾衣的面容，心里踏实而又茫然。

    这一晃，又是两年过去。寒栎忙得不亦乐乎，他带着孙寒柏、小和尚和二黑子四处跑，天天寻摸些稀奇古怪的东西，四处游历的时候也经常遇见身世坎坷的孩子，往往就被他捡回来。如今孙家已经有了一二十个他捡回来的小乞儿了，都交给孙寒柏他们三个。孙寒柏管教文化，小和尚管教武功，二黑子则是他们的总教官。一群人天天跟在寒栎的后面上山下海地胡闹。寒栎有一日心血来潮，想起了后世的摩斯密码，就让一群人都学了起来，作为他们的暗号。他们一个个玩的挤眉弄眼的兴奋地要命，只是弄得一家子里到处是滴滴答答的敲击声，让人听的心烦。

    春去春来又是一年，春末的时候，海老夫人终于没有熬过去，在亲人的环伺下含笑而去。秋天的时候，一去两年多的海磐终于带着船回来了。而立之年的他面庞上已经有了些许风霜的痕迹，一见到寒栎，他的双眼晶亮，第一句话就是：“我找到了！”

    寒栎大为兴奋，拉着他关了门两人细细说话。原来海磐按照寒栎大致画的航线和一些半吊子的洋流图，居然惊险万分地摸到了美洲大陆和澳洲大陆。那里如今还是一片无主之地，就是有几个土人，哪里是海磐带去装备精良的海家军的对手。海磐也不过带了几百人过去，那片大陆实在是太大了。他们发现了好几处的金矿只是开采不出来。

    “地方太大。人手太少。”海磐摇头叹息道。这看着宝山却吞不到肚子里的滋味可真是难过。

    寒栎托着腮皱着眉想办法。移民？大明朝的现在可不是人口泛滥到要实行计划生育的后世，人力俯首皆是。现在的大明朝虽然经过开国以来几十年的休养生息，可人口增长依然有限，江南人口还算稠密一些，可是山东、河南等地由于历年兵祸连接，再加上天灾**，人力十分短缺，说是十室九空都不为过。因此，朝廷对劳力看得十分重要。要想买几十个人倒没问题，想要偷渡几百上千的人出去可就不容易了。可是那两片大陆那么大，成千的人撒过去又能听到什么响儿？