
    他心下痛快，冲那个虬髯汉子使了个眼色，回头吆喝：“大伙儿都下马罢！人犯已擒得，咱们歇息歇息再走！”

    一群黑衣人围坐过来，孙家众人捧过烈酒殷勤相让。和黑衣人吆五喝六地吃喝起来。那虬髯汉子早端起酒碗大灌一气，又抓起一大块肉狼吞虎咽起来，阴沉汉子冷眼看到孙家众人一样大吃大喝，也放下心来，端起碗吃起来，只待吃饱喝足后便将孙家众人全数杀了，做成盗匪劫财害命的假象来好泯灭痕迹。

    寒栎心下冷笑，“就只怕你一上来就杀人灭口，只要你一坐下，就入了我的套中了。只要你吃得一口东西，管教你是骆驼也放倒了。嘿嘿！马上可就轮到我来灭口了！”

    首先是最先喝酒的数人摇摇晃晃地站起来：“不好！有毒！”

    其余的人闻声跳起，急忙抽刀在手，只有的刀还只抽出一半便扑通倒地。虬髯汉子狂吼一声，抽刀便往寒栎砍去。寒栎也不躲闪，

    只看着他奸奸地一笑。刀还未到头上，那汉子已扑然倒地。那阴沉脸的汉子目眦欲裂：“小畜生！我和你拼了！”一语未完，只觉得胸口一凉，低头一看，一截明晃晃的剑尖从胸口冒了出来。

    背后下黑手的正是笑嘻嘻的秋丰。阴沉脸汉子口中流出黑血，指着秋丰：“好狠的小贼！想不到某纵横一生，却死在你这个小贼手里！”秋丰撇了撇嘴：“死就死了吧！还说那么多干什么！”顺手又是一抹，那汉子的头骨碌碌地滚在了沙地上。正落在詹继祖主仆跟前。

    只见寒栎比了个手势，孙家众人俱是明白，那是教“不留活口”，当下手起刀落，一刀一个，片刻间尽数杀了。众人手势纯熟，面不改色，显见得是做惯的这种勾当。

    寒栎让人将詹氏主仆松开，詹继祖长吐一口气：“兄弟好手段！愚兄真是五体投地……”看着依然笑嘻嘻的秋丰：“真是有其主必有其仆，小兄弟，你也是好手段啊！”秋丰嘻嘻一笑：“少爷说，对待敌人要像秋风扫落叶一样严酷无情。你当我叫‘秋丰’是白叫的不成？！”

    寒栎挥手唤人：“动作快些！将累赘的货物和葡萄酒都搬下来，用酒浇上都烧了。把这些马都杀了，挖坑和这些尸体一起埋了。咱们连夜赶路！”

    众人不由心痛：“二少爷，这可是好几万两银子啊！都烧了咱们今年可都白干了呀。”

    寒栎厉声道：“银子重要还是命重要？！带着这些累赘的东西能跑得了吗？咱们这次杀的可是卫军，够诛九族的！谁不怕死就守着货慢慢走罢！”

    众人被骂得屁都不敢放一个，个个拉张比死了亲娘还难过的脸收拾。一边烧东西一边心痛地直骂詹继祖：“NN的，都是这王八蛋小子惹来的祸事！”

    詹继祖十分过意不去：“对不住了，兄弟！救命之恩詹某必当相报！各位的损失包在我身上，各位且放心，今日损失我必十倍弥补！”说着从衣袋中摸出一块玉并一颗大珠来：“我从家中出来的匆忙，身上没带银票，这颗珠子好歹值几个钱，请兄弟收下，权且弥补一二；这块玉兄弟拿着，日后去京城中市积庆坊相辉楼，但有所请，无不遵从。”詹大吸一口气，张嘴待要说话，见詹继祖盯他一眼，忙将嘴闭上了。

    众人看清那颗珠子，都吸一口长气。只见那珠子比雀卵还要大上一分，最奇的是，珠子竟是淡蓝色。放在手中莹然生辉，光泽柔和，犹如晴空淡淡生烟。

    诸人都是走遍山南海北，见多识广的人物，珠子也不知见过多少，诸如东珠、南珠、合浦珠、南洋珠。也有有颜色的，但多半是粉色。黑色和黄色就少见了。更是从未见过有蓝色的珍珠，何止是未见过，连听亦未听过。

    只老来贵捻须沉吟了半晌：“小老儿年轻的时候倒是听过一位长辈说起过一种珠子：色或蓝或绿，日下生晕，月下生烟。唤作‘鲛泪’，据说可以聚日月灵气，是滋阴养颜的圣物，不知是与不是。”

    詹继祖笑道：“老人家好眼力，这珠子确名‘鲛泪’，乃是我二十岁生辰时长辈所赐。只图它十分特别，到不知是否有何灵气。”

    孙家众人都暗暗咂舌，单单这一颗珠子，十万两银子也打不住，足抵得过烧掉的货物两倍有余。况且那块玉佩玉质晶莹，也不能便宜了。俱都转嗔为喜，兴高采烈地收拾东西赶路去了。

    寒栎也不客套，伸手接过了放在怀里。拱手道：“如此多谢仁兄惠赐，小弟就却之不恭了。”

    心中却暗暗生疑：“他好大的手笔！只随随便便就拿出这颗珠子来。这样的东西分明是内用之物。只这珠子也罢了，看这块玉佩却更不简单：上面分明雕的是尾团龙！岂是他一个正三品的指挥佥事能用得的？”

    不禁暗暗叫苦：“可恨我如果早知道要穿越，去学什么计算机！满肚皮的计算机语言在这儿能说给鸟听！当年在**上清穿文倒是看了不少，清朝的历史那是滚瓜烂熟，穿在清朝却也能及早投资，作个能指点江山的大仙、抱个未来皇帝的粗腿什么的。可恨却穿在了这大明的永乐年间，明朝那些事儿却知道得不多。朱元璋、马皇后倒是知道的；永乐大典、郑和下西洋也是知道的；土木堡之变、于谦的“要留清白在人间”、戚继光抗倭也是知道的，其余就不太清楚了，只知道武宗淫暴、世宗好道、崇祯皇帝吊死在煤山上；永乐皇帝之后是哪位皇帝继位却是全然不知。只恨不得能有台电脑拿过来百度一下才好。”

    寒栎仰首望天，长叹一声，看了看詹继祖，心道：既然这段历史不清楚，且歇了投机取巧的心，万不能卷入了皇家内斗，一不小心落得个粉身碎骨的下场可就不妙了。还是老老实实地挣些安稳银子罢了。