
    看样子他也没什么力气了，一锄头挥下去，只能刨起浅浅地一层土。但他还是面无表情地一锄头接一锄头地刨着。

    寒栎好奇问道：“你干什么呢？能挖出水来吗？”

    那少年头都不回，指了指身旁的芦席，依然不断地刨着地。

    寒栎转头一看那芦席，登时叹了口气，――那芦席盖着的，分明是两具尸首。

    寒栎拉拉孙张仰的衣袖，孙张仰知道他的意思，看那少年也起了恻隐之心。挥挥手叫过几个人，抽出铁锹来到坑边，孙家这几人身大力足，自然不是那饿的只剩下一口气的少年能相比的。几人下锹飞快，不片刻就挖好了一个大坑。又帮那少年将他父母的尸首抬进坑里，还没掩土，只见那个一直呆愣愣的少年跪下，冲孙张仰等人叩了三个头，第一次开口说话：“谢过恩人帮我掩埋父母，此生无以为报，来生比结草衔环报答恩人。还请恩人稍候。”

    说完，他拖着虚弱的腿爬下坟坑，端端正正躺在了父母身边，道：“埋吧。”

    众人这才明白他刚才说的“请稍候”是什么意思，原来他是自知生存无望，待他死后连埋他的人都没有了，与其葬身无地，不如躺在父母身边，请人稍候连他一起埋了。

    众人见此情形，无不动容。孙张仰走上前去一把将他从坟坑里拉出来，一边让人将坟填上，一边让人给他倒碗水、拿一张饼，塞在他手里道：“你这个没出息的！天无绝人之路，蝼蚁尚且贪生，你为何就连求生的意志都没了？你若是死了，你爹娘的香火有谁来承继？”

    那个少年接过水碗和饼，拿在手里却并不吃。闻言两行泪水流了下来，许是见到有了一线生机，少年死气沉沉的面容上第一次有了表情，哽咽道：“若不是实在没有了活路，谁能够甘心就死？自去年起，我们青州先是遭了蝗灾，今年又接着大旱，地里已经五个多月没见过一滴雨了。家里能吃的都吃光了，年前哥哥去府城打听朝廷赈济的事，却是一去就没有回来。爹娘寻人打听不着，又忧心成病，饥病交加，把最后一口粮食省给了我，拖了几日相继都饿死了。”他掩面痛哭：“这方圆几里已经没有人烟了，我想着不如省点力气好挖个坑埋了爹娘，也让他们入土为安。我已经没有力气走出去了，左右再过两天还是个死，到时候可没有今天这么好的运气，能遇到人来埋我。不如趁着恩人们在，将我一并埋了，我也好陪在父母身边，一家人也好在一处。”

    孙张仰听他谈吐，却是不像一般的庄户子弟，示意他先吃东西，问他：“听你说话，像是识过字的？你可曾进过学？”

    那少年含泪道：“我们兄弟自小跟着父亲读书，哥哥三年前就已经过了院试了。我去年方才考过了府试。”

    孙张仰吃了一惊：“你多大了，就已经考过了府试？”

    那少年回答道：“小子已经十二岁了。”

    孙张仰起了爱才之心，道：“后生可畏，后生可畏啊！看样子若不是今年因着旱灾时节不好，你就该去考秀才了。”

    那少年摇头道：“爹爹说了，让我再多读几年书，和哥哥一样，等到十五岁时再去考。”

    孙张仰点头道：“知道不揠苗助长，你爹爹是个明白人。这样吧，我家姓孙，是扬州人士，这次经商从这里路过，遇到你也算有缘，你既已无依靠，不如随我走吧，我当子侄待你，你若愿意读书也可，跟我行商也行，也不枉了你的才学，如何？”

    那少年吃惊道：“我爹爹祖籍就是扬州孙氏，洪武二年因修筑青州城墙被迁过来的，到我爹爹这里，因入赘了我家，所以我和哥哥才没从了父姓。”

    孙张仰又吃了一惊，忙问他父亲姓名辈分，原来叫孙张仪，竟然是和孙张仰同族同辈的兄弟！

    孙张仰叹息道：“这才是冥冥中自有天意。必是你父亲阴间有灵，才引着我到了这里。不消说了，你我既然血脉相同，更不能让你流落在外了。来，认识一下，这是我家小儿，孙寒栎，今年八岁了。”

    寒栎笑开了花：“哎呀，我终于有个哥哥了！哥哥，刚刚还是我头一个看见你的呢！伯父伯母已经入土为安，你也就别伤心啦，跟我来，我拿点心给你吃！”

    青州府的巍峨城墙已经在望了，孙寒柏指着那城墙对寒栎说：“这就是青州府了。”

    这孙寒柏就是那个少年，孙张仰做主，让他认祖归宗，从了“寒”字辈，起名寒柏。

    寒栎却是第一次来到青州，对着青州高大的城墙啧啧称奇。原来这青州在元朝名益都，乃是军事重镇，设重兵把守。洪武初，青州守将都指挥使叶大旺又征大批山西移民修筑了青州城，才有了如今青州城的规模。

    寒栎听着寒柏说古间，孙家车队已经进了城门，在管家的带领下，熟门熟路地来到府衙后门处。

    早有顾家的管家迎出来，见了孙张仰满面含笑行礼道：“我家老爷自接到信后就天天盼着，吩咐小人一定在这里等着孙爷，一步也不许离开了。孙爷一路辛苦了，您以往住的松院已经打扫好了，您先请去歇歇。我们老爷正在堂上办公，待下了衙立即就赶过来。”

    孙张仰笑着赏给他一锭银子，道：“我这次来，给你家老爷带了些草原上的皮货马奶酒，你好生使人卸了，别洒了你家老爷又要心痛了。”

    那管家一连声地道谢不迭，又使人上去卸车。寒栎才知道这几大车的东西都是给顾家的。

    正说着话间，只见院门处急步走进来两个人，打头的那个一身官服尚未换下，眉浓目黑，温文蕴藉，见到孙张仰眼睛一亮，疾步走到孙张仰跟前，抬手狠拍了孙张仰肩膀一下，笑道：“你还知道来看我？我当你这一年又到哪儿溜达去了呢！快快，给我看看，你又给我带了什么好东西？这一向嫂夫人可好？沾衣可好？”