
    院中几株上百年的老树枝叶重重叠叠，挡住了层层暑气。廊下的两只大琉璃缸里，数十尾五色的金鱼正在荷叶下游动；时时有一两声的蝉鸣有气无力地传过来。

    孙沾衣提起裙角轻轻地跨进母亲的房门，冲守在门口的绛纱和橙络摆了摆手，小声道：“娘亲醒了吗？”

    橙络和绛纱一边打起帘子，一边抿嘴笑道：“大小姐，夫人已经起身了，您不必蹑手蹑脚的了。”

    里间的湖色软绸帘一掀，一个穿着浅绯色纱衫的丫头端着铜盆出来笑：“大小姐，夫人梳洗已毕，正在进燕窝粥呢。可要婢子给您也上一盏来？”

    屋内黎海珠穿着件家常秋香色素云纱褙子，系了条玉色暗花实地纱裙。因是刚刚午睡起来，只用根玉簪子松松挽了个坠云髻。听到女儿来到，放下手中的掐丝银碗，拿起绢子拭了拭嘴角，抬手召女儿过来：“这日头还毒着呢，现在跑过来做什么？也不跟个丫头，春纤、春远那几个丫头呢？”又转头吩咐身边的丫头：“红绫，你去把上次寒栎带回来的金银花露给沾衣点一碗来，给她清清暑气。记得不要加冰，这孩子脾胃柔弱，受不得凉气。”

    红绫笑着答应着去了。沾衣拉着母亲的手撒娇儿：“娘，我让春纤和春浓留在屋里给寒栎裁衣服呢。她那屋里的大些的秋丰和秋徊这次带出去了，剩下的秋宜和秋水还太小，看好屋子就不错了，哪里还知道其他的事？寒栎长得快，这一回来换季的内衣肯定又小了，我让她们紧着些给赶出来。春静跟着我出来的，走到曲桥那儿，我看到荷花打苞了，就让她找撑船的赵嫂子去采了来给娘亲插瓶。”

    孙夫人欢喜地搂过沾衣，摩挲她的头发：“我的沾衣乖乖长大了，知道操心了。自给你定下顾家的亲事，我就放下心来。你公公如今在仕途正顺，咱们两家又是通家之好。顾琮与你青梅竹马，人品才学又如此出众。以后中举出仕也是必然的。对你我是放下心来，只是发愁你妹妹。现在六七岁了，你爹还纵着她，不让给她缠足，天天跟在你表舅后头山南海北地到处跑。针黹女红一样不学，还从哪里找了个老和尚学功夫。长大了怎么给她找婆家？”

    沾衣听得她娘说顾家的时候，羞的将脸埋在娘怀里，听得说寒栎时又笑：“娘您还说给她缠足呢，妹妹到两岁多还不会说话，都说孙家的二小姐是个哑子。还不是看我缠足吓到了，才开口说话？”

    孙夫人叹气道：“开始听到寒栎开口说话，我都快欢喜死了，哪里还计较她要什么！天上的星星也摘得下来！她要扮男孩子就扮吧，大户人家的小姐做男孩子养也不是没有。长大了再改回来也没什么。再说你妹妹自打开口说话，她的说话行事，哪里是个普通的孩子？连最老成的人精都比她不过！你爹爹喜得嘴都合不上，直说咱家出了个神童，孙家后继有人。又使人对外说：孙家二小姐病得不行，非得托佛祖庇佑，所以送到庵里才能平安养大。又说在外头养了个儿子出来，现今抱回来养。”她低头抿了口茶水,埋怨道：“如今看来，他哪里是顺着你妹妹的性子玩玩算了的。分明是当时就打定了注意，要一直这么瞒天过海下去！不仅你爹爹，连你舅公、表舅，我看他们打得都是这个主意！一个个将寒栎宠得霸王似的，天天撒了欢儿地到处跑，这么野的脾气以后哪家的公婆能容得了喔！又有哪家的儿郎能敢娶她！唉哟不行，只要一想到这事儿我这头就痛得了不得”

    此时远在山东青州的孙张仰父子可没有这么惬意。只因寒栎一日想起，将世界地图大概画了出来，请海磐过来，将麦哲伦航线标注，又将美洲和澳洲现在还是两处空白指给他看，海磐顿时明白了这其中的巨大利益，与寒栎交换个心知肚明的眼色后，脑子飞快地转着：“这事必得我亲自带船去，——换别人我不放心。你放心，我的水手都是跟着八宝太监下过西洋的，是这世上最优秀的人才，若是我们都找不到那个你说的新大陆，别人更不可能找到了。”

    寒栎非常想跟着去当这一世的麦哲伦，可海磐斩钉截铁地不同意，他只好沮丧地留在家里，只能时不时地缠着孙张仰，跟着孙张仰出门逛逛散散心。

    这一次他跟着孙张仰去关外，回途中绕路经过青州，为何要绕路呢，原来孙张仰要来看望沾衣的公公——顾广益现今正在青州知府的任上。

    只是过了济南，孙氏父子的心情就开始沉重下来。今年济南、青州一带遇到了大蝗灾，接着又是大旱，地里已经三四个月没有落一滴水了。树叶被蝗虫吃完，树皮又被饥民都剥完了，举目所见，白茫茫黄乎乎的一片，一片绿影都瞧不见。能走动的饥民都四处逃荒去了，还有些老弱走不动，只能躺在地上等死。

    寒栎问道：“爹爹，这时候朝廷不是应该派人赈济吗？为何还会有这么多人饿死？”

    孙张仰叹息一声，也深为不解，想着马上进了青州府问问顾广益到底为何。

    孙家的车队人员精壮，让想上前拦截的一些灾民都熄了打劫的心思。孙家人也不敢多做停留，一路疾驰往青州而去。

    在经过一个叫枣树林的地方后，已经是午后未时了，人马也都倦了，孙张仰和管家招呼了一声，一行人停下来，围成一圈喝点水打打尖。

    寒栎手中刚拿着一张饼想往嘴里送，就听到路边两棵被剥光了树皮只剩白花花树干的后面，传来“呯、呯”一声声缓慢机械的声音。他好奇地伸头一看，只见一个少年正坐在地上，拿把锄头，正呆滞地一锄一锄地刨着坑。