
    龚洌脸一沉，将惊堂木重重一拍：“大胆！本官问案，尚未问到你，岂由得你咆哮公堂起来！快去一旁站好了，再有僭越，重责不饶！”

    两旁的衙役上前，将黎孙二人分开。黎璋只得气哼哼的站在一旁。

    孙玄沛整了整衣襟，不屑地对黎璋道：“那虎骨酒是寒栎孝敬我的不假。但那是我重侄孙看我被风湿所苦，特意从东北辛苦购得上好的虎骨，用秘方所制的。若不是我的好侄孙，我连床都起不得，又怎能和你这老儿打架！我这重孙可是最为孝顺的，偏偏你这个无耻的老匹夫才看他不顺眼。”

    龚洌一听，对那虎骨酒大感兴趣，因他岳丈就是被风湿所苦，每每发作起来，痛苦不堪，连朝都不能上。当下从公案上伸头出来问道：“这虎骨酒真的这般有效？你用了多长时间？如何用法？”

    旁边的师爷见他公然跑题，忙掩着脸重重地咳了一声。龚洌发觉，忙讪讪地缩回头去。

    寒栎见他这般，知道他多半是用的上这虎骨酒的。就使个眼色给堂外的来旺，又悄悄比了个手势，来旺会意，急忙赶回孙府取了两瓶虎骨酒，又马不停蹄地送到府衙后堂。

    龚洌正津津有味地听着孙玄沛道孙黎两家的往事，就见后堂出来一个家人，在他耳边低语了几句。龚洌看着寒栎，心中更是欢喜他如此识趣。就唤人拿个垫子给他道：“你小小年纪，又孝顺知礼，休要在这石板地上跪坏了。本官准你坐在垫子上回话。”

    寒栎感激不尽，连忙叩首道：“谢父母大人体恤！不过公堂之上乃一府之重地，连叔祖、外公尚无座位，小子如何敢坐？父母大人许小的站着就是天大的恩典了。”

    龚洌点头不已，这边越看寒栎越顺眼，那边瞅黎璋越觉得可厌。

    当下冷眼看着黎璋，问道：“黎璋，你还有何话说？”

    黎璋面上的胡须乱颤：“大人，你休得听着一干小人胡说！”

    寒栎连连叩首：“大人！我外祖如何行事我们俱管不着，可怜我外祖母一生操劳，现下病中却不得医治。求老爷发发慈悲，请许我外祖母到我家养病，好全了我母亲的思亲之情。”

    黎璋怒道：“小畜生休要满口的混叫，那个是你的外祖父、外祖母！我家的人如何要到你家去！谁说我不给老妻治病的？当初请一个医生上门，可花了两吊钱呢！”

    孙玄沛呲之以鼻：“谁不知道你为了小妾，把老妻逼得病卧在床，还不给医治！”

    对龚洌道：“大人，不信您可以传黎家所在的里正来回话，看看老儿是不是说谎！”

    龚洌当即就派差役去传里正。

    那里正姓黄，恰巧平时对黎璋的做派早就看不过眼。如今听得要传他上堂，当即跑得飞快地来到府衙。

    上得堂来，请过安即把黎璋家里的事俱都一一道来。不仅黎璋，就连孙张仰父子都听得满面羞惭。堂上的龚洌和一众师爷、衙役，堂下听审的百姓们都恨得牙痒痒的。对黎璋的骂声响成一片。

    黄里正道：“今日亏得老爷传我上堂，就是今天不上堂，过几日我也要来告黎璋宠妾灭妻的。不是小老儿多事，实是黎璋所作所为早令街坊们不齿了，老爷若是不信，现传他的妻妾一齐上堂就明白了。”

    堂下的百姓们一个个振臂高呼：“传！传！传！”

    龚洌就签了传票，传黎璋的妻妾一齐上堂，并交代衙役好生找顶轿子，仔细抬了黎夫人来。黎璋知道这次要糟，空在大堂上急得直冒汗却一点法子也没有。

    两人来得倒很快，因衙役赶时间，也给蕊娘叫了顶轿子。

    两人刚一下轿，人群顿时大哗。

    先下轿的不用说就是黎老夫人了，孙张仰和寒栎急忙上前去搀扶。

    黎夫人虽则病弱不堪，又苍老憔悴，面色黄瘦，但收拾的整整齐齐，一身半旧的青布衣裙浆洗得干干净净；浑身半点首饰皆无，却依然能看出年轻时必定是个大美人儿。

    寒栎今日第一次见到外婆，不禁感到十分亲切。心里念叨：当真遗传是厉害，想必母亲的美貌多半是传自外婆了。

    再看第二顶小轿中走出的蕊娘。蕊娘根本不知道为何知府大人要传自己上堂，但能在知府大人面前露脸，可是求也求不来的机会。当下匆匆忙忙换了身最华丽精致的穿戴，好在她是一贯注意自己的仪容的，倒省了化妆的时间。

    只见她仪态万方地从轿中迈步出来，脸上的脂粉抹得红的红、白的白，扑鼻的喷香；身穿一件金织线挑绿百花缎子面的貂鼠袄儿、鹅黄缕金挑线裙子；脚穿一双葱白缎子绣绿鸳鸯茜红提跟的绣鞋；头上戴着顶金丝编的冠儿，俱是豆粒大小的珍珠发箍，鬓边插着两支金镶绿宝石的蝴蝶簪子；耳朵上的明珠耳珰雪白浑圆，一见就知不是凡品。

    围观的百姓一见到这两人的打扮，话也不用多说一句的就明白了。

    蕊娘还没有得意洋洋的走两步，拿捏好的千娇百媚的眼风儿还没来得及抛出去，一阵子烂菜叶子、臭鸡蛋、馊水就劈头盖脸地砸了过来。

    堂上的黎璋若不是站的离门口远些，也就被臭鸡蛋砸上了。

    龚洌见了黎老夫人这般形状，倒触动了一段心事，想着乡间的发妻，鼻端不由得有些发酸。心下想着怎么能背着夫人给乡下送些银两去。

    师爷在旁见他又有些神游的迹象，忙再咳嗽了一声。

    龚洌连忙正了正身子，一拍惊堂木：“事实俱在！黎璋，你还有何话说！”

    见黎璋垂头再无一丝神气，龚洌问一旁半晌一句话都没有的孙张仰：“孙张仰，你可愿将岳母接回家中奉养？”

    孙张仰急忙答道：“启禀大人，因泰山大人不与我家来往，故不许岳母与贱内见面，已有十年之久。家中贱内思母成病，每每在家伤心流泪。小可心中早就想接岳母回家，能与贱内天伦团聚，实是不胜之喜。求老爷大慈大悲，全了她们母女之情。”