
    “我看到了她，她也看到了我。从那一刻起，我们就知道，就是这个人,是自己的另一半。”

    “她是真腊的王女，后来我给她取了个汉名叫真竹，因为她的宫室外，种着一丛竹子。”

    “我们已经商量好了，等八宝太监到了真腊，就请他替我向她的父王提亲，她愿意跟我回大明。可是，还没等八宝太监到真腊，她的父王就突发重病，国事顿时动荡，她的嫡亲弟弟本是太子，可是因为年幼，就有许多大臣转向她的叔父效忠。她向我求助，我帮她稳住了朝政，让她弟弟摄政。可是，她不能再跟我走了，她要留下来辅佐幼弟。”

    海磐眼神黯淡了一瞬：“我更不可能留在真腊。在大明，我还有老父，还有整个海家。”

    他看了看寒栎：“原本大哥在的时候，父亲是想让我从科举出身的，可是后来大哥病逝，父亲就把海家这个担子逐渐交给了我。我知道二哥一直心心念念想着世子这个位置。可是不是我不让给他，大哥的死太过蹊跷，后来我无意间发现，江湖上有一种毒，中了以后的症状和大哥那时的病情十分相似。可是大哥的遗体已经遵循海家的家训海葬了，没有办法再查下去。如果我的猜测是真的，那么大哥死后，最有可能接任世子的就是二哥了。——当时我才十岁，谁也料不到父亲竟然不再立世子，而是宁肯再等我长大。这件事让我对其他人有了戒心，我不能将海家交给一个狼子野心的人。既然其他人都有这个可能，那么，只有将海家放在我手里我才放心。”

    “我有我的家要照顾，她有她的国不能放弃，我们只能黯然相别。后来，我们约定，再等十年，等她的弟弟可以亲政了，她就来找我。可是，现在有了你，”他长长地伸个懒腰笑得比蜜还甜：“寒栎，你要赶快长大啊，我赶快把海家交给你，兴许我能早几年去找她呢。”

    寒栎撅起嘴，恨恨地拍着身下的沙子：“你要我替你顶缸，你好和她去卿卿我我！你这是奴役童工！你这是见色忘、忘我！”

    他扑在海磐身上扭糖儿打滚：“你不能不管我！我不要你喜欢别人！你要最喜欢我！”

    海磐告饶：“小姑奶奶！我最喜欢你！最最最喜欢你！我一定等你长大了嫁了人才走行不行？！您就饶了我这把老骨头吧”

    这一日寒栎正在海滩上拿着那把流光在掏螃蟹，随身的丫头老远跑过来：“少爷，九爷有急事请您过去。”

    急事？寒栎纳闷，难道说北边的事情发作了？寒栎还是年龄小，容易做贼心虚不是。

    当寒栎来到海磐的书房时，立在阔大的乌檀木书案的海磐面沉似水，一封启了封的信放在一边，他的双眉深深皱成个“川”字。一见到寒栎进来就对他说：“寒栎，收拾东西，我即刻送你回广州。”

    寒栎道：“出了什么事？我们不是要去澎湖的吗？”

    海磐肃容道：“刚刚接到邸报，真腊遣使来贡，言故主真腊王参烈婆毗牙丧，求天朝敇封其嗣子参烈昭平牙为王。”

    他眼闪寒芒：“这参烈昭平牙是她叔父之子。据她上一封信已经近半年了，我没有收到她的消息，我原想海路迢迢，又风高浪大，讯息不通也是正常。可是如今看来，却定是真腊那里出事了。我放心不下，定要去看看，寒栎，我将你送到广州，你立即回扬州。我不在，你莫要去金陵，虽说你的事家里都是瞒着的，可是万一被有心人嗅到了一丝味道，都能置你于死地。所以，你还是回扬州，等我回来。”

    寒栎伸手揪住他的衣袖：“我不回扬州，我要跟你去真腊！”

    海磐叹气道：“小姑奶奶，你舅公早就警告过我了，我若是敢带你出外海，就把我的皮剥下来楦灯草。带你去澎湖已是我的极限了。更何况真腊此时局势不明，我带着你去让你给我当累赘呢？”

    寒栎气得跺脚：“你怎知我就是累赘！我，我我能帮你……”

    他沮丧地说不下去了，他现在肩不能挑手不能提，走又走不动，跑又跑不快，还真的是个累赘。

    海磐见他难得的老实沮丧不由心中暗笑，摸着他的头柔声安慰：“你在家里老老实实做我给你的功课，好生吃饭，尽kuài长大，就是帮了我的忙了。我这次去，最迟半年就会回来，到时候我亲自去扬州接你，你可要乖乖地呆在家莫要乱跑。我给你带一队人回去，他们都是海家的家生子，忠心是绝没问题的，护你安全自是无虞。只是你一路要安生些，莫要生事。遇事让他们去出头，你最好潜声匿迹，莫要让有心人钻了空子。”

    寒栎不耐烦：“知道了知道了！舅舅，你已经老了，你老得和我爹爹一般啰嗦了！”

    只是最后送寒栎上船的时候海磐还是连吓带哄，说了几箩筐的好话外带许了无数的愿，才把那只糊在他身上不放手的小磨人精给揭下来。挥手送走渐行渐远的大船后，海磐再一次下定决心：以后绝对不生女儿！

    再说寒栎从广州城外码头下船后，怎肯老老实实钻进马车？自然是笑眯眯地骑在马上要好好地游览一下广州的风光啦！

    护卫中领头的叫徐二，当下苦着脸劝阻：“表少爷，九爷可是说了，让您安生老实些的，您要是掉了一根汗毛，我们全家的命都没了。您还是可怜可怜我们，请您还是坐车吧。”

    寒栎眉毛一挑：“舅舅让我老实些，我哪里不老实了？难道我骑马就是不老实了？那你们不都是不老实了？舅舅说不许我骑马了没有？”

    好吧，这里能辩过寒栎的人还真没有。大家无言以对，只好任寒栎爬上一匹大马上，笑眯眯地逛广州城。

    说实话，这时的广州城虽没有后世那般气象万千，但已是民众稠聚、海舶鳞凑、富商异货、咸萃于斯的一座异常繁华的城市了。特别是珠江岸边，更是商铺云集，人头攒动