
    春风在不经意之间就染绿了江南岸。

    孙府后园的花开如锦，一群换了薄薄春衫的丫头们跟着沾衣和青黛姊妹俩在草地上嬉戏。青黛跑得一头的汗，咧着小嘴笑得正欢。

    看着她的笑脸，沾衣的奶妈赵嬷嬷不禁叹了口气，对青黛的奶妈刘嬷嬷道：“真真可惜了的，这么好的一个小模样儿，偏偏烧成个哑子！夫人为这不知道哭了多少回，这以后可怎么办哪！”

    刘嬷嬷叫青黛身边的一个丫头：“秋明，快给二小姐擦擦汗，仔细闪了风凉着！”

    回过头叹了口气：“谁说不是呢，这么好好的小姐，却偏偏不会说话。这年把地里，不知请了多少名医，都说什么毛病也没有。可她怎么就是不开口呢，真是急死个人了！都是那个贱人！真是作孽，连这么小的孩子都不放过！生生地将好好的一个孩子烧成了哑巴！阿弥陀佛，求求您让那个贱人永世不得托生！”

    又报怨说：“说起来还都怪黎老爷子，哪有女儿生外孙连催生礼也不办的，娘家这么不给长脸，夫人能平平安安地生产吗,这孩子从出生就三灾八难的，身子就是不如大小姐结实。”

    赵嬷嬷连忙止住她：“嘘！快别说了，让夫人听到又要伤心了。”

    她看着拿着一只蝴蝶正哄着青黛的沾衣，脸上满是慈爱的笑：“听说顾家遣人来说亲了，顾家大少爷也是咱们看着长大的，和咱家大小姐到真是一对金童玉女儿！”

    刘嬷嬷在心里头暗叹了一口气：顾老爷顾广益是老爷的远房表兄，从小家贫无力进学，多是孙家资助。和老爷最是要好。

    顾老爷从小天资聪颖，又苦读不缀，今年上中了二甲进士，点了翰林，这眼下就要阖家进京去了。

    虽然当了官，顾家却没忘了本，没嫌弃孙家只是商贾，临走前特意来给独养儿子顾琮求亲。顾琮今年七岁，也是孙家看大的，聪颖俊秀不说，和沾衣从小就在一处玩耍，两个孩子之间倒是很是投缘。所以顾家一来提亲，孙老爷就非常爽快地应下了。

    刘嬷嬷虽然也为沾衣高兴，但看到青黛，心里头不免酸酸的。大小姐说了门好亲事，可这可怜的二小姐以后怎么办啊。

    她在后花园发愁，却不知在正房里，正有人提着青黛的亲事。

    黎海珠倚在明窗前的罗汉塌上，身后垫了好几个锦缎苏绣山水的大靠枕，盖着条樱草色薄湖丝被。因在病中，头发只挽了个一窝丝髻，用一根青缎的抹额系住。

    王氏坐在黎海珠旁边，眼睛扫着黎海珠抹额中间的那颗樱桃大小的珍珠，又看到黎氏即使是在病中依然如静玉生烟的美态，心里不禁嫉妒得要发狂：这人与人怎能差别这么大呢？自己的相公可是她的弟弟，怎么和她没有一点相像的地方呢。就是能有她一半的相貌，自己就是再过得清贫心里也好过些。

    心里嫉妒黎氏的享用，嘴里却抹了蜜般的劝慰黎氏：“姐姐，你何苦为这点子小事愁成这样？外甥女儿不过是不会说话罢了，又不耽搁吃喝的。你别为她找不着婆家发愁，这不是还有我们宝哥儿吗，”

    说着将躲在她身后正捧着点心碟子狠往嘴里塞点心的儿子拉出来。那男孩一惊，嘴里的点心猛地噎在喉咙里，咳得满脸通红也没舍得将嘴里的点心吐出来。一旁伺候的丫头赶忙倒了盏温茶来，让他将满嘴的点心送了下去。

    王氏心痛地顺着儿子的背：“我的儿，你吃那么急做什么，那还不都是你的，还有谁和你抢不成？”

    又回头对黎氏说：“姑奶奶，你看你大侄儿长得多结实！青黛要是嫁给宝儿，还能吃亏不成？”

    黎氏看着王氏身上穿着件白宽边绫子衫儿，翠兰拖地八幅裙，丁香色遍地金褙子，一身上下都是簇簇新的。头上插了枝镶珠点翠的丹凤簪，鬓边两只双蝶穿花的珠花，耳边晃着两只金灯笼坠子，手上笼着对碧沉沉的翡翠镯子。心里就十分生气：这些东西都是她往常使人送给黎老夫人的，就不知是如何让王氏都搜罗到自己身上的。

    王氏见黎海珠打量自己的穿戴，心下不禁有些心虚，忙不迭叫起苦来：“这些都是婆婆看我出门来看大姑奶奶，身上破衣烂衫的寒酸，就收拾出来这套行头来让我换上的。怎么也不能丢了大姑奶奶的面子不是。”断不敢承认黎海珠送给母亲的东西大都是被她截留了。

    黎氏微微一笑：“弟妹穿这些并没什么不好，只是这些本都是给母亲准备的，花色不免老气些。弟妹穿上未免有些不对了。”

    转头唤身边的一个穿纱绿色潞绸比甲的丫头：“碧丝，你去取几匹颜色鲜亮些的妆花衣料，再取我的那根金镶红宝石的福禄寿喜簪子、那对金镶珠绞丝镯来给舅太太拿着。”

    王氏听见了，喜得嘴咧的快到耳朵稍了，连忙称谢不迭，嘴里阿谀奉承之言如滚滚黄河水滔滔不绝起来。又将自己的儿子赞得如天仙一般。

    黎氏皱眉看着兀自塞着第三盘点心的黎宝儿，看见他忙着大嚼几口点心，再猛一吸气，将快流进嘴里的两条黄龙般的鼻涕吸进去。就淡淡地说:“孩子都还小，现在说这个太早了些，还是以后再说吧。”

    王氏并不肯死心，见黎氏并没有给青黛定亲的意思，连忙自抬身价：“姑奶奶，您还不知道，我们老太爷给宝儿相中了府学里全学正的小女儿，还是嫡出的哩！我和相公倒还是觉得亲上加亲的好，青黛虽说是个哑子，却是我们嫡亲的外甥女儿，我们总不能看着她没有着落吧。嫁给宝儿，我们还能亏待她不成？”

    黎氏被王氏的那一句“哑子”刺了心，皱眉打断王氏的话头：“既然宝儿有了好姻缘，我们怎能为青黛去耽搁了他？既然是府学学正的千金，想必是德才俱全的，宝儿找了这个岳父，对他的学业也有利。”

    和全家结亲只是黎老爷子私下的念想，原是提到全家的女儿时说道:若是能和全家结上亲就好了。转眼想了想，以全学正的清贵，未必会看得上黎宝儿，也就压根儿没再提。王氏此时抬出来此事，只不过是给自己长脸罢了。