
    这一日，太阳都升得老高了，宣府镇指挥使王庭还搂着最欢颜的头牌小春红蒙头大睡，昨晚上两人闹腾得太晚，这会儿正睡得人事不知。

    等在门外的王吏目都绕着院子磨了几个圈了，他不耐烦地叹了口气，想耐着性子等下去，又怕来不及误了事，一时左右为难。急的如热锅上的蚂蚁一般。

    好容易听到了房里有了动静，王吏目急忙上前吩咐守在门口的两个守卫：“快！快！禀告大人有急事！”

    等到里头传来懒洋洋的一声：“进来。”

    王吏目也顾不得避嫌了，一头钻进房里，对尚且露着白花花的胸膛的两个人视而不见，反正那小春红也不是没看过，也不用讲究那么多了。

    他径直上前，在王庭的耳边小声嘀咕了几句。

    王庭果然大感兴趣：“当真？人如今在哪儿？”

    王吏目垂首：“就在运来客栈。”

    运来客栈是宣府最大最豪华的客栈，前楼酒楼后园住宿，走的是立体经营的模式，一直是车如流水马如龙，生意兴隆。

    酒楼的生意一般都是到了正午或是晚上才客似云来，今天才不过半晌午，酒楼里就挤满了人。看人头所向，就知道，吸引这么多客人的原来是台上的一对姐妹花。

    看样子姐妹二人不过十六七岁年纪，一人拉弦，一人说唱，原来是来说书卖艺的。

    先不说二人的才艺如何，只是这姐妹俩的长相，就出了十分的彩了。一模一样的两张亦喜亦颦的脸，一模一样的两双翦水秋瞳，转到谁身上谁就不由自主酥了半截身子；更何况那张娇滴滴的樱桃小口，抿嘴一笑就是两只梨涡隐现。姐妹俩这一亮相，还没开场呢，就落了一片的喝彩声。

    那拉弦的姐姐安然静坐，由那说唱的妹妹满脸甜笑站起来冲着台下团团一礼：“我姐妹二人今日路过贵府，因盘费短缺，故此登台卖艺筹些银钱。多谢各位爷的抬爱，若有学艺不精之处也请各位爷权且姑息，莫要与我们小女子一般计较。”

    如此娇滴滴的女孩儿柔声细语地求告，哪个不解风情的会去当真和她们一板一眼地计较？台上又不是往日黄老瞎子那个老货，一张嘴又阴又损不讨人喜欢。只看着这两张鲜花一般的面孔就让人心里舒坦了。

    姐妹俩抿嘴一笑，在众人的喝彩声中开了口。姐妹俩今日说的是一部新书，名曰《西游记》。

    那妹妹一开口，登时赢得了满堂的彩声，这番的喝彩可和将才不同，将才那番彩声多半是冲着姐妹俩的长相去的，不免有些调笑的味道。而这妹妹一开口，竟然声音高亢处可以穿云裂石，低回婉转又有如黄莺清鸣，实打实的一把好嗓子。

    再听下去，那说的书竟然是没人听过的，一个花果山水帘洞的地方，有一只天地孕育而成的石猴，修仙学道的故事。故事新颖，说书的人又漂亮，这酒楼的大堂里的人就渐渐多了起来，凡是来听了书的人竟然没有舍得走的。一个个听得如痴如醉一般，都没有发现，不知何时堂上的包间里竟然多了一队官兵。

    那被簇拥着的自然就是宣府最大的长官：王庭大人了。

    只见他的一双眼忙个不了，看一眼妹妹，再瞄一眼姐姐，看着姐姐低头浅笑心痒难搔，又看到妹妹抬首扬眉更不禁色授魂与。一时间两目发直，口水都快要流了出来。

    身边的王吏目低声道：“大人，这二人如何？可能令那位中意？”

    此言一出，登时将王庭的一腔春意如浇冰雪一般打发个干干净净。

    只见他恋恋不舍地点头：“够了够了，这两个小娘的姿色当真是少有。更难得还有这番说唱的本领，要是献了上去，想必那位爷会是喜欢的。”

    他一边下死眼盯了那姐妹二人几眼，心中遗憾：这般姿色的小娘玩起来不知该有多爽，可惜他可不敢让那位爷吃他吃剩的。

    唉！谁教他在这满地沙子的地方已经趴了四年了呢，想着让那位爷记得他能给他动个窝儿，还不得好好抱抱爷的大腿？那位背地里的嗜好他自然是知道的：就是喜欢和双生的姐妹花玩儿双飞。可是姐妹花好找，绝色的姐妹花就可遇不可求了。更何况是在这都是沙土的地方，女人的脸都吹得跟砂纸似的，找一对能让他自己满意的姐妹花都是做梦，更别提让那位满意的了。

    老天保佑，这想必是他夫人上个月去同福寺烧对了香了。天王菩萨听到了他的祷告，才给他送了这一对妙人儿来。回头让夫人再去好好给寺里添添香油钱！

    想到妙处，王庭的嘴都咧到了耳朵根。

    他等不及了，一挥手，就有一队如狼似虎的士兵冲上台去，捉小鸡似的拎起姐妹二人就走，姐妹俩尖声惊叫。台下的观众们正听得如痴如醉，见此大哗，就有胆大的拦住士兵问：“为何要将她们带走？！她们是犯了什么律法？”

    那王吏目也知道这般做是犯了众怒，亏得他素有急智，当下喝道：“这二人说唱反书，心存不轨！你们还想包庇反贼不成？”

    这顶大帽子扣得，众人都楞了，这《西游记》还只听了两出，难道当真是部反书不成？有胆小怕事的，就急忙脚底抹油准备开溜了。

    还有些胆大的又怜惜姐妹俩姿色的，还想跟王吏目说道说道。纷乱中，最角落里一人重重地拍了下桌子，恨声道：“哼！如此指鹿为马！”

    这个声音并不高，还有些沙哑，偏偏楼上包间里的王庭听了就是一抖。他眨巴了下眼，还没想明白是怎么回事儿。就见那人同桌的另两个人低声说了句什么，站起来，护着当先的那人往外走。那个人个子高高的，穿着一领斗篷，从头捂到脚，一点长相都没漏出来。偏偏王庭一见到那个背影，却有种奇异的感觉，就是想不起来，到底是怎么回事儿。