
    今天小乞儿瞄好了那尖嘴猴腮的黑心朝奉，原来外号叫刘扒皮家的厨娘，趁胖厨娘出来打水的时候撞倒胖厨娘，再由小和尚假意好心，就将蒙汗药倒进了水桶中了，这一家子人吃了这加了料的水煮出来的饭，这会子都睡得打雷都震不醒了。

    寒栎三人放心大胆地开始翻箱倒柜。寒栎首先在刘扒皮睡的黑螺钿镶花的大床暗格里，掏出了一匣子珠宝来，其中就有他的金锁片。寒栎顺手将锁片戴上脖颈，将珠宝匣子往怀里一揣，又掏出了一沓银票，寒栎也老实不客气地系数笑纳了。最后掏出匕首来想在刘扒皮脸上划个乌龟，又怕刘扒皮醒了会想不开闹出人命来，终于作罢。又想了想，又掏出一张银票端端正正地放在刘扒皮的枕头边，这刘扒皮是可恶，但是他家人还是要吃饭的不是？只是那刘扒皮第三日方才醒了来，发现自己的家当都被洗劫一空只剩下那张银票的时候，顿时就气血攻心，一口气当时就没倒上来。倒是辜负了寒栎的一番好意。

    三个人顺顺当当地打开大门出去，一溜烟地跑到镇外的一所破庙里，这里自然是小乞儿的地盘了。也是寒栎今天炼药的地方。

    寒栎掏出珠宝和银票，三一三剩一，分作三份，将一份交给小乞儿道：“你拿了钱就离了这里吧，那刘扒皮醒了来必会报官的，你须躲藏不过，还是及早跑路的好。”

    谁知那小乞儿却将珠宝和银票都推了回来，道：“我不要钱，我要跟着你们走。”

    寒栎道：“为何？你有了这些钱，够你买地娶媳妇的啦，非得要跟着我们干什么？”

    小乞儿道：“你这小子这么小就这么坏，跟着你能挣着更多的银子，还有，跟着你干坏事痛快！”

    寒栎笑起来：“你这小子倒有些眼力，好吧，看你的手脚倒也灵便，脑子还好使，就收了你了。”

    三人连夜逃离作案现场，等到了下一个镇子，找了个农家，花几个钱买了点儿吃食随意垫垫，又买了几件干净些的衣服。在周围找了个小溪洗洗换上了。看上去也俨然是几个好人家的孩子了。

    毕竟单单只三个孩子在路上走，还是会招人注意。但是有了钱什么都好办了，寒栎花钱买了辆马车，又花钱买了个老实的汉子，充做家长，如此一来，一路上都有个大人出面。寒栎和小和尚和二黑子一起，天天躲在车厢里认真练功起来。

    一路行来，虽然风餐露宿，辛苦自不消说，但万幸平平安安地到了扬州。

    孙府的门房里头，两个看门的家人大白天的，都是一脸的哭丧气，彼此揣着手对坐在两边，一言不发。良久其中的一个才开口：“唉！这都小半年了，二少爷还是没有一点儿消息，看样子是找不回来了”

    另一个烦躁地打断他：“别说这些丧气话好不？二少爷那可不是一般的孩子，这天底下的孩子都能跑丢，他也丢不了！说不定哪天他就回来了”

    一语未了，他抬起头，看见几个人正站在门前，抬手要拍门。他眨了眨眼，又使劲儿揉了揉眼，确信没有看错，一个蹦高跳起来，大叫：“二少爷回来了！二少爷回来啦！”

    瞬间从内院里冲出来一大堆人，孙家一家人除外，竟然还有海六太爷带着一堆人！

    却唯独没有海老夫人，原来此次寒栎在江西失踪后，自知闯了大祸的徐二等人跟在海药后头找了几天没找到人，让人飞速传书到了金陵。海老国公勃然大怒，令身边得力的管家另派人手一路搜寻，大庾岭一带都快被踩平了，又从韶关到扬州一路细细找寻，来回已经跟耙地似的耙了四遍了，如今老国公在金陵日日暴跳如雷，海六太爷坐镇扬州翘首仰望，半年没有一点儿消息，让全家人几乎都快绝望了。海老夫人心急如焚之下病势更是沉重了，床都不能下了，如今也就是拖日子而已。

    寒栎这一露面，老夫人的病登时好了几分，全家也都露出了笑脸。沾衣抱着寒栎又哭又笑，黎海珠忍了半年的眼泪终于可以肆意地流了满脸。

    等寒栎将小和尚几个人安排好，自己美美地洗了个热水澡，换好衣裳吃饱饭再倒头大睡了一天之后，终于神清气爽地、开始算后账啦。那个，要知道寒栎少爷可从来就不是个大方的人啊，眦睚必报可是他天生的必备技能。

    首先是这次的元凶――末摘花海药。

    那天其实海药真没有占着一点儿便宜。带去的人手差不多都折在了寒栎布置的那个陷阱里，自己也被树枝树干刮了满脸的花，你想想那满脸的痤疮再都开满了青一道紫一道的花，还能有人模样没有。二老爷海砺见机得快，听说老爹大发雷霆，知道不好，连忙使人带了厚礼去扬州赔礼道歉，却被正在扬州的海六太爷亲自动手将人打了出来。海砺知道事情闹大了，保住儿子重要，索性将海药送进了汉王府，在汉王手下做了一名小兵。海老国公虽然怒不可抑，却也只有干瞪眼。只好拿徐二等人出气，这帮人可就惨了，全家都被牵连，都被送进了盐场煮盐去了。

    这一干人的下落都交代了，唯独没有海磐的消息。想到海磐临走时交代的话，寒栎也只好耐着性子等。

    倒是第二天寒栎和海六太爷趴在地上斗蛐蛐的时候，听海六太爷幸灾乐祸地对他说：“寒栎，再告sù你个好消息：你还不知道吧，黎璋那个老王八蛋终于死了！”

    寒栎瞪大了眼睛，看那黎璋老儿的身板儿和精神劲头儿，再活个二三十年也不成问题啊！再说那老王老东西又是那么自私的人，凡事只顾着自己的，怎么能突然死了呢？

    原来黎璋自那日在大堂上被免了县学的教谕，对于一生痴迷官道的黎璋真是致命的打击。这一着不啻于打碎了他一生的精神寄托。