
    两个人正在窃喜，窗外一个黑黑瘦瘦的小厮敲了敲窗户：“爷，据线报，纪纲已经到了宣府。”

    这把声音又甜又脆，听过的都不会忘jì，赫然便是那对姐妹花中的妹妹。

    海磐坐直了身子：“嗯，王庭是个草包好糊弄，这个纪纲却是猴精猴精的，海霞海菲，你们姐妹俩分开迅速回南，近期内不要露面了。联系那边，把痕迹做到蒙古那边去，有个差不多就散开回来，宁肯不再进行也不要被纪纲揪住了。明白吗？”

    次年三月，既永乐十二年（1414年）皇帝麾师50万亲征瓦刺。

    三月，车驾由京师出发，并让皇太孙从行。四月，师至兴和（今河北张北），举行大规模阅兵式。六月初，前锋在三峡口，击败瓦剌部游兵。大军乘势向西北方向进攻。行至忽兰忽失温，遭瓦剌军的依山阻抗。皇帝亲率铁骑冲入敌阵，杀敌无数。瓦剌军遂大败。大军顺势追击，并分兵三路夹击瓦剌军的反扑，瓦剌军败遁。瓦剌部受此重创，此后多年不敢犯边。次年，瓦剌向朝廷贡马谢罪。

    距离血肉横飞的战场十万八千里远的南海一座温暖小岛的沙滩上，寒栎浑身埋在洁白的沙子里，一边张嘴吃着身边侍女喂的甜美多汁的水果，一边对躺在脚边的晒着太阳的海磐道：“舅舅，这次玩大了。”

    海磐拿起冰桶里冰镇着的葡萄美酒喝了一口，不在意地道：“放宽心，皇上亲征是早就有的打算了，自八年起，皇上亲征鞑靼后，将鞑靼打得一蹶不振，其后瓦剌就逐渐冒出头来，这几年渐次不逊。就是没有这个引子，皇上也不会容他放肆下去的。教训他是势在必行的，或许这件事只是将皇上的计划提前一些，左右是要打的，早打晚打也没甚差别。“

    寒栎侧头苦思：她前世对明朝的历史真的是记得很模糊，永乐大帝好像是将蒙古打得落花流水过。但是哪一年打的，过程如何，那是一概不知了。到底自己做没做那只扇动历史翅膀的蝴蝶，已经不再重要了。眼下，还是跟着帅哥混日子比较爽。

    寒栎一头潜入清澈如水晶的海水中，如一条小人鱼般欢快地向海底潜去。

    良久，她“哗啦”从水中冒出来，抹一把脸上的水大叫：“舅舅舅舅！快来快来！看我摸到了一个大蚌！”

    看到寒栎已经是无数次地掏出那颗粉色的珍珠看过来看过去了，海磐不禁捂着眼叹息道：“寒栎，那颗珠子都要被你看得人老珠黄了。”

    寒栎得意洋洋地仔细将珍珠装入荷包：“你真当我是小孩子好哄骗不成？没听到珠子能被看黄的。我知道，你在嫉妒我嘛。不是？您别不好意思说嘛！除了我，谁能第一次摸个蚌就能摸出颗粉色的珍珠来？您嫉妒也是应当的，我不跟你一般见识。”她又端详了半天：“这颗珠子我要给沾衣留着当嫁妆！”

    海磐失笑：“给沾衣当嫁妆？怎么不给你自己留着当嫁妆？”

    寒栎叹气，竖起左手的指头，用右手一一扳着数一遍，数来数去还是沮丧：“你为什么是我舅舅呢？就是表舅还是不够三代呀。我长大后不能嫁给你，其他的人我怎么能看得上？”

    海磐惊笑：“打住，打住！就是我不是你舅舅我也不能娶你。你这个魔星我可降不住！――你舅舅我还想安生多活几年呢。其余的，等你长大了你喜欢谁我都给你拉了来，要娶要嫁都随你。”

    寒栎呲之以鼻：“我稀罕！我喜欢谁就要嫁谁啊？我倒是喜欢和六舅公一起斗蛐蛐儿，我能嫁给他么？！”

    他坐在椅子上，两手握在胸前，摆出一幅正儿八经的模样。只是两只小短腿儿在空中晃啊晃，露出几分不怀好意来：“我知道你为什么不愿意娶我，――你也不愿意娶其他人。”

    海磐扬眉：“喔？你怎么知道？”

    寒栎洋洋得意地道：“我还知道你有个心上人。怪不得你从来只教我画竹子，原来你这个心上人名字中就有个‘竹’字。舅舅，你好痴情的嘛！”

    海磐恼羞成怒：“小屁孩儿！你偷看我的信！”

    寒栎做出一幅娇柔万状皱眉捧心状：“磐，我日日站在河道边的婆那娑树下等你，等到一片叶子长出来，再等到它从树上落下来，还没有你的消息”

    海磐扔掉手里的书就来捉寒栎，精灵的寒栎早在念第一句话的时候就做好了逃跑的准备，此时早已经哈哈笑着逃出门外了。

    海磐咬牙道：“孙寒栎！你今天的功课加倍！《六韬》你给我抄二十遍！”

    夜色渐浓，几颗闪亮的银色星星在深蓝色的天幕上闪烁，一轮圆月渐渐从海面上升起。海风习习，岸边的椰树下，并肩坐着一大一小两个身影。

    寒栎皱着小小的眉头：“舅舅，你为什么不把那个女孩子娶回来呢？是因为她不美吗？”他豪气干云地拍着胸膛：“你放心，舅公那儿我去帮你说项！”

    海磐失笑：“不是她不美，”

    他看着升起的明月，眼里一片深情，那个女子，让月亮也会失色的女子，怎么会不美呢？

    大概这时的夜色太过迷人，也许这份孤独的坚守太过折磨人，坚韧如海磐也忍不住会对人吐露出心声。

    他静静地道：“那一年，我跟着八宝太监的海船到了占城，郑大监需要得在占城停留许久，占城那个小地方我呆了几日就没兴趣了，一时兴起，就带着几条船顺风漂流到了真浦，又一路到了查南、佛村、渡淡洋，最后来到了真腊国的国都干傍取。那一日，船一靠岸，我们刚上了渡口，就看到了她。”

    回想当日的情景，海磐的脸色柔和：“她就站在岸边的一棵树下，后来，我才知道那是婆那娑树。在她们真腊，男女之间定情常常就送对方婆那娑树的果实，因那果实甘甜如蜜，寓意两心相知，甜美如蜜。”