
    黎夫人听他说得情真意切，眼中的泪水止不住地流下来。

    龚洌又问黎夫人：“黎夫人，你可愿意随女婿回孙家？”

    黎夫人哽咽答道：“老妇人已是风烛残年，此身又是病弱不堪，本不愿去拖累女儿女婿。只是实在是想念女儿，今生能有再见到女儿的机会，老妇死也就瞑目了——我愿随女婿回去。”

    她看了黎璋一眼道：“只是老妇人既是黎家的人，却住在孙家，不免名不正言不顺。只怕以后有人要以此生事，再啰唣女儿女婿。有些话还是现在说清的好，求大老爷在此做个见证。”

    龚洌点头道：“有理，既如此，你说。”

    黎夫人肃容裣衽一礼，羞愧道：“我本是金陵城中的大家之女，那是洪武初年的时候，我年方十六岁，在家里被娇宠得不识人间险恶。只因那一年的元夜随兄弟们去看灯，遇见了上京赶考的举子黎璋，我竟对他一见钟情。心知父兄必不会将我嫁给家无片瓦的他，便只身出走，随他私奔了。”

    寒栎一见到这个外祖母，就觉得她虽然贫病交加，然而不悲不怨，气度不凡。就在心里忖度：外祖母倒像个大家出身，却不知道她原来竟然是私奔来的。寒栎再看看外祖父如酱赤茄子一般的老脸，心知这里必有缘故，就暗暗支楞起耳朵来，认真听黎夫人的下文。

    黎夫人说到这儿，看一眼黎璋，似是想起了那时的甜蜜，脸上不禁掠过一丝红晕，旋即又被苦涩掩盖：“我既然跟了他，便认定是他家的人，休说是吃糠咽菜，就是顿顿清水，心里也是欢喜的。”

    她叹一口气，对黎璋道：“自我进了你家的门，就日日为你尽主妇之责，并无一日懈怠。虽说日子清苦些，我只想着夫妻恩爱，现世静好，便今生已足矣。这些年来，我虽未给你生子，但也为你养子育女。也算得上是一生辛劳。”

    “你为了怕人知道我是私奔来的，损了你为人师表的面子，从不许我与娘家联系。想到自我不告而别后，我老母该是如何的焦急悲伤，我就心如刀割一般。你为了女婿从商，与女儿断绝往来，隔断我们母女之情。令女儿尝受与我一样的思母之苦。此心何忍！”

    “我为你家操劳一生，你又是如何对我的？自我病后，你只不过请了一个走方郎中，又何尝抓过一文钱的药给我！任我躺在床上自生自灭。若是家无余钱，也就罢了。你手里明明有卖女儿的几万两银子！真真令我寒心！自此我方明白，你这一辈子只是把我当成一个不要钱的老妈子使唤罢了。”她摇头苦笑道：“只怕老妈子都比我体面些。”

    “外孙请了医生来你不让进门，我就明白你的心思了：你不过是觉得我已经没了用处，只能白耗你家的米粮罢了。我若早些死了，正好给你的爱妾腾空儿。既如此，我就成全了你。我与你本就是私奔的，又无婚书，倒可少了休书这一事。今日在此请大人和各位乡邻做个见证：老妇人自请下堂，从今后与黎璋各自西东，再无牵碍。”

    黎璋嗫嚅了几下嘴巴，竟然没有挽留之意，只说：“你去女儿家将养也好，女婿家豪富，想必吃食也短少不了你的。你去倒是享福了。只是你现在要走，家里的东西却无法带去了。”

    黎夫人更是心寒，拂了拂身上的衣衫冷笑道：“自到你家以来，你何尝给我添过一根钗儿！我当初从家里出来的匆忙，并未带财物出来。为了有一安身之地，把我身上带的几件簪环当了，才买了当初存身的小院。自女儿嫁后，多是她偷偷周济我，这几件首饰，还不都是她给我的？现今被你儿媳妇拿走不少，剩下的，都在你爱妾身上了。我今日身上穿的布衣，也是女儿前几年给做的。今日出了黎家，并不算穿了你黎家的一丝布线。今日就此两别，但愿再无相见之期。我死之后，也不入你家祖坟，让外孙送我回金陵，在我母家坟地旁葬下便可。”

    黎夫人躬身对龚洌下拜道：“大人，老妇人今生所困，未免都是自己自作自受。但请大人体恤老妇病残之躯，实在不想再与黎家纠缠。请准了老妇人之请吧。”

    龚洌点头道：“既然你去意已决，本官就准你所请。判你与扬州县学教谕黎璋和离。从此各行其是，两不相干。黎夫人今日净身出户，并不要黎璋的赡养银子；黎家往后也不得再至孙家行滋扰索要之事。”

    旁人听到这还犹可，寒栎听到“不许黎家再去孙家滋扰”一句话，心里那个乐啊，这下彻底摆脱了黎家，也不枉他闹出那么大的动静。

    谁知龚洌一拍惊堂木，看着黎璋把脸一冷：“黎璋！你身为县学教谕，本当恪遵圣人之训，为人师表。却不想你满口仁义道德，背地里却如此狼心狗肺！做出这等宠妾虐妻的勾当！当真是一个十足的伪君子！你之所做作为，何堪再为人师表！今日本府免了你的教谕一职，以免得你毁坏风气、误人子弟！此案到此了结，退堂！”

    围观的百姓们轰然叫好声不断，寒栎等忙跪拜，谢道：“大老爷圣明！”

    寒栎实在忍不住，嘴角都快咧到耳朵梢了，忙趁跪下叩头的时候好好把幸灾乐祸的嘴脸藏起来。

    当下喜气洋洋地拥着黎夫人下堂回家，众人对失魂落魄的黎璋看都不看一眼。只有满身馊水臭气的蕊娘缩在他身后啜泣。

    自黎璋上门吵闹起，因寒栎吩咐过了，所以家人都瞒着黎氏。待到黎夫人上堂后，寒栎见事已成，就让跟在堂外的来旺回家告sù黎氏，请她准备安置黎夫人的房屋用具。

    本来病在床上的黎氏听得这个消息，欢喜得直哭个不了。半晌方在范嬷嬷和沾衣的提醒下醒过神来。病也去了九份，精神抖擞地指使着满府的下人好一番忙碌。亏得人多力量足，库房里的东西又是现成的。都捡最好的收拾，不过一时三刻，便都齐备了。黎氏又让绛纱和橙络赶着给自己梳好妆，便扶着范嬷嬷，一边在大门口苦等，一边轮番地使人从堂上打听消息。