
    伺候在房门口的小丫头给寒栎请个安，连忙掀开门帘子，一阵暖气扑面而来。寒栎刚一进门，就听到母亲的声音，打眼一看，呵，敢情全家人都到齐了。

    三开间的大屋里，用透雕连年有余、富贵花开、福寿连绵纹的紫檀百宝隔隔断为一明两暗的三间，正中间的是堂屋，西间收拾了给黎夫人做储物用，东间方是黎夫人的卧房。青石雕莲花地面上，尽数铺上了龟兹国产的长绒织牡丹富贵的地毡，人走上去悄然无声不说，还十分暖和，屋里点上了四五个旺旺的炭盆，上好的银霜碳燃烧起来连一丝烟味也没有。

    黎夫人斜卧在紫檀精雕百宝嵌云母八步床上，身上穿着一件紫褐色云锦穿花面的紫羔皮袄，身上搭着一条轻软的鹅绒被子。

    黎夫人的头上戴着一条绣工精细的淡灰色贡缎抹额，头上手上并没有多几件首饰，然而头上的一根祖母绿透雕松鹤衔芝的簪子、手上一对剔透浓绿、水头极足的翡翠镯子，就是在扬州最好的珠宝店pù里，也并不是可以随随便便能拿出来的。这肯定是黎海珠孝敬母亲的。

    黎夫人这通身的打扮比起昨日来，当真有天壤之别。但黎夫人的心思却显然并没有将这些放在意上，任谁都看得出来，她的眼睛只随着身边依偎的女儿和外孙女转，眼神露出发自心底的慈爱。

    孙张仰正坐在一旁的梨花木圈椅上，笑眯眯地看着妻子仔细喂着岳母吃药，沾衣捧了一只白玉的小罐，里头是玫瑰色的蜜饯，笑着对黎夫人道：“外婆，这是沾衣自己用玫瑰蜜、桂花雪片糖渍的梅果，又酸又甜，吃完药来过口最好不过了。您含一颗，吃药就不会觉得苦了。”

    黎夫人叹了口气：“乖儿，我如今那里会觉得苦，有你们在跟前，就是喝黄连也都是和蜜水一般甜了。”

    寒栎探头笑道：“哎呀，我还以为来早了呢，却是我最晚了。外婆，您可别怪我，我刚才去给您折了枝梅花来，您看看，这枝花儿可中意吗？”

    黎夫人一见到寒栎，脸上的皱纹都笑开了：“好孩子，快过来暖暖。大冷的天，你又跑去摘什么花儿。冻着了如何是好。我一个老婆子，还讲究这么些花儿粉儿的做什么。”

    黎夫人一手拉着沾衣，一手揽着寒栎，再也舍不得松开。看看这个再看看那个。半晌方才哽咽道：“如今有你们在跟前，我就是立时就死了，也可以闭眼了。只是还有一件事，如今时时在我心头：近年来，愈是老迈，愈是想起少年时的情形，心中愈是思念父母。我心中明白，快四十年了，父母大人也多半不在了。只是一想起来这心里就难受。我如今能得了自由，定是要到父母坟上祭拜一番，也算是父母生养我这个不孝的女儿一场。”

    黎海珠想起多年来思母的痛苦，感若身受，自然也是泪如雨下。

    孙张仰连忙拉过妻子劝慰道：“岳母大人如今就在这里，你还伤心什么？”

    黎夫人抬起手来，轻轻拭去脸上的泪水，叹息道：“这些年来，我一直忍耻含辱，不敢透漏出身世来历，说起来，我家里也是世代功勋，若是让人知道了我居然是与人私奔，家里的脸面就要被我丢尽了。――可如今，我越是已近油尽灯枯，却越是思念父母兄长。这时也说不得要将来历告知你们，”

    她叹息一声：“我祖上就是一等开国辅运肃国公,姓海讳靖。我父亲就是第三任肃国公海东升。”

    孙氏父子都是倒吸一口凉气。寒栎年少无知到也罢了，孙张仰却是吃惊不小。

    要说这海家，在遍地王侯的金陵城中爵位倒也数不上是拔尖儿的，但是海家可以傲视王侯的就是：财富。孙家虽说能称得上是扬州的富户了，可是于金陵海家相比，只能说是萤火比之皓月了。

    据说在海老公爷拉杆子跟随开国皇帝闹革命之前，海家干的是海上没本钱的买卖：他们家是东海上势力最大的一股海盗。自从跟了开国皇帝以后，凭着海家人的悍勇，一路立下了无数的汗马功劳。所以才被封了一等公的爵位。建国以后，海家倒是不好意思再干老本行了，但是凭借着对海事的熟悉，海家光明正大地开始做起了海运的生意。几十年下来，家事已不能单单只是用“豪富”来形容。但凡是珊瑚树、白玉床、碧玉阶、水晶梁，只要世上有的，他家就少不了；世上无的，他家也比比皆是。当真是“珍珠如土金如铁”,豪奢难言。

    这海家却是奇怪，族中男丁极盛，上一辈的兄弟十个，这一辈子兄弟更是足有半百之数，只是阳极阴衰，女儿却极是稀少。上辈子还有三个女儿，到这一辈子，竟然是生来生去，都是小子。所以人人都知道，海家唯一缺少的就是女儿。物以稀为贵，海家的女儿，不要说是一般的公侯千金，就是与寻常的公主比起来，也多半要养得尊贵得多。

    孙张仰暗暗叹息，想不到这样一个千娇万宠的天之骄女，竟然会落到这样贫病交加的地步。

    只见寒栎和沾衣已经给黎夫人拭泪的拭泪，劝解的劝解，当下沉吟了一番道：“岳母大人不必焦急，我这就吩咐人去金陵海府打探消息。只是一来现在天气寒冷，二来您老人家还在病中，若是贸然赶路，只怕身体吃不消。依小婿看来，眼下当务之急是您仔细调养好身体，待到春暖花开时节，您的病也好利落了，天气也暖和了，咱们再去金陵，岂不是两全？”

    黎夫人，哦，要称为海氏了，听了不住点头，欣慰道：“还是贤婿安排的是，原是我老婆子着急了。”

    一家人计议已定，方才吩咐传早饭，孙氏一家四口，围着海氏热热闹闹地吃了饭。孙张仰告辞去外院处理事物，又看了一眼寒栎道：“寒栎，你随爹爹来，我有事要吩咐你。”