
    林如玉一扬眉毛：“什么？！她人现在在哪儿？”

    小丫头：“在，在，在她自己的房间”

    范嬷嬷是跟着黎海珠陪嫁来的嬷嬷，是孙府下人中的头一份儿，自然有她自己的房间，就在正院的后排房。

    林如玉慢慢地在地上转了个圈：“走，去正院。”

    正房门口的橙络见到林如玉来了，连忙打起帘子：“表姑娘，夫人正等着您呢。”

    林如玉点点头迈步进去，就听到黎海珠的声音：“一个个都愣着干什么？还不赶快去请大夫！”

    林如玉连忙道：“嫂嫂，且慢！”

    黎海珠闻言一楞:“为什么？得赶紧请大夫给范嬷嬷治病啊！”

    林如玉上前低声道：“嫂嫂，万一范嬷嬷得了绞肠痧，咱们府里的人可就要都被隔离了！那些隔人的庄子里哪里是人待的地方？别说病人，就是好好的人到了里头也就是等死！不能请大夫，一请大夫这事儿就瞒不住了！”

    黎海珠急道：“可是不请大夫，范嬷嬷的病怎么办？总不成就这样看着她”

    林如玉道：“嫂嫂，现在不如趁着范嬷嬷的病还不沉，立即把她送出去，找个没人的院子，再拨两个忠心的人看护，出去了再悄悄地找大夫，如是疫病咱们也算尽心了，比让官府隔离到疫病庄子上强。万幸不是疫病，那就治好了再进来就是。”

    黎海珠吐口气：“好极，就这样办，如玉，你吩咐下去，给嬷嬷带上些银子。再派两个机灵些的人跟着。”

    林如玉点点头：“表嫂请放心，我这就去安排。只是，还有一件事”

    “什么事？”

    林如玉沉吟道：“嫂嫂，毕竟范嬷嬷今早还在您房里服侍，您房里们几个服侍的，这几日换几个人来吧。让绛纱她们几个在后园的清远楼里住几天，若是无事再过来服侍。不怕一万只怕万一，您原本身子就不好，沾衣、青黛又小，万一怎么防备都不为过的。”

    绛纱几个急忙放下手里的活计，泪水涌上眼眶：“夫人，我们愿意隔离，您别顾念着奴婢们，为了您和小主子们，奴婢死都愿意，何况去后园住几日！”

    黎海珠听到牵及到沾衣、青黛，顿时什么都顾及不到了，连忙叫住林如玉：“表妹，这几日就不要让沾衣和青黛到我这里来了，万一我要是有事”她垂泪道：“你一定要保住她们姐妹的安全！”

    林如玉嫣然一笑，转身自己掀了帘子出去：“嫂嫂你想太多了！不过就是预防万一罢了，哪里就至于到这个地步了！您放心，等过了这几天，我一定把她们完完整整地还给你！”

    沾衣和青黛正被自己的奶娘来给黎海珠请安，正走在半道上，就见到两个健壮的仆妇从正院里抬了个人出来，看头脸依稀是范嬷嬷，紧跟着，就见绛纱橙络几个抹着泪络绎出来，一人提个包袱往后园走。

    沾衣的奶妈赵嬷嬷比青黛的奶妈刘嬷嬷要机警些，见状连忙止住脚步，忐忑道：“咱们还是等会再去吧。”

    青黛心中起疑，母亲屋里这是怎么了？母亲一贯待下人慈和，断不至于能将范嬷嬷和几个屋里的丫头都一气发落了的，那这是怎么了？

    她招招手，让她的大丫头秋远过来，指指范嬷嬷，意思是让她去打听。

    然后她挣着身子，往正院去，于是她的奶妈刘嬷嬷也明白了她的意思：二小姐要去正院。

    青黛要去哪儿，沾衣是一定依从的，于是一行人继续朝着正院前进。

    不过她们没有进去正院的门，就在院门口被两个婆子拦住了：“大小姐、二小姐，夫人吩咐了，这几日她身子不舒坦，小姐们就不要给她请安了。”

    沾衣急忙问：“母亲怎么了？为什么范嬷嬷和绛纱她们都走了，你们是谁？为什么不让我和妹妹见母亲？

    那个婆子支吾道：“奴婢以前是外院的，难怪小姐不认得”

    这时候，就听到一个温柔的声音：“沾衣、青黛，不要怪林妈妈，是我调了她们来的。是这样，今早范嬷嬷”

    她将事情讲了一遍，然后叹了口气：“沾衣，你是姐姐，一定要照顾好妹妹，这几日，你们最好还是在房里玩，不要出来了，万一家里再有染病的人招上了就不好了。”

    她肃然对赵嬷嬷和刘嬷嬷说：“夫人这里有我照看，两位小姐就交给你们了，你们保得小姐们平安，回头表哥回来，我一定禀明表哥，重重打赏你们。”

    沾衣还好，不知道轻重厉害，青黛如何不懂？大惊之后却又起了丝丝疑心：她是知道的，这绞肠痧就是后世西医口中的“霍乱”，最是传染力惊人。若是范嬷嬷染上了，林如玉这个处置手段当真是应当的。只是连医生都没找，单只凭腹泻两次如何就断定了范嬷嬷是染上了疫病？

    沾衣和青黛闷闷地回到自己的院子，青黛刚刚进门，就看到了秋远也回来了，青黛眼睛一亮，招手让秋远过来。

    秋远连忙过来禀报：“范嬷嬷被送到了后街她自己家里了，她家里人正偷偷地请大夫呢，范嬷嬷的症候不重，这会子还能说话呢，想必不要紧。”

    青黛拉着秋远避开刘嬷嬷等人进了内间，看看无人才开口：“范嬷嬷是什么症状？吐不吐？腹泻可严zhòng？”

    其实我们的青黛小姐已经会说话了，只是平时懒得张口，反正丫头嬷嬷们将她伺候的好好的，不用她说话都已经能明白她的意思，青黛又是个不爱说话的，于是除了贴心的秋远，竟没有人知道她已经会说话了。

    秋远皱眉回想：“我跟了半日，没见着嬷嬷吐过，这半日只见嬷嬷让人扶着她上了一次马桶，症候大约是不重。”

    青黛更疑惑了，据她的了解，霍乱的典型症状就是剧烈的呕吐和腹泻，能引起脱水和循环系统衰竭，才导zhì死亡的。可范嬷嬷既不吐，腹泻也不严zhòng，症状和霍乱还是有很明显的差别的。更何况霍乱一般是夏天高发，现在已是深秋进冬了，范嬷嬷又是在这深宅大院里的，和外面都没有接触，如何会感染上？

    她想了想，打开她床头的小匣子，抓了一把逢年过节父母赏的金豆子给秋远：“你拿去给范嬷嬷的儿子，让他好生给嬷嬷请大夫，有什么情况先偷偷地来找我。”

    沾衣和青黛被困在屋内，连院门都不能出一步，提了两日的心，第三天就听到了不好的消息：听说黎海珠也出现了腹泻的症状！

    家里顿时就乱了，轮番的请大夫、隔离人，只是几个大夫的结论都不一样，有的说是轻微症状的绞肠痧，有的说是单纯的腹泻，还有的说是痢疾的，满府里乱哄哄的，这边儿药熬好了，那边说不是，就再换一遍药，一日里折腾七八次。人手又被隔离了几批，最后连沾衣和青黛院子里的人手都被调走了，只余下了个刘嬷嬷，出去一趟好半日没回来。