
    此时她见自己吹过了头，不安地在椅子上扭动了下身子说：“姑奶奶快别这么说，任他家的女儿就是天仙，我们宝哥儿也不稀罕。未必只靠他家宝哥儿才能有前程。咱们两家要是结了亲，姑奶奶还能看着姑爷是白丁不成，到时候给宝哥儿捐个前程，有个官身青黛不就是官夫人了？”

    黎氏还没有说话，旁边的几个大丫头和范嬷嬷就拉长了脸，范嬷嬷不客气地数落她：“舅太太倒是好打算！从没听说过要岳家给女婿捐前程的。我们二小姐自然是要嫁个举人进士的，您还是给宝少爷捐好前程再来说亲吧――我看单是让他考的话，倒是真的难为他。”

    王氏被说得讪讪地，满脸通红，想发作又不敢顶撞范嬷嬷：因她知道范嬷嬷是黎海珠的心腹，能当孙府的半个家的。得罪了她，以后再来打抽风可就不容易了。

    黎氏也讨厌这个兄弟媳妇，只是面上却不好带出来，脸上就显出疲色来。

    范嬷嬷见了连忙让她躺好，几个丫头倒水的倒水，送药的送药，还有忙着使人去请大夫的。

    范嬷嬷老实不客气地对王氏说：“舅太太，不是我们太太不招呼您，实在是病里精神短少招待不周。怠慢之处请您莫要生气才好。家里忙乱就不留您了，橙络，快把孝敬老太太的礼和舅太太的东西给装上车。找个仔细些的小子帮着给送回去。”

    王氏虽说没能达成心愿，但是又得了一车的东西，也就略略气平了些。当下告了辞出来回家不提。

    待她走后，范嬷嬷狠狠地啐了一口：“呸！什么物件儿，还想娶我们二小姐！猪油蒙了心的东西！也不照照镜子，有那个脸面没有！”

    孙张仰在外书房听得内院的丫头传话吩咐二门外的小厮请大夫，心里一惊，以为黎海珠有什么不好，连忙放下手里的账册，撩开袍子疾步往上房赶。在垂花门外遇到被奶妈抱来请安的沾衣和青黛姐妹俩，就一手一个抱了。

    进得门来就听到范嬷嬷骂王氏的话，放下孩子问道：“这是怎么回事？夫人可是又不舒服了？”

    沾衣和青黛早扑到黎氏跟前，沾衣软软地问：“娘，你哪里不舒服？沾衣给你揉揉好不好？”

    黎氏心里一暖，再看到青黛虽然不说话，但眼睛里满满的都是担忧，那神情不像是一个两岁多的孩子，倒像个大人一般。心里一酸，眼泪就流了出来。

    看到黎氏伤心，孙张仰的脸就板了起来：“是谁又惹得太太伤心？我方才听到是谁要给青黛提亲？”

    范嬷嬷就把刚才王氏的话学了一遍，气愤地说：“她倒打得好算盘！哪里是为了我们二小姐着想，我看是知道爷和太太疼二小姐，想打着二小姐的幌子从我们家捞钱罢了！”

    孙张仰听说是王氏，心里微怒。但当着黎氏，面上却不好带出来。还没有开口，就见青黛猛地站起来，“哗啦”将手中玩的玉磁汝窑花囊狠掼在地上。青黛的后槽牙磨得咯吱直响，心里痛骂：“我辛辛苦苦装哑巴，还不是为了让爹娘别把我嫁出去。就这样还有人敢算计到我头上！想娶我？下次等见到黎宝儿我非得打死他！”

    橙络和绛纱急忙过来看青黛的手可划伤了没有，紫绢招呼小丫头进来扫地，范嬷嬷揽过青黛摩挲她的背给她顺气：“不怪得小姐生气！就凭那黎宝儿的德行，敢来求我家二小姐，不是做梦！”

    孙张仰倒是真真切切看到青黛的眼中的杀气，忙劝慰女儿：“青黛乖乖，快别生气啦，爹爹不会让你嫁给他的。”

    劝完女儿又劝夫人：“你也别为这种人生气，气坏了身子心疼的还是老爷我。说起来我倒是要说还是岳父的不是，你说他挑女婿倒是有眼光，怎么挑儿媳妇是一个不如一个呢？”

    黎海珠被他的自吹自擂说得笑了：“少在那里马不知脸长了！你倒觉得自己好，在爹爹眼里头，你才是挑坏的那一个！”

    孙张仰无奈地摇摇头：“唉！正所谓‘甲之砒霜，乙之蜜糖’矣！”

    不说孙张仰在家逗夫人女儿开心，那王氏回到家就唆撺着丈夫，让他去求黎老爷子给黎宝儿和青黛说亲。

    黎传儒虽说从小被他老爹拘管惯了，只知唯唯诺诺的，学业上又总是不开窍。但在古板自大上却是深得他老爹嫡传的。

    当下皱眉道：“那孙家不过是一商贾，乃是贱业。为商者，无不囤积居奇，以求暴利。又不事生产，只求东贩西卖，满身铜臭。我们怎能要他家的女儿？再说，青黛那丫头相貌虽说出色，毕竟是残疾，如何配得上宝儿？”

    王氏听得他口口声声“商贾”、“贱业”，不由得勃然大怒：“就你们家清贵！商贾下贱，那你们还巴巴地求了我来做什么？”

    原来这王氏出身倒是地地道道的商贾之家：她家原是市上开豆腐铺子的。

    若说是黎家这种鼻孔朝天的人家，如何会取回一个向来呲之以鼻的商贾之女？这里头的话可就长了。

    原来黎老爷子嫁了女儿后，手里攥了一笔钱，有了底气，就找人四处给儿子相看媳妇。

    想当然黎老爷子的眼睛首先是盯着官宦人家的女儿的，不过人家都知道黎老爷子家日子过的清减，心疼女儿的人家都不愿让女儿嫁去吃苦。相了十余家都不成后黎老爷子不免将眼光稍稍放下些。只要是读书人家即可。

    恰巧城东有一个姓郭的秀才，家里的女儿年方十四，唤作秀儿。生的倒是柳眉杏眼水做的一般。只是到了豆蔻年华，又生的出众一些，不免就有些狂蜂浪蝶经常在前后出入。郭秀才夫妇看出相来，恐怕女儿做出事来坏了名声，就寻媒婆子急急给女儿找个婆家。只要是家世相当，能尽kuài将女儿嫁出，就是略略给些聘礼也就罢了。