
    这时，外间的帘幕一掀，两个人走了进来，当先的正是胡善祥。她应是刚刚沐浴出来，一头青丝还湿漉漉的，身穿一袭肉粉色的衣裙，只是她脸上的神色却带着一丝怒意，和这些柔和的颜色不相称。

    只见她径直走到半人高的银镜前坐下，跟在她身后的是一个穿着褐色衣衫的老嬷嬷，她跟在胡善祥身后，拿起一块新的棉布巾给胡善祥擦拭着头发。

    她一边擦一边说：“您别怪老爷责怪您。这些时日正是最关键的时候，您怎可以贸贸然就出门？那小王爷正是着急的时候呢，您在一出门还不是给他见面的机会？这天使正在这儿盯着呢，万一出了什么差cuò您怎么交待？”

    胡善祥“啪”地将手中的面脂摔在妆台上：“够了！早先让我去勾引朱詹圻的是你们，如今让我避他如蛇蝎的也是你们！你们真当我是青楼里无情无义的妓子吗？！可以朝秦慕楚，转脸无情？”

    那个嬷嬷依然慢慢地给胡善祥梳着长可委地的青丝，一边淡淡地说：“这几年了小王爷对您的好我们都看在眼里。若您是个普普通通的姑娘，嫁给他也不失是个好结局。可您是普通人吗？您身上背负着多大的使命？从您出生起，从您叫这个名字起，您的命运就不是自己的了。若是小王爷能坐稳汉王世子的位置，那么这事也不是不可为。只是如今汉王盛宠海侧妃，听说他对海侧妃生的小王子更是极为疼爱，这世子虽则一直病着，但是却总是好好歹歹地拖了一年又一年。与其寄希望于当这个虚无缥缈的世子妃，还不如直接奔着皇太孙妃之位去呢。你姐姐自小进宫，如今苦苦熬到了尚宫的位置上，她为了你不惜拉拢司天监的人，为你造势。要不皇上到哪里会知道你？她这些年的辛苦，还不是为了你？据她说，现在皇上越来越喜爱皇太孙，甚至有越过太子直接传位于皇太孙的打算，这不是一步登天的捷径吗？”

    胡善祥一把夺过头发，回过身冲着那嬷嬷喊：“可我是个人！我有我的感情！我又没见过他，我怎知道那朱瞻基是圆是扁！什么母仪天下、贵不可言，还不是你们吹出来的！我”

    一言未了，那个嬷嬷登时沉下脸来，怒喝着说了两个字，发音十分奇怪，寒栎前世对天朝各地的方言也都能听个七八分，但这句话却一点都没听懂。只见她手持一块黑乎乎的木牌厉色对胡善祥道：“请您记住您的身份！”

    奇怪的是她这么一发怒，胡善祥却登时不敢再耍脾气了。委委屈屈地对着那块牌子跪下，垂下头老老实实听那嬷嬷教训。

    那嬷嬷面色深沉地对胡善祥道：“请您慎言！如果您只为了一点私欲就短视如此，我只能说，老爷的心血都白费了。您从小就在学控zhì自己的感情，为和今日却如此暴躁？您要记住，以后在宫中要万事不萦于心，守住自己的心，才能立于不败之地。但是您对待皇太孙却要恭敬，要事事以他为天，却不要去争宠。我是说明面上的争宠。您要记得‘争既不争，不争既争’的道理。处处宽大为怀，切勿带出一丝小家子气来，才是您正宫的气度。”

    胡善祥低低应声是了，那嬷嬷方才将她扶起来，重新为她梳头，一边梳一边道：“老爷明日使人请了黄琰来家，我们要在这时让祥瑞在出现，他亲眼所见必会相信。早点睡吧，明日还要应对黄琰，休息不好可不成。我为您点了炉安神香，您好好休息吧。”她将胡善祥的一头青丝梳的顺滑无比，方才服侍胡善祥上床睡了，拿出一只小小的白玉香炉，点上了安神香，才吹熄了灯拉好帘幕退出去了。

    至此寒栎才依旧悄悄地滑了下来，无声无息地顺着原路翻出胡府，在街角的一处黑影处找到自家的马车，一跃而上。

    等到马车远远地驰离胡家，寒栎方才将胡家一应奇怪之处一一向孙张仰道来。孙张仰也觉得十分诡异，只是想来想去也没想明白。听那嬷嬷的言下之意，明日胡府还会出现祥瑞，适逢其会，寒栎自然是要再来看看。

    等到第二日，孙氏父子等在胡家街口不远处的一处酒楼里，从二楼望下去，恰好可以看到胡家的大门。两人喝了好几壶茶，换了几次点心了，才等到满面春风的胡荣穿着一身簇新的飞鱼服伴着一顶青毡大轿缓缓而来，孙氏父子互相打个眼色，更注意地盯着胡家了。

    又过了好半晌，还是寒栎眼尖，唤孙张仰：“爹爹，你看那里！”

    孙张仰凝目望去，只见一条光柱从胡家后院向天腾起，奇异地是，那条光柱竟然是红白相间，十分明显。

    孙张仰纵是心中早有准备，还是吃了一惊。这胡家三小姐真的是有大福运的贵人啊！

    倒是苦等了一上午的寒栎失望地跳起来伸个懒腰：“这有什么稀奇的，爹爹你若愿意，我天天让你看这种‘祥瑞’！”

    将强烈的灯光蒙上红色的绸缎，多使几面大些的凸透镜反射几次，要多粗的光柱没有？这也就是聚焦成像的原理而已，只是现在的世人不懂罢了。不知胡家竟然也有高人，会利用这些来制造“祥瑞”。这么看来，这胡善祥从出生起，胡家就开始制造各种传言，这胡家真是所谋非小啊。寒栎眯起眼想到，转念又一想，管他呢，反正这胡家与自己无干，管他如何，只要能解了沾衣之围便好。

    只见注意到那道光柱的人越来越多，渐渐有人欢呼起来，还有些人竟然冲着那光柱磕起头来，口中念诵着不知哪路神仙，求神保佑。

    只说那刚刚踏足胡家后园的黄琰看到那座小楼上腾起的光柱，真是吃惊万分，旋即又激动万分，拉着胡荣的胳膊，指着那座小楼，激动得都结巴了：“那那那是胡姑娘的住处吗？”