
    寒栎在孙家当家作主惯了的，孙家人一向以他为重，自然是他怎么说怎么做。可是这些举动落到了海家人眼里，却就不是一个味道了。

    因寒栎的改扮，是瞒着所有人的，因此也不好对海家人说明了。在海家人看来，区区一个庶子，怎么能够比金尊玉贵的大小姐沾衣更得宠？看向孙氏父子的眼光就有些不善。

    海家的一群仆妇丫头们，一个个都是遍体绫罗、珠环翠绕的，满身的体面，比起海氏和黎海珠来都不差什么。在对着海氏祖孙三人时，恨不得将她们精心保养的脸来擦干净沾衣要走的路；沾衣说一个字，立刻就是一呼百诺一盆火般地应承。海六太爷更是一路上恨不得将所有记得的好吃的、好玩的、衣料首饰都流水般地给沾衣搬上船来。

    对待寒栎，自然是没有那么周到了，世家名门的礼仪放在那儿，倒也不会太出格，只是淡淡地表少爷叫着，周规周矩地答应着而已，失礼是不会的，真心却是一丝都欠奉。孙家的人看在眼里疼在心里，可这事儿却是实实在在地难以开口解释，只好背地里安慰寒栎，倒是寒栎觉得十分可笑，并不放在意上，没奈何地和同样不受人待见的老爹在前舱里说话、读书，倒觉得清净许多。

    他本以为海家也不过就是对有自家血脉的沾衣看重一些，又或是认为孙张仰在外头偷吃生子，为黎海珠报不平而已，倒是情有可原。只不过寒栎从金山寺上船后，想到前世父母带着她在金山寺游览的情景。一时间思绪起伏，万般滋味俱上心头，翻来覆去难以入睡。索性偷偷摸到船头，看着江上的明月出神。

    恰在这时，从顶楼海六太爷的舱房里下来两个仆妇，捧着巾帕盆盏，看样子是侍奉盥洗的。一路走，一路小声地说着话。寒栎懒得跟她们招呼，也觉得自己这幅沉郁的模样放在一个五岁的小娃娃身上有些诡异，不想被人看见。就微微侧身躲到船舷的阴影里。他人本就小，这下一缩身，更是令人难以发觉。

    就听到那个高些的仆妇的声音断续传来：“……谶语……这般品貌……可不是要落在她身上……”

    寒栎缓缓地皱起眉，谶语？落在谁身上？

    他仔细地思量一会，想不出到底是怎么回事。索性撂开手不想了，反正连海家的区区仆妇都知道的事，也不会秘密到哪儿去，迟早能打听出来不是？

    船到了应天，却根本没进金陵城，继续顺江而下。海氏搂过寒栎解释：“城里的国公府只能住当代的国公一家，其余的族人代代分出来多半都到城外的海家庄落户。时日久了，就觉得国公府冷冷清清，所以历代家主都是多半住在海家庄，周围都是族人，气息更亲近一些。除了大朝、朔望才回到城里居住。――城西二十里的海家庄，有我们家自己的码头，从江里就可以直接上岸了。”

    孙家众人恍然大悟。不过片时，大船就缓缓靠向一处码头。这处码头十分阔大，只是码头前已经停靠了十几艘巨船，将码头堵得严严的，码头上人头攒动，看样子是正在从船上往下卸货。

    寒栎心中暗暗吃惊，看这船队的规模，想必就是海家的海上商船，心念电转间已经明白为何海家家主要常驻在这里。和族人亲近？是和这个码头亲近才是吧。这个码头的位置太重要了，多少货物运出运进都只有自家人知道，可以神不知鬼不觉地闷声大发财啊。更何况，码头的作用何止只是可以运货？关键的时候，还可以运兵啊！这就是条命脉啊，不紧紧守在眼皮子底下，家主怎么能放得下心来？

    海六太爷见船泊不上码头，勃然大怒，唤过管事的怒斥：“不长眼色的东西！明知道老姑太太这几日要到家，还不把码头空出来好生等着！居然要让爷晃在江上上不得岸！你们这起子奴才想做反了不成！”

    这时候从岸上急急驰过来一艘小舢板靠上大船，一名青衣管事满头大汗地登上楼船，见到六太爷急忙卟嗵一声跪下：“六太爷息怒！这几日码头都是一直空着等着姑老太太一行的，咱家的船队到了两天都没敢卸货，就怕是冲撞了姑老太太，只是船上本来有谷王府的一批货，这两天谷王府的管家实在是催得紧，大管家又得了信，说是姑老太太在镇江上岸上香。奴才们想着若是在镇江休憩一两天，便还要有两天才能到。于是就令小的们急忙先将谷王府的货卸下来。却不想正好阻了姑老太太的行程。实在是该死！小的刚才已经吩咐下去了，让货船退出来，卸货都止了，把码头打扫干净，使青布围幕，再请姑老太太上岸。请六老太爷并姑老太太再宽容片刻！”

    海氏抬手让那管事的起来，对六老太爷说：“哪里就至于为了我老婆子这么兴师动众了？居然要空着码头等着我们！小子们也是为家里担心，这么多船的货不及时卸下来，若有个闪失谁能担得了责任？我们又不急着吃喝的，等一会儿又有何妨？你莫要发火了，让人先给大哥报个信去吧。”

    海六太爷方才忍怒，一脚将那管事的踢个跟头：“还不快滚回去报信！”

    那管事的擦着汗屁滚尿流地急忙去了。

    没过多少时刻，就见得那些大船纷纷掉头，缓缓驰出码头，码头上早已打扫干净，青布围幕，闲杂人等一律避让开来，只有一行十来辆俱都是四匹马拉的朱轮华盖车静静地候在那儿。孙家众人的楼船缓缓泊上码头。船刚停稳，岸上就搭上跳板，疾步上来一行健壮的婆子，每两人抬着一顶软轿，服侍着海氏等人坐稳了，方小心地抬下船去。到了码头上，才换马车。黎海珠和沾衣见识到了海家的行事，都暗自小心，唯恐多行了一步失了礼，被人耻笑了去。唯有寒栎是前世在电视电影上再大的场面也见识过，故此到没有半分动容。却让海六太爷无意中瞥见了，倒是暗中上心了两分。