
    母女计议已定，果然从此以后林姑妈越发的慈和，林如玉也更是谦恭。遇上几次黎海珠忙不过来的时候林如玉也出手管过事，帮黎海珠把家里料理的井井有条。孙张仰渐渐放心，往外巡视产业的时候渐渐增多，有时一两日，多则三四日。林如玉还擅做药膳，经常配合着大夫的方子，给黎海珠炖些药膳，黎海珠的身体也渐渐有了起色，面颊也红润了几分。林如玉待沾衣和青黛更是上心，经常陪着她们姐儿俩玩耍，青黛还好，沾衣已经是一日都离不开这个温柔体贴的表姨了。

    孙张仰没有了后顾之忧，就将心思大多放在了生意上。孙家各地的生意他已经好几年没有亲自巡视了，都是各处的管事、掌柜每年来扬州报账，山高路远的，具体实情却是难以把握，既然黎海珠的身体有了起色，他就想去各处看看。

    开始是扬州四县，渐渐履及杭浙，一去个把月都是常见的了。

    这一日时已入秋，孙张仰带着人去了山东，估计没个一两月回不来。秋风渐凉，黎海珠自打入了秋就一直有些咳嗽哮喘，终日吃药调理，不能劳累，家事按惯例都交给了林如玉。只是库房的钥匙还由范嬷嬷拿着，支银子的时候知会黎海珠一声罢了。

    这一日林如玉正在黎海珠房里和她商量给孙府众人裁制冬衣的事，就有管事来报，说是扬州城外的郊县近日有人患了绞肠痧，官府出了告示，城门已经封闭，进出须得在城门让大夫检疫过方可放行，还让各家各户一旦出现了有腹痛腹泻症状的病人就要立即上报。

    这个绞肠痧的正名就是霍乱，那可是烈性的传染病，就是在现代若是治疗不及时也是死亡率很高的，在当时的明代，更是令人闻之色变的瘟疫，一个应对不好，搞不好就是一场流行的大瘟疫。

    既是在郊县处出现病例，那么也不能躲避到庄子上去了，再说出城也不安全了。林如玉和黎海珠商量了，先劝回了吓得哭哭啼啼的林姑妈，再吩咐管家多多采买粮食、菜蔬、鸡鱼肉蛋存储于府内，除了每日采买的下人外，其余人不得出府。又使人给远在山东的孙张仰送信，让他不要急着回来，待到疫情解散再回家。

    看到林如玉分派得条理分明，黎海珠欣慰地拍拍林如玉的手：“好表妹，你表哥这一走，我就没了主心骨，摊上这样的大事，若不是你在家里支撑着，这个家还不知道得乱成什么样。你还得照顾姑母，还要管这一大家子，真是辛苦你啦。”

    林如玉温婉地一笑：“嫂嫂你这是说得哪里的话，如玉帮着嫂子管家是因为我把这儿当成了自己的家，表哥表嫂就是我的亲人，为自己家做事还谈什么辛苦不辛苦？”

    黎海珠叹了口气道：“自你来后，我竟是轻松了太多，今年的身子也较往年好了许多，这都是你帮着我cāo劳的缘故。有你在，我方才可以偷个懒。只是你这么好，我怎么舍得把你嫁出去？”

    林如玉一惊，复又立刻转为满脸羞涩，拉住黎海珠不依：“嫂嫂你不是好人，又在调侃我，什么嫁不嫁人的？我偏要留在孙府一辈子，把你和表哥吃穷。”

    黎海珠禁不住她的拉拽，掩口笑道:“你今年都十六了，再不给你相看人家，难道还要留你成老姑娘不成？你表哥一直把你的终身大事放在心上留意着。前些天他捎来信说，这次在山东莱芜县遇到了一个小伙子，今年十八岁，已经考上了秀才，生得仪表堂堂，更重要的是人心地十分善良，侍母至孝。你表哥觉得十分难得，觉得你们十分般配，就想问问你的意思，若是你同意，他这次就把人带回来给你过过目，要是你看上了，表哥表嫂一定厚厚地陪送你出门。”

    林如玉心下急转，却是从黎海珠的话中品读出另一层意思来：虽说十八岁就是秀才了，可是到老一辈子都是秀才的人更多，许多秀才，考到胡子白也未必能考上举人。心底善良，换个说法可不就是愚蠢单纯？侍母至孝？他待媳妇儿可未必很好，若是婆媳间有何不和，这样的人一定会向着他母亲，这家的媳妇可不易做

    她心中计议已定，当下眉颦如远山，脸上浮起淡淡轻愁：“表哥表嫂为如玉费心，如玉心中感激莫名。只是表嫂莫要嫌如玉不识好歹――如玉不想应下这门亲事。”

    她眼一垂，玉石一般的面颊上流下两行清泪：“嫂嫂莫要嫌弃如玉不识好歹，这个人想必是个十分出色的，才会让表哥看上。可是有一条，山东离这儿太远了，如玉如果嫁过去，不仅离表哥表嫂远隔千里，以后孤身在外，受了欺负想找表哥表嫂帮如玉出气都不行。更何况，我不可能带着母亲一起嫁过去。母亲这一辈子吃尽了苦，熬到如今一身的病痛。我怎舍得丢下她远嫁山东？”

    她泪如雨下：“想到不能在母亲身边照顾，就是见一面都难，我的心都快碎了。好表嫂，求求你莫要嫌弃如玉，让如玉在孙府多住几年，能让我在母亲跟前多尽几年孝。”

    一番话凄惨到十分，黎海珠想到自己的母亲，心中也是大痛，一时感同身受，和林如玉两人抱头痛哭一场。好半晌才收了泪：“对不住妹妹，是你表哥没考虑周全，这样一说，这门亲事真是十分的不妥。你放心，我这就写信去给你表哥，这件事不用再提。等他回来，再让他在咱们扬州城里给你留意个好的，以后若是你们小夫妻吵了嘴，表哥表嫂一定去给你出气！”

    林如玉回到自己房中，一边用手绢子沾了冷水冰着眼睛，一边急速动着脑子，半晌方思量已定。

    这一日，林如玉正在听厨房的福婶子回事，突然见到黎海珠房里的一个小丫头急匆匆跑来：“表姑娘表姑娘，大事不好了！”

    林如玉皱着眉：“什么事这么大呼小叫的？怎么大事不好了？”

    那个小丫头又急又怕，眼泪都快下来了：“表姑娘，您快去看看吧，范嬷嬷她腹泻了！”