
    那青年听到“嫁给你”几个字，顿时心中甜如蜜灌，笑道：“善祥，我就知道你心里是有我的，我们几年的情谊，你怎会抛下我去嫁给朱瞻基那小子？”

    胡善祥皱眉道：“如今天使在这里，你还是慎重一些的好，凡事谨言慎行一些，免得被他抓住马脚，真要是到了皇上跟前，恐怕你是无恙的，我们家可经不起龙颜一怒。”

    那青年笑道：“我不说急了吗？这么久了，约你你也不出来，我还以为你真的要跟黄琰进京了，我怎么能不着急？喔，对了，善祥，告sù你个好消息，我父王改藩青州了，你不是说不想离娘家太远吗？我就死活磨着父王改了青州。你放心，我大哥已经病的不中用了，这世子以后还不就是我的！这青州以后也就是我的了，等到那一天，咱们把你家人都接来，让你天天能见到他们，好不好？”

    胡善祥低眉一笑道：“我当然高兴，只是现在这段时间我们还是不要再联系了，若有个风声传出来，我当真就嫁不成你了。等到天使回京，你再去找你父王遣人来提亲，我光明正大地嫁给你，岂不是好？”

    那青年明显脑子不太好使，胡善祥这么明显的敷衍之意他都没看出来，被胡善祥哄得喜上眉梢：“好好，我这就回去请我父王提亲！”

    胡善祥急的一把拉住他道：“别忙！等黄琰回京了再去！别让黄琰听到了风声！”

    那青年连连点头道：“好，我知道了，等黄琰走后再去找父王提亲。”他一听到胡善祥允了提亲一事就欢喜得昏了头了，却不想想为何一定要等到黄琰回京才能去提亲？

    胡善祥暗暗出口气，道：“我出来久了，该回去了。你等我走后过些时间再出来。记住，一定要等到黄琰回京！”

    那青年实在不舍：“善祥，再等一会儿，咱们还没好好说说话呢。我上次送你的那颗夜明珠你可喜欢？我让人再去找颗相同的，好给你镶付耳坠带。”

    胡善祥不耐烦道：“以后想说多久的话说不得？非得要在这风口浪尖上说这些话！你让人寻去吧，我先走了，记住！这阵子不许再来找我！等黄琰回京后再说！”

    那青年痴痴地看着胡善祥苗条的背影出了殿门，前呼后拥地离去了。怔怔站了半晌，才无精打采地离去了。

    等他走后一会儿，寒栎才从梁上溜下来，急忙去寻孙张仰和寒柏了。

    “面上有刀疤的王子？”孙张仰对朝中的皇子也不熟悉。“不过据你所言，说是他父王改藩青州，这必是汉王之子无疑了，只是不知是汉王诸子中的哪个。”

    寒栎想的却是：“一定要帮胡善祥顺顺lì利地进了宫才好。这胡家人可所谋非小啊，先是勾上汉王之子，听那个刀疤王子言下之意，如是世子旧病，那他很可能继任世子，若是汉王那个这胡善祥也是少不了中宫之位。只是为何她又选了皇太孙呢？莫非是汉王没有希望了？”

    他想不通，便一摆手：“管他呢，只要胡善祥安安稳稳地进了宫，谁登上那个位子与我们有什么关系！爹爹，我明日想去胡府瞧瞧，能让胡善祥顺顺lì利进宫去才好。”

    孙张仰道：“你的功夫还只一般，不能让你去冒险，你好生留在客栈，我多使几人去胡府外面打听着就是了。”

    寒栎撇嘴道：“我的功夫爬墙足够了，人家胡家是这里的地头蛇，你让那么多人去人家外面打听，真当胡家人都是蠢才不成？若是让他们发现了，倒是不妙。我人小轻灵，趁着夜色去，也不比个猫儿动静大，反倒便利。”

    刚一入夜，济宁南岸街上，行驶过一辆马车，到了其中一户人家附近，从马车上掠下一个黑影下来。这黑影轻轻地一闪，就躲到了黑暗中，快得仿佛一道烟，若是有人看见了准保以为是自己眼花了。

    这黑影自然是好不容易说服孙张仰的寒栎了。他和小和尚练了两年功夫，别的不说，这轻功可是最拿手的，因为逃命最重要啊。

    这功夫用在翻墙越户上，也很了不得。寒栎翻的这户人家，自然就是胡荣胡百户的家了。窄窄小小的一扇门，在南岸街上非常不起眼，院墙也不是很高，起码寒栎翻得很轻松。

    只是寒栎翻墙进去后，就越走越诧异了。前几进院子倒是都中规中矩的普通民居的样子，只是寥寥几个下人在内，寒栎奇怪，这胡家的主人都到哪里去了？

    当他顺着墙根来到最后一进院子时，仔细转悠了半天，才在一棵合抱粗的梧桐树后面，发现了一道小门。这道门漆成了和围墙一样的灰色，不细细看绝对很难发现。

    寒栎发现了这个小门也不从门里走，依然是一纵身，爬上了墙头，这次从墙头跃下来，寒栎就发现，这座宅子原来是别有洞天啊。

    说是座宅子不确切，说是座园子才对。寒栎目测大概有上百亩的地方，亭台楼阁、水榭池塘都一应俱全。

    寒栎站在一处池塘边的青石砌边，借着点点的星光和池塘边每隔数十步就设的一处紫铜风灯的光芒，寒栎发现这些石砌上都雕着精美的花纹。石面触手温润，竟然有如玉质。

    寒栎啧啧称奇，这胡家的做派可不是一个小小的百户能支撑得起的啊！

    他悄悄掠过一处处楼阁，终于来到一处最华美的小楼前，胡善祥既是“生来祥瑞”，岂有不是胡家的宝贝的道理。只找风水最好的地方，就一定是她住的。

    果不其然，寒栎壁虎般顺着柱子爬上二楼，找到一扇亮着灯的窗户，轻轻地舔破窗纸，往里头张望。

    只见这是一间女子的闺房。粉色的轻纱随风轻扬，地上铺着能没脚面的肉粉色地毯，帘间垂落着一颗颗的明珠，发出淡淡柔和的光芒。房里的器具摆设就连见惯了珍奇的寒栎都觉得太奢华了。这胡家真当胡善祥是皇后在养吗？