
    寒栎奇道：“他为何会不与我干休？这事儿又不是我做的。也不是我强逼着他二人做的。怎能怪到我的头上？”

    孙张仰气得鼻子都快歪了，拿手点着寒栎：“你！你！你还不承认！我问你，若不是你做手脚，他二人怎会凑到了一起？”

    寒栎无辜道：“刚刚舅舅不是说了嘛，宝儿表哥对龚小姐早存倾慕之心，两人郎情妾意，凑到了一起，怎么又是我的错？”

    孙张仰一挥手：“给我说实话！不是你做的，那么春远怎么会出现在那里？龚小姐看到寒柏才跟去的，寒柏呢？他知不知道？是不是你们合谋的？”

    寒栎无奈道：“既然爹爹你都这么清楚了，当知道他们二人都是为了谁去的。我今天如不是将他们凑做了一堆，谁知道来日他们会不会这么对寒柏和沾衣？！爹爹，我这是将危险扼杀于萌芽之中。不管他是谁，只要他威胁到我的亲人，我必然不让他好过。名节？她龚金桃若是注重名节，就不会跟人随意苟合了。”他转了转眼珠道：“再说了，爹爹，您不觉得他们二人不论从外貌还是才干人品，真真算得上是天作之合吗？除了我这个天才，谁能将他们二人凑到一处？嗯，我这叫做成人之美才是。”

    孙张仰拿他一点办法都没有，头痛地挥挥手撵他滚蛋了。

    一个月后，扬州城里吹吹打打、热热闹闹地办了一场喜事。寒栎跟着孙张仰欢欢喜喜地去喝喜酒，他的嘴一直咧到了耳朵梢儿，看上去倒比哭丧着脸的新郎官还要喜庆些。

    三日后，新郎新娘平平安安地回了门，倒没听到有什么撕扯，到让一直悬着心的孙张仰稍稍放了些心在肚里。

    回罢了门，就该带着新妇四处拜会亲戚了。这一天黄宝儿就带着新媳妇儿来给姑姑姑父请安了。

    黎海珠这些日子不见这两个花痴在眼前晃荡，真是吃饭也香了，睡觉也安稳了，心情好多了。她可没有寒栎那么厚的脸皮，坑了人还觉得是做了好事的。这会儿见到这两个人心里就有些慌，觉得有些对他们不住。忙陪着笑脸将一套实实在在的

    镶红宝石足金首饰给了龚金桃，龚金桃眼睛一亮，满脸的不情愿也褪了三分，“姑妈”两个字也叫得诚恳了些。今日的龚金桃一身红艳艳的交衽衣裙，映衬得脸上的胭脂都不那么显眼了，居然有了几分娇美的感觉。这一声含娇带怯的“姑妈”一叫，到让黎海珠忍不住又寒颤了几下。

    接下来的认亲，其实大家都熟，只是这过场还是要走的。

    按排行首先是寒柏出场，不见他还好，一见到寒柏龚金桃顿时红了眼眶，含着两泡眼泪忍着心酸叫声：“表哥！”那凄切的眼神儿让寒柏忍不住就想抱头鼠窜，只得颤巍巍地接过了龚金桃情真意切地递过来的一双鞋袜，匆忙给了这个表弟妹一方表礼后匆匆退下了。却让龚金桃再也忍不住珠泪滚滚而下，抽泣着唤声“寒柏哥哥！”跟着就要撵上去。

    一旁的黄宝儿嫌弃地拽住龚金桃，开口骂道：“少不要脸了！还寒柏哥哥呢，也不看看你的身份，还能这么叫不能。你当着我的面还敢去勾引男人，真当我是死的不成？！”

    龚金桃对着黄宝儿，却登时变了一张脸，眼圈儿也不红了，泪珠儿也干了，她叉着腰劈手将黄宝儿的手甩开，喝骂道：“滚开！你这只肥猪！也不撒泡尿照照你自己，凭哪一点能跟寒柏哥哥比！要不是爹爹逼着我，我会嫁给你？！你尽管做梦好了，明天我就跟你合离！我这辈子只喜欢寒柏哥哥一个！”

    一屋子的人听得龚金桃这番气势轩昂的话没有一个不牙疼的。谁家的媳妇能这么剽悍，当着自己男人的面就公然宣称喜欢别的男人？

    寒栎更是头痛，这下好不容易将这两个祸害凑一处去了，怎能再让他们分开好来祸害自家人？

    好容易众人将这二人劝得都平静下来了，认亲继续。到寒栎这儿了一qiē都好，平平安安地过来了。只是等到沾衣见礼的时候，那黄宝儿的眼神儿登时就不当家了，只恨不得一双眼睛能粘在沾衣脸上才好，口水都要滴落了。龚金桃看得火冒十丈，恨恨地一把揪住黄宝儿的耳朵：“原来你这个王八蛋还有这份心思！我说怎么对我这么千万般地瞧不上呢，原来还有个心上人在这里！我劝你们早死了这份心！给我带绿帽子老娘断然忍不得！”

    这会儿轮到她吃醋了。原来这龚金桃倒也不是对黄宝儿全然无意的，其实，熄了灯两人看不见彼此的脸，美丑还不都是一样，故此两人白日里互相各种瞧不上，到了夜里却也是该干什么干什么，一点儿也没落下。彼此倒觉得在这方面倒是十分适

    宜，所以这会儿龚金桃吃醋也就理所当然了。

    一番认亲在新婚夫妇的吵闹声中自然是草草收场，孙张仰分别给黄儒传和龚冽带了封信，将这场闹剧悉数告知。十日后，黄儒传亲自将这对小夫妻送上了往京城去的船。

    原来黄儒传给他的太监亲爹写了信，说给黄宝儿娶了扬州知府龚冽的女儿。黄琰得知大为兴奋，若不是宫里的差事离不得，就要亲自下扬州来主持孙子的婚礼了。人虽来不得，还是使人厚厚地送了几大车的吃用之物，连亲家公龚冽夫妇的礼品都准备好了，当真是十分当心。

    原来这黄琰虽然在御前炙手可热，但是一般的清流还是看不起他们这般的宦官的，也不过就是一些不入流的小官员谄媚他们。正经科举出身的大人们哪个能正眼将他们放在眼里？这龚冽可是正经八百的二榜进士出身，岳父就是吏部尚书尚平圻，自身又是一方父母的正五品知府，这样的亲家到哪里去找？

    黄琰对宝儿这个孙子真是满意到了十分，这孙子，太争气了！黄琰欢喜之下，给黄宝儿在锦衣卫里谋了个小旗的职位，只等小夫妻上京，就可以上任啦。

    将这两个人送走，孙家人才终于算是松了口气，虽然免不了又送了一笔厚厚的程仪，就算是破财消灾罢。孙寒柏也敢回家了，自此在家安安稳稳地读书备考。

    海磐如今大多数时间都在大洋那边忙着开垦新地盘，小和尚和二黑子他们也被寒栎打发去跟着海磐卖苦力去了，如今那边儿正是扩充地盘的时候，没有自己得力的心腹看着，寒栎怎么放心？故此能用的人都被他打发去了，寒柏又忙着读书，百无聊赖的寒栎怎么是个能闲得下来的主儿？自然最好的法子就是跟着孙家的商队满世界溜达。