
    这枚金锁片做成祥云型，并不如普通的金锁上镌刻着什么“长命百岁”、“吉祥如意”之类的吉祥话，而是正面是看似无数个，实则是整整一百个各种字体的“福”字，围绕着一颗指甲盖大的红珊瑚珠子。那颗红珊瑚珠子色如猩红，而且质地细腻如玉，一见就非凡品。锁背面却是一副寿星捧桃图，除了图案人物栩栩如生外，倒没什么大不了的。他却不知道，在寿星佬手里拄着的拐杖不起眼的地方，有个需得用西洋水晶放大镜才能看到的一个细微的“海”字。

    这个尖嘴猴腮将锁片捧在手里细看，又拿起对着光线左照右照，看个不了。

    寒栎不耐烦，问道：“掌柜的，这金锁能当多少银子？”

    那尖嘴猴腮从鼻孔里哼了一声，翘起留着一寸长指甲的小拇指，爱惜地捻了捻他那不多几根的山羊胡须，道：“这枚破烂锁片，成色不足，斤两不够，我看你可怜，当给你二两银子吧——须得是死当！”

    寒栎的鼻子都快气歪了，不论其他，就是这枚金锁的净重也有半两金子，按一两金十两银兑，也不止二两银子了。更何况那枚珊瑚珠子可不止百两银子；单论这枚锁片的做工，区区寸许的地方刻了整整一百个福字，没一个字体相同的，这份功夫，就是宫里内用的也不多见。这个黑心的东西见他是个什么都不懂的小孩子就昧了良心欺负他！

    寒栎冷笑道：“把锁还给我，我不当了！”

    那尖嘴猴腮恼羞成怒，将手一缩，攥住锁片揣进怀里，嘴里呵斥道：“哪里来的小叫花子，这东西不知道是你从何处偷来的！还不快滚！再啰嗦下去爷爷我就要报官了！管教打你个臭死！”

    扭头缩回柜台后招呼两个彪形护院出来，一手一个，拎起寒栎和小和尚就丢出门外。小和尚气得脸通红，握拳想要动手，被寒栎使个眼色止住。两个人被一滚子丢出门外，哼哼唧唧了半天方才爬起来，做出畏惧的样子，哭哭啼啼地走了。

    过了这条街，寒栎登时抹了抹脸，拉起小和尚说：“走，先吃饭去。”

    他找了家卖包子的铺子，数出四十文钱买了二十个包子。拳头大的包子小和尚一气吃了五个，寒栎自己吃了三个。剩下的寒栎使片树叶子都包了起来，鼓鼓囊囊地都揣在怀里，拉着小和尚直奔街角一间破旧的小药铺。

    小小的一包细辛、天仙子和七厘子，花光了寒栎身上所有的钱。寒栎也没想到这一小包药，竟然这么贵。他想了想，拉着小和尚慢慢溜达，没走多远，就看到了一个他要找的人。

    这是个货真价实的小要饭花子，浑身的泥垢能有几斤厚，脸上都看不出颜色，只有两只眼珠子还是漆黑的。这会儿他正靠在街角的一处墙上懒洋洋地晒着太阳。

    寒栎掏出一个肉包子递给他，他也不过是懒洋洋地接了，也不忙着吃，而是揣进怀里，又伸手向寒栎：“还有么？”

    寒栎奇道：“我给了你一个包子，你为何不吃反而要放起来？你既然不吃，我为何还要给你第二个？”

    那个小乞儿懒洋洋地道：“你若给我第二个包子，这第一个我就留着当晚饭吃；你若不给我第二个包子，那我就吃这第一个。这么简单的事还要我说一遍，真是笨。”

    说着，从怀里又掏出那个包子吃起来。

    说得寒栎笑起来：“说我笨的，你倒是头一个。不过，你帮我办件事，我还有包子给你如何？”

    当铺后门的后巷中，一个胖厨娘正吃力地将一桶水从街口的水井中提出来，这时一个小乞儿迅速地冲过来，一头将那厨娘撞了个跟头。一桶水也泼了大半。那厨娘被撞得滑到在井栏边的石板地上，唉哟唉哟半天也没能爬起来。嘴里倒是将那小乞儿的祖宗八代都骂个上下通气。这时一个小和尚路过，好心地将她扶起来，腼腆地道：“大娘，我看你的腰好像是闪着了，我帮你把水提回去罢。”他好心地将厨娘送进门，在厨娘的千恩万谢中施施然离去了。

    好容易等到了夜色降临，三个小小的黑影顺着墙根儿溜到了那个厨娘家的后门口。其中一个高些的黑影带着那俩矮些的顺着后门摸到一个狗洞，当先的一个掏出几个肉包子掰开，往里倒了几滴药水抖手扔进狗洞。就听得墙里传来几头大狗“汪汪”的抢食声。三个人默不作声地静静等待，果然不出几息的功夫，就听到“噗通、噗通”几声。想必是那几头恶狗都放倒了。

    这三人自然是寒栎、小和尚和小乞儿了。寒栎一马当先，当下熟门熟路地从狗洞里钻进去。这钻狗洞的勾当他从小就干过，当真是术业有专攻了。

    小和尚紧紧跟上，他倒是遇到些麻烦，虽则他个头小，但是他一身肉呼呼的，要不是小乞儿从后头往他屁股上踹了一脚，他还就卡在了这个狗洞里了。最后是小乞儿麻溜地钻了进来。三人直起腰打量了一番路径，径直往最大的那座房子跑过去。到了近前，寒栎麻利地爬上小和尚的肩膀，从窗户缝里往里觑去，只听到屋里头鼾声震耳，主人都睡得人事不知了。

    寒栎笑眯眯的掏出流光，大模大样地开始撬门栓，竟然没有一个人听到动静。寒栎心道：这老和尚到底干了一件靠谱的事。原来寒栎被海药胁迫的时候就恨自己现下的手无缚鸡之力，见到小和尚的身手之后越发迫切地想练功夫了，最起码，要能保证自己的人身安全吧？

    在山里的这几天，寒栎就开始看老和尚给的那本书，惊奇的是，那本书的最后一篇，竟然是篇毒经，里头无花八门，记载了许许多多的毒药配方。这次用的蒙汗药，只不过是其中最最简单的一种。