
    寒栎一边机械地磕着头，一边在心里头震撼，这些表舅们为毛都长得这么俊哩？一个个风度翩翩，就是祸水级的都不老少。这海家的遗传基因也太变态了吧？

    待到他再给表舅妈们行礼的时候，就明白海家人的相貌为什么都这么出色了。那些舅妈们不论老少，都有一个共同点：都美得出类拔萃。其中还竟然有一个金发蓝眼的西洋金丝猫！不难想像，有这样的娘，还能生不出出色的儿子来？

    他不知道，海家人为了生出女儿，娶的媳妇都是国色天香的，就是为了生出出色的女儿做准备。可惜这些美丽的基因都浪费在了一个个的儿子身上。祖祖辈辈努力了几十年，生了这么百十个带把的爷们出来，却一个女儿也没见着。算起来，沾衣是流着海家血脉的唯一一个女孩儿了，自然是那个，呃，人以稀为贵。当然，寒栎的身份他们不知道。

    寒栎也不知道叩了多少个头，收了无数个荷包、无数套文房四宝做见面礼。他都快麻木了。其实他还好，也只不过是叩个头，问个好，也没人多啰嗦他。只是沾衣可就惨了。哪一个表舅都要满怀爱怜地摸摸她的头发，哪一个表舅母都要把她搂在怀里疼一疼，问些诸如：“你多大了、进学了吗、识多少字了、喜欢什么……等等等等一系列的问题。沾衣一路回答下来都快累趴下了。但是沾衣收到的见面礼却是实在让人瞠目结舌了。什么金银首饰、衣料荷包都不算是什么了，最贵重的是几个老太爷送的东西，国公太爷随手递了个晶莹剔透的水晶匣子，透过匣子，可以明白地看到里头竟然装着满满一匣子五彩缤纷的宝石！红黄蓝绿璀璨夺目，个个都有指甲盖大小。大太爷只是轻描淡写：“给娃儿玩儿，镶个小首饰。”

    镶个小首饰？这一匣子宝石上万两都拿不下来，一般人家的女儿所有的嫁妆都没有这半只匣子值钱。

    至于其他的几尺高的珊瑚树、一人高的西洋玻璃穿衣镜、可以论斤称的大块龙涎香……都快把孙张仰和黎海珠给震晕了，倒是海氏真不愧是海家人，没觉得有什么可以惊讶的，淡淡让沾衣谢过收下了。

    这一番厮见，足足花费了一个下午的时间，就这还是没有让沾衣、寒栎的那些同辈兄弟们出场的结果，一而十，十而百，百而千……寒栎估计，要是按这个比例几何增长下去，估计他们这一辈的兄弟可以组成一只军队了。

    最后拜见的是海家大房的表舅们，他们是这一辈肃国公的直系主人。

    除了老大国公世子海碛因为在一次海战中受伤，伤势绵延不愈，已经于七年前去世，世子位至今空悬。二老爷海砺、五老爷海硺都没得见。二老爷是在江西任上，没能回来；五老爷是带着商船尚且漂在海上。海家大房从老二海砺起，到老八海碹，都是庶出，只是老二海砺如今已是正四品都指挥使，乃是海氏一族这一辈中官职最高的一个。其余几个都是领些闲职，或是白身，在家里闲逛。大房唯一现存的一个嫡子乃是幼子，九爷海磐。

    因是幼子，自是最得海老国公的怜爱。如今海家的家产、海船，倒十有**是他在打理。

    寒栎一见到这个表舅，眼睛立刻瞪得老大，天哪，这不是前世的赵文瑄嘛！寒栎前世最哈的明星就是赵文瑄了。这时见到真人版的赵文瑄，寒栎立刻眼睛冒光，口水都要流出来了。

    海磐见到寒栎满眼的星星，温和地一笑。抬手拍拍他的后脑勺。他一笑起来，寒栎只觉得似乎是堂前的玉兰树霎时间花开了满树一般。

    寒栎注意到，只有海磐身边没有跟着女人，他眼珠一转，天真地问：“这个舅舅为什么没有舅母？”

    满堂的人都笑起来，海六太爷笑得最响。海大太爷有些恨铁不成钢地摇摇头，瞪了海磐一眼，给妹子解释道：“这小子非得要找个绝色的女子才肯成亲。挑挑拣拣这么些年了，也不知道他绝色的标准是什么！到如今都二十四了，还没成亲呢！”

    寒栎一直注意着海磐，在海大太爷唠叨的时候，他注意到了海磐的眼中飞快地掠过了一丝惆怅的神色，他随即垂下眼睛，将表情隐藏了起来。寒栎暗中吃惊，不由得对这个表舅的感情世界大感好奇起来，莫非，海磐要找绝色只不过是个借口？从那只西洋来的金丝猫少奶奶就可以看出来，海家的媳妇还就是只讲究一个美字，门第什么的倒真是不挑拣。即然这样，海磐的心仪之人还娶不得……他爱的是有夫之妇，还是……压根儿就是个弯的？

    不说在寒栎背地里大开脑洞，好奇表舅的私生活间，亲戚相见过了，也略叙过寒温，也看过了他们最稀罕的沾衣。海家人也就渐渐地散了。

    孙家人也都疲累不堪。海老国公让人好生伺候着，送到后院梳洗休息，等晚上再举行接风宴。

    结果接风宴并没有举行。只因海氏劳累过度，又开始咳喘起来。海家立即从金陵太医署请来最好的成太医。诊了半天，也不过是和叶方士差不多的结果。开了一个方子，吩咐好生调养就告辞了。

    听了成太医的话，等在阳和堂左厢小书房的海老国公和六老太爷的脸都阴得能刮下层霜来。老国公仔细询问黎海珠海氏这些年的经历。待听到妹妹这些年遭受的苦楚之时，心如刀割，挥手拎起手边的内画山水羊脂玉瓶就要往地上摔。候在旁边的海磐急忙一抬手给接住了，劝道：“爹，小心惊了姑母！事已至今，生气无宜，还是想想该如何……善后的好。”

    他看了一眼黎海珠，将最后头的“出气”两个字换成了“善后”，毕竟，表姐也有那个人的一半血缘，当着人家女儿的面，商议要如何算计人家的爹，多少有些不妥。

    孙张仰也意识到了这一点，柔声对妻子道：“你也累了一天了，今天就去岳母那里歇下吧，夜里有什么事也好照应。”黎海珠也明白自己在这里的尴尬，给老国公兄弟行过礼后就带着沾衣退下了。