
    孙府管家实在没办法了，打发几个力气大的仆妇将还在床上厮打的两人分开，给他二人好歹裹上衣衫。又连忙一面急速去报知孙张仰。

    孙张仰一听就知道这事儿背后脱不了寒栎的影子，无奈事情已经做下，只好硬着头皮按照他的本子唱戏了。

    事已至此，这件事是遮也遮不住了。孙张仰无奈将知府夫妇和黄儒传夫妇紧急请到孙府，商量这事儿该怎么办。

    其实还能怎么办？这两人床都上了，若还不快快成亲，万一有了孩子该如何是好？

    龚夫人听到了这句话气急攻心往后一仰，晕了过去。厅上顿时乱作一团。龚冽一面扶着夫人，给她揉着心口，一面气急骂黄儒传：“本官好歹还是此地知府！你们竟敢欺负到我的头上来！你们如此辱我，我定然不能与你干休！我要上本弹劾！我倒要看看黄琰那老阉竖敢不敢与我上殿分辨！”

    孙张仰连忙拦住：“大人使不得！”他在龚冽耳边悄声道：“为了女公子名节，大人千万要忍耐啊！这出这口气容易，将那黄宝儿千刀万剐都不足以解恨，可是这事若是传扬出去，您让女公子怎么办？”

    他回头狠狠瞪了一眼听说要将黄宝儿千刀万剐忍不住要开口说话的王氏，将她的话堵在了口里。

    满眼血红的龚冽被他的话提醒了，一眼看见垂头丧气跪在旁边的黄宝儿，登时就是冲上去一阵拳打脚踢。打得黄宝儿鬼哭狼嚎。

    那王氏本来一见到黄宝儿满脸挠得血道子跪在那里就已经心疼地要死了，只是自己儿子睡了人家闺女，还是知府大人家的闺女，毕竟是心虚，才好容易忍到现在。这会儿一见黄宝儿被打得鬼哭狼嚎，登时护犊心切什么都顾不得了，扑上去抱住黄宝儿喊：“凭什么只打我儿一个！你闺女若是个好的，干嘛会跟我儿苟合！这件事本来就是男有情女有意，大不了让我儿娶了你闺女就是，要是你把我儿子打死了，你闺女可要守寡一辈子！”这王氏真的在京城也没白呆，这“苟合”两个字都会说了。

    龚冽一口气憋得上上不去下下不来，这黄宝儿不打不解恨，打又不能打死，真个作难。

    龚冽这会子真是有如吞了满口的苍蝇那般恶心。气得浑身发软，一口气发作不出来，颓然坐到椅子上，指着孙张仰道：“你好！你的好亲戚！”

    孙张仰也是满口的黄连说不出，连连冲着龚冽作揖赔罪：“是鄙人家中看管不严，才出了这事，一qiē都是鄙人的错。寒家愿意赔罪，大人，我愿意给女公子添上些嫁妆，好弥补寒家人的愧疚之意如何？”说着，他从袖中掏出几张银票来，龚冽眼尖，一眼瞅见那几张银票都是绘银边描金的，这说明这几张银票至少都是万两起的，他恨恨地瞪了一眼孙张仰，夺过银票揣进怀里，冲孙张仰摆摆手，让他起来道：“罢了，此事与你无干。”

    孙张仰暗暗抹了一把头上的汗，退下去，暗暗踢了一脚黄儒

    传。

    这黄儒传这些年更是没白在京城混，更是明白了姐夫这一脚的意思，连忙痛心疾首地来到龚冽夫妇跟前跪下道：“大人不必生气，若是气坏了身子卑职就更死无葬身之地了！这个孽子卑职回去一定好好教训他，只是请大人看在他对小姐一片倾慕知心才犯得这个错上，绕过他这一遭。卑职以为，如今他二人既已生米煮成熟饭，不如就一床锦被遮尽丑罢！卑职回去立即请媒人去贵府提亲，风风光光地将小姐取回来，如何？”

    他面上卑微，心中得意，这儿子下手还真是狠准稳，这下就把知府大人的女儿给搞到了手，若是平时，知府哪里会把他家放在眼里？现在倒好，知府大人若是不怕女儿大着肚子没人要，尽管不答应。大舅哥还帮补了那龚小姐好几万两银子的嫁妆，等她嫁过来，还不都是自家的？黄儒传越想越美，几乎没偷笑出声来。

    且不说黄儒传背后打着小九九，这边龚冽还未如何，听到爹爹要将那母夜叉给娶回来的黄宝儿被吓了个心魂俱丧，张嘴就要反对，被站在后头的孙府管家眼明手快，一把塞进他嘴里一块破布，堵住了他的话。省的他再满嘴混吣，再牵连出沾衣来。

    事已至此，龚冽还能如何，他纵是千万个不满意这门亲事，也不得不捏着鼻子答应下来。若是将黄宝儿灭了口，那黄琰可不是个吃素的，他背后抽冷子给自己上个眼药自己就吃不了兜着走了。这孙家也是个动不得的，若是借这件事将孙家吃干抹尽倒是个好机会，可他家背后的海家可是更惹不得，没奈何龚冽只好忍着满肚子憋屈呵斥黄儒传：“速速去办！若是有一丝怠慢我绝不轻饶你！”

    匆忙梳妆了一番的龚金桃正站在屏风后面偷听，听说爹爹要将她嫁给那个肥猪，忍不住推开扶着她的丫头，几步冲出来扑倒龚冽身上大哭：“爹爹！我不嫁给那个肥猪！我要嫁给寒柏哥哥！我喜欢的是寒柏哥哥，我是撵着寒柏哥哥去的，谁知道到最后变成了这头肥猪，他占了我的便宜，爹爹，你帮我杀了他！爹爹，你要帮我出气啊！呜呜”

    一番话说出来，一屋子的人都石化了，龚冽这下子真心觉得自己又要被活生生气死一回了，这次是被自己女儿气的。

    龚金桃被随后进来的仆妇生拉活拽给强行“搀扶”进里面，龚冽也不气势凌人了，干咳了一声道：“咳！这事就这么办吧。”也不管只顾抽泣的夫人了，若不是她生了这么个不知羞

    耻的女儿，他怎么能这么丢人现眼！拂袖便匆匆离开了孙府。

    事后，孙张仰将寒栎唤进书房好一通教训：“越来越胆大包天了你！竟然设计这样的圈套！你可知道，毁人名节有多严zhòng？弄不好是要出人命的！今儿若是那龚小姐不堪羞辱出了人命，那龚知府岂能与你干休？”