
    昏迷了三天后，老和尚终于清醒了过来，见寒栎和小和尚都在旁边，深深叹口气，对寒栎道：“徒儿，我对不住你，你虽叫我一声师父，我却来不及教你半点东西。唯有那卷书你要好生收起来，待能看懂时方可练习。那是我四方寺历代祖师手卷，我门中的所有功夫都在其上咳咳你以后和你师弟只能凭着这卷书摸索着练习了。”

    他招手叫过小和尚过来，对寒栎道：“你这个师弟父姓郑，他母亲逃到我山门外将他生下后就不支而去了，临死前让他从母姓，姓杜。我与他取个名字叫留芳，其实他并没有受戒，还算是俗世中人，以后还让他还俗吧。他自小在山寺里长大，心性纯净，寒栎你多照顾他一些，莫要欺负他。他已随我练了几年入门功夫，休看他年小，却是练武的天才，你的入门功夫可以让他教你。我这次病发已是大限已至，能将留芳托到你手里也算万幸。寒栎，你福慧无双，是至尊至贵之命，只是煞气过重，如不修心养性、行善施福，必会永为无常所苦，因果循环，永不休止。切记切记，生死仇怨不过小道，切勿为个人私怨而至万民生死于不顾！”

    老和尚强自支撑着交代完这番话，就涅槃了。留下寒栎带着小和尚为这个便宜师父办丧事。好在出家人不讲究入土为安，都是火葬。寒栎将他的骨灰寄在白云寺里，待小和尚以后有机会再送回那个不知在何处的四方寺。

    那小和尚一直伤心啼哭不止，连点心糕饼都哄不回转了，让寒栎十分烦恼。更可况他只要一想起小和尚的名字就十分可乐，杜留芳，我还楚留香呢，干脆叫你八戒吧，好听好记，还都是一样的吃货。

    为了哄好八戒，他灵机一动，给小和尚讲起了故事，果然，《西游记》一出，天下无敌，不仅小和尚听得两眼溜圆，顾不得哭了，连徐二他们一干人都听得如痴如醉。

    因老和尚的后事，寒栎一行人已经在广州呆了半个月了，这日法事也做完了，寒栎带着小和尚来到寄塔处，叩别完老和尚，就上路了。

    有了小和尚，寒栎也算是有了玩伴，虽说多半是他以戏弄小和尚为乐，但是小和尚都是懵懂不知，往往都是瞪着一双纯真无暇的眼睛无辜地看着他，让寒栎空有百般智计没处使，又大喊无聊。

    一路行来，遇到风景名胜，寒栎必然拉着小和尚好好游逛一番，用他的话说，出门在外，首要的就是要吃好睡好玩好。徐二他们已经彻底地让他整治地没有丁点儿脾气了，他说什么就是什么，反正寒栎少爷是一点亏都吃不了的。

    一路走走停停，终于来到了粤赣两省的交界处——韶关。丹霞美景在前，寒栎自然是不会放过。吃完玩完把韶关走个烂熟寒栎才点头：出关。算起来已经在韶关停留了十来天了，一行人磨磨蹭蹭地登上梅岭古道。寒栎尤还叹息：“要是能再等上两个月便好，如今这里的梅花连花苞都没打呢，可惜看不到这些梅花的风采。”

    把徐二等人唬个不了，真怕这位小爷一时兴致上来了，要在这里住上两个月看梅花。连忙使个眼色，让一个口舌伶俐的侍卫来给寒栎讲解这梅关古道的故事，好引着这个小爷往上走。只是寒栎口里“嗯啊”地应付着，一双眼睛却在滴溜溜四处打量。

    一行人攀爬至顶后，徐二好意请寒栎和小和尚休息片刻。寒栎却一反常态抿嘴道：“立即下山！”

    话尤未落，就听到一只公鸭般的嗓子冷笑道：“这么着急下山干什么？这岭上的风光表弟还没有好好领略领略呢。”

    只见说话的是一个十四五岁的少年。那少年身后簇拥着十来个彪形大汉，一个个杀气腾腾都瞪着寒栎等人。那少年一手玩着一根镶金嵌玉的马鞭子，正面色不善地看着寒栎。

    寒栎心说这就是明朝版本的惨绿少年啊！只见那少年一身樱桃红的销金的箭袖胡服，绣满了金色的牡丹；头戴金冠，樱桃般大小的一颗明珠在眉间的抹额上熠熠生辉。这少年面貌是生得不错的，眉是眉眼是眼的，只是满脸的青春痘犹如火山喷发一般茂盛，却让人一眼看到的就是那满脸的痤疮，实在是惨不忍睹。

    只见徐二等人一见到那少年都是一愣，犹豫了一瞬后还是站在寒栎身后冲那少年施了一礼：“见过药少爷，药少爷莫非也来游览梅岭风光？”

    寒栎知道海家的女儿珍贵，上一辈的女儿的名字定的是“斜玉”旁，预示女儿是金玉之质，黎海珠的珠字就是从的斜玉旁；男的就是“石”字旁啦，不言自喻：粗苯如石么。到了这一辈，女孩儿的字定的是“宝盖头”，如珠似宝啊。海二老爷的那个义女就叫“海宓”。男孩子就更不能提了，——定的是“草字头”，无非是说男孩子如草般不值钱。寒栎真为海家的男孩子们鞠一把同情泪。托生在海家，真是命如草芥。

    这一辈草字头的表兄弟实在是太多了，叫排行实在是叫不上来，总不能大家一见面拱个手了，问个好了：“二百五十一哥，您好啊，您去哪儿啊？”

    那个回礼：“三百二十七弟，我去吃碗刀削面才刚回来啊。”

    烦不烦啊，所以，大家干脆都叫名字了。只是，这生早的还能抢着个好字，如菘啊、茂啊、荣啊之类的，生得晚了，只能摊上些菜啊、萎啊、苦啊之类的字了，再为他们鞠一把同情泪

    这个“活火山”看样子也不是太走运，“药少爷”，什么药？该用些治痤疮的药才是！

    寒栎实在觉得这张脸有些惨不忍睹，叹息一声问：“难道是海家的表哥在这里？哎呀呀，真是好巧啊，竟然在这羊肠鸟道上都能遇到表哥！表哥你也在这里歇脚吗？”

    他故意装傻充愣，将那个药少爷开头的话当做过山风，装作没听见。