
    青黛听着院内沾衣的哭声已经不像人声了，急怒攻心，当下毫不客气地一脚将那个媳妇子踹到在地上。

    那两个媳妇子没想到青黛才两岁多的孩子，能有那么大的力气。等反应过来，青黛已经进了门。

    只见院中正是热闹。

    一只被放了血的大花公鸡还在扑腾，沾衣的奶妈赵嬷嬷坐在院中一张太师椅中，将沾衣紧紧地按在怀里。面前的一只木盆中的半盆鸡血还腾腾的冒着热气。两个老婆子坐在下边的两只小木凳上，一手一只握住沾衣的两只脚，两人的身边各摆着一只簸箩，里头整整齐齐的放着一摞两指宽、三尺长，浆得硬刷刷的白绫条子。

    两人手下飞快，沾衣的脚已经给掰折了，正用绫条子层层的裹上去，一边裹一边飞快地拿针缝得结结实实。

    沾衣何曾吃过这般苦，哭的都已经嘶不出声音来，小脸雪白，汗湿的头发一缕缕粘在脸上。看上去只剩下抽抽的劲儿了。

    青黛急怒攻心，正待扑上去撕扯那两个老婆子。一口气没上来，

    白眼一翻，晕了。

    青黛是被一阵啜泣声吵醒的。

    就听得孙张仰的声音：“沾衣才多大，你这么着急给她裹脚做什么？”

    黎氏哭着说：“沾衣已经六岁了，再等就难缠出不到三寸的脚了。顾家是官宦人家，沾衣若是不是样样拔尖的，嫁过去后怎能在顾家立足？”

    孙张仰颓然叹息一声：“那你也要看好青黛嘛，怎能让她惊吓成这样？”

    成亲这么多年来，孙张仰别说打骂，就是重话也没有对黎海珠说过。黎海珠此时却顾不上委屈，只管“呜呜”地哭：“老爷，你看黛儿怎么还不醒过来？她本来就不会说话，再惊吓出个好歹，我可怎么活啊！”

    孙张仰烦躁的踱步：“沾衣怎么样了？”

    黎氏道：“她哭累了，又给她喂了安神止痛的药，现下已经睡了。”

    又发愁的说：“沾衣性子柔弱，裹脚还闹成这样。青黛这孩子性子从来暴烈，到时候还不知道会闹成什么样呢。”

    孙张仰怒道：“她不愿意就不裹！难不成不是小脚就不活了不成？”

    黎海珠幽幽地叹口气：“你以为我舍得女儿受这个苦？看到孩子这样，我的心都快碎了，可谁让她们是女孩子呢？若有一双大脚，你让她们长大怎么嫁人？她们怨就怨生成女子吧。”

    青黛因为被裹脚这件事吓得拔凉拔凉的心，听得这段话忽然反应过来，当下翻身坐了起来：“爹、娘！我不做女孩子！我要当男孩！”

    瞬间，满屋的人都石化了。

    首先反应过来的黎海珠，她扑上来一把搂住青黛，哭得上气不接下气：“我的儿啊，你可醒了！吓死娘了！啊，你，你，你会说话了？”

    这下轮到黎氏两眼一翻，晕了。

    过了两天，孙府的门前停了一串的马车，孙张仰带着青黛上了最前头的大车，黎氏哭得不可自抑地将他们送出门。

    满扬州都知道了：孙府的哑巴二小姐又被吓掉了魂，孙家请来了大明寺的薄尘大师来做法事。大师算出二小姐命犯孤星，必得离家在深山古刹潜心修行，方能保住小命。孙老爷这就是送二小姐修行去了。

    这一天又是腊月二十了，孙府的门前早早的贴上了桃符和门神，上上下下粉刷一新，一大早，门前的小厮就不住的从城门口来回穿梭报信：老爷传信回来，今天就要到家了。

    自打去年四月里孙张仰送青黛去了杭州的**山霞飞庵修行后，又动了游兴。就写信回来，一是要巡视一下各地的产业，二是到天下名山大川游玩一番，散散心。

    这一走，就是一年多快两年。把黎氏在家等的望眼欲穿。

    十月里，孙张仰从福建写信回来，说是要在腊月里赶回来过年。并让黎氏准备些小男孩的用具。说是在苏州的时候遇见了以前相好过的一个姑娘，那女子生下一个男孩，因贫病交加，与孙张仰重逢后没多久就病逝了。如今孙张仰就将那孩子带了回来。

    孙张仰的车到了大门口，管家们忙让小厮将门槛卸下，进了大门，停在了雕花青砖照壁后头的空地上。就见黎海珠带着沾衣，扶着丫头，早早的等在了二门口。

    只见孙张仰穿了件淡青色福字出锋貂皮袍子，头戴一顶玄色皮帽，正从车里抱出一个男孩来。

    那小男孩不过四五岁的年纪，生的瘦瘦小小，黑黑的皮肤，满面的风尘之色。只是一双眼睛乌溜溜的晶光闪烁。见了人也不怵，只是裂了嘴笑。

    黎氏一见到这父子俩，眼泪就哗哗的流了下来。下人们见了都道是太太见了这个孩子，想起了独在庵里的二小姐了。

    孙张仰抱起那孩子，对他说：“寒栎，这就是你娘，还有你的沾衣姐姐。”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。