
    永乐十五年秋末，青州通往北边的管道上驰来一对衣甲鲜明的禁军，居中一名黄冠中监面色沉肃。青州知府顾广益率一干青州府官员正侯在青州城外，远远见到了，都立即掀袍下跪，迎接天使。

    永乐十五年十月初八，皇帝于北平行在下旨，斥齐王不法事，使中官寇允领禁卫军拿齐王朱博进京。撤齐王藩。

    又因汉王藩地远在云南，一旦就藩父子难以相见，故此将汉王建藩青州。青州知府顾广益不畏权横弹劾齐王有功，召其进京另有任用。

    而此时的孙氏父子和孙寒柏一行正急匆匆赶往济宁，要从大运河赶回扬州。如此匆忙的原因皆是因为一封信：黎海珠让人十万火急送信过来。言说中官黄琰选秀来到扬州，不知如何，一来就命人将沾衣带去看过，说是十分满意，要将沾衣送入宫中，待选皇太孙妃。

    孙氏父子大吃一惊，什么都顾不得了，连夜收拾行李上路。待到刚刚抵达济宁，黎海珠的第二封信又到了，这次的信却是让孙氏父子长松了一口气。

    若说起沾衣入选这件事的头尾，真得要介绍介绍这位黄琰黄太监。说起来，这位还真算不上外人，大家都算是亲戚罢。

    原来这位黄太监就是黎传儒亲娘嫁的那个太监。这位太监毫不费力地一下子得了一子二孙，当真是欣喜若狂。给黎传儒捐了个监，又活动个锦衣卫百户的职位，家里的钱流水般拿给王氏一家子花用。那王氏自然是对这个干爹敬若神明，比亲爹还亲。听说亲爹要去苏杭江南一带选秀，赶快一把火般地帮着出主意。又说起美人，还不知道能有谁比得过沾衣去，与太孙年龄又相当。爹爹若是将沾衣选进宫，必能称得了皇爷和太孙的心。这个功劳还不是稳稳的？

    至于沾衣早已定亲的事，那跟皇家富贵比起来还算得什么事？她连提都没提。

    所以黄琰到了扬州后，第一件事就是吩咐龚冽，将扬州商户孙张仰的长女孙沾衣带来阅看。黄琰一见沾衣即惊为天人，立刻决定要将沾衣带回京。黎海珠猛地听道要沾衣去选秀，登时急的晕了过去，醒了来只顾得上给孙张仰写信，想不出一点办法来。还是二黑子机灵，提醒她给海府送信。毕竟海府离得近不是。

    海六太爷接到信便赶了来，黄琰见是国公府的人，才不敢再端着天使的架子吆五喝六的。海六太爷一边使人给黄琰送足了钱，一边又拿出沾衣和顾琮的定亲文书，黄琰才只好忍痛放弃。

    恰在此时，黄琰接到旨意，要他火速赶到济宁查访锦衣卫百户胡荣之女胡善祥一事。他才恋恋不舍地撂开手，带着孙家孝敬的足足的银子上船去了。

    孙氏父子和孙寒柏接到信放下了心事，又因顾广益升迁在即，心怀大畅，便动了游兴，去到曲阜拜谒了一番圣人，给海磐和寒柏买了几块上好的鲁砚，又给黎海珠和沾衣带了许多上好的鲁锦。又去微山湖弄了一番扁舟。因济宁没有遭灾的缘故，市面较青州繁华得多，三人玩的十分尽兴，连寒柏都放下了寻不到兄长的愁思，露出了笑颜来。原来那日齐王府被抄，寒栎第一时间使知府衙门的人进去打探，可有寒柏哥哥的下落，却是并没有他的踪迹。寒栎便宽慰寒柏：想必是大哥哥随着饥民去了别处了。这有了一线希望，寒柏便有了盼头，希望终有一日兄弟能够聚首不提。

    这一日，孙家三人游完了微山湖，吃了著名的四鼻孔鲤鱼，寒栎还用水桶装上几尾，好给沾衣带回去玩儿。又买了许多微山湖的特产如五香麻鸭、微山湖咸鸭蛋等等。可惜济宁著名的玉堂酱菜此时还没问世呢，倒是吃不着了，寒栎遗憾地叹了口气。

    寒栎想起前世济宁有种有名的小吃叫糁汤，打听了下，现在居然还真有。据说最好喝的那家居然开在了千年古刹――宝相寺的隔壁，听说清晨起早去宝相寺上柱香，然后出来去宝香居喝碗糁汤已经在济宁流行了很久了。寒栎不明白，宝相寺的和尚们天天闻着扑鼻的糁汤香味心里痒不痒。他悄悄地问孙张仰这个问题，被孙张仰板着脸敲了一下头：“不许不敬佛祖！”

    说起了宝相寺，寒栎蓦然想起一件事来：他好像记得前世在宝相寺发掘出了佛骨舍利来着，喔！对了，说起佛骨舍利，还有谁比法门寺更著名？可现在这些宝贝都没出土呢！寒栎想到这里大为兴奋，不怀好意地想：以后没事的话，咱可不可以去考考古什么的？

    既然来到了近前，怎能不去瞻仰一番佛祖法相？孙家一行人早早来到宝相寺，孙张仰和孙寒柏皆虔诚地上香、叩拜，捐了五百两银子的香火钱，引得寺里的知客僧满脸堆笑地围着孙家人转。殷勤地介绍各处风光，又相看孙寒柏骨骼清奇，日后必定会蟾宫折桂。唯有寒栎张着双眼睛咕噜噜地四处打量，想着这佛骨舍利到底是埋在哪儿的呢？前世的新闻只扫了一眼，具体位置可一点儿不知道。莫非要将整个宝相寺都掘一遍？这可不太好办呐！现在也没个探测仪什么的。

    寒栎正转着挖人家宝贝的坏主意，只见一个小沙弥跑了进来，在知客僧耳边说了句什么，只见那知客僧的胖脸上顿时冒出了光来，也顾不得敷衍孙氏父子了，一溜烟地迎了出去，一面高声吩咐小沙弥：“快净寺！快净寺！将无关的人都请出去！胡三小姐要来敬香了！”

    寒栎心中恼怒，自家老爹掏了五百两银子，还没逛完呢，就要被清出去？！这胡三小姐是个什么来路，这么大的面子？

    寒栎一把拉住要往外走的一个小沙弥，问道：“小师傅，这胡三小姐是哪方的神仙？让大师如此看重？”