
    孙张仰笑着答应，一边让孙寒柏和孙寒栎上前拜见世伯。顾广益一手拉起一个，笑如春风拂面，极是没有架子。对孙张仰道：“这两个都是好孩子。”让管家备了两份表礼来给寒柏、寒栎。

    却原来他的夫人吴氏因着顾琮在金陵书院读书，要留在金陵照料，故此带着两个孩子留在了金陵，并没有跟到青州任上，所以青州府衙现在并没有女主人。顾广益待发妻十分深情，虽然吴氏是他在微贱之时娶的，在顾广益刚刚中了进士的时候，也有许多高门大户看中了他的翩翩风度以及出众才华，想要招他为婿。都被他以家中已有妻室为由一一拒绝了。点了翰林之后又立即将妻子接到京城，这些年了两人一直恩恩爱爱，家里连一个妾侍都没有。京城人都赞顾郎有义，不忘糟糠之妻。太子就曾经赞过顾广益：“顾郎风姿，独步京城也。”京城少女常以能得顾郎一顾为荣。只是顾广益常常掷果盈车而目不他视，令京中少女们碎了满地的琉璃心。

    他和吴氏育有一子一女，儿子就是顾琮了，今年十二岁，与其父一般风姿俊秀，才华横溢，才十二岁就考上了秀才，如今在金陵书院读书，是新一辈的金陵才子之一。女儿今年比寒栎小一岁，听说也是个有倾城之貌更兼咏絮之才的。

    顾广益和孙张仰落座后，笑着对寒柏和寒栎道:“你们顾大哥别的不说，功课还是扎实的，若是你们日后也去金陵，当让他指点指点你们的功课。”

    寒柏寒栎点头称是。孙张仰见寒柏目露焦急之色，知他想说什么，对他微微点头，示意他不必焦急。

    当下对顾广益道：“我今次从济南一路行来，却见倒这一带旱情颇重，不知你这里如何？”

    顾广益神色顿时沉重下来：“大约润其你也看到了，这次旱情何止是颇重！几乎是到了赤地千里的地步了！你我是自己人，不瞒你说，我这青州辖下已经有了易子而食的惨况了！”他的眼框发红：“民不聊生如此，我这个父母官当的不称职啊！我已上折子向圣上请罪，大约这几日圣上的圣裁便要下来，若是免了我这顶乌沙，说不定我还要搭孙兄你家的车回乡呢。”

    孙张仰吃惊：“何至于此？旱灾严zhòng，民不聊生，朝廷怎么不派人赈济？再说了，你们青州仓广粮足，你为何不开仓放粮？”

    顾广益闻言愤慨地一拍桌子，震得桌上的茶盏翻了，茶水流了一地，顾广益见了，顾不得说话，连忙将茶盏扶起，抬手将茶盏内剩下的茶水喝了，苦笑道：“如今得这盏水可不容易，城里能出水的井也已不多了。可不能浪费了。”

    他继而苦笑道：“润其可知这青州城里当家做主的是谁？我这个知府只不过是个给人当牛做马的，天天受不完的龌龊腋下夹气不说，不出事还好，出了事还要替人顶缸。我这个知府做得有什么趣味？还不如回家去做个教书先生，领两个蒙童读书，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。也好过干看着灾民活活饿死却什么都干不了，受这种锥心之痛！”

    寒栎机灵，见下面的话分明不适合再让小孩子知道了，便拉着孙寒柏起身告退。顾广益点头让管家带他们出去休息了。

    待厅上只剩下孙顾两人，孙张仰才皱眉道：“你说的可是齐王？”

    顾广益点头讥讽道：“正是，这青州是他的封地，这青州的所有便是他的私有财产了。那仓里的所有粮食他都当作是他的禁脔一般，他怎生舍得放一粒出来！那不是要了他的命一般！”

    孙张仰道：“那青州的民众便不是他的子民了么？他怎舍得看着人都活活饿死？！”

    顾广益冷笑道：“他怎会在乎普通百姓的性命！在他眼里，百姓不过就是蝼蚁一般，连猪马牛羊都不如！别说死了一半，就是全都死了，又有何干系！”

    孙张仰摇头道：“这却不太可能了吧，若是他封地的子民都死干净了，哪还有人来给他种粮缴税？”

    顾广益晒笑：“哪有人？再从苏杭江西迁过来就是！再不过从湖南湖北迁不就是了。你道这青州现在的子民哪有一个是原生的？还不都是历年来四处迁来的！这就如栏里的猪牛都杀吃了，或是遭瘟死光了，再四处抓过来一批，管你生死呢，反正这天下都是他们家的，猪羊遍地都是。这原是――”他压低了声音：“皇家做惯的。”

    孙张仰怒火上冲，愤怒道：“太祖不是有令，藩王不许干政码？他如今如此明目张胆横征暴敛残暴不仁，就没有人能治得了他？！”

    顾广益冷笑：“我如今反正是死猪不怕开水烫了，我就是上书辞官也要为青州子民把这个祸害给除了！实话不瞒你，我已让人搜罗了他贪没赈济灾粮的证据上书弹劾他了。算起来是非成败也就在这几天了。”

    孙张仰皱眉道：“你怎么不早跟我说这事，我也好能请海府出面，帮你说些话。”

    顾广益摇头道：“要想扳倒个世袭罔替的王爷要冒多大的风险？我自己是实在走不脱了，才干这个风口浪尖的事，怎能再把你拉进来。再说了，我还想若是不成事了，还有你在，能帮我保住妻小，我也就放心了。”

    孙张仰宽慰他：“何至于就到此地步了，你放心，我这就去给国公府写信，请国公他老人家相机帮你说说话。”

    嘴上这么说，心下却实在是愁闷，毕竟对上的龙子凤孙，孙张仰也没有把握海国公能不能帮得上忙。两人对坐无言，只是你一杯我一杯饮酒，酒入愁肠，不多时两人就都喝得大醉。

    寒栎却是第一次见到这个顾伯父，见他风姿出众，想必那顾琮也差不到哪里去，心下为沾衣高兴。见寒柏低头含愁，就宽慰他道：“你别发愁，顾伯父毕竟是这里的地头蛇，想必查找你哥哥的线索还是能做到的。只是如今你看这青州府城尚且人烟稀少，想必灾民都到其他地方去了，大哥哥说不定也跟着走了呢？”