
    海老公爷拈着胡须沉吟道：“把人放到宣府边上去。宣府都指挥使王庭最是好大喜功、草包无能。让他略微闻到些味道，不愁他不上钩！”

    他舒心地哈哈大笑几声，更何况，王庭还是太子的人，坑了他也等于间接地坑了把太子，也算小小地出了口这些日子的窝囊气。

    想通了关节，老国公眉眼带笑，拿起几上的流光，塞到寒栎手中笑道：“好孩子！就是气性大了些！难为你这么小的年纪竟能这么老到，这份机灵可是不多见！可惜了，若你是个女孩儿该多好！”

    这时门外传来轻叩声，亲自守在院门口的大管家来报，说是六太爷的一个仆从找六太爷有事禀报。六太爷出去后不多时急匆匆地推门进来，竟是满面狂喜。他径直走到孙张仰的跟前，狠狠地一掌拍在孙张仰的肩头：“好小子！你竟然还有个女儿！哈哈！竟然还瞒着我们！快快！快！大哥！快使人去接了来！你家嫌她有病不要了，正好给我们海家！”

    几个人都楞了，什么还有个女儿？原来跟着六太爷去扬州的一个仆妇无意间听得孙府的下人说嘴，说是孙家还有一个自小多病的二小姐被送到了庵里养病，没人管没人问的，可怜了的。

    那个仆妇就留了心，回来当做个大事禀报了上来。

    等六太爷说清楚了，老国公和海磐看着孙氏父子的眼睛里都冒出了光。而孙氏父子却是无奈苦笑了起来。

    寒栎知道隐藏不过，没奈何站起身来冲海家三人团团一揖：“舅爷爷不必费心去寻了。那个二小姐就是我，我就是那个被“送走”的二小姐。”

    看着几个人瞪大的双眼，寒栎略略说了改扮的前因后果。看到闻听过后欣喜欲狂的三人，寒栎淡淡地开口道：“舅爷爷莫要欢喜地太早，我虽是个女孩子，可是从小就没打算这辈子当个女人来活，我从没打算过嫁人，自然也不会进宫去做什么妃嫔娘娘。我家里从来就没把我当做个女孩儿来看，所以也不是存心要瞒着你们。”

    海老公爷仰天长笑：“天意！天意！原来天意是要落到你这里！磐儿，阴阳互转啊阴阳互转！原来是这个阴阳互换啊！哈哈！我海家有救了！”

    海磐也欢喜地看着有些无可奈何的寒栎，扭头对老国公道：“爹爹，寒栎如此聪慧不凡，又应运而生，当真是上天赐给我海家的稀世之宝。儿子以为，从今往后，咱们海家一qiē当以寒栎为主才是。”

    孙张仰大惊失色：“不可！他一个黄口小儿，如何能当得海家这么看重！”

    老国公心怀大畅：“如何使不得？须知天命难违！气数如此，却是人力不可违的。好孩子，只要你安安心心地留在海家，海家这上千的儿郎、无数的财富就都是你的！”

    寒栎差点儿摔个跟头：上千的儿郎？我要他们干什么？我就是想当女王，也要不了这么多的后宫！

    他扶着桌子站稳了，皱眉对老国公道：“舅爷爷，我留下到可以，只是我要做什么、以后我嫁不嫁人可都得我自己说了算。还有，我姐姐的婚事你们也不得再插手。我每年只能留在这里半年，其余的时间，我要回家陪爹娘。”

    海老国公和六老太爷笑得脸上的褶子都在抖，齐声道：“你说了算！你说了算！咱们海家如今你最大！”

    海老国公笑着对海磐道：“磐儿，寒栎就交给你了，你把咱们海家的宝贝可要伺候好了！寒栎要是皱皱眉头，我就敲断你的腿！”

    寒栎的嘴角露出一丝微笑，这样也好，爹爹、娘亲和姐姐都可以脱身了。再说，留在海家也不是一无是处的，起码那些海船她可早就是觊觎的了

    待到海老夫人调养了几日，身子渐渐恢fù了。就跟海老国公商量了，要去爹娘的坟前叩拜。老国公慢慢点点头道：“这自是应该的。只是你需答应我一件事：祭拜便祭拜了，你却不许太过悲伤了，你如今的身子可经不住大悲大恸。如你不能控zhì住自己的心情，那便等你身子大好了再去不迟。”

    海老夫人满口的答应。然而真的见到面前并列的两座大坟，看到汉白玉的石碑上刻的“故显考海公全忠大人之墓”、“故显妣海门孟氏之墓”时，还是忍不住扑上去，撕心裂肺地痛哭起来。

    海老国公和海六老爷左右苦劝不已，还是六老爷安慰道：“妹妹，虽说你当年让父母伤怀，但是一饮一啄，莫非前定。若不是你出走，怎能给我们海家生出沾衣和寒栎两个好孩子？这都是天意，对咱们海家你可是大功臣。父母在天上必然会欣慰的。”

    海老夫人才略略回转些。一家人认真祭拜一番不提。

    第二日，海老国公请孙家几口人到书房，说是有事。

    孙家几人到后，见海老国公和六老太爷在座，海磐立在老国公身后相陪。寒栎在心里吐槽：呵呵，这就是肃国公府遇到重dà事件的标配了。只是不知道，今日又是什么事？

    海老夫人首先给两个哥哥见礼坐下，等孙家人见过礼后，老国公才点点头，怅然地对海老妇人道：“妹妹，今日请你过来，是要将你当年遗留在家里的东西交割给你。让你六哥做个见证。”

    海老妇人疑惑道：“我留下的东西？”

    老国公点点头，并不多言，只是吩咐身后的海磐：“去将甲字库第三只箱子、丙字库第一百九十至二百三十只箱子、卯字库里的所有东西，都抬过来。”

    海磐道声:“是。”想了想，又回道：“甲、丙两库的东西倒罢了，只是卯库里的东西太多，一一抬过来太过费事，不如儿子先使人送了账簿过来？这账是听闻姑姑要回来我吩咐人才对过的。毕竟卯库封了几十年了，有些东西也都朽坏了，我让人又照着原来的样子能补的都补上了，不能补的也尽量找相似的替代了。”