
    黄宝儿见只有沾衣主仆二人，忍不住心头大动。他匆忙擦了把手，告sù同席的弟弟黄贝儿，说是去茅厕，一会儿就回来。那黄贝儿可没有这么多心思，正在头都不抬地跟一盆粉蒸肉较上了劲儿，那顾得上黄宝儿说什么，满嘴嚼着肉含糊着答应一声，又继续埋头苦吃去了。

    那黄宝儿顺着小径一路小跑，真难为他那一身的肥肉，还能跑得这么快。好容易等他跑到水榭边上，已经喘得舌头都耷拉出来了。他扶着一棵树弯下腰喘了一会气，才将心跳安稳下来。又伸袖子抹了把头上脸上的汗，正了正头上的帽子，才蹑手蹑脚地将院门推开一条小缝，将一只眼睛贴上去往院里瞅。

    只见一间房间的门外，正坐着拿着拂尘有一下无一下赶着飞虫的春远。显见是沾衣在屋里休息。

    只见那春远也忍不住打了几个呵欠，站起来伸个懒腰嘴里咕哝道：“好困，我也去眯一会儿再回来。”说着转过拐角去后面偷懒去了。

    黄宝儿大喜过望，强按住急速跳动的心脏，等春远的脚步声听不见了，才迅速地一闪身进了门，直扑那间房间。

    再说龚金桃这边，她满心都是将将见到的孙寒柏的身影，越想越是沉醉，怎奈旁边坐着的扬州商会会长的女儿最是不识趣，老是一个劲儿地给她斟酒布菜，还一边在她耳边聒噪个不了。让她的思路几次都被打断，让她恨不得让人将这个小贱人给拖下去喂狗，好让她的耳根子清净些。

    正烦躁间，就听到那李小姐悄声笑道：“哎呀，姐姐快看，那不是孙家的大少爷么？哎呀，他可长得真俊！”

    孙家大少爷？那不是寒柏哥哥吗？龚金桃一下子来了精神，瞬间双目如电地抬头看去。可惜只看到寒柏哥哥那挺拔的背影，正往后园走去。那个身影化成泥龚金桃都不会认错！正是她朝思暮想的寒柏哥哥。龚金桃恨不得立时便扑到心上人身边，她都已经站起身了，还好还勉强记得自己闺阁女儿的身份，抛下一句:“我要去后面出恭。”旁边的丫鬟伸手来扶她，被她一把推开：“不用你！我自己去！”说完便三步并作两步急匆匆追赶孙寒柏的身影去了。那李小姐鄙夷地撇撇嘴，连“更衣”都不会说，那么直白地说“我要出恭”！真丢女孩儿的脸面！李小姐不屑地想。她优雅地抬手扶了扶鬓边的玉凤，文文雅雅地继续低头吃菜。

    龚金桃疾步追赶前头的背影，只是男人脚步大，她又是小脚，虽然赶得气喘吁吁的，还是只能缀上个背影，远远地不至于跟丢了。

    好容易看到孙寒柏的背影进了一进院子，她发狠一路小跑跟上，心道，可算是找着你了！想到寒柏哥哥温柔的笑容，她不禁心跳加速热血沸腾。

    龚金桃按捺住扑腾扑腾的心跳，轻轻推开那扇小门，门后面是一条暗暗的走廊，静悄悄的没一个人。饶是龚金桃胆儿大脸皮厚，这会儿也有些忐忑。待要止步不前，想起心尖上的寒柏哥哥又徒生勇气，一咬牙，便迈步顺着走廊往里摸去。走廊里的窗户关的严严的，一股暗暗的幽香从鼻孔里钻进来，一直钻进人的心里，挠得人心痒痒的。屋子里又暖，热的人只想流汗。龚金桃只觉得头晕晕的，走到走廊的尽头，刚刚摸到一扇小门，轻轻一推就开了。

    屋子里总算有了些朦胧的光线，不那么黑了，龚金桃刚眯着眼想看看清楚，就冷不防被一个人猛地抱到了怀里。

    龚金桃吃惊的尖叫还没叫出口，嘴巴就被一个热热的东西堵住了。龚金桃只觉得那股男子的气息是这么的亲切，想到这是心上人的怀抱，忍不住激动地发抖，一声“寒柏哥哥”被堵在口里没叫出来，却被他揉搓地整个人软作一团。两人都急不可耐地滚上了旁边的那张大床。

    随着门扇被咣当一声推开，伴随着一声尖叫，刺破了床上两个人的美梦。

    龚金桃从茫然中醒过来，脸上还带着**过后的红晕以及与心上人终成好事之后的甜蜜。此时被人打破心中很是不喜。

    她懒洋洋推了推身边的人：“寒柏哥哥，你家的下人好无礼啊！”

    身旁的人挡住射进来刺眼的光线：“是谁？！还不出去！”

    两个都自以为得意的人心满意足地笑脸在明亮的光线下互相一对上

    “啊！”的惨叫声几乎声震九霄。

    “你是谁？”男的颤抖着一身肥肉，颤巍巍地指着女的鼻子问。

    “你又是谁？！你不是寒柏哥哥！”龚金桃满腔欢喜一下子一丝都剩不下，她的眼珠子呆滞地转了两转，终于明白发生了什么事，瞬间血往上冲，她尖叫一声，不顾得自己赤身露体，扑到那个男子的身上拼命地抓挠起来：“你冒充寒柏哥哥！你冒充寒柏哥哥骗我！我打死你！我打死你！我要让我爹爹将你抓进大牢！”

    那个男子自然就是黄宝儿了，他人肥一些，脑袋里的油也多一些，反应就慢了一丝，看到了眼前女人的脸，他眨巴了半天的眼睛，还没有弄明白明明是沾衣的，怎么一下子换做了这个女人？

    这两个人见到和自己欢爱缠绵的意中人突然变作了眼前这张丑脸，心里的那个滋味不啻于从九霄云中突然坠落到了满是污泥的猪圈之中一般。

    两人扭打之中当然顾不得遮挡身体，那白花花的肉露个满眼。当先推门进来的李曼儿从惊吓中反应过来，尖叫一声遮住自己的眼睛，推开身后的人返身就跑。跟着她后面凑趣献殷勤地来找知府小姐的好几位扬州仕女们也都是羞愤交加，纷纷扭头就跑，害得孙家的下人拦哪个都拦不住。