
    车辆顺着一条宽阔平整的青石路上辘辘行驰，过了江堤没多久，路两旁就出现了鳞次栉比的房屋。从车窗缝隙了扫过眼去，寒栎只见那些房屋都是大块的花岗岩砌的外墙，青瓦覆顶，宽阔高大的宅院连绵成片，看似房屋都建得松散凌乱，可若是有些什么变故，略微改动便是一座最坚固不过的城堡。

    马车沿着主路一路疾驰，一路行了近一刻钟才在一处大宅门前停下，因不是正式敕建的国公府，此处只算是一处别院，故此正门上并没有用“国公府”字号，但是宅外丈余宽青石砖磨脚对缝平整无尘的车道、七间九架梁、金漆彩绘的门厅以及大门上狰狞的兽面锡环，依然昭示这此地迥异于寻常民宅的肃穆。门前只悬了一块“毅勇”的牌匾，然而细看落款却赫然钤着今上御宝。

    在一路上，寒栎已经打听明白，自己现在这位大舅公―海腾蛟，按世袭降等制，袭爵的时候本是从公降至侯爵的，但是据说是海家又立了很大的功劳，今上龙颜大慰，特降旨褒扬海腾蛟公忠体国、诚朴勇毅，故赐海腾蛟进爵一等，仍袭原三等公爵位。因此，肃国公府由公府变成侯府，又由侯府变回公府，肃国公府依然是巍然肃立的肃国公府。

    寒栎算了算，舅公家的爵位是十来年前晋的，十来年前发生了什么事？还不就是靖难之役吗！在靖难之役中立了功劳，这么说，这位海舅公的政zhì立场就不言而喻了，他肯定是站在现任皇帝―朱棣这一边儿的。再想到海家干的营生――海运，寒栎不由得想起后世对于郑和下西洋起因的诸多猜测。想必海家背后也有差不离的任务吧。这就说明，这位舅公起码也算得上是皇帝的心腹之一吧。也就是说－－－海家这条粗腿现在还不愁倒下去，孙家大可以好好抱一抱，靠上去借借势。

    寒栎有些出神，据他的所知道历史知识，大明朝的开国功勋里头可没有海家这一支。

    寒栎眨了眨眼睛，甜甜地笑了。谁也没有想到，一个才只五岁的小屁孩儿，就凭着海家下人语焉不详的一句话，就能推算出海家最大的秘密来。

    就在寒栎思索的时候，马车已经从侧门进去了，绕过福寿万代垂花壁，又到了二门，早有小子们过来卸下马匹牵走，用人将马车拉进二门方才垂手退出。又有一群穿红着绿的婆子丫头服侍着下了车。一个体面的管事妈妈上来禀告道：“老太爷吩咐了：几位太爷都想见见姑老太太并表姑奶奶、表姑爷、小姐、少爷，老太太又不在了，后堂也没个招待的人，左右是自家骨肉，就不讲究这些男女大防了，在一起见了倒是干脆。如今各房的太爷们与在家的爷们、奶奶们都在阳和堂候着。请姑老太太过去相见。”

    寒栎精神抖擞，倒是不觉得累，但是看见外婆与母亲都是面露疲色，想来舟车劳顿，她们的身体不好，已经感觉劳累了。海家的人口众多―看那一片乌压压的房屋就知道。这样子一下子将亲戚都认完倒是省事了。省得一房房地拜见，那才是真的吃不消。

    只是进到那阳和堂的金丝楠木大门，即使是寒栎，也不禁深吸了口气。不是说阳和堂的金碧辉煌、富丽堂皇让孙家人失色。而是阳和堂中的人。即使知道海家的人口繁茂，却不知道能多成这样儿。寒栎目测阳和堂足有大半个足球场大的正堂，居然乌乌泱泱地站了快八成满。

    见到暖轿停在堂门口，大堂里的声音都猛地一静，几百口人的目光齐齐地投射到了下轿的孙家众人身上。

    海氏进了堂，目光径直投向了端坐在正中的一个气概端严的老头儿身上。那老头儿想必就是现任的肃国公――海腾蛟了。他见海氏一进门，就不由自主地站了起来，海氏打量着他，他也紧紧地打量着海氏，老眼中已是泪花闪烁。海氏愣了半天，才将这个满头白发的老头儿和记忆中那个高大壮硕的壮年大哥重合起来，恸叫一声“大哥！”，老泪横流，趔趄着几步扑到海腾蛟身前跪下，抱住他的腿大哭：“大哥！娇儿回来了！是不孝的娇儿回来了！”

    当年如花似玉的小妹已是鸡皮鹤发的风烛残年模样，海腾蛟颤抖的手抚上妹子的头发，含着的泪忍不住流下来，柔声哽咽哄着，似乎还是哄着四十年前那个娇宠着的小丫头：“乖，娇儿，不哭。哥哥还在这里，你要什么，哥哥都给你办到。娇儿不哭――”哄着妹妹不哭，他的泪水却是哗哗地流个痛快。

    旁边的另几位太爷还好，独有一路跟过来的六太爷感受更深，忍不住扑过去，抱住哥哥和妹妹，兄妹三人哭做一团。

    旁边的人赶忙上去将三人搀扶开，好言相劝了半天，三人才止了泪。结过丫头们递过的热手巾擦过了脸，海氏整肃钗环，方正正经经地给诸位兄弟一一见礼。

    海氏这一房当年的兄弟十个，姐妹二人，除了大哥和六哥和她―最小的三妹是正室嫡出外，其余的都是庶出。故此这兄妹三人的情分更是与众不同。海腾蛟原是老大，比最小的妹子海娇儿足足大了十多岁，当年宠着她就如宠着女儿一般。这些年来，兄弟们老的老，去的去，就连儿子都有故去的，早就死了和妹妹能再见的心。没想到这辈子还能有再见到小妹妹的这一天。

    随后孙张仰夫妇带着沾衣、寒栎拜见，寒栎真是数不清到底磕了多少个头。――老太爷这一辈的兄弟，活着的、在金陵的，还有六个，他们的子女，不，没有女，只有子。寒栎就把一双手的手指头都换了五六遍了，还没有拜见完。这还不算海腾蛟的儿子们，他们最后厮见。再单独介绍。