
    寒栎先使人在脚下挖起了壕沟，半晌，壕沟挖好，他让老国公等人在沟里蹲好，才从容示范给蒋先生和几个心腹手下投掷的窍要。

    等几个人都看清了，他才示意众人都捂好耳朵，方才使劲儿一扬手，他的胳膊短，劲儿小，故此扔得不远，也就是七八丈远，只听得一声巨响，险些没把沟里的几个人都吓得坐在地上。

    等到爆炸平静下来，寒栎示意几个人去看那爆炸的威力。老国公只见到寒栎张嘴，却只觉得耳朵里轰隆隆的，听不到寒栎说什么，好半晌才觉得慢慢恢fù。好在他们都是放过火铳的，倒也有些经验，不至于太过害怕。

    只见那个圆球的落点处炸出了一个大坑，一棵合抱粗的大树都从中炸断了，露出白森森的木茬子，几片树叶还犹在残存的树枝上晃晃悠悠地，好不凄凉。

    没等他们惊讶，寒栎又示意他们回到沟里站好，他自己随手拿起一只拿把像是火铳又比火铳多了些东西的铁棍道：“这些火铳现做是来不及了，只好拿现成的将就将就了。”

    蒋先生听得牙疼，这还叫将就，这个小爷从一千只崭新的火铳里只挑出了一百来只，亏得海家财雄势大，换到别家，就是皇上的神机营，这会儿调齐一千只火铳来，也不是件容易的事儿。

    寒栎拿过火铳来仔细瞄准，然后装填铅弹点燃火捻，心中哀叹，这时候的火器还处在最原始的地步，连火绳枪都没有造出来，自己也只不过能拿现有的火铳刻些膛线，再加上火捻和简易的准星而已。而且这火铳的铸铁质量实在是太差了，时不时就会炸膛，没有高炉炼钢，要想彻底改造火铳就是免谈。

    只听得又是一声响，二十丈外树干上寒栎使人先绑好的一只草人的脑袋应声被击碎。又是一枪，草人的胸膛也被打了个大窟窿。

    老国公几人看得目瞪口呆，半晌老国公第一个蹦了起来，如饿虎扑羊一般扑向寒栎手中的火铳，一把夺过来，用比看初恋情人还温柔的眼光一寸寸细细打量手中的火铳。

    不怪他如此激动，要知道普通火铳的射程在二十丈外几乎就没什么作用了，更不用提精度了，十丈以内，也得用大规模无差别攻击，才能将敌人放倒。寒栎这把火铳能在二十丈外指哪打哪，当然算得上奇迹了。

    一行人回到国公府之后，老国公连水都顾不得喝，一迭声让人给寒栎送茶送水、嘘寒问暖，又夺过侍女手中的扇子亲自给寒栎扇着风，直把寒栎当成了凤凰蛋一般伺候。

    寒栎被他麻得不行，止住老国公的谄媚道：“这些东西若能送到舅舅手里，他得了这些东西能帮真竹公主复国不能倒不敢说，自保却是无虞了。但是这些东西送给必得经过英国公的手，若是想让英国公出力帮助舅舅，必得有打动他的条件。在战场上，想必只靠舅公您的人情面子是起不了大作用的，这些东西还得分给英国公一半儿才差不多。另外，”

    他想了想，走到书案前，提起老国公的紫毫笔，饱沾了冰片冷香金箔墨，抽出一张玉版澄心堂纸来，在上面落笔写下了一行大字：“平安南策”。

    纸墨俱是上好的，只是这行字写的委实称不上个好。寒栎自己也看着自己的字有些脸红。他摸了摸鼻子，将手中的笔递给蒋师爷道：“还是我说请先生代笔好了。”

    老国公几人俱都失笑：毕竟还是个孩子，再能耐也还是有孩子气的地方。

    蒋先生一边笑一边接过笔听寒栎的话，一边笔走龙蛇录写下来。只是没听得几句，就收了嘴边的笑容，全神贯注起来。渐渐屏息静气，唯恐听漏了一字。直到寒栎最后一句说完，他接着写完，站在他左右两边的老国公兄弟才跟着长松了一口屏住的气。

    蒋先生又从头看了一遍，一边看，一边念：“安南之乱之根源在于其虽属汉唐旧地，然失教化已久，民心桀骜不羁。实非我族类其心必异也。故此我朝虽屡屡征讨，然后反帜依旧而。如仅靠大军威压，则不过一时之计，大军过后，星火依旧燎原。而我朝则为此弹丸之地耗费糜大，时日即久，我朝负担过重，实属得不偿失。而今认为，有一策可制：曰，任其糜烂而。

    我军当从安南撤军。其后必然烽烟再起，群雄争乱。不妨任其争斗，暗中亦可煽风点火可也，扶弱斗强可也，待其举国兵无可战之士，民无可釜之粮时，则我军可从容收取山河。

    其国壮丁既已无几，为繁衍计，当使我军士就地娶妻，以助其血脉绵延。生子自是我朝后人，通言语、通婚姻、使人必习天朝文字，有识之士亦可参加我朝科举。至于免徭役、税赋、宽养民力，如此民心归附，三十年后，俨然我大明国土也。”

    一个多月后，安南顺义州征夷将军行辕内，一名三十多岁、白面微须的男子正在看手里的一封信，他身着帅服，自然就是大名赫赫的英国公张辅了。见了他的人，任谁也想不到这个面目和善、脸团团似富家翁的微胖男子，就是在安南能止儿啼、曾经立下数千枚人头京观的悍将张辅。

    只见他一贯不动声色的脸上此时竟然眉头在不住微微跳动，一脸压抑不住的兴奋之色。他从信上抬起头来，细长的眼睛中眼光如电，才能看出一丝不凡来。他看向客座坐着的蒋先生：“用节，你告sù我，这个人是谁？”

    蒋先生装傻：“什么是谁？”

    张辅晃晃手中的信纸：“写这封信的人是谁？”

    蒋先生扬眉道：“是我啊！”

    张辅微笑：“这字迹到是你的，可是这内容可不是你写出来的。嗯，让我想想――这也不是海腾蛟那老狐狸写的，那老东西若是论老奸巨猾，当属头一份儿，可这份平安南策他是写不出来的，他没那个眼光；也不是他家海九写的，虽说海九也算得惊才绝艳，也是个小狐狸，但他一贯温良恭俭，这份策论的老辣狠毒无耻是他所不能的。你说，你们海家什么时候又多了这么个人才？”

    蒋