
    不想寒栎没有染上风寒，倒是黎氏惊吓了一番，又心内郁结母亲的病，午间就发起热来。孙府上上下下又是一番请医熬药地忙碌。

    原来黎家的王氏自打怀上了第二胎，就见天只会鼻孔朝天走路了。别说做家务，还天天叫嚷着头痛脚痒的，将婆婆和丈夫指使的团团转，专伺候她还不够。

    黎老太太本来就要带着宝儿，如今还要做一家子的饭，还要打扫、洗衣，年纪毕竟不饶人，几个月下来就熬得病了。

    黎璋只得忍痛从牙婆子手里买了个价钱低的婆子回来做活。挑选的时候，只见一个三十余岁的妇人，要价只要二两银子。倒是穿的干干净净的一身青布衣裳，利利落落的。眉眼也十分传情。黎璋一眼就相中了，当下就付了钱讨了契纸，将人领回了家。

    这个唤作蕊娘的妇人到了黎家后，先收拾出一桌素菜来（倒不是她手艺不行，而是黎家的厨房里只有这些葫芦青菜）。虽是素菜，味道倒是十分爽口，让一家人赞不绝口。又里里外外地将家里收拾干净，手脚十分利落。将黎家老小都服伺得舒舒服服的。

    黎璋对自己挑的这个人十分满意，竟然破天荒地赏了蕊娘十个大钱作赏。蕊娘几天下来，就摸清了黎家的家底，知道黎老爷子的手里是有一笔钱的，黎传儒倒不顶事。当下就好好的收拾了一番，夜里就摸上了黎老爷的床。

    原来这蕊娘原是秦淮河上的一个花娘，少年时艳帜高张，很是风光了一阵子。渐渐年华老去后不免生意惨淡，只好嫁了一个商人为妾。不想这家的大娘十分厉害，整日里将她折磨的死去活来。不得已逃了出来，又无谋生的手段，只得自卖自身，将自己卖到了黎家为奴。

    待看到黎家的钱权全是捏在黎璋手中，就是有个大娘，又是个病病歪歪不管事的，就使尽全身手段，将黎老爷紧紧地抓在手中。

    这蕊娘阅人无数，床上功夫可是多年苦练就的。黎璋一生自诩清正，这一辈子从未踏足过青楼楚馆一步。所娶的一妻一妾也都是良家女子，哪里见过这些烟花手段。当下被迷得不分东西南北，不由把蕊娘当做心头肉，眼中珠一般。

    禁不住蕊娘向他讨要头面、衣裳，就到夫人房中，对黎夫人道：“你反正是要在家养病的，又不出门，就把首饰借给蕊娘带带罢了，待你好了以后，我再给你打新的。”

    黎夫人的病本就是劳累出的，请了医生看了一遭，道是要好好将养。黎璋哪里舍得买些人参、燕窝的，给碗糖水就是到顶的了。只不过是躺在床上喘气罢了，如今又一气，不免病又重了起来。

    黎夫人的这些首饰，原都是黎海珠偷偷给的，又被王氏摸去不少，剩下的几件都是好不容易留下的上好的，王氏早已望得眼中出火。这下见到自己给黎家生了两个儿子，又做张做致的半天都没到手的东西，竟然轻yì被那个贱货拿到了手，不禁气歪了嘴。于是到孙府上添油加醋的卖弄一番。

    寒栎当下就遣了孙府的大管家来旺拿了孙张仰的帖子，去请扬州名医叶名方到黎家给黎老夫人看病。

    到了黎家后，黎璋只一听是名医，思虑用药必是不便宜的。当下连让叶名方进门都没有，任凭来旺在门外苦苦哀求，就是把门紧锁，不让进来。听得是寒栎少爷使得人来，不免怨恨孙家多管闲事，让人知道他不给老妻治病，很是丢了他的面子。等到王氏哭哭啼啼带着孙子回家，又听得宝贝孙子被寒栎打了，当下就两股怒火一并烧了起来。也不问问前因后果，就冲到孙府，叫孙张仰和黎海珠出来算账。

    寒栎这边早将父亲打发到大明寺给母亲祈福，自己优哉游哉地等在二门外的花厅里。听到家人禀报说黎老爷子到了，就使了个眼色，秋丰连忙会意地跑出后门去叫人。

    寒栎慢吞吞地迎到大门外，只见一个面容清癯，身形挺拔的老者满面怒色地站在门口。寒栎疾步抢上前去，一个响头就磕了下去：“外祖父大人在上，外孙寒栎在这里有礼了。”心下暗自腹诽：这老头儿的卖相倒是不差，只是人品当真不怎么的。

    黎璋恚怒地避过寒栎的大礼：“不敢当，我与你素不相识，当不得你的大礼。再说我只有一子，并没有女儿，更哪里来的外孙！”

    寒栎并不动怒，当下从善如流地改口：“那敢问这位老先生，找我爹娘可有什么事情吗？我爹爹出门去了，我娘有病不能出来。有事弟子服其劳，您有什么事情交代小子我也是一样的。”一边恭敬的请黎璋进门。

    黎璋听得寒栎改口叫他“老先生”，只气得鼻子都要歪了，抖着手指着寒栎“你，你，你”的半天说不出话来。也不进门，就在大门外怒诉寒栎：“原来我想一个几岁的孩子能有多顽劣，看来是小看你了！既然你父母不在，我就替他们教训教训你这个不孝的东西！”

    说着，举起手中的手杖，就要劈头劈脸的打下来。

    正在这时，只听一声怒喝：“住手！”

    一个须发皆白的老头急步从街上冲过来，气喘吁吁地抓住黎璋的手杖：“你是何人，大年下的，为什么到这里撒野？”

    黎璋气得发昏：“我是这小子的长辈，难道还教训不得他了？！”

    寒栎扶住那老头：“叔公公，您怎么赶来了？您的腿可好些了没有？我上次让人送去的虎骨酒您老用着可还好？若是有用等下我再使人送去些。”

    那老头抚着寒栎的头，连连道：“好！好！都好！好孩子，这个人为什么要打你？你不要怕，说出来叔公给你做主！”

    寒栎委屈地道：“叔公公，这是寒栎的外公，但是刚才我给外公行礼，外公却不许我叫他外公，我不敢逆忤尊长之意，只好称呼他老先生了，外公就要打我。”心里阴阴地笑：老东西，我爹娘拘于孝道被你拿得死死的，今儿我请出叔公来，辈分比你高、年纪比你大，我看你还怎么横！