
    郭秀儿闻言苦思，半晌才摇头道：“那死人是从来不与我说铺子里的事的，他每日回家，只会缠着我，让我为他生儿子，别的什么都不理会。那日他早上出门不多时便被抬了回来，抬回来时已经没气了，连一句话都没有交代。”

    顾广益拍桌子道：“你撒谎！明明樊大郎将一本账簿交给你收藏的！你竟敢欺瞒本官！你可知道，你若是老实交代尚有一线生机，若是你再隐瞒，待到事发你就是谋逆大罪！可以诛你九族！”

    郭秀儿吓得大哭起来，抖若筛糠：“大人饶命！大人饶命！小女子实在是不知道啊！那死鬼从来都没有给过我什么账簿！若是撒谎，便叫我万箭穿心而死！”

    顾广益疑道：“你当真不知？”

    郭秀儿抽泣道：“确实不知，那死鬼到底犯了什么事，这么拖累我们母子？”

    顾广益紧紧盯住她，见她吓得面无人色，显见不是装的，渐渐放下心来，放缓了颜色道：“你既不知道就罢了。那樊大郎既已身死，便身死罪消，不会连累到你头上了。我看在乡亲一场的份上，替你兜揽了。你且回去吧，――若是你想起了什么，你当知道该怎么办。”

    郭秀儿如惊弓之鸟，千恩万谢地答应着，出来见等在外堂的孙张仰父子，含泪道谢。

    孙张仰问道：“如今你无亲无故，是否还要留在这里？你若是愿意回扬州，我可派人先送你们母子回去。”

    郭秀儿抽泣道：“今日出了这么大的丑，我如何还有脸面呆在这里？娘家也是回不得了，若是回去我爹说不得还要再将我嫁出去，还不如我自己当家自在。求姐夫借给我个能干的管家，我想将米粮铺子出脱了，带着儿子另寻个不认识我们母子的地方居住。”

    孙张仰皱眉道：“你不依附父母兄长，孤身一人带着孩子，就是手里有些银钱，却是难防地痞无赖的诸般讹诈手段。”

    寒栎道：“不若我给你找家我们家的铺子给你，你先住下如何？”他却是看中了郭秀儿的决断和精明，他手下如今却是缺这种人才，想拉拔她一把。

    那郭秀儿却是摇头，坚决道：“我自当深居简出，守着儿子长大，最好就是找个谁也不认得的地方就行啦。”

    孙氏父子见她坚决，只得罢了。

    与此同时的北京行在刚刚建好的巍峨的太极殿中，皇帝朱棣正看着一本奏章，丹陛xià的赤金雕九龙绕珠香博山炉内，缓缓飘出沁人心脾的沉水香。龙案旁立着一个着青色常服的青年，长身玉立，正缓缓挽袖沉腕，为皇帝磨着朱砂龙涎墨。见皇帝沉思，便问：“皇爷爷，有何难事？”这青年人自然就是皇太孙朱瞻基了。

    朱棣闻言抬起眼来，看到朱瞻基，笑出来：“你来看看这本折子，可有什么想法没有？”

    朱瞻基道声“是。”上前去拿起那本折子看了起来，越看眉头皱的越紧，半晌，放下折子道：“想不到齐王如此暴虐，我青州百姓太苦了！”

    朱棣目射寒光，一拍龙案：“哼！这朱博竟然敢视子民如草芥，横行无忌，如此放肆！真当这天下是他的不成了么！”

    他看了看朱瞻基道：“你爹将这本奏章转来，还奏请朕看在骨肉亲情的份上，饶朱博不死！嘿嘿，他倒是博了个仁慈的美名，却不知对不法的人仁慈了，却置我水火中的百姓与何地？！他看重的是骨肉亲情，朕看重的是天下的百姓！小子，你怎么看？”

    朱瞻基暗暗流冷汗：“我爹也不过就是想让您免了齐王一死罢了，也没说不让你惩处他呀。其实他也是白说了，咱天家骨肉怎么也不会让他死的，我看，现在借着这个机会，是该清查一下各个藩王在封地上横行不法的事了。这些国中之国时日越久越尾大不掉，干脆从齐王开始”

    朱棣方慢慢缓了颜色，点头：“撤藩！”

    朱瞻基点头道：“正是！”

    朱棣含笑示意身边的秉笔太监：“去，将选秀名册拿来。”

    回头对朱瞻基道：“此次报上来的选秀名册中，有山东济宁胡氏，据闻十分奇特，生于洪武三十五年，据说生之前其父曾因细故被免，一夜梦到一元冠羽衣神，言之：“尔不必郁郁，日后定当大显。”次日后此女诞生，据说其自小不凡，言语贞顺，举止庄重。多有相者言其大贵。你生前日，我曾梦到太祖爷授我一大圭，可见，不凡之人出世必有预兆，这胡女想必是有段福分的。且前日司天监也曾上奏：云后星经鲁，岂不正应着此事？黄琰恰在江南着手选秀一事，我已命其去济宁查看是否属实。你看如何？”

    朱瞻基落落大方，没有一丝谈论自己终身大事的羞窘之态，神态自然地接过小内监奉上的茶水递给朱棣，诚恳道：“皇爷爷神目如电，看中的自然是最好的，孙儿信赖皇爷爷的眼光，皇爷爷说谁就是谁。”

    朱棣见孙子毫不作伪的全然信赖，心中大悦，拍着孙子的肩膀笑道：“你放心，朕也不是独断专行的人，到头来还是要你拿主意，你看中了就是她，你看不中咱们再换！必得要你心满意足了！”

    司天监监正刘世荣的屋子里，一男一女显然刚刚欢爱过，那男人喘息仍未平复，一双手还在恋恋不舍地在女人光滑的身体上揉搓。那女子曼声道：“你那折子可递上去了？”

    那男人道：“放心，你这事我哪能不上心？折子我七日前就递上了，今日我听闻圣上已命司礼监的黄琰去济宁了，这还不是事成了吗？”

    那女子咯咯笑出来，腻声道：“好人，我就知道你最牢靠不过，你放心，我写信让爹爹一定招呼好黄琰。此事若成，以后必有你的好处。”

    那男人叹息道：“好处我倒不想，我只想你什么时候能放出宫，我娶你如何？”

    那女子冷笑道：“娶我？你家的黄脸婆怎么办？你若是休了她娶我，还不怕御史弹劾你？若是你想我做你的妾，我好歹也是正五品尚宫，你娶得起吗？”

    那男人罢手道：“好好好，你说不娶便不娶，一qiē依你便了。只要你不嫁人，便与我这般厮混，我便心满意足了。你放心，你妹子的事我会多加留意的。”