
    这时兵士们将那哭哭啼啼的姐妹俩带了过来，姐妹俩扑过来，一左一右地抱住王庭的大腿，哭得那个梨花带雨：“军爷~，我们姐妹真的没有说什么反书啊，我们哪有天大的胆子，敢说反书呜呜我们都是良民百姓，可不敢干那造反的勾当啊，爷，您要明察啊！：

    什么？造反？！王庭心头咔嚓一声，仿佛被雷电当头劈中了一般。瞬间他想起来那个声音、那个背影、那个人！他激动得顿时浑身颤抖。他想一蹦而起，偏偏腿上还挂着两个泪人儿，这也顾不得了，他左右各自一脚，将姐妹俩踢开，直着脖子吼出来：“抓住那几个人！”

    可是楼下正纷乱如菜市场一般乱哄哄的，谁知道他说的是哪几个人，等他说明白了，士兵们再去追，那几人早已经踪迹全无了。那姐妹俩见没人顾得上她们，也连忙爬起来，彼此打个眼色抹了抹眼泪钻进人群，瞬间不见了。

    不过一刻钟的功夫，宣府镇的四座城门就已经缓慢地关上了，紧接着的，是全城的大搜索。王庭坐镇在指挥使司内，兀自喘着粗气。我的奶奶！这要是捉住了那个人，该是多大的功劳！别说一品二品，皇上会不会赏我个超品的爵爷当当？这可真是咱老王家祖坟冒青烟啦！

    王庭又懊恼，自己怎么反应慢了那么半拍呢？若是一眼就认出人来，还能让人跑了？天灵灵地灵灵，玉皇大帝佛祖菩萨，满天神佛各路神仙，求你们保佑保佑，让我能捉住那个人，我一定遇寺烧香见庙磕头，吃斋念佛改恶向善！

    逐渐的，各路搜索的兵士们的回报让王庭的希望逐一破碎。最终确定了，就在关城门的前一会儿，几个疑似的人骑着快马出了北门。等王庭带着人追到了北边的最后一个隘口清边口，得知那几个人果真已经通guò了清边口进了草原了。

    王庭怒得狠抽守关的小兵们，还是跟随的王吏目仗着自己是心腹，上去劝解：“大人，人既已出了关，此去漠漠草原，已是难寻踪迹了。不如回城，看看可能找着其他线索不能？”他尚且不知道他家大人是怎么发了疯，好好的姐妹花抛开不要，来追几个大男人。这会子可好，鸡飞蛋打，一头都没落着。

    还是在兵士将运来客栈的掌柜的和伙计一索子牵了来，据几个人所供，那几个人是两天头里来投宿的，那个个子高高的似是主子，像是身子不好，时不时地咳嗽，从不开口说话，一进客栈就闭门不出，饭菜都是送进房的。只在今天听姐妹花说书精彩，方才出来略坐坐。

    这几个人大概是要进草原的，打听的都是采买骆驼的事。其余的

    “对了，还有！”其中一个伙计想起来：“那个高个子的腰间挂着一块玉佩，他行动时衣衫缝里露出过一块玉佩，因那玉质特别，是块墨绿色的龙，小人就记得了。”

    “是这块玉啊！这是先皇亲赐的飞龙佩，其他的亲王都是四爪螭龙佩，唯独他的是五爪飞龙佩。飞龙在天，当即天子位啊。”

    宝座上坐着的一个体型肥硕的男人看着手中的一块玉佩的图样，对对面一个穿着五彩飞鱼服的高大男子道。

    那穿飞鱼服的男子道：“这块玉佩那人从不离身，那日后随他一同不见踪影。这么私密的东西那个客栈的伙计决然造假不出。还有那日他们被王庭逼窜逃逸，匆忙间留在客栈里的一些用具来不及带走，呈上来验看过了，都是内造的。想必这次定然是他真身无疑。只是可惜，我们一直都在海上搜寻，却未想到他竟然神出鬼没去了北边！万幸王庭是认得他的人，否则我们岂不是还在大海捞针。”

    那个肥胖男子点头道：“纪纲，皇爷已经下密旨，着你去宣府彻查此事。一定要抓住他的尾巴，将他擒获。嗯，生要见人死要见尸，死活不论。这次你要是将这事办好了，皇爷心怀大慰，好处嘛，你自然知道。”

    这竟然是外间传闻不和的太子殿下和锦衣卫指挥使纪纲。

    纪纲躬身领命：“臣遵旨。请殿下放心，定不辱命！”

    出了大同，往南去的官道上，有两匹无精打采的老马拉着一辆普普通通的马车，在慢悠悠地走着。车厢里，一个高高的年轻人的手里正把玩着一块玉。对面的一个黑黑的孩童嘻嘻笑道：“就是这块玉？这是真的还是假的？”

    那个高个子年轻人笑道：“自然是假的。不过，这世上的除了那个人自己，其他人可都分辨不出它的真假来。”

    这两个人竟然是易了容的海磐和寒栎。那日寒栎出了那个“移祸江东”的主意之后，就缠着海磐要去看热闹。海磐也是玩心大起，两个一肚子坏水的家伙一拍即合，你一言我一语将整个计划定了下来。更是看戏不怕台高，亲自来看现场版演出来了。

    海磐解释：“这个整块的墨玉本来就是我家献上的，洪武爷吩咐内造监雕了十块龙佩出来，唯独太子的是块五爪飞龙佩，其余的燕晋桂谷周等九位亲王俱都是四爪螭龙佩。先太子薨后，这块佩就传给了先逆皇太孙。这些事儿，别人不知道，我们这些近臣之家都是清楚的。我们家当初还余了些边角废料，仿个块把出来自是容易。玉佩倒是好仿，倒是找个能瞒得过人的人来，可费了大手脚。实在找不着太过相似的人，万幸有一个声音与那人十分相像，另一人的背影相似，让他们二人坐在一处，人多嘈杂，想那王庭也分不出来不是一个人。”

    寒栎笑道：“反正那人是要藏头露尾的，有个相似的声音，再背影形似，我们做了七分已经足够了，其他的，任凭他们脑补去吧。”

    海磐笑道：“正是，这作假做到十分才是费力不讨好的事，须知万事太过完美才是最大的破绽，留点余地，真真假假，虚实相间反而更显得真实。倒是这王庭人虽则草包，但是记心却好，单凭声音和背影就能认出人来了，到少了我后面的许多手脚。来，为王指挥使浮一大白。”

    “哈哈，舅舅，我是小孩子，喝不得酒的，我陪你喝果汁好了。”