
    “

    老头儿回到家就病倒了。更加干脆利落的是他的爱妾蕊娘，看看老头儿身子不行了，怕将来轮到王氏管家，哪里能有她的好儿？便故技重施，将黎家的金银细软一包儿卷了，乘夜跑了。

    黎璋在“官”字后头，最重视的就是个“钱”字了，这下官既没了，钱也没了，当下气急攻心，一下子中风了。这下真是看出这世上是真有现世报这一说的，当日他舍不得给老妻看病，这时候他病了，他的儿子媳妇也没了钱给他看病。其实王氏手里是有两个钱的，但是她怎舍得给老头子花费了？恨他还来不及呢！

    又想到孙家打秋风，不料孙家合家都已经去金陵了。没了指望，她回到家不仅不给黎璋请医吃药，还终日骂骂咧咧摔盆打碗地撒气。那黎璋也没熬过多久，据说临终的时候终于想起了老妻，唤着“阿娇、阿娇”去了。当然这话可不能让海老夫人知道了。

    那黎家办完了黎璋的丧事也算是油尽灯枯了，王氏连头面都当了。一家人过得十分拮据。就打算卖了房子搬到乡下去住。却有一日有个人带来封信，让黎家人大喜若狂。

    原来当日黎璋卖了的那个妾刘氏，就是黎儒传的生母，辗转了几手之后，被卖到了一个太监手里。只因这刘氏娘家原是开跌打药馆的，这刘氏自小学得好一手捏黄板筋的功夫。投了这太监的好。竟然明媒正娶的娶了她做了夫人。也是十分恩爱。

    这一日这太监想起自己无后心里不快，那刘氏终究记挂着儿子，两人一拍即合，就有了刘氏写信给黎儒传之事。那黎儒传此时也不迂腐了，欢欢喜喜地和王氏收拾收拾投奔亲娘，给太监当孝子去了。

    海六太爷对于黎璋的死法显然是很满意，他心怀大畅地喝了一杯西域来的葡萄美酒，一边对寒栎说：“看他死得甚是难过，倒出了我的一口气，否则哪里容得他这么容易就死了？”

    黎家人就这么消失了，寒栎也觉得甚是轻松，不管那黎璋老儿再无耻，毕竟他是黎海珠的亲爹，他活着黎海珠迫于孝道就不得不管他的死活，这下子他死了孙家也终于干净了。

    寒栎终于开始了他期待已久的米虫生活。二黑子的心算速度超人，寒栎就把他丢给了孙家的老账房，早上习武上午习字下午算账，二黑子从小过够了朝不保夕的日子，这下能学习识字，还能学本事，当真是努力到了十分。

    小和尚除了练武，其余的时间就贴上了福婶，谁让福婶是整个孙府做饭最好吃的呢？不过一个月的功夫，小和尚本就肉呼呼的脸就又圆了一圈儿。

    只是又等了一个多月，才从国公府传来海磐的消息，只有模糊的两句话，言道海磐现在占城，短期内尚且回不来。

    寒栎又使人回去要来了海磐的亲笔信，果真就是这两句话，多半个字都没的。寒栎拿着那张显见是匆匆写就的信纸，不，应该是纸条才对，陷入了沉思。

    良久，他起身来到海六太爷的屋里，对海六太爷道：“六舅公，我要一份安南、占城的舆图，你可有法子弄来？”

    这舆图向来是国家机密，一般人是见不到也是不能见的。

    海六太爷可没当回事儿，这种犯禁的东西，他家可是不缺。

    海家如今对寒栎，可真是掏心窝子的好。海六太爷亲自坐镇扬州守着这个宝贝疙瘩不说，但凡是寒栎要的，都是流水般地送过来。这次不仅送了舆图，还连同舆图送了个精通安南地理的师爷来。

    舆图摊在一张长几上，寒栎肃颜端坐，听那个蒋师爷将如今的安南局势一一道来：

    “要说如今的占城局势，少不得要将占城与安南的旧怨交代一番，占城与安南、真腊交界，自古以来三国就经常你侵我夺，争斗不休。最近的一次是洪武十二庚辰年(陈昌符四年)，占城国王制蓬峨引诱新平、顺化的盗贼袭击安南的乂安和演州，占城继其后攻打清化等地。当时安南的中宣国上候胡季牦领军出战，击败了制蓬峨。之后两军多次交战，互有胜负，直到洪武二十二年，制蓬峨战死，占城不战自败。被胡季牦率军占领了都城。

    说到安南，就不得不说说胡季牦。这个胡季牦祖上本是浙江人，早在汉朝就来到了安南的演州，后来成为安南的贵族，胡季牦的两个姑姑、妹妹和女儿都成了陈朝的皇后。当然，胡季牦权倾朝野靠的不仅仅只是家族中的女人，这个人十分有才干，能文能武，才华出众，陈朝几任皇帝都对他十分倚重，委以重任。以至于后来他的权势失控，最终走上了篡位的道路。

    他倒没当多久的皇帝，就因为陈朝遗臣一致反对，不得已传位给了他的儿子胡汉苍，因为胡汉苍是陈朝公主所生，有一半的陈朝皇室血统，朝臣们反对得不是太厉害。而自己当了太上皇，仍暗中控zhì朝政。永乐元年，胡汉苍上表朝廷，以陈朝皇室灭绝，自己以陈朝外甥之故为朝臣所推即位，求我天朝皇帝册封。又蒙蔽了来安南调查的大明使臣，故使臣回朝后，我皇帝即册封胡汉苍为安南王。诏书中并告诫胡汉苍:"作善降祥，厥显有道，事大恤下，往馨乃诚。"

    胡氏父子熊心豹胆，竟敢欺瞒我天朝皇帝！此事终因一陈朝余臣名陈季平者不惧胡氏父子淫威，历尽千辛万苦，逃入我朝境内，向皇上揭露了胡氏父子的逆行。永乐四年，我朝皇帝命都督黄中护送陈季平返回安南继任国王。行至支棱关时，胡汉苍竟然率军埋伏于此，袭击了我军，劫走了陈季平并将其凌迟。

    我朝皇上大怒，当即命成国公朱能为征夷将军，西平侯沐晟为左副将、新成侯张辅为右副将，丰城侯李彬为左参将、云阳伯陈旭为右参将，领兵八十万征讨安南。