
    大概是寒栎那一脸便秘的表情刺激到了药少爷少年的玻璃心。药少爷面沉似水，冷笑道：“巧？巧个鸟毛！爷爷就是在这里专门等你的！我就是想看看被我那金尊玉贵的九叔叔捧在手心里的小子是什么模样的！”

    寒栎笑得甜蜜：“哎呀，寒栎真的不知道还有个表哥这么多礼，这么想见我，不好意思，寒栎不知道表哥专门在这里等我，这一路上耽搁了不少时间，表哥您不要等急了才好。”心里头暗骂：这个小王八蛋还真有耐性，老子磨蹭了这么久还是没甩掉你，不过让你多吃吃岭上的风寒也是不错的。

    原来这梅岭一边通向韶关，一边就是江西的大余了，江西可是海二老爷海砺的地盘了。若是海二老爷有心，这梅岭自然是再好不过的瓮中捉寒栎的好地方了。

    寒栎见躲不过，眼睛四处乱转，只要徐二他们能挡得片刻，他和小和尚就能脚底抹油。

    海药被寒栎的话激得冒火，抬手一鞭子抽向寒栎脚边，在青石板上溅出一溜火花：“你奶奶的小王八蛋！让老子在这里喝了十来天的风！今天老子不揭了你的皮难消我这口恶气！”

    徐二上前道：“药少爷，奴才不知您为何要与寒栎少爷过不去，但九爷行前有交代：任何人要动寒栎少爷须得从小的们的尸体上踩过去。”

    海药冷笑道：“徐二，你们是海家的奴才，还是他孙家的奴才？睁大你的狗眼看看！谁是海家的正经主子！你可小心着些，九叔能宰了你，我就宰不得你？！且滚一边儿去，等我和小表弟亲热亲热再说。”

    徐二还想上前，被海药身后的几个彪形大汉伸手拦住。海药一扬眉：“徐二，你还不服？这几个可是我从我姐夫那里要来的军中好手，就凭你，杀你和杀鸡一般，我劝你还是安生些吧，虽然你的小命爷我不放在眼里，可是你毕竟是海家的人，我不想为了一个外人就舍了自己人的性命。再说，我只不过是想跟小表弟玩玩，我还能杀了他不成？大不了扒了他的裤子打顿屁股罢，谁叫他那么得九叔喜欢呢？”

    寒栎知道今天必难善了，听说海药要扒他的裤子，就知道这父子二人打得什么主意了。这件事闹开了大不过是海药不服气海磐偏痛寒栎这个外三门的外甥儿，小孩子吃醋找茬儿罢了，能有多大的罪名？何况海药用的还是汉王府的人，事后就是想责罚都难，莫非肃国公府还敢跟汉王府叫板儿不成？为了一个外三路子的小子？

    想必还是有些风声漏到了海砺那里，寒栎的女儿身份海老国公几个人是下了死命令瞒住的，但是海磐将寒栎带在身边亲自教导，本就说明他的不寻常，海砺父子起疑心是必定的。这裤子要是真的被海药扒下来，寒栎最好的结果就是嫁给海药罢。

    寒栎冷笑，为海砺父子打得好算盘。

    他淡淡冷笑：“我不知道为何我与这位表哥从未谋面，为什么表哥却要教训我？我虽年纪小，却知道士可杀不可辱，表哥想打我的屁股，不如我送表哥一条命如何？”

    他抽出袖里笼着的流光抵在自己的脖子上，如今不以命相迫，料想徐二他们是不会相帮的了。海磐舅舅漏算了一着，徐二等人是对海家忠心耿耿，可是人家效忠的海家的主子，可不是他这个外码的主子。但盼得徐二能看在海磐舅舅当初的威胁上，能出手挡上一挡。

    果然徐二大惊：“寒栎少爷，万万不可啊！药少爷只不过是逗你玩呢，哪里就能要死要活的！寒栎少爷，您快快放下匕首！您破了点皮我们的小命可就没了！”

    海药冷笑道：“呦呦！小脾气还挺大！”他一挥手，汉王府的人将徐二等人拦住：“我倒要看看这小子装模作样的，敢不敢真将自己给捅了？”

    寒栎听了徐二的话心中大怒，这一路来，自己对徐二等人当真不差，好吃好喝地待着，又不用他们干什么，俗话说养兵千日用兵一时，这会子倒好，人直接向着海药那边儿去了！

    寒栎眼中闪过一丝寒光，反正多活这几年都是赚的了，大不了再死一次呗。他阴测测的看了徐二一眼：“我先走一步，你们过些日子再下来伺候我也是一样的。”

    自己没了命，海药会如何不知道，反正徐二他们想好好的死估计都不容易。自己一条命换这么多，反正不吃亏。

    寒栎眼一眯，手刚想用力，就见到一直缩在他身后的小和尚小小的身影冲了出来。一手拉住他道：“师兄！快跑！”

    冲过汉王府的人时，轻飘飘地一掌拍过去，两个大汉便飞出去几丈远。小和尚拉住寒栎头也不回地飞快向岭下冲去。

    寒栎被小和尚拉着只觉得自己就像是一只焰火般迅速地冲下山去，自己几乎是脚不沾地，这感觉就是凭虚御风了罢？

    寒栎没想到关键时竟然是小和尚救了自己，这个便宜师弟认得太划算啦！

    寒栎想到刚刚冲过去海药那张脸上的神色，特别是那鼻尖上醒目地一点红，寒栎惬意地张嘴唱：“末摘花啊末摘花啊，咳咳”

    原来他一张嘴就被山风灌了一喉咙。

    小和尚毕竟年纪小，又拉着个寒栎，不过跑了一刻多钟就跑不动了，两个人一屁股坐在大青石上，都是喘息得和风箱一样。

    不过就这一刻钟，寒栎估量着他们至少已经逃出了几十里，都是山道，末摘花海药他们又不能骑马，切得他们好一气子追呢。

    寒栎一边喘气儿，一边转着眼珠子想坏点子。只可恨他和小和尚都人小力弱，没办法坑他们把大的。

    海药等人追到一片山坡，见到两双孩童的足迹往深山里去了，一个汉王府的兵士道：“海少爷，这往里都是原始森林了，两个小孩子，进去了不用我们动手，只怕就先喂了虎狼了”