
    当日安南之陈氏遗族与安南百姓俱都对胡氏父子之逆行深怀不满，我大军一至，当即从者如潮，永乐五年，我军灭胡氏伪逆，将胡氏父子押返金陵。因陈朝宗室为胡氏杀戮殆尽，无可继位者，故收安南为我朝领土，设置交址都指挥使司、交址等处承宣布政使司及交址等处提刑按察使司等官署，将之直接管辖。

    然我朝天威犹不能服安南久叛之心。永乐四年，我大军刚刚班师回朝，就有简定、邓悉、阮帅等人再起兵叛乱。攻击盘滩、咸子关，控扼三江府之交通，慈廉、威蛮、上洪、大堂、应平、石室等地安南民众纷纷响应，我朝驻军镇压不力，致使叛乱不断蔓延。简定起兵后，自称日南王，后为招揽人心，又立所谓陈氏后人陈季扩为大越皇帝，改元重光。

    此次我皇调发云南、贵州、四川都指挥使司和成都三护卫军共四万人，由沐晟领征夷将军印，再征安南，不料这次战局却非常不利。十二月，沐晟在生厥江与安南叛军激战，因轻敌遭到惨败，参赞军务的兵部尚书刘俊突围不成，自经而死，交趾都司吕毅、参政刘显等人皆战死，安南形shì大乱。

    永乐六年，我皇又招张辅再入安南平叛，张辅胸有成竹，对安南局势洞如观火，大军一路势如破竹，率大军进至慈廉州，破喝门江，克广威州孔目栅，在咸子关击败安南军。安南乱军聚集战船六百余艘，退保江东南岸。张辅率领部将陈旭等以水师进攻，乘风纵火，大破其众，擒其将帅二百余人。追至太平海口，安南将阮景异又以战船三百艘迎战，复为明军所破。11月，张辅乘大胜余威，派指挥朱荣、蔡福等率步骑兵先进，自率舟师为后继，自黄江至神投海，会师于清化，再分道入磊江，屡败叛军，在美良山中活捉元凶简定，连同他的党羽一起送往京师，次年1月，张辅又削平其它各处变乱，斩首数千人，并筑成京观以镇服安南民众。

    然此时我军在北征本失雅里时却遇蒙古军袭击，淇国公丘福、武城侯王聪、同安侯火真、靖安侯王忠和安平侯李远皆阵役。我皇大惊，见安南已平，遂召张辅回朝北征蒙古。

    然张辅一班师，都督黄中为人骄横，在安南横征暴敛，激起民变，安南又反。今年春上，英国公张辅奉命第三次征讨安南。”

    寒栎边听蒋师爷解说占城、安南局势，边对照着舆图细细察看。一边皱眉苦思。半晌才吩咐蒋师爷：“谢谢蒋先生为我解惑，我对安南之战有些想法，想去金陵与舅公商议，请先生安排。”

    这蒋先生是老国公的心腹之一，自是知晓寒栎的身份的，故此对寒栎深为尊敬，此时弯腰拱手道：“不敢当少爷谢，这本是蒋某份内之事。寒栎少爷且稍待，某这就去令人传信。”

    寒栎点头道谢：“好，我还需一些人，还有些物品，请先生尽量为我找来。”他给了蒋先生一份事先写好的单子，蒋先生看了微微有些色变，但仍是恭敬应了：“三日之内，人与物品必会送到。”

    寒栎满意地点点头，怪不得这蒋先生能当舅公的头号心腹，这份城府就不是徐二能比的。

    七日后，满眼红丝的寒栎和海六太爷一道乘船进京。这一次，船头挂出“国公府.肃”的大红灯笼，一路无论是商船还是官船，见到无不纷纷让道，故此船速极快，第二日下午，寒栎再次登上了海家庄的码头。

    寒栎叩见过海老国公之后，屏退从人，第一句话就是：“舅公，我要去占城。”

    海老国公似是对寒栎的话一点儿也不意外，他叹了口气，对寒栎道：“我知道你是担心你舅舅，但是你想一想，他既然还能传出信来，安全当是无虞。如今安南占城真腊一带兵连祸结，你一个孩子去了能起多大作用？反倒让家里担心挂念。你若再出次意外，你外婆的身子还能熬得住不能？自你要安南的舆图起，我就知道你是要去占城。我只跟你说，你若是要偷着跑，以你的心眼儿，估量着你六舅爷是防不住你的，但是你要是走之前，要先想想你外婆、你母亲能放得下心吗？”

    他见寒栎低头不语，再叹息道：“我如今的指望就只有你和你九舅舅了，他既然遇到危险，我是他亲爹，我如何会不担心？但是若是你再陷进去，你不是让我更焦急？我知你素来鬼点子多，不如这样，你将你的念头说出来，果真可行，我派蒋先生带人去占城，他处事周全，也和英国公有些交情，对安南局势也熟悉。有他去安南，你在家里出出主意，岂不是两全其美，你看如何？”

    寒栎无奈，料想自己是走不了了，只得将带着的舆图掏出来，在老国公的书案上摊开，指向占城的位置：“我想舅舅既然现在占城，想必是真竹公主在真腊存身不住，与舅舅在占城存身。只是占城如今也是不太平，如想舅舅在占城立稳脚跟，必得解决安南对占城的威胁。

    如今英国公三征安南，正是解决占城后顾之忧的好时候。如能有人打通安南与占城的通道，舅舅与英国公两面夹击叛军，想必英国公此役必会事半功倍。我想请舅公帮我送些东西送抵占城给舅舅，”

    他对海国公道：“既然舅公要蒋先生去，那么请他也过来，我给舅公看一些东西。”

    半日后，海国公一行人骑马来到远离人烟的一处山坳里，令心腹之人远远守住了路口。寒栎方才让人小心从马车上抬下了一只箱子。打开里头是几只陶瓷的圆球，和几把形似火铳样的东西。

    那个圆球上面有截细绳，末端连着这小小的铁环，现代的人看了自然是人人都知道，这就是简易版的手雷啊。寒栎不眠不休地和工匠们埋头苦干了几天，也不过试制成功了十几枚而已。