
    亏得福婶子不是近身伺候的，也亏得她的厨艺好，做的饭菜对了林家母女的口味，才没被和其他忠心的仆妇下人一样被清理到庄子上。也亏得橙络机灵，顺lì地找到了福婶子，两个人分头行动，福婶子给绛纱她们送去了食水，却是进不了黎海珠和两个小主子的身。橙络摸到了范嬷嬷的家，范嬷嬷果真已经没事了，两日前她就已经想回府里，却被赶了出来。范嬷嬷敏锐地发现，府里进出的都是些陌生的面孔，她不禁起了疑心，暗暗一打听，原来孙府近几日大规模地采买了一批下人，老人都换完了。范嬷嬷感觉不对头，立即让她儿子给孙张仰送信。待听到橙络的消息后几乎没急得发疯。一边打发她男人立即去找孙氏的族长出面，一边让她儿子快马去山东找孙张仰。

    万幸的是孙张仰一接到扬州发生瘟疫的消息后，不仅没有等待疫情解除才回家，而是挂念妻女心急如焚，立即就动身赶回扬州。范嬷嬷的儿子还没出扬州地界呢，就在官道上迎上了他们。

    孙张仰快马加鞭一路疾驰奔向孙府，在大门前正好看到孙氏的族长正在和几个看门的人揪扯。孙张仰话都来不及说，自有随身的人将那几个看门的瞬间掀翻，孙张仰一阵风地刮进上房，却看到林如玉正好整以暇地坐在太师椅上，一边让一个小丫头跪着给她那双纤纤素手涂着蔻丹，一边看着两个婆子给黎海珠灌药。黎海珠虽是奄奄一息无力挣扎了，却仍是紧闭着嘴不肯就范。

    林如玉淡淡地笑道：“嫂嫂，你何必再挣扎呢，不如留些力气等着走黄泉路吧。你放心，我说过了，要把你的两个女儿完完整整地交给你，你好好等着，她们马上就会去找你了，你们母女一起，在地下也不会寂寞。”

    孙张仰一脚踢开房门，冲上前夺过那婆子手中的药碗，一把揪住吓得惊慌失色的林如玉，将那碗药都给她灌下去了。

    但是在随后找着紧紧抱在一起的沾衣和青黛时，他却忍不住呜咽出声。沾衣见妹妹发热，没办法给妹妹降温，就想起了奶妈讲的故事《卧冰求鲤》来，哆嗦着把自己脱个精光，将身子冻凉了给妹妹降温。等孙张仰找到她们的时候，姐妹两人都已经浑身火热，一样昏睡着。

    孙张仰后悔自己将林如玉那么干净利索地一碗药打发了。该将她折磨地死去活来一百遍啊一百遍！

    罪魁祸首已经被灭了，从犯林姑妈被送到了扬州有名戒律森严的一家尼庵里修行。那些林如玉聚拢来的帮凶们也都被一一发落了，被送到庄子上的下人们也都感激涕零地回来了；黎海珠的病只不过是被折腾的，最重要的那碗药也没灌进去，请大夫好好调养调养也就过来了；沾衣亏得孙张仰回来的及时，看着严zhòng但是吃了几天药也好转了；只是青黛毕竟太小了，这一病就是昏迷了十几天，让黎海珠几乎没哭瞎了眼睛。

    如今青黛终于清醒了，一家人才放了心。

    但是，随即，或许是青黛一直不说话，大家都没有在意，还是绛纱想起来：“二小姐为什么又不说话了？”

    青黛的喉咙这次高烧后真的说不出话来了。看遍了扬州的名医，都说是那次高烧的后遗症，只希望孩子还小，以后慢慢能调理过来。

    一转眼就到了年下，借着林如玉作乱这个机会，孙张仰好好地整顿整顿了孙家一番，这会子余波也渐渐平息了。大家开始安安生生地准备过年的各项事项。

    这天早上，沾衣和青黛被奶妈抱到孙夫人的上房暖阁里，试过年新裁的新衣。姐妹俩都是一样的大红织金缎的貂鼠毛披风一件，樱桃红妆花缎绣刘海戏金蟾袍袄一套，月白缎绣粉红桃花袄一件，芽黄绣金丝牡丹袄一件，玫红澜裙一条，葱绿线裙一条。虽是小小的女孩儿所穿的，却完全比照大人最流行的款式，做工更是细致，几件精致的小衣服摆在桌上，就如工艺品一般可爱。

    虽说按太祖皇帝定下的服饰规格，民间女子是禁穿大红的，甚至不是诰命，连金玉首饰也不许用。好在孙张仰有个举人功名在身上，否则一般的商贾之家连绸缎都不穿，只能用细布。到了永乐一朝，民风开放，典制渐驰，平民百姓的穿着打扮也渐渐逾越起来，渐趋豪奢之风。像孙家这样的大富之家，穿用不说堪比王侯，也差不到哪儿去了。

    黎海珠正在外间与管事的婆子媳妇按例发放下人过年的年赏，今年经过了林如玉事件后，所幸大家都算得上是平安无事。按照孙氏夫妇的意思，今年的年赏都加了倍。内院的丫头婆子们的赏封从五两、贰两，到三五吊钱的不等，每人还有上等的棉衣一套、猪肉二十斤、米面各三十斤，一等的丫头和管事的媳妇婆子又加了一匹素花绸、一根嵌米珠银簪。领完赏的都喜气洋洋地过来叩首不提。外院的家丁管事们自有孙张仰和管家放赏。

    待到快放完赏，已是近午时。只见从院外灰溜溜踅进来两个婆子，黎氏见她们抱着的一堆东西，脸上就露出悲色来。旁边的范嬷嬷挥手让屋里的其他人都退下，

    “嗨”了一声：“怎么又给撂了出来？不是让你们打探清楚，捡老太爷不在家的时候去吗！”

    一个婆子畏首缩颈地回到：“本是等老太爷出了门我们方敢进去的，只是不巧老太爷又回来取落下的书函，见了我们就让人把东西给撂了出来，还说我们‘快些出去！别让铜臭脏了我们黎家的地！’”

    又吞吞吐吐地说：“老太爷还让我们给夫人带句话，”她怯怯地看了一眼孙夫人，黎氏赶忙坐直身子，急问道：“什么话？”

    那婆子低下头，小声说道：“老太爷说‘回去告sù你们主母，为人妇者，须得谨守妇德，贤良恭俭让。万事以子嗣香烟为重，她即已不能生育，当赶快为夫纳妾生子承续香烟才对。岂有为妒忌而妨碍香火之理！尔等当速速转告与她，休得做出败坏我黎家门风之事！”