
    那个小沙弥才收了人家的香火钱，就像是买了一块火热的糍粑，也得堵住了嘴不是？请孙家人出去的话也就说不出来了。他悄声对孙氏父子道：“这胡三小姐可不得了啦！听说她生时就有异兆，她爹是咱们济宁的胡百户，生她之前梦到了神仙指点，说她有大贵！后来她家找了许多相士来给她看相，都说她是极贵之像！连我们的方丈大师都断言她――”他压低了声音：“有母仪天下之像！”

    “喔？”寒栎蓦然想起，扬州传来的消息，不是说那黄琰来济宁是来查探胡氏之女的吗？莫不是，就是这一位？

    这么说，自家还得好生谢谢这位胡氏女呢，否则那黄琰也不会这么快就放过沾衣。

    寒栎心念电转，这胡氏女的异兆不管是真是假，都得让她变的真真的，让她进了宫才算解了沾衣之危啊。

    这么说，自己更不能出去了，他得好好地看看这位胡三小姐。

    他在孙张仰耳边说了几句，说的孙张仰连连点头。对那小沙弥道：“我们父子来寺里随喜，这还没四处瞻仰一番呢，怎能空入宝山，就此折返？还请小师父通融，容我们躲去偏僻的地方，待胡小姐走后我们再出来就是。”一边说，一边塞给小沙弥一锭银子。

    那小沙弥捏着银子笑得眼睛都眯成条缝，连连道：“不妨事，不妨事。几位施主虔诚，佛祖曰，众生平等，胡小姐是施主，诸位也是施主，怎么会让诸位出寺的道理呢？各位请跟我来，我带你们避一避就是了。”

    小沙弥将孙家几人带到一处偏殿，打开门让他们进去，又切切叮嘱一番，让他们切莫出来，孙张仰连忙答应了，小沙弥才放心地离去了。

    寒栎待小沙弥走后，便悄悄地从偏殿溜出来，躲在廊下的朱红柱子后，屏息等着看胡小姐的风采。

    不多时，便听到一阵脚步声，只见知客僧一脸谄媚的笑，和几个丫头婆子奉着一位年轻女子婷婷走进来。寒栎悄眼望去，只见这女子果真是眉目沉静，相貌娟好。若说是绝色，倒也未必，只是比常人生得好些罢了，只是气质沉静，看上去果真有些高贵之像。寒栎摇头，如此容色，比起沾衣那是大大的不如，若是她不得选上，黄琰怕是还会打沾衣的主意。现在只能寄望胡小姐能再有什么祥兆出来，好稳稳当当地入宫去，才是皆大欢喜。

    不说寒栎背后替胡小姐发愁，只见那胡小姐从身边丫头手里接过一卷经书恭敬递给知客僧，轻声细语：“这是小女子用南疆的婆娜婆树的贝叶抄写的经文，还请大师供奉我佛跟前，领受我佛香烟，护佑我家国平安。”

    又拿过一张银票来：“这一千两银子是明年的香油钱，大师请收下。”

    那知客僧更是笑得跟朵花儿似的，连忙接过来，称谢连连。

    那胡善祥微微一笑：“当不得大师谢，我等蚁民供奉佛祖俱都是应该的。”

    寒栎听到，心道这胡家好大的手笔，每年的香油钱就捐千两银子，这锦衣卫百户当真这么能挣钱？看这胡小姐身上穿用的件件不打眼，可仔细看来，可都是价值不菲的高档货，这胡家可不是普通的有钱。

    胡小姐接过知客僧亲自递过的点燃的奇楠香，正待顶礼敬香时，只听到殿门处传来一个声音：“善祥，我来陪你上香了。”

    躲在殿外的寒栎正好将这人看个满眼。只见这个青年身躯魁伟，体健貌端，只是脸上的一道刀疤更添了浑身的桀骜之气。

    奇的是，那守在院中的小沙弥和丫头仆妇见了那青年没有一个敢拦的，反而都战战兢兢地冲他行礼：“殿下好。”

    那青年理也不理，只摆摆手令人起身，大步流星地直入殿中去了。

    寒栎吃了一惊，殿下？哪个殿下？莫不是皇太孙到了？若是皇太孙，那可就放心了。看这模样，显见两人关系不一般，这胡善祥想必进宫是没问题了。

    可是，不对！皇太孙脸上怎么会有这么明显的刀疤！这可从来没有听说过。再说了，皇太孙怎么会微服到这儿呢？

    那这个人又是谁呢？寒栎好奇心大起，只是从这个角度却看不到大殿中的情形，他转了转眼珠，看了看周围，心下有了主意。

    只见他顺着廊柱悄无声息地爬到梁上，猫儿一般轻巧。这下下面的景色尽收眼底了。

    只见胡善祥见了那青年脸色大变，眉间一皱：“你怎么来了！”继而环视四周，对在场的丫头们道：“你们都下去吧。”

    连知客僧都弯腰退下了，胡善祥方才冷脸道：“殿下您为何还要来此？”

    那青年急趋上前，就要握住胡善祥的手，被胡善祥狠狠推开，喝到：“站好!不许过来！”

    那青年显见是爱惨了胡善祥，虽然一直被冷脸相对，仍是陪着笑脸对她，当下连连点头：“好，好，我不过去。善祥，咱们好好说说话，你别恼我行不行？”

    胡善祥依然是退后两步，方才站稳，抬头直视那青年冷颜道：“殿下乃天潢贵胄，贵比千金，何不知道男女授受不亲之理？如此不是让善祥难为？如今天使已至济宁，您还这样肆无忌惮，是想让善祥一家死无葬身之地吗？”

    那青年不听天使还好，一听到天使之名，登时双眉倒竖，浑身笼满了乖戾之气：“天使？天使还不是我家的狗！他要将你选进宫去，还要看我答不答应！善祥，你放心，只要你我两情相悦，我去找我父王去你家提亲。我父王最疼爱我，一定会依允的。”

    胡善祥大惊道：“千万别去！你可知道，如今黄琰是来奉皇上之命相看皇太孙妃。你这一来，岂不是让皇上以为我是先和你有了私情？我岂不成了那般朝秦暮楚的轻薄之人？皇上若是有了这个印象，我以后还能怎么嫁给你？”