
    詹继祖在旁见到寒栎一时愁眉苦脸，一时又咬牙切齿，嘴里咕咕碌碌，不知在嘟囔些什么。又见他仰首望天，嫣然一笑，晶莹的眼眸熠熠生辉，满天的星光都似落入了他的眼中。詹继祖只觉得心口“扑通”猛地跳了一下，身子一晃，险些从马上栽下来。

    詹大急忙扶住他：“爷！您怎么啦？”

    詹继祖定了定神：“不妨，我只是有些头晕，还能撑住。”

    寒栎道：“这里离圣容寺不远，咱们先去打个尖。明天大伙儿辛苦一些，到了昌宁・・・”她看了一眼詹继祖，沉吟了一下：“昌宁仍是凉州卫的地盘，怕是不安全。咱们干脆绕过昌宁，从水源走，明天傍晚就可到水源，就算是出了沙漠了。后天到了武威就到了西宁卫的地头。咱们送佛送到西，把你们送到武威再分手好了。”

    众人闷头赶了大半夜的路，俱都累得很了，胡乱塞了口干粮，都裹着皮衣睡下了。独寒栎坐在火堆旁出神，不时往火堆里添块柴火。

    詹继祖走过来道：“黎兄弟，你去睡吧，我来守着。”

    寒栎回头一笑：“不是我不睡，只是这帮王八蛋们扯鼾扯得太响，我睡不着罢了，索性就是我守夜了。反正白天赶路的时候我在马上也可以睡的。”他从衣囊里抓了一把杏干，扔了一颗在嘴里，又递给詹继祖一半，看了一眼詹继祖：“怎么，詹兄也睡不着？”

    詹继祖笑着接过杏干，在寒栎身边坐下，夜风很凉了，但是地上的沙还留着些白日的温度，暖暖的，坐上去十分舒服。

    詹继祖微笑道：“本来是很累的，不知为何，看着这满天繁星，倒是忽然不困了。”

    寒栎抬头望着天空，深蓝色的穹庐上，无数繁星似晶光璀璨的钻石，闪烁着光芒。寒栎不由得看呆了，想起前世妈妈临终的话，一股心酸和孤寂又涌上心头：“爸爸妈妈，你们在那里？我来到另一个世界，依然找不着你们。我有好多话，可是和谁也不能说。爸爸妈妈，在这个世界上我好孤独，我好想你们・・・・・・”

    詹继祖听不到寒栎说话，侧头一看，只见寒栎满面哀伤，一行泪水从他睁得大大的眼睛里涌出来，顺着脸庞滑落。

    詹继祖歉然道：“孙兄弟,是为兄不对，惹着你伤心了。“

    寒栎用袖子胡乱擦了擦脸，转过脸来却是一笑：“不干詹兄的事，是我想起一些事，忍不住心里难过。”他顿了顿，抱着膝盖，幽幽地道：“在很远很远的地方，有一个传说：如果去世的人太过牵挂世上的亲人，是不愿投生转世的，他们就会变成天上的星星，夜夜陪伴着地上的亲人。”

    詹继祖叹息道：“你可是想起了去世的亲人？”

    只见寒栎的眼圈红了红，点了点头。詹继祖叹息了一声，也如寒栎一般抱着双膝，看着天空：“不知道我娘是不是也变成了星星，是不是也在天上看着我？”

    寒栎看着他：“你娘也不在了？”

    詹继祖点点头：“我从来没有见过她，我一出生，她就去世了。”

    寒栎叹了口气，半晌轻声唱起一首歌：“天上的星星不说话，地上的娃娃想姆妈，天上的眼睛眨呀眨，姆妈的心肝在天涯・・・・我知道，半夜的星星会唱歌，想家的夜晚，它就这样和我一唱一和，我知道午后的清风会唱歌，童年的蝉声它总是跟风一唱一和……”

    詹继祖的心里酸酸的，看着寒栎，心里生出了一丝怜惜：看他年纪小小却带着商队在这荒凉之地跋涉，餐风露宿不说，若不心狠手辣一些，只怕性命都保不住。他的心计过人，也未必不是被生计磨练出来的。只叹他小小年纪，不知吃了多少苦才养成了这般狠辣的脾性。

    又想起自己从小在阴谋诡计中，吃得多少亏，有多少次险些送命，

    不由得长叹一口气，心中柔软：“小兄弟，仕、农、工、商，商处最末。你既有如此才华，何不从仕途上走？待以后博个封妻荫子，也算此生无憾。待到武威后你跟我走吧，哥哥以后照顾你。”

    寒栎心中警铃大作，面上却是凄然一笑：“我从父命，今生不得入仕，况且母病姊弱，我若不奔波，家中如何糊口？大哥的好意我心领了。我知道大哥必不是平常人物，待我有难事的时候，一定去求助于大哥。”

    詹继祖点点头：“你既然有难处，我就不强迫于你，只是你要记住，以后一定要到京中寻我。”

    寒栎忙不迭点头应下，两人又天南海北聊了起来，只因都有些同病相怜，就觉得说话投机起来。

    夜色浓重，寒意浸人。寒栎打了个寒噤，詹继祖将自己的大氅脱下给寒栎披上。寒栎嘻嘻一笑，从怀里摸出个扁平的银酒壶来，喝了一口递给詹继祖：“这可是好东西，平素我都藏着的。要不被那帮王八蛋们觑见，早晚得给偷了去。”

    詹继祖接过喝了一口，原来是一壶黄酒，只不过入口酒体丰满，绵甜醇厚，又有股松花的清香在口中萦绕不去，上透入脑，下涤脏腑。

    几乎有翩然如仙的感觉。天下美酒詹继祖自诩少有不知，这酒却是从未尝过的。不禁赞叹叫绝：“乐天居士曾写过‘腹空先进松花酒，乐天知命了无忧。’写的就是此酒吧。以前以为这松花酒早已失传，遗憾不曾品味过，不想今天在这大漠中居然得以遇见，真是有幸！”

    寒栎得意地笑：“这酒是大明寺住持薄尘翻遍古方所酿－－－需选上好的松花粉、糯米、枸杞、桑葚等十几味材料，经过几十道功夫才酿成，酿熟后需埋入古松下，借古松精气沉其燥气，养其清气，不沉二十年以上是没有这番醇厚的味道的。这是我和薄尘论禅赢的一坛。”

    她顽皮地眨了眨眼，做了个鬼脸：“后来我尝着好，又去讨，只那老秃却太过小气，死活不给我。我一怒之下就趁天黑把大明寺所有的古松树下掘了个遍，将他的十八坛老酒全都连根刨了。再想喝这么好的松花酒可得再等个十几二十年了。”