
    蒋先生抹了抹头上的汗，苦笑道：“您能不能别当着我们下属的面儿骂我们主子？实话对您说吧，这送您这个主意的人说了，我要是泄露了他的身份，回去就等着好吧。别人的话我敢不放在心上，这个主子的话我可不敢打一丁点儿折扣。”

    张辅真的吃惊了：“这么说你们海家又出了个能当家做主的人了？”他看了看手中的信，有些黯然：“你们海家人才辈出啊！”不像他们张家，后辈之中几乎没有能成材的。

    蒋先生诚恳道：“那人说了，请您保密，也是有代价的，”他转头冲外喊道：“来人啊！搬进来！”

    待到那几箱东西搬进来，他先不忙打开，而是手按着箱盖正色对张辅说：“但是请您用了这东西后，必得保守秘密，不得寻根问底，更不能大肆流传――您想流传也不能，这些东西就这么些，用完就没了。――您若能保守秘密，还请您发个誓来。若是您自觉难以守密，那么这些东西我还原样带回。”

    张辅失笑，继而见蒋先生神色郑重，不像玩笑，也郑重道：“我信你，既然这些东西如此重要，我发誓便了。”

    待到张辅郑重发了誓，蒋先生照着寒栎那日照葫芦画瓢，领张辅去实yàn了一番。

    等到回来后，蒋先生得意道：“如何？这个条件可值得？”

    但见张辅却如困兽一般在帐中急促地来回走动，眼神贼亮逼人。他转了无数个圈子后，走到老神在在坐着品茶的蒋先生跟前，咬牙切齿地道：“用节，我一直认为你是个忠厚人，想不到你竟然会给我下套！你明知道这批火器对我朝的意义有多大！若是我朝都能装备上这样的火器，放眼天下，还有谁是我们的对手！我朝将士又能少伤亡多少！用节，那都是活生生的命啊！！都是你我的手足同袍！”

    他越想越激动，深吸一口气下定决心：“用节，为了天朝将士，我宁愿违誓！哪怕我张辅就此断子绝孙，这批火器我也要报奏圣上！请圣上下旨，组织能工巧匠照此改进火器。用节，我不知道你的主子为何不愿将此公诸于世，但是请你见谅，这个秘密我保守不了。”

    蒋先生长叹一声，心道：又被他料中了。

    他做出一幅无奈的样子来：“既然节帅已决意如此，我人微言轻，反对也是无用。但来时我那主子曾有一言，还请节帅答应。――我主子言说，节帅若是一意上奏，请务必隐瞒出处，但只说是您军中研究出来的便是。若您同意，这里有这两样事物的图纸奉上，若您不答应，图纸就不给了。”

    张辅深为不解：“这么大的功劳，你主子为何不愿立？非得要推在别人身上？既然如此，那便这样吧，我张辅领了他这个人情便是。以后你主子若有事要张某帮忙，除非谋逆之事，只须差人来说‘顺义、火器’，张某必定万死不辞。”

    已经对寒栎有所了解的蒋先生暗自幸灾乐祸：张辅啊张辅，那个主子爷若要是使唤到你，你觉得会是什么比谋逆小的事吗？嘴上却笑道：“节帅，这句话不知会不会再不作数？”

    张辅老脸一红：“将才是张某一生中唯一一次食言，以后断不会了。”

    蒋先生笑道：“那好，我与你击掌为誓。”

    永乐十四年冬，张辅与沐晟会师于顺州，与安南军在爱子江决战。此役，安南兵仍然以象阵为前驱，明军按照张辅的部署，一弹射落象奴，二弹洞穿象鼻，群象皆返奔，自蹂其众。明军裨将杨鸿、韩广、薛聚等人乘势继进，火铳弹发如雨，安南兵大败。明军进至政平州，安南兵残部屯暹蛮、昆蒲诸栅，悬崖侧径狭窄，骑兵不得前进，安南兵遂以为明军必不敢轻进，而张辅却与将校徒步行山箐中，夜四鼓掩至其巢，扔掷手雷炸开寨门，声震寰宇，安南兵多以为天雷引天罚至，抱头跪地求饶者众。故大破安南军，擒阮景异、邓容等。陈季扩只身败走老挝，张辅命指挥师佑率兵追击，连破老挝三关，终于在蒙册南磨将陈季扩活捉，与其妻子一起械送京师。至此，安南全部平定，张辅以叛军所占城地，设升、华、思、义四州，增置卫所，留军镇守而还。

    而后，安南清化府俄乐县土官巡俭黎利召集各部在兰山会盟，果真又反，而我朝则按兵不动也。这是后话。

    一年后，当寒栎和小和尚、二黑等人正在练武场上练着功夫。小和尚如今时时刻刻都嘴里不停下来，他一直只肯穿僧袍，不肯换回俗家的衣物。寒栎说他：“你一个好好的俗人，又没受戒，装什么十三啊。”他虽然不知道“装十三”是什么意思，但也知道不是什么好话。但是小和尚人如弥勒佛一般福相，心胸也如弥勒佛一般阔达，只是呵呵一笑：“僧袍的口袋大，能装好多吃的。”奇葩的理由让大家瞬间无语。

    他一边用一只手挡着寒栎和二黑两人的攻击，另一只手还握着一只鸡腿啃得满嘴油光。二黑天天起早贪黑地练，却仍是打不过小和尚的半只手，恨得趁小和尚不注意，一把夺过了他手中的鸡腿，这下可惹恼了小和尚，飞起一脚将他踹趴到了墙上。

    看他们争斗的寒栎正乐不可抑，一个人从远处翩翩而至，两年不见，虽然面上多了几分风霜，依然如玉树芝兰如故，正是寒栎一直牵挂着的海九爷海磐。

    寒栎欢呼着冲过来，跳起来抱住海磐的脖子，就像猴儿挂在树上一般：“舅舅，你终于回来了！。

    寒栎欢呼着冲过来，跳起来抱住海磐的脖子，就像猴儿挂在树上一般：“舅舅，你终于回来了！”他伸头向海磐身后四处扫视：“我那真竹舅妈呢？你怎不把她带过来？”

    海磐的脸上浮起一丝苦笑：“我助她复了国，她受臣民拥戴，被立为女王了。”

    寒栎的眼睛瞪得老大，半晌才点头叹息道：“我如今才算明白了，什么才叫做搬起石头砸自己的脚。嗯，舅舅，得发你一张好人卡。啧啧，您这好人当的，把自己老婆弄没了，给人家一个女王。”

    灰溜溜的海磐恼羞成怒，板起脸：“孙寒栎！我当初给你布置的功课呢？你拿给我看看！”