
    那老头儿乃是现在的孙家一族的族长孙玄沛，自然是知道黎璋的大名的，别人怕黎璋，他可不怕。

    他倚老卖老地对黎璋说：“黎先生，这可就是你的不对了，小孩子能知礼守礼，给你叩头请安，你却为什么不受？你既然不认这个女儿和外孙，又干嘛抬出不孝的大帽子来压人？你凭什么说寒儿不孝？他这么小，能干出什么不孝的事儿来？再说了，我这个重侄孙别的不敢说，若说是孝顺，再没有比的过他的了！”

    他顿了顿拐杖，对黎璋凉凉地道：“黎先生，你说说寒栎犯了什么错，值得你这么打上门来？若是他真的有错，自有他爹娘教训他，再不济，还有我族的族规在，老儿我忝为族长，我自会管教他，就不敢劳你这个外人教导了！”

    黎璋听了，一口血几乎没吐出来，狠狠地啐了一口：“呸！不过是个商贾小贩之流，你知道什么是礼仪！也只有你们这样的不识礼仪、沾沾自喜的家长，才教出这个杀兄逆祖的畜生来！”

    孙玄沛一顿拐杖骂道：“你才是个为老不尊的假道学、伪君子！

    两个老头儿你来我往、互不相让地撕吵起来，还大有越吵精神越健旺之意。寒栎和家人劝了这个劝那个，明面上是劝和，暗地里再火上浇油挑唆几下，两个老头儿直吵得脸红脖子粗，各自挽袖出拳，你揪住我的胡子，我扯住你的脸皮，乒乒乓乓动起手来。

    寒栎见火候差不多，忙使人将两只老斗鸡扯开，两人兀自隔着拉架的家人绷着高儿的叫骂。

    这边正撕扯的热闹，那边早有看热闹的街坊报了官。差役过来一看都乐了，只见斗殴的是两个加起来足有一百多岁的两个白胡子老头儿，本就不多的头发胡子又揪下几缕，剩下的稀稀拉拉、凄凄惨惨的挂在青一块、乌一块的老脸上，一个鼻孔“呼哧呼哧”地冒着白汽，一个胸膛拉风箱般不住换着气。

    寒栎见到差役来了，连忙塞给两个差役一人一锭银子。差役见打架的是两个老头儿，又都是有身份的，也就没太难为。只是见两人大有不死不休的意思，只好将一干人等都带上了扬州府衙。

    走到一半的时候，听得消息的孙张仰快马从大明寺赶回来，没奈何只得跟着上了大堂。

    这一任的扬州知府尊名唤作龚洌，年前才刚刚到任还没有几天。尚没来得及领会扬州的繁华景致。这一日因新年放假还没到开衙的时候，午间多贪了几杯，小睡刚起，就闻听得说有两个老学究打架闹上了公堂，很是诧异不已。都说扬州地埠繁华，人物风流，却不知民风如此剽悍。

    待到上得堂来，却是黎璋充了原告，告的是商人孙张仰家教不严，致使孙府少爷孙寒栎不忠不孝，做下了逆祖伤兄大逆之事。孙家族长不敬师长，包庇族中子弟为恶。

    龚洌听得孙张仰的名字，心下一惊。‘

    原来这龚洌的岳父乃是现下的吏部尚书尚平圻。龚洌的老家乃是山西大同的。此次恰好翰林院的翰林顾广益外放了大同的知府，这顾广益乃是扬州人氏，也是出自尚平圻门下。顾龚两人就着意结交起来，不过是为了互为照料桑梓之意。其中顾广益拜托了龚洌特别照顾的就有孙张仰一家。

    龚洌不动声色，传了孙张仰父子上堂。

    孙张仰因是举人身份，上堂来只是对龚洌行了个揖礼；寒栎却伶俐地趴在地上先磕了个头。

    龚洌只见孙张仰人物温文俊秀，不像个纵子行凶的；再看到寒栎，不由得笑了。

    只见那孙寒栎头上扎了个朝天的小辫儿，束着两只金铃铛，一动就是一阵脆响；身上穿着一身大红织金缎的棉袄裤，两只眼睛乌黑灵动，如两粒黑葡萄一般。冲着龚洌甜甜的一笑，露出两只圆圆的笑窝儿和一嘴细细的白米牙。

    龚洌哭笑不得，就寒栎这年岁，不过是四五岁，又能干出什么十恶不赦的大事出来。就温言对寒栎道：“你可知道你外祖为何要将你告上公堂？”

    寒栎跪在地上，不惊不怵，仰头答道：“禀告大老爷：小的外祖父告小的逆祖伤兄两事。是因我外祖父新娶了一个小妾，将我外祖母的首饰都拿给了这个小外祖母；本来这是外祖家的家事，我们做儿孙的也不好插言。只是我外祖母病在床上，家母心忧外祖母的病情，小子就使人请了名医叶大先生给外祖母问诊。我外祖父认为小的多事，不让医生进门。又因为我舅家的表兄昨天因想要入赘我家，嫌我活着碍事儿，故将我推进荷花池，小的被捞起来后气愤不过，顺手推了他一把。昨天舅母带他回去的时候他还活蹦乱跳的，倒是小的昨天喝了一天的发汗药。这些都是实情，既然父母大人询问，小人也不敢为尊长讳，故此从实禀告。”

    龚洌见寒栎小小年纪却朗朗而言，更兼言语老练，诙谐有趣。不由得更是喜爱他几分。

    又问孙玄沛：“你既是孙家的族长，当有为人尊长的矜持，岂能不重身份，如贩夫走卒一般，当街博以老拳，却置斯文于何地？”

    孙玄沛叩头叫屈：“启禀大老爷：不是小老儿不顾斯文，实是那黎璋老儿要将寒栎当街打死，小老儿上前劝说不住，只得拉扯住他，不想那黎璋老儿连我都打。小老儿不还手，还能被他打死不成？这黎璋老儿这种人，平常时小老儿见了他躲都来不及，如不是为了救寒栎，我怎肯自跌身价，去与这种人拉扯？如何是我不敬师长？这老儿哪里配为人师长！再说小老儿今年七十有八，怎么也比他大上几岁年纪，他难道不该敬重我一些，怎的连我也打？”

    黎璋气得青筋直跳，当下也顾不得是在公堂上，一把揪住孙玄沛：“我打死你这个信口雌黄的老货！你不过是被那小畜生的虎骨酒给收买了，在这里颠倒黑白的污蔑于我！”