
    倒是那林如玉不卑不亢地站起来，郑重给孙张仰夫妇施了一礼：“承蒙表哥表嫂不弃，收留我们母女。有一屋可以立足，四时粗茶淡饭，如玉已是万分感激了。哪里能觍颜奢求和正经主子一样发号施令？只是如玉白吃白喝心里倒是过意不去，如果嫂嫂不嫌弃，如玉也曾幼习女工针黹，帮着嫂嫂给侄女儿做做衣衫还是使得的。”

    在一旁冷眼旁观的青黛看到如玉的这番言辞，在心里暗暗点头：这个林如玉虽说名字和林黛玉差不远，为人倒还似知道进退。且看看再说吧，但愿不是个不省心的。

    于是林姑妈母女就在孙府住了下来。林姑妈倒是想帮着黎海珠管家分忧，只是她在林家煎熬了多年，一旦松懈下来就觉得身上这病那痛的就都出来了，一时间请医吃药地忙个不了，也管不得什么事。

    倒是林如玉十分仔细，来了不过几天，就给孙家四人一人做了一套衣服，针脚细密，款式新颖，十分得孙氏夫妇的喜欢。平时不多发一言，不多行一步，只在自己房中做活，又待人和蔼，言辞温柔，下人们也都说表小姐这样的才是大家闺秀的做派。

    一日黎海珠又患了风寒，不能起身理事，只好拜托林姑妈代管，只是林姑妈也有些不好，方才请林如玉代管几天，林如玉推辞不过才接过对牌，当下召见诸管事婆子，肃颜道：“我本是孙府一个来投靠的穷亲戚，若无表哥表嫂收留，比各位嫂子尚且不如。也没脸教导各位什么。只是我和母亲吃着孙府的饭，穿着孙府的衣，蒙表哥表嫂厚待，大恩却是不能不报。如今嫂嫂养病，却把这个家托付给我，我若是万事不管，自能得个好人的名头，却是辜负了兄嫂的深恩。少不得要厚起面皮代表嫂管几天，各位嬷嬷、嫂嫂请看在表哥表嫂的面上担待我几天，咱们萧规曹随，一qiē都按往年的老例办，这几天不出乱子自是大家欢喜。若是有哪位欺我年轻脸嫩，办砸了差事，我也少不得要得罪一二。”

    一番话软里有硬，让诸位婆子诺诺不已，一时摸不透这位表小姐的深浅，想浑水摸鱼的也暂时熄了心思，想先看看她的行事再做举动。

    林如玉十分勤勉，早上辰时即在花厅理事，晚上到了亥时还要坐着小轿将各处门户巡视一番。唬得平日里喜欢在二门落玥后偷偷喝酒、打牌的仆妇们都不敢再像往日那般随意了。孙府的风气倒是猛然一肃。

    待到黎海珠完全康复，已是半个月后了，林如玉一听到黎海珠无恙了，立刻捧着装着对牌账簿的匣子送到上房。虽黎海珠苦劝亦坚辞不再管家，让黎海珠十分苦闷，只好再接过来。只是下人仆妇们绷了半个月的精神，这下都长长地松了口气。

    如玉将对牌交给黎海珠后自回了和林姑妈的小院。一进了房门就见到林姑妈气哼哼地坐在玫瑰椅中。身上虽然依旧是素色的孝服，却不再是普通的白布衣衫了。素色上品云纹缎的小袄，动静间闪着水一般的光泽。外着一件白色狐裘，通体雪白，一根杂毛都没有。耳朵上的银丁香也换成了一对羊脂玉的耳环。只是面色却不太好看，一脸的怒色。身后的小丫头捧着食盒颤兢兢地送到林姑妈跟前，被林姑妈一把掀到地上，骂道：“我不是说过除了百果轩的胡麻饼我不吃其他的点心吗？！为什么还把这些破烂送过来！莫不是你们这些贱皮子看到我们不管家了就开始怠慢我们母女了？！”

    林如玉叹了口气，挥挥手让被骂的战战兢兢的小丫头收拾了地上的食盒、点心退下，把房门关上。才坐下自倒了杯茶喝了：“母亲这是发的什么火？您又不是不知道百果轩的胡麻饼每日只卖一百枚，早上卯时一刻开始卖，不过两刻钟就卖完了，您下午才要吃，让人上哪儿去买？刚刚的点心虽不是胡麻饼，却也是百果轩的上好点心,也要一两银子一斤的，往日别说吃了，咱们家见都没见过几回。不过刚过了几天好日子您就这么发作，您这样挑剔让表哥嫂知晓了，会不怪您吗？毕竟咱们是寄人篱下，凡事能收敛就收敛些。”

    林姑妈听了气得长出了几口气，才缓过来：“还不是你这个不晓事的！好不容易掌了家事为何才几天的功夫就巴巴地还了回去？这才几天的功夫，能落什么好处！”

    林如玉叹口气：“母亲，你才是不晓事。你当表哥表嫂都是傻的？这满府的下人都是表嫂的心腹，没有一个是咱们的人。但凡我有一丝想夺权贪墨的念头露出来，只怕咱们娘俩都会被立时赶出去了！我处处小心只为了能让表哥放心罢了！如此慢慢的待表哥表嫂除了戒心，我再慢慢将人心拢住，您还愁这孙府不是咱们的吗？”

    林姑妈这才长吐了一口气：“我就说你怎么傻了呢，白白地给人家辛劳卖命！原来还是你看得真！”

    她想了想，又兴奋起来：“只是这管家也落不到什么大钱。我才听说你表嫂竟然不能生了！这可不是你的天赐良机来了！”

    她压低声音：“你若是给你表哥做妾，一年半载的生个儿子，那时候这整个孙家才是咱们的哪！”

    林如玉柳眉一竖：“娘！我堂堂官宦之后，好好的清白女儿，您竟然想让我去做小！”

    她冷笑一声：“若不是看在孙家富比王侯，我才不费这番心力。我如嫁给表哥，定要明媒正娶，我要做就做这孙府的正经主子！”

    林姑妈大张了嘴：“你是想让你表哥娶你做平妻？”

    林如玉冷笑：“平妻？你以为依表哥待表嫂的情意，他会肯？只要黎海珠活在这世上一天，表哥的眼里就不会有别的女人！”

    林姑妈呐呐道：“那该如何是好？我们岂不是没了指望？那还是让你表哥给你说门好亲事，娘再求求他，让他多给你些嫁妆，也算是个着落。”

    林如玉不屑：“表哥自己不过是个举人，平时接触的也不过都是些商人，他上哪儿能给我找着好亲事？求他？求他能给我多少嫁妆？

    还能多过您当年的？再说了，即使他打发我一万八千的银子，比起整个孙家的资产又算如何？只得了九牛一毛您可甘心？”

    林姑妈迷茫了：“那你说该怎么办？”

    林如玉淡淡地拂了拂衣袖上的褶皱：“量小非君子，无毒不丈夫。表嫂碍了我的路，说不得只好请她让路了！母亲，您当年对付那些姨娘的药不是还有吗？待咱们在孙府立稳了脚，再慢慢给她用，反正她总是病歪歪的，就是哪天病死了也不稀奇。”

    林姑妈倒抽了一口气，犹犹豫豫地道：“哎呀！你表嫂虽说不能生了，可是人真的很好，这么着害了她，我心里倒是有些不忍心的。”

    林如玉不耐烦地皱眉：“您还是爱这么的拖泥带水！如果当年您早早狠下心把那些姨娘都卖了，咱家还至于这么一贫如洗吗？”

    林姑妈呐呐道：“我倒是想把那些贱人都卖了的！可是你爹爹……”

    林如玉冷笑：“娘你还是那么拎不清！爹爹这么多年靠的是什么？还不是都是您的嫁妆！你要是硬起来，他敢这么放肆？！闹起来大不了一拍两散，您带着嫁妆回娘家了，他还能吃什么穿什么？你敢和离他还不敢呢！他既然不敢和离你还怕什么？那帮子贱人还不该打的打、杀的杀，留着白费银子！”

    说起那帮子小妾，林姑妈恨得眼珠子都快迸出来：“那起子贱人！才把她们卖了八千两，太便宜了！还不值那个妙仙一个儿的身价银子呢！你也不多问问几家，挑个高些的价钱。”

    林如玉几乎要吐血：“母亲！那是和青楼打交道！你让我一个闺阁女儿去青楼讨价还价！还要货比三家？！再说了，如果不是咱们一刻钟就谈好了价钱交钱走人，你以为走漏了一点风声，咱们还能走得了么？那起子人还等着把咱们扒干剥净再榨几两银子呢。要不是咱们跑得快，这会儿还不知道咱们娘俩儿还有命没有！”

    她挥挥手：“不说那些下贱东西了，只说眼前的吧。您心慈手软，舍不得要了表嫂的命，可是您可知道，您这才是大不孝！”

    林姑妈楞了，眨眨眼：“这跟我孝不孝有何关系？”

    林如玉叹了口气：“娘，您想想，表嫂是不是不能生了？她不能生了，表哥又不愿纳妾，那表哥是不是就要绝后了？不孝有三无后为大，绝后是不是对祖宗的大不孝？您干看着孙家绝后，是不是也是不孝？”

    林姑妈一拍大腿，激动得满脸放光：“是啊！还真是这个理儿！我若是看着孙家绝了后，以后到了地下，不说我爹娘，就是我哥哥嫂嫂也不会放过我的！就凭着这一条你嫂子就必须死！等她死了你嫁给你表哥，生了儿子，咱们就是孙家的大功臣！对！就是这样！这才真是四角俱全的好事！”