
    无边的沙漠一直铺陈到天边，除了无处不在的沙，还有同样无处不在的灿烂阳光。

    用“灿烂”来形容沙漠的阳光显然是很不贴切的，寒栎懒洋洋地拉了拉帽檐挡住炎热的光线，撇了撇嘴角想。

    眯起眼打量了一下太阳，有气无力地哼：“你的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠……”

    后面一个穿青布衣地小厮催着骆驼赶上来，仰着晒得通红的小脸笑问：“二少爷，我听您唱什么呢？这曲子好生奇怪。您可喝口水不喝？”

    寒栎笑骂：“不用你来献勤儿，我不喝水。你只去问问来贵叔，还有多远能到宿头？”顿了顿，又笑道:“秋丰，叫你带顶帽子你偏不干，看看你晒得合猴子屁股似的，变不回来了看以后有谁会要你。”

    秋丰大羞，催骆驼跑向队首，一边跑一边嚷：“二少爷，瞧瞧你，哪有大家的…少爷像您这般说话的！猴子那，那啥的，您也能说出来！像您这样，以后谁还敢要您才是！”整个驼队的人都叫他惹得哄笑。

    太阳落山后，孙家驼队又趁着凉爽赶了四十余里路，直到明亮的大星都挂上天穹才拣个背风的沙岭拢队休息。一群汉子分头行事，将货坨从骆驼上卸下来堆放一处，又使骆驼首尾相接围成个大圈，中间篝火已熊熊燃了起来，火上架了口大锅，兑满水，放进肉干、香料，不消一会，浓香就四散开来。众人围坐在火边，秋丰拿了柄大勺在锅边，先舀了一碗肉奉与寒栎，又盛一碗与来贵，依次给大家盛好，最后方盛了一碗蹲在寒栎旁边。各人都从袋中掏出馕来，揉碎拌着热汤吃起来。

    一名汉子叫道：“二少爷，您老今天给我们说个什么故事？还讲个合聂小倩般的女鬼罢。”

    其他汉子就有大笑的：“黑狗子，狗日的你还想着女鬼呢，不怕夜里真有女鬼把你摸了去！”

    黑狗子笑骂道：“你奶奶的，你个花狗日的！鬼半夜里才去摸你呢。要是真有恁美的女鬼，老子就叫她摸！”众人笑得手里的碗都捧不住。

    正喧闹间，一阵急促的马蹄声直奔而来，众人都是老手，早听见不过是两骑，俱都不放在意上，依旧边吃边闹。只有来贵皱了皱眉，暗道：“好快的马！”刚听到蹄声时尚距离有二三里，几句话的功夫就到了跟前。众人也都反应过来，有几个人已将手摸上了腰间。寒栎冲他们微微摇了摇头，打量从沙坡上奔下来的两骑。

    只见那两人走到近前勒住马，翻身下马，两人俱都是尘沙满面，后面一人身材魁梧，肩上却是带了伤；为首的那人青绸箭衣，身形硕长，看不清面貌，只一双眼深不可测。

    来贵迎上前去，作了个揖：“二位从何而来？”

    青衣人抱拳还礼：“小可是京都人氏，本是到张掖探望亲戚，不料在青石硖遇到劫匪，家人俱都失散。只我二人依仗马快才逃到此处，却在沙漠里迷了路。请老丈行个方便，容我二人打个尖，并给我们指个路。”

    寒栎在他说话的时候却是围着青衣人的那匹马绕了几圈。青衣人和那壮汉的马俱都十分神俊，那壮汉的枣红马还罢了，青衣人所骑的那匹马浑身乌黑，只在头顶和脊梁上各有一团白花，身高腿长，胸阔腰细，头小颈长，眼睛大而明亮。寒栎赞道：“好马！”用手抚了抚马颈。不料那马性子甚烈，摆首长嘶一声，将寒栎的手甩开。

    青衣人将马牵住道:“小兄弟对不住，我这匹乌云盖雪最是性烈，除了我，是谁都不让碰的。”

    寒栎对着马儿呲之以鼻：“什么乌云盖雪，就是一大花卷儿。神气什么！”

    那马极有灵性，听不得寒栎刺儿它，仰首对着寒栎的脸打个响亮的响鼻，将口水大大地喷了寒栎满脸。

    寒栎忙不迭擦去满脸口水，瞪着马儿：“臭花卷！”乌云盖雪得意地侧着头斜睨他，却也口下留情，没有再喷他一脸口水。

    青衣人看着这一人一马拼命互瞪，两双都是乌溜溜的眼珠子都快贴到一处了。十分可笑。纵是心中有事，也忍不住微笑。看寒栎只有十一、二岁的样子，衣着却不是仆役打扮，虽则形容尚小，却是肌肤细腻，眉目俊秀不凡。抬手作揖：“对不住了，小兄弟，我这马儿太过顽劣，待我回头好好教训它。”

    来贵忙道：“不妨事，不妨事，这是我家二少爷顽皮了。来者是客，请到这边坐。”

    早有人递上水囊，那壮汉先接过谁囊喝过一口才奉与青衣人，执礼甚恭。寒栎冷眼打量：这二人可不是一般人做派。秋丰给二人递上手巾，又有人给壮汉包扎上药。待到青衣人擦去面上灰尘，众人都是一愣，不由在心中赞一声：“好俊！”

    只见那青衣人不过二十出头，乌黑的双眉斜飞入鬓，顾盼神飞，鼻梁挺直。更有一股清贵之气逼人，迥异常人。来贵暗道：“人都说我家大少爷与顾家姑爷并称双璧，只论相貌，恐怕都还比不过此人。”着人送上吃食，问道：“还未请教公子贵姓？”

    青衣人答到：“小可姓詹，名继祖，这是我家仆詹大。敢问府上贵姓？”

    寒栎赶在来贵张嘴之前应道：“我家乃是山西大同人氏，小弟姓黎，单名一个寒字。”下头就有人暗笑的：“我家本姓孙，二爷从母姓，改姓黎还罢了；我们本是江苏扬州人，这一下跑到山西大同去，差得可太远了，足足有上千里呢。”但是众人都知道寒栎行事老辣，必是发现有何不对。大家默契已久，俱都不动声色，当下就有几个会山西话的操着地道的山西口音说说笑笑。其余的人虽说各地口音夹杂，但是商队里头山南海北的人都有，也不是什么希罕事。詹氏主仆自是起不了一丝疑心。