
    海磐和寒栎十分苦恼，却也一时想不到什么好办法，只好商量好，一船一船地偷渡，慢慢地来吧。

    时间短了没人发现，待到过阵子，各地的官府都觉得这日子突然过得十分舒心。经常出现的流民、饥民，包括街面上的乞丐都不见了，治安大好，让各地的官员们都多睡了好些舒心觉，考绩都得了优等。

    这些人自然是被海家偷偷运送到了新大陆了，只是那里实在是地广人稀，要想形成寒栎设想的一系列开发新大陆的设想，还且得等呢。

    当然这件事只有海国公和海磐以及寒栎三人掌握，属于海家的核心机密。毕竟这发现新地盘儿而不上报朝廷，以及后续私自开发的行为，已经切切实实算得上谋反了，若是被发现了，海家只好举家逃往新大陆当地主去了。

    寒栎想跟着去新大陆看看属于自己的地盘，但是海老国公下了死令，不许他出海一步，让寒栎急的抓耳挠腮，可是不管他撒泼打滚也好，使性赌气也罢，海老国公都是一概不理。最后他只得作罢，倒是孙寒柏带着二黑他们结结实实地出去逛了一大圈儿，回来都兴奋得两眼发亮。一个个强忍着兴奋还偏偏闭着嘴一字不说的做派更让寒栎看了生气。

    这一晃，就又是两年过去了，寒柏终于下了场，考了个秀才回来，还是一等的。就等着来年的乡试了。十五岁的少年身条已经接近成人，更兼眉目英挺，才华出众，就有许多的人家上门来询问他定亲了没有。孙府里天天都有各家的夫人上门，看孙寒柏的眼光都是一副丈母娘看女婿的欣喜，让孙寒柏不堪其扰，简直不敢在家多待。黎海珠这下可找着了事情做，镇日里四处相看人家的小姑娘，已经提前进入了当婆婆的状态。

    最让寒栎不爽的还是黎传儒一家子又回到了扬州。人家这次可是衣锦还乡哪，一家子扬眉吐气、趾高气扬地回到扬州，黎传儒这个锦衣卫百户的气派可比他的顶头上司――千户的架子还大，谁让人家有个气焰熏天的太监爹呢。这扬州地面上，有谁敢不把黄琰黄公公放在眼里的？

    黎家人回来第一天，就上孙家来拜会姐姐姐夫了。黎传儒还好，毕竟是他的亲姐姐，他除了鼻子孔儿往上喷气儿外，其余也就没什么了。那王氏的再次出场可与往日大不相同了。寒栎暗中估量，王氏那满头的金头面可得足足的几斤重。正中的一朵硕大的金牡丹上还落了几只扇着翅膀的金蝴蝶；耳朵上的金坠子得有半尺长，真让人担心王氏的耳朵会不会被扯下来。王氏等到轿子落稳，才慢慢从轿子里伸出她那只发了福的手来，粗的跟胡萝卜似的五根手指头上带了六只光闪闪的金戒子，腕上一边儿套了一串儿的金镯子，动一动就叮当作响。寒栎心想王氏如今的恨事一定是恨自己没能多长几只胳膊、多长几只手指头来，要是能长成千臂观音，那可能戴多少首饰！

    按理说王氏在京里也这些年了，可是这穿衣打扮的风格却，啧啧啧，还不如以前在扬州的时候呢。其实王氏现在不缺钱，但是要说在京里能接触到什么贵妇，那却也难。谁家的公卿之家的女眷会跟一个太监家的女眷来往？所以王氏只能无知下去，从前没钱的时候就觉得见金子最亲，如今有钱了，还不拼命往自己身上划拉？

    这王氏除了打扮的伧俗了些、开言必道“我家爹爹说”外，也没什么不可忍受的，捏着鼻子忍忍也就过去了。可是叔可忍婶不可忍的却是黎宝儿。

    这黎宝儿也已经长成一个少年了。只是这少年和孙寒柏宛如青竹一般挺拔的少年截然不同。这黎宝儿兄弟俩的饭量，幼时就是十分出众的。家里有了钱，不缺吃喝了，太监爷爷看待两个孙子又如眼珠子一般，所有能够得着的吃食都给孙子流水般送过来。就让黎宝儿，不，如今是黄宝儿兄弟都长成了一副“魁伟”的身板。

    又高又壮的黄宝儿第一眼见到沾衣，已经好久不流的哈喇子竟然又顺着嘴角挂了下来。两只眼直勾勾地，就不会动地方了。自此他就犯了相思病，回家磨着王氏就要娶沾衣。王氏自打前次黄琰来选秀的时候，就知道了孙家和肃国公府的关系，知道孙家并不只是一般的商户，可以随意揉搓的，再说了，沾衣的公公如今已是吏部侍郎，就连黄琰也不敢随意得罪的人。这抢他的儿媳妇如何使得？

    休说愚钝之人没有长处，那黄宝儿的倔筋上来，竟然是十分痴情，熬煎地半个月就掉了十几斤肉来。见爹娘都不帮他，就自己天天往孙府跑，找各种理由赖在孙府不走，就为了看沾衣一眼。见了沾衣就是一副口角流涎的花痴模样，让孙家人恨不得能痛扁他一场。

    这一日，黄宝儿又提着两包点心，来给姑妈问安，黎海珠捂着额，摆摆手让绛纱接了，又牙酸地吩咐给黄宝儿上茶。没办法，毕竟是自己的亲侄子，其他人能躲她躲不过去。

    就在这时，孙家下人来禀报：“龚小姐来给夫人请安了。”

    黎海珠的头更疼了，若说有比见一个花痴更痛苦的事，就是见两个花痴了。还是两个哪个都得罪不起、得好吃好喝供着的花痴。

    若说这个龚小姐，其实前文里已经出现过了，她就是现任扬州龚冽的独生女儿龚金桃。

    说起来，这个龚小姐当上小姐还真是没有多长时候。龚冽当年高中了二榜进士，正值青年，又人物俊秀，就被吏部尚书尚平圻看中了，招了他做了女婿。至于龚冽娶没取亲，谁都没问。龚冽见了如花妙龄的尚小姐，看着权高望重的尚尚书大人，识趣地没提老家还在苦等他金榜题名的妻女。欢欢喜喜地娶了尚小姐，在老丈人的暗助下，仕途一帆风顺。