
    他摇摇头：“谁都知道海家对女儿的重视，海家的儿子上百，女儿可就只有这一个。何况又是如此出众的一个美人。一时间，海家的门槛都要被求亲的人给踏破了。”

    他深吸了一口气，犹豫半天方才开口：“靖难之战后，今上才得以入主金陵即位，然而在立太子之事上，却又生了波澜。先太祖皇帝在今上诸子中最为喜爱当时的世子高炽，曾屡有夸奖；而皇次子汉王高煦刚健勇武，为今上所钟爱。况且在靖难之战中曾力挽危澜，为今上即位立下了汗马功劳。今上数次犹豫，还是立了世子为太子，但实是却更为偏爱汉王一些，这些年汉王能屡屡和太子相争，无非是暗中有皇上包庇之故，这在朝中已经不是什么秘密了。这二人的兄弟之争这些年从没有停歇过。海家这次汲取了先朝的教训，再不敢偏帮那一边。只是你不就山，山却来就你。海家在两位皇子的眼中，就有如一块肥肉，谁都想吃到自己嘴里。首先是太子使人来说，要立海宓为太子侧妃；几乎同时，汉王亲自上门，也要求娶海宓做侧妃。当时父亲商量二哥，要立即给海宓找个一般人家嫁出去，方能解得此局。结果二哥尚在犹豫中，海宓自己却拿了主意。太子虽然是太子，却身躯肥重，又兼有脚疾，行走都需人搀扶。而汉王刚健勇武、仪表堂堂，海宓竟然对汉王一见倾心。得知父亲有把她嫁予他人之念后，竟然私自联络汉王，偷偷从自家中跑到汉王府中去了。如此一来，这门亲是结也得结，不结也得结。左右是得罪了太子，总不能再得罪了汉王。”

    “都说太子仁慈柔弱、端庄沉静，大有仁君之风。其实太子暗中最是好色阴狠不过，只不过现下有皇上在上，汉王、赵王又盯得紧，他不敢太过放纵而已。他见海家上了汉王的船，岂有不恼怒之理？明里暗里不知给海家下了多少绊子。眼前就有一件……”

    见他沉吟，寒栎抬头道：“是否九舅舅在为前皇太孙的下落忧心？”

    屋子中的几个人都是瞠目结舌。

    一语既出，屋中的几个人都是瞠目结舌。

    绕是海磐最为镇定，此时也忍不住“唰”地站了起来：“你……你怎么会知道？！”

    寒栎淡淡叹口气：“现下能让皇上寝食难安的也唯有这件事了吧。我和爹爹前两年在各地走动的时候就模糊听到过一些传闻，说是前太子孙并未死在那场大火中，而是借地道遁走了。自那以后不久，就听闻了八宝太监下西洋。八宝太监这么如斯辛苦地万里迢迢一趟又一趟地跑遍诸多地方，大概不仅仅是宣扬大明国威吧？咱们海家既然势力都在海上，想必这趟差使少不了咱家的份儿。只是如今鸿飞渺渺，想来舅公是发愁没法子向皇上交差吧？”

    老国公长喘了两口粗气：“孩子，你当真是自己想到这些的？”

    寒栎故作深沉，并不回答他的问题，只皱眉问道：“就为了这事儿，你们就要把我姐姐送给太子？”

    六老太爷现在一点威风都不敢发了，吃吃道：“不，不，不是给太子。等沾衣长大了，太子还要等多少年？是皇太孙，皇太孙现在正当翩翩少年，我们沾衣到可以争取当个太子妃”

    老国公点头：“圣上不喜太子，却十分钟爱皇太孙。如今太子在南京监国，圣上倒是大半时间留在燕京，行动间都把皇太孙带在身边亲身教导，屡屡赞皇太孙是“我家之千里驹”。我看啊，圣上待皇太孙之心要比太子和汉王要真切得多，太子之位也多赖皇太孙才得以保全。沾衣若是得了皇太孙的喜爱，太子决不会再为难咱家。”

    寒栎冷笑道：“你们原来是见到皇太孙根基渐稳，又打起了两面讨好的念头，这样若是那一边得势都可以保全海家。可是你们凭什么觉得我们家会让沾衣去当这个炮灰？”

    寒栎嘴上强硬，心里却实在是发愁。如今全家人都在人家的地盘上，若是不答应恐怕除了沾衣外谁都活不过去。可是沾衣那么单纯的性子，去了还不是白白送死。罢了罢了，如今也只有这样了，先应付过去这一关再说。

    他看着眉头同样紧皱的孙张仰，看着爹爹为难，寒栎拍拍爹爹的手：“不要紧，我有办法解了这个燃眉之急。”

    他抬头望向老国公：“舅公，您若是发愁难以交代前太子孙的下落，我倒是有个法子，可先解了眼前的燃眉之急。只是，你们再不可打我姐姐的主意。”

    老国公目光闪烁，道：“你先说来听听。”

    寒栎并不怕他言而无信，走到他耳边低低地说了几句话。

    老国公惊道：“移祸江东？！这，这可是欺君之罪！”

    寒栎不耐烦：“只是找个与那人相似的人在北面小露行迹罢了，自有急于建功的人往上报，却不碍着咱家什么事――您又没说什么，露面的那个人也没说自己就是前太孙――掩饰还来不及呢。到时候上报他行迹的又不是咱家人，找着找不着都不关咱家的事儿，哪里来的欺君之罪？咱家的势力都在海上，那人跑到了北边，可就不挨咱家的事儿了吧，太子就是有心挑咱家的刺儿也没处下手去。”

    海磐已经听懂了，激动地一击掌：“妙！至于以后这个事儿再落到谁的头上，可不是跟咱们家一点关系都没有了！”

    两位老太爷和海磐互相交换了几个眼色，眼中都有掩不住的兴奋之色。其实寒栎这个法子并不复杂，只是在这个都以皇命为天的时代，人的思维都成了定势，大概没有人敢这么阳奉阴违、胆大包天地违抗圣意。这才让寒栎这个骨子里对皇帝没有多少敬意的“后世人”想出了这么个偷天换日的主意。