
    沾衣和青黛自早上喝了刘嬷嬷端过来的一碗粥后，已经半日没吃东西了，这会儿都觉得饿了。更何况这家里乱哄哄的就是沾衣已经觉得有些恐慌了，青黛更是早就意识到了不对。然而她人小力弱，身边没有了可以使唤的人，空有一肚子的念头却一个也干不了。这不连自己的肚子饿都没办法解决。

    再等下去，马上就要天黑了。青黛觉得再干等下去，她们姐俩很可能会被活活饿死。两个人中间，指望娇宠着长到这么大的沾衣想办法显然是不可能的，那么，只好她亲自出面吧。她拉住沾衣的手，仰头开口：“去找嬷嬷，找吃的。”

    沾衣居然没有意识到青黛开口说话的事，只是很习惯地服从妹妹。

    于是姐妹俩牵着手走出了空无一人的院子，开始往厨房方向摸去。

    只是姐妹俩长这么大，可是从来没有进过厨房，这厨房到底在哪儿她们还真不知道。出了院门，姐妹俩就不知道该往哪儿走了，青黛敏锐地发现，偶尔遇到的几个来去匆匆的下人打扮的人，她竟然一个都不认识！孙府里原来的下人都到哪儿去了？

    青黛拉住要张口叫人的沾衣：“去清远楼，找绛纱。”熟悉而且可靠的人又知道下落的，只有绛纱她们了。

    清远楼沾衣倒是知道路的，在青黛的提醒下，姐俩两个躲躲闪闪地顺着草丛墙角一路溜到了清远楼，后园越来越人迹罕至，以至于姐妹俩一路竟然没有被人发现行迹。青黛时刻不忘留意着人，沾衣却是真真的孩子心性，觉得和妹妹这番行动好似藏猫猫似的，玩心大起，兴奋地连肚子饿都忘了。

    远远看到清远楼外有两个膀大腰圆的婆子守着，这两个婆子姐妹俩也是一个都不认识。青黛拉住沾衣，皱着眉头想怎么能绕过去。许是藏猫猫上了瘾，沾衣自觉地进入到了游戏状态，悄悄地在青黛耳边说：“后墙有一个狗洞，我们可以钻过去！”

    这个狗洞简直就是给姐妹俩准备的，大小正容得过沾衣钻过去，至于青黛，就更无压力了。

    院子里静悄悄的，竟然没有一点声响。青黛的心一沉，绛纱她们去哪儿了？还有后来又隔离的那些人，都到哪儿去了？

    她不死心，拉着沾衣一间屋一间屋地找过去，在最角落一间上了锁的房间里，发现了绛纱几个人。人倒是好好的，只是一个个仿佛都没了生机一般倒在地上。青黛扒着窗缝见了，小声地叫：“绛纱！绛纱！”

    屋里的几个人竟然还有反应，跌跌撞撞地挤到窗边：“是谁？是放我们出去了吗?”

    沾衣说：“姐姐，我是沾衣。”

    绛纱大急道：“小祖宗，您怎么过来了！赶快走，别把病传上你了！”

    青黛叹气，这几个迷糊蛋，想必还没发现自己是落入圈套了。

    她开口说：“绛纱姐姐，我是青黛，我问你，你们这几日可有人发病？”

    屋里的几个人都大吃一惊：“二小姐？您能说话了？”而且还这么流利、有条理！

    青黛不耐烦：“别废话了！你们有得病的没有？”

    绛纱呐呐回答：“我们几个一直都没发现有得病的迹象，只是，我们这几日都没进过食水，就是想腹泻也泻不出来啊。”

    最小的碧丝嘤嘤哭出来：“小姐，奴婢好饿，不，是好渴……奴婢们没有病啊，让我们出去吧，夫人身边没有我们侍候怎么行啊。”

    青黛叹气：“出去？再不想法子，你们的小命都保不住了！”

    她已经清楚地意识到，不仅是绛纱她们，就是自己和沾衣的性命都是岌岌可危了！当然，现在最危险的，应该就是黎海珠！

    她想了想，从衣袖中掏出一把小刀来，正是她抓周时扔掉的那一把，是孙张仰看她喜欢，后来又送给她的。青黛将它从窗缝中塞进去，让绛纱把栓死的窗户撬开。只是小刀不趁手，绛纱又饿了几天，没有了力气，才撬了几下就没力气了。后来橙络碧丝紫绢几个人轮流使劲儿，好容易才将一扇窗户撬开了。青黛让绛纱从屋里拿个能盛水的器皿来，好在清远楼里的一应摆设都没有收走，身子最娇小的橙络从窗子中爬出来，拿一个汝窑的花盏到院中的荷花池中舀起水来，也不管干不干净，先咕咚咕咚牛饮了一气子，又轮番给绛纱几个喝个饱，至于吃的，青黛姐俩还饿着呢。几个人喝了些水缓过些气来，才凑在一起商量。几个人也顾不得青黛表xiàn的怪异了，这会子有个能干的人当主心骨才好。哪怕这个主心骨只是个两岁的小丫头。

    青黛把知道的情况都说了，毕竟绛纱几个是黎海珠的大丫头，也不是没见过世面的，当下就反应过来，这必定是有人想借着这次瘟疫的机会除掉她们了。至于这个人是谁，已经呼之欲出了。还是碧丝想起来：“那天早上，范嬷嬷就是吃了表姑娘递过来的一只果子后没过多大会而就开始腹泻的！”

    青黛点头道：“只怕她早就存了心想置我娘于死地了。这次爹爹不在家，又正好赶上瘟疫，天赐良机她若不动手才是傻的呢。我估计范嬷嬷根本没得病，定是她给嬷嬷吃了什么能导zhì腹泻的药！嬷嬷一腹泻，她就可以将嬷嬷赶出府，并将你们分别隔离了好处置我娘。”

    绛纱恨到：“她好狠毒的心！难道她不怕老爷回来怎么交代？”

    青黛冷笑：“等到爹爹回来，我们都已经饿的饿死，病的病死了。理由都是现成的，疫病呗！弄不好等爹爹回来咱们的尸首都给一把火烧了，干干净净的什么痕迹都留不下了，爹爹怎么能知道咱们是怎么死的？”

    绛纱握拳道：“不行！不能就这样让她一手遮了天去！咱们一定要出去，去给老爷报信！”

    青黛皱眉：“爹爹远在山东，咱们就是能出去，怎么能千里迢迢地赶到山东？再说――等到爹爹从山东回来，咱们估计都剩不下了。”

    她看了看绛纱几个：“你们有没有认得的外院的管事？最好能找个可靠的，给爹爹送信，另外最好能找族里的族长出面，找可靠的大夫进来给我娘治病。只要我娘没事，我们就都没事。”

    橙络闻言，摇摇头道：“怕是外面的管事也不可靠了。我前些日子听到有些传言，说是表小姐挂念姑太太不肯远嫁，要在咱家挑个能干的管事当上门女婿呢。这阵子，有好几个年轻些的大管事都在变着法儿地讨好表小姐呢。”

    青黛几人面面相觑，这可怎么办，这林如玉当真是算无遗策，这孙府竟然里里外外都被她不动声色地把持了。