
    孙张仰则是更是惊讶，问寒栎：“什么谶语？”

    而海磐，则是一丝惊讶过后，露出“果然如此”的表情。自从见到孙家一家后，他的注意力很快就从沾衣身上转移到了寒栎头上。他隐隐约约地发现，孙家人行事之前大多都要看一看寒栎的眼色，而且这些动作大都是无意识的，显见得平素孙家就是寒栎拿主意的。海磐对这个小男孩的兴味更浓，到最后，倒是将多半的注意力都放到了他身上。更因为他小时候就有“神童”之称，所以对寒栎的“妖孽”倒并不出意外。

    他对着寒栎温文一笑，也不去询问寒栎是如何得知有谶语一说。对老国公道：“父亲，既然沾衣终究是我海家唯一的女儿，这谶语就有必要告sù姐夫一家，至于以后，还是大家再商量行事为好。”

    他委婉地跟自己老爹说：你用的是人家女儿，就要跟人家说明情况。人家已经表xiàn出强硬不合作的态度了，现在用强也不是办法。还是大家坐下来，有商有量，谈判解决的好。

    老国公心领神会，捋了捋颌下的胡须，点点头，对海磐道：“事到如今，也没有什么不可对人言了，你就说给你姐夫听听吧。”

    海磐含笑道“是”，转向孙氏父子：“这话说起来可就长了……”

    他并不避讳，将海家的发家史一一从头说起。直到――

    “直到本朝开国以后，我们海家先人从龙有功，被封为“肃国公”，掌管东南海军，一时间声威赫赫，荣耀容宠，一时无二。就在这时，家祖遇到了一个和尚，这个和尚名不见经传，却对家祖说了一段话：月盈则亏，水盈则溢。烈火烹油，鲜花着锦。”

    海磐看一眼似有所悟的寒栎，继续道：“家祖不以为然，觉得不过是那和尚危言耸听之词，并不放在意上。那和尚说这是一卦象，叫什么乾上离火，卦曰：赫赫汤汤，炎阳已极。阴阳转化，方有生机。”

    孙张仰喃喃道：“阴阳转化、阴阳转化……”

    寒栎暗暗点头：盛极必衰，这就合了炎阳已极之说了。

    说道这儿，海磐也不禁皱眉叹了口气，懊恼道：“只是当时家祖并没有将这番话听进耳朵里，自然更不可能入心。那和尚见家祖不信，也就不再多说，飘然而去。临去时只断言海家此后只有男丁问世，断然生不出女儿来。”

    “这事家祖转眼也就忘了。这生儿生女之说更是无稽之谈。这多生儿子乃是上至天家、下至百姓的盼望，有谁不愿意多子多孙，反倒愿意多生女儿的？再说了，我海家人口繁茂，想生些女儿也不会有多难。”

    他摇摇头：“话说当时我海家那辈子兄弟有十个，女儿虽然少了些，也有三个。这说明海家还是有女儿的。但是从那以后，海家当真是再没有一个女儿降生。不仅如此，嫁了人的那两位姑太太的后人也都是儿子。姑太太都去世后，海家当真没有女儿了，却让那和尚说着了。”

    “如若只单单这一样事，并不能让家里深信那个谶语。”他深吸一口气道：“直到今上被封为太子之后，朝中才陆续闻听今上之所以得了先皇的欢心，实是身边有一得力的军师所致。这个军师天文地理无所不晓，更兼精通阴阳术数，实乃有经天纬地之才。这……这名军师，竟然是个和尚……”

    寒栎惊呼道：“道衍！”

    海磐深看了他一眼，点头道：“不错，就是道衍。也就是当年给家祖起卦的那个和尚！”

    海磐苦笑道：“如此一来，家里人想起那个卦喻，无不冷汗津津，再没有人敢忽略过去。当时时局朝中还有很多人奉前皇太孙为正统，时有非议先皇立今上乃是受人蛊惑、今上得位不正之说。我们海家当时虽然两不偏颇，但因以前受过前皇太子的恩德，心里头还是向着先皇太孙的多些。父亲此时不敢大意，亲带着厚礼上门去求大师解惑。大师先前不见，后来被缠得实在无法，只点醒父亲：海家如今正应了炎阳已极之说，眼见得就要盛极而衰。不仅如此，只怕离灭门之祸也为期不远。”

    “什么灭门之祸？若不是父亲警醒，在靖难之战中站到了今上那边，可不就应了有灭门之祸？自此，海家对大师的话更是再无不信的。父亲后来再去求大师，大师只摇头，道是海家如能有一线阴脉传世，便尚有一线生机。其余的，便再不肯多说了。”

    “阴脉，自然是流有海家血脉的女儿了。自此海家为了这一线生机，无不使尽了所有的力气来生女儿。结果依然如旧。”

    “当年海家的三个女儿，大姐是海家的支系族伯所出，嫁了一个小官儿，随到任上，没过几年就病逝了，连个子嗣都没有；二姐是祖父的庶女，当年许给了德兴夏原吉。那夏原吉倒是官运亨通了，现在已是户部正堂。只是我那二姑姑却因早年辛劳，早早地去世了。如今只遗一子在世上。”

    他看着孙氏父子：“这就是事情始末，如今得知三姑姑一脉相传，还有女儿、外孙女在，我们全家如何不欣喜若狂？如今海家满门，俱要指望着她能解此危局，叫我们如何能够放手？”

    孙张仰越听越是心凉。这海磐毫不避讳，居然将海家暗助前皇太孙的秘辛都拿出来说了。自己父子若不答应他们，这还能活着出去吗？

    只寒栎却是反问道：“那卦象只说是阴阳互转，道衍大师更是说有阴脉传世便可有生机，可并没有说非得要我姐姐入宫才行啊。”

    海磐目中闪过一缕无奈，六太爷面现尴尬，掩袖干咳几声，把脸转过去。老国公一挥袖子，道：“既然说了，还留一半做什么！”

    海磐垂头应是，点头道：“这还是因为家里都焦急着生女儿，奈何生下来都是臭小子。就有我那二哥，因我二嫂娘家兄长夫妇都去世了，遗下一个女孩，六哥夫妇一是怜悯孤儿，二是实在垂涎人家女儿。便将那个女孩儿抱了来家，当做亲生一般抚养长大，并且取名为海宓，外人不知，多有当做是海家亲生的。那海宓长大，倒也是千娇百媚，美名远近闻名。”