
    黎涵只觉得自己的魂魄随着一缕幽幽的玫瑰香四处飘荡。突然间眼前大亮，耳边传来一阵欢呼：“生下来了，生下来了！”随即朦胧的知觉变得清晰起来，只觉得被人倒提了起来，随即一巴掌拍在了屁股上。

    还有些眯瞪的黎涵被打醒了，本能间就是一个肘拳递了出去，却发现胳膊只不过是柔弱的挥了一下。一激灵就睁开了眼，一张满面皱纹的老脸正喜笑颜开地看着她。

    黎涵无奈地发现：她也随着日渐汹涌的穿越大军穿越了。

    在不明情况下，首先确定自己的所在地，这是一名特工本能，也是她爸爸教给她的第一课。黎涵确定了自己穿越后，就开始不动声色地打量周围的环境。

    单看房内正忙乱的几个丫头婆子，都是穿罗着纱的。看衣衫款式倒和老版《红楼梦》里的人物差不多。那么大概就是明代或是宋代了。

    再打量周遭的环境，极目所至，屋顶的承尘糊着雪白的暗花绫，房梁上挂着的粉纱宫灯照的雪亮。屋内满堂的黄花梨雕花家具，只能看见一角的八步床上的樱桃红帘幔绣着茜红的缠枝并蒂莲，用一只长尾金鸳鸯勾起来。乌木雕花琐纹窗下的几案上，摆着一只插了腊梅的青釉刻花千叶玉壶春瓶。

    看样子这家的家庭条件应该还不错。

    黎涵苦中作乐地想：为什么没让她喝孟婆汤就让她投胎转世了呢？带着21世纪的记忆，来适应这个世界可真困难啊。

    转念又一想：穿越这么高难度的事情都让自己碰上了，那么还能不能碰上奇迹，在这个世界上能遇到爸爸妈妈吗？

    黎涵一下子激动起来，急不可耐地转动小小的头颅，找寻自己的父母。

    黎涵随即就失望了，这对父母并不是她的爸爸妈妈。她心中苦涩地想，自己和爸爸妈妈的缘分可能就只有短短的16年，这份缘，真的断了

    孙张仰得意地看着襁褓中的小女儿，对孙夫人说：“夫人，你看她的眼睛多漂亮，头发又这么黑亮，就叫她丽华如何？”

    小婴儿一听，心里那个囧：“老爹啊，能不能想个好听点的名字啊！”发狠地哭了起来，努力地蹬着胳膊腿儿，表达自己的不同意见。

    沾衣好奇的摸摸妹妹的小脸，抬头对正在得意的孙张仰说：“爹爹，妹妹好像不喜欢这个名字呢！”小婴儿转动满含泪水的眼睛感激地看着沾衣，长出了一口气想：“是啊，是啊！还亏得有这个小丫头了解我！”

    孙夫人好笑地看看孙张仰：“老爷，你看女儿不喜欢这个名字，你再另外想一个吧。”

    孙张仰皱眉，一手摸着下巴苦思：“沾衣生在三月，正是柳絮扑面的时候，她又生性粘人，所以给她起名沾衣；现在么，漫天风雪，叫雪花？咦！”他自己都打了个寒噤：“嗯，你看她头发青青眉如黛画，不如就叫她‘青黛’如何？”

    小婴儿满意地一笑：“这个名字还象话！我好歹也是穿越女主啊，来个‘婴儿穿’够倒霉的了，还好这对父母看来还不错！小姐姐也够漂亮！既来之则安之。前世再也没有值得我牵挂的了，我就老老实实地做这个‘青黛’吧。”

    沾衣高兴地笑：“爹、娘！你们看，妹妹笑了！她肯定是喜欢这个名字！”

    转眼间又是一年了，青黛乖乖地扮演一个婴儿的角色。吃了睡睡了吃，并且积极努力地学会了走路。只是她不敢开口说一句话，开始是扬州话还没学会，怕是一开口满口的京片子漏了馅儿。待到暗暗将扬州话学得差不多时，又实在学不来小孩子的牙牙学语，只好本着沉默是金的原则，任凭什么事，都是决不开口。

    只是虽则家人都逗着她说话，却不敢太过分。急了她小脸一摔，转头就走。人人都知道这二小姐是有脾气的。

    就打十月里的抓周来说，青黛一身大红刻丝罗面的袄裤上用金线绣着麒麟滚绣球，颈上带了一挂宝光流转的璎珞，下头挂着一只八宝金长命锁。头上两个小抓鬏用红绫带束起来，缀了两粒龙眼核大小的晶圆珍珠，毫光四射，衬得小小的青黛如画上的玉女一般。

    花厅上早早摆上了一只花梨木大圆案，满绣着五福捧寿的锦缎上摆放了各式各样的物件。有糕点吃食、胭脂花粉、竹马泥偶、簪环钗钿、针线绸缎、笔墨纸砚、金银珠玉、账簿算盘、还有一颗小小的金印、一柄嵌满各色宝石的小刀，将一张桌案堆得满满的。大厅用两只紫檀透雕缠枝纹罩桃色缕空纱的八扇屏风隔开，前来赴孙府周岁宴的男女宾客分坐在内外，都等着看孙府的掌上明珠会抓些什么稀奇物事。

    青黛被孙老爷抱着放在桌子正中间，她先皱着眉头仔细打量一遍，心里腹诽这群大人的无聊，又不得不配合。她看到那柄小刀时眼睛一亮，一把抓了过来，抽出来一看，只不过是哄小孩子的玩意，连刃都没开。青黛撇撇嘴，不满地抬手仍在她爹的脚下。周围的客人都笑，毕竟是女孩子，怎么会喜欢刀枪呢。只有孙老爷模糊地感觉到了女儿似乎不是不喜欢，而是对这个不是真家伙的玩意儿不屑而已。

    青黛随手捞起那颗金印，触手沉沉的，翻过来看看，嗯，是真金的，好东西。顺手揣进怀里；又看见金银锞子、金钗、玉镯，两只小手实在抓不完，瞄见放在正中的砚台，使劲拖了过来，将东西一股脑都拾在砚台里，招手让她的奶娘过来捧了，对其余的东西再不看一眼，张手让孙老爷抱她下来。

    大厅里顿时笑成一片，孙老爷的一位同窗笑道；“润其，你这娃儿应是稳当的官夫人不错的了。看来以后也是不会缺钱的，嗯，这个才学嘛，大概也不会差了。哈哈！”

    厅里的众人都大笑起来，有人就道：“这般小小年纪就这么会敛财，润其，你这千金可是大有父风，不，是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    从此，提起青黛来，人人都道：“哦，就是那个抓周时席卷了所有金银珠宝的小财迷姑娘呀！”

    青黛自打会走路以来，就不肯再呆在屋子里。她早摸清了如今正是大明朝永乐年间，相较于后期的积弱难返，此时的明朝还处于比较强盛的时代。她出生的孙家，在扬州是数一数二的大商户，满城的铺面，至少有三分之一是孙家的。青黛的父亲孙张仰，字润其，今年二十八岁，自打二十岁上考上了举人后，就弃了科举之途。只专心打理家里的生意。

    她的母亲黎海珠，可是扬州有名的美人，青黛姐妹的美貌就遗传自她。今年二十四岁。当年她家的门都被求亲的人挤破，最后还是被孙张仰摘得名花，当然是对娇妻千依百顺，夫妻恩爱无比。虽说自生下青黛后，黎海珠不能再生。但孙张仰心疼妻子，别说纳妾，房里连个通房丫头都没有。好在他父母早就去世，他自己不着意，也就没人在子嗣上来啰唣他。一家人和和美美地过日子。

    青黛对这个家庭很是满意，父亲温和中夹杂着精明，对她姐妹俩宠爱无比，是纯粹的二十四孝好老爹。母亲虽说身体有些娇弱，可还是将偌大的孙家打理的井井有条。是典型的贤妻良母。姐姐沾衣今年四岁，已经显露出绝世美人的潜质。沾衣的性格和母亲一样温柔，姐妹相处，反倒是强势的青黛占主导地位。想当然，青黛好歹也在前世活了二十多年，对付一个四岁的小丫头还不是手到擒来。