
    黎老爷子听得有如此美事，将老妻打发去相看了一回，看得人物又出众，高兴得嘴都笑歪了。就定下了五十贯钱的聘礼。当下一个急娶，一个急嫁。两家一拍即合。纳采、问名、纳吉、纳征、告期、亲迎六礼，只用了十天就完了。

    郭家虽不是钟鸣鼎食之家，祖传的倒有几十顷地。郭秀儿也是从小娇养大的，哪里吃得黎家的苦。终日做不完的活不说，天天吃的不过是青菜冬瓜，就连吃块豆腐都算是稀罕了。黎儒传又是个木讷的人，丝毫不会些风流手段，讨人欢心。郭秀儿不由得满心委屈。

    郭秀儿回了几次娘家后，就与以前的相识又续上来往。渐渐地黎家左右不免出现些可疑的人晃荡。黎老爷子渐渐起了疑心，有一回捉住郭秀儿在院里晒衣，正和院墙外的一个男子眉来眼去。不由勃然大怒，让黎儒传将郭秀儿痛打一顿。

    郭家结了这门亲后，闻得女儿这般受苦，原是十分后悔。听得女儿被痛打，郭秀才急忙带着儿子家人上黎家评理。黎老爷子不见郭家人还好，待见到郭家父子气势汹汹的上门，竟指着郭秀才的鼻子破口大骂，什么闺门不修，家教不严、好吃懒做，**放浪，将郭秀才骂了个狗血喷头。最后竟要将郭秀儿休回郭家。

    郭秀才气得脸色铁青，当下两家人吵闹起来。最后闹得不可收拾，郭家首先将黎家告上了府衙，告县学教谕黎璋父子虐待新妇，不给吃食不说，还遭无故痛打。郭氏并没犯七出之条，黎家就要休妇。黎家吹嘘是礼教传家，却行的是虎豹豺狼之事。

    黎家父子却说是郭秀儿不守妇道，勾结奸夫。却没能拿着实据，郭家自是死活不认。两家在公堂上也不顾了斯文，互相打成了臭羊头一般。两家又都是有功名的，府台大人也不好偏帮哪一家。只好和稀泥判了和离，让黎家退回郭氏的嫁妆，郭家将郭秀儿领回。

    黎家白赔了一笔聘礼，又上公堂出了回丑。这下满扬州的人都知道了黎家刻薄媳妇。黎家再使人给黎儒传说亲，人家一听说是黎家的，连口水都不给媒人喝就给撵了出来。后来只有后街上卖豆腐的王家，因女儿要帮着父母操持生意，还要带弟妹，拖到二十岁还没嫁人。倒没嫌弃黎家的名声，愿意将女儿许给黎儒传，只要二十贯的聘礼。黎老爷子没有法子，只好捏着鼻子给儿子成了亲。

    不过王氏过门后，虽说大了几岁，因在娘家是操劳惯的，家务倒是不在话下。又兼肚皮争气，头年就添了个儿子。可把黎老爷子高兴坏了，整日里把孙子当宝一样，看媳妇也就顺眼了许多。王氏又是个精明的，看到黎家是黎老爷子掌着家财，就用一张巧嘴，把黎老爷子哄得团团转。因黎老爷子过日子俭省，从他手里掏钱不容易，就把主意打到了孙家身上。

    王氏仗着生了儿子，在黎家就直起腰来。见黎儒传拿不住主意，就恨恨地骂：“你这个糊涂的东西！就知道抱着发霉的书本瞎看！连一点有用的主意都想不出来！若不是我往孙家跑得勤些，你拿什么吃穿嚼用！你还看不起孙家，你可知道孙家过得是什么日子！他家只随便拉出来个丫头，都比我穿的强些。青黛那丫头虽然是个哑子，我看姑爷和姑奶奶倒是疼得更着紧些。凭孙家的家私，给那丫头的嫁妆还会少了？只怕将半个孙家都陪送了来也未可知！要是能娶到那丫头，我们还不就发财了？只要有了钱，我们做什么不行？就是委屈了宝儿，到时候给他多纳上几个合意的妾就是！”

    她在这里打着如意算盘，却不知早惹恼了个煞星，青黛如今正在盘算着怎么整治这一家子，好能出了这一口恶气。

    这一天，天还没有透亮，青黛就掀开被子跳下了床。早有准备的大丫头秋宜和秋明急忙上前给她穿好一套撒腿窄袖的细棉布衣裤，又服伺她用青盐擦了牙，洗了脸。

    青黛不用人伺候，独自来到后花园，先围着园子跑到通身出了汗，然后把前世父亲教给她的擒拿手、五禽戏练了一遍，觉得遍身舒爽才停下来。

    回到屋里，自有小丫头打好了洗澡水，青黛洗完澡换了身玉色的偏领交衽绣粉莲花的罗衫，下面是一条小小的水粉色素练月华裙。让秋宜给梳好了头发。就吩咐摆饭。

    青黛的早餐一向吃得很简单，但是有一条规矩，除了每天一盏羊奶雷打不动外，其他的饭食是十天半个月的不能重样儿的。隔的近了两天上同一样，她保准是不吃的。这可把厨房的福婶给难为坏了，见天的就是想着明天那小祖宗的早餐吃什么。

    今天早上是金银馒头、一盏温温的羊奶、一盅烂烂的山药芡实粥，还有一只煎得嫩嫩的蛋。

    青黛吃得很高兴，想着吃完后去给黎氏请安。

    却见刘嬷嬷掀起帘子进来，对秋宜使了个眼色：“太太今天吩咐了，上房里今天要翻找东西，漫天灰尘的，叫二小姐不要过去了，你和秋明带着二小姐去后园子里看花儿吧。”

    秋宜和秋明应了。青黛看她们神神秘秘的，就有些疑惑。故意磨磨蹭蹭的，一会指使她们换件衣裳，一会又要喝杯水。磨迹了半天，好容易出了院子，还没走几步，就听见上房的院子里传来沾衣撕心裂肺的哭喊。

    青黛一下子变了脸色，扭头就往上房跑。

    秋宜连忙一把拉住她：“二小姐，夫人今儿不让你过去！咱们还是去摘花儿吧。”

    青黛狠狠地瞪了她一眼，一把把她推开，拔开腿跑得飞快。秋宜和秋明急得一边追一边喊：“二小姐、小祖宗！奴婢求求你了，你就别过去了！”

    青黛一口气跑到上房的院门口，两个穿着紫花比甲的媳妇子正守在门口，见青黛满头大汗的跑过来，连忙拦住，带着笑说:“二小姐，您就别添乱了，太太吩咐过，今天让你去别处玩去。”