
    朱高煦一曲吹罢，长吁了一口气，抬头看向天边的月亮，淡淡地道：“今日父皇敕封有功将士，征西前将军勇破敌寇，杀敌过万，勇冠三军，得封武安侯。其余将士俱个有赏。唯独我，他连一个字都没提！我没上阵杀敌吗？！我没拼死搏杀吗？！我不是贪图他奖赏我什么，可他为什么连提都不提我一个字！当初若不是我在白河沟将他拼死力敌瞿能父子，将他们父子俩都斩于马下，将他救出来，哪里会有他今天的皇位？！那日后他答应我，待得了天下之后，就会立我为太子。还有那次他在东昌兵败，张玉都战死了，只剩下他一人纵马逃跑。如不是我领番骑赶到，只怕他还是得死上一回。他曾经许多次都跟我说：你大哥懦弱肥胖，不是能当皇帝的材料。只有我英勇过人最是肖似他年轻时的模样，所以会立我为太子。谁知道他做了皇帝以后就变了！他听解缙那东西的话，立长不立幼，立了大哥为太子。既然说到做不到，他还骗我做什么！”

    寒栎翻了翻白眼，这货还真心实：”谁说过说过的话就一定要兑现？您不也是有说话不作数的时候么？再说了，你爹也不是寻常的爹，他还是这天下的皇上呢，他说什么话、做什么事哪能由得自己做主？俗话说，天家无父子，你还拿他当个普通的父亲来要求，当然会伤心。“

    朱高煦闻言沉默了半晌，才道：”我小时候，他经常把我抱在马上，带着我，亲手教我骑射，他怎么就不是个普通的爹？“

    不过他想了想，终于恻然承认：”你说的对，那时候他还不是皇帝。“

    他沉默了一会儿，想起今天的事，又气得连连喘气：“如今就因为老大那条狗说‘汉王位已至尊，赏无可赏。况且杀敌卫国，原属皇子分内事，不应再过褒奖。’我cāo他的奶奶！这个狗日的顾佐！什么是至尊？我上头还有太子和皇帝呢！怎么就是至尊了？他娘的，本王拼死的功劳，他轻飘飘的一句话就给我抹煞了！偏偏父皇还就是信他的狗屁！他已经不在把我当他的儿子了，他是高高在上的皇帝，我只是他的一个臣子！一个连家里的狗都可以随意欺负的臣子！”

    “顾佐？”寒栎扬了扬眉，又是顾佐啊。

    她在心里算了算时间，大概也就快了吧，只是她如今困在这里，若是再递不出消息，只怕这步棋就走不了了，怪可惜的，唉，说不得要送个人情给汉王了。

    她侧着头看着朱高煦，伸手拿过他放在膝上的那只铁箫，打量一番，好奇地问道：“你为什么要用只铁箫？”

    朱高煦闷闷道：“小时候皇子皇孙们都要习音律，我的琴弹得师傅恨不得要杀了我，男人吗，又不能跟娘们儿似的，去学琵琶什么的，我就选了这个家伙，它倒是对了我的胃口。从此，我就走哪儿都带着它，久而久之，也就吹出个调调来了。”

    寒栎发笑，她想象着朱高煦满脸凶恶地弹琴的画面就觉得十分可笑。他这样性格的人，能弹出高山流水的琴声才叫有鬼。

    她侧过头对朱高煦道：“你想不想把顾佐扳倒？”

    朱高煦闷闷地道：“如何不想，他已经坏了我几次事儿了，上次居然将刘观都给除了！可是他官声太好，父皇信任他比我这个儿子都甚，我想找他的茬子都没处下手，真是恨人！”

    寒栎道：“我若是有法子将他整下去，你可放我走？”

    朱高煦挠了挠下巴，道：“你死了这条心吧，我宁可让顾佐活蹦乱跳地祸害我，也不会放走你的。黎涵，你说说我有什么不好？我有权有势，你跟了我我保证不让你受一点委屈！”

    他有些扭捏地道：“嗯，年龄上我是比你大了些，可是我不比那些青瓜蛋子对你好吗？黎涵，你别走了，留在我身边，等我以后拿了这江山，我一定让你成为这世间最尊贵的女人！”

    寒栎嗤笑：“汉王爷，您如今还只是被贬到这儿守国门来的，距离您的梦想还太远，至于地位，我真的不稀罕，我只想当个自由自在的人，可以将满天下的美景都走遍。这世上那么多奇妙的风景都没有看过，怎么算是来这个世上一遭？我可不想将余生都困在那高高的宫墙中，与你的嫔妃妻妾勾心斗角，”

    她叹了口气对朱高煦道：“这样吧，咱们打个商量，我帮你把顾佐给整倒，你既不放我走，那我就在你身边待三年吧。这三年我不做你的女人，我给你当谋士，你我宾主相交，不涉私情，如何？”

    朱高煦思索了半天，终于松了口：“好吧，你说这样就是这样吧。”

    寒栎瞥一眼他道：“王爷，您不会再想剃一次胡子充数吧？”

    朱高煦老脸一红，道：“你放心，这次绝对不会食言，否则我”

    寒栎伸手止住他继续发誓：“得，您甭再发誓了，您的信用在我这儿已经破产了，我信不过您。咱们还是白纸黑字写清楚，省得日后您再赖账。”

    朱高煦虽然不知道什么是“破产”，但想来也不会是什么好话，但他对寒栎的话还偏偏反驳不了，想了想好歹还有三年的时间不是？这三年自己死缠烂打还不能拿下她一个小女子不成？汉王爷对自己的魅力还是很有信心的。

    北京城，大时雍坊的一条小胡同里，就是左都御史顾佐的家。一座三间正房两间倒座的猫屁股大小的小院里，就住着顾佐和老仆两人，非但不觉得拥挤，还让人觉得很宽敞。无他，东西太少了而已。顾佐的房里，也只是一张床榻，上铺着薄薄的一床青布被褥，隔壁的房间被顾佐当做了书房，也不过就是几函书，一张八仙桌充当书桌而已，壁间倒是挂了一张琴，满室雪洞一般干净，连一张字画都没有。也不知道顾佐是不擅长这些还是压根儿就不喜欢这些俗事。