
    寒栎等他们主仆一走，立即带人悄悄回了孙家，召来来贵问道：“这几日那边怎么样？”

    来贵道：“跟爷想得一样，谷雨正等着爷回来呢。奴才一找她，她立即就同意了。她是个机灵的，爷就放心吧。”

    这些天来，黄宝儿和龚金桃夫妇俩不知道往孙家跑了多少趟，孙家都以二小姐身子病弱休养不能见人为由，愣是让他俩没有见着这个二表妹。

    夫妇俩知道这个表妹身子有病后，来得更殷勤了，明为探病，实则是打探着消息，心里盼着这个表妹最好赶快病死了最好。

    是以这一日龚金桃又来孙家，却听说二小姐的病好些了的消息，心中是又惊又怒，心里咬牙，这个痨病鬼怎么还不去死！面上却要笑得和春花一般恭喜姑妈，真是辛苦了她。

    黎海珠身子一直好好坏坏，今天听说女儿好些了，也跟着精神了些，陪着龚金桃说了会儿话，又有些支持不住，因龚金桃不是外人，便不客套了，让来贵嫂子和红绫陪着龚金桃说话，自己进内歪着去了。

    红绫和来贵嫂子陪着龚金桃一边拣着描金九宫食盒中的琥珀松子、鱼皮花生吃，一边拉着家常。

    龚金桃叹道：“这个表妹竟是从来京里，都一直病着，竟然从没见过！也不知道她长得什么样儿？可有沾衣表妹标致？”

    红绫口快，不等来贵嫂子接口，便道：“哎呀！你是没见过美人儿！都说咱家大小姐是天下的绝色了，可依我看来啊，还没有二小姐好看哪！就是二小姐病得身子弱了些，要不进宫当娘娘都够格儿！”

    来贵嫂子急忙拦住她：“尽胡说！咱们二小姐是要招赘继承家业的！怎能进宫去？她要是进了宫咱家怎么办？再说了，她那个身子骨儿，就这么用银子淌水般地调养着还这个样儿呢，要是进了宫，在宫里哪能说得宠就得宠？若是不得宠，一个调养不当美人灯就要熄了！你可别乱说了，听说皇上转眼就要选秀了，咱们老爷正急着给二小姐相人家呢，有个差不多的就赶快招进门来好赶紧生个小少爷才是要紧！”

    龚金桃听得心中“呯呯”直跳，她真是笨哪！怎么就没有想到这一招呢？当下东西也不吃了，推说家中有事，提起裙子就跟后头有鬼撵着一样跑得飞快。却没见到身后的来贵嫂子和红绫互相得意地比个“OK”的手势。这自是跟她们二少爷有样学样的了。

    龚金桃一路上催得车夫将鞭子甩得山响，飞一般回到家中，一迭声吩咐人去找黄宝儿。

    等黄宝儿满头大汗地被人拽着回到家中后，已经急得团团转的龚金桃一巴掌扇在他脑袋上：“又去哪个狐狸洞鬼混去了？！耽搁了大事看老娘我打不死你！”

    黄宝儿缩缩头不敢反驳，讨好地问：“娘子，你有什么大事这么着急？”

    龚金桃冷哼道：“你那二表妹的事，你说是不是大事？”

    她当下便将刚刚红绫和来贵嫂子的话学了一遍，见黄宝儿懵然不知所然，气得又扇了他一巴掌：“你这个蠢猪！这不是个现成的对付她的好法子！我跟你说，咱们一定要把她弄到宫里去！不管如何，她进了宫哪里还能出得来？这家产还不就是咱们的了？”

    黄宝儿一拍手道：“是啊！可是怎么能把她弄到宫里去呢？咱们又不认得选秀的人。”

    龚金桃气道：“咱们老爷爷是干什么的！我跟你说，等到选秀的时候可就晚了！你姑父现在就在选女婿呢，等到选秀的时候，人家该拜堂成亲了！到时候再下手就晚了！你赶快去找老爷爷，让他去说动皇后娘娘，先将这孙青黛弄到宫里去！哪怕事成后咱们将孙家的家产分一半给皇后娘娘都行！只求她能帮咱们解决了孙青黛！我跟你说，皇后娘娘最恨的就是孙沾衣，她要是有对付孙家的机会才不会放手的！”

    后宫里的一处偏殿里，黄琰拉着坤宁宫大总管梁禀记正在窃窃私语，最后，黄琰道：“事成之后，我孙儿愿出五成谢娘娘，另外给老哥哥你一处他们家在扬州的盐窝子，如何？”

    梁禀记摸着光滑的下巴，转动着眼珠不住地思索着此事的可能性，越想越觉得有几分的把握。娘娘虽说不缺银子，可是谁也不嫌银子咬手不是？给娘娘出了气又得了钱，何乐而不为呢？他伸出一把手对黄琰道：“谁知道那盐窝子出息几何？再给我这个数，我帮你把这事给办成了。”

    黄琰倒抽一口冷气，这个阉货可真敢开口！可是这事除了他，还真找不着第二个人能办成的。他只好咬着牙答应了：“好！就这样！事成之后绝不反悔！”

    坤宁宫中，胡善祥听了梁禀记的密告，微微一笑道：“这有何难？将她收到宫中，圈起来便是。梁禀记，你去，话儿说得好听些，给她一个唔，便是个美人的位份罢。她姐姐孙沾衣是个美人，她料想也差不了，病美人也是美人么！你去好好看看，是不是确实有病？可别招个狐狸精回来！若是有病，来了直接圈起来，好好地给她“养病”！你去办这事，那孙家听说家资豪富，我倒是想看看，能富成什么样儿？”

    顾家的后园中，谷雨正探头探脑地从一棵大树后往前看，好容易看见一个人恹恹地慢慢走了过来，却不是她正等着的红药是谁！

    只见那红药满脸不高兴地一路揪花扯草，所过之地都是一片残花败叶的狼藉。

    谷雨连忙走出来，迎上去道：“哎呀！姐姐，可要小心着手！休要被刺划伤了！”

    她见红药不耐烦地噘着嘴，小心地问：“姐姐，你这是怎么了？是谁惹你不高兴了？”

    红药懒懒地道：“是你啊，你怎么出来了？还不好好地服侍你那死主子去！”

    谷雨心中暗恨，脸上却陪着笑道：“姐姐不知道，今天是我在那边干娘的生日，我回孙家来着。姐姐，我这一去啊，却听到了一个大消息，所以才来找姐姐，请姐姐给我拿个主意的。”