
    老仆住了一间倒座，另一间做了厨房，主仆俩日常也不过就是一饭一蔬，一间厨房一眼炉灶倒是足够了。

    今日顾佐却是有些失态，他竟然踏足到了这烟熏火燎的厨房之中！只见他眉间紧锁，将手中的书信交给正在炉灶下面烧火的老仆：”财叔，你看这该怎么办？“

    那老仆也并不奇怪，接过信就着炉边的火光看了起来。信很短，不过寥寥数行，那老仆看过后却也是眉头深皱，一边将锅中的面盛出一碗来递给顾佐，自己又另盛了一碗却是不吃，将碗放在锅台上道：”若是老太爷正常去世的话，你自然应是报丁忧的，只是”他看了一眼那封信，叹了口气：“老太爷这种死法，却是怎生说得出去？若是被刘观的党羽知晓了，只怕老爷你的名声就要被牵连了。如今这消息尚未传出，不如我们写信嘱咐夫人暗自发丧，对外只说老太爷出门游历去了，待到局势稳了再给老太爷办丧事就是。”

    顾佐失神道：“如果我如今报了丁忧，子不言父过，我爹的死因即便让人知道也须不能说是我的过错，只是让我丢脸些罢了，丁忧满后自然会有起复；但是我如果将父丧的消息隐匿不报的话，若果被有心人知道了参我一本，那就是欺君与大不孝，只怕以后更没有翻身的机会。”

    第二日，顾佐就报了丁忧，言说老父去世，要回乡去办丧事。开始皇上是要夺情的，不准顾佐丁忧，只肯给他十日假，让他回乡去办完丧事即刻返朝。一个御史跪下奏曰：“臣以为，顾佐丁忧乃是情非得已，他今日若不是已经丁忧了。只怕明日他就没脸站在这大殿里了。”

    满大殿的文武百官都奇怪了，为何顾都御史会没脸站在这儿？莫非这里头有什么玄机不成？

    顾佐却是脸色苍白，知道肯定是事情泄露了，只在心中暗自庆幸，亏得自己没有隐藏父丧的消息，否则此时只怕更难事了了。

    那御史见顾佐不语，更是鄙夷道：“顾都御史只言父丧，为何不跟大家说说，令尊是如何去世的？都御史大人您不是曾说过‘已不正何以正人’吗？不知道可有‘父不正子何以正’这句话？“

    顾佐一系的官员虽不知顾佐家中出了何事，但却是要上场帮忙的，此时急忙解围道：”人人皆有父母，顾都御史适逢亲殇已是大不幸，秦御史为何还要在此咄咄逼人，何况人死为空，无论为何人既已去世了，就该让死者入土为安。何必在此纠结生前琐事？”

    那秦御史冷笑道："生前琐事？米大人，你可知顾老太爷是如何去世的么？他是得了马上风！死在了女人的肚皮上的！而且这个女人还是个寡妇，是被他强占了去的！"

    他冷笑着对面无人色的顾佐道："顾大人？你不是说‘纵亲之恶，犹如自身行恶’吗？您前些日子参刘观的话可言犹在耳呐！您明知令尊作恶，却一再为之相隐，却是为何？"

    顾佐如何不知自己是被汉王一系狠狠地给报复了，只是这件事真真切切没有一个字可以反驳。

    满堂文武大哗，这件事虽说是跟顾佐没关系，可是他亲爹做出这等没脸面的事，还被人给揭了出来，他作为儿子的哪能不面目无光？甚至可以猜度：老子是这般的人品，一脉相传，儿子是不是也?

    皇帝眉头也皱了起来，这事连带的他这个九五至尊都被连累得没有面子，故此他将顾佐报请丁忧的折子往案上一摔，道：“准奏！”拂袖走了，顾佐深深低头跪在地上，心里是深深的苦涩与绝望，他这是明显失去圣意了，三年以后想再起复？只怕是难了。

    消息传到边城，朱高煦乐得哈哈大笑，大出了一口恶气。他围着寒栎转圈儿：“黎涵，你怎知那顾老头儿会那么个死法？你又怎知他会什么时候死？”

    寒栎正躺在院中的美人榻上晒着太阳，秋天的边城，树叶已经开始发黄，被风吹的哗哗地响。寒栎在海棠树下摆了张老藤编的西洋贵妃椅，懒洋洋地躺在上面晒太阳。她一手挡着眼睛，一手抬了抬，示意朱高煦递过来旁边花梨小海棠几上的茶水，懒洋洋地敷衍朱高煦：“我猜的。”

    朱高煦即使再没心眼儿也不会相信：“你跟我说实话。”

    寒栎抬起头来，严sù地对朱高煦道：“你不相信？也难怪你不相信，你们凡夫俗子又怎知我仙家手段？实话告sù你罢，我乃天上菩提祖师座下的仙童，下凡来应劫的，这种小事，我掐指一算，便知根底。只不过我这菩提灵卦因被人下了药堵住了经脉难以施展，只能勉强偶尔一算而已。”

    朱高煦瞪大了眼睛，狐疑道："真的假的？你真是会算吗？"他可不敢承认寒栎是天上的仙童，那他给仙童下药，还不得受天谴？

    寒栎傲娇地斜睨他一眼："哼！我若是不通卜算，如何会得知顾佐的老父会如何去死？我又不认得他，更不认得他爹。"

    朱高煦心里有些打鼓，这丫头是有些神道，莫非她真的不是凡人？也对，凡人女子哪有她生得这般气度？

    寒栎眯缝着眼看朱高煦在心里打小九九，心里乐开了花："真是头猪！就这都能被骗住，就这智商，还想要当皇帝？不被我卖了还帮我数钱就好了！"

    她眼珠子转了转，对朱高煦道："你既不信，不如我耍个小法术给你看如何？只是我如今经脉不通，大些的法术是用不了啦！"

    朱高煦愈发的心虚，呐呐道："你且给我看看。"

    寒栎扭头吩咐侍女道："你去拿两只空茶碗来给我。”

    侍女急忙去屋内拿了两只汝窑的天青色蟹爪纹茶碗来，寒栎接过来将碗前后翻转对汉王示意：“看清楚了啊，有东西没？”