
    寒栎奇怪地看向汉王：“你说严振普请辞了？”

    汉王苦恼地说：“是啊，老严说他早想辞归故里了，只是一直挂念着我身边没人辅佐，才一直拖到如今。但是如今有了你，他终于可以放心地走了。老严为了我卖了半辈子的命了，他要走我如何能忍心不答应？”

    寒栎却在心里大叫可惜，老严虽然猥琐了些，却是一个难得的明白人，却是个可用的人才。如此轻轻放走了他确实太过可惜。只是汉王已经答应了他，却也不好再阻拦了。她一手支着下巴，一边转着眼珠子：该不该找人缀着严先生，好伺机打晕了给打包到新大陆去？一转念才想起自己如今还在人家的地盘上，手底下可没有能用的人，求贤若渴的寒栎才悻悻作罢。

    而在此时，青州城中，汉王府里最豪华精致的牡丹苑内，一位满头珠翠、身穿刻丝紫貂皮袄、下着家常云锦棉裙的二十许丽人正斜靠在贵妃榻上，纤细的玉手把玩着一只晶莹剔透的水晶如意。这时，一位猿臂蜂腰的青年身着软甲，腰佩宝刀，急匆匆从外而来。他止住立在门口伺候的丫鬟请安，自己伸手掀开貂鼠门帘走了进去。

    厚厚的门帘一掀开，登时是一股馥郁的甜香扑面而来，这正是此间主人最为喜爱的龙楼香，为内府所制，一丸价比等金。但看此间主人随随便便用于日常，可见也并不何等珍惜。

    那青年二十上下，生的眉目如画，只是面庞上，留有些许痘痕，略微损了些风仪，显得他有些阴郁。

    只见他快步经过明间的正堂，直接掀开东里间的水晶帘，显见是来得熟络的。

    那榻上的丽人听到声响，抬眼一看，面上露出微笑：“弟弟，你怎么这时来了？这会儿外间该起风了吧？快来人，给舅爷上碗鸡皮酸笋汤驱驱寒气。”

    原来这丽人就是海家二老爷海砺的义女海宓，当初私奔嫁给汉王为侧妃的那位。这位青年不用说就是那位“末摘花”——海药了。

    眼前这位海侧妃望上去不过二十出头，保养得极好。一双水淋淋丹凤眼，眼角几乎入鬓，看什么都似含着一股情意在里头。鼻如悬胆，口若枫红，更兼身段修长玲珑，真真是一个不多见的美人儿。

    而海药海大少，几年过去已经从一个变声期的公鸭嗓少年长成了一个玉树临风的青年人了，他秉承了海家人一贯的好容貌，脸上的些许疤痕倒也不是影响什么。

    他见海妃问他，连忙道：“不必了，我这会儿也不饿，姐姐，我有事跟你说，”

    他看一眼房内的丫头仆妇：“你么都下去吧，在外面伺候着。”

    众人答应了，鱼贯出去了。

    海妃见海药面色阴沉，不觉坐起身来：“出了什么事？你这般着急？”

    海药道：“姐姐，你可知道王爷身边的严振普已经辞官归乡了？”

    海宓闻言微笑：“当然知道。严振普这个王八蛋！这么多年若不是他一直把持着王爷的决断，我早就让王爷把韦氏给废了！哪能由着她苟延残喘！”

    她又道：“前些日子王爷不是召徐师爷去接替严振普的事务吗？这下可算是让我们可以好好地谋划一番了，徐师爷自然是向着我们的，咱们该好好地利用这个机会才是。”

    海药皱眉道：“姐姐你且慢着些欢喜。正是徐师爷去了后才发现一件事情，急忙快马报给了我。姐姐你看，”他从怀里掏出一封书信来：“这是徐师爷的急信。”

    海宓皱眉道：“臭男人写的信，我不耐烦看。你念给我听好了。”

    海药无奈，依旧将信折好放入怀中，道：“他信中写道，姐夫身边现在有了一个女人！据说是姓黎，听说年方十三四岁的年纪，却是生得如天仙般的绝色。姐夫如今对她言听计从千依百顺”

    一言未了，就听得“哗啦“一声脆响，却是海宓将手中的水晶如意掼在地上摔得粉碎。

    海宓咬牙恨道：“我道是如何！怎么他半年来也不回来，原来不出月把就要写信来问候一声儿子的，如今也许久不见书信了！我还道是他军务繁忙，怕他劳累，还镇日里替他揪着心”一语未了，眼中泪已如断线的珠子一般落了下来。

    海药随手抽了块帕子递给她，安慰道：“姐姐你倒不必为此伤心。须知男人哪个不是爱新鲜的猫儿？到了嘴边的腥能不舔上两口？只要垹儿平平安安的长大，就凭我们家的力量，不愁不把这个世子的位置谋到手。”

    海宓仍是心中大乱，恨得绞着手中的帕子道：“那个姓黎的小贱人是哪里来的？她是怎么到了你姐夫的身边？弟弟，你赶快去将她的底细给我查了来！我要将她抽筋扒皮！哼！敢抢我的人，我要让她一家子都死个干净！”

    海药却是皱紧了眉头：“据徐师爷暗中访查，这女子却是去年在草原上被姐夫救起的，据听说她十分泼悍，经常喊着王爷的名讳随意指派王爷，而王爷竟然还甘之如饴！而且她说是个孤儿，并没有家人的。”

    海宓气得浑身都在发抖了：“什么？！她，她她竟然直唤王爷的名讳？！”她气得坐倒在榻上，心碎了一地：“而王爷，竟然还甘之如饴”她凄楚的抬起头，一贯精神奕奕的眼睛已经失去了神采：“王爷竟然会如此待一个女人，他，他他从来没有这么宠爱过我”

    海药不耐烦地扶起她，这女人家就是只知道纠结这些情情爱爱的小事！永远抓不住重点！

    海药对海宓说：“姐姐，你听我说，先不要计较这些小事，我不是说了吗，只要你有垹哥儿在手，这王府里谁也盖不过你去！那朱瞻壑能活到现在，不就是有严振普在，咱们不好下手么！如今看来不如安安静静等他自己死了的好，省的沾了咱们的手。他死后，邓氏虽然与你同是侧妃，可她失宠已久，那朱瞻圻又是个缺心眼儿的，不足为虑。只要咱们垹哥儿能得了肃国公府的支持，还怕这个世子之位不到手？”