
    “此去…门深似海，今生不会再有相见的机会。所以，我一定要在离别前见你一面。大哥，今夜能与你两心相知，我真的心里好欢喜。”她灿然一笑，如一朵白莲花冉冉开放。

    她凄艳的笑容如同利刃，在朱瞻基的心里犁出道道血槽。他的双目血红，额头上的青筋霍霍乱跳，只能以目光示意黎寒给他解开穴道。

    黎寒见他急切的模样，微微摇头：“大哥，我的身世姓名都是假的，你也不要去查了。那人…可以说是权倾天下。我们的性命，在他看来只不过如同是蝼蚁一般。我们万无与之相抗的可能。所以，大哥，我不能让你知道他是谁。此时此夜，你就当是一场梦，醒了，就忘了吧。”

    她望着朱瞻基，面色平静，眼中却是深入骨髓的伤痛：“大哥，今生今世，缘尽于此。你自己多保重。”

    画舫不知何时已经泊在了岸边，烛火最后跳动了一下，终于熄灭了。朦胧的晨光里，朱瞻基看着她的脸色就和身上玉色的衣衫一般白，白得没有一丝血色。

    她抬眼望向渐渐发白的天空，强笑道：“大哥，你不是说我吹的笛子好听吗，那我再给你吹一遍吧，这首是李义山的《无题》。”

    她的声音哽住了，从袖中抽出一管玉笛，送往唇边。

    最后一缕笛声袅袅散去，黎寒转过头去，长长的眼睫终于承受不住泪珠的重量，一串泪珠顺着白玉般的脸颊滴落下来。她不敢再看朱瞻基一眼，咬了咬嘴唇，翩然掠出舱去。只几个起落，身影就消失在渐浓的晨雾中。

    朱瞻基的心痛得快裂开来，发狂地想抬手抓住她，却连一根手指都抬不起来。

    刘安科看着一道素色的身影如一缕轻烟般掠上岸去，转瞬就淹没在渐浓的晨雾中。伸长脖子看看，那身影依稀是黎寒。心里暗自好笑:这定是皇上过于急色了，惹恼了这个家伙。这不，和皇上翻脸了呗。

    啧啧，这普天之下，也就她敢不把皇上当盘菜。

    刘安科转了半天的龌龊念头，才想起来朱瞻基还没动静，急忙凑到窗前，小心问道：“爷，起不起？”

    舱门半开，黑沉沉的没有一点动静，刘安科觉察不对，两步抢进舱内，摸索着打亮火石，微弱的火光下，只见朱瞻基一动不动地坐在那儿，双眼圆瞪，似要滴出血来。

    刘安科的手一颤，火折子登时灭了。他连滚带爬地扑到朱瞻基身前，抱住朱瞻基哭嚎起来：“爷啊！我的活祖宗，你这是怎么了呀？”

    摸摸朱瞻基的脉还在跳，魂儿回了一半，连忙连滚带爬地来到船头冲着岸上蹦着高儿地叫：“来人呐！快来人呐！徐澄海，你他娘的快过来啊！”

    徐澄海趴在草丛中已经迷糊着了，听到刘安科和踩着脖子的鸡般的变调声音，“扑棱”一下子蹿起来，急忙跳上船去。

    朱瞻基长出一口气，还不等气出匀了，立刻道：“快！快！去找人！赶快去给朕把人找回来！”

    见着朱瞻基的脸色骇人之极，胆颤心惊的刘安科连忙应“是”。

    一头雾水的徐澄海尚还不清楚是怎么回事，是谁这么胆大包天、大逆不道，敢点皇上的穴道？

    然而船上所有的黎家下人，包括秋丰、厨子、桨手，俱都没了踪影。不知何时都已溜下船去。

    刘安科壮着胆子劝道：“皇上，这天色已经不早，现在赶回去还来得及上朝。”他偷眼瞄了一眼脸色铁青的的朱瞻基，想到皇上偷香不成反被点成木偶，脸皮不禁有些扭曲。肚内强忍着笑意，神色就不免有些古怪：“黎…姑娘一向顽劣惯了，下手也没个轻重。老奴这就去找她来给皇上赔不是。”

    朱瞻基暴怒：“还上什么朝？！她今天就要嫁人了！”

    他一掌将茶几拍个稀烂：“她什么都是假的，她什么都瞒着我！她存心让我找不着她！”

    他揪住刘安科的领子一把将刘安科甩出舱去：“快去传旨！今日京城之中禁止婚嫁！刘安科、徐澄海，还有孙大衍，你们这三个人是见过黎寒的，现在立刻给我分头从今天嫁人的新娘子中去找！快去！”“用什么理由？自己去想！”

    金吾卫大营中，不当值的孙大衍正光着膀子、汗出如浆地和一群手下摔跤。只见满脸铁青的徐澄海和刘安科径直闯了进来。

    徐澄海也不和他废话，一把揪住他就往外走。孙大衍急道：“你们这是做什么？就是你娘要出嫁了也得先容我穿上衣服吧！”

    徐澄海闻言深喘了几口气，瞪着他：“你娘才要出嫁了！”

    又懊恼道：“他娘的，就是我娘和你娘现在都要嫁人，也比她要嫁人好哇！”

    孙大衍莫名其妙地摸了摸后脑勺：“什么你娘我娘的，老徐，你们这大清早的发的是什么疯？”

    刘安科翻了翻白眼：“詹大，皇上有密旨…”当下凑到孙大衍耳旁，叽叽咕咕了一番。

    只见孙大衍的眼睛越瞪越大，嘴巴也越张越大。刘安科说完，顺手给他将下巴磕推回去：“走吧！别愣神了，真要让她嫁了人，咱三个就等着抹脖子吧。”

    孙大衍哭笑不得：“全城禁止婚嫁？还要去拉着人家新娘子细细地瞅？！那姑奶奶是在你们眼皮子下面走丢的，要找也是你们去找。干嘛非得拉上我去干这缺德的事儿？”

    徐澄海咬牙切齿：“我就知道！一沾上她我就没有好日子过！前几年为了那帮马匪，我来来回回从阿克苏、太原到京师，整整跑了八趟！吃奶的劲儿都使出来了，也没摸着他的影儿。自打这次他神出鬼没地又冒了出来，我就心里打鼓：他小爷可别再又藏没了……”

    没等他说完，刘安科和孙大衍一人喷了他一脸吐沫星子：“你既然知道他要跑，还不看紧了他！”

    徐澄海欲哭无泪中：“我有种预感：就凭这位爷，不，这位祖奶奶的本事，她要藏起来，咱们是找不着的，还是先把脖子洗干净等着皇上砍是正经……”

    “呸！”又被刘安科和孙大衍一人啐了一脸吐沫……