
    寒栎寒柏听说昨日的经过，几乎没气炸了肺。寒柏将袖子一卷就要冲出去找李茂芳算账。寒栎急忙拉住他，道：“你要如何？”

    寒柏道：“我去揍他一顿！”

    寒栎气乐了：“你揍了他你又如何？他是超品的侯爷，你呢，只是个秀才，别说你能不能打得过他，就是你揍了他一顿，一个以下犯上的罪名你可是跑不了啦！到时候我还得去给你送牢饭。”

    寒柏道：“我难道还会明摆着说我是谁不成？我不会背后下黑手么？”

    寒栎乐了：“背后下黑手？背后下黑手打了他他都不知道是为什么挨了打，多冤哪！咱们总得让小侯爷知道他栽在哪儿啊！”

    孙张仰紧张道：“寒栎，他可是公主之子，咱们怎么能明着跟他斗？”

    寒栎冷笑道：“这次我偏要明明白白地给他个教训！”

    当天晚上，一乘不起眼的小轿趁着暮色停在了都御史刘观的家门外。刘观闻报，急匆匆迎了出来，见那人头戴兜帽身穿披风，捂得严严实实的，他小声道：“什么事，递个信就行了，为何要亲自过来？”

    那头戴兜帽的人“嘘”了一声，拉着他往书房走，一路熟门熟路的，想是来过多次了。

    进了书房，那人依旧不脱披风和兜帽，只是凑近刘观，小声道：“我也是刚刚得到消息，来不及再报给主上，只有来找你拿主意了。”

    刘观道：“什么事？这么严zhòng？”

    那人道：“不知你听说了没有，昨日富阳候提亲一事？”

    刘观道：“这个满京城的人都知道了。只是难道有何不妥不成？”

    那人叹道：“自然是不妥。你的消息还不灵通，不知那富阳候去孙家提亲，是给谁提的亲？”

    刘观奇道：“自然是给他自己，听说是他看中了孙家大小姐的美貌，贸贸然上门去提亲，却不知孙家小姐早已经定了亲了，才灰溜溜地离开的。”

    那人道：“错了！错了！那富阳候可不是为了他自己去提亲的。看中孙大小姐的也不是他，是皇太孙！他是为了皇太孙才去提亲的，而且他早知孙小姐已经定了亲，还威胁孙主事若不退亲答应将女儿送到太孙府，就会如何如何！被孙大人严词拒绝后不死心又去国子监，威胁孙小姐的未婚夫，就是吏部左侍郎顾广益之子顾琮的，让他去孙家退亲，被顾大人拦阻了，才没能得逞。”

    刘观吸了一口气：“这事竟然牵扯到了皇太孙身上？只是不知这消息可可靠？”

    那人道：“放心，我已经找了孙家的下人、顾公子国子监的同学以及其他的证人询问过，这事错不了！”

    那刘观激动得立刻就铺开纸开始动笔：“我要立刻写奏章弹劾富阳候、不是皇太孙指示富阳候谋夺人妻。要是这次能将皇太孙扳下去，那太子还有何惧之有？那主子起码能再回京城了！“

    第二日，都御史刘观上书弹劾富阳侯受皇太孙指使，威逼已定亲之女退亲，以达霸占之目的。

    此本一出，满朝哗然。只因皇太孙平时允文允武、即英明果决，又仁儒风雅。这样的一个人，好像是跟霸占民女这样的事是联系不上的。皇上看了刘观的奏章勃然大怒，直接将奏章摔到刘观的头上：“刘观，你可知御史职责为何？！”

    刘观从容道：“太祖谕曰:朝廷设风宪，所以重耳目之寄，严纪纲之任。凡政事得失，军民休戚，皆所当言。纠举邪逆，伸理冤抑，皆所当务。此即御史之职也。”

    皇上喝道：“御史之职在于纠察百官，朕可没要你颠倒黑白攀诬皇室！”

    刘观将头顶的纱帽摘下置于身旁，慷慨激昂道：“臣身为宪臣，当竭诚尽力、恪恭夙夜毋惮辛劳，弹劾愆谬。如避权贵、枉良善、纵奸宄，当置皇命于何地？！当置陛xià于何地？！”

    一席话说得皇帝哑口无言，半晌才问道：“即为风宪，亦不可风闻奏事，此事待后查实。”

    又对刘观道：“好了，收拾好你的乌纱帽，休要委屈了。起来吧。”

    刘观却是依然跪得直挺挺的，倔强道：“臣并非风闻奏事。臣有证人，据臣所问，几人所言属实，还请圣上详查。”

    一旁的皇太孙朱瞻基自从听到刘观开始弹劾他的时候，就在瞬间想明白了是怎么回事，心中暗暗恼怒李茂芳的胡作非为，让人抓住了辫子，此时却是棘手。

    他即不能自辩，唯有沉默以对。

    倒是李茂芳早就急了，这时忍不住出列指着刘观大骂：“你这个奸贼！干嘛胡说八道！这件事是我做的，干嘛攀诬到太孙殿下头上！昨日去孙家提亲的是我，我怎知他已经订了亲？看上了他家女儿去提亲又有何不对！就有你们这帮奸贼，朋比为奸，蒙蔽视听！”

    刘观冷笑一声，对李茂芳驳道：“富阳侯，您说为臣朋比为奸、蒙蔽视听，有何证据？如果没有证据的话，臣还要再参你一条血口喷人、攻讦大臣之罪！您举不出证据，臣可是有证据！事涉储君，当由陛xià亲审，才能真相大白于天下。否则只怕臣出了此殿，即难活命了。”

    朱瞻基气得几乎吐血，这话是明明白白说他要杀人灭口了。如今他既然敢带证人前来，想必是有十足的把握将自己牵连进去。却是不能任由他举证了。

    他微微向后使个眼色，一个人心领神会，出列朗声道：“臣有本奏：臣奏左都御史刘观横行不法、擅做威福。”

    刘观回头一看，登时大怒：“顾佐！你血口喷人！”

    刚才出来的那个人相貌清奇隽朗，面白微须，乃是右都御使顾佐。

    他不理刘观的呵斥，只管跪奏道：“臣奏刘观险恶似忠、奸佞似直，持功估宠、内怀反侧。祈帝明察。”

    刘观怒道：“顾佐，你休要混淆视听。你若要弹劾我，自应拿了证据去监察院告我，与今日我弹劾富阳侯不法并不相干，你休想行围魏救赵之计好浑水摸鱼。”