
    朱瞻基皱眉听完冯嬷嬷传达的太后的懿旨，心中不快，却又不好露出面上来，对着冯嬷嬷道：“严氏生育皇子有功，当时即是为此已经封了妃的，如今却不好再以此名义封赏了。朕还年轻，以后若是后宫中甫一降生皇子皇女，便都要封妃，那该怎么办？不如这样，只说严氏至孝，侍奉母后有功，便也封她个夫人吧！嗯，赐号贤孝夫人便是。”

    冯嬷嬷回宫将皇上的话一一禀告给太后。

    太后叹了口气，将手中把玩的水晶柿子放回到玉盘中：“看不出来啊，咱们的皇帝也是个痴情种子呢！他哪里是怕以后不好安置生育皇嗣的妃嫔？他是不想让他的心上人屈居人下！罢了，能给清峦争得一个夫人也不算你白跑这一趟了。你去告sù清峦，以后时日还长呢，左右我不会亏待了佑柠的。”

    而在坤宁宫里，气压绝对是在六宫中最低的。胡善祥跌坐在宝座上，面色青白，双眼无神。

    梁禀记跪在宝座下，头都磕得鲜血淋漓了却还顾不得，只是一个劲儿地狠命地磕得“当当”有声。

    胡善祥叹了口气，恹恹地抬手道：“别磕了，这不是你的错，咱们都让人给算计了。只怪我贪心，想着人家的银子，却不知道却是招了个仇人进来！”

    她冷笑道：“只是不知道她是如何与皇上勾搭上的！看样子皇上与她绝对不是第一次见面！咱们都上当了！”

    “皇上竟然一举把她封为夫人！他为了她连祖宗规矩都不顾了！他，他他竟然还让她住进乾清宫！”胡善祥气得口眼都斜歪了，牙根几乎都被咬碎：“这让本宫的面子往哪儿搁！”

    梁禀记战战兢兢跪在地上，对着盛怒的胡后一句话也不敢多说，只是不停地叩着头道：“娘娘息怒！娘娘息怒！”

    就在这时，从后殿走进来一个身穿黑衣的老嬷嬷来，她见胡后将手在扶手上都拍红了，不禁皱眉道：“娘娘！不过就是一个夫人而已，就能让您恼怒成这样子？皇上还没有立四妃呢！到时候你能怎么办？还不活了不成？你看看你这个样子！还有一点一国之母的仪态没有！小梁子，给你主子打水来净面！让她好好冷静冷静！”

    梁禀记连忙应是起身去了。关键时候还是得这位嬷嬷出马啊，皇后娘娘带进宫的这位老嬷嬷连姓都没有，可她说的话，皇后却从来都不敢反驳。

    胡善祥见了嬷嬷出来，不禁委屈地流下泪来：“嬷嬷！他们怎么把你给请出来了！你看，皇上他这么不给我脸面，公然把那孙青黛抬举得那么高，连个招呼都不跟我打一个！他眼里还有我这个皇后吗？”

    那嬷嬷叹了口气，径直在胡善祥下面坐了，揉着腰道：“嬷嬷老啦，帮不了你多少了，只不过皇上有宠妃这件事呢，是迟早都会发生的，你要看开些。你如今最重要的事，不是跟妃子们争宠，而是要赶紧再生个皇子出来！你要切切记着：你是皇后！是老皇爷给他挑的皇后！只要你生了皇子，原配嫡子，就任谁也越不过你去！宠妃么，一个接一个，天底下优秀的女子多得是！你不应该防、不应该阻！而是应该挑选最美、最好的，都挑进宫来！让她们争去！她们争得越狠，你的地位就越牢固！你要时时记得，你是皇后！她们都得跪在你的脚下！拿出你皇后的气度来！切不可再做出剔除优秀秀女的傻事了！这么小家子气，你让皇上、太后怎么看你？皇上此举，未免没有警告你的意思在里头！”

    一席话说得胡善祥满脸通红，她嗫嚅道：“嬷嬷，是我错了，只是只是这个孙青黛委实是来势汹汹，我在小八嫁给顾琮的事上，又与她家结了仇怨，恐怕她是来意不善哪！”

    那嬷嬷闻听得皱起了眉：“她再来意不善，还敢公然对你这个主母不敬不成？她若是如此猖狂倒好办了，你拿她一个大不敬之罪处置了，皇上也不能说你什么，先去吩咐老侯爷，让他抓紧挑几个绝色进宫来，先分了皇上的宠去，再慢慢处置她。是生是死，还不是在你一念之间。你看先帝在时，先郭贵妃有多猖狂！连皇上当时都被她赶到了南京去！说句大不敬的话：若是先帝不是这么猝死，再活个几年的话，如今宝座上坐着的可不一定是谁呢！就是这样一手遮天的宠妃，又生了三个皇子，还不是三尺白绫，说缢死便缢死了？只要名份在这儿，她便翻不了天去！”

    胡善祥咬牙应了，这时亲自捧着金盆面巾进来的梁禀记进来了，见胡后平静了下来，硬着头皮上前禀道：“娘娘，刚刚乾清宫的人来，传圣上的口谕说是说是”他抬眼瞟了一眼胡后，狠狠心说出来：“皇上说：孙夫人久病体弱，蒙皇后体恤，免了她的觐见。以后便也都如此吧，太医给她诊过了，说是她身子久失调养，气血亏损，须得仔细静养。皇后贤德，想来不会计较她不能来请安这些细枝末节，待她身子大好了，再着她给皇后来赔礼。”

    胡善祥一口气几乎要上不来，憋得面色青紫，捂着胸口道：“嬷嬷！嬷嬷！”

    那嬷嬷急忙以跟平时完全不同的敏捷一步上前，从胡善祥胸口的暗袋里掏出一丸药丸来，塞进她的嘴里，瞪了梁禀记一眼：“还不快去拿水来！”

    胡善祥咽下了药丸，又有嬷嬷帮着揉着胸口，半晌才透过气来，拉着嬷嬷的手哭泣道：“嬷嬷，你还让我忍，你看我还能忍到什么地步？人家都已经公然将我踩到脚底下了!这嫔妃觐见皇后，就是要她们明白上下尊卑，就是对她们宣告君臣主仆之份！可是他竟然不让她来拜我！他竟然这么护着她！嬷嬷，他这是想取我代之吗？！”