
    孙张仰气急攻心反而放声大笑：“好啊！原来你们父子早有打算！看来沾衣就是平平安安嫁到你家中，只怕也是会算计得活不长的！好！好！好！我总算看清了你们真面目！好罢，你们的目的已经达成了，可以走了吧。”

    这时一直跪在地上的谷雨站了起来，对孙张仰叩了个头道：“老爷，小姐的陪嫁怎么能没有贴身丫头呢？我愿跟了小姐去，服侍她入了土，还要给她打扫灵堂、供奉香烛。老爷，您让我跟了去吧。”

    孙张仰老泪纵横：“好，好孩子，你去吧，以后若是有什么需要，尽管回来找我。你，你去好好伺候你家小姐”

    得了一直心心念念的孙家几乎一半的家产的顾广益心满意足，也不在乎再多一个吃闲饭的小丫头了，她既然愿意给死人烧香便让她去好了。

    顾家后堂，顾家一家人谈笑风生，只是顾琮心中有些难过，想到沾衣就这么突然地去了，他的心里有些难以接受，因此一直默默地有些失落。史氏见了，恨铁不成钢地对他道：“你莫非还想着那个狐媚子不成？你这可看出来了，那也是个心硬手狠的货！听说你要娶别人了，就立刻可以抹了脖子，这是要挟你呢！让你大喜的事也不得安生！给咱家添晦气！你若是真的心里难受，岂不正好是如了她的意了！快别伤心了，听说那胡家的姑娘生的天香国色的，可比那死鬼高贵一百倍！你还不打点打点心情，赶快备办备办聘礼，莫让人家不高兴了！”

    顾宝婴也对顾琮道：“哥哥，娘说的不错，凭那孙家的门第，嫁给你这个探花郎就是做妾都是高攀了呢，她还不知足，这样的女人，就是好好地嫁了进来，也是惹事生气的根本。还不如就这样死了干净，也省得新嫂嫂嫁了进来和你生气。”

    顾琮原本就是个耳朵根软的，听母亲和妹子都这样说，心里也有些埋怨沾衣起来，你说爱我怎么不为我想想，胡善徽那么高贵的人都愿意两女共侍一夫了，怎么你倒不愿意？这么说还是爱我爱的不如善徽多。心思转动间，对沾衣的悲伤便淡了许多，反而生出几分埋怨来。

    倒是顾广益摆摆手道：“好了，左右人已经死了，便不要再提她了。夫人，看在她肚子里咱们的孙儿份上，给她好好装裹了，置一付好些的板子，先送到城外寺里厝了，待日后有时间再让琮儿送入祖坟便可。”

    史氏不情不愿地道：“知道了，便宜这狐媚子了，死了还不安生，还得啰嗦人！”

    她见顾宝婴逐一翻看沾衣的那些嫁妆册子，不由得心生怜爱，对顾广益道：“女儿这么大了，也该给她准备些嫁妆了。可是说起来也心酸，咱家的女儿，竟然及不上一个商户的女儿嫁妆多！左右那些东西如今算是我们家的了，我想着，拿出些来给胡家做聘礼，人家公侯门第的，礼太薄了可要让人瞧不起。其余的，便任凭女儿喜欢挑拣罢！咱家的女儿也是金尊玉贵的，可不能委屈了她！”

    顾广益点点头，左右沾衣的嫁妆田亩商铺都在他这里了，女孩儿家的小东西就由着女儿挑拣吧，只要她高兴便好。

    顾宝婴高兴得几乎要跳起来，偎依在母亲怀里撒娇：“娘，我要去星园住个够！我还要在星园里办赏花宴，让京里的人都看看如今咱家的园子！”

    史氏点头笑道：“都依你！都依你！只要你高兴，你一年三百六十天都住在那里都行！”

    顾宝婴欢呼一声，连声地喊人进来，叫立刻便去收拾园子，她要在里面大摆宴席。

    只是半日后，去了星园的家人回来，呐呐道:“小姐，只怕宴会暂时办不得了”

    顾宝婴正在写帖子，闻言皱眉道：“怎么办不得了？”

    顾宝婴带着人，一阵旋风般地赶到星园，一路走来，直气得眼冒金星，只见星园依旧，只是里头的家当都搬了个空，连门窗都卸了个干净，能挖走的花木都挖走了，挖不走的都砍得乱七八糟，倒伏在地上，一片狼藉。那些在林间穿梭的小动物们也不见了，早不知逃到哪里去了。好容易扫出一条路来，赶到温室，顾宝婴更是气得要吐血：那些玻璃孙家人根本就不拆了，统统砸了个干净。没有了温室的护持，再加上不烧煤了，气温不够，那些金贵的热带花木都枝萎叶蔫，眼见得不活了。

    这还开什么宴会！单单将这座园子整理出来，便不知要花多少银子！顾宝婴气得几乎要哭出来，这孙家实在是欺人太甚！

    第二天顾家下人倾巢出动，到孙家将沾衣的嫁妆按册子一件不少地拉了来，整整堆满了顾家整个后院。

    顾宝婴穿梭在一只只硕大的樟木箱前，不住地翻看着满箱的珠宝、衣饰，一叠声地吩咐人：“这个！这个！这个！还有这个！这个！那个！前面那几只！都给我抬回去！”

    顾家的管家有些犹豫：这十几只箱子中装的可是这批嫁妆中最值钱的，不说多，二十来万两银子可是打不住的，要是都让小姐给抬走了，那少爷可能同意？但看到顾宝婴冷冷的一撇，管家不由得缩了缩脖子，不敢吭声了。

    不说顾家人仰马翻地收拾沾衣的嫁妆，只说龚金桃和黄宝儿夫妇听说了，大为扼腕痛惜，可是痛惜的却不是表妹沾衣的性命，而是沾衣的那些嫁妆！

    龚金桃啧啧有声地吸着嘴道：“听说只那些两尺多高的大箱就足足抬了一百余只！堆满了整个顾家！还有光京城就十三家铺面了！我的娘唉！这次顾家可是吃饱了！你说你这个不争气的！当初怎么不把孙沾衣弄到手里当妾？！要不这些不就是咱家的了？”

    黄宝儿也在可惜，只不过他可惜的不是沾衣的嫁妆，而是沾衣这个美人儿他是再也垂涎不得了。