
    朱瞻基见青黛听他开口时本来平静自若的身子猛地一颤，就知道她是听出了自己的声音。但看她依然强忍着不肯抬头，心中不由对她是又爱又恨。爱自是一直在心中奔腾不休，然而对她苦苦欺瞒自己的“恶行”也不禁恨得牙痒痒的。

    待看她听出自己声音后惊疑不定的样子，心情不禁大好。决定再多唬她一会儿。当下端起皇帝的威严，冷咳了一声，却不说话，只慢慢踱步到青黛面前。

    青黛低眉垂首，半晌并没有听到他的动静，青石地面又凉又硬，跪了这半天，可不是什么好受的事儿。青黛暗暗咬牙，面上依然得做出一幅惊惶的样子。只听一阵缓缓的脚步声在自己面前停下，一角明黄色织金锦绣海波纹的袍摆出现在眼前。离得那么近，近的青黛都能闻到他龙袍上淡淡的龙诞香。袍摆下，是一双金黄色绣双龙抢珠万福万寿的靴子，龙身上的鳞片俱是贴的细细的纯金叶子，龙睛则是嵌的乌亮的黑曜石；五色丝线精心捻就的龙须，靴边上镶了一周细细的米珠，用蓝色丝缎掐就细细的马牙边。只见这双靴子在面前稍停了停，又缓缓绕着自己走了一圈。不用抬头，青黛也能感觉到头上那两道紧紧的目光。青黛不知他为何会一声不出，让自己跪了这半天，心里不由暗暗起火。

    正在这时，就听得身侧传来一道冷冷的声音：“孙美人？孙青黛？你，怎么不叫黎寒了？”

    青黛猛地抬起头来，正看到头上那张板着的脸。两只喷火的眼睛正狠狠地瞪着她，提醒着她：我很生气！

    然而当青黛抬起眼望向他的时候，四目相对中，霎时间，一qiē都不存zài了。什么试探，什么矜持，什么故作声势，包括那层本就不多的愤怒，都飞到了九霄云外。

    两道目光紧紧地胶在一起，一瞬间，他们都从对方眼睛里看到了深深的思念、炽热的爱恋、刻骨的相思……

    朱瞻基再也绷不住，一把将青黛从地上拽起，紧紧地揽在怀里。恨不得能将青黛揉碎在自己的身体里，他将青黛的脸紧紧地压在自己的胸膛上。青黛清楚地感觉到从他胸膛里发出的颤音：“寒儿，寒儿，想不到今生今世我还能见到你。你不知道，我……我一直想得你好苦。”

    青黛听到他的声音都有些哽咽，心中也是激荡。又闻到他身上浓烈的男子气息，不仅有些晕眩。她抬头盈盈注视着朱瞻基，眼中的泪水忍不住地夺眶而出。

    朱瞻基低下头，爱怜地轻轻吻去她颊上的泪水，嘴里喃喃道：“寒儿，别怕，从今往后，我再也不会让你离开，再不会有人能伤害到你。”

    青黛犹豫着伸出双臂，轻轻抱住他的腰。朱瞻基感到青黛的举动，身体一颤，眼中射出欢喜的光芒。低下头，满足地叹息一声，含住了那瓣思念了许久的红唇。

    良久，良久，月光下那两道紧紧贴合在一处的身影终于分开了一些。青黛长长的睫毛下面，深潭似的眼睛似水如波，白玉般的面色上染上了一丝红晕。朱瞻基也不禁情动，他平息了一下不稳的呼吸，低声对青黛道：“跟我来。”说罢，将青黛一把抱起，扬声吩咐站在台角阴影下仿若木石一般的辛礼：“备辇，回宫！”

    乾清宫的东

    配殿，是皇帝的寝宫，就是皇后来了也只能去西配殿。此时朱瞻基却抱着青黛走了进来。随侍的辛礼等俱都目不斜视，视若未见。待朱瞻基进殿后，面无表情地将殿门掩上。

    青黛待殿门合上后，才将埋在朱瞻基怀里羞得通红的脸露出来，挣扎着下来。裹在身上的朱瞻基的乌缎大氅滑落，露出里面凌乱的衣着来。朱瞻基却不管不顾，径直将她放上了铺着明黄色织金龙被褥的龙床上。

    青黛火热的肌肤挨上冰凉的丝缎，顿时浑身起了一层细细的疹子，但这点凉意转瞬间就被一具炽热的身体所覆盖。此时此刻，纵是青黛两世为人，也不禁有些手足无措。

    朱瞻基含笑地看着青黛不可多得的羞态，用大拇指轻轻抚着青黛微肿的红唇，眼中柔情无限，低声道：“今宵剩把银缸照，犹恐相逢是梦中。寒儿，我等着这一刻已经很久了。有多少次，我曾经在梦中与你共度**……就似这般，我将你紧紧地搂在怀里……”

    他的声音暗哑下来，青黛贴在他****的胸膛上，只觉得手下的肌肉偾起，火热烫人；更兼小腹被一个火热硬硬的东西顶住，还在那里轻轻跳动。

    青黛“嘤咛”出声，羞得连胸口的肌肤都成了浅浅的粉红。

    朱瞻基的目光更是如火，方才在御撵中勉强克制的动作也越发放纵起来，由于常年习武，青黛的身体发育得极好，此时的烛光下，亭亭的****就如两只美好的水蜜桃，被朱瞻基贪婪地一手一只握住，他发出一声满足的叹息，缓缓揉捏起来。随后又觉得饥渴重新升起，迫切地想要更多。

    青黛虽说前世经历过，但现在这具身体却不折不扣是个雏儿，如何经得住这个花间老手这般挑弄。只觉得浑身冷一阵热一阵，随着他的唇齿手指，青黛的身体已经如虾子般蜷起，又在他的柔声逗哄下，渐渐打开。随着情动，身上的淡淡玫瑰花香也渐渐浓郁。

    青黛“啊”地一声叫出来，身子猛地一僵，痛得眼泪都快出来。恨的掐住朱瞻基腰间的软肉：“你骗人！好痛！你……你快出来！”下面也不禁猛地一缩，想将入侵的外物驱除出去。

    朱瞻基只觉猛地一紧，本身如丝绒般包裹的紧致忽地紧紧一握，他不禁闷哼了一声，几乎就要如初哥一般缴械。他苦苦忍住，鬓间额头已经渗出一层薄薄的汗珠。勉强开声：“乖寒儿，乖宝贝，别动，一下就不痛了。乖，哥哥爱你。”

    他嘴里让青黛别动，自己却不由自主地缓缓抽送起来。青黛的手脚被他紧紧压住，只恨得狠狠一口咬在他的肩膀上。他的动作更加猛烈，强烈的快感驱驰下，再也顾不得青黛的感受，整个人都如痴似狂。青黛只觉得一**的冲击就似海浪般将自己淹没，开始的痛渐渐变得麻痒，一股热流逐渐从小腹升起。口中溢出一声叹息，伸手环住朱瞻基的颈项，慢慢放松自己，在他的带领下，飞越碧海长空……