
    严先生不放心，问道：“黎姑娘，你怎知那就是阿鲁台的大帐？”

    寒栎撇撇嘴道：“我因躲避红胡子的人，潜形匿迹，一日在草原深处发现有鞑靼人的几路哨兵，巡逻十分严密。我好奇心起，就摸了过去，发现一片蒙古包绵延有方圆几里，最中心的一个金顶鸦翅，除了阿鲁台的王帐，还能是谁的？”

    严先生望天而拜：“老天！您保佑此次王爷能顺lì擒获阿鲁台！”

    寒栎在地图上标注好阿鲁台的位置后，抬起身目视汉王：“王爷，您该践诺，放我走了。”

    朱高煦瞟一眼严先生，严先生会意，含笑道：“黎姑娘，您太心急了，您这说一声儿，我们怎知道是真是假？怎么着您也得等着我们班师回来吧？”

    寒栎冷笑道：“以小人之心度君子之腹！那好，你们就去吧，只是若是这几日阿鲁台的大帐搬迁了，可不关我的事。我就在这儿恭候佳音。”

    朱高煦怎生放心她自己留在城内？她要是想趁着大军不在的时候溜走，恐怕没人能看得住她。他又示意了严先生一下。严先生苦笑着对寒栎道：“黎姑娘，您看，这草原上一片空旷，原是最容易迷路的地方，某还想请姑娘不辞辛苦，帮我们带个队。”

    寒栎心知是他们不放心自己，却是不愿意跟着他们走。他们大军开拔了，自己想找空子溜走岂不方便？当下皱眉道：“找个熟悉的向导想必不难吧？兵贵行速，你们这次去更该是疾如星火。怎奈我伤势未愈，这种急行军却是吃不消，我死活无所谓，但是万一耽搁了王爷的大事可就万死莫辞了。”

    朱高煦和严先生也犯了踌躇，两人都有些心虚，这时又不能说：是我们给你下了药，吃了解药你就活蹦乱跳啦。但是放任她留下却更是一万个不放心。

    朱高煦想了想，吩咐严先生：“去准备一辆大车，多备些马，一路换马不换车，让黎姑娘在车上歇息。”

    寒栎气得心中冒火，脸上还得挂着笑：“谢过王爷体恤。”

    朱高煦一摆手：“就这样，你准备准备，一刻钟以后就出发！”

    又对伺候寒栎的侍女道：“多给姑娘带些方便些的吃食和茶水，这一路上恐怕没空打尖休息，把车里布置得舒适些，让姑娘路上能好好休息。“

    寒栎来到大明朝这些年，还是第一次见到这个时代最精锐的军队。只听一阵急促的号角声后，不过数十息，就见马蹄声如雷鸣般响起，带起处处烟尘，一队队人马操弓持戈，奔驰至校场整齐列队，一队队人马汇入后静无声息，等到全部集合完毕，也不过半刻钟，至始至终，人不言马不嘶，只是在自己的位置上静静等候。

    一身戎装的朱高煦登台，扫视了一遍台下静静等候的兵马，见各列人马齐备、刀甲鲜明，满意地微微颌首，也不多话，只一挥长刀，喝道：“列队！出击！”

    寒栎也默然登上一辆四匹马拉的马车，朱高煦跨马跟在车旁，弯腰从车窗对寒栎道：“行军途中要是有什么要求，你就叫我，我就在你车旁，不会走远。”

    寒栎点点头，心中对汉王的看法又有了些改观，能有这只一望便知的铁血军队，便知能让这样的队伍臣服的绝对不会是个草包人物。

    五万大军就这样静悄悄地出发了。征西前将军郑亨亲率三千前锋，朱高煦和寒栎居于中军，一路马不停蹄，换马不换人，军士只在早晚各下马休息半个时辰，解决一下便溺问题，连吃干粮都是在马上解决的。寒栎初时还担心汉王会上车来骚扰她，但是几日来朱高煦一直与普通军士一样吃睡在马上，并没有觉得这样的急行军是多么苦累的事情，显见对这样的生活已经习惯了。他以一个皇子亲王之尊，竟能吃下这番苦，也足以让人钦佩了。

    这番人衔枚马裹蹄地急行军了三日中午，就有前锋先哨传来消息：前方已经见到了散落的鞑靼人的帐篷。

    朱高煦见太阳还高高地挂在天上，便下令：“继续打探，这个鞑靼人的营区有多大范围，军力布置如何，阿鲁台的王帐是否在其中？”

    随后朱高煦下令：“就地隐蔽！等候命令！”

    不过半个时辰，郑亨就亲自来报：“王爷，此处营区方圆绵延有数里。最中央的大帐上确有金顶，据估量兵甲应在五万到八万之间，如果我们出其不意，应该是能打他个措手不及的。”

    朱高煦点头道：“好，传令下去，全军休息，到今夜寅时出击！郑亨，你带着前锋营持火器突进，王潜、李玉龙，你们各带五千人左右包抄，带足火油，一路烧过去，堵住阿鲁台的退路！其余的兄弟们，跟着我杀向阿鲁台的老窝！”

    众将领了军令都各自去了，朱高煦也翻身下马，来到寒栎的车前，也不敲门，直接推开门迈步上车，端起桌上寒栎的茶也不问冷热，直接灌进去，然后抹一抹胡子往榻上一倒，对寒栎说声：“到子时叫我。”说完人就鼾声大起，已经睡得熟了。

    寒栎瞪着这个抱着她的枕头，裹着她的羽毛被子，睡得人事不知的人，咬着牙想，趁这会儿抹了他的脖子他大概都不知道。只是杀了他自己该怎么从这大军之中逃脱很是个问题。寒栎想了半天还是放弃了这个打算，裹了裹身上的皮裘缩在离汉王远远的角落里，嫌弃地踢开汉王那几日连鞋都没脱过臭气熏人的脚丫子，捏着鼻子老实地等着午夜的到来。

    丑时三刻，夜色深沉如最最沉重的墨色，老天今天都站在大明这一边，连一丝星光都没有漏下。真是适合偷袭的好时光，寒栎静静坐在马车边上，看着车旁的汉王骑在高高的马上，看不清楚面容，只能看到模糊的剪影和轻轻的喘息。所有的人都一动不动等候着那一刻，终于一朵焰火“嗖”地飞上天，在高高的天空上炸裂开来，开出一朵猩红色的花。