
    随着这一声号令，明军一跃而起，如同入山的饿虎一般扑向鞑靼人的营帐。

    前锋、左右三路人马迅疾如风，不过片刻功夫就点燃了百十座鞑靼人的营帐，睡梦中正睡得香甜的鞑靼人连裤子都来不及穿只来得及握把不离身的弓就跑了出来，等待他们的却是明军静悄悄守候的刀锋。

    一时间整个营地人喊马嘶，在熊熊燃烧的营帐下，整个营地亮如白昼，正方便了明军的行动。朱高煦带着大军直扑鞑靼人的金顶大帐。这时候鞑靼人巡逻的一队没卸武装的人马拼死冲过来拦阻，却被郑亨的火器营一阵乱枪轰个七零八落。朱高煦不给阿鲁台武装起来的时间，带领前路的陌刀手一路疯狂劈杀，黑色的铁甲如同沉默的魔鬼一般收割着手无寸铁的鞑靼人的性命。

    阿鲁台从梦中惊醒，还没反应过来，就被随从从床上架起，扶上马背，数百名勉强拿起弓箭的武士拼死抵抗着明军。几名护卫见整个营地都陷入了漫天的火焰之中，到处都是明军屠杀鞑靼人的场面，心知此次难以幸免了。对阿鲁台道：“大汗，您快逃吧，我们给您再挡一挡。”

    阿鲁台来不及多说什么，拨转马头向着黑暗的地方跑去。

    寒栎站在马车车辕上，看着远方那火光连天处的屠杀惨剧。见到不禁是鞑靼人的武士，还有孩童、妇孺，都倒在了明军的刀下。

    她默默放下手中的千里镜，这一qiē都源于她的一句话。她从来不是个仁慈的人，这一世以来，她的手上也沾染了不少人命。但那都是些该杀的劫匪、强盗。似这般屠杀妇孺儿童她却是第一次见到。

    奉命保护她的严先生见她神色不忍，回头对她道：“黎姑娘想必是第一次上战场吧，你若是见得多了，就不会心中难过了。战场就是拼命的地方，在这个地方不是你死就是我活。容忍不下任何的怜悯和心软。你看那些鞑靼人死的无辜，可是你想过没有，他们抢掠我们土地的时候，是如何对待我们民众的？我们生就就是敌人，不论性别，不论老少，只要是大汉人和蒙古人，生来就是敌人，没有任何可以选择的地方。而对于敌人，就只有杀戮，没有仁慈。”

    寒栎默然，即使在前世，她也算不上是个软白甜的妹子，自父母被害死之后她的心肠就变得很硬了。她对待罪犯也是毫不手软。但是这些哭号在烈火、刀箭之中的很多都是手无寸铁的无辜老人、妇孺，她知道他们是无辜的，但是她只能眼睁睁地看着他们死去。她第一次亲身感觉到了战争的残酷。

    然而还没等寒栎再继续拷问自己的良知，就感觉到身后的地平线传来隐隐才颤动。不仅是她发现了，严先生和汉王留下保护她的两千兵士也都发现了不对。这种地表都颤动的情景只能是一队大军的接近！

    严先生瞬间变色，这附近可没有第二支大明的军队！

    他跃上寒栎的车顶运足目力往后面看去，在远处火光的映衬下，草原的尽头出现了一片影影绰绰的骑兵！

    严先生来不及说话，嘬唇发出一声唿哨，那留下的两千士兵登时围成一圈，将寒栎护在中间，枪上膛弓上弦严阵以待。

    那片人马越奔越近，严先生和寒栎拿着千里镜已经看得清楚，最后的希望破灭了，是蒙古人。

    严先生苦笑道：“想不到鞑靼人还留了一手啊，如今王爷那边虽然借偷袭的功夫占了些上风，但是看样子想一时半会儿拿下来却也不能够。这拨儿鞑靼人少说也有两万人，若是放他们过去夹击王爷，只怕王爷腹背受敌，这仗是谁赢谁输就不知道啦。”

    他看向寒栎：“我们这些人拼了命也要拖住他们，给王爷争取时间。黎姑娘，给你匹马，你自己走吧。对不住了，给你下的药这次严某若是有命回去再给你解吧。”

    寒栎才恍然大悟，怪不得她老是觉得自己有些气短神虚，提不起劲儿来，原来是这个东西给自己下了药！

    她冷笑一声，跑？她的伤还未愈，又被下了药，虽然还不知道这药是干什么的，但是用脚丫子想也能知道，不会是什么神仙大补丸！

    她这个情况，可以说是手无缚鸡之力，跑能跑到哪儿去？鞑靼人随手一箭就能送她回老家了!

    还不如光棍点儿，就在这里罢，死也不会是她第一个死，等到最后自己给自己一刀总能做到吧？总比死在鞑靼人手里要好得多。

    寒栎伸手道：“给我一把火枪，我的准头只怕比你要好些。老严，吩咐所有人下马，准备伏击。火枪手分三列，第一列击发后后撤装弹，第二列掩上击发，第三列准备，如此可循环不断。其余人埋伏在两侧，待火枪手击发后，趁黑抢上，专斫马腿。四人为一队，两人合握陌刀专砍马腿，两人负责补刀。如此趁乱可多杀些人，杀死一个够本，杀死两个赚一个罢！”

    严先生听了连连点头，忙命诸人四散埋伏了。只待来敌进入火枪射程便开火。

    鞑靼人的军队像是来支援阿鲁台的，见到阿鲁台的营地火光冲天，不禁加急驰来，不想还没走到地方，就听到一阵枪声，前头的骑士纷纷落马。出于惯性，发力奔驰的马儿根本停不下来，像是迎着火枪去当靶子似的前赴后继而去。

    寒栎这边留下的火枪手本就不多，大概也就只百十人，这下轮番不停发射，一时间竟也将鞑靼人阻拦在了射程之间。剩下的明军趁乱掩至鞑靼人的两侧，两人合握住陌刀的刀柄，专门迎向鞑靼人的马蹄，马蹄被砍，马儿都悲鸣着倒下，这时身后的两个明军上前左右各当当两刀，敌军登时了账。几人配合默契，杀敌杀得越来越顺手，一时乘乱间成片的敌军倒了下来，明军一时间占了上风。