
    晚上，当寒栎吃着现烤的鹿肉，满足地喝了两大碗野鸡炖草菌鲜美汤，也难得地对朱高煦有了笑脸，让汉王觉得这个做法真是太正确不过了，正琢磨着以后是不是要经常带这小丫头出门儿逛逛，毕竟她还是年纪小，正是活泼好动的时候，老是这么圈着她，难怪她不乐意。

    正在想得美的时候，就听得从城门角楼处传来一阵急促的号角声，他从椅子里一跃而起：“不好！敌袭！”他飞快地自案上抓起佩刀，跨大步冲出屋去，喝道：“安平！怎么回事！”

    安平是他的侍卫首领，急忙从屋顶上跃下，禀道：“爷，好像是城门处传来警讯”

    正说着，只听到一阵急促的马蹄声远远传来，伴随着马蹄声的还有一个声嘶力竭的人在吆喝：“速速集结！蒙古人攻城了！蒙古人攻城了！”

    寒栎一把掀起门帘，来到院中，踮起脚尖往北边眺望，这阿鲁台部已被打得四分五裂，草原上哪里还有能成气候的力量？这阵子明军几乎都已经将草原当成了自家的后院一般看待了，怎么会又出来一只能攻打城池的蒙古军队？看这样子，只怕规模还不小。

    明军这阵子却是有些大意了，正因为阿鲁台不成了气候，所以原先驻扎的三万军队又被抽调去了大同一万，这里只有朱高煦的一万卫队和一万驻军，若是蒙古人大举来犯，可是麻烦了。

    这会儿的功夫，从城墙处已经传来震耳的喊杀声了，伴随着人喊马嘶的，还有隆隆的炮声！

    寒栎侧耳静听，这绝不是大明的火炮！她的心沉了下来，蒙古人从哪儿弄来的大炮？

    她想了想，返身回屋换了身劲装，将流光揣好，招呼小院门口的护卫：“走，带我去城墙上看看。”

    那侍卫为难地道：“姑娘，那里蒙古人正攻城呢，太危险了，您还是好好待在这里”

    一句话还没有说完，就被寒栎一脚踹个跟头：”少废话！快点！“

    那侍卫滚了个跟头爬起来，顾不得拍身上的灰尘，不敢违抗，这可是连王爷都敢动手的角色，他可得罪不起。只好老老实实带着寒栎往北城走。

    一路凭着汉王侍卫的腰牌，寒栎两人畅通无阻地登上了城墙。寒栎扒着墙垛伸头往下一看，登时倒吸了口凉气。这到底是有多少人那！密密麻麻的黑压压的都是人头，正一路路蚂蚁般地扛着登云梯往城墙上攀。

    通明的灯火中，寒栎瞅见了面沉似水的汉王和站在他身边，同样面沉似水的严先生。恰在这时，汉王他们也发现了出现在城头的寒栎。

    朱高煦的黑脸更黑了，他瞪眼喝道：”你上来干什么？！快回去！“

    寒栎同样登起眼睛喝道：”我干什么？别忘了，我是你的谋士！“她一指严先生：”我跟他干得是一样的活儿！怎么就不能上来？！“

    严先生连忙止住这掐架的两人：”好了好了，这会儿不是计较这个的时候。王爷，黎姑娘足智多谋，有她在这儿出出主意也好，也好。“

    他心里头却是在骂：跟我干一样的活儿？狗屁吧！你干得什么活？让王爷给你端茶倒水！你吃的什么用的什么？我跟你能一样吗？

    不过话说回来，这会儿真不是计较这个的时候，严先生定定神，又对汉王道：“王爷，我看着这城下的军队像是极西的叶尔羌人，想不到，阿鲁台竟然又从叶尔羌人那里借了兵来。看这规模，只怕叶尔羌人竟是举巢出动了。”

    寒栎用手搭着凉棚，极目望去，因是夜色已降，阴影处黑沉沉地看不清楚。她一抬手，从汉王脖子上摘下千里镜来，仔细望去。

    果然不出所料，黑压压的步兵后头，赫然有几尊黑沉沉的铁家伙！

    那是火炮！

    虽然是最原始的火炮，可是毕竟是火炮啊！就凭这边城黄土夯成的城墙，怎能经受住火炮的洗礼？

    她咬着嘴唇，飞快地在心中盘算着主意。看着蒙古人似乎并不打算一开始就用火炮开轰，那就说明这些火炮蒙古人也并不是太熟悉，或是说，这些火炮的稳dìng性并不强？寒栎知道，最初的火炮由于铸造炮膛的铁水含有太多杂质，是非常容易炸膛的。常常有炮弹发射不出去倒将自家人炸死不少的事例发生。

    这大概就是蒙古人并不想立即使用这些铁疙瘩的缘故吧。

    不过即便如此，这些铁家伙也是最大的威胁，必须将它们给毁了。

    寒栎将千里镜递给汉王，示意他看那些隐藏在暗影处的火炮，对他说:“那些火炮必须得想法子给毁了，否则有一发炮弹落上来，这城就要破了。”

    朱高煦悚然一惊，急忙将千里镜对准寒栎所指的方向，细细扫视。好半晌才皱眉放下千里镜，道：“可是如今敌众我寡，我军守城已是费力，如何能有余力去毁掉那些火炮？

    寒栎见最早将云梯搭上城墙的敌军已经一连串地爬了上来，守城的明军偏偏沉得住气，只缩在城垛后头，待敌军爬得足够高，方才发一声喊，左右两队人各伸出一根铁耙，推注云梯使劲往外一推，就将那云梯带着上头的的人都推倒了。那爬得最高的敌军从几丈高的梯子上摔落，显见是不活了。但是明军推倒了一架又一架云梯，耐不住敌军人多，还是有更多的云梯搭上城墙，一串又一串的敌军拼命地往上爬。

    后来明军干脆不推了，推倒了敌军还会爬起来扶正梯子继续爬。明军等到敌军快要爬到城墙上的时候将满锅的热油浇下去，一烫一串儿，烫的敌军鬼哭狼嚎。

    寒栎看了却皱眉，这般一锅锅的热油浇下去得有多浪费？只怕城中很快就要没油了！

    她一把拉住严先生：“多准备些火把！浇了油就点了火把扔下去！”

    严先生一拍额头：“我怎么没想到！快快！点火把！”