
    不说顾广益夫妇又气又怒，却只能忍气吞声，劝着自己女儿小意服软，不然还能怎样呢？人家新阳王毕竟是凤子龙孙，皇家血脉，断没有让他委屈相就的道理。更何况，顾家父子有那个胆子么，敢去寻有名暴虐的新阳王说理？那可是连亲爹都敢断送的主儿！

    不说顾家尝到了打落牙齿和血吞的滋味，就是满朝的文武大臣近来也都战战兢兢的，不知为何，最近皇帝的脾气愈加暴躁，常常为了一些琐事便训斥大臣，特别是吏部尚书尚平圻、兵部右侍郎刘铭冰、镇国公刘善几人，老是感觉到皇帝的目光总是阴渗渗地落在他们的背后，让人心里发凉，嘴里发苦，却不知到底是为什么被皇上惦记上了。

    转瞬间几个月就过去了，这一日早朝，君臣就四川大旱赈济之事商量来去，哪里的粮仓都不富余，最后还是朱瞻基拍板，拨出京仓的四万石粮食命太傅杨荣去四川赈济灾民。

    就在这时，吏部左侍郎顾广益奏道：“我朝自太祖以来，修生养息，人口日繁，然多年来荒地已开垦殆尽，粮亩再无增长之可能。人口即多，口粮自然缺乏。臣每自思之，常自忧心。多年关注之下，幸皇天有幸，让为臣找寻到了良种，一名玉米，一名番薯，为臣自得到这两种粮种以后，使人在咱家庄子上精心繁育。谢我皇庇佑！如今两样俱得高产！”

    他兴奋十分，从袖中掏出一张记录来：“圣上请看！这便是臣家每种粮种的亩产！玉米每亩产一千二百二十斤！番薯产每亩一千零七斤！”

    满朝顿时轰动，阁老杨廷和激动得白胡子都在颤抖，上前去一把拉住顾广益道：“你说得可是真的？！”

    最兴奋的莫过于户部尚书夏原吉了，他双手合十望天而拜道：“谢老天庇佑！皇上！这真是我朝第一大幸事！”

    满朝文武乱成一团，都在各自窃窃私语，或是手舞足蹈，谁也没有发现本应该最高兴的皇帝却是一脸的阴沉。

    朱瞻基高踞在宝座上，阴沉沉地盯着顾广益，原来是他！他眯起眼再仔细地打量了一番顾广益，叹了口气，这个人，原本是留着他接替三杨中的一个的，可惜了。

    他淡淡开口道：“顾卿，你是从何处得来的这些种子的？”

    顾广益躬身答道：“臣一直使人留心各处新奇粮种，直到去年才无意间在南洋发现这两种东西，臣不敢贸然上奏，直到前日这两种粮食收获后，臣才敢据实上奏的。”

    朱瞻基似笑非笑：“据实上奏？顾卿真是辛苦了。顾卿，你能否经这两种粮食拿些来给大家看看眼界？”

    顾广益恭敬道：“臣已经将玉米和番薯都带了些来，就在殿外。不得皇上圣旨，臣不敢冒昧呈上。”

    朱瞻基抬抬手道：“都拿上来吧，给大家看一看。”

    两盘用玉盘上垫着大红锦缎盛着的玉米和番薯被递了上来，在满朝文武间逐一展示。引起一片啧啧称奇。朱瞻基微微侧首，对身后的刘安科小声吩咐：“去跟徐澄海说，他知道该怎么办。”

    一直默默站在朱瞻基身后的刘安科有些怜悯地看了顾广益一眼：唉！可惜了的！这么有才有貌的，又一贯名声很好，谁知道呢，真是知人知面不知心哪！竟然背后算计到了黎姑娘头上！唉！可惜了的，这不就等于挖皇上的眼珠子吗？唉！可惜了的，这些年的寒窗苦读！这些年的兢兢业业！只怕这一朝就要葬送了！

    当晚，徐澄海就秘禀皇帝道：“臣将顾侍郎家都查遍了，并没有黎姑娘的踪迹。难道黎姑娘家的船和顾侍郎并没有关系？”

    朱瞻基面沉似水：“这天下哪里有这般巧合的事？顾广益就偏偏得了黎寒失窃的种子？这里若没有弄鬼才是奇了！你给朕继续查！将顾家的底细都细细查清楚！朕觉得，他家和黎寒一定有牵扯！”

    徐澄海躬身应是，起身去了。朱瞻基垂首看着顾广益今早呈上来的那份奏折，冷哼了一声，扬声吩咐刘安科：“宣旨：赐翰林院修撰顾琮为正四品牧粮使，着赴各地推广玉米、番薯粮种，待到全国百姓都食有其粮，朕再给他记功！”

    顾家上下接了这道旨意，当时就都傻了。史氏不等宣旨的小黄门离开，便“哇”地一声哭开了：“你们不是说粮食献上去了，皇上必得大大地奖赏咱们家么？却怎的去让琮儿去推广什么粮种？！这全国那么大的地方，一处处地推广，跋山涉水不说，可要等到什么时候才能回来啊！哎呀，我的儿啊！”

    顾琮也是傻了，推广粮种？这全国那么多的深山野岭、边荒瘴气，这可要怎么走啊！

    他求救地看向父亲。一贯精明的顾广益罕见地不知所措了，他沉思了半晌，才勉强对顾琮道：“天降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨。皇上将这项大任交给你，恰是信任你啊！你甫一入仕，便赐了你四品之职！你看满朝文武，有谁在弱冠之龄便已官至四品？皇上这是在封赏咱们家呢！如今六部尚书都安居其位，为父我也只有苦等他们致仕才有空缺，皇上想必是考虑到了这一点，不好安排，才将这个功劳落到了你头上，你莫忘了‘民以食为天’这句话！你若是真能踏踏实实走遍天下，为民将这高产的粮种带去、教会他们种植，你就是这万民生佛！到那时，你的声望会有多大？到那时，只怕皇上会让你直接入阁都说不定！你可要抓住这个机会！莫要怕吃苦受累！须知吃得苦中苦方为人上人！”

    无奈之下，顾琮只得收拾行囊，不顾哭闹不已的胡善徽苦苦拦阻，踏上了四处奔走之路。一路栉风沐雨、辛苦不已，让一贯娇生惯养安享尊荣惯了的顾大少爷叫苦不迭，在路上没几日就累得倒在客栈里起不来了，等他磨烂的大腿结了痂再上路都已经过去一个月了，照着他这种速度，跑遍全国那得等到下辈子啦。