
    皇帝下朝后，来到坤宁宫，与张后商量：“后宫品级便由你看着定吧。你看郭氏可当得起贵妃之位？”

    张后推辞道：“臣妾如今还只是太子妃哪，这皇后都未册封，哪里由得我先越俎代庖安排后宫之位？”

    皇帝道：“这皇后册封已与礼部商定了，由司天监择吉定于正月十六，故此要你定下六宫妃位，也好一并乘着吉日分封了。”

    张后皱眉道：“那太子什么时候册封？也赶在那一天么？会不会太过仓促了？”

    皇帝犹豫了一下道：“册封太子乃是朝廷大事，自是不可如此轻而易举，仍交由司天监仔细卜算好日子才行。”

    张后见皇帝没说不立朱瞻基为太子，但是也未说不立他为太子。心中暗暗计较面上却是不露分毫，对皇帝道：“圣上欲立郭氏为贵妃却恐有人不服。若论资历，李氏、黄氏、张氏，入宫都比郭氏早；若论开枝散叶对皇室有功，李氏同样育有三子；如论母家出身，张氏乃英国公张辅之妹，出身尊贵尚在郭氏之上。若是将郭氏立为贵妃，后来者居上，恐怕六宫不服啊。”

    皇室怫然不悦道：“难道朕就没有喜好了吗？朕喜爱之人赐她尊位，我看有谁敢说不服？！”

    张后暗叹一声，只好低头称是：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。这天下都是您的，何况一个区区的贵妃位置？自然是您说什么就是什么。”

    皇帝见张后话中暗含骨头，心中不悦，冷然道：“既是如此，便这样办吧。其余人的封号，由你自定便了。”

    皇后道：“那立太子一事，要不要交由群臣再议？”

    皇帝怫然不悦道：“朕春秋正盛，为何要这么急着立太子？莫非皇后觉得朕活不长了么？”

    皇后怎能料到皇帝竟然想到这儿，急忙跪地道：“臣妾何敢如此大逆不道！只是想到皇儿的皇太孙是先帝所立，如今皇上即位，太孙改称太子也是名正言顺。故此多言了几句，怎敢会诅咒皇上？”

    “先帝所立？嘿嘿！先帝之命，朕自是不敢违抗的。”皇帝冷笑一声，说完拂袖去了。

    张后看着皇帝远去的背影久久不语。由皇帝的最后一句话推测出一个可能，顿时浑身冷汗，心中腾起了惊涛骇浪。

    正月月十六，册张氏为中宫皇后，居坤宁宫，加封后父张麒为惠安伯；同时册承乾宫郭氏为贵妃，父郭铭为武定侯；同时册李氏为贤妃、张氏为顺妃、赵氏为惠妃、大王氏为淑妃、小王氏为昭容。六宫同庆。

    册后繁琐的庆典过去后，张皇后由宫人服侍着，卸去沉重的九翬四凤冠，九重翟衣，换上家常的大袖衫，皇后看着镜中人微微汗湿的鬓角，真的有些恍惚。这盼了几乎是一辈子的时刻啊，真的到来时，竟然除了累感觉不到一丝的欣悦与满足。这是为什么呢？张皇后凝视着镜中人的双眼，不再年轻的容颜，眼角的皱纹在多年殚精竭虑的思虑中已经变得那么深。与郭氏那年轻水嫩如少女的脸真是不能比啊。镜中的双眼里都是深深的愤怒与忧虑。愤怒的是皇帝今天竟然在册后大典上公然加封郭氏的父亲为武定侯，虽然也封了皇后的父亲为惠安伯，伯要比侯高一级。但是区区一个贵妃，她凭什么能和皇后比？！皇帝这一手，不是明明白白地把贵妃的地位抬高，超出众妃，隐隐然与她皇后相比肩了吗？

    多年忧患，刚刚熬出来，这就要开始新的一轮斗争了吗？

    皇后抬手将镜台倒扣在案上，发出沉重的一声响。令她身后的一名宦官一惊。皇后吩咐道：“去司天监问一下，册太子的吉时卜算好了没有！”

    次日，朝堂之上，司天监刘正荣奏上：二月初十乃上好吉日，宜行册吉大事。

    英国公张辅、内阁首辅、兵部尚书杨士奇即奏曰：既然吉日已定，请早定太子名份，宜国宜民。

    群臣附和者众。

    皇帝却面色阴沉，环视地上跪的黑压压的众臣，不由得想起郭贵妃战战兢兢脱口而出的一句话：“太子势重，臣妾母子不敢违抗况且众臣多有传言，言说言说皇上太子之位，多赖先皇宠信皇太孙才得保全”

    太子势重？竟然势重到了如此地步了么？看着地上跪着为太子请愿的文武大臣，若是他再不同意立太子，这帮人会不会废了他，直接请太子上位？

    皇帝想直接让他们滚出去，但是他真的不敢想，万一这么做了，会有什么后果，不同意立太子，理由是什么？没法说出口。可是就此同意立了太子，他又真的不甘心。这时候，他竟然想起了当年他父皇被群臣所逼立他为太子的时候，是不是也是这么不甘心？

    想到了父皇，他的眼前一亮，对啊，父皇怎么对他这个太子的，他也可以这么对朱瞻基嘛！当上了太子可不就等于万事大吉了，皇帝折腾太子，老子折腾儿子，那是天经地义！

    皇帝终于想通了，他再看了看一眼脚下的群臣，开口道：“准奏！”

    二月初十壬子日，立皇太孙朱瞻基为太子，封子瞻埈为郑王，瞻墉越王，瞻墡襄王，瞻堈荆王，瞻墺淮王，瞻垲滕王，瞻垍梁王，瞻埏卫王。同时册封皇长女为嘉兴公主，皇次女为庆都公主，皇三女为清河公主，皇四女早殇不论，皇五、六、七女各封为延平公主、德庆公主和真定公主。

    其后，皇帝又下诏，停郑和宝船下西洋。并诏礼部曰：“建文诸臣家属在教坊司、锦衣卫、浣衣局及习匠、功臣家为奴者，悉宥为民，还其田土。言事谪戍者亦如之。”

    坤宁宫中，太子给皇后请过安后，皇后挥挥手，令服侍的宫人、太监都退出去，太子皱眉对皇后道：“母后，皇祖父这还尸骨未寒呢，他这就开始将祖父的令旨推翻，难道不怕天下人说他不孝吗？”