
    正当刘安科在心里暗暗嘀咕的时候，只见孙大衍一脸喜色地大步走进殿门，施礼请见。

    朱瞻基抬抬手道：“进来吧。”

    孙大衍进来没来得及请安便满脸喜色地道：“主子，黎小爷回来了！”

    朱瞻基一听这句话顿时觉得自己扭巴成一团的心肝都熨帖了，急忙问道：“什么时候回来的？他可有什么话要传的？唔！不用了，快些收拾收拾，咱们下午就出去！”

    孙大衍从袖中拿出一张请柬来，道：“黎小爷说了，他刚刚回来，一路疲累了，要歇两天。恰好明儿就是中秋了，想必爷家里也要团圆，就定在了后天，他说后天晚上，请爷去湖上游船。”

    月亮已经从云层中露出身影，霎时洒下一片清辉，倒映在水面上，随着水波的荡漾，荡出一层层银色的粼光。白日里看来平常的垂柳和岸边浅水里的芦苇都镀上了一层珠光，光影摇曳下，顿时平添了几分魅惑的风情。湖心的沙洲上，一声鸟鸣，扑棱棱惊飞一只鸥鹭，转瞬间就划落在远处不见了。

    朱瞻基点头道：“还是黎寒这小子精灵，难为他怎么找到这片好景致。如此月夜，若是再有玉人吹箫，方才不辜负了。”

    早早就带暗卫伏在岸边草丛里的徐澄海正一点一点、无声地将钉在鼻尖上的一只黑花蚊子捏死，在心里咬牙切齿地臭骂黎寒：“奶奶的这臭小子，找哪儿不好，偏偏找这个地儿见面，主子倒是诗情画意了，可这明明是秋天了，却偏******还有这么多蚊子！”

    刘安科伸长脖子听了听，又从怀里掏出怀表来就着月光瞅了瞅，小心地对朱瞻基道：“主子，这都起更了，黎爷怎么还没到，要不要派人去迎一迎？”

    正说着，远远的只听得传来一阵幽幽的笛声，隔着水面声音越发清幽。渐闻渐近，只听得浆声欸乃，一只画舫从湖心慢慢划过来。

    朱瞻基会心一笑，暗道：“这定是黎寒来了。只是我方才说过玉人吹箫，这里就有人吹笛子，倒是应了景了。这只曲子倒是从没有听过的。大概又是黎寒弄的新鲜，不过这曲调却怎地如此悲凉？”

    远远望去，只见船头影影绰绰立着一个人影，横笛在手。虽看不清楚面容，却能看出高鬟广袖，身姿修长曼妙，是一个女子。朱瞻基不禁失笑:“怎么今儿寒儿尽和我想到一处去了。看这女子的仪态便知定是不凡，莫非是黎寒此次从南边带回来的？”心里却莫名地有种怪异的感觉，只觉得血脉流动得快了起来，隐隐的有股期待似要破胸而出。

    画舫泊在岸边，舱中的灯光透过冰凌纹窗格上糊的素色窗纱，晕出一种温暖的浅黄。离得近了，只见那船头的女子静静地站在月光下，着一身玉色折枝纱衣裙，满头秀发堆上头顶，只簪了一只羊脂玉的簪子，簪头的一颗珍珠在月光的映照下闪着柔和的光芒。那女子秀颈修肩，身形婀娜，偏又有种清冷隽永的姿态，浑不似尘世中人。

    刘安科心里暗道：“不知道黎爷是从哪里找来的这个女子，竟像天上的仙子一般的气度。只看身影就将宫里的妃嫔们全都比下去了，却不知道面目如何？”

    只见那女子转过脸来，一双眼睛里星光闪烁，微微笑道：“大哥，对不住了，是我来晚了。”

    朱瞻基只觉得脑海里“轰”的一声，心跳得快蹦出来——这眼前的女子分明是黎寒的声音！怪不得先前就觉得有些怪异，那侧影可不就是和黎寒相似。

    朱瞻基按捺一下心跳，强作镇静地道：“寒弟，你又在变着法儿作弄哥哥！不过你扮上女装倒是真像个绝色佳人了。我竟不知你还吹得这么好的一管笛子，刚刚你吹的是什么曲子？”

    黎寒闻言笑了：“大哥，你先上船来。”

    朱瞻基和嘴巴张得老圆的刘安科迷迷糊糊的上了船，浆声一起，画舫又渐渐向湖中荡去。黎寒走到朱瞻基面前，端正地敛衽一礼：“大哥，都是我不好，瞒了你这些年——小弟实实在在是个女子。只因家父无子，所以充作男孩抚养。难得大哥不弃，将我当做亲生兄弟一般看待，小弟再欺瞒大哥下去，心里实在愧疚。故此今天请大哥过来，专程给大哥赔罪。”

    不说是朱瞻基目瞪口呆，旁边的刘安科的下巴都快要掉下来了，心里八卦的因子疯狂的涌上来：“妈呀，大消息！这绝对是个大消息！黎小爷居然是个女的！看皇上这回子明显就是春心大动啦。以后还不得更把她宠上天去。凭我的经验，宠冠后宫是一定的！嗯，皇上会立她为什么呢？这贺仪嘛，可是要早些打点好。”刘安科的眼珠兴奋地飞快转动着，在心里幸灾乐祸：“嘿嘿，……皇后那边要是知道了，会是什么反映呢？”

    朱瞻基看着眼前脸如白莲花萼一般的黎寒，过往的一幕幕从眼前掠过。自从在巴丹吉林沙漠遇见后，眼前这个人精灵顽皮有之，心狠手辣有之，遇事思虑慎密，决断异于常人。只是何尝能让人看出一丝女子之态来。心里待要不相信，眼前人儿微笑着立于面前，只要不是瞎子，都能看出她确确实实是个女子，还是个绝色中的绝色。古有花木兰让人男女莫辩，想不到世上竟真有这样的人，男装如龙红妆如花。还偏偏让人瞧不出一丝破绽来。

    朱瞻基终于明白自己为何从来就对黎寒有一种莫名的牵挂，他又为何总是能轻yì左右自己的情xù，原以为只是他与自己投缘，真心地把他当兄弟相待。只是自己的亲兄弟也有几个，可对他们倒是从没有这般掏心掏肺过。

    看着黎寒的双眼，只觉得里头盈盈欲语，一顾一盼之间，就似倾诉了万语千言。朱瞻基心中酸甜掺半：怪不得自己自一见到孙沾衣就莫名的喜欢，现在才发现是她的眼睛竟和黎寒这般相似。自己在心里挂念的，从来不是别人，只有这个女扮男装的混世魔王。原来自己在心里老早就感觉到他的不同，只不过却没能明白过来罢了。