
    严先生为难：“王妃虽然不得王爷喜爱，但是是先皇后在时为王爷聘娶的结发之妻，是轻yì休弃不得的；这正妃之位，是不能的了；只是你如是愿意，王爷许你一个侧妃之位倒是可能的。”

    寒栎傲然道：“侧妃？侧妃一样是妾，我不稀罕。您请回吧，跟你家王爷说，他的救命之恩我另有所报，这亲事，就不要提了。”

    严先生苦笑道：“黎姑娘，还请您再好好考虑一下，王爷对您的喜爱真是真心的，俗话说‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’，真要是说僵了，您可得不了好啊！”

    寒栎冷笑道：“我就这孤身一人，你们能拿什么来威胁我？左右我就这一条命罢，既然活不得，死我还不会么？！你告sù你主子罢，我不愿意！”

    她见严先生没话说，心道如今在人屋檐下，也不能弄得太难看，又缓颜开口道：“虽然我不愿意嫁给他，但是他的救命之恩却不能不报，你将你家主子请来，我有要情相告，算是报了他的救命之恩罢。”

    朱高煦见严先生走进来，期待地问：“她怎么说？”不可否认的是：他对她的答案竟然觉得有些紧张

    严先生苦笑道：“她不乐意。”

    朱高煦愣了愣，有些失落：“嗯，我是太老了些，她不乐意也是自然的。”

    严先生道：“她不屑为妾，我都许了她侧妃之位了，她还是不屑一顾。不过，她请王爷过去一趟。”

    朱高煦眼神一亮：“哦？她要见我？”

    严先生无情地刺破他的幻想：“黎姑娘说，要报答您的救命之恩。有要情相告。”

    朱高煦泄了气：“谁要她报恩来着？嗯，那我还是过去一趟吧。”

    严先生看着耷拉着头出去的朱高煦，皱起了眉头。或许，这桩婚事不成，倒真的不是坏事。她对主子的影响太大了，如今主子都可以因她一言喜、一语愁，真要是娶了她，可想而知，那主子还不被她捏在手心里？

    想到寒栎端坐冷冷看着他的模样，他不禁打个寒颤。他想起来了，寒栎那时的气度，那幅仿佛高高在上、俯视众生的神情，他只在一个女人身上见过。那就是主子的母亲，已经去世的徐皇后。他多年前曾有一次觐见过徐后，她就是这样的神情，远远地一眼撇过来，就能让人从心里颤抖。

    可那是一国之母啊，有那样的气度威严是应该的，这个小丫头凭什么能让人感觉到是人都该拜服在她的脚下？！

    严先生很窝火，对自己对着寒栎时的不争气感到很窝火。他转了几圈儿，觉得有些不服气，又想知道寒栎会怎么报答王爷，于是连忙赶出去，追着汉王去听壁脚了。

    寒栎收拾好自己随身的几件东西，就等着汉王过来，跟他说了那件事后，就抬腿走人了。管他同不同意，小爷我要走，谁能拦得住？她的伤好的七七八八了，但是她一直没有运功，所以还没发现自己的内力使不出来。严先生的药高明就在于只要不用内力，其余的举动不影响，和常人无异。

    说着，守在门口的侍女一屈膝行礼：“给王爷请安。”

    汉王微一颔首，走了进来。

    寒栎立起，行的却是男儿的抱拳礼：“给王爷请安。”

    朱高煦见她却是换回了男装，短衣箭袖，精神焕发，有股说不出的精灵可爱。

    朱高煦只觉得自己一见到她就没了脾气，他苦恼地挠挠头，难道宫里的嬷嬷们说的是真的，这世上每个人都有一个克星在等着他？

    寒栎歪头看着呆愣在那儿的汉王，这汉王怎么好像有些傻呢？就这智商，还能和太子斗个如火如荼，寒栎真心替未来的大明朝发愁。

    “王爷，王爷？”寒栎道：“小女有件事要禀报王爷。”

    朱高煦醒过神来：“呃，有事？什么事？你且说来，我听着呢。”

    寒栎暗暗撇撇嘴：就您那神情，不知道跑神都跑到哪里去了，还听着呢。

    不过迷糊点儿好，好忽悠。

    寒栎点头道：“王爷，您的救命之恩小女无以为报，想着能帮上王爷一个忙，也算是报了王爷的救命之恩。至于严先生将才所提之事，小女在江湖上自在游荡惯了，受不得王府深宅大院、规矩森严。肯请王爷放小女一条生路。”

    朱高煦避而不答，问：“你能帮我什么忙？”

    寒栎傲然道：“阿鲁台金顶大帐的位置。王爷，这可抵得了我这条命？”

    “当真？！”两个声音同时响起。

    随后跟来的严先生一把推开还在犹豫的汉王，激动得眼珠子发亮：“抵得了！抵得了！你快说，那阿鲁台在何处？！”

    这可是阿鲁台啊，这个狡猾的鞑靼人，多次纵军骚扰我朝边境，等到惹恼了皇上，皇上发动五十万大军亲征，他又跑得无影无踪。皇上亲征两次，可两次都没摸着他的影子，在草原上空自对着空气耀武扬威一番只好班师了。这阿鲁台深谙“敌进我退、敌退我进”的道理，等天朝一退兵，他又出来了。闹得边将们都深感头痛。这要是能摸着阿鲁台的确切下落，王爷一窝蜂去端了他的老窝，那该是多大的功劳？说不定，皇上一高兴，又让王爷回京了呢。

    寒栎看了他一眼，回头继续问汉王：“王爷，我告知您阿鲁台的下落，您就放我走，如何？”

    汉王沉吟了一会，终于下定决心：“好，我答应。”

    寒栎扬眉道：“王爷说话要咬个牙印儿才好，严先生为证，您可要说话算话。”

    朱高煦哈哈一笑：“我若是说话不算话，你就把我这胡子都揪下来！这阿鲁台大帐据此有几日路程？”

    寒栎哼道：“我可不稀罕您的胡子，您还是说话算话的好。”他看着严先生急匆匆抱来的地图，皱眉道：“我一路逃来，因要躲避追兵，又要设伏，就多拐了几道弯儿，走了有十几天。若是一路直奔而去，大概快马四五天就到了。”