
    李玉霆，就是孙寒柏的本名，他黯然道：“自你走后，爹娘一是饿，一是担心你，将最后的吃食都省给了我，他们都饿死了。我也只剩了一口气，原打算趁着还有口气，将爹娘给葬了，我也陪着爹娘一起，一家人都在一起多好。就在这时，被伯父和寒栎救了，从此就跟着伯父过活了。”遂将后来的事简单交代了几句。

    这时，寒栎才上前去给李玉雷作礼，孙寒柏介绍了孙家的渊源，李玉雷忍着泪恭恭敬敬地冲着寒栎深施一礼，谢过他父子救了弟弟的恩情。

    寒栎急忙扶起他道：“都是本家的兄弟，遇到了也是老天给的缘分，大哥哥不必多礼。”

    三人再次坐下后，李玉雷沉吟了会，对寒栎道：“兄弟，你们是玉霆的大恩人，又抚育他多年，我本当粉身碎骨都不及报答，只是我还要有个不情之请，还请兄弟转达伯父，求伯父成全。”

    寒栎连道不敢：“大哥哥尽管说便是，咱们都是嫡亲的兄弟，有什么事是不好说的？”

    李玉雷咬了咬牙，道：“我想请伯父允准让玉霆恢fù本姓，以后成亲生子，好传我家一脉香烟。”

    他说的这个本性，便是他娘的姓了，因他父亲是招赘上门的，所以他们兄弟随的都是母姓。

    他长长吸口气道：“这话得从那年青州饥荒说起，我们同窗几个人去府衙求知府大人开仓放粮，无意间得知仓粮竟然已经被顾知府盗卖了。我们偷窥的事情被发现，遭到追杀，他们掳到我，见我的皮相还好，为了银子却不杀我，竟然要将我卖到京师的小倌堂子里！我好容易逃了出来，为了躲避他们的追捕，还为了给青州的灾民报仇，干脆自宫进了宫当了中官。这几年因我通诗书，在内书房当了教习，也颇得太后娘娘和圣上的看重，对了，自进了宫，我也没脸再用本名了，如今我唤作王振。“

    寒栎倒抽一口凉气，她的历史知识再匮乏，王振这个名字还是知道的。难道这个就是历史上将明朝坑苦了的那个太监？

    怪不得他要孙寒柏归宗，他是个太监了，自然传宗接代的事就要靠孙寒柏这一脉单传了。

    孙寒柏听说哥哥做了太监，抱着哥哥痛哭出声：“哥，你吃苦了！”

    王振揽着弟弟，也是泪流满面：“我原想着这辈子都再也见不到你们了，没想到老天爷开了一次眼，让我还能再见到你，我这辈子就知足啦！”

    寒栎正色对他们兄弟道：“大哥哥其实你不说，我也打算让寒柏哥哥今年回老家以本名应考的。”

    寒柏点头道：“是的，哥哥，你不知道”

    便将这些年的事情一一说给王振听。

    王振吃惊道：“原来那孙沾衣的孙家便是你们家！皇后娘娘这些做得的确毒辣了些！你们既要复仇，可是这仇人却是皇后娘娘啊！这这太难了！”

    寒栎淡淡道：“事在人为，大哥哥，你放心，我们暗地里相认，绝不会牵连到你的。寒柏我让他不日就回山东，以后他就是李玉霆，也和我们孙家再无任何关系。”

    王振急道：“我不是这意思！我绝不会怕被牵连，只是觉得像扳倒皇后一家，太过匪夷所思而已。”

    孙寒柏自信满满：“大哥，你要相信寒栎，她说要做到的事，必定能做到。你看汉王如何？还不是败在了我们手里？”

    王振大骇：“什么？汉王？这跟你们有何关系？”

    寒栎皱眉道：“这事同样说来话长，这里说话不方便，大哥哥可还有时间？我们回家去说如何？”

    王振道：“今日我只能偷闲半日，原想着来天桥听听书的，现今已经快到回宫的时候了，你们告sù我地址，明日我再告假出来，直接去你们家，也拜会一下伯父伯母。”

    果真第二日王振悄悄地来到孙府，见了孙张仰夫妇大礼参拜，拜谢了他们抚养长大李玉霆。

    之后，在寒柏的书房里，三人团团坐下，从孙家海家说起，一直说到前些时候的汉王败事。

    王振的嘴张得一直能吞进只鸡蛋进去，不住地“喔！”、“啊！”跟着寒栎寒柏的描述紧张不已。

    当寒柏细细说起如何策反郑亨与浙西舰队时，王振才恍然大悟：“朝中都觉得汉王虎头蛇尾，反的不是时机，声势做得老大，却被张辅一通喊话，便又偃旗息鼓，开城献降，让想看热闹的人大失所望。都说汉王这棋走得，实在是太臭了。谁知道原来都说被你们所算计的！太了不起了！”

    他又不解地问道：“可是你们如此在背后立了这么大的功劳，为何却不公开？要是让圣上知道你们的功劳，你们何愁报不了仇？”

    寒栎失笑：“大哥哥，你想得太简单了！不说郑亨那边的事不能提，便是我和朱高煦的渊源又怎能说出来？所以这件事我们只能做幕后英雄了。再者，即使皇上知道这件事是我们做的，给他去除了一个心腹大患，可这能让他废后吗？他是会向着我们，还是会向着给他生儿育女的结发夫妻？又能让他平白无故地将顾广益一家处死吗？”

    她见王振沉默了，叹了口气道：“我们原想着汉王一倒，给海家报了仇，便举家迁去新大陆了，谁知还有人觊觎我家的财产，如不能给沾衣报了仇，我们这一生都不会心安的。如今，我想，只有这样大哥哥，我原想着买通宫中的人的，没想到竟然遇到了你，可见是老天都站在我们这边呢。”

    王振沉吟良久，拍案而起道：“好！我李玉雷便豁出这条命去！也要帮你们报这个仇！更何况，那顾广益在青州犯下了如此的罪行！害死了我爹娘和那么多的百姓，为人子者，如何能不报这滔天的血恨?!我进宫便是为了有朝一日能杀了他！只要能将他扳倒，我死也甘心！”