
    朱高煦道：“哼！只要你嫁给我，我管你几辈子的吃喝！不光管你的吃喝，你要什么，只要这天下有的，我都给你弄了来！”

    寒栎道：“那好，第一我就要你永不拘束我，我乐意如何便如何；第二我不入你的王府，你在边城的时候我陪着你，你回王府和你的妻妾团聚也由得你，我是不去的；第三，你若要娶我须得等我及笄，你可等得？”

    汉王大喜道：“真的？你真的愿意嫁给我？！”

    寒栎道：“你可同意我的条件？”

    汉王大笑道：“同意！同意！只要你愿意，你说什么我都同意！”

    他料想不到寒栎突然会同意嫁给他，只觉得心中的喜悦满的快要溢出来。他望天长笑，兴奋起来，打一个呼哨在草地上翻起筋斗来。

    汉王这一串筋斗翻得是干净利索，他翻完跟头一跃而起，再次凑到寒栎跟前不放心地问：“你真的答应嫁给我？”

    寒栎好笑地看着堂堂的汉王笑得跟个孩子似地，心中那坚硬的一块也软了，是谁能将一座城，连同一城中所有的性命都毫不犹豫地交给她？他做到了，在他毫不犹豫地说出“我信你”三个字的时候，她就知道，她被这个男人感动了。

    寒栎点点头，她重重地点了点头：“我答应了，答应嫁给你。”

    朱高煦的笑先从眼睛开始，渐渐嘴角上扬，露出一嘴白牙，哈哈大笑大喊道：”她要嫁给我喽！她真的要嫁给我啦！“

    寒栎含笑看着癫狂得乱蹦乱跳的这个男人，一望无际的蔚蓝天空下是一望无际金黄色的秋草，一直绵延到天际。而明亮的阳光和清新的风、浆洗干净的衣袍上淡淡的皂角香气，以及这个男人满脸的笑容，成了寒栎此生最美好的记忆之一。寒栎叹了口气，就这样吧，起码这个男人对自己有颗真心不是吗？

    寒栎看着大喊大叫的汉王，他的喊声不仅惊动了草丛中的一只野鸡，扑啦啦扇着翅膀飞到了远处，还将正在低头吃草的马儿给吓了一跳，往后一跳间后蹄不慎踩入一只野兔的洞窟，险些摔倒。

    寒栎见状心中不由一动，连忙叫住朱高煦：”朱高煦！别傻乐了！你过来我有话要问你。“

    汉王忙跑过来，问：”什么事？“

    寒栎道：”我问你，那日在城中搜索，可找到阿鲁台的尸体了？“

    汉王摇摇头道：”不曾，后来抓了几名活口，拷问下才知道这只老兔子竟然狡猾到十分，那****竟然没有入城！想是后来看出不对掉头逃跑了。“

    寒栎皱眉道：”这却是个祸害！他能从叶尔羌人那里借得兵，保不齐还能从蒙兀儿、哈萨克、贾拉尔等处借得兵来！毕竟他们都是成吉思汗的后裔，咱们可不得不防。“

    汉王悚然而惊：”那该如何是好？“

    寒栎瞟了他一眼不答，侧头沉思：这片大陆上北有俄罗斯、西伯利亚、克里米亚、哈萨克等强国，西北是蒙古人的金帐、白帐、帖木儿、阿斯特拉罕、喀山等，那一只军队南下都不是明朝能应付得了的。

    更可况眼下这只的爹还不太待见他，若是他的大哥上了位，他更没什么好儿啦。

    寒栎长叹一口气，觉得自己真是命苦，答应了他，不是更抓只包袱背身上么？

    唉！罢了，大不了等以后将他打包给捎到新大陆去，也省得他们家再骨肉相残。嗯，还别说，这只二货倒是一个很好的打手材料，还有那只老狐狸的严先生，想必也能用得上。

    汉王殿下死也想不到，竟然有人敢胆大包天，将主意打到了他的头上，想将他贩卖到新大陆当苦力去。他还兀自傻呆呆看着寒栎，等着寒栎给他出主意呢。

    寒栎抬头看他，问道：“你道如何我们屡次将蒙古人打败，他们还能再次卷土重来？”

    汉王道：“那是因为他们的马快！他们一击不中立即便掉头逃跑！跑得比兔子还快！我们的马不如他们，撵不上。”

    寒栎折了根草竖在他的眼前，轻轻将草从中一折：“我们的马不快，跑不过他们，就让他们的马跑不快不就得了？”

    朱高煦奇道：“可是怎么能让他们的马跑不快呢？”

    寒栎笑道：“这可是件大事，一朝一夕是不成的，你只要按照我说的去做，三五年后，我包管让蒙古人的马在草原跑不起来！”

    寒栎回去后，就吩咐人将她房中的细软当了几件，当得一万两银子，这一万两银子却并不是给朱高煦建新城的。当银子拿回来后，她就吩咐人用这笔银子悄悄地收购一批上好的狼皮。对，是狼皮，不是貂皮也不是狐皮，就是狼皮，要上好的狼皮！

    寒栎挥挥手，打发走了那个满脸疑惑的汉王府管事，这人怎么这么笨呢？一件事要交代得巨细靡遗才能领会，简单一件事，让她说得口干舌燥的。

    也难怪他疑惑，这些大毛皮子，自是以紫貂、银狐为上，次一等的，也该穿些海龙、银鼠、猞猁什么的，这狼皮毛硬皮粗，剥来当褥子还好，可是要那么多的褥子做什么？

    而听说了这件事的严先生眼珠转了转，吩咐道：“黎姑娘要做什么你们尽管听从就是了，这件事赶快去办。”

    完了他晃晃悠悠地来找寒栎：“姑娘，听说您要买狼皮？”

    寒栎皮笑肉不笑地看着他，眯起眼道：“是啊，怎么，恰巧严先生手中有存货？”

    可惜严先生不是那种很了解寒栎的人，如果是海磐、二黑等人，他们见了寒栎这个表情就会有多远跑多远，因为用二黑总结的话说就是：寒栎在算计人的时候就会不自觉地出现这个表情。

    而严先生还在心中暗自窃喜：“这倒是巧了，我家中内弟上个月去进了一批皮货，恰巧就有一批上好的狼皮，原是要预备着供给各王府的。听说姑娘要用，这不就赶紧先紧着姑娘先用，您要多少？我让他赶紧先给姑娘送进来。”