
    青黛嘴角的微笑更加深了一分。这个翰林院修撰并没有什么，在翰林院中一抓一把，每三年就有一个状元，若没有什么出色的地方让皇帝注意，在翰林院里苦熬一辈子亦不过就是如此了。然而一兼翰林院侍讲，便大大不同了。这翰林院侍讲的职责可是

    为皇帝或太子讲学，讲论文史以备君王顾问。的的确确的皇帝的近臣，多数朝中重臣都出身于翰林院侍讲，是可以影响皇帝决策的重要人物。

    青黛微笑，这才是她谋划的结果。寒柏，不负她所期望。

    果然，朱瞻基对李玉霆越来越欣赏，经常对青黛谈起这个人才：“他少年即中举，中举后却不曾立即参加会试，而是秉承‘读万卷书、亦行万里路’、‘知行合一’之念，这些年里，走遍大河山川，见遍世间百态，才能有如此之心胸！寒儿，此人的确有大才！而且他为人豁达通便、又坚实可靠，历练历练便是一良相之材！”

    青黛笑道：“能得您这番夸奖的人可不多！但愿他能善始善终，方能不愧于陛xià此番夸奖！”

    李玉霆以一种破空而出的姿态耀眼于宣德年间的朝野间。他的才华得到了朝廷君臣一致的承认。皇帝越来越欣赏他，常常让他随侍身边，朝政大事也经常询问他的意见，李玉霆成了一个不是阁臣的“阁臣”，可以说，他对皇帝的影响力已经隐隐有和几位阁老差相仿佛的程dù。皇帝还让他去国子监讲学，要知道，这可是只有积年大儒、名传天下的贤者才能站立的讲台。而李玉霆，不过区区弱冠，便在这里开课授讲。

    他的讲学，不讲孔孟，也不讲老庄，而是别开生面，另辟蹊径，说的是“格物致知”，注重推究事物的原理法则而总结出的理性知识。十分注重原理实yàn。他开始推讲一门名曰《物理》的学科，用一些稀奇古怪的实yàn，来证明一些世人只知其然而不知其所以然的原理，引起了极大的轰动。每当他来国子监授课的时候，国子监都挤满了人，放在后世看来，就是狂热的追星啊！他讲的东西，和世人千百年来所知的世界完全不一样，给人打开了一个全新的视野，故此所有求知欲强的人都要不远千里也要来听他的讲课，也有守旧的酸儒骂他是妖言惑众，但是架不住他又实实在在的实yàn证明在那儿，结果任何人都无法反驳，更兼皇上还是他的忠实粉丝，时不时地亲自驾临国子监听他的讲课，那些反对的人只好暂时偃旗息鼓了。

    李玉霆的实yàn迅速在全国风靡，什么杠杆啊、滑轮啊、密度啊，都成为了宣德年间最热的词。

    这一天，李玉霆要讲的《光的折射》，他首先拿出了几样东西：几片玻璃，几面镀了水银的西洋玻璃镜、一根儿臂粗的牛油蜡烛和一块红绸。他先讲了光线的原理，一如既往地再用实yàn来证明。

    当一束红色的光芒冲天而出的时候，教室内外顿时响起了一片惊呼声。除了讲课的李玉霆，没有人注意到了台上高坐着的皇帝陛xià瞬间变得黑沉沉的脸。

    李玉霆的实yàn结束后，皇帝此次破天荒地没有如同以往般鼓掌赞好，而是面色阴沉地拂袖而去，让许多人都心怀惶恐，皇上这是怎么了？莫不是李翰林的异端邪说终于惹怒了皇上了？

    这个原因，除了始作俑的青黛和李玉霆，知道不好的就是胡善祥了。

    坤宁宫里，胡善祥紧张地拉着那个老嬷嬷的手道：“嬷嬷，这是如何是好？那个魔法怎么会有人知道？如今皇上已经知道了这该如何是好？！”

    那嬷嬷绷紧了面皮，沉声道：“如今只好死不承认。还好，咱们还有一个救星，只盼皇上能看在这个救星的面子上，放过这件事。”

    胡善祥苦笑着抚摸着小腹道：“也只得如此了，我还想着等满了三个月胎坐稳了才说的，现今也顾不得了，既然如此，嬷嬷，现在就传御医吧。”

    乾清宫里，朱瞻基的双眼冒火，瞪着跪在地上的李玉霆道：“你可能确定，这个实yàn确实无误？！”

    李玉霆虽然跪着，却是身姿如松，毫不放松：“臣做实yàn之时，圣上不是亲眼所见吗？若是圣上不放心，可令让人准备这几样事物，自己亲自证明一遍便知微臣有没有作假了。”

    朱瞻基眯起眼道：“好！朕便亲自做一遍！若是证明你实yàn有误，朕便要你的脑袋！”

    李玉霆俯身叩头道：“臣愿以性命担保！”

    实yàn结果自然还是一道红光冲云贯日。

    朱瞻基愤怒地将一干实yàn用具扫落在地上，怒火填膺：“这贱人！竟然敢虚弄吉兆、欺君罔上！”

    他将李玉霆一脚踢开：“滚！没你的事了！从今天起，实yàn停止！不许再弄这些玩意！回去好好读读圣贤书！”

    李玉霆的目的已经达到，对皇帝恼羞成怒的迁怒也虚心接受，连忙诚惶诚恐地一溜烟出了宫。自有消息递给青黛不提。

    皇帝这边赶走李玉霆，那边便令宣锦衣卫指挥使徐澄海入宫，待徐澄海见过礼之后，皇帝喘了半天粗气，才一字字从牙缝里道：“你去查：永乐十五年，皇祖父诏选太孙妃时，是何人所言，山东胡氏女生就贵命！再查：胡氏当初有红白异光贯日算了，此事不用再查了，查清前一事，速来禀报！”

    朱瞻基颓然坐下，他已经亲手证明了，胡后的红光贯日就是一个骗局，再查，查出来最没脸的还不就是他吗？自己祖孙竟然都被这个贱人给骗了！

    朱瞻基“啪”地将手中的镶金嵌宝如意摔在地上，这个贱人！竟然胆大包天，竟然敢捏造吉兆，骗自己娶了她！这个贱人！不行！我要废后！

    朱瞻基咬着牙想，然而废后的理由是什么？说是自己上当了？这个脸他丢不起，整个皇家都丢不起！皇后之位竟然是靠骗术得来的，这件事传出去，天下人的大牙都要笑掉了！不行！不能这么说！可是，无过废后，便是在朝廷里都通不过！