
    胡善徽的双眼眯起，冷笑道：“我倒不知道我做了什么好事！能值得相公这么疾言厉色地呵斥我！听相公这么说来，我才明白：原来你们是觉得皇后娘娘将你妹子刷了下来就是假公济私、嫉妒不贤？！哼！顾琮！你好大的狗胆！胆敢污蔑当今皇后！莫说是皇后有这个权利决定选谁，就是她不讲情理，雷霆雨露，也俱是君恩！你也唯有叩头谢恩的份儿！”

    顾琮一时没留意，被她抓住语病，回过神来不禁冷汗津津。胡善徽见他气势弱了下来，口角反倒更是凌厉：“鳏夫？你满天下找找去，到哪儿找这样的鳏夫去？！论身份，人家是堂堂郡王、凤子龙孙！你倒觉得委屈了你妹子了？也不看看你家的身份！你们是世家啊，还是侯门？你祖上不过就是个种地的，到了你父亲才爬上来，还真以为自己有多尊贵了？你居然敢来对我发威起来，若不是我求了姐姐，你一个区区的探花郎，充其量进翰林院做个编修罢了！能破例当上只授状元的翰林院修撰？！再说了，你是不是觉得新阳王卖父求荣，是不忠不孝啊？难道他与废汉王一道谋反，才是忠孝不成？！”

    她阴沉沉一笑：“顾琮，你到底以为谁才是皇朝正统啊？”

    顾琮又惊又怒：“胡善徽！你莫要欺人太甚！你知不知道什么叫事夫为天?你居然敢如此鄙shì夫君，信不信我休了你！”

    胡善徽怒火狂炽，劈手抓过案上的唐三彩，对着顾琮摔了过去：“你这个连身上的咸菜味儿都没褪尽的乡巴佬，居然敢休我？我先杀了你再说！”纵身上前揪住顾琮的衣衫，先劈头劈脸甩了两个大嘴巴，又一头撞在顾琮怀里，将顾琮撞了个跟头。顾琮平时只知诗歌辞赋的，讲究的是才子气度，君子动口不动手的，如何见过这般阵仗！头两耳光就被扇晕了，只能任凭胡善徽揉搓。

    上房里的顾夫人正在抚慰顾宝婴，听得这边吵闹起来，急忙扶着丫头们过来，正见到胡善徽一边不干不净地哭骂，一边揪住顾琮痛打。

    这顾夫人最是护短不过，觉得这世上只有她这一双儿女才是好的。即见她宝贝儿子被打成这样，当下心肝都被人摘下般地痛。眼睛立时就红了，平日最讲究的诰命风度、大家气派也统统都抛到九霄云外，拿出发迹前与街坊妯娌间撒泼掐架的绝技来，不等丫头仆妇们上前拉开，扑上去一把揪住胡善徽的头发按住就往她头上脸上乱抓。

    这边胡家的陪嫁嬷嬷和丫头们也都是跋扈惯的，怎容得人如此欺负自家小姐，再加上平素也看不惯顾夫人的装腔作势中夹带的小家子气。互相使个眼色，只做拉架，一边口中喊道：“快别伤了老夫人！”一边几个人分别抓住顾夫人的手脚将她从胡善徽身上拽了起来，当然，拉起来的过程中有几只穿着木屐的脚不免狠狠地招呼了几下顾夫人。

    顾家下人见自家主子吃亏当然不愿意，一呼而上，两边“乒乒乓乓”打做一团。你哭我叫、呼爹骂娘，夹杂着鹦鹉激动的尖叫，真是说不出的热闹。

    顾广益急匆匆赶到时，就是这一副衣衫五彩翻滚、玉指共青丝乱飞的群殴奇观。当下大吼一声：“都住手！”也顾不得男女有别，令一些强壮的男仆上前，将滚做一团的众人分开。

    他气得浑身发抖，一一指着被丫头扶起来，浑身狼bèi的顾夫人、顾琮、胡善徽道：“你们知不知道自己在干什么？看看你们都做的什么事！”

    头发、衣服被揪得乱七八糟的胡善徽，脸上也多了几道血淋淋的指甲痕。她当下冷笑道：“我今是开了眼了，真真见识了什么是官宦门风！有婆婆不论青红皂白就冲进媳妇房里打人的！”

    她眼中眼光如利剑般一一扫过顾家的丫头仆妇：“还有敢不分尊卑殴打主子的奴才！”

    她声音中满含怨毒：“我堂堂当朝皇姨，岂有被你们如此欺辱之理！你们真当我也是孙沾衣那个废物，能让你们当泥一般踩在脚下！翠环，套车，咱们走！顾琮，不必等你休我，我先休了你！再和你去御前理论理论：你非议皇后、对皇后指婚心怀怨愤、污蔑新阳王卖父求荣、对废汉王谋反心生同情！哪一桩哪一件都可让你顾家满门抄斩！”

    顾广益一听心惊肉跳，再看儿子的神色，就知道只怕这话儿子当真说过。这要是闹到御前，别说皇后一定是向着她妹子，就是皇后不出面，凭这几条罪状，顾家上上下下也逃不出一个“死”字。

    心中痛恨老婆儿子糊涂，不知道好好利用胡善徽，反倒用对付孙沾衣的手段对付胡善徽。这下捅了马蜂窝可难以收场。

    顾广益撩起袍子，抬腿将顾琮踢了个跟头：“不孝的东西！娶了媳妇不知好好爱惜，反倒口出狂言。不知深浅的东西！来人啊！取家法来！我要打死你这个孽障！”

    顾夫人冲上去将顾琮拦在身后：“你要打就打死我！明明是这个贱人欺负我儿，你怎么还要向着她！”

    顾广益怒极，抬手给了她一个耳光：“你这个不知轻重的蠢妇！儿子媳妇拌嘴，你只益在旁劝解，哪有你动手打人的道理！你看看你，如市井泼妇一般，哪里有诰命夫人的气派！”

    转头一撩袍子，“扑通”跪在胡善徽面前：“媳妇，今日之事确是琮儿和你母亲不对，我已教训过他们，还请你贵人大量，饶过他们这一遭。我在这里先给你赔罪了！”

    胡善徽此次彻底站稳上风，心中得意，气就平了几分。她对顾琮毕竟有情，原也不欲真个与顾琮决裂。这下稳占了上风，就顺坡下驴、借机收篷。急忙吩咐左右扶起顾广益，故作大方道：“父亲这岂不是要折杀媳妇吗？其实本没有什么大事，只不过我们小两口开开玩笑罢了，倒是母亲认真起来。说起来媳妇也有不是。父亲就不要怪罪母亲和相公了。再如何，我们总是一家人嘛！”