
    胡善徽接到顾琮从客栈里写来的血泪斑斑的家书，顿时泪如雨下，不等与顾广益商量，立时便登车赶往宫中，寻姐姐哭诉去了。

    这一日朱瞻基下了朝，还没来得及换下冠服，便听到皇后到了的禀报。朱瞻基想了想，点点头道：“让她进来吧”。

    胡善祥一身山樱色掩衽袄裙的家常衣裳，亲自捧了一盅玫瑰玉露饮来，见皇上正在换衣，连忙放下琉璃盏，亲自上前来服伺皇帝更衣。

    待皇帝换好衣裳，她将玫瑰饮端给皇上，道：“天气热了，陛xià用一些玉露去去火气。”

    皇帝接过来喝了一口，因太过甜腻，并不喜欢，便搁在了一边，问：“天气这么热，皇后怎么这会儿出来了？中了暑气如何是好？辛礼，你等会儿让人把凉轿备好，好生送皇后回去。”

    胡善祥有些尴尬，这番小意儿服伺，原是想借着夫妻情分，拉拉家常间不动声色地给顾琮求个情的，好让皇上松口让他回京。谁知皇上竟然立时便要赶她走！虽然皇上说得很委婉，可是话中的冷淡还是能听得出的。胡善祥的脸上觉得火辣辣的，真想扭头甩袖便走。她堂堂皇后之尊，来做出嫔妃们争宠时用出的手段来讨好皇帝，心里已经觉得太过委屈自己了，没想到皇上竟然还不搭理她，这真是让她情何以堪！

    胡善祥的脸上火辣辣地一红，便想起身拂袖而去，等站起身来，才想起今天来的目的。如此铩羽而归妹妹哪里又如何交代？

    她只好有些僵硬地开口：“陛xià为何要让顾琮去推广粮种？这份辛苦的活计怎是他这种养尊处优的公子哥儿能做得了的？”

    若是按照她来时的设想，夫妻之间说着家常话儿，无意间提起此事，再带着些女人家独有的娇嗔，才是自然而然。然而此时气氛僵硬如此，她又突兀开口，这句话变成了质问一般。

    “哦？”果真皇帝听了不动声色，只是眼中闪过一层阴沉：“皇后这是为妹夫说情来了？”

    他转过身，走到书案前坐下，翻开今天的奏章开始批阅，见皇后一脸倔强地站在那儿一动不动，一幅今天不给个答案便不罢休的姿态，不禁心情更是不佳，语气便带着些冰寒：“粮种既是他家献上的，便由他去推广好了，如此这份功劳才不会落到其他人的身上。皇后怎么连这个道理都不懂？若说辛苦，这天下百官那个不辛苦？若是畏惧辛苦，只想着安享尊荣，又能升迁的，朕倒想问问皇后：这样的官职该到哪里去找？朕又要这样的饭桶做何用？！”

    胡善祥的脸涨得通红又变得惨白，她没想到，皇上这么不给她情面。她的泪水忍不住流了出来：“可是小八，可怜的小八，才刚刚新婚，夫婿便远离。她这以后跟守活寡有什么分别？”

    朱瞻基晒笑道：“她若是有心，夫妻情真，尽可以陪着顾琮一路上路啊，朕又没说不许顾琮携带家眷。若是她守不住，那也好办，让她和离再嫁便了。你再给她赐一门婚事便是。”

    胡善祥目瞪口呆，她看着宽阔的铁力木书案后坐着的皇帝，神情淡然，仿佛说出的是再也平常不过的话。胡善祥在一瞬间便明白了：顾家不知如何惹得了皇帝的厌弃，皇帝这是一定不会放过顾家了。到底是什么事惹到了皇上的逆鳞了呢？莫非是孙沾衣？可是当时皇上当时并没有异样啊！

    胡善祥百思不得其解，却也知道此事必定再无转圜了。只好默默地行礼告退，想法子安抚妹子去了。

    最后一抹夕阳快要沉入水面，映得水面红彤彤的一片。野禽沙鸟，游弋于水光山色之间，芦苇盈水、榆柳被岸，山色掩映中，处处青台紫阁，丹槛碧牍，金藻玉井，奢丽难言，不时传来一阵阵仙乐渺渺，此时的紫禁城西苑，宛如蓬莱仙境一般。

    今日是八月十五，宫中惯例要在西苑崇智殿设宫宴，皇上皇后与众妃嫔赏月欢宴，取其团圆之意。

    尚未日落，皇后的銮驾就早早来到了钓鱼台。她下了轿辇，吩咐跪迎的内官监、御用监和御膳监的三个掌印太监以及上林苑总督太监平身，轻言细语地问道：“各项事物可都准备妥当了没有？”内官监车年丰乃此次宫宴的主办，急忙答道：“皇后娘娘请放心，事事俱已妥当，只等皇上、皇后驾临，即可开宴。”

    正说着，协理六宫事物的禧妃得知皇后已到了，也急忙赶来。一路上，她一边厉声喝叱抬轿的小内侍快一些，一边思索着皇后为何不与皇帝一齐驾临，而独自先至的缘由。正想着，已是到了。她扶着身边宫女的手下了轿，眼睛已经瞟见了皇后正站在汉白玉台栏边，指着台角精磨风铜镶大块玻璃的座灯和内宫监的车大监说着什么。

    禧妃急忙趋前给皇后请安：“娘娘吉祥！嫔妾来得迟了，请娘娘恕罪！”

    胡善祥扶起禧妃，柔声道：“不妨，并不是你来得迟了，而是今年太后她老人家身子不适不出席今日的宫宴，没了她老人家坐镇指点，我有些不放心，因此特意先来查看一下。”

    禧妃扶着皇后的手肘，殷切道：“娘娘您真是太贤德了！这宫里上上下下的心您都要操到。这些小事交给嫔妾办就好了，您快坐下来歇息片刻吧。”一边扶着皇后到殿中坐下，亲手给皇后奉了一盏枫露茶，一边又把今年许多的新奇玩意指给皇后看。皇后看到殿内外除常例按节令摆放了数十盆秋海棠、玉簪、金桂之常花，另有十数盆怒放的菊花。不禁啧啧称奇。禧妃笑道：“这些菊花可是司苑局今年特意培植出的新品，能比往年花期提早了两个月。只可惜培植出的大都是一些普通品种，名种尚只有一两本，嫔妾已经吩咐他们用心培育了，想必明年就有许多名品能早日绽放了。”