
    青黛肃容正色对秋丰道：“秋丰，你还别不服气，他虽然说得不好听，可是说得都是对的。进了宫，就比不得在外头那么恣意。从今往后，咱们可能会吃不少苦头，你如连这个都忍不下来，以后还怎么办？好好收拾收拾你的性子，咱们忍气吞声的日子还有得过呢。”

    秋远拉拉秋风的胳膊：“小姐故意要气那个小内官，自有小姐的用意来着，所以才给了他二两银子。快别生气了，选秀就要开始了，你先去去打听打听，我在这里收拾地方，你去时小心着些，机灵点儿，别被人发现了。”

    乾清宫西暖阁内，刘安科、徐澄海、孙大衍战战兢兢地跪在铮亮照人的金砖地上，徐澄海咬牙回到：“万岁，臣等查明，今日九城之内，共计有十九户人家娶妻、十一户人家纳妾。据黎姑娘所言，臣等分析，敢强娶黎姑娘的，必是世家重臣。方才能有此等势力。经查，京城之内朝臣于今日办喜事的有：

    兵部右侍郎刘铭冰大人今日续弦，所娶乃襄樊知府梅之曲庶出三女；

    原吏部尚书尚平圻大人之次子、吏部文选司主簿尚章治娶妻，所娶乃右都御史封嘉祥之幼妹；

    还有就是镇国公刘善今日纳第十七房小妾，那小妾娘家乃是大时雍坊开绸缎铺的；

    鸿胪寺左少卿白令秦今日准备纳第六房小妾，不过这个小妾却是京城瘦影阁的第一花魁……”

    随着朱瞻基的脸色越来越阴沉，徐澄海的声音也愈来愈小：“臣等三人俱都逐一见过新人，仔细辨认，却没有黎姑娘在内。”

    虽是天气凉爽，刘安科和孙大衍的汗珠子却顺着脑门往下掉。刘安科嗫嚅道：“臣等待回明万岁后，即分赴京郊各县等地，继续查访。”

    朱瞻基因在寝宫中，只着了绛色绣四团云龙交领夹龙袍，头上没有带冠，只用了网巾束发。只因一夜未眠又兼心火上冲，眼睛里红丝密布，听到徐澄海和刘安科的禀报。一双眼更是红得骇人，他冷笑道：“等你们找到地方，她早就拜了堂了！还要你们去做什么？！”

    他心中急怒，黎寒临走时的那凄婉的神情深深刺痛着他的心，想到黎寒诀别时的深情，那首《无题》又在他耳边响起。

    “相见时难别亦难，春风无力百花残，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。寒儿，你到底在哪里？你为何不告sù我实情，你为什么不相信我，难道你我真的要到死方才相思成灰吗？可恨我坐拥四海，广有天下，却得不到一个心爱的女子！”

    他从没有想到，一个女子会对他产生如此大的影响，皇宫里，聚集了全天下最美、最灵秀的女子，他虽然并不沉迷女色，然而妃嫔人数却也不少。桃腮杏眼、如花容颜，在他看来都是平常。黎寒的容貌虽然算得上是出类拔萃的，却也并不是独一无二。只是她自一开始，就以令人惊讶的手段深深进入朱瞻基的脑海，随后的交往中，他独特的言谈举止、变幻莫测的行事风格，以及他那似乎无所不知的学识，都令向来是人中龙凤的朱瞻基叹服，继而生出亲近之心。这样一个人，他的魅力早就超出了性别的界限。对于朱瞻基来说，他的存zài，早就不仅仅只是一个女人，而是可以全心全意相托的知己。对比之下，后宫所有女子无不粉面如土举止无味，令朱瞻基从心底里感到厌倦。

    他颓然跌坐在龙椅上，喃喃道：“为何要让我遇见你，为何等我爱上你，你却一转身又消失不见了？你收放自如地嫁人去了，却不想想，你把朕撇在这半空里怎么办，你让朕以后怎么办？！”

    往昔只要坐在这九龙盘踞、黄龙缎织锦的威严宝座上，他自然就会产生一种天下在握的满足感，万里河山、蝼蝼蚁民，无不匍匐在他的脚下。这个宝座，与其说是从他父皇那里继承来的，不如说是他自小就与叔父朱高煦苦苦争斗十余年才得来的。他从来就不缺乏斗争的精神，也从来不会怀疑自己的能力。然而此时此刻的他油然生出一种无能为力的感觉。第一次，他觉得并不是所有的东西都是他所能完全掌握的。哪怕他是皇帝，哪怕他掌握着亿万子民的命运，可以令所有的人一言生，或是一言死。然而他却得不到那个对他来说最特别的人。

    他心痛如割，长啸一声，展臂一扫，御案上的紫铜龙纹九星石砚盒、九星雕双龙戏水松林烟云御砚、金镶玉笔架、汝窑御制笔洗、还有朱笔、玉版纸、御墨、奏章，稀里哗啦扫落满地。

    地上跪着的三人连连叩首道：“皇上请息怒，皇上请息怒！”

    朱瞻基心中郁怒难解，抬手抓起几上供着的金银错降龙博山炉，对着窗下的黑檀木大琉璃插屏砸了过去。“咣啷”一声，接着就是清脆的琉璃碎裂声，满地的琉璃碎片伴着朱瞻基急促的呼吸幽幽地闪着光，朱瞻基只觉得那光芒刺眼更刺心，心上就象被扎了满满的琉璃渣子，每一呼吸间都在流血，都在痛，然而拔出来心里却都是一个个的血洞，会更痛。

    殿内跪着的三人不敢再说一个字，只缩在地上团成一团，想着这回小命大概是要玩完了；殿外的内监、宫女不明所以，只听得殿内“噼里啪啦”响成一片，更是胆战心惊，不知是刘安科和徐澄海、孙大衍三人怎生惹怒了皇上。王振屏息立于殿外，依稀听得徐澄海说“黎姑娘”的声音，面上不动声色，心中却是大惊，然而再凝神细听时，却再也听不到什么。却断定这事儿肯定与孙寒栎有关。

    朱瞻基对跪在地上抖成一片的三人一人踹了一脚：“刘安科、徐澄海、孙大衍办事不力，着降三级、罚俸半年。原职听用！滚！继续给朕去找！”xh:.74.240.212