
    第二日一早，孙张仰先使人去户部告了假，正收拾礼物准备去公主府时，就听到门外锣鼓唢呐响成一片，正奇怪间，就见到二门外来福跑得跟兔子似的，一溜烟跑进来，喘着气指着门外道：”提亲提亲的”

    孙张仰问道：“提亲？给谁提亲的？”

    来福一口气喘匀溜了，话才说出来：“是富阳侯，来给大小姐提亲来了！”

    孙张仰手中的茶盏应声而落，这昨天不说是太孙看上了沾衣吗？怎么又冒出个富阳侯来？

    他定了定神，让来福把地上收拾了，吩咐道：“开门，迎客。”

    再怎么着，自己的女儿已经订了亲，天子脚下，他富阳侯还能强抢民女，不，自己大小也算上是个官儿了，他富阳侯还能强抢官女不成？唉！这话怎么觉得这么别扭？不管它了，先让富阳侯将鼓乐停了再说。

    孙张仰急匆匆来到大门外，一看排场，差点儿没晕过去，只见年少英俊的富阳侯高踞一匹骏马之上，一身红衣似火，正得意洋洋地冲着跟过来看热闹的人们咧着嘴笑呢。他身后跟着一队鼓乐，正卖力地吹打着，这会儿的动静只怕半个北京城都惊动了。孙家的大门口一溜儿摆着二十四抬披红挂绿的彩礼，这架势，哪里是来提亲的，分明是来抢亲的还差不多。偏偏有许多小侯爷的粉丝们，听说小侯爷求亲了，都赶忙赶了来，要看看能让小侯爷心仪的是个什么样的人物。所以，这会儿的孙府门前，几乎挤了个水泄不通。

    孙张仰恨得非常想将这个扇着翅膀打鸣儿的公鸡一般的小侯爷给一脚踹飞到长城那边儿去，无奈何人家是侯爷，比他的品级高太多了。他只好憋屈着冲李茂芳施礼，李茂芳倒是没有托大，一见孙张仰，连忙从马上下来，扶起弯腰行礼的孙张仰，满面春风地道：“不敢，不敢，孙大人不用多礼。”

    孙张仰满肚子的气吐不出来，还得好言好语将富阳侯请进门去。

    好容易客套了一番，分宾主坐下了，李茂芳端着孙家的茶细细地品了一番，才从容开口道：“孙大人，自昨日在碧云寺见到令嫒后，小侯心中倾慕不已，今日特来求亲，望孙大人能允准。”

    孙张仰装作惊奇的样子：“莫非昨日贱内不曾禀告公主殿下，小女是订过亲的？”

    他做出一幅为难的样子，道：“小女自幼便和吏部侍郎顾广益之子顾琮订了亲，有婚书在此，请小侯爷过目。”

    李茂芳却是将脸拉了下来：“孙大人，我知道你女儿订过了亲，可那又怎样？我看我如今在这里，他顾家可敢娶你的女儿？”

    孙张仰大怒，起身逐客道：“侯爷真是要罔顾礼法，强抢民女了？！莫非您不怕御史的折子？”

    李茂芳老神在在地笑：“我怕什么？御史的折子要递给谁？还不是给我外公看？孙大人，你莫激动，其实我并不是给我自己求娶令嫒的，而是为一个人来提亲的，想必昨日尊夫人回来也曾跟您说过，这个人是谁，您心中也有数。孙大人，您想一想，这可是天上掉下来的好姻缘哪！不是我夸口，这普天下还有谁能比得上我哥哥的？令嫒若是嫁给了他，虽然不是正妃，我保证，能给她争个侧妃的位份。等以后您也能当个国丈啦！”他拍着孙张仰的肩哈哈大笑：“我若是你，现在留去顾家把亲事给退了，你说你也真是不靠谱，给闺女定这么早的亲做什么？现在可多费了多少事不是！”

    孙张仰的肺几乎都没有气炸，他如今倒庆幸：昨晚寒栎拉着寒柏说是有急事连夜去了塘沽，否则今天若是他在，这富阳候能不能活着出去可真不敢说。孙张仰拂袖道：“小女蒲柳之姿，却是配不上贵人千金之躯。想当日黄琰在扬州选太孙妃时，我家就已经禀报过了小女定亲一事，当日我家都没有退亲，如今还会为了一个侧妃就退亲不成？侯爷莫要费心了，小女说过，一女难许二夫。还望侯爷成全。”

    李茂芳大怒，翻脸道：“原来你们早就看不上我哥哥了，孙大人，你很好，你休要敬酒不吃吃罚酒。我这就去顾家，我倒要看看顾琮那个软蛋，敢和我们争不曾？！”

    他冷哼一声，带着人和彩礼恨恨地走了，让围在孙府门外看热闹的人都吃惊地下巴落了满地。这是谈崩了？这孙家也太牛了吧？连富阳侯这样的金龟婿都看不上眼？

    自有知道的，将顾琮和邱珍珠都扒了出来，大家才恍然大悟，原来邱珍珠写的那封信，就是写给这个孙家大小姐的啊。只是不知道这孙家大小姐是个怎样的绝色佳人，能令富阳侯都倾心不已？

    孙沾衣这个名字，几乎在半日内就传遍了九城。

    李茂芳带着人悻悻地离开孙家，出了街口，看着那披红挂绿的彩礼更是火大，挥起鞭子将那些红绿绣球抽的七零八落，喝道：“都给我扔了！”

    空着手的一行人和偃旗息鼓的鼓乐手走在路上，怎么看怎么有些垂头丧气的味道。李茂芳越走越不忿，凭什么他顾琮能和太孙哥哥争！

    他拨转马头，吆喝道：“去国子监！”

    他非得去找顾琮不可，孙家不退亲，顾家也能这么难说话不成？小爷可要看看顾琮那个绣花枕头能抗住小爷的鞭子不成！

    李茂芳又来了精神，带着一行人，打马往国子监驰去。

    国子监里的顾琮正在和一群师兄弟在论诗，听到富阳候请他出去，吃了一惊。原来虽说这顾琮在京里也算上是个名公子了，但是于富阳候这样的皇亲国戚、勋贵子弟还是有一定的差距的，平时两人混的就不是一个圈子，没有来往，也根本没有交集。这富阳候平白无故地来找他做什么？

    顾琮一脸问号地出了国子监，一出门，就被守在门外的两个人一把揪住，推搡着往前走。顾琮大惊，喝道：“你们干什么？！光天化日你们难道要打劫不成！”