
    寒栎一见她那眼角眉梢都是春风的模样，心中就是一凉，他再切切问道：“他与那邱珍珠的事，你当真不介意？若是以后他再出些花花肠子，你可经受得住？”

    沾衣急道：“那邱珍珠已经问斩了啊，顾郎他，他已经知悔了。他答应我，要与我一生一世一双人，再不他顾的。寒栎，你放心，他发了誓的。”

    寒栎颓然闭了闭眼，沾衣啊沾衣，你怎知男人的誓言比起水里的月亮还不可信呢，天上的月亮尚且是一天变一次，水里的月亮一片云彩一遮，可就没啦！

    他抬头直视孙张仰：“爹爹，沾衣被顾琮迷了眼，您怎么也没看出来，这顾琮不是良人嫁不得？您不趁这个机会给沾衣退了亲，还连自己都沉进了官场。咱们一家在扬州有钱有闲日子多舒服？您非得涉足官场，当这个区区芝麻小官，受这名缰利锁的束缚？您不是最不耐烦这些俗务的吗？为何您不等等我回来，就匆忙下这个决定？”

    孙张仰愣了，他迟疑道：“难道爹爹做错了？可是寒栎，你看这满京城的人家，谁不说顾琮是个抢手的香饽饽？不知道有多少人家都想把他抢回去当女婿呢！幸亏你顾伯父念旧情，才轮得到沾衣，否则，就是顾家的门第，咱家现在也攀不上啊。所以我想，我也得努力上进些，起码有个官家的身份，才能不给沾衣抹黑啊。”

    寒栎气得头发都倒竖了：“人家说好就是好了吗？你们怎么不用脑子想想，他顾琮跟邱珍珠卿卿我我的时候，什么时候把你孙沾衣放在心上？你是他自幼定亲的未婚妻！他可曾为你着想过一丝半点？还以为娶你做平妻就是对你的恩惠交代了？！啊呸！他做梦！要不是寒柏掀了这个臭锅盖，我定要先剥了他的皮！”

    见沾衣吓得战战兢兢的又想替顾琮辩解，他冷笑道：“你觉得他是一时鬼迷心窍，如今浪子回头是吧？哼！你只想想邱珍珠砍头的时候他去了没有？一个与他山盟海誓、情定一生的女子，临死他居然都不去看一眼，他天性有多凉薄你看不出来？还是你相信他不会如此对你？姐姐，我只希望你不要被他的花言巧语所迷，好好想一想。”

    孙张仰的脸色垮了下来，见父亲想要变卦，沾衣大急，含泪拉住寒栎的手泣道：“我只知道现在他爱的是我，我爱的也是他，以后的事我不知道，但是我知道现在若是让我离了他，我就活不了了寒栎，人非圣贤，孰能无过，求求你，给他个机会，成全我们好不好？”

    寒栎颓然坐下，半晌才冷着脸吩咐伺候在书房的管家：“将大小姐的嫁妆减半！除了京中如今过了人眼的几家铺面其余全部折现！银两计入海汇，月月生息记账，但凡有大小姐需要报给我方可提现！其余人不得插手！”

    他又瞪向孙张仰：“您既然做了官了，有朝廷发的俸禄即可，家里的帐您就别管了。您说您一个六品的小官儿，在这京中连个小爬虫都不如，您既然入了官场，就要讲官场的规矩，您去看看，别的六品京官吃的是什么？用的是什么？住的是什么？！独你家有钱？人家是有钱也不能露白！你买大宅子还不够！还要起园子！你当京城是咱们扬州乡下呐？由着你有钱就是老大？你惹得了人注意，想霸占你家财太容易不过！找个由头就可以陷你入险地，将你抄家灭族！从今以后你且老老实实做你的官吧，家里的生意你莫要管了，每月给你二十两银子的零用，够你打点你那帮同事了。还有，您每月给顾家划的银子我就做主停了。当初您是和顾伯父约好，一在朝堂一在扬州，互为臂膀，您给他提供银两供他打点官场，他给咱家经商提供庇护。如今他已升至侍郎，区区银两对他的仕途已经不起作用了；您该用这些银子给自己打点打点了。还有顾家，如今既然沾衣要嫁入他家，他家再使咱家的银子不让人嘲笑他们顾家父子吃软饭吗？沾衣的嫁妆不许超过五万两，这五万两足够沾衣一生吃用了，我不能让顾琮再使着我家的银子去给别的女人买金银珠宝、去酒家妓院！“

    他看着手中的帐薄，怒火冲冠：”顾伯父历年来从我家提了十三万八千两银子，他顾琮倒好，这三年中竟然就去我家银号里提了七万三千八百两银子！好一个挥金如土的公子哥儿！他的银子花在哪儿了？是给红姐儿赎身、为博才女一笑，他能包下一整船的白茶花送给邱珍珠！真当我孙家是他的提款机了！我家的银子也不是大风刮来的，我们家人风里来雨里去，走南闯北吃过多少风霜才挣来这份家业！却由得他来挥霍！来福！记住！这七万三千八百两银子从沾衣的嫁妆里给我扣去了！且以后不许给顾家人一分银子！沾衣剩下的嫁妆我也效法舅公给她封存起来，给沾衣的后人。他顾琮待我姐姐好便罢，如若有一丝不对路，我让他生不如死！”

    孙张仰和沾衣都被训得半点不敢多言，沾衣向父亲投去求救的目光，孙张仰却是眼中含泪，爱莫能助。他此时悲伤无比：别人家是儿子听老子的，独他家得老子听儿子的。这下可好，惹着了儿子发火，自己以后只能靠那点俸禄过日子了，天啊，那几贯钱连他喝一顿酒都不够！看样子得去求求夫人了，借些夫人的私房钱来花花。

    寒栎看着沾衣一幅潸然欲泪楚楚可怜的模样，又是气恼她不争气，竟然被顾琮这个小白脸草包迷住，又是心疼她日后会吃亏。长叹一声，终是舍不得让她难过，从袖中摸出詹继祖给的那颗蛟泪来哄她：“好了，别生气了，左右给你的嫁妆足够你用的，我难道还真能看着你过不好？且看几年，若是那顾琮真个改过自新了，我就是把整个孙家都给你也是甘愿的。嗯，好吧，就是他狗改不了吃屎，我也保证把他调教成一个二十四孝的好相公给你。你看，这是我这次得来的珠子，说是佩戴久了能滋阴养颜的，给了你好不好？”