
    寒栎看那一叠有整有零的银票，不禁有些感动，正色道：“既然大哥叫我一声兄弟，还和我撕扯这么清楚做什么？别说是几万两银子的货物，就是几十万、上百万两银子，又怎及得与大哥相识一场？何况大哥不是已经赔给我“蛟泪”了吗？我怎能再贪得无厌，还收大哥的银子？再说了，我若是让大哥的手下都剥得干干净净的，把银票搜给我，大伙儿这一路连喝个花酒什么的都没了钱，还不是会埋怨大哥不是？”她调皮地一笑，将银票又塞回詹继祖手中

    詹继祖无奈：“那蛟泪是哥哥我谢兄弟的救命之恩的，并不是赔偿所失。”他沉吟了一下，将乌云盖雪牵了过来：“兄弟，这匹马儿脚力还算强健，就送给兄弟吧。”

    寒栎把头摇得拨浪鼓一般，心说：我隐形匿迹还来不及，这匹“花卷儿”就是个活招牌，有它在，走到哪儿还不是会被你逮得死死的。

    推脱半天，见詹继祖实是要给，当下笑着答应：“既然如此，那我就收下了。”她笑眯眯地接过乌云盖雪的缰绳，对着马儿道：“大花卷儿，这下你可落到我手里啦！从今往后，你就改名叫“花卷儿”！”

    乌云盖雪气不过，扬首又打了个响鼻，想故技重施，喷寒栎一脸吐沫。谁知寒栎上了一次当，早有防备，一伸手揪过詹继祖挡在面前。

    乌云盖雪的吐沫一滴都没浪费，全喷在了詹继祖的脸上。

    徐澄海大喝一声：“大胆！”

    詹继祖挥挥手止住他，无可奈何地伸袖子抹去口水，将在他身后揪住他衣衫笑得打跌的寒栎拽出来，抬手给她个蹦豆儿：“顽皮！”

    寒栎对乌云盖雪做了个大大的鬼脸，又笑着对詹继祖说：“大哥，这马可是我的了，怎么处置是不是就由我做主了？”

    詹继祖笑道：“那是当然。”

    “既然大哥这么说，我就决定了，兄弟这匹马可是千里良驹，哥哥送我蛟泪，兄弟我无以回报，就把这匹马送给哥哥吧。”她把缰绳又塞给詹继祖：“只不过呢，这匹马从今就叫‘花卷儿’了。哥哥需得每天叫它三遍才好。”

    清脆的笑声中她跳上骆驼，冲詹继祖挥手：“大哥保重！兄弟告辞了！”带着孙家众人扬长而去。

    詹继祖目送着一行人渐渐远去，只听得打头的黎寒在骆驼上远远的在唱歌：“打起手鼓唱起歌，我骑着马儿翻山坡・・・・・・”

    歌声渐渐远去，一行人影也渐渐消失在地平线。詹大看到詹继祖依然不动，心知是牵挂寒栎。劝道：“殿下，您可是不放心那位小爷？”

    瞄一眼詹继祖并没生气的意思，方忍笑道：“依小的看来，那小爷可是个混世的魔王，闹事的祖宗。看来倒是他欺负别人的时候多，是吃不了亏的。殿下您就放心吧。”

    詹继祖不禁失笑：“你这句评语确实是不错，倒是我关心则乱了。”他叹了口气：“我只是有些舍不得他，有他在身边这两天，我倒是从来没这么乐过。”

    詹大犹豫道：“既然是殿下舍不得他，就把他留下便是。”

    詹继祖摇摇头：“不必了，你吩咐个人，以后照看着他些。”

    詹大答应下来，牵过乌云盖雪，道：“殿下，请上马吧。”

    詹继祖看到乌云盖雪又笑：“花卷儿？”他拍拍马颈：“好吧，你以后就叫花卷儿啦！”翻身上马，挥挥手：“回京！”

    这詹继祖是谁？答案自然是呼之欲出了。这几年来，哈密卫的忠顺王脱脱久有暴虐不法之事风传，然朝廷数次遣使来查都没查出什么来。这次朱瞻基微服亲自前来，自然是行踪隐秘至极，但是居然被人泄漏了形迹，并且遭到了哈密卫和凉州卫一明一暗的两路追杀，若不是遇到了寒栎，只怕皇太孙的千金之躯就要葬送到了这茫茫沙漠之中了，历史便又要改写了。不过身在其中的寒栎虽不明白所有的来龙去脉，但是警觉的他却本能地选择了抹去一qiē痕迹远远遁去。

    等到数月后，随着哈密上报忠顺王暴毙，皇上下旨赐脱脱叔父之子兔力帖木儿为忠义王。这王朝最西部的边境算是又安稳了下来。刀光剑影、你死我活完全隐没在了历史的沙尘中。至于凉州卫的人，在圣旨上根本就没提，在亿万人之上的圣上眼里，这些区区蝼蚁一般的人根本就不会让他费一点心，就湮灭在茫茫沙漠里了。

    朱瞻基忙完手中的事，终于可以松了口气。见到手中的简报，不由得想起拿些日子中的刀光剑影，突然想起一事，吩咐人传他的侍卫队长孙大衍来。不一会儿，孙大衍求见，原来这人就是那日的詹大。孙大衍给朱瞻基行了礼后，朱瞻基示意他不用多礼，问他道：“我让你留意的事，可有消息了？”

    孙大衍闻言顿时苦了脸：“自打您吩咐后，奴才就让人去找了，只是那黎家的商队就仿佛是从天上掉下来的一般，露了个面儿又钻回地底下去了。竟然一丝痕迹都没有留下。奴才觉得奇怪，让徐澄海亲自又跑了一趟沙漠，”他说着从怀里掏出了一张皱皱巴巴、破烂不堪的纸片来：“他顺着那日我们的来路追查过去，终于在雅各布问到了符合黎家商队的痕迹。他们在雅各布盐场曾经换了两引盐。”

    说着他将那张盐引呈上朱瞻基手里，朱瞻基低头仔细看那张盐引，只见上面左上角用笔写着“发与山西大同祥发商行”。

    祥发商行？那日黎涵就是说他们来自山西的，这不是就对上号了。他皱眉看向孙大衍，问：“为何不继续查下去？出了什么事？”

    孙大衍嗫嚅了一下，有些不忍心说出来：“徐澄海去大同了，也找到了这家祥发商行。只是――只是，”他闭了闭眼，狠狠心说了出来：“祥发商行的那只商队在沙漠里遭遇了劫匪，已经全都死在沙漠里了”