
    她冷哼道：“哼！本宫多年来辛辛苦苦伺候陛xià，抚育皇长女，承蒙太后、皇上和皇后看重，才许了本宫协理后宫之权。这就是让本宫管理这些宫嫔的。本宫一向仁慈惯了，倒让人轻视了去。如今这班子狐媚子居然想爬到本宫头上了！本宫若再是不出手，倒成了木偶泥胎让人讥笑了去！来人！请出祖宗家法，叫上安嫔、良芳仪，跟我去秋仪轩！我倒要看看，这个新承恩宠的孙美人能轻狂成什么样儿！”

    她扬头耀武扬威地急匆匆往外走，却没有看见秦嬷嬷连忙低头掩下一丝得意的笑容，瞟过禧妃身影的目光，又带有一丝鄙夷和不屑。

    王振虽然一直暗中令人照料青黛主仆，但因事先商定好的，为了避嫌，却从未亲身到过秋仪轩。此时亲眼见到秋仪轩的荒凉，却不禁动容。想到青黛一向的锦衣玉食，再看看青黛身上的衣服，他的鼻子不禁有些发酸。他扶住青黛的手下了辇，低声道：“主子，难为您了。”

    青黛微笑着拍了拍他的手：“不要紧，今天再唱完这一出，我们就可以离开这里了。”

    青黛等人刚进院门，秋丰和秋远就急忙迎了上来。看到二人的眼睛里都是红丝，就知道她们是一夜未眠。青黛迎上她们担忧的目光，微微含笑轻轻点点头，告sù她们一qiē顺lì。

    二人长舒一口气，刚想开口说话，就只见院门处拥进一大帮人来。

    青黛回首，只见一群宫女太监簇拥着几名彩绣辉煌的宫妃气势汹汹地闯进们来。青黛认出当前头簪赤金镶红宝七尾凤翅、身穿樱桃红嵌丝衫裙、明黄色蜀锦褙子，身材丰满的宫妃就是昨晚当先喝叱自己的那个人。昨晚恍惚听见后头的那个柳芝眉称呼她是“禧妃姐姐”，想必这就是皇后的左膀右臂中的禧妃了。看她虽然年近三十了，可是一双眼睛依然是顾盼流波，明媚得很，想必年轻时也是艳冠群芳的美人。她身后跟着两个宫装打扮的女子，一个穿浅粉色抽纱象眼格罗衫的身量娇小，长着一双爱娇的圆圆眼睛，想来平日也是颇多妩媚的，只是现下绷着一张俏脸，那双大眼睛里看向青黛的都是一道道凌厉的眼风，恨不得化为一道道利箭将她穿个透心凉；另一个穿青色烟水纹褙子的看上去年纪大了几岁，五官生得十分端正，只不过消瘦了些，比起鲜亮的禧妃和另一个年轻的妃子来，脸上就有几分憔悴，再加上用满脸不屑的表情斜视着青黛，更是连鼻翼两端的法令纹都出来了，越发显得老相。

    看着这几人气势汹汹的样子，青黛就知道她们来者不善。不由心里乐开了花。本想着这次能扳倒一个内宫监的车年丰就已经能让皇后棘手的了，不想还有几个蠢材要急着往这套子里钻，能多捞两条大鱼，倒是意外之喜。

    青黛微微一笑，上前去端正施礼：“秋仪轩美人孙青黛给禧妃娘娘请安，祝娘娘吉祥！”

    王振遥遥给站在院外的一个小内侍打了个眼风，那小内侍机灵，不动声色的悄悄退到人群外，瞅个空子，飞快地去了。

    禧妃一进门就把目光紧紧地盯在青黛的身上。昨夜毕竟光线朦胧，离得又远，到底没能看得清楚。此时在太阳光底下，可是看得纤毫毕现。细细打量间，禧妃不禁倒吸一口凉气，只见眼前的孙才人的脸上竟是丝毫没有涂脂抹粉，一派天然。但青丝如瀑，肌肤如玉，眉如青黛，红唇如醉。立在那里，如一支亭亭挺立的青莲。

    但凡世上所谓的美女，一般都是三分长相，七分装扮。仔细看来。多少能挑出些瑕疵来。诸如面相美的未必身材好，身材好的未必肌肤细腻柔滑，诸般都好的却未必气质端庄。然而眼下的孙才人却让人无处可挑剔，也怪不得皇上会一见之下就宠幸于她。

    禧妃嫉妒的死死盯住青黛，那目光恨不能要扒下青黛的一层皮来。正要开口，在她身后同样目不转睛地打量青黛的安嫔“嗨”地一声笑出来：“嗨！我还道是什么绝世佳人呢！原来是个大脚！”

    众人闻声都往青黛的裙下看去，果然青竹布软底鞋里，是一双天足。

    禧妃笑逐颜开：“哎呀！这可是稀罕！在宫里还能见到双大脚，可真不容易！”怪不得皇上连晋封的旨意都没有，肯定是发现了她这双脚。看样子这个女人不足为虑了。

    禧妃大大松了口气，但看到青黛那无可挑剔的脸，她的嫉妒心又大起，起意要好好折辱折辱她。

    当下慢悠悠在小宫女送上的一张金丝楠木椅子上坐下，笑吟吟给安嫔等人微微示意。

    安嫔娇笑着上前道：“我自小到大，还没见过大脚女人呢，今儿倒要好好开开眼界。”

    她身边的宫女连忙谄媚地弯腰去掀青黛的裙子：“托主子的福，奴婢们也开开眼。”

    青黛本唯恐她们不惹事，现在有人送上门来，当然不会客气。

    那个宫女还没弯下腰去，就听“啪”地一声，一记响亮的耳光就扇在了她的脸上。

    安嫔措不及防，吓得往后一趔趄，跟在她身后的良芬仪连忙一把扶住了她。

    青黛冷冷道：“你是个什么东西！也配对我动手动脚！”

    安嫔险些出丑，脸涨得通红，气得指着青黛的手都在颤抖：“好个猖狂的贱人！竟然敢对我动手！”

    她身后的良芬仪赵月心作势拿帕子在鼻子前挥了挥并不存zài的灰尘，拉长了腔调道：“哎呀，安嫔妹妹，你可是不知道，咱们这个孙才人是什么出身。你若是要求她和大家闺秀一样贤良淑德，可是难了呢。”

    安嫔眼珠一转，故作诧异道：“听说孙才人的父亲不是做过户部员外郎吗？虽然不是太过显赫的出身，倒也不算是****小户啊。怎么这孙才人看起来倒像是野人一般呢。”