
    孙张仰看着顾广益，心灰意冷：“我与你自小一处长大，你家境不好，我将你视为我的亲兄弟，处处为你打算，你考中了进士外放，为了你不为钱财贪墨仕途顺lì，我这么多年贴补了你多少银子？你为顾琮求亲，我二话不说便答应了，只因我以为，沾衣到了你家不会受委屈。可是呢？你家里是如何待她的？当年顾琮为了邱珍珠无视沾衣，我要退亲的时候，是他亲口发誓决不二色的！可是现在又是怎么回事！哈哈！好一个郎才女貌啊！只是你们喜结良缘便罢了，他对沾衣始乱终弃，还让沾衣不守妇道的名声写在赐婚的旨意中！赐她做妾？！你们好狠的心哪！若说是嫌她碍了顾琮攀龙富贵的路，你直接跟我说，我们家退亲便是！起码能留我女儿一条命啊！你们还嫌不够吗？还要生生地逼死她！”

    顾广益吼道：“我今天接旨前，跟你一样也是什么都不知道！那胡家的女儿看上了顾琮，逼着顾琮娶她，顾琮说是沾衣已经怀了他的骨肉，绝不能负了沾衣。谁知那胡家女儿这么狠毒，径直去求了皇后，硬生生下了赐婚的旨意！我怎会委屈沾衣？若是我知道了这事，是绝不会同意的！更何况沾衣还怀了我家的骨肉，那也是我的孙儿啊！我接了旨便紧赶慢赶跑了来，谁知还是晚了一步！”

    孙张仰颓然道：“不管如何，人都已经没了。你走吧，你我的情分也到此为止了。顾侍郎，你们一家好自为之。”

    顾广益见状，知道再也说不通了，只好翻脸，将手一挥，令跟来的顾家家丁道：“既然如此，我们也不多留了，告辞！你们还愣着干什么，还不将少奶奶的尸身抬回家！”

    孙张仰闻言瞪大了眼：“什么？！顾广益！你要干什么！”

    顾广益负手冷笑道：“润其，你刚刚接的旨，不会这么快就忘了吧？懿旨上说明将沾衣赐给顾琮为妾！即日纳入！自这道懿旨一下，凭你愿不愿意，人是死是活，她都是我顾家的人了！你敢抗旨，我可不敢！我自然要将她带回去，还要给她办丧事呢！来人哪！快着些！抬走！”

    孙张仰气得双手乱颤：“顾广益！你丧心病狂！沾衣都已经死了，你还不放过她！”

    顾广益冷笑道:“润其，看这多年的情分上，我最后一次再提醒你一回：你想想皇后为何会这般不给沾衣留活路？你忘了当年那位喜欢过沾衣？润其，你怨我、怨顾琮有何用？要真正置沾衣于死地的是谁？你若是还要触怒她，当心全家都保不住！润其，你还是放手吧，将沾衣交给我，我自会好好安葬她的，不看她，也看在她腹中我顾家的孙子面上，我会将她葬入顾家祖坟，你就放心吧。”

    孙张仰这才恍然大悟：“原来如此！原来如此！我好后悔啊，我后悔为什么当年不听寒栎的话”

    他后悔当年若是直接给沾衣退了亲，而不是强要留着京城，怎么会遇到那人？怎么会有后来这么多的灾难！

    顾广益见说动了孙张仰，微微一笑，使了个眼色，拦住抓住沾衣不松手的春浅和谷雨，让人连忙将沾衣的尸身抬走了。

    待到他看到沾衣的尸身已经走出了大门，才回身对孙张仰笑道：“润其你且节哀吧，好好劝劝嫂夫人，我明日再遣人来抬沾衣的嫁妆。”

    孙张仰愣了：“嫁妆？什么嫁妆？”

    顾广益奇道：“懿旨上都说了，让你家以星园陪嫁啊，还有你家历年来给沾衣攒的陪嫁啊，你总不能让她只身去我顾家吧？”

    孙张仰气个半死：“人都死了，还有什么的陪嫁？没有！”

    顾广益摇头道：“润其，你休要再赌气了，你不想想，沾衣到了我家，就这么孤零零葬入祖坟，有我在，有顾琮在，还有人顾着她的香烟供奉，若是我们都死了呢？还有谁会记得她？你总要给她身后百年想想吧？我打算在顾琮的儿子中以后选一个聪明伶俐的过继到沾衣的名下，以后也好接续她的香火。你说这过继总不能就这么白白的过继吧？一点好处都没有谁愿意过继给她啊？再说了，人都没了，你留着她的陪嫁岂不是看了更增伤心？还不如让我抬走了两全齐便。”

    孙张仰气哼哼地道：“如此便拿两万两银子便了，你爱要不要。”

    顾广益冷笑道：“两万两银子？两万两银子可够你女儿的棺材呢！你蒙谁呢？谁不知道你在京里就置办了十三家铺面，都是给沾衣的陪嫁？还有沾衣的东西，你不给她陪葬，留着看着堵心么？”

    孙张仰真的被气了个倒仰：“好啊，顾广益！我说你为何一定要沾衣嫁过去，原来看上的是她的嫁妆啊！没有！沾衣就这些嫁妆！”

    就在这时，只听到一个怯怯的女声道：“老爷，我将小姐的嫁妆簿子拿来了”

    只见红药从房里走出，双手吃力地提着一只大盒子，来到顾广益跟前，将盒子打开，是两摞尺许厚的粉色暗花绫装订成的簿本。封面上都绣着大朵的合欢花与“衣”、“饰”、“摆件”、“家具”、“古董”、“字画”等等的字样，角落里绣着小小的“衣”字，代表是沾衣的嫁妆。顾广益不拿那几本最厚的衣料和首饰的，只拣最薄的那本“田土铺面”的来看，只见每一页上都清清楚楚地绣着陪嫁田亩和铺面的地址、数量，下面整整齐齐地夹着分别的地契、房契。其中第一张便写着：京郊，星园一座。

    顾广益心怀大畅，将这本簿子卷起揣进自己怀里，对红药笑着道：“好孩子，你可立了大功了，你跟着我回去吧，我让夫人好好奖赏你。”

    红药欢欢喜喜地叩了个头，起来站在顾广益身后，准备跟他回去了。

    这时门外又走进一个人来，却是红药的兄长青松，只见他青衣小帽，眉目俊朗，手中却捧着一摞账簿，见了顾广益行礼道：“老爷，这是少夫人陪嫁的十三家铺面的账簿，小人已经整理出来了，请老爷过目。”