
    朱瞻基只见桌子上只有一只瓦盆，走近一看，却是半盆已经凉透的白粥。只见青黛拿起筷子一划四瓣，对朱瞻基道：“皇上若是吃不惯，就等会儿回宫再垫垫吧。”

    朱瞻基的脸色如罩寒霜：“你们平日就吃这个？”

    秋丰撇撇嘴道：“一日有这么一盆粥还算是不错的了，若是刮风下雪的，一百两银子这一盆粥都没人给送呢。”

    青黛瞪了她一眼：“别多嘴！”

    朱瞻基皱眉道：“什么一百两银子？这又是怎么回事？”

    秋丰委屈道：“小姐，您别怪我多嘴，再不说出来，咱们的银子都快花完了，到时候要挨饿不成？”

    她径直跪在朱瞻基面前：“詹公子，不，是万岁爷，我们自打进了宫，就被打发到这鸟不生蛋的地方来。皇后有懿旨：让小姐在这儿精心养病，不许我们出去。这里所有的吃用都要用钱买的：一床被子要五百两，一个馒头要二十两，一盆粥要五十两，

    更不用说笔墨纸砚了。我们来的时候小姐带了三万两银票在身上，这还不过将将一年呢，就没剩多少了。要是昨天小姐没遇见您，要不了多久我们就要挨饿了。”

    朱瞻基的眼睛红成一片，对青黛厉声道：“吃了这样的苦，你为什么还要瞒着？！问什么不对朕说？！”

    青黛微微叹了口气：“这有什么好说的？这世上还不都是一样，到处是弱肉强食？这宫里又怎能例外？其实这些身外之事，又算得上是什么苦，比起骨肉分离、生离死别，能这样安安静静地偷生，倒算是福分了。”

    秋远淡淡一笑：“其实这已经比我们原先料想的光景要好的多了，他们既然要把小姐拘到宫中，无非是怕小姐在家招赘而无法图谋孙家的家业。他们本以为凭小姐病弱的身子，扔在这冷宫中，不给医药、食物，不需一年半载，就该自生自灭了。老爷夫人没了指望，家产还不是落在他们手中？万没想到这宫中还有贪财的人，虽说五十两银子买一盆粥贵了些，好歹让我们撑了下来。可真是人算不如天算了。”

    朱瞻基闻言眉峰紧紧地皱在一起，从相见的兴奋中醒了过来，心中的疑惑渐渐升起：记得那日寒儿就曾说起过，是被人逼嫁的，我在满朝文武中查了遍，却没想到她是入了宫。后宫中有谁能有能量织出这般的网？竟然能串通前朝官员……

    他的眼神暗了暗，对青黛却微笑道：“既然咱们又见了面，从今往后我就不会再让你吃一点苦。以前的事，”

    他顿了顿：“我会给你一个交代。现在你先和我回乾清宫吧，我着人收拾一下承乾宫，你们再搬过去。要是你不满意，随你看中那座宫殿，我让人给你腾出来。”

    青黛心中冷笑：“我看中了坤宁宫，迟早要让她腾出来！”

    面上却笑道：“听说承乾宫是东西六宫中的第一宫，金碧辉煌无与伦比，我却不爱它的奢华，给我住倒是浪费了。其实不拘那座偏殿，只要清净些就可以了。”

    朱瞻基摇头道：“不许，你既然知道承乾宫是六宫中第一宫，就该知道朕的心意，这座宫殿除了你其余的人也不配住。况且它离朕的乾清宫最近，我要随时随地看着你。你既然喜欢清净，那就不许偏妃与你同住了，整座承乾宫都归你。”

    青黛皱皱鼻子：“谁稀罕不成？！不过我倒是真的不想和你的那些妃子同住，省的看了心烦！”

    朱瞻基无可奈何地笑了：“就知道你是个小醋坛子！不过看你能喝醋，朕的心里还真是高兴。”

    早已经三两下收拾好一个包袱的秋丰和秋远闻声不禁笑出声来，朱瞻基才不好意思地摸摸鼻子笑了。只因以前在灯草胡同的时候也被这两人打趣惯了，倒也习以为常了。他见秋丰的手上拎了个不大的包袱，秋徊的手上只捧了一摞书稿。奇道：“就这么些东西？”

    秋徊笑道：“除了这些小姐的手书，其余也没有什么要带走的了。”

    朱瞻基笑道：“拿来！拿来！我竟不知道你们小姐还会作诗！快些拿过来给我拜读拜读！”

    不顾青黛脸红地去抢，一把从秋远的手中抓过来，一页尚未读完，脸上的笑容就渐渐没有了。再细细看下去，脸上的神色更显柔和。待到一摞书稿翻完，他的眼睛已有些湿润了，

    只见最上面一张白笺上面是黎寒的笔迹，清峻挺拔，和她的人一样，写的是一阙《采桑子》：海天谁放冰轮满，惆怅离情。莫说离情，但值凉宵总泪零。

    只因碧落重相见，那是今生。可奈今生，刚作愁时又忆卿。

    朱瞻基忍不住展臂将青黛揽进怀中，眼角泪光莹然：“寒儿，我原以为，今生再也无望见到你了。这一年来，我，我想你想得好苦寒儿，老天既然兜兜转转有让你我相见，这就证明你我还是有缘。寒儿，咱们要珍惜这份缘分，今生今世，永不分离。”

    青黛将头偎着他的肩膀，叹息一声，轻声道了一声：“好。”

    两人偎依良久，朱瞻基心中满是柔情，抚着青黛的头发道：“寒儿，我要给你这世上最好的，你说，你要什么？对了，我马上下旨，加封你父亲，你说，给他什么爵位好？”

    青黛皱眉道：“循例只有皇后的父亲能封爵的，前朝郭贵妃父亲封爵尚且得了御史弹劾，更何况你将我一次封了夫人，已是大为越矩，朝中大臣肯定要有非议的，再加封我父亲，你是怕人不把我当做祸水看么？”

    朱瞻基有些汕然，赔笑道：“是我没想到”

    青黛捂住他的嘴，深情地凝视他的眼睛：“我知道，你是想给我最好的，你这份心我知道，可是我怎忍心为了我的地位而让你在朝中为难？有你这份心，我什么都可以不要，只要能跟你在一起，我就是吃糠咽菜，饿死都是心甘的。”