
    朱高煦摇摇头：“没有，空的。”

    寒栎将碗口向下扣在一起，然后翻转摇晃一番，口中念念有词，须臾，双手各持一碗分开，下面的碗里，赫然出现了一枚制钱。

    其实这是寒栎后世在学校里学到的一个小魔术，那枚制钱是寒栎早在侍女去拿碗时就藏在了手心里的，接碗的时候就藏在了碗底了。

    可是朱高煦哪见过呢，这时他的眼睛瞪得几乎要掉出来，他稀奇地挨个儿拿起那两只茶碗仔细查看，又拿起那枚制钱来对着阳光照来照去，自然是看不出一丝端倪。

    寒栎站起来伸个懒腰问朱高煦道：“王爷，你可信了？告sù你，我何止有呼风唤雨之能，只是你用药压制住了我的修行，我也只能做个凡夫俗子了。”

    她这是明摆着骗死人不赔命，哄骗着汉王将解药给她呢。

    只是汉王虽然心眼儿直一些，却也不傻，他还是觉得寒栎的话虚虚实实有些不太可信。

    他犹豫了半天，才想起来：“嗯，我问问严先生去，他见多识广，说不得能分辨出来。”他实在有些忌惮寒栎的“仙童”身份，当下茶也不喝了，急匆匆去找严先生商量去了。

    寒栎见汉王去找严先生了，心里恨得牙痒痒的，汉王好哄，这严先生可是个人精，只怕是哄他不住的，寒栎将书往榻上一抛，仰天躺下，反正他们信与不信也就这样了，大不了就在这儿待三年呗。反正自己的柔劲已经证明可以化去那药性，只是不知道化解完要等到什么时候。

    果真这严先生是见多识广的，他听得汉王急切地跟他转述寒栎的话与寒栎使的“法术”时，忍不住哈哈大笑起来：“我的王爷，您又上那小丫头的当了！虽然我不知道她是如何会得知顾佐父亲去世的情形的，但是她那个“法术”我却是见过的。那是江湖上耍“念秧”的江湖骗子专门用来哄骗人的手法，我以前年轻时曾有幸见识过一次，却不是什么“仙术”。这小丫头神道倒是有的，但是我敢肯定，她绝对是有血有肉的凡人一个，绝对不是什么仙童下凡。王爷，您尽管放心吧！”

    朱高煦长出了一口气，切齿道：“这个小骗子！亏得我还那么相信她！她竟然这么耍我！真真是吓了我一跳，你说，她的心眼儿怎么就这么多呢？”

    严先生道：“她千般心计只不过都是要哄王爷您给她解药而已。您想一想，如她真的是天上的仙童，这凡间的散功药如何能对她起作用？只要您切记住一条：就是不论她想什么招数，一提到解药的事儿王爷您就别说话了，只看她闹罢了，左右她没有解药是离不了这座行辕的。”

    果然汉王依计，但凡寒栎提到解药的苗头，他就顾左右而言他，再不接腔的，把寒栎恨得牙痒痒的，索性完全不提这茬事了，只专心练自己的功。任凭汉王千般献媚，百种承欢，她只淡淡的，闲来没事儿除了吃睡就是暗自练习柔劲一分一分化解经脉中的堵塞。

    寒栎数月没有消息，可是让孙家和海家众人急的要命了。先是先前和寒栎逃散的几人由于红胡子的注意力都被寒栎引去了，他们几个倒都是顺lì脱了险。等他们回到家才发现，寒栎竟然没有回来！一听到寒栎遇险，首先在家的寒柏和二黑两人就立即带人出发，风尘仆仆地赶到寒栎出事的草原上搜寻。只是时日已久，寒栎逃亡的路线又长且隐蔽，他们竟然没有搜寻到什么有用的线索。正焦急间，海家的暗卫也已到了，两路人汇于一处，在草原上细细搜索，然而茫茫千里，他们找了个把月仍是一无所获。两个月后，海磐得到了消息，终于坐不住了，难得地放下新大陆的事物，赶回来主持找寻寒栎的工作。

    这一来一去间，又是小半年过去了，寒栎依然毫无消息，黎海珠和沾衣母女日日以泪洗面，天天就是盼着寒栎还能和那一次从广东回来那般，突然地出现在家门口。

    然而日复一日，众人都感到绝望了。连老奸巨猾的老国公都坐不住了，他寻思了良久，也是病急乱投医了，当下带着海磐，备好了十二尊情态各异的金罗汉，登车来到南京镇守太监府。

    这位镇守太监是谁，能得海老国公登门求见？

    说起来，他还真是大名赫赫，起码，在后世的历史书中，后人对他可比对当时的皇帝了解得多了。

    这人就是赫赫有名的八宝太监：郑和。

    海老国公的名帖一递进去，立刻有人飞速进内禀报。不多时，就见一个身躯雄伟、面貌沉毅的中年人快步而出，迎向老国公：“公爷大驾光临，郑某真是蓬荜生辉！快请进，快请进！”

    待到海磐扶着老国公进了客厅，与郑和分宾主坐下后，老国公先使人抬上了那十二尊金罗汉像。

    这十二尊金罗汉像每尊都有二尺余高，难得的是尊尊形貌姿态不同，表情生动，纤毫毕现。望上去惟妙惟肖，宛如真人就在眼前一般。

    郑和见海氏父子送此大礼，不觉皱眉道：“老公爷，您这是？”

    海老国公叹了口气道：“大监，这话说起来就长了，这几尊罗汉还是当年我答应令师的，准备铸好后就舍于庆寿寺供奉的。只是铸了前几尊后，那老匠人就去世了，一直没有寻到能有手艺和他相较的工匠来，直到去年才又找到一个艺人，技艺不逊于他。这才又铸出了这后几尊来。可惜啊，可惜大师早已仙逝，却是与这几尊菩萨无缘了。”

    说起师父，郑和也是十分唏嘘，对老国公道：“师父仙去时，我却在海上飘荡，竟然没能得送师父西去，此事诚然一大憾事而！只是师父一生坦荡，不计名利，当不在意此等小事。老公爷一诺一生，终其数十年也要完诺，却是令郑某敬佩。某在此替先师谢过老公爷了。”