
    且不说众臣私底下切切私议，只说张后见了圣旨，直气得气血翻涌，她也来不及更换衣服，直接穿了一身常服便带人来到皇帝的乾清宫。

    见了皇帝行过礼后，张后挥袖令从人都下去，才对皇帝说：“陛xià，太子何过，被贬至南京修造宫殿？”

    皇帝不耐烦地道：“朕何曾说过太子有过？只是宫室修造乃重中之重，不交给他，交给那个更放心？怎谈得上是贬？”

    张后见皇帝还在狡辩，怒上心头：“修造宫室有何重要之处？莫不是历朝历代的宫室都是太子去修建的？既是您当年，先帝也未把你当作将造监的人用！皇上！您当年尝够了当太子的憋屈，却为何还要如此难为皇儿？”

    皇帝勃然大怒道：“我难为他？我为何要难为他？！他为父分忧当为常理！莫不是他不愿意离这宝座太远不成？好随时等着接替朕坐上去？！你也知道当太子憋屈？那么我问你，我憋屈了多少年？他凭什么就不能憋屈憋屈了？你道太子都是好当的不成？！”

    话已**裸说到这份儿上，张后亦无语，不发一言转身离开了。

    次日，太子即赴凤阳、南京。

    青州城汉王府，朱高煦看着手中的信报，与徐师爷道：“这老大莫不是疯了不成？！父皇费尽心血建好的北京城，他竟要再迁回南京！他这是想让父皇的心血付之东流啊！”

    徐师爷趁机蛊惑道：“他愈是如此倒行逆施，王爷您他日才好拨乱反正啊！”

    海药如今领了汉王的天策卫统领一职，已成了朱高煦的心腹了。他见朱高煦犹豫，说得愈发露骨：“王爷，皇上即位不过数月，便一改先皇风气，且孝期宣淫，公然作乐，乃是对先皇的大不孝。咱们正好可以以此讨伐昏君，效法先帝，再来一次‘靖难之役’！”

    朱高煦摇头道：“此时我哪能跟当年先帝举事时相比？当年先皇位居燕王，手下有二十万悍卒，如今我手里连天策卫不过区区两万人，这点儿人马能干什么？只怕连着青州城都守不住。”

    说到守城，他不禁出了神，黎涵若是还在该多好，她往往能变不能为可能，若是她在，只怕夺取这天下还真不是幻想。

    他还在想着寒栎的时候，海药继续道：“王爷不必忧心兵马。大同总兵乃是郑亨郑侯爷，郑侯爷与您是一同浴血杀敌的同袍，感情深厚，您若是游说他，他必然能倒向王爷这边。还有家父手中的舰队，王爷，咱们水陆具备，兵力并不少啊！更何况如今皇帝竟然昏庸到将太子驱离京城，这正是咱们下手的好时机啊，太子那人精明果毅，若是他在京中要想动手可不容易成功，如今趁他不在，让海家姐妹抓紧时间给皇上下了药，到时候群龙无首，咱们再拦着太子，让他回不了京城更好，如此您不是名正言顺地回京去主持大局吗?到那时候”

    几人计谋已定，便各自散去，各寻各人的手下布置去了。

    等他们都出了门，朱高煦问：“安平，有她的消息了吗？”

    这时不知是藏在哪里的安平冒了出来：“爷，那****带着人好容易槌落崖下，却只看见树枝上挂落些黎姑娘身上衣物的布条，地上的草叶上有些血迹，却并没有见到黎姑娘的尸身。后来我们循着血迹断断续续地追出了有三四里路，就在一处小溪边失去了她的踪迹。可以肯定的是黎姑娘只是受了伤却没有死。这几个月我们一直没有放弃寻找，有几次都发现了她的踪迹，却总是被她发现，及时地逃走了。只是我还发现，不仅仅只有我们一路人马在找寻她，我竟然发现暗中海药还在一直找她”

    安平没有说出口的是，他不禁几次发现了寒栎的踪迹，还是他故意放水，纵着寒栎逃走，还故意阻拦海药的人。他看不惯寒栎被海家姐弟算计，他们一起在战场上拼杀过来的，却被那个连战场都不敢上的小子侮辱算计，所以他十分看不上海药，这时也不忘在汉王面前给他上上眼药。

    果然朱高煦十分生气，道：“你去吩咐海药，让他不可再插手你追踪黎涵的事了，让他办好自己份内事就可以了！”

    安平暗中摇头：那海药岂是就凭你这句话就能放弃的？那小子的野心大着呢，可惜严先生也不在了，如今爷的身边都是海家姐弟的人，可怜的爷被他们蒙蔽得什么都不知道。

    不说汉王诸人密谋，只说这一日滁州城的一家客栈门口走进了一个清瘦的少年，掌柜的上来招呼，他只是恹恹地比划了一下，意思是开一间上房。接过来掌柜的递过来的房牌就往楼上走，却在走到楼梯拐角的时候猛然止住脚步，身子一缩，藏在了廊柱的后面。

    原来这正是一路逃亡的寒栎，她从崖上跌落下来，因后背旧伤又被箭射中，伤势影响了她的身手，从悬崖上跌落时又不免震伤了内脏。虽然没有丢了命，却也是几乎就剩了一口气。这些日子还要应付汉王府的追捕，虽然安平放了她几次，却也一直没有机会安安静静地找个地方养伤。如此伤势绵延，愈加难以康复。这一****来到滁州。只因她知道如今北京的家何扬州老家必定被汉王府的人给监视了，回去不啻于自投罗网，如今海家的形shì也摸不清楚，她一路往南，只想着去广州，找到与二黑他们的联络点，好清楚目前的形shì，却可恨身后一直跟着海药的人，难以摆脱。这一次她在颍州府好容易摆脱了追兵，想着能休息几日了，却不想在这家客栈里，竟然看到了汉王身边的徐师爷！

    寒栎躲在柱子后头，仗着自己这次易容的面貌汉王府诸人不认得，便低着头从徐师爷刚才出来的那间房走过，心中暗暗记住。返身下来找掌柜的，说是自己那间房不朝阳，住着不舒服，磨着掌柜的给换了一间，就是徐师爷楼上的那一间，才从从容容地进了房。