
    胡后慢慢回想：“李茂芳？顾佐？圣上当年被弹劾！对了！就是因为这个孙沾衣！”

    她的面容扭曲成一团：“哼！就是这个狐媚子！当年在碧云寺里勾搭得太孙魂不守舍！那个善拍马屁的长公主母子还千方百计地去给他提亲！好一对臭不要脸的娘儿俩！亏得被人弹劾拦了下来，这要是那狐媚子进了宫，如今在这里坐着的，可就不知道是谁啦！”

    胡善徽那时候还小，自是不清楚当年的事，听得瞪大了眼睛：“这么说那孙沾衣很美了？姐姐，她比我还美么？怪不得顾郎放不下她。姐姐，我该怎么办？”

    胡后皱眉想了想，冷哼一声道：“我原道她早该嫁了人呢，到是因为后来的事多没有想起她来。这下既是她自己送上门来，可怪不得我了。好了，你放心地回去吧，姐姐自然会将事情给你办得齐齐整整的，你只需放宽心好好当你的新娘子便成了。”

    沾衣早上给黎海珠请过安便指个借口急匆匆出来，只因怕被黎海珠看出她身形的变化。这些日子来，她急得是吃吃不下、睡睡不稳，整个人急速地憔悴下来，只有腰身却在一日日增大，她用绸带一圈圈紧紧地缠住也止不住它的增长，只好将做好的嫁衣腰身放了一次又一次。

    她游魂一般地出了黎海珠的正房，来到后园一处牡丹丛前站定，焦虑地问跟在身后的红药：“红药，你说顾郎今天会不会来提亲？”

    红药宽慰她道：“小姐别着急，少爷只要一有时间，必然会第一件事便来提亲的！你放心好了！”

    沾衣焦虑地扯着牡丹的叶子，将一株枝繁叶茂的牡丹扯得七零八落却浑然不觉得：“他怎么还不来呢？红药，你快让你哥哥再去催催他”

    正说着，只听得前院好像有一阵喧哗，沾衣激动地抓住红药的手：“红药，你快去看看！是不是他来提亲了？”

    这日上午，孙张仰正在部里办公，忽然见来旺满头大汗地闯了进来，一把扯住孙张仰便往外走：“快着些老爷！皇后娘娘下旨给大小姐和姑爷赐婚了！家里排好了香案，就等着你回去接旨了！”

    孙张仰糊涂了：“皇后娘娘怎会给他们赐婚？这是怎么回事儿？”

    来旺急道：“谁也不知道！您还是赶快回去接旨吧，听说顾侍郎也被找回家接旨去了！”

    孙张仰一路快马冲进府里，只见黎海珠已经正装陪坐在一个中官旁边，殷勤相待。

    那中官见孙张仰气喘吁吁地赶进来，便满脸傲慢地站起来道：“既然孙大人到了，咱家便宣旨了，户部主事孙张仰听旨――”

    孙张仰夫妇急忙跪下三跪九叩，口称“领旨”。

    那中官慢条斯理地打开懿旨，一字一句地念了起来。跪在地上的孙张仰越听越不对，这满纸都是说的顾琮和承恩侯家的女儿如何如何郎才女貌、天作之合的话，这到底是给谁赐婚？

    只听那中官最后读到：“孙家有女，不守妇道，难持贞洁，未嫁而孕，不配为良人之妇。顾探花念及彼腹中骨肉，不忍相弃，故特赐顾琮为妾，即日纳入。以星园陪嫁。不得有违。”

    孙张仰浑身发抖，上下牙齿抖得磕磕作响，只觉得耳边嗡嗡作响，已经说不出一句话来，而黎海珠早已经昏倒在地。

    那中官见孙氏夫妇如此，不耐烦地喝道：“孙大人还不快接旨，莫非是要抗旨不成么？！咱家还要回宫复命呢，可等不得你了。”说着将手中的懿旨塞到孙张仰手中，扬长而去。

    孙张仰跌坐在地上，茫然四顾，良久才呆滞地喃喃道：“这是怎么回事？这是怎么回事？”

    顾广益在家接过了赐婚的旨意便知道要糟，也来不及跟顾琮说话，直接赶到孙家，却是正巧看到这一幕。他还没来得及说话，只听到后院传来一阵嚎哭的声音：“快来人哪！大小姐自尽啦！”

    这一句如同晴天霹雳一般，将孙张仰从地上劈了起来，他也顾不得还瘫倒在地上的黎海珠，飞奔着跑向沾衣的住处。顾广益跺了跺脚，紧赶慢赶还是晚了一步！他实在没有料想到一向懦弱的沾衣竟然这么烈性，竟然二话不说便自尽了！这可坏了他的大事！事到如今他也顾不得名分不便了，跟着孙张仰赶到后院而去。

    推开半敞的屋门，只见身穿家常衣服的沾衣仰面躺在地上，胸口一滩血渍，胸口还插着一只只露着头的金簪！想必她就是用这只金簪自戕的了。

    红药站在墙角瑟瑟发抖，春浅和谷雨一边一个跪在沾衣的两边正在痛哭。

    孙张仰跌跌撞撞抢到沾衣身边，颤抖着手伸到沾衣的鼻孔处，那只金簪直插到心脏，已经没救了。

    孙张仰将女儿抱在怀里，老泪长流，他的女儿啊，从小乖巧懂事的女儿，就这么走了，一句话都没说就走了。

    孙张仰抚摸着女儿还尤有余温的面颊，他的宝贝女儿啊，从小捧在手心里长大的女儿，在顾家时，经受了怎样的屈辱？未婚先孕？顾琮那个畜生对她做了什么？！

    他抬起头，瞪视着顾广益，满眼血红：“你说！那个小畜生对她做了什么？！

    顾广益叹气道：“他们两情相悦，一时情难自禁也是有的”

    孙张仰不等他说完，已经已迅雷不及掩耳之势扑过去直直朝着他的脸挥出了一拳！

    顾广益被这一拳打得倒在地上，他一边招架孙张仰继续而来的拳头，一边辩解道：“润其你住手！你听我说！喂喂！你再不住手我可要还手了！”

    回应他的是孙张仰一拳接一拳的痛殴，终于顾广益开始奋起还击，两个人翻翻滚滚在地上滚作一团。

    当孙府的下人们在来旺的带领下将两人分开的时候，两个人都已经是气喘吁吁满脸青肿了。

    两个人都恶狠狠地瞪着对方，恨不能将彼此的肉撕下来一块才解恨。