
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    这满后宫自皇后以下，就只有仙禧宫禧妃、延祺宫卓妃、景阳宫恭妃三位正二品妃。不仅正一品的贵、淑、德、贤四妃虚位以待，就连从一品的夫人、从二品的九嫔之位也大多空置。所以禧妃才得以以正二品的妃位在后宫中横行，早把自己视为除了皇后之外的后宫第一人。做梦也想不到头上会毫无征兆地多了一个比她位份高贵的人出来。

    一直伏在地上不敢抬头的良芬仪和安嫔立即晕了过去，禧妃不敢置信地尖叫一声，膝行到朱瞻基跟前，抓住朱瞻基的袍角哭谏道：“皇上息怒！今日是臣妾不对，不该起了妒忌之心，得罪了孙美人，臣妾愿意给她赔礼道歉。可皇上您不能和臣妾赌气，就册封她为夫人啊！她只不过是个美人，岂能一日之间就立为夫人？此举不合祖制不说，就是六宫也无人心服啊。”

    朱瞻基厌恶地甩开她的手：“和你赌气？你也配！这后宫是谁的后宫？这天下是谁的天下？朕册立自己的妃子，如何容得下旁人置喙！你凭什么阻拦朕？朕和皇后纵容你，你就真的当自己是六宫之主了？你在宫中一向飞扬跋扈，朕看在皇长女的份上一再容忍，你越发无法无天起来！今日竟敢结党逞凶、滥用私刑、排除异己！朕不处分你，无以警示六宫！来人！传谕六宫：禧妃嫉妒失德，着免去协理后宫之责，禁居千禧殿，不许旁人出入！”

    他厌恶地又看一眼瘫在地上的良芬仪和安嫔：“为虎作伥！将她二人废为庶人，迁居乾西五所！”

    禧妃素来养尊处优惯了，何曾吃过这般的挂落，心中浊气上涌，又加上哭了半晌，此时一口痰上不来，憋得两眼倒插背过气去。

    朱瞻基看到禧妃身边的宫女哭哭啼啼地抱着她施救，心里再无往日的怜惜，只觉得可厌。挥手令人将她送回宫去，传太医救治不提。

    禧妃身边的大宫女抱着禧妃哭喊，无意间一抬头，恰巧看到静静站在朱瞻基身边的青黛，这边又哭又叫热闹无比，她却淡淡的，连眉头也没动一下，被立为夫人也没见她有什么欢喜。不知为何，这个宫女只觉得皇上的咆哮固然让人畏惧，但这位孙夫人这冷清的目光更让人感到骨头缝子都是凉飕飕的。

    朱瞻基将青黛揽过来，皱眉道：“寒儿，我让你在乾清宫等我，你为何还要回到这里来？”

    青黛冷哼一声，白了他一眼：“我从昨晚就出去，一夜没回来，秋远和秋丰不知我的下落，不知道该怎么着急呢。我留宿乾清宫本就不该，再大模大样等在那里，还不是等着被人责罚？”

    朱瞻基一窘：“就凭你的本事，还会被人欺负了去？”

    青黛皮笑肉不笑地扫了他一眼：“您太看得起我了。在这里头，我又不能打，又不能杀的，您的这些娘娘们，哪一个都可以让我生不如死。”

    朱瞻基的脸上露出一丝无奈：“好了，知道你受委屈了，朕从今起好好补偿你。朕不是封你为夫人了吗？现在你就是六宫中除了皇后之外的第一人，我看看还有谁敢欺负你！”

    他揉了揉青黛的头发：“我只希望你别太欺负别人就好。”

    青黛白了他一眼：“怎么了，我还没干什么呢，你就心疼你的那帮娘娘们了？”

    朱瞻基笑得见牙不见眼：“哎呀，我怎么闻到这么浓的酸味？莫不是寒儿喝醋了？“

    见青黛冷哼一声摔开他的手扭身往里走，他连忙拉住，正色道：“寒儿别恼，我不说笑了。我岂不知这宫里势力交错，复杂无比，所以才把你放后宫最尊贵的地位上，喔，皇后不算，她一向贤惠，与人无争，当不会为难你。其他的人，地位在你之下，再加上以你的伶俐，应不会有大碍。我只希望在这深宫中，不论用什么手段，最后能活下来的是你。”

    青黛深深为他的这最后一句话所震动，这已经是不分青红皂白的放纵了。作为一位皇帝，能这么掏心掏肺地对她，真是异数了。只是他实在缺乏对枕边人的了解，对她如是，对皇后也如是。

    青黛低下头，抹去去眼中的水珠，抬头强笑道：“看你倒把这里说得好比龙潭虎穴一般。你放心，既然有你在这里，我纵然千方百计，也要陪在你身边。断不会让人能算计了去。”

    她的肚子这时“咕噜噜”地叫了一声，她对朱瞻基不好意思地笑了：“从昨晚上就没吃饭，早上着急往回赶，就没顾得上用膳。我倒是饿了呢，皇上，您先进来坐一会儿吧，等我填填肚子再说。”

    朱瞻基笑道：“好啊，我倒要看看你这里有什么好吃的，我早膳用的也不多，这会儿也有些饿了。”

    说着迈进屋门，微一打量，纵然心里有数，环境当不会太好，然而看到眼前所现，他还是愣了。

    室内的地方倒是不小，确切地来说，是太空旷了，整间屋子打扫的干干净净，寥寥几件家具摆在中间。一张紫檀雕丹凤戏牡丹百花大架子床歪歪斜斜地摆在靠里的地方，虽然漆大多都脱落了，不过看上去倒还算是完整。青黛见到朱瞻基发愣的眼神，不在意地笑笑：“只有放在那儿才不漏雨。”

    朱瞻基看那床上只有一床薄薄的青布被褥，还打着几块补丁。他低头摸了摸，怒色在眼底聚集。

    秋远扫见他的神色，眼神一闪，上前轻笑道：“夫人，快吃吧，我和秋丰给你留了饭。”

    青黛应一声，走到当间的饭桌前，那张桌子只有三条腿，还有一条腿朽断了，是用几块砖石垫起来的。

    青黛掀起桌上的纱罩，皱眉道：“你们两个为什么不吃饭？”

    秋丰道：“小姐你昨晚一夜没回来，我和秋远都着急死了，谁还能吃得下饭。”

    青黛笑道：“傻丫头，我要是不回来，你们还要饿死不成！快过来一起吃吧。”

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！