
    一经明白过来，只觉得心中波涛翻滚，朱瞻基深吸一口气稳稳心神方才笑道：“寒弟，不，今后可不能再唤你“寒弟”了！”双眼亮的迫人的看着黎寒说：“今后，我该怎么唤你呢？”

    船舱中银烛高烧，帘幕轻垂，一张云石小几上，整整齐齐地摆放着四只梅花形的甜白瓷小碟，一碟嫣红的胭脂鹅脯，一碟青色的绍酒醉虾，一碟琥珀般的姜汁松花鹌鹑蛋，还有一碟鲜嫩油绿的凉拌枸杞芽。也恢fù了女装打扮的秋丰嫣然一笑，捧上一只大粉彩斗菊的花形碗来：“詹公子，这品菊花鲈鱼羹可是我家小姐亲手炖的呢，你可要多尝尝啊。”

    朱瞻基看着巧笑嫣然的秋丰，一时彻底无语。半晌方连连点头叹道：“有其主必有其仆，果然是一脉相承啊。”

    秋丰笑道：“多谢公子夸奖了！”使个眼色给刘安科，后者会意地退到尾梢去了，秋丰抿嘴一笑，也自去后厨收拾小菜不提。

    黎寒轻轻一笑，执银壶缓缓将二人面前的田黄石冻荷叶杯斟满，似是对朱瞻基的迫人气息毫无所觉，轻描淡写道：“那大哥就唤我‘寒儿’罢。”将酒杯奉于朱瞻基：“大哥，这是我此次回南边，专程将剩的那半坛松花酒起了出来，给大哥带回来。大哥请品一品，味道是否依旧？”又给朱瞻基盛了一勺鲈鱼羹，道：“秋风起，鲈鱼美，大哥且尝尝味道如何？”

    朱瞻基只觉得酒香醉人，然而美酒尚未入口，心里已然觉得薰薰然欲醉了。再看碗中的鱼羹，鲈鱼片雪白粉嫩，菊花瓣儿金黄，更兼鲈鱼的鲜香和着菊花的清幽，细细品来，令人叫绝。看着眼前的女子，恍惚不敢相信，这个宛然绝世佳人的温婉女子，竟然和那个心狠手辣又精灵古怪的小混世魔王是一个人。想到初见黎寒，见识到她的手段时的震惊，怎能相信在男人中都是凤毛麟角的人物，竟然是一个女子，还貌然是个绝色女子！

    朱瞻基将手中的酒一饮而尽，同时在心里发誓：想不到世上还有这般卓越的女子，想不到自己竟能遇上。今生今世若不能有她陪伴在身边，那还有何意义！

    放下晶莹剔透的田黄石冻杯，朱瞻基不禁又有些犹豫：这个磨人精可是野惯了的性子，若想让她老老实实地圈在深宫，可不是太容易。

    再看温存软语给他斟酒布菜的黎寒，朱瞻基又心中陶然：她既然以真面目示我，又曾经数次不顾生死地救我性命。心中对我岂能无情？只不过是女孩儿面皮薄，不好意思将情意表露出来而已。朱瞻基啊朱瞻基，枉你为一国之君，有气吞山河之志，竟不能拿下这个小女子不成？

    朱瞻基拿定了主意，心中得意，面上便笑得如狐狸般开心：“寒儿，以前哥哥不知道你的身份，言语举止有冒犯的地方，还请你休得见怪。原来我还可惜，似你这般良材美质，惊才绝艳，为何不愿立于庙堂之上，一展胸中抱负？现今才明白你的苦衷。叹哉叹哉，你竟是一个女子！”

    黎寒双眉一挑，不待黎寒开口，朱瞻基又哈哈一笑：“幸哉幸哉！你居然是个女子！”

    黎寒闻言却默然半晌，方黯然笑道：“生为女子，又有何可幸之处？天下如我一般的女子未必就少了，只不过是锁在深闺，为三从四德所困，不得展才罢了。在大哥眼里，我还有些才干，那是大哥胸怀宽广，不以程朱之学所困。然则在一般所谓卫道士眼里，所求的是“女子无才便是德”，恐怕我的所作所为便是不容于世的了。”

    “世俗之眼，如何能璞中识玉？万幸当日令尊不曾把你做普通女孩儿教养，否则我到那里去找你这个绝妙的‘贤弟’？喔，对了，你这次南下，劫船的事情可曾查出眉目没有？”

    黎寒闻言两道修长的眉毛紧紧地皱在一起，沉声道：“我此番到了广州，从“宝安号”最后出现的地方一直追到花田，就再也找不到一丝痕迹。连船带人仿佛人间蒸发一般，真是咄咄怪事！一船种子不值几何，丢就丢了，大不了我再令人出海一趟也就得了。只是一船的人都踪影全无，却让我如何对他们的家人交代？”

    “大哥，我本想让你将红薯和玉米这两样东西上呈朝廷，一是从微处着眼，可以让贫寒百姓能多些糊口之粮，不至于一至灾年便家破人亡、卖儿典女；从大处来说，这两样作物若是全国都推广开来，粮产增加，对朝廷也不无小补。为国为民，都是件功德无量的事；二也想让大哥你得些功劳。如今却是枉谈了。”

    朱瞻基望着她眼里满含的歉意，心里不由大为感动：“哥哥我哪里就差得这个功劳了？不过寒儿的一番为民为国打算的苦心却是可惜了。细细想来，此事却是有些蹊跷：若是一船财物，劫就劫了，可是强盗要这一船的种子做什么？做得如此机密，还连人都不放回来，莫非是留着给他们种地吗？”

    话刚出口，就见黎寒双眼一亮，朱瞻基也蓦然醒觉，双掌一击：“是了！是了！定是有人为这份济世救民的功劳而来！――如此说来，此人必是官场中人！”

    黎寒恍然大悟：“大哥真是一语中的，如此才能解释为何整条船失踪却无一丝痕迹留下。想必此人也是个手眼通天的人物，才能做得如此干净。”

    朱瞻基双眼眯起：“手眼通天？我倒很好奇了，到底是谁能有这么高的手段？”

    黎寒笑了：“如此我倒是放心了，此人既然是想得千古流芳的美名，必然是要好好照料那一船的种子的，我的人都是学了种植方法的，既然对他有用，想必就不会有性命之忧。大哥你也不必着急，且等着看最终是谁将番薯、玉米的种子献上，就可知幕后之人是谁了。只是大哥却得不了这个美名了。”