
    孙张仰听到顾广益连这话都说了出来，终不好再一点儿面子都不给。他回头看看沾衣，意在问询沾衣的意思，沾衣缓缓点头。孙张仰长叹一声，也终于微微点了点头。

    顾广益见了孙张仰神色松动，不禁大喜，连忙令人唤顾琮进来叩头。

    不过片刻，就从门外走进来一个翩翩的儿郎：只见他身穿一身青色衣衫，腰间系着一根玉色丝绦，垂着一枚羊脂玉环；乌黑的头发用一只玉簪挽在头顶。眉浓如墨，眼角含情，见他走进，就好像带这厅里进来了一缕阳光。好一个翩翩的少年郎，竟比寒柏还要多了几分举止风流。

    他走进来，径直来到孙张仰面前，撩起袍子跪下深深叩首，口中道“请罪”。孙张仰见了也不禁叹息，罢了，这样俊俏的儿郎走到哪里不会招惹浮花浪蝶？给沾衣找个这样的夫婿，到底是对也不对？

    眼下只好伸手将他扶起，口中道：“不必行此大礼。”

    那顾琮从容立起，复又与父母见过礼。顾广益喝道：“还不见过你沾衣妹妹！”

    那顾琮嘴角含笑，淡淡看向孙张仰身后。他一进来眼角就扫见了孙张仰身后的这个少女。想必就是他的未婚妻了。他心中不无讥讽地想，由此及彼，又不由想到被斩首的邱珍珠，心中不由一痛。对眼前这个少女也就没有了什么好脸色。

    但是当他看清了眼前人的容色，顿时觉得自己的心中“轰”地热了起来。那一贯从容的神色也登时变得目瞪口呆。这一qiē只因眼前这个少女太美了。什么芙蓉如面柳如眉、什么沉鱼落雁、闭月羞花，这么俗气的词语用在她身上简直都是对她的亵渎。跟她相比，京城四大美女算得上什么！邱珍珠又算得上什么！连她的脚后跟都比不得！

    顾广益夫妇和孙张仰好看着顾琮的一张如玉的脸庞变得赤红。都对他的呆头鹅的模样感到好笑。

    顾广益笑道：“孙兄，这下你放心了吧。”

    一语将顾琮从梦中惊醒。他羞愧之极，又冲孙张仰恭敬施了一礼，只不过这次真心实意多了：“岳父大人，请恕小子年少无知，短少见识，才将嫫母当做西施。却将珍珠看做砂石。岳父大人，小子现已知错了，请您饶恕小子这一遭，从今往后，顾琮愿效父母、岳父岳母故事，今生绝不二色！”

    孙张仰大喜，道：“你这话可当真？！”

    顾琮斩钉截铁道：“顾琮对天发誓，今生若得沾衣妹妹为妻，定然眼中所视、心中所想，唯她一人尔！若有违誓，不得好死！”

    沾衣心花怒放，展颜一笑，登时美如莲花绽放，顾琮与她两两相视，两人眼波缠绵情意无限。孙张仰摇首道：“罢罢！既然他二人你情我愿，我还有什么话说？”

    顾广益也心中大快，连声道：“上酒来！上酒来！我与孙兄今日要痛饮一番！”

    待到寒栎接到寒柏的消息急匆匆赶回扬州，恰巧孙张仰使人来接黎海珠进京的船已经走了三天了。留寒柏在家等候寒栎回来一起上京。原来孙张仰经邱珍珠一事，深感自己的商人身份给沾衣带来的屈辱。苦思之下，觉得沾衣若是远嫁京城，顾广益如今已是吏部侍郎，下一步很可能就要入阁了，自己区区一个商人，除了银钱上，其他的已经给她撑不起腰了。按照顾琮的品貌，日后还不知会有多少名门闺秀要与沾衣争相公哩！于是他狠了狠心，托了肃国公府的人情，又使了银子，到吏部补了个缺。又请托了户部尚书夏原吉，算起来大家都是亲戚，孙张仰又是当了多年商人，财税上头是精熟的，就破格授了他一个户部云南的清史司主事。上来就是六品官，不知羡煞了多少人，也亏得他精通一应钱粮账务，上手倒是不难，才堵住了悠悠众口。众人哪一个不是人精子?见孙张仰账务精熟，上头又明显有尚书护持着，又兼孙张仰出手大方，待人热忱，同事们也就歇了难为他的心思，与他交好起来。

    孙张仰在京中立住了脚，就连忙使人买了处宅子，好将夫人接了来。好在他孙家最不缺的就是银子，匆忙之间，花了三万两倒也寻着了一处五进的大宅。这个价钱在扬州能买三处这么大的宅院了，在京里这个价钱若不是夏原吉帮忙还买不到呢。户部的同事们都来给他暖宅，看到这么一处豪宅都羡慕不已。

    宁夏司的辛主簿与孙张仰一样是举人补缺的，大家出身一样自然亲切些，平日里来往最是熟络。今日早早过来帮忙，见状笑道：“不怪他们羡慕，如今的阁老杨廷和还住着一处三进的小宅呢，谁有孙主事这么豪富，在京里能一出手就买一处五进大宅？”

    孙张仰苦笑道：“辛兄净拿我开玩笑，我何德何能能与杨阁老相比？他那宅子是圣上御赐的，那是何等的荣耀？其是区区铜臭就能买来的？况且他那宅子虽小了些，可是就在六部衙门根上，走两步路就能进衙门办公了，连轿子都不用坐，咱们可没那福气。”

    大家都笑到：“我们到时候想要好好沾沾你这铜臭，想来就是杨阁老，若是有铜臭也不会住那小宅子的。”

    孙张仰买了宅子，又挂念起沾衣的嫁妆，原先给沾衣置办的土地田亩和铺面多在扬州附近，想着好打理。如今自家合家都进了京，南边的资产管理起来就不方便了。于是他又使人在京城多购产业，一口气买了十三间铺子，又嫌这处宅院太小，唯恐黎海珠住着觉得憋屈。在京郊附近买了两顷地，想盖一处园子来。

    待到寒栎与寒柏匆匆进京，大事都已经定了。寒栎仔细问了一应经过，面沉似水。他让人请出沾衣，郑重问她：“姐姐，你是否确定要嫁那顾琮？”

    沾衣一提起顾琮，登时脸若春花，低头含羞道：”父母媒妁之言，我自然是要嫁他的。“