
    好在那俩人并没有其他粗鲁的举动，只是强制将顾琮带到附近一处酒楼的包厢中。包厢中，一个红衣似火头戴金冠的少年正端坐桌前，悠哉悠哉地品着茶。

    虽说两人没有来往，但还是认得的，顾琮一见到李茂芳，气不打一处来：“富阳候，你干嘛将我掳到这里来？我告sù你，你不给我个说法，我上御史台告你！”

    李茂芳懒洋洋地摆摆手，佯装呵斥那两个家丁：“蠢才！我让你们请顾公子过来，你们怎么能这么粗鲁？！还不给顾公子赔礼道歉！”

    顾琮整理身上被扯乱的衣衫，冷笑道：“请我？有这么请人的么？不知侯爷请小生到这里有何贵干？“

    李茂芳哈哈一笑，道：”不急不急，本候久慕顾公子风采，早想与顾兄亲近，只是没有机会。今日得了一壶好酒，故特意将顾兄请来，咱们好好亲近亲近。”

    顾琮似信似疑，虽说不相信李茂芳的鬼话，也不好太过跌了他的面子。只好忍着一肚子的疑惑坐下来，与李茂芳对饮了起来。

    这李茂芳虽说年纪不大，风月场中却是常客。与顾琮谈论起来，哪家的姑娘温柔妩媚谁家的酒菜滋味鲜美，那也是头头是道。

    顾琮开始时还心存几分防备，渐渐说得投机起来，不禁逸兴豪飞，嫌小杯喝酒不爽快，干脆叫换大杯来。惹得李茂芳竖起大拇指赞叹道：“小弟以往觉得顾兄是个文人，想来和小弟这等武夫说不来，如今才知道往日都错了！唯有顾兄这等文武双全才华出众的豪爽男儿才配得上和我交往！”

    一席话说得顾琮心中火热，推杯换盏之下与李茂芳说得越来越投机。两人恨不得立刻结为异性兄弟才好。

    渐渐李茂芳说起前日公主要给他说亲一事，烦躁地道：“这自由自在的日子怎么就这么短？真要是娶了亲哪里还能这么随意出来玩？我母亲偏偏急着让我延宗接代，唉！我的好日子就快到头喽！”

    顾琮晃晃头，口齿都有些不清楚了，不在意地道：“你娶了妻子，她难道还能管的住你在外的事不成？家里是家里的，外面的事哪能让女人当家？怕什么，该怎么样还是怎么样！”

    说得李茂芳眉开眼笑，连连给顾琮倒酒道：“还是顾兄经验丰富，小弟就没有想到这一层。”

    他似随意问起：“顾兄可曾定亲了？”

    顾琮打了个酒嗝，不经意地道：“定了，就是如今户部主事孙张仰的长女。”

    李茂芳奇道：“户部主事？这官职也太低了吧！怎么能配得上顾兄你家的门楣？”

    顾琮叹息道：“这门亲事是我父亲当初在扬州时就定下的，那时候他家还是个商户呢。”

    李茂芳道：“那嫂子你可见过？人品如何？”

    说起沾衣，顾琮倒是从心底泛上来笑：“我那未过门的媳妇么，说起来不是我吹牛，这满京城里的女子，都没有她漂亮。就冲这个，其他的就不说啦。”

    李茂芳摇头道：“顾兄，不是我说你，小弟觉得啊，你这门亲事结的可是不大妥当。”

    顾琮奇道：“不妥当，怎生不妥当？”

    李茂芳做推心置腹状，低头凑到顾琮耳边道：“论理，我是不该说这个的，这坏人姻缘可是要遭天打雷劈的。――可是我与顾兄如此投契，若是明知有不妥，却不与顾兄说，岂不是害了顾兄？”

    他又犹豫了一番，才低声道：“这娶妻么，还是要娶德。相貌什么的，那是娶妾要考虑的事。顾兄不知道吧，如今太子的嘉兴郡主和庆都郡主都到了选仪宾的年纪，如今宫里正着手打算挑选呢。不是我吹嘘，凭顾兄的才貌，你要是没有定亲，哪里还有其他人的事儿？”

    顾琮定了定神，问道：“当真有此事？”

    李茂芳笑道：“小弟再大的胆子，也不敢拿皇家的事儿开玩笑。”

    顾琮想起沾衣微笑的模样，硬起心肠道：“可惜我已经定了亲啦，这好事就不想啦。”

    李茂芳急到：“顾兄你傻啊，这一步登天的机会放过了多可惜！你看看我，要不是我爹当初尚了我娘，我哪里有这个侯爷当？你即使再才华出众，能考个状元回来，做到尚书阁老，顶了天还不是个二品？见了我这个侯爷还是得问安行礼不是？”

    顾琮犹豫道："可是我已经定了亲了呀，何况，何况沾衣还那么美”

    李茂芳恨铁不成钢地点醒他：“哎呀我的哥哥！你怎么这么想不开呢！定了亲可以退嘛！趁现在这风声还没有传出来，你退了亲还不是神不知鬼不觉的？那孙家的小姐你果真是放不下，等你娶了郡主后，再收她做妾不就行了吗？反正她家那门第，给她个良妾也不算委屈了她了。”

    他看顾琮有些意动，更添一把火道：“这庆都郡主还好，那嘉兴郡主可是太子妃生的，与皇太孙可是一母同胞的亲兄妹！等以后，那可是嫡公主！这个机会错过了你可真没地方找去！"

    顾琮犹豫道：“可是，可是孙家沾衣又没有什么错，这平白无故地退亲我该怎么说才好？”

    李茂芳心中暗喜，面上故作不在意的样子："这有什么难的，你若是为难，只管写一张退亲书来，我给你出面退了这门亲去。管教你安安稳稳地等着适主吧。"

    "这，这可合适？"顾琮犹犹豫豫，李茂芳不耐烦道："有什么不合适！这婚事是结个你情我愿，你若是不愿意了，谁还能强逼着你不成？俗话说牛不喝水强按头，不情愿结了亲也是个冤家。这道理孙家难道不懂？放心吧，交给我办，错不了！来人呐，拿笔墨上来！"

    顾琮提着笔还是犹豫："这事我还是回家去与我父亲商议一下吧”

    李茂芳恨不得拿着他的手写下退亲书来，不耐烦地道：“顾兄，你莫不是还没断奶？还要事事都问过你爹不成？你放心，这么好的事儿，顾侍郎是定会同意的！”