
    寒栎一进房，立刻拴上房门，随手从桌上拿起一只茶杯，伏在地上，将茶杯倒扣在地板上，贴上耳朵，聚精会神地听了起来。

    真得谢谢这年代的建筑构造，都是木头造的楼房，楼上楼下只隔了一层楼板，彼此说话大声些都能听的到，寒栎又加了一只放音器，这下可听得真真的了。

    就听到一个人说：“先生，已经看到了，那人就投在这家店里”寒栎一惊，他们怎么会分辨出来她的伪装？

    再听下去，那人接着道：“小人已经在马厩里看见了他的那匹乌云盖雪。”

    就听徐师爷的声音说：“这匹马即在，那人肯定就在这里。咱们准备好，马上就去清流关埋伏好，等他过来就把他”

    那个开头说话的人又不解说：“既然发现了他的踪迹，何不再这里就结果了他？还要去荒郊野外地守候着？要是他不从那走呢？”

    徐师爷不耐烦地道：“你脑子是什么做的？在这里动手？惊动了官府怎么办？你想死我还不想死呢！正如你说，清流关是荒郊野外，杀个人可没人能看得见！那人即急忙回京，这清流关可是他必经之地！快着点！带人去埋伏好！休得让他赶在了前头！”

    寒栎才松了一口气，原来白紧张了半天，这帮人不是来抓她的。

    她松了口气，翻身躺在了地板上，转着脑子想能惊动徐师爷的，是何方人物？等等，乌云盖雪？她一下子坐了起来，乌云盖雪！大花卷儿！

    寒栎一下子想起来，难道会是那个詹继祖？

    她想了想，仗着徐师爷他们根本不知道她的踪迹，大模大样地下了楼，来到客栈后头的马厩里，装作找自己的马，扫眼望去。

    果然，寒栎见到那匹憨货正一边儿悠然自得地吃着槽里的精料，一边不耐烦地甩着长长的马尾。

    寒栎确定了是它以后，又回到前堂，对掌柜的说：“掌柜的，我跟我大哥约好的，在这里会面。待他来了，你帮我通传一声。”

    掌柜的连忙应是道：“好好好，只是不知小爷的大哥是什么样的人？”

    寒栎道：“他最好认不过，你只看一个高高的人，骑一匹浑身乌黑，只四蹄是白色的骏马的便是。”

    那掌柜的恍然大悟道：“哎呀！小爷您说的这人已经到了啊，他是中午到的，一身的风尘，想必是赶得急了，倒赶到了您头里了。他就住在天字乙号房。小的这就带您过去？”

    寒栎笑道：“原来他到赶到我前面了，怪不得我没等到他。谢谢掌柜的了，我自己去找他，就不劳烦您了。”说着，寒栎塞给掌柜的一小锭银子，转身往天字房走去。

    来到天字乙号房，寒栎抬手敲门，就听到里面传来一个正宗的京片子，不对，这时候还没有京片子这一说哪。一个清朗的北方口音问道：“谁？！”

    寒栎笑了，真是天涯何处不相逢呐。

    她好整以暇地道：“詹兄，小弟黎寒特来拜访。”

    门被哗啦一声拉开了，出现在门里的，可不正是詹继祖的那张俊脸？只是这张脸上如今满身憔悴，显然有些时候没有休息好了。

    他惊讶道：“黎贤弟，真的是你？你没死？”他一把拉住寒栎仔细打量：“太好了！你还活着。你知道我找了你多久！”

    见了詹继祖好不做作发自内心的喜悦，寒栎心中感到一股温暖，但此时却不是叙旧的时候。她连忙闪身进房，将房门关上，对詹继祖道：“大哥，现下不是说话的时候。我适才无意间听到一伙人要对你不利，他们已经在清流关埋伏了人马，要将你刺杀于此处。

    她将方才听到的话一一重复了一遍给詹继祖听。詹继祖一听之下冷哼一声，道：“原来是他们！一群乱臣贼子！只是目前我却没有时间绕道了，京中有急事，我必须得日夜兼程赶回去才可。贤弟，谢谢你来报信，你先走吧，就是龙潭虎穴我也要闯一闯。”

    寒栎摇头道：“双拳难敌四手，更可况他们早有准备，只怕你一近前，乱箭齐发你便抵挡不了了。大哥，你莫急，你跟我来，这清流关我却是知道有一条小道可以绕过去的。我们家的商队从关口经过时，常常受守关的官兵敲诈，后来找在这山间采药的人打听到了一条密道，可以从距离关口里许的山崖间穿插过去，我带你过去，应该就能避过那些埋伏的人啦。”

    詹继祖大喜，急忙收拾了一下，悄悄牵出乌云盖雪，二人一马，趁着城门未落，赶出城去。

    寒栎带的这条小路的确隐蔽，却也十分崎岖难行。有许多地方都是断断续续的羊肠小道，有的地方乌云盖雪根本爬不上去，还靠着詹继祖和寒栎两人合力才将它扛过去。

    二人一马跌跌撞撞地抹黑爬了半夜，才终于算是从清流关的另一头饶了出来，还未等二人出口气，就见夜色里远远追来一队点着火把的追兵。想是暗中监视詹继祖的人发现了人不见了，汉王府的人急忙追上来了。

    詹继祖急忙拉寒栎上马：“贤弟，快走！咱们的马快，能甩掉他们！”

    寒栎摇摇头道：“不行，花卷儿已经疲惫不堪了，怎禁得住咱二人？大哥，你的事情不能耽搁，你骑着花卷儿快跑，我闲着没事，正好给他们挖挖坑逗逗他们玩儿。”

    詹继祖急道：“不行！这太危险！黎贤弟，你跟我走！”

    寒栎却不容他分说，抬腿一脚踹在花卷儿的屁股上，花卷儿扬嘶一声，撒腿向前跑去。

    远远传来詹继祖的声音：“黎贤弟！你快逃！去京城找我！”他的声音渐渐被风吹散，听不到了。寒栎踮脚看了看山下那队渐渐接近的火把，估算了一下距离，眼珠子转了转，开始行动起来。

    暗夜里行动本来就不方便，更可况还是一条陌生的路。徐师爷带着人一路骂骂咧咧地往前追，一面骂詹继祖的狡猾，这么偏僻的小道他居然都能找得到。