
    只是毕竟人数悬殊，只数个回合之间，鞑靼人就反应了过来，两万人损失不过千余人。剩余的自然是杀向埋伏的明军。

    这些明军得了寒栎的交代，待鞑靼人返身杀过来的时候登时发一声喊，聚集在一起，十十成排，推动陌刀，组成陌刀大阵，竟然将鞑靼人的万余人拦住不得寸进。

    寒栎这边甫一交手，火枪声起，阿鲁台大营正在拼杀的朱高煦立即听见枪声。这肯定是严先生那边遇敌了！

    朱高煦这边的战况虽然顺lì，开头王潜、李玉龙的万人专司放火，许多鞑靼人还在睡梦中就被活活呛死了，阿鲁台的五万大军，只怕有一半是折在了这场大火里。剩下的来不及拿武器的又被明军单方面屠杀了大约有一万多人，只有凭着先前族人被杀的时间组织起了武装幸运的万余人又被朱高煦带着人马冲杀个七零八落。

    只是毕竟是五万军队啊，还有几万鞑靼的平民，就是站着不动的木头桩子砍下来也得不少时间不是。此时汉王发现严先生那边遇袭，心中着急，忙命郑亨带领两万人留下继续追击阿鲁台的残部，自己带着其余的人迅速回击另一拨敌人。

    寒栎这边已经陷入了苦战，两千人对两万人，任她再智计百出，在力量悬殊的对比下，也没了奈何。这两千人缩成一个圆球互相支援，迎接来自四面八方的鞑靼人的攻击。虽然苦苦支撑，但是倒下的人越来越多，人球越来越小，最后就剩下了百十人了，还在拼死迎战着鞑靼人。

    寒栎握紧了手中的匕首，只待人球阵破了，便立即往自己心窝里一扎。护在她周围的兵一个个拼至精疲力尽，被鞑靼人杀了，离她最近的一个小个子兵迎面挺胸替她挡过一刀，被劈成了两半，兀自不倒，依旧直挺挺地立在寒栎前面。寒栎抹了抹脸上溅上的血和流满的泪，摸着身上唯一剩下的武器，那把从不离身的流光，对身边的严先生道：“老严，咱们也算是一起杀过敌的战友了，若是还有机会活下去的话，你可得一定给我解药。”

    严先生苦笑道：“我可是后悔死了给你下药了，否则以你的身手咱们起码还可以多挺一会儿不是？”

    大概那鞑靼人也急于去大营支援，见这些明军已不成气候，便留下了一千人收拾残局，大队人马奔赴大营去了。寒栎这边的压力虽然小了，但是对付百十人，千人也足够了。朱高煦在路上就遇到了那拨鞑靼人，朱高煦心中一沉，敌人既然过来了，只怕严先生和寒栎多不能幸免了。他心急如焚，心中无数次地臭骂出了馊主意的严先生，为什么要想带黎涵过来，这不是害了她吗？

    朱高煦无心恋战，分了一万人迎战来敌，自己带着其余的人急如星火地往寒栎那边赶去，恰巧在寒栎那些人将将拼尽的时候赶到，又救了寒栎一命。他赶到的时候，正看到寒栎用手中火药已经射完的鸟铳当铁锤砸向周围的鞑靼人，鸟铳的枪管都已经砸弯，不知道该砸过多少人了。只见寒栎的脸上身上满是血污，污得只剩下一双眼睛还能看见眼白儿，一手持匕首，一手轮鸟铳，大开大阖，杀得悍勇无匹。

    杀完那些鞑靼人，朱高煦来不及多说什么，一把将寒栎捞到自己的马上，这次他可再不放心将她留下了，还是带在自己身边放心些。他一回身又带人杀将回去，这时郑亨那边也已结束了战斗，挥军来支援，三路夹击之下，后来那拨鞑靼人的下场和先前大营里的族人一样，都伏尸在了莽莽草原上了。

    朱高煦这一仗，足足杀了十余万鞑靼人，其中青壮的鞑靼士兵就有八万，虽说依然被首领阿鲁台跑了，但是鞑靼人的有生力量几乎被杀个一干二净，草原最强的一支蒙古人从此退出了历史舞台，消除了皇帝的心腹大患。

    朱高煦志得意满地高踞马上，看着兵士收拾打扫战场，此次他以五万人杀尽阿鲁台的八万大军，缴获阿鲁台历年积攒的金银珠宝、良马粮草无数，他还想乘胜追击逃跑的阿鲁台，却被严先生一个眼色止住。严先生小声对他道：“王爷须知鸟尽弓藏之事。若是蒙古人都被诛杀殆尽了，王爷您也该回云南安享余生去了。”

    寒栎在朱高煦马前坐着，听严先生这句话，暗暗点头，这又是一个明白人啊。怪不得朱高煦这憨货竟然能和太子斗这么多年。

    朱高煦悚然一惊，已是明白了严先生的意思，当下挥手道：“收兵！”

    大军来时轻装简从，回去时却满载而归，一车车的战利品汇成了长龙，大军为了押运这些东西，行进得就慢了。习惯了尘土血渍满身的朱高煦等人都不觉得什么，可是寒栎毕竟是过了这些年养尊处优的日子，就觉得浑身的血与汗结成了嘎巴，实在是浑身难受。

    她来时乘的车也在战斗中被砍了个稀巴烂，这时从鞑靼人那里抢的车都被装战利品了，她只好屈尊跟朱高煦共骑一马，朱高煦身上的味儿更大，见她捏着鼻子一幅嫌弃的模样，朱高煦讨好地道：“等找个有河的地方宿营，我好好洗一洗等回去了，从阿鲁台那里得来的有些好东西，你喜欢什么尽管拣。”

    寒栎呲之以鼻道：“我可不稀罕蛮子的东西，只求您能践诺，放我走就成啦！”

    朱高煦哈哈一笑，却是顾左右而言他，就是不提让她离开的话。

    严先生见状将脸偏到一边，佯装没看见他的主子表xiàn出的一幅哈巴的模样，免得替他丢人。

    好容易熬到晚上，大军在一条河边扎了营，这条河是瀚难河的一条支流，好在是夏季，水量还算充沛，见到了水，士兵都是开心地欢呼了起来，然而依然都严守军纪，该扎营的扎营，该布哨的布哨，该生火做饭的生火做饭，一qiē井井有条，待到吃完饭后才轮班跳入河中痛痛快快地洗了起来。