
    她叹了口气道：“这满京城里有头有脸的人物的家里的人，哪一个都得记得住，生日、寿辰、红白喜事，事事不能落下。顾琮有是个只专心读书的，你妹妹又小，还不是我一个人苦苦支撑？这一年里两场国丧，我作为命妇，还得跟着去哭灵、随祭，一来一回足足闹了有两个月，吃吃不好，睡睡不成，可不就熬得坐下了病不是？你伯父昨日跟我说，让你来帮着管几日的家务，我心里直嗔着他不通情理，这哪有未过门的儿媳妇到婆家管事的？让人听了还不笑掉大牙么？还是你妹妹出了个主意，不说你来管家，只说你来服侍我的病，如此一来，说出去了，知道的人还说你贤惠、孝顺，还好听，你看这样可好?”

    沾衣含羞笑道：“伯母思虑自是周全的，沾衣本来就是来伺疾的，这本是我的本分。”

    史氏见她答应了，心中才放下心来，欣慰地拍拍沾衣的手道：“我就知道你是个好孩子，不是那般调三窝四的搅家精。就这样吧，武嫂子，你去安排一下，让沾衣就住在我的东跨院，左右你伯父都是在外书房歇的，这内院里就咱们娘儿们几个，你住我旁边，照料起来也方便些。”

    沾衣自是不无不应，低头应是了。心中还为史氏难得的对她和颜悦色而感到高兴。不无雀跃地打起精神想好好表xiàn一番，好博了未来婆婆的欢心。

    她见顾宝婴一直不言语，便从春浅手中接过一只匣子，递给顾宝婴道：“几月不见，妹妹出落得越发出众了，我这里有一段衣料，乃是江南谢神针亲手所绣的，大概裁成了衣服除了妹妹是谁也不配上穿的，妹妹看看可还喜欢？”

    听得谢神针的名声，那顾宝婴一贯清冷的面容上终于露出了一丝好奇来，却是不自己接过来，挥挥手令身后的小丫头接过锦匣打开，取出一方衣料来。

    这方衣料甫一打开，立时便如一片灿灿的彩霞落入屋中，光华烁灿，不可方物。除了孙家主仆三人外，房中的众人都不禁赞叹出声。仔细看来，那方锦缎乃是淡金色，却用五彩丝线绣了幅百花争荣图，果然不愧神针之名，配色清雅，针法细腻，栩栩如生。

    即便矜持如顾宝婴，见了这段衣料也不禁笑开了颜，拿过来不住地在身上比量，思量着该裁什么衣裳的好。

    史氏这才真的笑开了心，对沾衣道：“我儿，难得你有心，你做嫂子的，能这么疼爱小姑才是正理。”

    沾衣得了史氏的夸奖，只有些受宠若惊，又拿过谷雨手中的一只小些的紫檀匣子递给顾宝婴道：“这是年前我母亲令人给我穿的一套头面，我看着别致了些，就给妹妹留着了，今日正好一起给妹妹送了来。”

    顾宝婴听见了，放下手中的衣料，从匣子中拿起看时，原来是一套珍珠头面，难得的是一色粉红的珠子，虽不甚大，但是粉色的珠子本就少见，能凑得齐这套头面却就十分不容易了。这套头面穿成了六朵莲花、一支大凤、两支小凤，俱都十分精致，虽在明亮的光线下，仍旧发出淡淡的珠光来，显见珠子的成色是十分好的。

    顾宝婴拈起一支珠凤来，对着阳光仔细打量了一番，嘴角露出一丝微笑来，显见的是十分满意。她将珠凤放回盒子内，眼光无意间扫过一直捧着匣子的沾衣的胸前，“咦”的一声，被沾衣胸前的一样东西吸引住了。

    她将匣子交由丫头，指着沾衣的胸前道：“嫂嫂，你这带的是什么？能给我看看么？”

    沾衣一低头，原来是寒栎那年走之前送她的那颗“蛟泪”，一是睹物思人，二是因寒栎说过，这颗珠子可以养人的，她便天天带着了，久而久之，便习惯了，出门前也没有特意想起来。

    此刻见顾宝婴好奇，她连忙摘下来递给顾宝婴，道：“这是我弟弟送我的，名叫“蛟泪”，据说是海中鲛人泪珠所化，有蓝绿二色，能日照生烟，佩戴久了，还可驻颜美容。”

    顾宝婴爱不释手地把玩着蛟泪，听说还能驻颜美容，更是心中大动，一边不舍地将蛟泪还给沾衣，一边撇嘴道：“可惜我没有这么好的哥哥弟弟，能给我找着这么好的东西来。”

    她意兴阑珊地看着那套粉珠的首饰，不见蛟泪还可，见过了蛟泪，便对比得这珠子如同粪土一般。她酸溜溜地道：“有了蛟泪，难怪得嫂嫂看不上这套首饰了，才送给我。叶儿，你们几个将这几枚珠花拿去分了吧，我难不成还要带人家挑剩的东西不成？”

    沾衣听了，委屈得眼泪几乎要瞬间流出来，史氏见了女儿不高兴，又偏偏不能看沾衣那幅含泪不语的狐媚子模样，忍耐不住便发作道：“人家做兄嫂的，那个不是对小姑千怜百宠的？偏偏你就能做得出来，拿一副不要的首饰来搪塞你妹妹，你若是没有诚心，干脆什么也不给便了，何必拿些上不得台面的东西来侮辱人！难道我顾家的女儿要用你不要的东西不成？！”

    沾衣几乎被史氏这番疾言厉色的训斥给发作得傻了，在她活过的这十几年中，怎会有人这般训斥她？所有的人无不将她当做手心里的珍宝，仔细呵护，生怕风大了一丝都要吹坏了她。怎会有人这般不留一丝情面地训斥？

    沾衣站在那里，屈辱地几乎想能让面前的地面裂个大洞出来，将自己埋进去才好。一时间只会流泪，摇着头呐呐道：“不是的，不是我不要的”

    春浅看不得顾家母女欺负自家小姐，上前去扶住沾衣，给她拿帕子擦泪，转身对史氏道：“这是我家夫人专门使人收了好几年才凑齐的颜色相近的珠子穿的，小姐统共就这一套，自己舍不得带，专门挑出来给顾小姐的，怎么是不要的？我们家这样的首饰可没有第二套呢。”