
    他嘴里让青黛别动，自己却不由自主地动起来。青黛的手脚被他紧紧压住，只恨得狠狠一口咬在他的肩膀上。他的动作更加猛烈，强烈的快感驱驰下，再也顾不得青黛的感受，整个人都如痴似狂。青黛只觉得一**的冲击就似海浪般将自己淹没，开始的痛渐渐变得麻痒，一股热流逐渐从小腹升起。口中溢出一声叹息，伸手环住朱瞻基的颈项，慢慢放松自己，在他的带领下，飞越碧海长空……

    青黛朦胧间翻了个身，身上的酸痛让她不由得呻吟了一下，整个人也随之清醒过来。她缓缓睁开眼睛，触目一片金黄。顿时一惊，随即想起昨晚的种种，侧头看向身旁时，已是空空无人。

    青黛怔忡了半天，浑身上下的酸痛提醒她昨夜的癫狂，虽是无人处，她的脸依然隐隐发热。她微微叹息一声，这一步终于迈了出去，自此就再也没有回头的余地了。

    想是听到了青黛翻身的动静，帘幕外两个宫女轻声问道：“主子，要起身了吗？”

    青黛猛地清醒过来，问道：“什么时辰了？”

    明朝宫规森严，只有皇后才有资格与皇帝同寝整夜，其余招幸嫔妃待幸过之后即要把嫔妃送走。青黛看到天光已大亮，昨晚糊里糊涂间竟然在龙床上睡了一夜。若是有人计较起来，倒是个不小的罪过。

    只见两个面容柔和的宫女轻轻打起帘子，躬身福了一福，其中一个椭圆脸儿的微笑道：“奴婢们伺候主子起身。主子不必着急，万岁爷上朝之前吩咐过：不许让人打搅了主子休息，并让主子安心在此等待，万岁爷下了朝就会回来。”

    青黛见到她们捧上来的是一套玫红色软缎彩绣青鸾宫装，不禁皱了皱眉：“我昨天的衣裳呢？”

    那个宫女连忙跪下禀道：“回主子话：这衣服是万岁爷吩咐准备的，奴婢不敢擅专，还请主子见谅。”

    另外一个尖尖下颌、大大眼睛的宫女笑道：“万岁爷吩咐备下的婕仪服饰，想必就要晋封主子为婕仪了，奴婢们先给主子道喜了。”

    青黛淡淡一笑：“即未下旨，我们就休得猜测上意。还是把我昨天的衣服拿来。”

    青黛在宫女的服侍下匆忙梳洗好，就吩咐人送她回秋仪轩。

    见那两名宫女为难，青黛淡淡道：“我夜宿乾清宫，已是不合规矩，岂有再在此逗留的道理？你们不必说了，圣上那里有我担待。”

    伺候在旁的王振道：“既是如此，那奴才就送主子回去吧。”

    青黛会意地看了看他，笑了一笑：“如此就有劳公公了。”

    青黛的便辇刚出乾清宫，就有一个洒扫的小内侍朝坤宁宫奔去。不过片时，皇后就得到了消息。

    一夜未曾睡好的皇后满面阴霾，抬手给了跪在面前的梁秉记一记耳光：“蠢材！这就是你做得好事！竟然让她在本宫的眼皮子底下勾引了皇上去！”

    梁秉记不住地磕头求饶，头碰得“蹦蹦”作响，脑门很快就青紫一片：“娘娘请息怒！娘娘请息怒！是老奴该死，老奴不该对她掉以轻心，失了提防，才让她钻了空子。”

    皇后重重地一拍桌案：“看这情形，皇上对她可不一般。只怕她如得势，会比柳芝眉更难办。更何况我与她家毕竟有仇，她如不记恨才怪了。只恨当初没有立即处理了她。以至于养虎成患！”

    她沉吟了片刻，吩咐梁秉记道：“你让人将这消息传到千禧殿。让禧妃出头，待她出了手，再暗中着人下重手料理了她。事后俱推在禧妃身上。另外，对外就说我昨晚着了风，今日有些头痛，吩咐免了各宫觐见。”

    梁秉记不敢多话，急忙从地上爬起来退出，暗中安排人手不提。

    千禧殿中，一群宫女正簇拥着慵起的禧妃晨妆。一个小宫女匆匆进殿，悄悄走到禧妃耳边嘀咕了一阵。因昨晚柳芝眉失势，禧妃的心情大好，一大早就笑吟吟的脸上登时就阴云密布。喝道：“可是真的？！”

    那小宫女急忙跪下：“奴婢有几个胆子敢欺瞒主子娘娘！那孙美人确实是刚刚从乾清宫出去的！”

    禧妃恼怒地将手边的钧窑梨花盏扫落在地上：“才下去一个柳芝眉，又上来一个孙青黛！真是不让人省心！”

    那小宫女偷偷抬头看了一眼禧妃的脸色，低低提醒道：“那孙美人也太过猖狂了些，乾清宫的东配殿，就连主子您也要守规矩，没踏进去一步呢，她不过就是个小小的美人，居然敢公然宿在里头！这可是全然不把皇后娘娘和您放在眼里了。”

    禧妃历来就是个炮仗脾气，此时听得人家一挑拨，立马就火冒三丈，恼怒道：“这贱婢不守宫规，若不教训教训她，她还不知道天上有天！”

    不过她毕竟也不算太过草包，转瞬间又迟疑下来：“不过眼下皇上对她正在热头上，若是我立时就去教训了她，不是和皇上唱对台戏吗？”

    那小宫女一听禧妃有退缩之意，心下大急，自己又人微言轻，不敢再多嘴，就使个眼色给立在禧妃身后的一个嬷嬷。那嬷嬷微微颔首，上前在禧妃耳边低低禀道：“如今皇后娘娘凤体不适，您又领着协理后宫之职，这满宫的主子里就数您最尊贵。如今您若是不发雷霆之威，好生震慑一下，这帮子小主们都起了心比着狐媚皇上、目无尊卑起来，这宫里可就乱了套了。闹得不像了，太后、皇后若是追究起来，只怕您还要担上一个失察的罪名。”

    “再说了，若说是皇上太过宠爱那个孙美人，依老奴看来倒也未必，按理说妃嫔初次伺寝后都会有晋封的旨意下来，但这个孙美人不是灰溜溜地回她的秋仪轩了吗？可没有晋封的动静啊。”

    禧妃眼睛一亮：“还是秦嬷嬷仔细，本宫倒是没有注意这一条。这么说来，皇上对她也不过如此……想必是昨晚她承恩之后，皇上发觉她也没什么稀奇的？既然皇上不把她放在意上，本宫就不必顾忌那么多了。”