
    来的正是海药，只见他冷笑道：“王爷的手令？好，让你看看这是什么？！”

    他掏出一封信来，往寒武眼前一甩，信确实是朱高煦的亲笔，信上写明，授权海药处置一qiē与肃国公海氏一族谋逆之事。汉王所属，俱各听令，不得有违。

    这时，又从外面踱进来一个人，羽扇纶巾，温文尔雅，不是徐师爷是谁？寒武见了徐师爷，急忙上前道：“徐先生，海将军要捉拿黎姑娘！你快去调人过来保护黎姑娘！”

    徐师爷冷笑道：“糊涂！她是钦犯！怎能还去保护她？你要违抗王爷的命令不成？”

    寒武愣了：“可，可王爷并没说要你抓黎姑娘啊！”

    寒栎见了徐师爷进来，便知今日难以脱身了，原来这姓徐的早已和海家姐弟穿了同一条裤子了！

    她正思量间，海药冷笑着，绕着她转了两圈，咄咄逼人道：“黎姑娘？该叫你孙姑娘才对吧？你说，你认不认得海磐？认不认得海东升？”

    寒栎的心往下沉，这世上之事，往往外来的敌人并不可怕，怕的却是自家反水的内鬼！如今不知的是，这海药父子将海家卖到了什么地步！

    她冷冷对着海药道：“海将军？你问我认不认得这两人，我且问问你认不认得海东升？认不认得海磐？他们是你什么人？你反倒来问我?”

    海药笑道：“这对大逆的父子已经对谋逆的大罪供认不讳了。如今俱已伏诛。我父子俩已在皇上和王爷面前，与那罪臣父子划清界限，皇上如今已将海家交由我爹爹掌管。你就休想再将我们与那罪臣联系在一起了。倒是你，该想想如何脱罪吧。”

    寒栎眼前一花，她紧咬一下嘴唇，接着那痛感才清醒过来：“你说海国公父子如何了？”

    海药大笑道：“那老东西将所有罪责都揽到了自己身上，百般为海磐开脱，却敌不过他那个能上百孝谱的好儿子，甘愿陪死。如今已经没有肃国公这一说啦。海家么，上上下下能逮住的，都与前日在菜市口一刀升天啦！哈！哈！哈哈哈！”

    寒栎闻言如万刃穿心，一口血忍不住直喷了出来，她强忍着想伸手摸出流光好将眼前这个禽兽不如的畜生给扎个对穿，却控zhì不住心如刀绞直直摔到在地。

    海药心怀大畅，上前去踢了一脚寒栎，洋洋得意道：“你不是有通天彻地之能吗？不过是接着我海家的势力作威作福！我将你赖以依靠的大树都给砍了，我看你还能依靠谁？来人啊！将她给我带回去！小爷我要好好审问！”

    寒栎醒过来的时候，只感觉自己身处一处颠簸不已的车厢中，这车可不是她平日所乘的车了，身下没有铺垫任何柔软的东西，只是光秃秃的一层木板，车壁还有几道缝隙，夜晚的寒风透过缝隙吹进来，让衣衫单薄的寒栎打了个寒噤。

    寒栎迅速地坐了起来，凑到缝隙中往外看，却见天色一片漆黑，，只有天上微弱的几颗星子闪着微光，寒栎再一张望，只见马车的周围团团围着十数骑士卒，俱都是身穿铁甲，手持火铳。这分明是将她当做了重犯看管了。

    寒栎冷笑一声，海药你如此大费周折真是大可不必，如今形shì不明，你让小爷走，小爷还不走呢，她倒要看看这到底是怎么回事！还有，朱高煦到底参与没参与其中？他是什么态度？是他授意将她抓捕的吗？她的心乱成一团，是他吗?海家的事跟他有没有关系？若是与他有关，她该怎么办？想着想着，她的心缩成了一团。还有，海家既已倒了，那她孙家呢？会不会受到牵连？爹爹娘亲和沾衣，他们都怎样了？她的心如油煎，她深吸一口气，告sù自己，愈是这样不明情况，愈是要沉住气，冷静，冷静！她横下一条心，无论如何，拼了这条命也要将海药他们给杀个干干净净。

    寒栎靠着车壁沉沉思考着。她回手摸摸怀里，还好，想必海药没有想到，她还有一把从不离身的匕首在身上。大概他以为她柔弱无力，也就没费心将她绑起来，倒是给了她不少方便。想了想，她将流光绑在了大腿上，放下了裙子，深吸一口气，准备闯一闯这个龙潭虎穴。

    马车就这般一直前行了三天，只在打尖的时候，有人从窗中扔进个干硬的杂面馒头来，连水也不给，看样子要打定主意好好折辱她了。

    寒栎也不求不闹，只抓紧一qiē时间疏通经脉，终于在第三天的晚上，彻底将堵塞了两年的经脉彻底疏通。当她感觉到久违的内力在体内奔涌的时候，坚忍如她，也忍不住想要流泪了。她深吸一口气，从今以后，她再是不手无缚鸡之力了，她要好好准备准备，杀他个血雨腥风，好给舅公他们报仇。她不敢想海磐，在没有得到确切的消息之前，她拒绝相信她的海磐舅舅的死讯。

    终于在第四日傍晚，车队驰入了青州城那高大的城墙。寒栎听着车子行进在城门道那石板路上“碌碌”的声音，想起了那年和爹爹、寒柏进城时的情形。世事转换，自己竟然以这样一种方式，又来到了这青州城。唔，这里还有一个熟人呢，寒栎想到那个疤脸的朱瞻圻，不由得叹了口气。

    车子刚一进王府大门，海药就吩咐:“将那犯人给我提出来！”

    寒栎虽然饿的眼发花，渴的嘴角干裂，仍然端端正正，推开车门道：“不敢有劳，我自己下来！”

    她刚刚下车，就见从二门处，一群侍卫抬着一张担架，担架？不错，就是一张担架，飞快地来到跟前。

    担架上却是躺着一个人，一个病骨支离，脸上青黄的青年。连三岁的孩童都能看出来，这个人是病入膏肓了。但是这个似是命不久矣的人却连海药见了，也不得不满脸不情愿地弯腰请安：“给世子爷请安。世子爷不住房中好好休养，出来受了风寒该如何是好？”