
    寒栎在心里乐开了花，这王振做事还真靠谱，将皇帝的行踪都能打听得这么清楚。

    她故作严sù地转过身，正要开口说话，两个人脸对脸，都霎时瞪圆了眼。

    寒栎是惊吓的瞪圆了眼，而对面那个，则是惊喜地瞪圆了眼，他一把抓住寒栎的胳膊：“原来是你！兄弟！你终于来京城了！你怎么不来找我？”

    寒栎还处在惊吓中没有恢fù过来，喃喃道：“我就是来找你的”

    她真的不知道，她随随便便认了个大哥就是当今的皇帝啊！早知这詹继祖就是皇帝，她费这么大的劲演戏做什么？拿着他给的玉佩直接找上门去不就好了？反正这小子欠她两条命呢！

    那詹继祖闻言大喜道：“真的么？太好了！我一直在找你，却不知道你已经来了京城！黎兄弟！快跟我回跟我说说，你这几年都在干什么？”

    寒栎看着眼前的詹继祖，不，应该是朱瞻基了。他们俩人竟然不约而同地是将真名颠倒充作的假名，也都是够懒的了。既然现在还是假对假，那么还是叫他詹继祖吧。

    寒栎看着詹继祖心中五味杂陈，好容易有一个投缘些的人，竟然又被命运推到了另一边。寒栎忍住心中的沮丧，打起精神跟詹继祖周旋。

    詹继祖问他：“你那天在清流关是怎么逃出来的？可受了伤没有？”

    还没等他们叙旧，那个胖公子在家人的扶持下站了起来，恶狠狠地指着寒栎道：“你等着！敢打小爷！我让你死无葬身之地！”

    那詹继祖见他威胁寒栎，登时冷下脸来，转头吩咐身后的刘安科：“将他送到顺天府的大牢里，我倒要看看，韩正刚怎么审这个调戏良家女子的纨绔！”

    刘安科躬身应是了，自有跟随的暗卫将人给带走了，其余人不明白，刘安科可是在心里暗暗为韩正刚点了个蜡，让他审自己的儿子，怎么审？可就看他能不能狠下心啦！

    打发了那个讨人嫌的韩公子，寒栎邀詹继祖到二楼雅间里坐下，寒栎便将他放火烧山的经过绘声绘色地说给他听。詹继祖笑道：“我便知你的鬼点子最多，多半吃亏的是他们。可是还是忍不住担心你，后来我派了许多人去找你，可都没有找着你。”

    寒栎微笑道：“我那天放火也是迫不得已，险些连自己都烤熟啦，亏得我跑得快，没把自己坑在里头。只是拼了命逃出来却旧伤发作，在深山里窝了许久才能行动。后来又在家养了几个月的伤才算恢fù。”

    詹继祖动容道：“你那日身上有伤？怎么样？现在还好吗？我找御医给你看看！”

    寒栎摆手道：“养了小半年，早已经好透了！大哥你没看到我现在又活蹦乱跳了？”

    詹继祖见他笑得混若无事，心里十分感动，如不是十分严zhòng的伤，怎能养这么久?那****是舍命救的自己啊！

    詹继祖身手抓住寒栎的手，斩钉截铁地道：“兄弟，你从今往后就留在京城吧！在这里有哥哥我护着你，必不让你再吃一点亏！你想做都告sù我，我来帮你！”

    一直站在詹继祖身后的一个白面无须的中年人暗暗咋舌：爷今天这是怎么了？对着人许下这么大的愿来？要知道爷可是金口玉言哪！这句话一出，眼前的这位小爷飞黄腾达可就指日可待啦！

    寒栎却浑不在意，摆摆手道：“那哪儿行，我四处游逛惯了，困在一个地方还不得急死我。大哥，你不知道，这世界上还有许多地方我都没去过呢，我听说顺着大海往北走，那里一年又许多时间都是白天，又有许多时候都是黑夜。天空会有七彩的光芒，美极了。我去过南洋，那里一年四季都是炎热无比，可那里的水果的的种类却是我们想都想不到的，美味无比。还有变幻莫测的大海，大哥，有时间我带你去海上历险如何？那水晶宫里，可是有着无数的宝贝呢！“

    詹继祖被寒栎说得神往不已，听到寒栎要带他去历险，却黯然叹了口气：“我如今官职在身，却是走动不得了。贤弟，还是你自由自在的好啊。”

    两人说得投机，不知不觉时间便已过午。这时跟着詹继祖的那个中年人低声提醒：“爷，该回去了。”

    詹继祖抬头一看天色，果真到了回宫的时间，恋恋不舍地对寒栎道：“贤弟，你住在何处？在京中可有落脚的地方？哥哥给你找座宅子先住着如何？”

    寒栎笑道：“我已经在南斜街买了处宅子了，左右我在京里还颇有些时间盘桓，一时半会离不开，大哥有时间便来我家，我还带了些西域的葡萄美酒，咱们好好品一品。”

    宫里，虑着寒栎新买的宅子，家什肯定多不齐备，便吩咐刘安科，就是刚刚跟着他出去的他的乾清宫太监总管，让他秘密出宫一趟，给寒栎送了好多东西去。刘安科一一领命，去皇上的内库，将他吩咐的东西一一挑出，一边挑一边在心里打小九九：这赵孟頫的字、展子虔的画儿、秦朝的铜灯、汉朝的玉碗，哪一件不是价值连城？主子对皇后都没这么大方过呢，那位黎寒黎小爷，怎么能这么得爷的看重？

    寒栎的房中亮了一夜的灯。

    东方的夜色已经有一缕发白，案上的瑞鸟青铜灯盏的蜡烛都已融化殆尽，烛泪一滴滴地顺着灯盏滑落。

    寒栎痛苦地闭了闭眼，低声说：“大哥，我是真的想当你的兄弟的。”

    门“吱呀”一声被轻轻推开了，秋丰悄步走了进来。一眼看见坐在案前的寒栎，那苍凉的背影竟和昨夜她离去时见到的一样。

    秋丰心里就是一惊：难道小姐竟是一夜未眠？

    她默默地伺候寒栎梳洗，在给寒栎梳头的时候，看着镜中的寒栎，犹豫地开口：“小姐，既然詹公子就是皇上，我们还要这样做吗？”她又嗫嚅了一下：“我看他对小姐你这么好，不如咱们直接跟他告顾家的状，让他抄了顾家满门！咱们不就是报仇了吗？”