
    沾衣接过珠子破颜一笑：“嫁妆多少我都不在乎，只要你别不让我嫁给他”她见寒栎又板起脸，连忙改口：“好了，我们不提他了好不好？我给你做了几套衣服，你去试试合不合身？”

    沾衣心中却在为顾琮担心，不知道他大手大脚花惯了钱，突然被寒栎给断了财路，会不会日子不好过？想到顾琮苦恼的模样，沾衣不由得心痛起来。嗯，赶明儿等寒栎不在家的时候，将自己的私房钱拿些给他先用着就是，这下顾大哥一定会觉得我很贤惠吧？沾衣甜蜜地想。

    据《盂兰盆经》载：目连以天眼通见其母生饿鬼道，受苦而不得救拔，因驰而白佛。佛为说救济之法，就是于七月十五日众僧自恣时，为七世父母及现在父母在厄难中者，集百味饭食安盂兰盆中，供养十方自恣僧。七世父母得离饿鬼之苦。生人无中享受福乐。这就是盂兰盆会的缘起。

    自梁武帝萧衍起，于七月十五日设盂兰盆斋。自此以后，成为风俗，历代帝王以及民众无不风行，以报祖德。

    今年的北京，虽然依然冠以“行在”的名义，但是雄伟的紫禁城已经建成，皇上长久居于其中，六部诸司各衙门也都正式运行，帝国的心脏已经正式搬迁到了这座城市。反倒是南京的六部等留守官员几乎成了虚设。

    这几年，皇帝数次下诏，从苏杭等地富户中陆续迁数千户来充实北京。陆续进入的富人让北京的地价节节升高，市面上也越来越繁华，粗粗一看，已然不比六朝古都的金陵差多少了。

    如今的京城一片歌舞升平。今年七月十五在京郊碧云寺举行的盂兰盆会更是声势浩大，你看那花蜡、花饼等供果满殿堆至殿顶，香烟缭绕经幡猎猎，人流如炽。虽然是奥热的七月，但平日里难得有出门的机会，京师各户人家的女眷谁不想趁此机会出门看个新鲜，来到清凉的佛寺透透气消消暑。坐落于聚宝山东麓的碧云寺，依山而建，建于元至顺年间，该寺周围山清水秀、林深树茂，空气清新景色迷人。

    只是一向寂静的碧云寺此时竟然一改平日的清静景象，车马喧嚣，人流如炽。这不，连一向低调守寡的永平公主的车驾都前呼后拥地上山了。这位公主十分命苦，嫁了富阳候李让。不想李让年纪轻轻就去世了，抛下了公主活活守寡。这永平公主和她的姐姐永安公主不同，虽说都是徐皇后所生，但是永平公主一向为人隐忍低调，自驸马去世后就更是深居简出，今日她也来凑这个热闹真是让人都想不到。

    许多人避让在路边，都伸长了脖子往公主的凤辇中瞅去，只见轻纱漂浮间，一个女子敛容端坐，面容却是看不清楚。还待细看时，早有公主府的健仆们手持皮鞭恶狠狠地抽了过来，喝道：“贵人岂容窥视！无关人等速速走避！”

    护卫在公主轿前的两名俊秀公子，一着白衫，一着青衣，都是二十上下年纪，仪表出众，有人认出那名着白衫、十六七岁公子的就是公主和驸马的儿子，如今嗣了富阳候的李茂芳；那名青衣的公子却是不认识，观其身姿英挺，面容俊秀，什么时候京中又多了这名翩翩佳公子？只是不知是谁家的儿郎？

    这富阳候年方十六，就已经嗣了侯爵，就凭他外公是皇帝，以后的前程还能差到哪去？更何况永平公主出了名的不管事。最关键的是这富阳候守了三年父丧，还没定亲哪！所以这次公主一反常态地来碧云寺，祭奠先皇后和去世的丈夫是其一，其二也少不了要给儿子相看媳妇吧。

    这富阳候可是京中炙手可热的金龟婿人选啊，所以风闻公主和富阳候来了的消息后，就见着许多夫人拖着自家的女儿都往这儿赶，有的连仪态都顾不上了，提着裙子一路小跑，跑得香汗淋漓、气喘吁吁的也不在少数。更有心急的干脆拉着自己的女儿硬挤到公主的车驾前扑通拜倒，扬声高叫道：“殿下，太仆寺寺丞杨吉妻女给公主请安了！”

    公主没奈何命人停下车辇，温声道：“请杨夫人起来吧。”左右忍着笑将那对母女扶起来，那女儿面貌只能勉强算得上个清秀，倒是十分腼腆，只敢偷偷地瞟几眼帅哥，只不过明显地她的心思却不在李茂芳身上，她含情脉脉的偷瞄的却是那个青衫的公子！一时间，见了杨夫人母女做派的其他夫人小姐们也纷纷效法，一个个都挤上来给公主请安。公主实在不堪其扰，一名公主府的丫头含笑出来道：“烈日之下恐灼伤众位千金娇容，此刻还请各位夫人小姐权且散去，待公主殿下祭祀完毕再请各位夫人小姐喝茶。”

    被一群老老少少的女人看猴戏一般围观了半天的李茂芳脸都绿了。那个青衫的青年大概是年岁大些，脸皮也厚些，对冲他抛来的秋波一概不做理会，只是笑眯眯地看着李茂芳被看得面红耳赤。

    李茂芳咬牙切齿地冲他道：“表哥，您别看笑话儿了成不？！这里热死了，你跟母亲说一声，咱们去后山打山鸡去好不好？”

    那青年好整以暇地摇摇头：“不好，还没祭奠祖母呢，怎好这就溜走？再说了，你以为躲到后山她们就找不着你？反正怎么都得让人看，还不如大大方方任人看个够。你也别闲着呀，那么多姑娘，你也好好看看，有看中的咱们好赶紧去提亲啊。”

    李茂芳气得一摔鞭子：“我才十六岁！我才不要那么早成亲！你不是还拖到了二十才成亲吗？你看你成了亲多了多少事，连射箭打猎都没时间去了！成天就是陪你这些女人转！啧！真烦！”

    那青年哭笑不得：“合着我成了亲不陪我的王妃，得天天陪你才正常？！你小心这话要是让皇爷爷听到了非得打你的板子不可！”