
    寒柏说干便干，回房去换了身深色的布衣，带了些寒栎自制的工具，悄悄骑了匹马，缀了邱家人去了。

    邱家人可并没有料到孙家还会有什么举动，在他们看来，小姐这么给孙沾衣送礼都是多余的，直接让顾家退了亲岂不是好，只是小姐非得顾忌到顾公子的名声，才委屈求全和这个乡下丫头做姐妹，真是憋屈死了。这孙沾衣真是好福气，遇到了小姐这么善心的人，若是其他不讲理的大家子，直接先把她一碗药药死了都可能。

    一行人大模大样地从孙家出来，自讨完成了小姐交代的任务，心下都是洋洋得意。听说这扬州也有些名胜，好容易千里迢迢地来了，一路辛苦，自然该好好松快松快才是。

    一行人乘车来到扬州最豪华的客栈要了几间上房住下，商量着今儿先歇一歇，等明天好去游一游瘦西湖，尝一尝扬州的细点名菜。

    寒柏不费吹灰之力就跟上了他们，见他们转进了这家客栈的门，不禁笑了。原来这家客栈正是孙家的产业。这事儿若是还办不成等寒栎回来了莫不要嘲笑死自己。

    寒柏在账房里喝着掌柜的孝敬的好茶，吩咐几个小二轮流地看好了邱家的人，也不等入夜了，仗着是自家的地盘，肆意行事。在邱家人的饭菜里加了些材料，不出片刻，邱家人一个个睡得如死猪一般。孙寒柏堂而皇之地推开刘嬷嬷的房门，轻而易举地在她怀里摸出了那两封信。想了想，孙寒柏招手唤过在门口把风的掌柜，交代了一番，掌柜的点点头跑下去，不出片刻捧上来笔墨纸砚。孙寒柏就坐在桌前捡了相似的云香笺临摹了起来。临摹完后，将摹本吹干，照原样折好再塞回刘嬷嬷怀里。原件自然是笑纳了。

    孙寒柏施施然离去，刘嬷嬷众人醒来也不过是觉得自己一路劳累了，吃饱犯困睡了一会罢了，一丁点儿都没觉得异样。

    孙寒柏一路走回去，却是在想，若是寒栎此时遇见这事，会是如何去做？他不在家，自己若是办事不合了他意，等他回来可是要挨他的数落的。

    想了想，孙寒柏笑了，这件事唯有这样办才好。

    这一日，金陵府尹高成杰下了衙，正在书房偷空儿抿两口小酒，没办法，夫人看的紧，他只能趁夫人回娘家的时候才能偷偷喝上两口。正在得趣的时候，却见一个衙役匆匆来报，说是有几个人拿着北京淇国公府的帖子来报案，说是在金陵的地面上遭了盗贼。

    高成杰不在意地挥挥手：“让师爷去问问，淇国公府如今也算不得什么了，丢了些微东西罢了，没什么好大惊小怪的。”

    那衙役去了，半晌又跑回来，说是那淇国公府的下人非得要面见老爷，说是丢了重要的东西，请老爷务必亲自督办。

    高成杰的乐趣一再被打乱，心里很不高兴，放下翘起的二郎腿，冷哼道：“着本官亲自督办？他淇国公府好大的口气，小小一个下人竟敢指示起本官来了！我倒要看看，他们丢了什么天才地宝！”

    待到衙役带上了那几个淇国公府的下人，那刘嬷嬷本就没什么见识，平日里在国公府里横惯了，只当天下他们公府最大，俗话说宰相家的门子还七品官呢，他们国公府是超品，可比宰相家官还要大呢，那她这个国公府里一等的嬷嬷，怎么着也该跟眼前这个府尹平起平坐了罢。

    高成杰一见这个眼皮子向上、满脸傲娇的老嬷嬷，顿时看出她是个糊涂人，倒也不跟她生气了。直接问道：“你们丢了什么东西？什么时间、地点丢的？快快道来。”

    那刘嬷嬷唧唧歪歪了半天，高成杰才听清楚，原来这几人来到了金陵，想顺便逛逛夫子庙的，用刘嬷嬷的话说，是给小姐买些金陵有名的牡丹坊的脂粉回去。北京行在的东西还是粗陋些，比不得南京这里的精致。小姐用惯了金陵的脂粉，所以他们顺便就为小姐买些带回去。不想就在夫子庙遇到了小偷，丢了银钱不打紧，关键是

    “是什么？”高成杰不耐烦地问。

    谁知那刘嬷嬷却又开始支吾了起来。半天说不出来到底是丢了什么东西。

    高成杰岂有时间在这里听个老婆子磨蹭，一拍桌子喝到：“到底是什么！快些道来！本官哪里有时间听你支吾！再不好好说来，定要打你的板子！”

    刘嬷嬷吃他一吓，才万般不甘愿地说出来：“是我们小姐的一封信。不想被那偷儿偷了，那万恶的偷儿居然还反过头了要挟我们，要我们出一千两黄金！才肯把那封书信还给我们”

    高成杰来了兴趣：“喔？居然还有后情？那偷儿是怎么要挟你们的？你们小姐写的是什么书信，居然要值一千两黄金？”

    原来刘嬷嬷几人溜逛了半天，谁也没有发现丢了书信，等到中午吃饭打尖的时候，才有一个小乞儿送给他们一封信，扬言不给一千两黄金，就把邱小姐的信给公开了。

    “午时交钱，过时不候。不得报官，责任自负。”高成杰拿过那封信看了看，又抬头看看台上的沙漏：“你们不必着急了，此时想必你家小姐的信已经公开了，来人呐，注意各处，若是有人贴出书信一类的东西，即可捉住回报。”衙役答应着去了。

    不过片时，那个衙役便面色古怪地回来了，将手里拿着的几张纸递给高成杰：“老爷，我们去的时候已经贴出来啦，还不止一处，城隍庙、国子监、六部衙门好多处呢，听说宫里太子殿下都看到了。这是咱们衙门口的那一份，您瞧瞧。”

    高成杰将失魂落魄的邱家人打发走道：“你们且回去罢，这事已经出了，你们还是回去等你们主人处置的好，不要乱走了。”

    那刘嬷嬷几个人情知此次回去也是个死，有心要逃，只不过一家子都在府里，自己一个人逃了，丈夫儿女怎么办？没奈何只得灰溜溜地回去了。