
    就在这时，就听得门外传来一个温润的声音道：“我同意什么？”门被“吱呀”一声推开了，一个人负手站在门外，正是顾广益。

    顾广益看到顾琮喝得面红耳赤的样子，眉毛不为人知地微微抖动了两下，淡淡吩咐随从：“扶少爷回府。”

    又冲李茂芳拱了拱手道：“多谢侯爷相请小犬，这份情谊，等小犬清醒了再图后报吧。告辞了。”

    李茂芳见是顾广益亲至，知道此事是不成了，也懒得再掩饰。冷冷道：“顾侍郎莫要多心，本侯只是倾慕顾公子的才华，才请他来喝酒聊天的，并没有什么恶意。只是呢，要知道齐大非偶，以后顾公子可要好好保重才好。”

    顾广益眼中闪过一丝杀气，对李茂芳道：“侯爷做事可要思虑清楚了才好，我顾广益虽非朝中肱骨之臣，却也不是能被吓死的。”说完拂袖而去。

    李茂芳冷笑一声，他才不急，有顾琮这个傻蛋在，终究会被他寻到空子。

    却说顾琮迷迷糊糊地被带回了家，进了书房，顾广益吩咐伺候的下人：“打条凉手巾来，给他醒醒酒。”

    看着兀自迷糊的儿子，顾广益更是暗恨自己早几年放任他在京城，没能好好教导，结果养出了这样一个绣花枕头来。

    顾琮被一条冰凉的手巾劈面蒙在脸上，猛一激灵，清醒了不少，接着又被灌了一碗醒酒汤，算是彻底醒了酒。

    顾广益看他清醒了，挥手令下人都出去，对儿子说：“亏得你岳父通知我，让我小心富阳侯要去找你的岔子，我急忙到了国子监，你就已经被他带走了。你说你怎么就会这么轻信人呢？素未蒙面，他说什么你就信什么？”

    顾琮想到李茂芳说的事，急道：“爹爹，他是为了我好，你可知道，嘉兴郡主和庆都郡主都要选仪宾了！他是想让我能选上仪宾！”

    顾广益恍然大悟：“原来如此，原来他是用这个理由来诱惑你退亲的？”

    他闭了闭眼，实在不忍心看儿子蠢成这样。

    忍了忍，他才耐着性子给儿子解释：“你可知道那富阳侯找你之前去干了什么事？”

    顾琮茫然摇了摇头。

    顾广益告sù他：“他带着彩礼去你岳父府上，给皇太孙求亲去了。”

    顾琮还没反应过来：“给皇太孙求亲？去我岳父府上？”

    他觉摸出不对味儿来：“他去我岳父府上求亲？求的是谁？！”

    顾广益呲笑：“你岳父有几个女儿？他求的自然是沾衣。听说昨日在碧云寺，皇太孙看到了沾衣，今日富阳侯就去求亲了。”

    顾琮脸憋得通红，一种被带了绿帽子的感觉让他跳起来就要去找李茂芳拼命。顾广益一把拦住了他：“你去干什么？他光明正大去求亲，一家有女百家求，你须怪他不着。只可恨他逼你岳父退亲不成又来打你的主意，你竟然被他的花言巧语所骗，不是我恰巧赶到，你的退亲文书就已经写过了！”

    “可是，可是只有退了亲才能适主”顾琮期期艾艾地说。

    顾广益几乎想一巴掌抽向这个蠢材：”适主？！即使这事儿是真的，你也不能去！不仅不能去，有脑子的躲都躲不及！眼前别看太子占了上风，将汉王驱离了京城，可是长眼睛的都能看出来，皇上最疼爱的还是汉王！这以后谁成谁败有谁能猜出来？你看看朝中的那些老狐狸哪个不是四六不靠地骑墙？有谁不开眼地现在就去抱大腿？你倒好，上赶着去当太子的女婿！万一太子事败，你想全家都陪着你砍头吗？“

    他冷笑了一声道：”再说了，你知不知道做了仪宾以后就等于是皇家圈了个金笼子给你，驸马、仪宾都不得参政！你这一辈子就等于废了！你看看李茂芳，他如今除了个爵位，还有什么出息？！你真不知道，一个阁老和一个没落的侯爵，哪个值钱？我就你这一个儿子，我可不能看着我的子孙以后逐渐没落！顾琮，须知读书才是世代传家的至宝！你安心给我考试，我在十年内若是能入了阁，咱家还稀罕那个仪宾不成？“”哼！别说是个郡主，便是个公主，你道她能给你什么好处？你可知道一个郡主的嫁妆折银是多少？三万两！就是一个公主，按例才五万两！你可知道孙家给沾衣备了多少的嫁妆？你可知道沾衣的外婆从肃国公府拿了多少嫁妆出来？我告sù你，不下这个数！“他伸出一只手比了比。”即便是他们姐弟两人平分，你说有多少？你可知道你孙伯父在京里买了多少铺面？仅我知道的，就有十三间！他说过这些都是给沾衣当嫁妆的！你这个媳妇可比一个公主还值钱多了！你这样的媳妇不要，去当那个什么都没有的仪宾？你的脑子是不是坏掉了？！“

    顾琮被他这番劈头盖脸的训斥给喷得晕头转向，半晌才回过神来：”可是，公主府那边咱们若是得罪了，以后会不会给您下绊子？“

    顾广益沉吟了一会儿：”可虑的倒不是公主府那边，一个守寡的公主罢了，能起什么风浪！倒是太孙那边不好办，他要是真对沾衣起了意，只怕倒是个麻烦。唉！这红颜祸水真是不假！这事儿先放在这儿吧，凡事先推肃国公府出头，有他家在前面挡着，当波及不到咱家来。”

    不说顾家父子打得好算盘，却道孙家这边当天寒栎和寒柏在塘沽安排好了人手与船只，然后马不停蹄地赶回京城，赶到京城时已是宵禁了，两人只好在城外暂歇了一夜，第二日清晨进了城回到家，刚一进门，就被守在门口的来福给请到了孙张仰的书房。孙张仰今日难得地又告了假，不是被李茂芳气出了好歹，而是担心他若是不在，李茂芳再来骚扰家里没人能应付。这会儿听说寒栎寒柏回来才在心里松了口气。