
    骂得沾衣狗血喷头，连忙战战兢兢接过武嫂子手里的牙著，给史氏布菜盛汤、挑虾线、剔鱼刺，好容易支应了一顿饭下来，直累得手都是抖的。她将手藏在袖子中，不敢让史氏瞅见，要不必然又是一顿臭骂。

    史氏吃饱喝足后，并不让沾衣去吃饭，而是挥挥手让人将饭菜撤下去，让她房中的丫头们分了，才对沾衣道：“去，给我熬药去。”

    想了想不放心，又唤她房中的大丫头：“红药，带她去拿药，你看着些，可别烫着了宝贝的孙大小姐。”

    那红药却是个机灵的，连声答应了，拉着沾衣连忙退了出去。

    到了估量这史氏听不见的地方，才伸手从袖中掏出一只包子来，递给沾衣道：“少夫人，您可别嫌弃，我去给您拿杯水，您先凑合着垫一垫。”

    沾衣这是第一次在顾家感觉到的一丝善意，不由得哽噎起来。红药拍着她的肩膀哄着她道：“少夫人，您可知道夫人这般待你是为了什么吗？”

    沾衣茫然摇了摇头。

    红药叹了口气道：“还不是为了您身上这颗珠子。今天早上小姐明显是喜欢上了这颗珠子，您当时若是给了她便万事大吉了，可您没如了她的愿，夫人自然心里不痛快，她不痛快吃苦的还不是您？照您这身子，再这么过几天”

    沾衣恍然大悟，低头看那蛟泪，却大为不舍，含泪道：“你不知道，这颗珠子是我家弟弟失踪前最后送我的礼物，我一看到它，便想起他来若是其他的，便是我的性命，妹妹看上了我都能送给她，可是这颗珠子，我，我实在是舍不得”

    红药恨铁不成钢地道：“少夫人！您真是不开窍！您想想，如今你在人家的屋檐下，人家让你生便生，让你死也不费事！更可况你以后嫁了进来，在这家里呆的时候长着呢，真要是夫人天天这么对你，你能过多久？到底是这颗珠子值钱，还是你的命更值钱？你拿这颗珠子换得了小姐高兴，夫人就高兴了！你在这个家才能如鱼得水！”

    沾衣握住蛟泪，犹豫再三，才细声道：“既然这样，我就送给顾妹妹好了。”

    红药眼中闪过一丝喜色，夸奖她道：“少夫人这就对了，这满府的人谁不知道老爷、夫人和少爷的心尖子就是咱们小姐？你讨好了她，有她在夫人面前给你说好话，你的日子就好过啦！”

    等到史氏午睡醒来，红药先将熬好的药递给沾衣，示意她给史氏端上去。一边笑着对史氏说：“少夫人可是尽心尽力地给您熬了一中午呢，这不刚刚才从火上端下来。少夫人还说了，她十分疼爱咱们小姐，要把那颗蛟泪送给小姐呢？”

    一直挂着张脸的史氏听到了后一句话，“哦”了一声，斜眼看向沾衣，皮笑肉不笑：“你舍得？”

    沾衣强笑道：“送给妹妹有什么舍不得的？妹妹天人样的人物，才配得上这颗珠子呢。”

    史氏冰山一般的脸上终于露出了笑容，对红药道：“去请你小姐过来，让她高兴高兴。”

    红药笑道：“是。”转身去请顾宝婴去了。

    顾宝婴正在窗下托着腮看着天上的云彩发呆，见红药进来了，懒洋洋地问：“你不在母亲跟前伺候，这会子到我这里来做什么？”

    红药笑了：“夫人跟前这会子用不上我呢，自有她贴心的儿媳妇服侍，我还不偷空偷个闲？”

    顾宝婴撇嘴道：“就你会玩把戏！怎么样，我娘调教人调教得可还过瘾？”

    红药捂嘴道：“小姐您是没看到，那孙沾衣今儿让夫人给折给调教得恐怕她自打生下来就没挨过这么多的骂！啧啧啧，哭得一幅好可怜的模样儿！我看了都心疼呢！”

    顾宝婴“噗嗤”一笑，拿手指头点了点红药的额头：“就你是个鬼精的！这里头恐怕你没少在里头拱火吧？还来扮好人？不过呢，这孙家不就是个土财主吗？凭着有两个钱就想将闺女赖给哥哥，你看他们哪里配！原来还有个肃国公府给他们撑腰，如今，”

    她调皮地摊摊手：“肃国公府的人都死光啦！他们还不主动提出退亲，还想着好事呢，你说我娘怎么能看她顺眼？”

    那红药遗憾地叹了口气道：“小姐您说当初肃国公府出事的时候怎么没牵连到孙家呢？要是连孙家的人都一起”她比了个砍头的动作：“那不就省事了吗？”

    顾宝婴神色阴沉了一下：“听说是当时的皇太孙，现在的皇上给孙家说了话，哼！还不是被这个狐媚子给迷上了！你说这样的贱人哥哥能娶吗？要是娶了以后保不准什么时候头顶上的帽子就变绿了！”

    红药撇嘴道：“咱们都知道这个道理，可架不住少爷喜欢呀！人家只要不说话，就那么含情脉脉地一瞟，爷们就迷死了！”

    顾宝婴打趣道：“哎呦呦！我怎么闻着这么酸呢？好大的醋味儿啊！”

    红药不依道：“小姐人家辛辛苦苦地为你谋算，你还来打趣人家！”

    顾宝婴道：“你为我谋算什么？”

    红药抿嘴一笑，附在顾宝婴耳边低声说了几句话。顾宝婴扬眉道：“真的？她真的吐口了要送给我？”

    红药点头道：“这不夫人正打发我来请您过去呢，您放心，她要是敢反悔，夫人能让她脱了层皮去！”

    顾宝婴瞪着她道：“小坏蹄子！你不早说！跟我在这儿扯些有的没的！还不快些走！娘还等着呢！”

    红药却不动弹，低头扭着身子道：“小姐，奴婢可是为您着想了，那”

    顾宝婴恍然大悟道：“你放心！你的心事我知道，我必会成全了你的。好了，这下可以走了吗？”

    顾宝婴心满意足地把玩着胸前挂着的“蛟泪”，笑靥如花，对沾衣道：“多谢嫂嫂厚爱，将这么珍贵的心爱之物送给了我，你真是天底下都难找的好嫂子。”