
    孙张仰捻着胡须道：“夫人说得是，唉！前两年因着寒栎的事，家里心神不安的，却把沾衣的亲事给耽搁了，如今终于没事了，我这就去顾家，早些商定个日子，把两个孩子的亲事办了。”

    孙张仰说去便去，车也不乘，直接骑马便来到顾府，顾广益急忙出来迎进去道：“大哥怎生顾得上过来？如今户部不是正在忙么？”

    孙张仰叹气道：“差事总归是忙不完的，一桩接着一件，若是想忙，总没个闲时候。倒是家中几件事要操心，索性今日就早些回来了。”

    顾广益道：“大哥可是接到了加开恩科的消息？我这里也刚刚给顾琮送了信，让他好生备考。”

    孙张仰道：“我来也是为了此事，去年因为国丧，咱们不便谈论儿女的婚事，如今他们俩一年大似一年，该早些把他们的婚事给办了吧。”

    顾广益却皱起了眉头道：“我也想尽kuài给他们完婚，你道我不急着抱孙子不成？只是马上就要会试，顾琮哪里来的精力再成亲？再说了，他目前正该集中精力读书，万一成了亲分了神，那不是竹篮打水一场空么？还是等他考完，万一中个进士再成亲，沾衣脸上也有光啊！”

    顾广益的话在情在理，孙张仰也无话可说。

    顾广益见孙张仰同意了，倒是腼颜开口道：“大哥，小弟这里还有个不情之请，请大哥帮忙。”

    孙张仰忙到：“咱们兄弟，还有什么帮忙不帮忙的，你的事便是我的事。你且说来。”

    顾广益开口道：“大哥不知，近日贱内一直抱恙，镇日里请医吃药忙个不了。你也知道，我部务繁忙，家中又没有能帮手的姬妾，一qiē家务都是她在打理。顾琮要考试，本就缺人照料，女儿却是年纪小，不通庶务。这几日真是把我急的焦头烂额。我想着，既然顾琮和沾衣名分已定，咱们就别顾俗礼了，一qiē从权，请沾衣辛苦一下，过来帮着管几日家如何？”

    孙张仰听说了，心中计较：这是女儿日后的婆婆生病，让女儿来伺疾却也是应该的。再说了，女儿早些管家，便能早些抓住顾家的权力。这正是个千载难逢的好时机啊。只是辛苦些，却也顾不得了，再说了，嫁为人妇哪能不辛苦呢？

    思量了片刻，孙张仰即刻答应道：“家姑有疾，沾衣自然该来伺疾的，谈何辛苦二字？你放心，我让她明日一早便来。沾衣虽然柔弱，但一贯在我家管家惯了的，你尽管将家务放心地交给她便是。”

    回去后，孙张仰与黎海珠与沾衣一说，黎海珠听说顾广益如此看重沾衣，也是十分欢喜，对沾衣又切切叮咛了一番，无非是不要畏惧辛劳，要伺候好未来的婆婆，照料好顾琮的衣食，莫要耽搁了他备考的大事、要与小姑处好关系，待她要同自己亲妹子一样关切等等。

    沾衣只听说顾琮此时没人照料衣食，早已经心急如焚了，恨不得今晚便冲过去给心上人准备夜宵，也不知道他缺衣少食的，饿瘦了没有。倒悬了一夜的心，天色微明，便急急起来，仔细梳洗了，打点好给顾家各人的东西，早饭也顾不上吃两口，便带着春浅和谷雨两个小丫头登车往顾家而去。

    到了顾府，顾广益已经上朝去了，早有得了吩咐的顾家管家娘子出来接着沾衣，知道如今这位大少爷未过门的夫人是来帮着夫人管家的，便一扫以前轻视的态度，变得殷勤起来。

    沾衣进了门，先轻声对那个管家娘子道：“武嫂子，麻烦你让人将我带来的东西给卸下了。”

    那武嫂子不迭声地答应着，一盆火般地捧着沾衣往顾夫人的房中而去。

    沾衣亲自捧了一只锦盒，里头是一只成了形的老参，后头的春浅和谷雨各捧了一只锦盒，装的却是给顾宝婴的精品衣料和首饰。

    还刚走进顾夫人院中的抄手游廊下，便听到房里传来一声似是茶盏落地的碎裂声音，接着是顾夫人焦急的声音：“我儿，快让我瞧瞧，可烫着了手没有？！”

    又接着骂下人：“一个个都是死眼子的！这么烫的药盏，就捧给小姐？你们真当我不行了，要起心谋害我们娘儿们么？！来人呐，都给我拉住去卖了！”

    谷雨调皮，冲着春浅吐了吐舌头，悄声道：“这顾夫人好大的火气！”

    沾衣警告地瞪了她一眼，让她不许胡说。低眉垂首，整理衣裙，请人给通报。

    片刻，几个仆妇满脸泪痕地被带出来，武嫂子似是一无所见般只对沾衣满面含笑地道：“孙姑娘，我家夫人有请您进去。”

    沾衣目不斜视地款款进了门，微微一抬眼，便看见史氏半挣着抬起身来，面色焦黄，果然是病得不轻的模样。床边坐着一个姑娘，穿着粉色的绣樱花上儒，系着齐胸六破裙，微微含泪，眼睫如丝，如着露春花一般，说不出的楚楚可怜。正是顾家的掌上明珠――顾琮的妹子，顾宝婴。

    沾衣先对史氏行了礼，又和站起来的顾宝婴互相行了平礼。才上前去扶住史氏道：“伯母快些躺下，别再受了风。妹妹这是怎么了？谁给你受了委屈？”将手中的锦盒打开递给史氏看了说：“伯母想是平日里操劳太过了，体质虚弱，这是家母特意交代我给伯母带来的老参，给伯母进补一下。”

    史氏就着沾衣的手看一眼那盒内的老参，只见那只参须眉具备，四肢俱全，最为珍稀的是皮肤都带有一丝淡淡的粉红，望上去真的有如一个人一般。

    史氏如今养尊处优多年，眼界早已不比当年，一眼看去就知道这只参必在千年以上。真是有钱也难以买到的好东西。心中微微高兴了一些，对沾衣也就不若往日那般淡淡不睬的态度，脸上多了丝笑容道：“难为你母亲有心了，我这个病啊，还真的是累出来的。你不知道啊，你顾伯父自从当上了侍郎之后，这家里的里里外外、交际往来就都要我cāo心了。“