
    几人换了小轿，来旺媳妇和丫头们都是随轿跟着，来旺媳妇一路讲解，只见处处都是匠心独运，奇花异草丛出不穷，来旺媳妇见顾宝婴十分喜爱路边的一行槭树，叶子红得好像鲜血染红似的。她连忙道：“小姐若是喜欢花木，园子里还单减了两处温室，一处在汲芳阁，专管种的都是南洋运来的花木果树，现在里头有几种果子都结了，有种菠萝蜜果正该采摘，咱们马上可以去瞧瞧；还有一处名“山间”，里头养的都是兰花，我们少爷历年来搜罗的名种可不少，您真的该去看看呢。”

    她这句话一出，谷雨和春浅便知要坏事，谷雨连忙在背后给她使眼色，来旺媳妇却不知为何。谷雨暗暗跺脚，这史氏母女如此贪婪，见了什么不想据为己有！可是偏偏这些兰花是寒栎少爷的心头宝。从扬州一路千辛万苦带到这里的。一直由专人精心看管，那一本兰花出去都是无价之宝。真要是被顾宝婴看中了，到底是给不给她？

    来旺媳妇哪里知道史氏母女的真面目？还道是自家大小姐的婆婆和小姑，自当尽力招待，唯恐招待不周给大小姐丢了脸面。一路行来，真是层峦叠嶂、曲径通幽，更奇妙的是林间时不时绕着一道溪水，她们还看到一头梅花鹿在溪边悠闲地喝水。那小鹿听到顾家丫头们发出的惊讶声，受了惊，纵身跃过溪水，蹦跳着消失在林间深处了。

    来旺媳妇笑道：“园子建时，我们少爷说是不需太过刻意，自然些方好。玉真子大师便吩咐了人放了些小动物在园子里，等会儿说不定还能看到松鼠啊、仙鹤什么的呢。”

    顾宝婴暗暗攥紧了手里的帕子，暗自愤慨命运的不公：这孙家不过是有几个臭钱，就这么张扬，孙沾衣不过是个六品小官的女儿，就能拥有这座不输皇家园林的园子，她凭什么！

    走了一个时辰，还没有游完几处景点，来旺媳妇见太阳已快到正头顶了，便道：“想来夫人小姐也该累了，咱们去前头的杏花村去休息休息可好？”

    史氏多日未曾动弹了，这会儿虽然一直坐着轿子，但是也是累了，闻言点头应允。

    又走了片刻，只见一处竹篱里有几间修洁的草房，院内种着遍地黄花，真是一派田园景致。

    顾宝婴皱眉道：“这却是不通了，明明此处都是菊花，为何要叫“杏花村”？”

    来旺媳妇笑道：“小姐，咱们来得不是时候，您看这院外种的数百棵都是杏树，春天来的时候，那杏花开的！漫天都是红云呢！可好看了。”

    顾宝婴撇嘴道：“生搬硬造，这里哪是乡村了？不上不下地建了这几件草屋出来，真是不伦不类！”

    来旺媳妇不敢反驳，只好低头应是，心里却对大小姐这个貌似清丽无尘的小姑子多了几分戒心。

    史氏拍拍顾宝婴的手道：“人家的园子，要你多什么嘴？咱们来看看就好，又不是要常住，喜欢了多看看，不喜欢等会儿咱们就走。”沾衣在旁一声不敢吭。

    来旺媳妇冷汗直冒，连声道：“夫人多虑了，这景致都是爷儿们定的，原是想不到这么细，顾小姐兰心蕙质，一眼就看出这处穿凿的痕迹来，我明儿就禀报老爷，将这处院子给去了。”

    顾宝婴心里才舒服了，笑道：“那可不必，哪里能为了我一句戏言，便将建好的景致给去了呢？那不是浪费了不成？我想着这里只是一处草堂可不就是突兀了些，若是加上一眼石井轱辘。屋后能有一处石磨，那才应了景呢！”

    来旺媳妇一拍手道：“哎呀！还是小姐聪明！我每每走到此处都觉得有些不对劲的地方，可却偏偏说不出来！小姐这一语中的，立时就将这院子的毛病给指了出来！哎呀，这小姐的心肝真是水晶琉璃做的，怎么这么冰雪聪明呢！原来听人说顾家小姐您是京城有名的才女我还觉不出什么，今天我才心服口服啦！”这一顿马屁好生拍得顾宝婴舒服，连史氏也是笑逐颜开。

    来旺媳妇面上笑着，心里却在暗中叹气。这半天来，自家大小姐一直战战兢兢地，半句话不敢多说，半步路不敢多迈，这还是在自家的地盘上呢。可见在顾家没讨着什么好去。再仔细留心顾家母女的行事言语，她越发替自家小姐担心，有这么傲气凌人的婆婆和小姑，大小姐的日子怎能过得舒服？她哪里知道沾衣在顾家过得是什么日子呢？

    来旺媳妇请示史氏道：“今日恰好没有风，日头又好，不如把午饭摆在那边的亭子里如何？正好可以一边吃饭一边赏菊花。”

    史氏满意道：“如此甚好，便是这样办吧。”

    沾衣又亲自服侍着史氏进房中更了衣，捧水净了手。又奉上盅参茶来，待史氏休憩了一会儿缓过来些方才吩咐摆饭。

    饭食自然是穷孙家之所有地招待，别的不说，单只一道名叫“佛跳墙”的菜品，便是汇集了十数味经过若干道工序制成的鲍肚鱼翅以及火腿等等，装在一只黄酒坛中炖了好几个时辰才得的，来旺媳妇将坛子接过来，小心地揭去坛口封着的绵纸，登时一股浓香扑鼻而出。来旺媳妇见一直胃口不佳的史氏都被吸引了，才逐一为史氏和顾宝婴、沾衣分盛到小碗中，一边介绍道：“这道菜名唤‘佛跳墙’，是我家二少爷吩咐人做出来的，难为他怎么想得出来！单单这些材料就折腾死人！这里头啊，要用上好的鲍鱼、鱼翅、刺参、鱼肚，还要一只整鸡、一只整鸭、羊肘，猪蹄尖儿，鸭胗，鸽蛋，冬笋，火腿，蹄筋儿，花脸菇，猪肚，干贝，骨头汤等，外加葱，姜，陈皮，桂皮，冰糖等敷料，及老酒坛子一只，再经过许多道工序，才炖出这道菜来，最是滋补不过。这是听说亲家夫人和小姐要来，我们夫人一早吩咐就给做上的，否则想现吃可来不及。您尝尝，味道可还合口吗？”