
    严先生顿时苦了脸：“好姑娘，我知道你就是为了解药来的。可是我实在是没办法啊，我师父交给我的时候就只传了我药，没传我解药的。那解药方子是我自己摸索出来的，可真没在人身上试验过。王爷严令不许给你用，就是怕万一哪味药出了岔子，对您的身子有影响啊。姑娘，我可是句句实言，若有一句假话叫我天打雷劈！”

    寒栎终于彻底死了心，她恨恨的对严先生道：“即拿不出解药，你还来找我做什么？你既听你家王爷的话，就找他讨主意罢！”

    她发火归发火，终抵不住严先生的死缠烂打，苦苦哀求，头痛道：“罢！罢！罢！我告sù你，你这批皮子若是肯降价，还能卖出些儿，想回本儿，可就难了。不过呢，我倒是可以跟你说另外一个赚钱的法子。”

    严先生喜出望外，连声道：“谢谢姑娘！谢谢姑娘！请姑娘明示，还有什么能赚钱的法子？”

    寒栎这回倒没卖关子道：“你想想啊，这穿狼皮都有这么大的功效了，若是直接吃狼肉、喝狼血呢？”

    严先生恍然大悟：“啊呀！对呀！我怎么没想到这个呢？”一句话都顾不得说，火烧着了屁股般地急匆匆跑了。

    后来严先生果然效法寒栎，先使人囤积了大批的狼肉狼血，再放出风去，果真狼肉狼血比狼皮还要火爆，那狼皮穿在身上一时功效倒还不显，这狼肉狼血可是吃下去立刻就见功效的！一时间京城狼贵，一肉难求，而草原上的狼可倒了血霉了，到处是猎杀狼群的猎人，严先生低价从蒙古人手里收狼货，再转手倒卖，倒是让严先生终于扳回了本钱。

    他这次倒也机灵，知道**************，给寒栎买了好些珍奇的玩意儿送去，好谢过寒栎的指点。

    他心中嘀咕，问寒栎：“姑娘，您是不是跟狼有仇啊？干嘛出这个让狼都断子绝孙的主意？”

    寒栎笑着瞟了眼他，还成，这个人还不算笨，看出了她的本意。

    她笑着指点他：“我倒是跟狼没愁，可是一样东西它跟狼有仇啊。”

    严先生好奇道：“什么东西？”

    “兔子啊！”

    “兔子？莫不是你是……”严先生硬生生将后半句“兔子精变的？”给吞进肚子里。

    寒栎警告地瞪他一眼：“我跟兔子也没关系！是你家王爷跟兔子有关系！”

    严先生的表情更加奇特了：“我家王爷？”他跟兔子？天啦噜，王爷他不是兔儿爷啊！

    寒栎一眼看出他那猥琐的想法：“收收你那表情！别让你家王爷看见了！他要是知道你在背后诽谤他是兔儿爷你就舒服了！”

    严先生惊跳起来：“我可没说王爷是兔儿爷！姑娘！这都是你引着我说的！”

    寒栎摆摆手让他坐下好好说话：“好了，别闹了，你家王爷是不是兔儿爷你还不清楚！我说的这兔子可不是兔儿爷，是活生生的兔子！野生的！在草原上打洞的兔子！”

    严先生还是没想明白：“可是兔子和狼又有什么关系？”

    寒栎叹道：“真是榆木脑袋！我都说这么明白了，你还是不明白！好吧，我问你：兔子的天敌是谁？”

    严先生恍然大悟：“这个我知道！是老鹰！”

    把寒栎气得差点儿一脚将他踢出去：“是狼！草原上的兔子的天敌是狼！”

    “啊？是狼？那好吧，那兔子被狼吃，还是被老鹰吃，不都是一样吗？你干嘛要辛辛苦苦地将狼给杀绝种了？”

    寒栎点点头：“你终于问到点子上了！我问你，兔子若是没有了天敌会怎样？”

    严先生眨眨眼：“活得很滋润呗！吃了睡睡了吃，等着老死？要是再没有老鹰的话。”

    寒栎翻个白眼：“兔子最喜欢干什么？”

    严先生想都不想，张嘴就来：“吃窝边草！”

    寒栎几乎想将这个潜藏版的二货给一巴掌扇过来：“兔子不吃窝边草！它最喜欢打洞！知道不？！”

    她也不再谆谆教诲严先生了，直截了当地说：“兔子繁殖能力惊人，一年能生七八窝至少的，一窝能生四五六七只小兔子不等。你算算，如果没有天敌在制约着它们繁殖，草原上一年会多出多少只兔子？又会多出多少个洞来？等到草原上到处都是这些隐藏的洞穴的时候，蒙古人的马蹄还能如擂鼓一般敲响大地吗？而蒙古人没有了马，对我们来说，是何等的意义？”

    “就像是黄花闺女脱光了对着一个大汉……”严先生迷醉地喃喃道。

    他瞬间明白过来，他站起来，肃颜整整衣袍，端端正正对着寒栎一拜：“严某替我饱受边患之苦的百姓谢过姑娘！姑娘这一计，看似春风化雨，内藏雷霆风霜，不费一兵一卒，就瓦解了蒙古人最大的战力！姑娘，我去跟王爷说，应该给您请功！”

    “请功？”寒栎神秘地一笑：“不必了，只是这事情万万泄漏不得，失了密可就完不成了。”

    严先生正色道：“这是自然，黎姑娘，这计划目前有多少人知道？”

    寒栎道：“我一个，你家王爷一个，你家王爷他爹一个，现在还有一个你也知道了。目前就这四个人知道。”

    严先生松了口气：“这就好，这就好，我这就去再去抬高价钱收狼肉去！”

    只是过了没几天，皇上钦赐了一道圣旨给严先生，赐了他一个世袭一等莱阳郡伯的爵位，以奖励他“殚诚毕虑、竭忠尽智，为国献策，不拘小节。”

    捧着诏书，严先生懵了，他转头看着在一旁的汉王，汉王好心地指点他：“看什么？高兴昏了不成？赶紧谢恩哪！”

    严先生迷迷糊糊地三跪九叩谢了恩，还是不明白这天上掉的爵位是怎么来的。

    等到打发走了来传旨的天使，严先生才敢问汉王：“王爷，这是怎么回事？怎么平白无故地给了我一个爵位，还是世袭的？”