
    史氏和顾宝婴尽管矜持，可是还是被手中这碗浓稠的汤汁给吸引住了，一时只顾慢慢品尝，哪里顾得上开口说话？

    良久，顾宝婴才如有所思地道：“娘，既然这道菜最是滋补不过，怎不见孙姐姐给哥哥炖来尝尝？毕竟如今最需要滋补的便是哥哥了。”

    史氏立马变了脸色，眉头一挑道：“这可是人家的镇宅之宝呢，怎能谁都随意学了去？再说了，她说会吃我相信，说会做我可不相信。”

    来旺媳妇还是第一次听到史氏这么不留情面地说沾衣。这在人家自己的地盘上都可以这么放肆，可见在顾家还不知道会是什么样子呢。来旺媳妇眼见着沾衣囧得脸都通红了，却不敢出言反驳一句。暗自叹息，这大小姐的性子真是太过软糯了。说不得，她要出来打圆场：“顾小姐不要着急，姑爷想吃这道菜以后有的是机会。我们家已经准备了一份菜谱给小姐当陪嫁了，这道菜就在其中。再说了，咱家陪送几个厨娘还是做得到的，以后顾夫人和小姐想吃了，随意吩咐她们做便是。”

    她这番话说得有软有硬，我们小姐还没嫁过去呢，这陪嫁你们就先不要觊觎了。我们小姐自小娇养着长大的，怎么到了你顾家还要当厨娘，你们顾家若是请不起厨娘，我们给陪嫁几个便是。

    顾宝婴本来就是想要这道菜的方子，这时听说孙家会陪嫁过去，眼珠子一转，便不言声了，以后自然会到手，何必这时再张口求人？

    吃完了饭，来旺媳妇带着小丫头们伺候着漱了口净了手，又捧上了今年新的松萝茶来，在一旁小意问道：“逛了一上午，顾夫人和小姐也该倦了，反正今日一天也逛不完整个园子，不如越性在这里住几天，慢慢赏玩。也省得累着了。”

    史氏摇头道：“家里还有老爷的内务要照管，还要操心琮儿读书，哪能少得了人照料？今天出来玩一天已是多的，哪能呆上几天呢！”

    顾宝婴好容易出来一次，却是不想这么早回去，闻言撒娇道：“娘，咱们好容易出来玩一天，哪里就能耽误了哥哥读书了？你如果不放心，让孙姐姐回去照料哥哥不就行了。”

    史氏喝道：“那怎么可以！孤男寡女的，没得坏了名节！不行，今天下午再玩一会儿就回去，反正这园子就在这儿，又跑不了。你什么时候想来玩了跟你孙伯母说一声不就来了？”

    顾宝婴只得悻悻罢了。转脸她又问孙沾衣：“孙姐姐，我们在哪处休息？你在园子里住在哪儿？我们不去其他的地方打搅了，只在你的住处休息休息便可。”

    沾衣自是无有不可，亲自带着顾家母女往她住的海棠轩去了。跟在后头的谷雨先长长出了一口气，与春浅互相使了个眼色，道一声：好险！

    原来谷雨机灵，一到园子里就吩咐个小丫头告sù来旺媳妇，将沾衣住处陈设的所有值钱的稀罕东西一概赶紧收拾了起来，就是怕顾家母女见了眼热，给搜刮走了。

    史氏和顾宝婴坐轿来到海棠轩，只见是一带绛红色的玲珑江南院落，坐落在一道清溪之上，即唤“海棠轩”，自是离不了海棠的，院中一株西府海棠已有百十年的树龄了，枝干虬曲，根爪毕现。一树殷红的花朵，远远望去如同红云一般。香气宛若实质，人在其中只觉衣衫尽染。

    海棠都在春天开花，这株海棠竟然在深秋还能绽放满树繁花，真是异数，顾家母女不住啧啧称奇。来旺媳妇笑道：“这也没什么稀奇的，夫人您看，这树下绕着的是道温泉，这树得了温泉的滋养，不畏季节变幻，所以才能四季开花。”

    谷雨低下头心中暗自得意：这株树任你如何喜欢，难道还能搬得走不成？就是搬得走树，还能把温泉也挖走不成？看你还眼热！

    待到顾家母女进到房内，举目一看，登时拉下了脸，之间房内一应陈设俱无，满室雪洞一般干净。史氏沉下了脸，不悦道：“你们家就住这种房子么？还是觉得我们不配住你们家的好房子？”

    来旺媳妇急忙赔罪道：“顾夫人您错怪小姐了，这间园子从建好以来，我们家的主子们都没有来过一次，故此陈设都没有摆上，今日不知您与小姐要在这儿休息，是以没有提前摆设，只来得及铺了床榻。左右您二位只是暂时休息，只好委屈您二位了。”

    史氏和顾宝婴大失所望，原想着听说孙家豪富，孙沾衣的嫁妆中奇珍异宝更是数不胜数，这次来怎么也要好好翻拣翻拣，谁知人家根本就没再这儿住过，哪里还有什么宝贝放在这里？

    两人只好悻悻换了衣裳，去净房里引来的温泉水泡了一会儿，才小睡了片刻。到了未时一刻，沾衣亲自叫醒史氏，伺候了盥洗，一行人又复上轿，继续往园子各处而去。

    这会儿的顾府顾琮的书房，报病并未跟着去星园的红药这会儿哪有一点儿的病容？她打扮得娇艳欲滴，穿着一身海棠红透肉的丝衫，露着半截雪昉般的胸口，偷着将沾衣名贵的西洋香水洒上，一路招蜂引蝶地哼着小调儿提着一只食盒，满面春风地给她的大少爷送吃食呢！

    顾琮见是红药，放下了笔，一把将她拉到自己怀里，毫不客气地揉搓着她道：“小蹄子，你怎么没去孙家？”

    红药嘤咛一声，伸手搂住了顾琮的脖子喘息道：“人家还不是挂念着你？都去了，谁照管你的饭食？”

    顾琮低头吻上去，咕哝道：“宝贝还是你心疼我”两人迫不及待地滚在了一起，看样子熟门熟路的，早不是第一次了。好半晌，两人雨散云收，顾琮依然意犹未尽地搂着红药，不住地在她光滑的身子上摩挲。红药娇嗔道：“看你饿的这样儿！难道你每天在她身上没尽兴？”