
    京城里面最热闹的就数从地安门到鼓楼这条大街了，商铺林立，人流如织。接到王振紧急通知的寒栎等人连忙装扮好了，急匆匆赶到一处酒楼前的空地上，寒栎使了个眼色，扬长上了酒楼。

    那底下打扮的一幅楚楚可怜的小白花的，是孙家的丫头小寒，因为天生一幅风流袅娜的姿态，被寒栎选中来演这场戏。

    只见她浑身缟素，悲切切跪在大街旁，头上插了一只草标，身前的白布上，写着”卖身葬父“四个大字。小寒一幅梨花带雨的姿态，让人看了倍加同情。她跪下没片刻，周围就围了一圈人，有心肠善良的，同情她卖身葬父的苦楚，不时往她身前的白布上丢些碎银子，也有些青皮痞子的，看小寒貌美，不住地口花花调戏她：”小娘子，你跟了哥哥我走如何？今晚上你跟了我，明早我就把你爹给埋了。你放心，哥哥我是这九城里最有人缘的爷了，说话绝对作数！“

    小寒眼皮子都不看他，只是低头抽泣，暗暗焦躁，这个来福怎么还不来！

    这时寒栎等人在楼上的雅座里，也正伸长脖子往下看着，秋丰不住地踮着脚往远处看，焦躁道：”怎么还不来！“

    正说着，只见雅间门被推开，来旺跑得满头是汗，急匆匆道：”来福快下去！那位就快到了！“

    寒栎一挥手，只见那来福站了起来，正了正衣帽，撩起衣襟便要下楼。正在这时，寒栎喝道：”别忙下去！“

    原来楼下这片刻的功夫便又有了变化。一个公子哥儿正围着小寒转了几个圈儿，两只被脸上肥肉挤的小小的眼睛里闪着垂涎三尺的光，看着窈窕动人的小寒，那肥厚的嘴唇里的口水都要住不住滴了下来。只见他腰阔三围，浑身的肥肉乱颤，身穿一件深粉色的绸衫，还招摇地绣着满襟的穿花蝴蝶；腰间围着一条金光闪闪的腰带，嵌满了美玉宝石，明晃晃地都快闪花人的眼。

    他一边围着小寒转，一边还伸手东摸一把，西捏一下，口中”啧啧“有声：”小美人儿，跟爷回去吧，爷买了你当第九房小妾怎么样？“

    说着就要将小寒将怀里拽。

    小寒吓得尖声大叫，颤巍巍道：”小女子虽然卖身，但宁为婢不为妾，请公子自重。“

    那个脑满肠肥的花花公子哪顾得小寒的挣扎，在大街上就要伸嘴去亲小寒的脸。小寒吓得大叫:”救命啊！非礼啊！“

    那个肥猪公子一边猥琐地笑着将小寒往怀里揽，一边道：“我看谁敢救你？这里谁不知道本公子的老子是顺天府尹？这里就是老子的地盘！我看是谁敢来多事？!”

    楼上的寒栎几人都傻了眼，和楼下那个肥猪打扮得几乎一模一样的来福喃喃道：“这家伙干嘛抢我的词儿？”

    大家看着来福黑肥黑肥的脸、绣满金丝牡丹的粉色段子长衫、和那个肥猪竟然一模一样的销金丝的帽子、嵌满珠玉的明晃晃的腰带。都忍不住笑喷了。

    来福忿忿地一把将头上的帽子掳下来，骂道：“妈的！这哪来的王八蛋！还比着我的打扮！”

    寒栎笑着拍拍他道：“好了，不论他是哪里来的，你该谢谢他才是，自觉自愿地来替你挨顿打。好了，该小爷我出场啦，你们看着些，等会儿溜走地利索点儿！”

    说着他一把推开当街的窗户，大喝一声：“畜生！放开那姑娘！”喝声中纵身从窗中跃出，落在街心，一把揪住那肥猪公子的领子，将他摔落在人群中。那些人也会起哄，齐声喝彩，却是没有一人接住摔落的肥猪公子，反而见他落下来了，都齐齐四散逃开，任由那肥公子硕大的身躯结结实实地摔落在青石地面上，砸起来好大的一片灰尘。

    那肥猪公子躺在地上哼哼唧唧了半天也没能爬起来。跟着他的家丁吓得一个个魂飞魄散，赶忙一拥而上将他扶起来，那肥猪公子这一生来何曾吃过这样的苦，这下被摔得屎都快出来了，带着哭腔伸着他那胡萝卜一样粗的兰花指点着傲然装逼的寒栎：“你，你，你是谁？敢打我？你知道我爹是谁吗？！”

    寒栎冷笑道：“你爹便是李刚又如何？今天小爷我就是要揍你这种鱼肉百姓的畜生！”

    那肥公子欲哭无泪，李刚？李刚是谁？

    “我爹不叫李刚！他叫韩正刚！他是现在的顺天府尹！你敢打我，你等着！我让我爹把你抓进大牢！”

    寒栎冷笑，继续给他下套：“抓进大牢？还砍不砍我的头了？我好怕啊，你爹好大的权势啊！莫非这京城就是你们家说了算不成？”

    那个肥猪韩公子果真脑子里都是肥油，顺着寒栎给出的思路就往下走，忙不迭点头如鸡叨米一般道：“你知道就好！这京城里就数我爹最厉害！你还不束手就缚！我让我爹少打你几板子！”

    这时人群中传来一个声音，清清朗朗的人声：“好大的威风啊！我怎么不知道这北京城里韩正钢可以一手遮天了？!”

    人群分开，两个人从人群里走了出来，人群里，来旺杀鸡抹脖子地给寒栎使眼色，做口型道：“就是他！”寒栎微微点头示意知道了，一扬下颌让他们快撤。寒栎根本不回头，而是趁机扶起小寒，递给她一大锭银子，一边使眼色让她快走一边假惺惺道：“姑娘，你拿了这银子赶快去将你父亲葬了吧，别再卖身了，京城里鱼龙混杂什么人都有，你再惹上什么权贵就没人能救得了你了。”

    小寒感激不迭，做戏做全套，爬在地上恭恭敬敬给寒栎磕了三个响头，才转身去了。

    寒栎继续讲装逼进行到底，满脸正气地团团冲着围观的群众们作了一个圆圈揖，谢过他们的喝彩，便要事了拂衣去，打算深藏功与名了。

    这时，先前那个说话的身穿深蓝长袍的青年开口道：“这位兄弟，且慢走。”