
    昨晚寒栎和寒柏暗暗潜回孙家，孙夫人黎海珠一见到寒栎，放声大哭：“寒栎！你可回来了！你怎么才回来啊！你姐姐…你姐姐她…她死得惨啊！”一口气上不来，两眼上翻，“咕咚”倒在床上。寒栎抹了把脸上的泪水，抢上去抱住母亲，手掌轻抵黎海珠后心，一股醇和的内力缓缓传入，半晌黎海珠方才悠悠醒转。这时孙张仰得到消息从书房赶过来，寒栎和寒柏又重新见礼。孙张仰摆摆手：“罢了，你们平安回来就好。事情已经这个样子了，我和你母亲都心力交瘁了，以后家里的事就由你们来拿主意吧。寒栎，这是你姐姐留给你的信，”孙大人用颤抖的手拿出信，一行浑浊的痛泪留下来，哽咽道：“是她最后匆匆写给你的，你看看吧。”

    “寒栎：

    我多想再看你一眼，可是我没有时间了。我不能活着了，那样爹娘的脸都要被我丢尽了。我为了顾琮，第一次反对你的意见，可是我现在才知道，你是对的。但是我不后悔，我已经爱过，这就足够啦。

    寒栎，不要怪我好吗？我若是能再活一世，一定不要贤良淑德，我要向你一样快意恩仇。

    再见了，帮我孝敬好爹娘，我没脸再见他们了。让他们忘了我吧，不要再惦记我这个不孝的女儿了。

    姊字即日”

    寒栎轻轻抚过棺材，生恐惊扰到沉睡的沾衣。将心底的杀机强强按下。她恨自己，不是自诩看透众生，不是有游戏天下的手段吗，为何却生生忽略了身边的亲人。这么凄惨的结果，孙家即使财倾天下又有如何，沾衣终究是死了，从小宠着她、护着她、最爱她的姐姐，就这样屈辱地死了。孙寒柏痴痴看着棺木上的“顾孙氏”三个字，泪光莹然，霍然立起，目眦欲裂：“我要杀光这群畜生！”

    寒栎冷冷地一笑：“大哥，冷静！你孤身一人，能杀几个？顾家胡家的热闹过了，剩下的是咱们的事了。咱们商量商量该怎么讨这笔血债！”孙寒柏转过身：“从小就你主意最多，你说如何就如何，我听你的。只要能给沾衣报仇，把我的命拿去都可以！”他的心里如沸油浇过一样悔：“沾衣，如果不是我顾念着兄妹身份不敢去爱你，你还会死吗？你等等我，把你的仇报完，我就去陪你！”

    “那好，就这样，咱们分头而行，你……如此如此……”

    “不行！沾衣已经去了，怎能把你也陪上！什么事我来拼命，不需你如此！”

    “你拼命就可将胡家、顾家连根拔起，能灭了他们满门？”寒栎冷冷地道：“不让他们一个一个恨不得没生在这个世上，求生不得，求死不能，我怎么能算是报了这个仇？！顾广益、顾琮，顾史氏，顾宝婴，还有胡善祥、胡善徽姐妹，你们都先开心地笑吧，且把你们今生的欢乐都用尽在今朝！今生今世，我会让你们慢慢地品尝心碎的滋味！”

    这一天，黄宝儿突然急匆匆地一溜烟地跑回家，将正在妆台前梳妆打扮的龚金桃一把拽起来，跳脚道：“不好了！不好了！”

    龚金桃被他猛然一拉，正在描着远山眉的螺子黛猛然往下一拉，登时在脸上画出了长长的一道炭黑。龚金桃气得跳脚，“啪”地拍开黄宝儿的手，连声喊丫头赶忙打水来洗脸。对黄宝儿喝道：“干什么蝎蝎螫螫的！你又没死了娘！有什么大不了的事慌成这样？！”

    黄宝儿急的搓手道：“你不知道！你不知道姑妈家原来还有个哑巴女儿吗？从小一直寄在庙里养的，现在不哑巴了，这会子给接回来了！”

    “什么？！”

    龚金桃登时坐直了身子：“我怎么从没听说过还有这个人？”

    黄宝儿嗨声道：“嗨！别说你不知道了，我都忘了有这个人了！这么多年孙家就没人提起过她来，我们都以为她早死了呢！听说是姑父眼见着两个孩子都没了，实在没了指望，突然想起还有这个女儿呢！便使人接了回来，要给她招赘！”

    龚金桃气得一拍桌子：“招赘？！那我们怎么办？！他既然要招赘就不会再过继你了！不行！咱们得想法子将这个拦路精给去了！”

    只是两人想了许久，也没有想出什么可靠的法子来。

    五月的京城已是有些微微的热了，太阳照在头顶晒得烫呼呼的，前门一带热闹极了，钻火圈的，卖大力丸的，还有飞刀扎活人的，那小刀子飞得“嗖嗖”的，让周围围着看的人忍不住捂着眼睛又要从指头缝里偷看。寒栎和寒柏终于可以随意地走在大街上，不惧再有人来追杀了，两人一边四处溜达，一边不时地交谈。突然，寒柏看到路边的茶座里，一个穿着青衫的人，寒柏来不及说话，径直直直地扑过去，以他的身手，竟然没顾上脚下的座椅，绊得直直地摔了过去，一个大马趴趴在了那人的脚下。

    那人也吃了一惊，还没来得及站起来，就见趴在身前的这个人伸出一只手来，紧紧地抓住他的长衫衣角，呜咽地喊了一声“哥！”

    那人听到这声呼喊，顿时浑身一颤，伸手将脚下的人一把拽起来，两人来了个脸对脸，眼前的轮廓依稀还能看出小时候的模样，他颤声问道：“是玉霆吗？“

    寒柏听到这声呼唤，终于忍不住，一把抱住那人的腰，放声大哭起来。

    寒栎见周围人已经都围过来看这兄弟相认，便给了老板一锭银子，要了间雅座，拍拍相拥而泣的二人，将他们带到了雅座里，让他们畅叙离情。

    等二人都坐下后，孙寒柏迫不及待地问：“哥，你怎么来了京城？我那年将青州都翻遍了，都没找着你。”

    他哥叹息道：“我的事说来话长了，倒是我后来托人回去找你和爹娘，都说整个村子的人都我才死了心。玉霆，爹娘还在吗？”