
    姑娘？这么说她的伪装也被拆穿了？她瞄一瞄自己的手背，白白嫩嫩的，好嘛！汉王手底下有高人呐！她飞快地转着心思，想着该怎么应付这个汉王。脸上却是绽出笑来，对朱高煦道：“多谢王爷的救命之恩。只是民女身无长物，只能等伤好之后再另行拜谢了。”

    朱高煦不在意地摆手：“不用谢，你好好休养便是，一qiē等你伤好后再说。”

    朱高煦问道：“你是哪里人士？为何会被红胡子所追杀？可需要联络你的家人？”

    寒栎闻言眨眨眼睛，一行泪水毫不费力地便流了下来：“小女子本是山西人士，跟随家人去东北投亲的，不想遇到了这股匪人，将小女的家人都杀死了，万幸小女子自幼学了些功夫，方能逃到了这儿”

    寒栎自然又是更名“黎涵”了，她可不能泄漏了身世，眼前的汉王要是知道她和海家的关系，她可不就等于送羊入虎口了么！可是她不知道，即便是汉王不知道她是谁，就已经不打算放过她了

    接下来的几日，寒栎，不，黎涵恢fù得很快，一要归功于老御医的医术好，二是汉王帐里的好东西太多了，多少珍奇药物都紧着给她用，寒栎的身体底子又好，恢fù的不快都对不起那些奇珍异宝了。

    这几日寒栎的伤口的疤痕都快要脱落了，她暗地里开始想脚底抹油了，这一日她开口向朱高煦讨她的流光：“王爷，小女的那柄匕首不知王爷给小女带回来了不曾？那是小女长辈所赐，若是遗失了，我”

    看她珠泪欲滴，汉王急忙安慰她：“没丢没丢，好好地给你放着呢，我这就让人给你拿去。你喜欢刀剑？我那里还有好些名剑，等你好了随你去拣。“

    寒栎含笑道”不敢“。心中警铃大作，这汉王天天往她这里送各种药物倒没什么，可是还各种花样地送吃食、衣料、首饰，什么东西，只要她多瞥了一眼，他就能立马给她送一屋子来，这也热心太过了吧？不行，得早些走。寒栎下定决心。

    可是还没等到寒栎开溜，这一日汉王的头号谋士严先生就摇着羽扇，风度翩翩地来到寒栎房里，进门就满面喜气的冲着寒栎道：”恭喜，恭喜，黎姑娘，大喜啊！“

    寒栎不动声色：”何喜之有？“”这个”正常些的姑娘，听到人对她说恭喜，不是应该满面含羞的吗？怎么这个姑娘连脸皮红都不红一下？

    也是，这是个正常的姑娘家吗？一般的姑娘家拿绣花针绣花都没她拿匕首杀人熟练。

    严先生满满的安慰她不要害羞的话登时都憋在了口里。连忙清了几下嗓子，转换了一番说辞：“黎姑娘，古人云：窈窕淑女，君子好逑。姑娘大喜，我来给姑娘提亲了。”

    寒栎淡淡看他一眼，问道：“给我提亲？男方是谁啊？”

    严先生苦笑，这姑娘还真大方，一点儿都不害臊。

    “自然是我们王爷了，自从王爷那日在草原是目睹姑娘的风采（杀人的风采？这汉王有病吧？），就对姑娘一见倾心。愿与姑娘成就姻缘。黎姑娘你看，你被追杀怎么就这么巧被我家王爷看见，还被王爷所救，这不是天定的姻缘是什么？你看王爷救治你有多尽心尽力，你可不能辜负了王爷的一片心呐！”

    寒栎冷笑一声，严先生这是拿救命之恩来说事儿了？看样子，自己想顺顺lì利地脱身可不容易啊。

    寒栎转身走到八仙椅前端正坐好，对严先生道：“欲通两姓之好，自然该问一问你家王爷的贵庚。你家王爷今年年庚几何？家中可有妻妾？”

    严先生面对着正颜端坐的寒栎，竟然觉得有股沉重的压力，居然仿佛比对着王爷更甚。他给自己打了打气，不就是个小毛丫头嘛！有什么可紧张的！

    说是这样说，可他还是感觉到自己脑门上出汗了。他抬手试了试汗，不知不觉用上了敬称：“回姑娘话，我家王爷乃是洪武十七年，今年正好三十四岁。黎姑娘，这可是正当盛年哪！比您是大了那么点儿”

    他见寒栎挑起了眉毛，嘿嘿笑道：“是大多了点儿。不过大点儿的男人知道疼人啊！你看王爷有多喜欢你，这，这，这，“他随意指了屋中几样东西：”都是买也买不来的好东西啊，王爷眼都不眨地给了你。要是你嫁了王爷，可以不客气地说，这天下哪里您都可以横着走啦！“

    寒栎冷哼一声：横着走？小爷想横着走还不容易？在新大陆上我横着走能走一年都遇不到一个人！

    她对严先生的鼓吹一点儿都没听，只淡淡追问：“你家王爷既然都这么大年纪了，想来也不会没娶王妃，内宅想来也颇多内宠吧？打算怎么娶我啊？”内宠？我那海家表姐不就是他的宠妃吗？说起来，大家还是亲戚呢！

    严先生被她那一句“你们王爷也这么大年纪了”给噎了一下，再听她问到了点子上，苦笑了一声，欺负她年纪小想忽悠她的愿望破灭了。严先生此时又为难又庆幸。为难的是这姑娘虽然小小年纪却看来颇难对付，自己这个说客可能不好完成王爷交个的任务；庆幸的是亏得自己有远见，给她吃了散功的药，否则话说掰了她抬腿就走岂不更是棘手？

    严先生只好笑道：“王爷自然是有王妃的，只是王妃如今年纪大了，已经不问府中的事，只是吃斋念佛，你却不必担心她不容你。只要王爷宠爱你，这王府里还不是你说了算？日后若是能生个小王子，您的富贵在后头呢！”

    寒栎毫不为所动，冷笑道：“先生这是欺负我年纪小，见识少呢！任你说得天花乱坠，还不是要我去做妾？！只是请您答复您家主子，说我年少顽劣，经不得拘束，这为人做妾可做不来。您家王爷要娶我，要三媒六聘、八抬大轿娶我为正妃，其他的，休要再提。”