
    寒栎静静看着他，心中五味杂陈。她按下心中思绪，见这一面也好，正好了断了这段缘分。

    朱高煦远远看见静静坐在马上的寒栎，十分惊喜，急忙拍马上前，却被身后的海药一把拉住马缰：“王爷，她可是海家的人!您贸然上前，小心她对您不利！”

    朱高煦挣开他的手道：“黎涵怎会对我不利？你忒多心了！”

    他纵马来到寒栎身前，急切道：“黎涵，我听说你被海药带回府，就急忙从京中一路赶了回来，到家恰巧听说你逃走了。黎涵，这其中定是有什么误会，你跟我回去，我保证不让你再受委屈。”

    寒栎深深地看着他的脸，看着他脸上的疼宠和急切。她不否认，这个男人是真的爱她的，她也敢肯定，就是她真的谋反，只怕他也会给她担下来，说不定他还会跟着她一路呢。

    只是任凭他对她有千般好，这辈子他们也没办法在一起了。他的手上染了海家的血，她怎肯跟杀了海磐舅舅的人在一起你侬我侬？

    朱高煦切切地看着寒栎，等她笑着跳上他的马，跟着他回去；或是上前去抽他一马鞭，骂他为什么让她受委屈了。

    然而眼前的她只是毫无表情地看着他，眼睛里再没有一丝的情意。看着他比看着路边的一条狗还要冷漠。

    朱高煦渐渐笑不出来了，他看着寒栎道：“难道他们说的都是真的，你真是海家的人？”

    寒栎讥讽地道：“相信了？你的小舅子说的是真的。朱高煦，你杀了我的海磐舅舅，还有我舅公，还能指望我跟你回去？”

    朱高煦呐呐道：“我不知道你们的关系！黎涵，我真的不知道你会是海家的人！”

    寒栎怅然道：“你知不知道已经没有关系了。事情已经做了，人也都死啦，你知不知道还能有什么用？朱高煦，你若是想让我高兴点儿，那么就先给我杀了这个畜生吧，”

    她指了指朱高煦身后的海药：“还有你的爱妾，还有海砺。朱高煦，你若是杀了这三个人，我就不恨你了。”

    朱高煦瞪大了眼睛：“黎涵，你不过是和海家有些亲戚，他们又不是你的至亲！他们谋逆，自是该死。海药父子不为亲者隐匿大恶，正是深明大义的举动，我如何能杀他们？！黎涵，你跟我回去，我向皇上给你求情，海家的事跟你无关，咱们以后好好过日子好不好？”

    寒栎大笑：“哈哈！朱高煦，你真天真哪！我还能跟你在一起？跟你，还有你的海妃娘娘一起过日子？朱高煦，你的心真被猪油蒙了窍了，还是脑子被门夹过了？！朱高煦，你跟你的功臣们好好过日子吧，小爷我就不奉陪了！只是你们要小心啊，当心夜里会有人来勾你们的魂的！”

    朱高煦急道：“黎涵！你怎能跟谋逆之人一条路走到黑？！海家父子如今掌管着东南的水军，正是我的臂膀，海宓毕竟是我孩儿的生母，我怎么杀了他们？黎涵，你不要闹了，跟我回去，咱们还和以前一样不好么？”

    寒栎真正地死了心：“朱高煦，原来我在你心中，还是不敌你孩儿的生母，不敌一支东南的水军。哈哈哈，朱高煦，我真高兴，我终于看清了你。”

    她仰天大笑，眼泪却不由得滚滚而下。

    她拨转马头而去，朱高煦被她骂得有些怅然，海药倒是急忙吼道：“不能被她走了！放箭！放箭！”

    朱高煦大惊，急忙拦住道：“不许放！”

    海药急道：“王爷！此女非同一般，让她走了可就后患无穷了啊！您杀了她视同亲父的海磐，只怕她已恨您入骨，在留她在身边不就是将性命送到她手里了吗？”

    朱高煦看着寒栎的背影，心中悲痛，她为了一个没有什么关系的海磐，就将他恨之入骨！在她心里，他到底算什么？！

    他又想起当日严先生走之前与他的一番密谈，严先生曾说过：“王爷，有黎姑娘在您身边，对您成就大事大有帮助，我观黎姑娘此人可谓胸罗万象，竟像无所不能。您以怀柔之心对她，定能将她收服。只是女子都心怀嫉妒，若是她吃起醋来，只怕您不好对付。更有甚者，她若是有了二心，只怕您制服不住她。若真有那一日，王爷，我奉劝您一句，有大能者，为善者巨，为恶者更甚！若有那一日，您一定要狠下心肠，不能用之，便杀之！”

    可让严先生料着了，这才几日呢？朱高煦凝视着寒栎的背影，那么深那么深地看着她的背影，却终于是垂下了手臂。

    海药大喜。急忙道：“放箭！”

    寒栎闻言回头对朱高煦一笑，她的前面就是悬崖，后面的箭雨呼啸而来，她深深地凝视着朱高煦的眼睛，灿然一笑，后背上被一只箭射中，白色的箭羽下绽出了一朵血红的花。寒栎灿然一笑，纵身一跃，跌下了百丈深崖。你救了我的性命如今我再还给你，从此你我再不相欠。

    那一眼、那一笑，让朱高煦痛入心脾，见寒栎跌入悬崖，朱高煦痛呼一声：“黎涵！”向前狂奔而去，就要跃下悬崖去救寒栎，被海药等人死死抱住，劝道：“王爷！您醒醒！您不能去！”

    朱高煦狂呼道：“快下去！去找她！把她救回来！她不能死！快去！她要是死了，我砍了你们的脑袋！”

    正闹的人仰马翻的时候，远远一骑汉王府的人循迹找来报道：“王爷！请速速回京！皇上驾崩了！”

    “什么？！”急痛攻心的朱高煦刚刚经受了爱人离去的打击，又接到父皇去世的噩耗，几乎要挺不住了，他的身躯失魂落魄地在马上晃荡了几下，几乎要摔落马下。

    海药提醒他：“王爷！快回京啊！”

    朱高煦调转马头就往来路飞奔，跑了几步又停下来，对跟在身后的安平道:“你带几个人留下来，一定要找到她，生要见人、死要见尸！”