
    秋丰的嘴撅得老高：“小姐，我道你让王振画了半天的内苑地图，应是给自己谋算个好些的去处才是，怎么让人扔在这鸟不生蛋的荒凉地方还这么高兴？”

    青黛看着抿嘴而笑的秋远：“你可是明白了是什么缘故？那你说给她听听。”

    秋徊点头笑道：“我原也是以为小姐要大内的地图是为了熟悉地形，直到小姐吩咐秋丰如此对那小太监说，我才明白一二。看来小姐是早算准了，才故意点出您的身子受不得寒凉潮湿。他们不想您好好的，必会反其道而行，才给我们安排了这个又冷僻又近水的荒凉地方。只是我不明白小姐为何要偏偏选在这儿？”

    青黛冷笑道：“他们自然是巴不得我受不了这里的寒湿，赶快病死了才好。不过他们既然等着我自己死，一时半会的就不会再使什么手段。最多不过是在生活上克扣我们一些罢了。我们多用银子打点，也还活得下去。待到他们耐心用尽的时候，也差不多就到时候了。”

    她望着窗外烟波浩渺的太液池，和远处渺渺的宫殿：“我千挑万选的这个地方自然有我的用意。以后你们自然会明白。”

    秋丰急的抓耳挠腮：“小姐，你说了这半天，我还是没闹明白。你知道我心眼儿实诚，不带那么多弯弯绕绕的。您就行行好，别让我猜谜了。”

    青黛但笑不语，秋远拉扯住秋丰：“好了好了，天不早了，咱们赶快打水收拾屋子吧，难道你想今天睡在院子里吗？”

    静安宫元徽殿外，候选的秀女都屏息按列候立。有的战战兢兢，有的栗栗不安。唯有站在左手第一位的顾宝婴胸有成竹，她用眼角的余光打量一番了旁边的秀女，嘴角露出一丝不屑的笑意。

    的确，在这批秀女中，顾宝婴的风姿还是很出众的。她不像别的女孩子那样浑身锦绣华服、满头珠翠的。只是穿了一身烟水绿纱衫、月白素绫宽折裙，褙子却是一层如烟似雾的浅蓝纱罗，只在衫角绣了一支折枝梅。头上也不过是挽了个简单的坠云髻，寥寥几只双燕钗、耳上是一副羊脂玉琢的水滴状坠子。却显得绰约出尘、不流凡俗。特别是她胸前那颗用细金丝链子络住的“蛟泪”，似有烟霞氤氲，美不胜收。衬得她的秀脸更是肌肤秀丽，容颜动人。其余的秀女无不对之投以妒忌的目光。感受到周围的目光，顾宝婴心里更是骄傲：自己这副打扮，是受星园潇湘馆中那架苏绣仕女屏风中女子的装饰影响的。那女子虽然只是个背影，却是让人感觉凌云出尘、气韵非凡。自己按图着装，果然凌

    然众人之上。凭自己出众的容貌，还有皇后娘娘的首肯，自己被留牌子自然不在话下。只是不知道皇上他……

    想到英姿俊逸的皇上，顾宝婴禁不住心中乱跳。他从今可就是自己的夫君了呢，只是不知道他对自己的容貌满意吗？会封个什么封号给自己？会不会直接封妃？

    想到封号，又想到孙沾衣那个贱人的妹妹竟然能直接点选入宫。难道是她也如她姐姐一般，长得一副祸水的模样？顾宝婴愤恨地眯起眼，手中的帕子不知觉间被拧成了麻花一般。哼！就凭我的容貌、家世，哪一点不强似她？品级怎么也不会低于一个小小的美人。以后见面的机会多得是，我怎么也要狠狠地羞辱她一番！

    梁秉记从殿门前缓缓走过，一双三角眼阴沉沉地耷拉着，目光从一个个秀女面上掠过。看到较为出众的秀女时，更是下死眼打量一番，暗暗记在心里。当他走到最后，目光掠过顾宝婴胸前的“蛟泪”，瞳孔不禁一缩。他不动声色地打量了一番，看仔细了顾宝婴裙上所配的名牌，才急匆匆进殿去了。

    胡善祥头戴龙凤珠翠冠，九凤衔珠，满头珠翠，身穿真红大袖衣霞帔，红罗长裙，朱红褙子，俱绣着富丽华贵的金丝龙凤纹，肃穆雍容。端正坐在大殿正中的宝座上。正待宣待选秀女逐一入殿。

    梁秉记微弯着腰，小块步来到胡后身边，在她耳边悄声说了几句话。

    只见胡后面色一变，冷声道：“你可看仔细了？”

    梁秉记急忙应道：“启禀娘娘：奴才当时就在当时的太子妃、如今太后娘娘跟前服伺，所以知道这珠子的来历。亦是亲眼见到太后娘娘赐给圣上的。因这珠子世所仅有，老奴故而印象深刻，是断断不会认错的。”

    胡善祥的护甲深深地将宝座扶手划出几道印记，她气息不定：“你敢肯定，太后当时说是要赠给太子妃的？”

    梁秉记连连点头。

    胡善祥冷哼道：“可我从来听都没听说过这颗珠子！”

    她的脸色铁青：“他今日闹这么大的动静莫不就是在找她？梁秉记，宣她进来！我倒要好好看看，她是个什么模样！能得他如此倾心！恰好今日天意助我，没让皇上和她遇上，我若不借机将她除去，只怕这皇后的位置就要让人了！”

    却不想她无限近地猜中了真相，只不过阴差阳措，因为顾家的贪婪，却将女主角猜错，把妒火发在了顾宝婴头上。真是一饮一啄莫非天定。

    顾宝婴袅袅步入殿来，走进前来，跪下行礼：“臣吏部尚书顾广誉之女顾宝婴奉旨觐见：祝我皇万福万寿、娘娘千岁吉祥！”

    胡善祥冷冷打量，只见顾宝婴身量纤弱，眉目间似带三分清愁，人如娇花照水，楚楚动人。更兼有一股清冷的风姿，风格迥异于常女。当顾宝婴说道“我皇”的时候，不由自主流露出一抹娇羞，恰恰被胡后看在眼里。

    胡后心中暗暗思量，这丫头气韵清冷，确实另有一番引人的味道，莫非这就是吸引他的地方？眼光不由自主看上顾宝婴胸前的那颗珠子。只觉得那珠子光芒刺目。当下强压下心中的怒火，和颜开口道：“免礼。今日圣上龙体欠安，特将选秀事宜委托给本宫裁定。你们就不必多礼了。”