
    寒栎摇摇头叹道：“你的鼻子真长，我才将窖好的茶取出来想尝尝鲜你就来了。也罢，既然你来了，先别说话，尝一尝我这茶，若是你说中了，我费尽心思才弄了这罐茶就归你了。”

    詹继祖一听，兴致大起，笑道：“好！我若是都给你拿光了，你可不要心疼。”

    寒栎撇了撇嘴，道：“休吹大气，你能品出来才算。”

    詹继祖示意寒栎倒茶。

    寒栎却拿起一只陶罐来，轻轻用茶勺取出了两勺茶粉来。詹继祖“咦”了一声，原来寒栎并不是时下流行的“泡茶”，而是古风的“点茶”。

    只见寒栎有条不紊地调浆、注水、击沫，一连串动作连贯流畅，姿态优美，竟比宫中的点茶师做的还好看。

    当寒栎将一盏点好的茶奉给詹继祖后，詹继祖早已嗅到那比常茶浓烈得多的香味。他接过茶来，先深深嗅一嗅，只觉得一股凛冽的香至透脑际，他送到嘴边轻轻抿一口，满足地长叹了口气，叹道：“真是人间至清之味啊！”

    恰巧今天跟来的乾清宫总管太监刘安科最是个嗜茶的，见詹继祖端起茶盏来后就忍不住在詹继祖身后开始探头探脑，伸长鼻子闻那股茶香，也跟着露出一脸的陶醉来。

    寒栎见他的模样，不禁失笑，当下随手又点了两盏茶来，招呼刘安科与徐澄海坐下，他二人如何敢在皇上面前落座？只是跪着接了寒栎的茶，谢过方才恭敬品了。

    只见詹继祖一小口一小口细细品味，皱眉对寒栎道：“你这茶中加了什么？这么清香，好像有松子？还有什么，我却是辨不出来了。”

    刘安科急得对他主子使眼色，寒栎瞥见了，便道：“你吃出来了？也别杀鸡抹脖子地使眼色了，说出来便是。”

    刘安科献媚道：“黎小爷的茶真真是绝了！真难为小爷的心思，竟然想到将柏叶加到了茶中！这份清气可不就将这盏茶给带活了？只是奴才愚钝，却不知这柏叶是如何加进去的，为何不带有柏叶的苦涩？”

    寒栎道：“你可不算愚钝了，竟能辩出我茶中的机关，既然你也是爱茶之人，我就将这个法子教给你，回去没事儿你给你主子煮着吃吧。”

    他先将那红泥火炉上的铜壶提起来，道：“这水嘛，便不用提了，左右是玉泉山的水，没什么稀奇。只是这烧的却不是普通的碳，而是我从老松下扫落的松毛。这是一清了。”

    他又拿起那茶罐，道：“这茶叶也没什么稀奇，也不过就是今年上好的云雾，你们尝出的都对，是加了松子和柏叶。松子到罢了，只是这柏枝需选用当年新抽的嫩枝，取下后用线悬在一只大陶瓮中，上覆层层熟宣纸，放在阴凉通风之处，宣纸十日一换，如此月余，待这些柏枝阴干之后，才能保证颜色不变，碧绿如初，且涩味尽去。研成粉后即成了。“

    直把刘安科喜得抓耳挠腮的，恨不得立即回去好实yàn一番才好。

    寒栎将那只陶罐递给詹继祖道：“好了，既然你们主仆猜中了，那这罐茶就给你吧，我今年费了许多功夫好容易才碾了这些柏枝，制成了这罐三清茶，就便宜你们了。”

    詹继祖毫不客气的接过来，还问：“你还有什么好东西？一起拿出来罢，也让我们这些乡下人开开眼界。”

    刘安科和徐澄海都低下了头，这皇帝都自诩是乡下人了，他们还不都是泥腿子了？

    只不过眼前的这位小爷显然不把他们爷的自谦之词给放在心上，而是觉得理所当然：“我今天点茶累了，没心思再弄什么新鲜的了，你们若是饿了，让厨房给你们烤羊腿如何？”

    刘安科和徐澄海的头低得更深了，好嘛!叫人家给当成吃货打发了！

    而詹继祖渐渐发现，寒栎擅长的并不只有吃喝玩乐，两人山南海北地谈天中，寒栎偶尔谈及时弊，竟然都入木三分。

    渐渐詹继祖来的足迹越发的频繁，他经常不自觉地将朝中的疑问带来与寒栎讨论。寒栎站在几百年后的高度，有无数后世的专家学者讨论过明朝时政的弊端，自然说得都是一针见血，让詹继祖主仆越发的膜拜。几乎快将她当做神一般的看待了。不由自主的，这主仆几人的脚步来寒栎这儿越来越勤快，每天下了朝，詹继祖匆匆批了折子后便想出宫，若是有两天被朝事绊住了没来得及去，便唉声叹气的没精打采起来，要不便是烦操不安，看谁都不顺眼，惹得几位相公都以为皇上是不是出了什么毛病。

    这一日，寒栎等到詹继祖主仆吃完喝完一脸惬意地听完她的故事后，才对詹继祖道：“家中昨日来信，说是遇到些小麻烦，让我回去一趟。我来京也有些日子了，也该回去看看了。所以今天先跟大哥告个别吧。”

    詹继祖一听就急了：“什么麻烦？！你跟大哥我说，我帮你办了！你就不要来回辛苦奔波了。”

    寒栎皱眉道：“是那船种子，家人来信道这支船队被劫了。信中说得不甚清楚，我必要亲自前去看看才好，也不是什么大事，种子若是寻不回了，我让人再运一船便是，也值不了什么。我去去便回，不过月余而已。来时我给大哥递帖子，请大哥喝酒。”

    詹继祖道：“我让人跟你一起去看看，什么人这么大胆，敢劫咱们的东西！你放心，我一定给你把船找回来！”

    寒栎摇摇头道：“不用了，南边的人我也都熟，我去一趟便行了。若是实在不能，再请大哥帮忙。”

    詹继祖只好不情不愿地答应了，一再嘱咐让寒栎早些回来。才再三恋恋不舍地去了。

    回到宫中，主仆三人都是愁眉不展，这黎寒回老家的这些日子，他们可怎么打发？唉！一部《天龙八部》正听到紧要关头呢，还有那些新鲜可口的吃食，可得有些日子等了。