
    詹继祖不禁失笑。

    他自打出生就被抱养在嫡母身边，算是嫡子嫡孙。背负了多少人的期待。从小父亲仁厚懦弱，旁边又有强悍的叔父虎视眈眈。若不是他沉稳持重，少年老成，素为祖父所喜爱，只怕早就没有了他父子的地位了。从小到大，一步步小心翼翼如履薄冰，别说从没有这般顽皮恣意，飞扬放纵的时候，就是连放声大笑也从未有过。心里竟有些羡慕寒栎的自由自在。

    两人谈谈说说，不觉月沉星希。寒栎毕竟年纪小，到最后实在撑不住，歪倒在詹继祖肩上睡了过去。詹继祖将他移到怀里，用大氅将他裹好，鼻端却嗅到寒栎身上传来一阵清幽的玫瑰香，宠溺地摇摇头：这小子，怎么还跟丫头似的，身上还带着香。看着他柔和的小脸，只觉得心里一片安宁。不觉也靠在乌云盖雪身上，沉沉睡了过去。

    整个营地都沉寂下来，只两个人再睡不着。

    一个是来贵，他见詹继祖人物俊逸，为人温和又出手大方，早就心生好感，待见他和寒栎言谈亲密，更是心花怒放。

    来贵是寒栎的奶公，寒栎出外都是他跟着照看，是看着寒栎长大的。只是眼看寒栎年年长大，却依旧男儿打扮，终日山南海北到处奔走，为孙家不知挣了多少银子。唯独在男女之事上却不开窍。这一帮老仆就不禁心里着急。在孙家下人眼里，这个二小姐为人行事当是天人一般也不为过。能找个人品、家世都配得过，又能和寒栎脾性相投的人，委实太难。如今天上掉下个詹继祖来，怎能不让来贵激动。待他偷瞄到詹继祖抱着寒栎睡得一派自然。更是险些将嘴巴都咧开了花。

    另一个醒着人是的詹大。他的心情和来贵可就不一样了。他一边暗暗警惕周遭的动静，一边偷偷瞄着詹继祖怀里的寒栎。暗暗咋舌：“爷自打遇见这个小子，行事可就与以往大不相同了。这个小子除了行事狠辣、精灵古怪外，也看不出有什么过人之处啊。怎当得爷这般另眼相看。不说将太子妃娘娘赐的“鲛泪”给他，那可是太子妃娘娘说要给儿媳妇的。还有那块代表爷的身份的青螭佩，那可是老皇爷在爷出生的时候赐的。爷居然都给了那小子。那小子再机灵，不过是一介商贾，怎能当得起？爷居然还抱着他睡觉，跟了爷也有小二十年了，倒是从来没发现爷有断袖之癖啊。”

    地平线刚刚开始出现一丝灰白的颜色，来贵就起来挨个儿将黎家众人踢了起来。寒栎揉了揉眼睛，赫然发现自己竟然睡在詹继祖怀里。

    连忙一骨碌爬起来，左右张望了一下，看到众人还没有注意到这边，松了一口气，抬手轻轻给了自己一个嘴巴子：自己一贯自豪的警惕性跑哪里去了？怎么就这么对人不设防起来。

    詹继祖可能是乏很了，还没醒。寒栎推了推他：“詹大哥，詹大哥。醒醒了，咱们要赶路了。”

    众人一路猛赶，终于在傍晚赶到了水源。说是水源，也不过是因为有两眼细细的泉水，才衍生出的一片小小的绿洲。但在沙漠里跋涉了好几天的人来说，看到那一点点的绿色后都激动地欢呼起来。

    寒栎一声呼哨，腾起一个高高的跟头从马背上翻下来，下来后又大叫着翻了一连串的跟头。接着伸个长长的懒腰，一边扭扭脖子伸伸腿，一边唱：“脖子扭扭屁股扭扭，咱们来做运动。・・・・・・”黎家众人中，除了来贵和几个老成些的不动外，其余的也都大呼小叫地跟在寒栎身后，一边跟着鬼哭狼嚎地唱，一边跟着伸胳膊扭腿。

    詹继祖主仆看到这简直是群魔乱舞的一幕，先是下巴险些掉下来，越看越是忍不住，笑得身子乱抖。不知不觉，疲惫已不翼而飞。

    众人正在喧闹，寒栎忽然神色一变。只见东边的沙梁上，影影绰绰的有许多影子在晃动。詹继祖主仆却是神色惊喜，詹大将手指塞在嘴里，打了个呼哨，那沙梁上顿时冲下来一彪人马，黑压压的不下二三百人。人马都披带重甲，马上骑士都是刀出鞘、箭上弦，严阵以待，杀意腾腾。

    寒栎冷眼止住躁动的众人，看那领头的一骑滚鞍下马，小跑到詹继祖面前单膝下跪刚要张口，见詹继祖打了个眼色给他。就含糊了一下：“・・・爷，末将因几日都联系不上爷的行踪，心下着急。就违令往西迎候。请爷责罚。这几天可把末将的脖子都盼长了，今天要是再等不到爷，澄海就要带人杀到张掖去了。”

    詹继祖温言道：“你做得很好，若不是我们被这位黎兄弟相救，只怕就要全部埋骨在这巴丹吉林沙漠里了。”

    寒栎心里倒吸一口凉气，只怕这次可是招惹到马蜂窝了。只盼着能早些脚底抹油，离这漩涡越远越好。亏得这次手脚做得干净，没有留下什么破绽。唯一在雅各布盐场换盐的盐引，却是前些日子在草原上遇见一帮马匪，黑吃黑得来的。盐引上写的是山西的一家商队，不用说是遭了那帮马匪的毒手，那家倒霉的商队自是无法再开口说话了。寒栎仔细思量了一番，确信没有留下蛛丝马迹，方上前对詹继祖道：“詹大哥，既然你的人都到了，你的安全无虑。我们就此分手吧。”

    詹继祖不想寒栎这么快就要走，待要挽留，自己又确实急着赶回京城处理此事的后手。看得寒栎的态度坚决，也就不再作挽留。

    他回头吩咐了徐澄海几句，徐澄海答应着下去，不多时送来一叠东西。

    詹继祖接过递给寒栎：“兄弟，前天毁了你的货物，实是让哥哥心里过意不去。只是我的手下也都是出门在外，身上没带太多的银钱。本想你能跟我去武威，到了卫所让他们补银子给你。你既然这就要走，我就让大家凑了凑，大概不到两万两。兄弟你先收下，余下的等你到京城再补给你。”