
    皇后叹息道：“不孝？！你且等着看吧，这才应是刚刚开始呢。你皇祖父当年压制得他太狠，甚至至死都没有放弃过改立你二叔的想法。若不是你深得你祖父的喜爱，我又苦苦在宫中维持，他早不知道被废了多少回了！如今他实是恨你皇祖父入骨，才有一朝大权在握，便迫不及待将你皇祖父的政令都推翻的举动。只要他不暴虐残杀，其余都无不可，唯有一件，我却是深为担忧。――便是你自小生长在你皇祖父的身边，受你皇祖父的亲自教导，与你皇祖父的亲近远过与他。我发现他对你皇祖父的恨已经有些迁怒到你身上了，又加上郭妃不安分，处处挑拨你们的父子关系。从此次立太子之事上便可看出，他实是不想立你的，只是后来一是迫于群臣压力，再者不知他又有何计较，才同意立你。我所惧者，便是以后他会处处难为你。我儿，你既坐上了太子这个座位，当知道这世上最难的行当，便是当太子！休说这个位子距离至高无上的那个宝座只有一步之遥，但是就这一步，当真是咫尺天涯。你看史书所载，有多少太子被废、被鸩、被杀！你是他的继位者，却也是他最有力的竞争者！若是他已命不久矣，当然会将天下顺lì交给你手里，但是他如今却是正当盛年！你如今虎视眈眈地等着接收他的天下，你让他如何不对你厌恶、防备？！皇儿啊，你要按住性子，学习他当年的做法：忍！只要你能忍，忍到他那一天，才算你功德圆满！”

    太子深深沉思，半晌才开口道：“母后，我一直长在皇祖父的身边，祖父对我淳淳教诲，慈爱有加，我一直以为祖父对他不喜是出于偏心，如今看来却原来知子莫如父，祖父早就看出了他的伪装！母后，你莫忧虑过甚，我可不是当年的他，只能装鹌鹑、扮仁慈！皇祖父交给他的是玉玺，交给我的却是治国的才能、和臣民的忠诚！你以为他能动得了我么？放心吧，母后，咱们且看看，如果他真的是起了另外的想法，那哼！”

    张后疲惫地闭上了眼睛：“唉！他自以为自己忍耐了多年，此番一旦执掌天下，正该扬眉吐气的时候，岂容你在旁掣肘？只是他却不想想自己的身子，他一贯好女色，原先有你祖父在上，你叔父在一旁虎视眈眈，他自然不敢放纵，如今再无压制，竟然公然放纵起来！那郭氏投其所好，听说竟然在建州偷偷选秀！前日里还送了一对姐妹花进来！你看看这几****晚晚与那对姐妹花纵情声色，白日里还要处理军国大事，他哪里来的精神？还不是靠着璇玑子的丹药撑着！只是这般的虎狼之药用多了，凭他那身子骨，能透支多久？皇儿，所以说你不必跟他公然顶撞，只需潜心忍耐冷眼旁观，不需多久，自然有咱们云开见日的那一天。”

    承乾宫里，贵妃正搂着烧的昏迷不醒的纪王哭得梨花带雨一般，皇帝被她哭得心烦意乱，又实在心疼幼子，难得地冲着御医发了火：“一群蠢才！区区一个发热都治不了，还要你们何用！还不快些去斟酌着开方子！要是纪王有什么好歹你们也不用活了，去给他殉葬罢！”

    太医院院判潘时素并不惊慌，上前去躬身道：“陛xià，纪王之症不过是偶感风寒，其实吃些小儿金丹便可痊愈的，只是娘娘心疼王爷，又私自给王爷喂服了千年的参汤，小儿体弱，如何禁得起这般进补？冷热夹击，便是引发了高热惊厥了。如今曹御医精擅小儿科，可令他先给纪王施针，再按方吃两副药，便可无恙了。”

    皇帝一听，原来却是贵妃好心办了坏事，却是舍不得责备她，只好瞪眼道：“还愣着干什么？还不快去施针！”

    郭贵妃又心疼又羞愧，扯着皇帝的袖子哭泣道：“皇儿若不是那日换下了大毛的衣裳，怎能冻的得了风寒？可怜他自小就没受过这等样的罪。这北京风寒入骨，哪里是人住的地方！呜呜，我们要回南京去，再呆在这里，不冻死也要被人整治死了。”

    皇帝被她哭得头都大了，眼见着爱妃爱子一个哭一个昏迷，只心疼的心如刀搅一般，连忙扶起贵妃给她拭泪，哄道：“好了，休要伤心了。这冬天很快就要过去了，如今我在这里，你们怎么能回南京去？莫不是你要抛下我自己走了么？”

    郭贵妃就势偎在皇帝的怀里，搂着他的脖子一边委屈地抹着眼泪，一边撒着娇：“万岁~，臣妾哪里舍得离开你？难道咱们不能一起回南京去吗？埏儿他们兄弟几个都是生在南边，自小适应了南边的气候，如今骤然来到北方，饮食气候都难以适应，又吃了惊吓，这才生病的。臣妾想回南边，并不是一时之言，实是害怕害怕今后再有这样的事，皇儿还小”

    她的眼圈儿又是一红：“只怕经受不住。皇上，咱们一起回南边去好不好？还和以前一样，咱们一起去栖霞山上看枫叶，去燕子矶上看夕照皇上，臣妾”

    一语未了，床榻上的纪王突然惊叫一声，哭喊道：“太子哥哥，别打我！别打我！”

    郭贵妃急忙放开皇帝，跑过去一把抱住孩子，撕心裂肺地哭起来：“我的儿啊！你哪里受过这样的苦啊！我们母子这般被人欺压，陛xià，你既然听见了，我也就不瞒你了，这些日子埏儿梦中时时都是这样惊醒，哭求着太子不要打他。陛xià，再这般下去，埏儿只怕就活不了啦！求求您，咱们回南京去吧，只要不跟太子在一起，您就是让我们母子去天边，只要能保住埏儿的命，我都是甘愿的。”