
    可那顾广益是多么狡猾的人，怎肯在这时候就将沾衣娶进门？如今沾衣被皇太孙看在眼里，他家若是大模大样地娶了沾衣，要是皇太孙上位了，那顾琮还不成了太孙的眼中钉？

    顾广益当然不会这么对孙张仰说，只是说如今顾琮正在备考，不好让他分了心。不如等他金榜题名了，再去迎娶沾衣，也能更荣耀些不是？

    孙张仰无话可说，只得就这样了。回家后心中的气窝着难过，索性将前些日子放下的园子重新招人大兴土木盖起来，务求不惜工本，但求天下无双。还放出风去，说这就是给沾衣的嫁妆。寒栎被老爹这幅拿银子砸人的做派给雷的不轻，但是如今孙家被人瞧不起，爹娘这样能出口气也就罢了。盖个园子不过一二十万两银子罢了，能买个开心什么都值。

    没过几天，孙家在济南的大掌柜急匆匆送了封信来，说是有一个妇人来求救，说是孙家的故人，叫郭秀儿的。因得罪了当地的一个豪绅，儿子被抓走了，那妇人走投无路，才来求助到孙家的商行里。

    寒栎一见就知道了大概是怎么回事了，想必当初老爹劝说郭秀儿的话成了真。这郭秀儿这么水灵的小寡妇背后没有人护着，能平平安安地过日子那才真见鬼了。寒栎想了想，让来福带着人去一趟济南，将郭秀儿母子带回来。

    来福去了不数日，就将这事儿办好了，将那个想霸占郭秀儿的豪绅给废了，将郭秀儿的儿子救了出来，直接将母子二人带回了京城。

    寒栎并没有让孙张仰夫妇知道这事儿，只是将郭秀儿母子安置在一处背静的小院中，让他们安心过日子。并给郭秀儿的儿子送进一处有名的学堂读书，至于郭秀儿，他打算先看看，等她踏实下来，再给她找些事儿做。

    还没等他安排好，去太康打探顾佐家事的二黑就回来了，他一溜烟地钻进寒栎的书房，眉眼间是掩饰不住的兴奋：“少爷，这一趟太康可真没白去！”

    寒栎笑道：“看样子你是有所发现了？怎么样，顾家可有鱼肉乡里的事儿？”

    二黑摇头道：“这倒没有，说起来，这顾家也是太康的大族，太康的田地，十成中倒有三成是顾家的。怪不得顾佐清廉，他不拿一分银子他家的钱就够他吃一辈子了，更何况他还吃那么简单喔，这顾佐的夫人和儿子在老家倒真是老老实实的，夫人天天大门不出二门不迈的，就看着他儿子读书，听说那顾公子读书也很行的，说不准什么时候就跟他老子一般又考上了进士了呢！”

    他看寒栎瞪他，连忙说出重点：“这顾佐的夫人和儿子都没有什么，可是他还有个老子啊！这顾老爷子其他的倒没什么，就是有一个嗜好，――喜欢玩女人，还只喜欢玩良家女子，这太康地面上凡是齐整些的女子没落到他手里的可不多。只是一则他出手大方，舍得花钱给那些女子家里，二则那些女子都怕事情败坏了损了名声，所以都哑忍了。你说他都这把年纪了，还这么神勇，啧啧，真不简单。”

    寒栎一脚踹过去：“你还羡慕了是吧？好了，我知道了，你先去歇着吧，过两天还是要你再去一次太康，你先休息休息。”

    二黑满脸的兴奋：“少爷您是不是已经想出了什么损人的主意？该怎么办？”

    寒栎笑道：“什么叫损人的主意？！我这是为民除害好不好？滚吧，你先去卿红阁去神勇神勇吧，我知道你们拼了命地想往回跑都是为什么，只是小心些，留几分力气，过两天还有差事给你。”

    待二黑走后，寒栎眼珠子转了转，这倒是个天赐的人物。起身吩咐人套了车，悄悄来到了郭秀儿的小院。

    郭秀儿满怀感激地接了寒栎进去，正想开口，被寒栎止住了满口感恩的话。寒栎先打量了一番小院的布置，见都还算齐整，满意地点点头，对郭秀儿道：“郭婶婶，今日我来，是想问问你，以后有何打算？”

    郭秀儿低头思索了一会儿，才呐呐开口道：“少爷，我在这京城里人生地不熟的，我想我想，带着孩子回扬州去，也好有个着落”

    寒栎冷眼看着她，玩味道：“郭婶婶如今不怕你爹娘再将你嫁人了？”

    郭秀儿苦笑道：“先前你父子劝我，说我孤身一人带着孩子只怕会遭人觊觎。我偏自信只要自己行得正坐得直，便不怕谁能强迫得我去。这番却是打了嘴了，那人为了迫我，强掳了我的孩儿去，我没办法，才想起了去求孙掌柜的如今我想明白了，大约只有家里还能庇佑我了，所以我想求少爷您，将我们母子送回扬州吧。”

    寒栎笑道：’婶婶太客套了，大家算起来还是一家人，互相帮个忙算得什么！你不是顾虑回扬州会被家里逼着嫁人吗？不如就留在京城好了，依婶婶才干，我给你在我家的铺子里找个事做，你看哥儿在这里读书也好，岂不是比在扬州方便？”

    郭秀儿急的变了脸色：”不，不，我们母子怎好再麻烦你们了，我们还是回扬州的好”

    寒栎抬眼看了她一会儿，见她不安地将两手扭做一团。才淡淡问道：“我孙家自问没有什么对不起婶婶的地方，可是婶婶为何对我孙家避如蛇蝎？当日在青州就是如此，今日还是如此，莫非婶婶觉得我孙家会觊觎你那点家产不成？”

    郭秀儿急得眼泪都出来了，摆手道：“不是！不是！我若是存了那样的心，让我遭天打五雷轰！你们父子数次救我们母子性命，我感恩戴德还不够，怎能会防备你们！”

    “那你防备的是谁呢？”寒栎沉思：“与你、与我家都有关系的，第一应该就是我舅舅了。虽然你们合离了，各自男婚女嫁各不相干，莫非你还怕他再纠缠与你？不对啊，他如今就在扬州任百户，你若是避着他，怎么也不会要回扬州的。那么，还有谁呢？”