
    红药好歹有了一丝兴趣，懒洋洋地撩起眼皮，问道：“你能听到什么了不得的消息？”

    谷雨涨红了脸，不服气地道：“我干哥哥可是服侍二少爷的书童！他告sù我，孙老爷在二少爷的书房里发现了一种东西，可以当粮食！听说不拘什么地都能种，而且每亩地能产千把斤粮食！我弥陀佛！老天爷！这可不是挖着了金山了！老爷连夜就让人循着二少爷画的图去南洋找去了，听说还果真找着了！前天从广州传来消息，说是拉了一船的种子回来呢！听说老爷这就要找些老实可靠的家人去种地，等试验出来了好报给朝廷呢，这可是经天纬地的大功劳！”

    红药狐疑道：“真的能出那么多粮食？”

    谷雨想了想，很肯定地道：“要是别人说的，我指定不信，可这是我们二少爷留下的，那一定就是真的！”

    红药在孙家也待过，关于这个二少爷的神奇早就听得耳朵流油了，潜移默化中，对这个神奇的二少爷也深信不疑起来。听谷雨这么说，她倒是相信了。

    她眼珠子转了半天，又问谷雨道：“这么大的消息，你告sù我做什么？这跟我有什么关系？”

    谷雨叹气道：“我的姐姐！你怎么不开窍啊！你想想，凭着孙老爷和咱家现在的关系，他要是立了大功劳皇上奖赏他，他会不会对咱家不利？再说了，咱们要是把这个功劳给少爷夺过来，少爷不就该平步青云升大官了？”

    红药警惕的看着她：“你对少爷这么关心做什么？”

    谷雨故做娇羞扭捏道：“姐姐，要不是我们小姐想不开，现在还好好地，我们这几个人，还不都是少爷的人？姐姐，我就是想告sù少爷这个消息，要是真能成了的话，少爷会不会让我去伺候他？”

    红药冷哼一声道：“我说你怎么会守着个死人牌位呢，原来打得是少爷的主意！”

    谷雨急忙拉住她的手道：“姐姐！我断没有想越过你的意思！我，我只是一直倾慕少爷我就想着能在他身边侍候就好了，没有其他的非分之想！姐姐，你听我说，你看你，现在少奶奶进了门，一直不松口把你提做姨娘，你要是给少爷送了这么大的功劳，少爷还能不高兴？他一高兴，你提姨娘的事还不就水到渠成了？姐姐，我只求你，你当上了姨娘那一天，能把我调到你身边，我愿意伺候你和少爷，再苦再累我都不怕！”

    红药这阵子正烦闷着呢，那胡善徽进门后，将顾琮把得十分的紧。顾琮除了上翰林院，其他的时间都得在家陪着她，连同事间的应酬都不许去，更哪有时间来陪她这个丫头？答应提她当姨娘的事也忘到了九霄云外了。

    红药低头盘算，越来越觉得这是个好机会，她一咬牙，对谷雨道：“好！我就信你一次！若是少爷真成了事，我把你调到我身边！”

    打发走了谷雨，她立即回房里精心梳洗了一番，守在二门外踮起脚尖等着顾琮放衙回来。

    外书房，顾广益接过书童递过来雪白的热手巾仔细擦了手脸，方才舒适地坐到八仙椅上，抿了口热茶，抬眼看向顾琮：“什么事这么慌慌张张的？我不是教过你，君子慎独，何为”慎“？谨慎也。你这么慌张兴奋，能谨慎起来么？先冷静下来再说话！”

    多年的积威，让顾琮打了一个寒噤，果真冷静下来，将谷雨所说的话又向顾广益重复了一遍。

    顾广益听到那种作物的亩产能达到千斤的时候，即使冷静如顾广益，也不由得坐直了身子，耸眉问道：“你再说一遍，亩产多少？！”

    顾琮答道：“据说是亩产千斤！”

    顾广益背起手，在地上缓缓地踱步：“若说这一辈子我最羡慕润其的，便是他家这个儿子了。那小子我见过，若是他的心思放在读书做官上，只怕早早便能入阁当宰相了！只可惜，不，也幸亏他的兴趣不在这上面，只喜欢四处游历，专门寻些稀奇古怪的东西。这东西若说是他发现的，只怕十之**会是真的！你说孙家的船已经回到了广州？”

    他转瞬间便拿定了主意：“你立即带着人去广州！不论用什么法子，都要把这船种子拿过来！找到后便找个僻静的地方试种！若是这是真的，我们报上去，只怕这个功劳够给个爵位的！只是你要记住，不得声张！一定不要泄露你的身份！马上便要选秀了，可不能影响到你妹妹的名声！”

    顾琮愣道：“选秀？妹妹要去选秀？”

    顾广益头疼道：“也不知道这妮子什么时候见过皇太孙时的皇上，就此便打定主意要嫁他，只是以前皇家的事太说不清，如今局势分明了，这倒不是件坏事。你妹妹的品貌进了宫博个妃位还是可以的，若是再能生个皇子”

    如今的皇后可没有儿子呢，以后的事，谁说得清呢。

    顾广益微笑着吩咐儿子：“去跟你媳妇说一声，让她进宫去跟娘娘关说一下，你妹妹进了宫，不就是娘娘的好帮手？让她多关照一下。”

    御书房里，正在低头批折子的皇帝满脸阴郁，阴郁地仿佛能滴下水来。刘安科带着几个小太监小心翼翼地守在旁边，心里暗暗祈祷着徐澄海或是孙大衍能早点带些好消息回来。

    他暗暗叹气，黎家那个小爷又放了爷的鸽子了，说是个把月就回来，这一去就是两个多月了，一点儿消息都没有。把爷给急的，日渐焦躁，一天打发几遍人去黎家打探消息，却还是一遍遍的失望。

    哦！对了！他想起来了！当年那次爷和孙大衍从西北回来后，也这么找过一个人，也是这么寝食不安的，徐澄海那年的腿都跑细了，不就是找这个黎寒吗？！

    哎呦！爷怎么就不长记性呢？吃过一次亏还不知道好好看住他！唉！但愿这次那小爷别再跑得不见踪影。