
    看样子这位默默养病的孙美人日子过得想必不太好。看她那一身衣裙，都洗的有些褪色了，袖口裙边也都隐隐地磨毛了边。简简单单的素衣青裙，通身上下没有半点首饰，只用一根荆钗将满头乌亮的青丝绾起。她就那么安静地立在月光下，周围褥设芙蓉、屏开锦绣，满眼的繁华无尽，可就让人觉得这些丝毫影响不到她，她立在如水的月色下，身上似乎有层柔和的光芒，和着月光，就有如一幅静谧的江南水墨，一幅静静的月下水墨莲花。

    皇上看着台前默默低头行礼的青黛，瘦得腰肢只有纤纤一握，衣衫下的肩胛骨都清晰可辨，只是气势依旧不改，仍然是腰背挺直，不卑不亢。还有那身就快洗破的衣裙，这一年中，她为何过得如此艰难？朱瞻基只觉得鼻子有些发酸，眼眶隐隐发热。

    朱瞻基还没有开口，禧妃嫉妒地打量着青黛，看着青黛的衣着，从鼻子里发出一声冷哼：“孙青黛！你既然身在宫中，就要处处依照宫中的规矩，身为宫妃，当要谨记德、言、容、工四行。切不可不修容颜，有失体统。你觐见圣驾为何不按品着装，衣着寒酸，可知这是对君后不敬之罪？！”

    柳芝眉鄙shì地看了一眼禧妃，懒懒摇着金丝绣鹁鸪的团扇，开口提醒道：“孙美人方才又不知道要觐见万岁和娘娘，没有按品梳妆也是正常。辛总管又催的急，估计也没给她换装的时间――这都是小事。只是我方才听着孙才人所吹的曲子，只觉得曲中之意缠绵悱恻，所含情意大非寻常。可是孙美人思恋何人才在笛声中所流露的？”

    皇后暗暗点头：这禧妃和柳芝眉比起来，就是蠢笨了许多，想找茬也只会抓住点子芝麻小事，倒是柳芝眉精明，一句话就将孙青黛推到了悬崖边上。

    青黛扫了一眼柳芝眉，心中对她的险恶用心一清二楚。脸上并不动声色，跪下回禀道：“禀娘娘：臣妾并不是有何可思恋之人。只是此曲乃臣妾亡姊所做，今日中秋团圆佳节，臣妾想念姐姐，故此吹奏起她生前最爱的曲子，不想惊动了圣驾。实该万死。”

    自青黛一出现，朱瞻基的眼光就一直没离开过她。此时听道柳芝眉所问，想起去年那晚舟中的情景，心中柔情顿生，想必是她也在怀念那晚的时光吧。再听到青黛一本正经的扯谎，他不禁莞尔失笑，这家伙还是那么油盐不进，半点亏都不肯吃。

    柳芝眉瞥见皇上的嘴角扯起一抹弧度，看着孙青黛的眼光露出一丝柔情，心中不由大恨。妒火狂起，顿时有些乱了方寸。看向青黛的眼光都是冒着火的，将手中扯得变形的团扇狠狠拍在案上：“好大胆的贱婢！还敢在此强辩！你夜深不睡，在如此荒僻之处吹笛，分明就是与人有私！在此相会罢了！来人！给我拉下去狠狠地打！我倒要知道，这个奸夫是谁！”

    只听“咣啷”一声，皇帝面沉如水，将手中的九龙金杯掼在桌上：“放肆！你有何权力，可以随便对人喊打喊杀？我与皇后都在此，几时有你说话的地方！只念你年少，平日对你纵容了些，惯得你越发不知本分！”

    他皱眉对默默无言的皇后道：“皇后，欣芬仪张狂失度，你好好着人管教管教她。”

    又看着跪伏于地，浑身瑟瑟发抖的柳芝眉，眼中闪过一丝厌恶：自己怎么会看她与黎寒有相似的地方呢，这两人在一起，云泥立判，一如芝兰玉树，一如木马泥犬；一如清风明月，一如污暗沟渠一般。

    其实柳芝眉也并没有这么不堪，只是她刚才的那句“奸夫”深深刺激了朱瞻基而已。

    朱瞻基越看越觉得青黛衬得众人都成了庸脂俗粉，心里暗暗生自己的闷气：平日里自己的眼睛都用什么去了？居然会觉得她们美貌如花？尤其是柳芝眉，她刚才骄横狰狞的面容让人有些心惊。当下冷哼一声发落：“欣芬仪御前失仪，不敬帝后。着降为嫔，禁足三月！”

    柳芝眉不能置信地扬起被泪水将精心描就的妆容糊得一团花的脸，不明白刚才还是对自己宠爱无比的皇上怎么突然就变了脸。只因往日被娇宠惯了，自持宠爱，当下悲泣着爬过来，抱住皇帝的腿，扬脸告饶道：“万岁息怒，都是眉儿不好，眉儿今后一定痛改前非！只求万岁别再生眉儿的气。”

    皇帝厌恶地看着她那矫揉造作的脸，俯下身子，在她耳边轻声说了一句话。

    就见柳芝眉面色灰白地颓然松开手，委顿在地上。原来皇帝在她耳边说的是：“你不是要知道她的奸夫是谁吗？告sù你，那个奸夫就是朕。”

    皇后不无痛快地看着失势的柳芝眉，笑吟吟地盘算着以后慢慢整治她的法子。再看了一眼青黛，微微一笑，将倚在怀里的永清公主的手掰开，将她手里攥着的两把石榴籽一粒粒拿出来，轻声哄道：“宝贝，别着急，这果子得一个一个地吃。”整治这些贱人么，自然得一个一个来。

    看着蔫死一般的柳芝眉被宫人拖走，众人有幸灾乐祸的，也有兔死狐悲的。皇后见朱瞻基的心思已不在这上面，众人也有些意兴阑珊。于是姗姗站起，对朱瞻基道：“夜已深了，水面风凉，今日大家也乐够了，就此散了吧。”

    朱瞻基微微颔首，皇后带着众人一一行礼，鱼贯退出。

    霎时间，月台上冷清清的只剩下了两个人，一个站着的朱瞻基，一个跪着的孙青黛。

    青黛一直微微垂首跪着，眼观鼻，鼻观心，听他发落柳芝眉。心中暗暗好笑，这是做给谁看的呢？前一刻还视若珍宝，下一刻就弃如敝履。薄情如斯，这个男人也不外如是。转念间又暗暗自嘲：即是如此，为何心里还会暗暗欣喜？