
    她一转身，看见在微弱油灯黯淡的光线下，正静静看着她的寒栎，不由得惊吓得叫了一声，声音刚甫一出口，她便醒觉，急忙伸手掩住口。这时能看出来，这就是那日偷听海药和海宓谈话的那个婢女。

    她见寒栎冷冷看着她，她急忙摆手自己表明身份道：“黎姑娘不要害怕，奴婢来并无恶意。奴婢是海侧妃房中的三等丫头珊瑚，却是因为奴婢的母亲受过邓侧妃的大恩，故此一直是邓侧妃安排在海妃身边的，为邓侧妃打探消息。”

    她说起邓侧妃，不由得哽咽起来：“只因年前我听到了海舅爷与海妃娘娘的密谈，后来告知了邓侧妃，邓侧妃知道了海家姐弟要谋害王妃和世子爷，就想去告密，谁知走漏了风声，被海妃姐弟先下手给谋害了。”

    她想是对邓妃的感情十分深厚，眼泪哗哗流个不停：“临去世前，奴婢冒死去邓妃娘娘那里，邓妃娘娘交代奴婢要是有机会见到您，一定要将海家姐弟的阴谋告sù您，并求您能将她的死因告sù王爷和圻少爷，给她报仇。”

    寒栎奇道：“你为何要告sù我？我如今自身难保，谈何为她报仇？”

    那珊瑚坚定道：“邓妃娘娘说了，你是有大本事的人，王爷又最宠爱您，这都是海妃及不上的。而海妃要这么对付您，您必定是要和她势不两立的。所以她帮了您，也就是帮了自己。您扳倒了海妃，就是为她报了仇啦。”

    这就是仇人的仇人就是朋友了吗？寒栎无奈地道：“海妃和我自然是势不两立的，只是我却不能保证一定就能扳倒了她，你可还愿意帮我？”

    珊瑚道：“我自然是要帮您！只有您出去了，才能跟海妃斗！”

    寒栎道：“你是来放我出去的？”

    珊瑚道：“是啊，我兄弟就是看守这牢房的，您快跟我走吧，一会儿天亮了就出不去了！”

    寒栎道：“不急，你先跟我说你听到了海家姐弟要怎么对付我？”

    珊瑚就将那天她听到的都跟寒栎说了，最后道：“海舅爷最后的声音太小，我怎么也听不清楚，就知道这些了。”

    她又从怀中掏出一封信来：“这是邓妃娘娘托您转交给圻少爷的，您出去了，请您交给他。”

    寒栎点点头接了过来，揣进怀里。沉吟了一下，问她：“你在府中，可听说了海家谋逆之事？”

    珊瑚点点头道：“就是上个月，当时都知道了。海家上上下下杀了有上千口呢，听所血把地上的土都染红了半尺厚！那海家的爷们儿都帅的了不得的！都这么死了，真是可惜了。”

    寒栎咬着牙，将涌到喉间的一口血硬生生咽下去，艰难地问道：“那老国公、还有海家的九爷”

    珊瑚点头道：“听说海家的九爷最后大声道：‘是海家的爷们，就别怂了！老子赤条条来赤条条去，不欠一分良心债！不要怨，后来自有人来报仇！’就这么一起去了”

    寒栎的心痛得快要裂了，她的海磐舅舅，那个英俊的恍若太阳一般的男子，那个会任她爬在他的肩膀上、骑在他的脖子上撒野的海磐舅舅，那个悉心教授她各种功课的海磐舅舅，那个任由她予取予求的海磐舅舅那个若不是他早有了心上人，她一定要嫁给他的海磐舅舅

    还有一直宠着她的老国公、会陪着她一起斗蛐蛐儿、玩鸟弄鹰的六舅公都这么走了？在她毫不知情的情况下，就这么都离开了她?

    寒栎感觉到自己的心痛得都要裂了。这种失去亲人的痛苦，还要经受多少次？她把奔涌而出的泪水强忍回去，深深深深地吸了一口气，对珊瑚道：“走吧，我们出去。”

    已经知道始末，这里没有再逗留的必要了。

    寒栎跟着珊瑚的后面往外走，在经过一间牢房的时候，珊瑚犹豫了一下，跟寒栎说：“这里还有一名海家的人的，听说也是海舅爷抓回来的，一直在拷打他，说是要他交代什么下落”

    寒栎立刻站住，问珊瑚：“你有这间的钥匙吗？”

    珊瑚摇头道：“我只要了您那间的钥匙”

    寒栎深吸一口气，摸出流光来，那儿臂粗的铁链遇上流光竟如同豆腐做的一般。

    寒栎一把拉开门，往内一看，凌乱的稻草上躺着一个血肉模糊的人。寒栎轻轻拨开他脸上的乱发，眼泪忍不住滴下来。她回头对珊瑚道：“劳驾你去取碗水来。”珊瑚点头去了。

    寒栎轻声唤道：“蒋先生，蒋先生！你醒醒。”

    蒋崧慢慢地睁开了眼睛，他慢慢地看清了眼前的寒栎，吃惊地道：“寒栎少爷！你怎么也被抓进来了？！这两年你到哪里去了？”

    寒栎见他神智还算清醒，心中放下些心来：“我是来救你的。”这时珊瑚端来了一碗水，寒栎轻轻喂蒋崧喝了些。蒋崧缓过来些气，对寒栎道：“寒栎少爷，你知道了家里出事了？”

    寒栎忍着泪点点头：“知道了，但具体为何却不清楚。这些话不急着说，咱们出去再说。”

    蒋先生摇摇头道：“我的身子已经不行了，海药那畜生苦苦折磨我，为的就是要知道咱家的秘密，”他看了眼珊瑚，珊瑚会意，自觉地退了出去。

    蒋先生喘口气，低声对寒栎说：“寒栎少爷，那边”他是指新大陆：“我们至死都没说。咱家这些年也将大部分家产和一部分族人都转移走了，他们抄家的时候并没有抄出多少东西来。所以他们起了疑心，他们只知道九爷这些年一直在南洋，以为咱家的秘密都在南洋。这些天他们就在逼问我南洋的具体位置。”

    寒栎点头道：“我知道了，我跟舅舅以前就商量好的，南洋那边会布置一个假的基地，我以后会引他们去那里的，到时候我让他们求生不得求死不能。”