
    秋远翻了她们俩一个大白眼道：“您若是以后都用不着他了，咱们这就跟他翻脸也未尝不可。可是我的小姐啊，咱们来的事儿还八字没一撇呢，还得借着他的势不是？您脾气发也发了，等明天皇上再来咱们还是给他个台阶下吧。”

    青黛气闷道：“我也知道这个道理，可心里就是烦闷。算了，再过两天，等我消消气再说。”

    秋远不赞同地摇摇头，正要再劝说，却听到远远的宫墙外满，传来一阵喧哗声。远远的似是延祺宫的方向。

    主仆三人都皱起了眉头，宫里宫规森严，是谁敢不要命了，大声喧哗？

    青黛站起来，想了想道：“秋丰，你去打听一下；秋远，你去约束好咱们的人，不许乱说乱动。”

    秋丰秋远答应着各自去了。

    不多时，秋丰便回来了，见到青黛禀报道：“是贤孝夫人宫中出事了，锦衣卫的徐澄海亲自带人去抓的人，是贤孝夫人身边的掌事宫女，叫锦华的。”

    青黛皱眉道：“知道为什么吗？”

    秋丰摇头道：“当时贤孝夫人也在场，上前阻拦，徐澄海却说是皇上有旨，请贤孝夫人一起去慈宁宫听审。”

    秋远道：“慈宁宫我们进不去，怎么办？”

    青黛道：“咱们进不去，刘安科可以啊，秋远，你去找刘安科，打听清楚了。咱们也要防备着啦。”

    秋远皱眉道：“您是说皇后？”

    青黛晒笑道：“你说皇后怀了孕，最忌讳的是谁？”

    秋远道：“三皇子如今宫中唯一的皇子，又养在太后娘娘跟前最忌讳的，当然是贤孝夫人了。”

    青黛扬手将手中的绣球花扔给池中的鱼儿，看它们喋喋争食，道：“难道皇后就不忌讳三皇子了吗？所以说，这件事到底是谁是谁非，只怕是说不清了，端看皇上和太后娘娘的意思了。”

    秋远若有所悟，急忙去寻刘安科打听消息去了。

    此时在慈宁宫里，却是剑拔弩张，满殿都是低沉到几乎快令人窒息的气氛。

    太后和皇帝一左一右坐在上方，母子俩各自冷颜相对，似乎是两人间有何不同的意见。

    被徐澄海急匆匆传来的贤孝夫人严清峦因是匆忙，未及仔细梳洗打扮，只顾得在家常紫色贡缎衣裙外罩了一件烟水蓝销金的斗篷，俏脸煞白，给太后皇上问过安后，在下首坐下，不知是赶得急还是心情激荡，鬓边的一朵巴掌大的蓝色水晶珠穿成的珠花不住地微微颤抖，闪烁出点点的华光来。

    除了这几名主子外，整座大殿中便是只有徐澄海和站在太后身后伺候的冯嬷嬷，以及台阶下低头跪着的延祺宫的掌事宫女锦华了。

    太后见严清峦到后，冷哼一声对皇上道：“人既已带到，便请皇上开始审问吧。清峦，坐到我身边来。莫怕，让你来只是让你来见证一下。”

    严清峦颤巍巍立起来，问道：“母后，不知锦华她犯了什么事，让徐大人这么气势汹汹地冲到我宫中要人？”

    太后叹了口气，拍拍她的手道：“你听着便了，莫怕，有哀家在这里，没你什么事儿。”

    皇上却是冷哼了一声，没有回答严清峦的问题，却对徐澄海点点头道：“开始吧。”

    徐澄海点头称是，向上躬身施礼后立起身道：“昨夜皇后娘娘安歇后，于子时二刻感觉腹痛难忍，并有见红迹象。坤宁宫随即传了太医，经太医院于医政等数位太医的确诊，皇后娘娘是食用了含有麝香的食物，以致引起宫缩小产。后经御医们逐一确认，娘娘当日所食用的食材俱无问题，宫中衣物、器物也没有问题，最后在厨房的水中查出含有轻量的麝香！而皇后娘娘日常所用的水都取自京郊玉泉山，并不用宫中水井之水。微臣便从此处入手，带人来到玉泉山取水口，经坤宁宫中负责送水的小太监指认，在他经常取水的泉眼上游掘出了这包东西！请主子们验看！”

    他将放在一边的一只土褐色的竹编小笼子呈上来给几人验看，打开笼子后倒出一把同是土褐色、圆溜溜的东西来，这时不用说，只从那东西传来的香气几人便知道，这便是麝香了。

    徐澄海将那些麝香珠子放好，继续道：“这些俱是麝香的当门子，品质上佳，虽然浸泡在水中，含量低微，但是日积月累，一样能致孕妇滑胎。幸而娘娘近来有孕害口，只喜食新鲜瓜果，饭食用得不多，才万幸保住了龙胎。微臣想着，这包东西埋下的时间必然不长，最多从娘娘那日查出身孕开始，有心人才会闻风而动去做手脚。所以微臣便将这几日出宫的人员都仔细造了册，一一排查。经查，这几日出宫的共有一百二十六人次，俱他们所供认，所查有同行可以互相证明、或是有人证的，排除了一百零七人。只有十九人无法说明去向。再经仔细讯问，这十九人中，有七人是出宫会情人的、有五人是去赌场的，还有三个是拿宫中的东西去盗卖的，最后的四人交代的行踪却与实际探查不符。其中便有这位锦华姑娘。据锦华姑娘所供，她出宫是家里捎来了信，她娘生了病想见她。但是据查，她娘这几日出门操作一如既往，街坊都说她红光满面，声音洪亮，没有一丝病态。锦华姑娘倒是回过家，只是她辰时出了宫，她家住在井水胡同，即便是步行，也只有半个时辰的路程，而锦华姑娘却是在下午酉时一刻才进的家门！这个时辰她的街坊范大妈记得很清楚，因为那时夕阳都快落山了。敢问这几个时辰，锦华姑娘你去哪儿了？”

    他的这一长篇话说完，坐在太后身边的严清峦的脸色更白了，她的睫毛颤抖了几下，坐直了身躯，开口问道：“徐大人，您不是说还有四人无法说明行踪吗？那你为何现在单单审问锦华一人？还要我在场，还要在太后娘娘这里审问？你这是意有所指！你莫非怀疑是我指使的不成？！”