
    顾琮将沾衣紧紧抱住道：“谨遵夫人之命！你放心，我绝不会拖延一天。我只怕我晚几天再见到你，我都要想死你了。”

    两人不禁抱在一起纠缠了良久才分开。

    顾琮又想起一事，对沾衣道：“喔，对了，还有一事，你知道青松是我以前的书童，他和红药是兄妹，两人自幼父母双亡，相依为命。他见妹妹给了你，便来求我，想跟着妹妹一起到你家去。我看他兄妹情深便答应了。左右他识字还会算术，现在在我家的铺子里也当了几年的掌柜了，到你家也能用得上。你将他们兄妹用好了，以后嫁进来也是个帮手。你看如何？”

    沾衣甜蜜地笑了：“你为我打算得这么好，我好高兴。你放心，我一定将他安排好的，我会将他兄妹当成自己的心腹。”

    顾琮满意地笑了。

    腊月十六这天，孙家使人来接沾衣，沾衣终于恋恋不舍地登车而去。

    回到孙家，黎海珠早已经等得望眼欲穿，见了沾衣下了车，忙一把搂住哭了起来：“我的儿啊，你可受苦了！快让娘看看，可瘦了没有？”

    沾衣忙道：“娘，您放心吧，自从爹爹找过顾伯父之后，伯母已经收敛多了，她虽然还有些不待见我，但是最多是不理我，倒不会再难为我了。以后我的日子不会难过的，娘，你们放心吧。”

    黎海珠见她神采奕奕的，的确不像是受气的小媳妇模样，松了一口气道：“只要她还听你顾伯父的话便好，以后若是她再难为你，你可不要忍气吞声，只管打发人来告sù我和你爹，自有我们给你出气！”

    一家人团聚过节，却始终等不来寒栎和寒柏。寒栎还好说，毕竟是几年都没见了，也习惯了。只是寒柏却是联系不上，也不知道他一路走到了哪里。孙张仰着急的是他能不能赶回来参加考试，若是误了一科可是可惜。

    还没过年，举国的举子们便纷纷赶到了京师，好不误二月的会试。一时间京城人满为患。但是任凭孙家的人等得望眼欲穿，依然没有等到孙寒柏回来。孙家人个个急得心急火燎的，独沾衣更有一番心惊肉跳。自她回到孙家之后，这两个月竟然一直没有来月事！头一个月她只顾着打理家事、思念顾琮了，竟然根本忘了这茬事儿，等到两个月后有一天她闻到鱼羹的味道忍不住一阵恶心。才猛然想起，一时间急出了一身的冷汗来。

    背着人她唤过红药，问：“你给我煎的药会不会出了问题？”

    红药装傻：“都是少爷身边的洗墨交给我的，我按剂量一剂剂煎的，并没有疏漏啊。”

    沾衣急道：“可我已经两个月没来月事了，你说会不会是”

    红药惊吓道：“我的小姐！这话可千万别说出来！小心被人听见！这药保不齐也有失效的小姐，事到如今咱们只有等了，好在少爷马上就要考试了，等他考完试我就去告sù他，让他火速来娶亲。若是真的咱们瞒得紧些，到时候便说是早产便是。”

    沾衣抚着小腹心乱如麻：“也只得这样了，只是红药这些日子要麻烦你了，帮我多遮掩些。”

    好容易在沾衣的日夜悬望下，三场的会试终于考完了。这一天，沾衣坐立不安，一连打发出去了几拨人去看榜。孙张仰和黎海珠也一早便坐在堂中等待。好容易等到日头都升的老高了，才听见来旺扯着嗓子从前院一直边跑边喊道：“姑爷中啦！姑爷考中啦！”

    沾衣急得跺脚道：“到底考了多少名？”

    要知道，考第一名也是考中，考第三百名也是考中。这里头的差别可太大了。这一甲二甲三甲三个等级之待遇差别简直是判若云泥。故此若是考中了二百至三百名，得了个“同进士”的衔，可是一辈子都抬不起头来。

    好在来旺喘过一口气来，继续道：“恭喜老爷夫人！恭喜大小姐，姑爷高中了！中了第十名！”

    沾衣叹了口气，顾郎该不高兴了，他原本是奔着第一名去的，却只考中了第十名，岂有不失望之理？

    孙张仰笑道：“已经很好了，第十名！况且皇上也是年轻人，自是喜欢朝气蓬勃的年轻人。等到殿试的时候保不齐顾琮的名次还会升呢。”

    果真被孙张仰说中了，朱瞻基在看殿试的策论时，见顾琮年轻出众，仪表风流，笑道：“如此人才才堪配得上探花之名！”于是提笔将顾琮点了一甲第三名：探花。

    皇帝金殿传胪唱名后，立即便有金榜贴出午门。随即状元带领诸进士拜谢皇恩。随即，便是满京师民众都盼望的一场盛事了：状元夸官游街。状元游街，是指皇帝在金銮殿传胪唱名，钦点状元、榜眼、探花和进士后，状元领诸进士拜谢皇恩后，到长安左门外观看张贴金榜及回家的过程。从金銮殿到长安左门，要经过太和门、午门、端门、承天门（即现**）到大明门。

    读书人一旦金榜题名，便如“鲤鱼跳龙”，成为天下皆知的新权贵。因此，长安左门被称作“龙门”。午门两侧掖门，平时不开，只有在大朝的日子才开。文官走东掖门、武官走西掖门。当中的正门，只有皇帝才能出入。皇后在大婚入宫时可以走一次。殿试考中鼎甲的状元、榜眼、探花三人，出来时也可以走一次。其他人等，一律只能走掖门。可见三甲的荣耀。

    往往在状元游街这一天，京师都是万人空巷，拥挤在长安街两旁，为的就是能一睹状元的风采。如若是个年少的状元，那更是能引起无数少女的轰动。

    今天的状元于成林却是个三十余岁的白面书生，虽则生得不错，却是年龄偏大了些，榜眼李进是个黑黑瘦瘦的广东人，卖相也不佳。所以这次的状元游街，所有的风头几乎都落到了顾琮身上。他穿着崭新的官服骑在白色的骏马上，翩翩风采让路边少女的尖叫响了一路。更别提被掷了多少鲜花、彩绸、手绢儿了，弄得他一路手忙脚乱，身上也披满了彩绸，怀里抱满了荷包。可谓是“春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花。”