
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    良芬仪撇了撇她那抹得鲜红的嘴，做出一副不胜鄙夷的表情来：“她父亲倒是当过户部的一个不入流的小官儿的，不过呢，听说那孙张仰以前却是行商的，不知怎么钻营进了户部，倒对了他那一身的铜臭气――这且不说，听说咱们孙才人哪，可是在尼姑庵里养大的，除了会念几句经，你还指望她有什么教养不成！其实，就是她在孙家长大，恐怕也不是什么好事儿，――你只看看她那个艳名满京城的姐姐，就知道她家的家教了。”

    听她话说得刻薄，禧妃“扑哧”笑出来，安嫔和得意洋洋良芬仪也笑得花枝乱颤。

    安嫔刚拍拍胸口顺顺气，正待开口再挤兑青黛几句，就听得“啪啪”两记脆响，良芬仪的脸上已多了两道鲜红的掌印。

    青黛冷冰冰的眼神在这几人身上一一扫过：“你们侮辱我倒罢了，不该辱及我的家人。以后且记着，管住你们的臭嘴！”

    良芬仪被青黛狠狠的两记耳光扇得两耳齐鸣，鬓边簪的宝石花钿都散落地上，半晌放才想起来哭，颤抖着指着青黛道：“你、你竟敢打我！竟然敢以下犯上！来人啊！给我打死这个贱人！”

    这是一直站在旁边看戏的王振才施施然走过来，躬身冲良芬仪施了一礼：“启禀良芬仪：今早万岁有口谕：晋封孙美人为从三品婕仪。只因封号未定，故此未曾宣谕六宫。”

    在场的人全都倒吸一口凉气：这次本来是想来痛打落水狗的，这没想到竟是看错了风向。本来欺负一个无宠的小小美人，自然是随便搓扁搓圆的简单事，可是若是对上一个新鲜出笼的婕仪，这犯上的罪名就要落在安嫔和良芬仪头上了。

    禧妃又惊又怒，猛地站起来，将楠木椅子都带翻了，她的脸嫉妒的都扭曲了，大声道：“不可能！宫里嫔妃晋封，按例不得越级！她如何会从正六品的小小美人，一跃到从三品的婕仪？！

    这连越五级，我大明后宫从无此例！皇上再宠爱她也不会有这种乱命！王振！定是你这奴才和这个贱人有什么瓜葛，才在这里信口雌黄。哼！你以为编出这个谎言就可以救她的性命了吗？就算她如今封了个婕仪，在本宫眼里又算得上什么！她逆忤本宫，本宫就有权利教训她！来人啊，给我把这个猖狂地小贱人拖出去，杖二十、不！杖四十！给我往死里打！”

    两个如狼似虎的太监刚要上来按住青黛，就听到门口传来一声怒喝：“住手！”

    心里一直紧紧提着的王振闻声大出一口长气，瞟一眼闻声变色的禧妃等人，心里狠狠地幸灾乐祸了一把。

    秋远也大出一口长气，放开了一直紧紧攥住的秋丰的手，刚才若不是她一直死死拉住，已经血红了眼睛的秋丰早就要扑上去痛揍一顿“那几堆臭肉”了。

    秋丰看到满脸铁青的朱瞻基出现在门口，眼神凌厉地扫过颤抖成一片、俯在地上的良芬仪、安嫔等人，心里很是感到扬眉吐气，“啐”地一口吐在禧妃面前，欢欢喜喜跟着青黛跪下迎驾。

    禧妃强撑着面色不变的躬身行礼，只是她头上的凤尾不住地颤动，显露出几分心虚来。朱瞻基眼角连扫都没扫她，只近前扶起青黛，冷着脸打量了一下这个荒败的院落，院墙的西北角已经塌了，杂草从破败的青石板中钻出来摇晃着脑袋，原来是正殿的地方已是一堆废墟，唯一还架在那里的一根空梁和半颓的山墙之间居然还筑了一只鸟巢，一只白头翁正站在巢边歪着头好奇地打量这些不速之客。只有一间偏殿还有两扇歪斜的门，窗子虽然也是残缺不全了，倒是打扫的很干净，看样子这就是青黛主仆的住所了。窗前的台阶上倒是整整齐齐摆着一溜儿瓶罐，里头种的不是花草，却是一茬儿的青菜，俱都长得绿油油的，给这个荒凉的院落平添了一丝生机。

    当朱瞻基的目光落在了并肩立在青黛身后的秋远和秋丰身上，看见秋丰一双眼珠子正骨溜溜地看着他，他不由的笑了，然而再看到秋丰原本圆圆的笑脸如今已经变得尖尖的，再看到同样瘦削的青黛和秋远，脸上的笑又渐渐沉默下来。

    他握了握青黛的手，转身冷冷打量着心虚的禧妃。脸上足能刮下一层霜来：“你就是这么给朕管理后宫的？朕倒是不知道，朕的禧妃娘娘有这么大的威风！可以这么草菅人命！”

    禧妃这会儿已经哭得梨花带雨，楚楚可怜，一丝儿看不出刚才的跋扈来：“刚才若不是孙美人以下犯上，出手打了良芬仪，又顶撞臣妾，臣妾也不会一时气晕了，要教训一下她，实实是想吓唬吓唬她的，并没有真的动手打她。臣妾身负协理后宫之责，教训宫妃本就是臣妾的本分。”

    朱瞻基气得倒笑出来，他不耐烦地一挥手，止住禧妃尚未出口的哭辩：“别说了！你不用在这里颠倒黑白！朕刚才看得很清楚，到底是谁是谁非。管教宫妃？就是让你拿捏罪名，好把人都往死里打吗？住口！若不是刚才朕来得快一些，那四十杖打下去，她还有命在吗？罢了，你是不是认为她只是个婕仪，位份在你之下，就得受你的欺负？那好，辛礼，拟旨：今孙氏有女，端懿颖慧、淑慎有仪，着册为从一品夫人，赐号――珍惕。命所司择吉日，备礼册封。”

    他眼中含笑，看了一眼青黛，青黛知道这两字的含义：珍，宝也；惕，爱也。珍重宝爱，他竟然毫不掩饰地表达在封号中。

    朱瞻基自即位以来，也就是原本皇太孙府的几位育有子女的良媛、良娣得封妃位，也只是正二品妃，还有一位承徽被册为昭仪外，其余新进的新人大多是些美人、才人之流，也就是柳芝眉是个异数，晋到了从四品芬仪。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！