
    蒋先生大松了一口气道：“好！就是这对狼心狗肺的父子！海药当初给九爷送信，附上了一张你的画像，说是你落在了他的手里，让九爷来换。九爷见是你真实的容貌，只道他说的必是实话，又因他毕竟是自家人，哪能想到他狼心狗肺，竟然九爷来要人，就落到了他的手里。他原来找着了海霞海菲姐妹俩，海砺那个王八蛋，在纪纲那里见过海霞海菲的画像，这么多年纪纲一直在寻那个人，海砺就嗅出了味道，将海霞海菲拷打后知道那人的下落必是跟九爷有关的，就密告给了纪纲！纪纲那个东西，没有的他都能给你牵连上，何况那确确实实是九爷布的局！最后海砺父子要‘大义灭亲’！首告肃国公海东升、海磐父子勾结谋逆，伺机造反！海宓又鼓动汉王具保，这才有咱海家纷纷扬扬一千余颗人头落地哪！事后，纪纲破了多年悬案，得了皇上亲封的太子太保衔，汉王和海砺联手瓜分了咱家的舰船，朝廷得了海家积攒多年的金银珠宝都是从海家的尸山血海里得了实惠啊！”

    寒栎的脸色雪白，却仍是冷冷淡淡地：“蒋先生，我去给你找些药来，你先吃了，我带你出去。你要好好调养，养好了身子，等着看他们的好下场！”

    寒栎将蒋先生背在身后，让珊瑚带路，一路顺顺lì利出了地牢，又顺着一条人迹罕至的小路摸到了后门处，后门有珊瑚早已准备好的一辆马车，珊瑚对寒栎道:“黎姑娘，您赶紧去京里找王爷吧，王爷一定会向着您的！”

    寒栎叹了口气，从怀里摸出随身唯一带着的一只荷包，里头有她一直留着跑路准备的银票和些碎银锞子，倒亏得海药托大了，没搜她的身，这只荷包还好好地存zài。她抽出几张大额的票子递给珊瑚道：“你拿着这些，带着你的兄弟赶快跑，跑得越远越好，等明日他们发现人不见了，必会搜查的，你和你兄弟只怕逃不过，现在走还来得及。你放心，我一定会给邓妃报仇的。”

    也会给那些人报仇。朱高煦，虽然你不知情，但是海家谋逆的名头，也有你出的一份力。对不起了，寒栎在心里冷冷对汉王告了别。

    寒栎将蒋先生放进了马车，扬鞭冲城门而去。城门的守门听到静夜里传来马车的声音，急忙伸头出来喝道:“何人大胆！不知道有宵禁吗？！”

    寒栎压低声音喝道：“大胆！我乃汉王府人！有汉王手令在此！速速开门！我有急报要报送！”

    手令自然是假的，是刚刚寒栎才模仿汉王的字迹写的，但是手令上的印确实是真的，那是汉王走时留给寒栎的他惯用的私信。原是怕他走后寒栎节制不住军中有些桀骜的将领，留给寒栎防身的，想不到却用在了这上头。

    门卫不疑有他，自然乖乖地开了门。寒栎打马出了门。

    一路疾驰，待到天色微明，寒栎已经赶到了一处小镇上，先将蒋先生从车里背出来，左右看了看，抬腿朝一处店pù走去，微明的晨光下，那处店pù的招牌上，写着《美州绸缎》。

    寒栎轻声敲门，哒嘀嘀、哒哒哒、哒嘀嘀。再敲一遍：哒嘀嘀、哒哒哒、哒嘀嘀。等了片刻，门被人急促地从里头拉开了，一见寒栎那伙计即问：“是谁？”

    寒栎答道：“天王盖地虎！”

    那伙计急忙回到：“宝塔镇河妖！快进来！”

    寒栎闪身进了去。回身将蒋先生放下道：“你们掌柜的呢？速速叫了来！另外给我拿伤药来！”

    那伙计应声去了。

    原来此处是寒栎四处布下的点之一，她借孙家商铺之便，在各处大都设立了以“美州”为名的各处商铺，又立了联络暗语，原是少年好玩，想不到真的派上了用场。

    掌柜的急急赶来，见了寒栎吃了一惊：“寒栎少爷！您终于回来了！”

    寒栎不及跟他叙离情，将蒋先生交给他道：“蒋先生就交给你了，你一定要将他给藏好、治好！汉王府的追兵只怕马上就到，我要将追兵引开，你们小心将痕迹都抹去了，别让人发现了蒋先生的痕迹。”

    交代完后，她急急问道：“老爷夫人可好？大小姐可好？寒柏少爷如今在何处？”

    那掌柜的回答道：“家中一qiē都好，只是自您失踪后夫人就一直生病。寒柏少爷明为四处游历，实则一直在找您。现下的踪迹却不清楚，您要和他联系吗？”

    寒栎沉吟道：“如今汉王府的人追不着我的话，一定会去家中等着我的，我却不能自投罗网了。你私下里给老爷夫人传个信，说我无事，让他们放心，待我此间事了再回去。让他们也不必跟我联系，如有需要我自会给他们传信。”

    说完，寒栎匆匆出来，赶上马车往人烟稀少的地方而去。她只待将汉王府的追兵引开后便再绕路回来。

    珊瑚准备的驾车的马自然不会是什么良马，奔驰了许久就显出疲态了。寒栎没法，只好缓下车速，任由它啃食路边的青草，缓缓力气。她抬头看看天色，太阳已经生得老高了，只怕汉王府的追兵要转瞬即至。

    果然不出所料，寒栎的一块干粮还没啃完，就听到身后传来雷鸣般的马蹄声。嗯，一色的军中良马啊！还不止百十骑呢，海药好大的气派啊！

    寒栎挥刀将马儿身上的车索给砍断，将马车弃之不用，单单骑上马，往前奔去。

    只是寒栎尚未逃出三四里路，便听到身后的马蹄声渐渐接近，寒栎若要再逃，往前一看，竟是一处断崖！她逃上了一条绝路！

    寒栎苦笑一声，索性拨转马头，对着来路，静静等候。

    不过片时，就见一骑身穿褐色大氅的人率领一只马队追了上来。

    果然不出所料，竟然是朱高煦本人亲自追上来了。