
    孙府的牌匾上，俱都披上大红的喜缎；房檐下一溜儿的大红宫灯，就是园中的花树上也都处处披红挂绿，看似一派喜庆。然而来往穿梭的丫鬟下人却人人低头疾行，脸上都是绷得紧紧没有一丝喜气儿。看那一幅幅苦大仇深的神情，仿佛主家办的不是喜事倒是丧事一般。

    正厅香案上端端正正供着黄缎覆盖的龙亭花诰，下首的酸枝木瑞鹿衔芝太师椅上，换上了喜气洋洋的大红织金八仙过海靠垫。孙张仰和强撑着病体的黎氏满身朝服陪着坤宁宫大总管梁秉记坐着。

    接赐封的宫嫔入宫，原本是礼仪房的职责，自有相应品级的内官承接。一个小小的从六品才美人，怎么也劳动不了正三品的坤宁宫大总管出宫迎接。孙张仰夫妇心中都明镜似的，看来宫里的那位对青黛可是严防死守，不容她有一丝机会出了她的手心。两人对视一眼，都从对方眼里看到深深的忧虑，然而此刻再无回头路走，唯有相信青黛。

    梁秉记皮笑肉不笑地打量了一番厅堂，地上雕花青砖漫地，家私俱是普通的酸枝木的，百宝阁上也不过应景几样普通古董，比起星园的豪奢来，这里真是太过寒酸了。梁秉记暗暗可惜：早些没有想起下手，白白让星园落入顾家手里。看样子孙家倒学会了藏富，可是既然落入娘娘眼里，这会儿怎么着都晚了。

    阴笑道：“都道是孙员外郎家资豪富，在扬州素有“江南首富”之称。我看这府中却也平常嘛！还是孙大人不愿露富啊？哈哈！”

    孙张仰强忍怒气，从袖中抽出一张银票，双手递上，谦卑笑道：“下官不过是在乡下有几处房产而已，到了这泱泱京城，岂敢再称“豪富”？岂不是太不知天高地厚？公公乃是圣上、娘娘面前得力之人，世间繁华有谁比得公公更能见识得多？下官寒门敝户，不意能有椒兰之宠。此次承蒙太后娘娘、圣上和皇后娘娘抬爱，宣招小女入宫，又封为美人。下官一家实不胜涕零为感。只是小女自幼多病，又离家在外修行多年，素乏庭训，不通女红，实非嫔嫱之佳选。下官夫妇自承接圣旨以来，日夜忧心，唯恐小女进宫之后有不知礼仪之举，触犯了宫规。反而有违皇后娘娘举荐之心。真真是坐卧不宁啊！还请公公以后能对小女多多照顾，下官夫妇铭感五内，必朝夕焚香以谢。”

    梁秉记扫了一眼银票上的金额，哈哈笑道：“好说！好说！孙大人啊，你尽管放心在肚里，令爱这不用参选，就直接封了美人，点选入宫的，满天下可就这独一份儿。令爱以后可是前程远大啊。”

    孙张仰向南恭谨拱手道：“那里那里，都是皇后娘娘贤德，才对小女青眼有加。只是小女才浅德薄，恐当不起娘娘如此厚爱。”

    他眉头紧锁，为难道：“只是下官夫妇还有一事，想麻烦公公通融。”

    “啊，是何事啊？”

    “是这样，小女自幼体弱，身边有两个丫头，伺候倒还得力，小女的衣食习惯，她们也大都了解。下官想让她们一同入宫，好方便服伺，小女若是发病，也不至于再劳皇后娘娘烦心。”

    孙张仰手一挥，秋丰、秋远上前齐齐给梁秉记行礼。梁秉记打量了一下，这两个侍女只不过称得上是清秀，看样子孙家倒是没有存着借侍女争宠的念头…

    看在那张银票的份儿上，梁秉记痛快地应允：“按照宫规，五品以下的小主进宫，是不可以从家中带侍女的，就是四品的贵人入宫，也只允许带一名侍女。可是孙小主是皇后娘娘深为爱惜的，又兼身体病弱需人照顾…这件事嘛，我就破一次例好了。啊，这个嘛，时辰也不早了，孙大人，你看这小主是否可以启程了？”

    导引女官引着青黛从后堂缓步出来，青黛着绯色的大袖衫，五色丝线精绣的云霞练鹊图案绚烂夺目；头上端正带着宫妃的花冠：前面三株翠松颤颤巍巍，四只嵌松石翠梳压鬓，两边各两只口衔珠结的银镀金练鹊，那长长的珠串珍珠颗颗晶圆，珠光莹然，累累垂垂，将青黛的面容遮挡的朦朦胧胧。

    黎氏看着青黛的装扮，心中不禁心酸。正六品的才人按例只能如此穿戴。若论华丽就连普通富户家的新娘也不如。然而宫规如此，任凭是谁也不可违例的。

    女官先引着青黛在正位处供着册封圣旨的香案前跪下，行三跪九叩大礼。完毕后请孙氏夫妇上座，再上前行跪叩之礼。这就是出嫁女儿叩谢父母的养育之恩了。从此后女儿就不再是这家的人，唯有夫家才是至亲，娘家父母终究隔了一层，再也不能理直气壮地庇佑女儿了。

    看着青黛低头行礼，黎氏的眼泪终于忍不住，颗颗落下。强忍着扶起青黛，含泪上前，将青黛的衣襟打结。口中颂道：“勉之敬之，夙夜无违。”宫女、太监在旁，母女相对，纵有千言万语也不能出口，只能含泪相对。青黛强笑着拉住母亲的手，微不可闻地道：“放心！”

    梁秉记上前微微一躬：“这就请小主起驾吧？”

    秋远、秋丰上前扶起青黛出门，刚迈出正厅门槛，就见青石道两旁整整齐齐站立的的孙府下人齐刷刷跪下，齐声道：“恭送小主！祝小主吉祥！”

    青黛深深看了首位的二黑一眼，二黑微不可见地点了一下头，青黛暗暗咬紧牙关，微垂下视线，一步一步走向大门。如今小和尚认祖归宗，孙寒柏以本名回乡应考，都从明面上与孙家脱开了关系。自是不方便再插手孙家的家事。青黛入了宫这一摊子便无人接手了，于是青黛让蒋师爷主持新大陆那边的事务，让二黑回来主持这边的事务，与她在宫中暗暗配合。一qiē安排好后，青黛才能放心地踏入那个龙潭虎穴。