
    顾琮急道：“我怎知你是胡家的小姐！我，我还以为唉！反正是不成！我已经订过亲了！”

    那胡善徽眉毛一竖道：“什么？！不成？你说不成？！你睡了我又说不成？！”

    顾琮道：“姑奶奶，我已经定了亲了啊！马上就要成亲了！我怎么再娶你？”

    胡善徽道：“那我不管！既然如此，你早干什么去了？我的身子已经给了你，你敢不娶我？！你给我的信物还在这里呢，顾琮，你若是要变卦，我便去皇上那里告你借酒闯入我房中奸污我！我看你这个探花还要不要！”

    顾琮跌坐在床上，双手捂着头痛苦地道：“一qiē都怪我酒后失德，我实是只以为你是胡家的姬妾，一时糊涂才我已有未婚妻子，马上便要成亲了，更何况她已经有了身孕我，我怎么再辜负她？”

    胡善徽闻言大怒，面上却做出悲凄的模样：“你不能辜负她，便能辜负我？我一个清清白白的女孩儿，被你糟蹋了，你要我怎么办？顾琮，我跟你说，你要是说话不算话，我失了贞洁，也活不下去啦。你走吧，你走了我便一绳子吊死在这儿，大家就都干净了！”

    顾琮心乱如麻，走又走不得，坐又坐不下，左右为难，见胡善徽伏案哭得可怜，也觉得心软，忍不住将她扶起给她拭泪道：“我又怎生不怜惜你？只是这有先来后到，我与沾衣自幼定亲，她又怀了我的孩儿，于情于理我都不能辜负她。”

    胡善徽恨得暗中咬牙，面上却楚楚可怜道：“顾郎，我怎会让你辜负了她？我若知道你有了未婚妻也不会与你这样了，既是阴差阳错我也与你成了姻缘，这便是天定的缘分。顾郎，你看我这里有个两全的法子可好？”

    顾琮道：“喔？什么两全的法子，你快快说来！”

    胡善徽道：“我去请皇后娘娘给你我赐婚，一并也将那沾衣姐姐赐婚给你，如此你左右两全，沾衣姐姐也不会怪你忘恩负义，如何？”

    顾琮疑道：“你愿意和沾衣效法娥皇女英，一起嫁给我？”

    胡善徽毫不犹豫点头道：“我愿意！”

    顾琮长长出了一口气，感动地将胡善徽揽进怀里道：“难得你好不妒忌，有你这样贤惠的女子嫁给我，我真是三生修来的福气。”

    坤宁宫里，胡氏姐妹正屏退了随伺的宫女、丫头，只留了一个胡善祥的心腹嬷嬷在左右，正说着私房话儿。

    胡善祥奇怪地打量着妹子：“我就道你这丫头镇日里东挑西拣的，左说一个不成右说一个不可心，这满朝文武大臣家的公子都让你挑遍了，也没见你喜欢上哪一个。听说前日爹爹给你提的张辅的三公子你都看不上，可让爹爹的头发都给急白了多少根！就为你这个不省心的！昨天你打发人递牌子要见我，说是要我给你赐婚，可把我给吓着了！快说说，咱们的八小姐看上的是哪位龙翰凤雏？”

    胡善徽在姐姐面前，一点儿也不扭捏，毫不客气地张嘴道：“便是今科的探花，顾琮。”

    胡善祥笑道：“我家小八果然好眼光，那顾探花果然是风姿出众，颇有当年顾侍郎玉郎之风。前几日皇上还说要将长公主许给他呢。即是咱们小八先看上了，自然是咱们要先下手为强。我这就给你下旨，他顾探花娶也得娶，不娶也得娶！”

    胡善徽不依道：“什么他娶也得娶，不娶也得娶？我可不要强嫁给他，这是他给我的，喏，他可是同意了的。”胡善徽将顾琮的那块玉佩交个胡后。

    胡善祥接过来一看，笑不可抑：“我说小八怎么这么有底气来要我赐婚，原来先下手为强的是你啊！你们两人既已私定了终身，去跟爹爹说，让他家来提亲便是，还要我赐婚做什么？”

    胡善徽撅起嘴道：“姐姐，你不知道，顾琮他是已经订过亲的！”

    胡后诧异道：“什么？他已经定过了亲事？他既然已经定了亲，还来招惹你做什么？！小八，这小子若是喜新厌旧也好，还是中了探花便想攀龙附贵也好，这人品都不怎么地！这样的人不能要！”

    胡善徽急到：“姐姐！不是的！不怨他忘恩负义！是我先看上了他，让爹爹和大哥将他灌醉，那个以后才逼着他同意娶我的！”

    胡后被气乐了：“敢情堂堂大明国丈和国舅爷竟然在家里设美人局？真长进哪！”

    她恨铁不成钢地拿手指头点着胡善徽的额头道：“都是你这个不争气的！非得看上一个订过亲的！那好吧，既然你看上了，让他回去退亲便是，还急巴巴来求我赐婚做什么？莫非他不想娶你？”

    胡善徽急道：“他不愿意娶我给我玉佩做什么？只是他说他的未婚妻已经怀了他的孩儿，就等着他考完便完婚了，他是无论如何也不能负了她的。所以，所以”

    “什么？！”胡后大怒：“他不肯负了她，便要我的妹妹给他做小不成？！好大的狗胆！”

    胡善徽拉着胡后的袖子求道：“不是的姐姐！不是做小，是平妻！他说了，要娶我当平妻。又怕他那未婚妻不答应，所以来求姐姐给我们赐婚的。”

    胡后被气得发晕，抬手往幼妹的肩背上拍了几巴掌：“我打你个不争气的东西！什么平妻！还不就是做小！我问你，你们一起进了门，她先生下儿子，便是嫡长子！你以后的孩儿往哪儿站？！还怕她不答应！那是哪一家的女儿？这么了得，还敢跟我妹妹抢男人？！”

    胡善徽小声道：“是户部的一个小官儿女儿，叫孙沾衣的”

    胡后皱眉道：“孙沾衣？这名字怎么这么熟？”

    一直站在她背后的那个嬷嬷上前轻声提醒道：“娘娘，您不记得了，前些年李茂芳奉令去提亲的，不就是这个孙沾衣吗？”