
    寒栎心中暗骂，这个老狐狸，还各王府呢，扯不完的犊子！王府里要狼皮做什么？他们不是上好的紫貂银狐都不收的好不好！这必是这老东西听说她要买狼皮了，闻着了腥味儿来想从她这儿赚一把的。

    当下悠然道：“不急，你要是有其他用，大可不必理会我，我再使人再去采买便了，不能耽搁了你的事。”

    严先生的手中恰好是有些狼皮，只不过都是买那些上等的皮货时做的搭头，如今狼皮的销路不广，却是积压在手中脱手不得。这皮货可不比其他的货物禁放，受了些潮生了些虫蛀，都是要赔本的，不如赶紧着卖给这个姑奶奶，也好赚一点银子花花。

    寒栎仔细看过货后，又与严先生好一番压价抬价，两个人勾心斗角，最后以这批皮子三千两银子的价钱成交。

    严先生笑得很开心，一批无用的搭头卖了三千两，这回回去可能在老婆面前说嘴了。

    寒栎也笑得很开心，原本预计要花五千两左右才能拿下的货，这下才用了三千两，她当然开心。

    寒栎收了严先生这一批狼皮之后，仍然让人去接着收，直到快将市面上上好的狼皮都收个干净才罢手。所有人都不明白黎姑娘这是发了什么疯，她要这么多狼皮褥子做什么？

    时光冉冉，很快就是一年的正旦了，此次汉王孝敬他亲爱的父皇大人的是一件火红色的狼皮大氅。并说这狼皮可护心养肾，强精健体。这话官面上是这么说的，其实听说汉王还说狼性主杀戮，所以长用狼皮做的衣物，还可以金枪不倒呢！

    听说狼皮还有这等功效，朝中的许多大人们都迫不及待地赶忙令裁缝用狼皮给缝衣裳，你不见皇上现在镇日里那件狼皮大氅都整日穿着吗？要是没有作用，皇上能会这么喜爱？

    他们当然想不到，这是汉王与皇帝串通好做的一场戏。目的就是推销寒栎那批狼皮。

    一时间，举国上下狼皮为贵，以至于一皮难求。寒栎冷眼看着狼皮的价格从烂大街一路疯涨到了一张稍好的皮子都要百十两银子的地步了，才不紧不慢地慢慢往外出手。

    这时候最心痛的是谁啊？当然是严先生啦。他见着一天一个价儿往上翻跟头的狼皮价格，真真是吃不香睡不着，懊悔地都要吐血了。这些本来都是该他赚的钱哪！

    他如同困兽般在家里转了好几天，熬得满眼红丝，终于顾不得羞耻，去找寒栎了。

    寒栎好整以暇地翻着手中的书页，淡淡问道：“严先生您有事吗？”

    在严先生声泪俱下地哭诉了他因贱价卖了狼皮而被夫人罚跪了两天之后，寒栎叹了口气，道：“那你现在要如何呢？”

    严先生腆着脸道：“好姑娘，求求您再卖些皮子给我吧，要不我都要被我家那头母老虎给打死了。”

    寒栎扬扬眉：“再卖回给你？老严，你知道现在狼皮的市价吗？我可不能按原价卖给你啦！”

    严先生急忙点头：“那是自然！只求姑娘看在咱们一起杀敌的情分上，能分给我一些货，老严就感激不尽了。”

    寒栎懒洋洋地将书抛在桌案上道：“其实你来的也正好，我正不耐烦一点点地零敲碎打地出货，正想找个人一把都估清了倒也利索。既然你来了，那就谈谈价钱吧。”

    严先生的心“咕咚”地一跳，赔笑道：“姑娘您开个价吧！”

    寒栎笑着瞥了他一眼：“既然你都说了，咱们是一起并肩杀过敌的交情，那你就给这个数吧。”她伸出一只手来翻了两番。

    “什么？二十万？！”严先生的眼珠子都快要瞪出来了。

    寒栎淡淡地道：“现在一张皮子就要百两银子，我那批货共有四千余张，这阵子零碎出了有**百张，如今剩下还有三千多张呢，我只收你二十万两，你还不知足？”

    她见严先生肉痛，又道：“你若是嫌太多我再找其他人也是一样的，不过我跟其他人可就没这份交情啦，没有二十五万两，是不要想这批货的了。”

    严先生听得着急，连忙应道：“别！别呀！这批货我要了！您稍等，我这就给您拿钱去！”说完生怕寒栎反悔，一溜烟地跑了。

    他跑得快，当然没看见寒栎看着他背影的那个笑容。

    从寒栎手里拿回了这批皮子，严先生更加狠命地加价了，竟然将狼皮炒到了二百两一张的天价！

    可是他捧着白花花的银子没乐几天，就笑不出来了。

    因为在国内狼皮被寒栎垄断了不错，可是国外那还有狼啊，草原上的狼可是成群的！

    听说大明朝如今掀起了穿狼皮的风潮，一张狼皮都卖到了天价，草原上的人都嗅出了银子诱人的味道，一个个成群结队地去捕狼了。随之，一张张鲜活**的狼皮就源源不断地流入了大明。

    既然穿狼皮袄可以补肾壮阳，那么当然狼皮是越新鲜约好了，而且这些狼皮不仅新鲜而且还便宜，七八十两银子就能买到！可比严先生卖得便宜多了，相比之下，还有谁愿意买严先生手里的狼皮？可怜严先生抱着满怀的狼皮又痛哭了一场，没奈何，还是垂头丧气地来找寒栎。

    寒栎似笑非笑地看着他，你给小爷下药啊！你给朱高煦出馊主意啊！小爷让你花钱买个乖！

    她笑眯眯地围着严先生踱了个圈儿：“怎么着？严先生莫非是想让我再把你手里的狼皮买回来不成？”

    严先生简直是声泪俱下了，恨不得给寒栎跪下：“姑娘！求求您了！这可是我老严一辈子的积蓄了啊！我还指望着拿这些钱带着老妻养老呢！我哪还有脸求您买回去，只求您发发慈悲，给我老严出个主意吧！”

    寒栎坐下来，一手支着颊，歪着头看着他：“我的主意？老严，你也混江湖许多年了，该知道道上的规矩啊，我这个主意要用什么来换，你还不明白么？”