
    朱瞻基冷哼道：“严氏休得多言！徐澄海既然单单只提出了锦华，便是另有实据！你只安生听着便了！徐澄海！你只管继续说来！”

    徐澄海道声是，却是从怀中掏出了一只锦袋，打开抽绳，倒出里面的一只小小羊脂玉耳坠来，他拿在手里，出示给太后、皇上和严清峦看后，才开言道：“微臣在玉泉山取水处还不仅仅是发现了那包当门子，还在埋当门子的地方发现了半只鞋印。那里水草茂盛，泥地湿软，这几日又没下过雨，故此这枚鞋印虽然过去几天了还是保存得很完好。微臣细细搜寻，还在草丛中发现了这枚耳环！之后经过比对，锦华姑娘的一双刷洗干净还晒在娘家窗台上的鞋子，跟那半枚鞋印完全吻合！锦华姑娘，你出宫时穿的鞋子可不是回来时穿的那一双了吧？还有这枚耳环，我在你的妆盒里找到了另外一只！你还有什么话说？！”

    只见明亮的宫灯下，严清峦的脸色白得几乎透明。而一直老老实实跪在阶下的锦华这时抬起头来，泪流满面，仰望着严清峦悲呼道：“娘娘！奴婢对不起您！是奴婢蠢笨！留下了马脚！太后娘娘，皇上！这一qiē都是奴婢一人所为，奴婢供认不讳！但是我家夫人全不知情！求皇上不要怪罪我家夫人！夫人，您多保重！”

    说完，她以跟刚才完全不相符的速度箭一般地冲向旁边的玉阶，一头撞向玉阶旁的栏杆，只听得“砰”的一声，一朵血花绽放在洁白的玉石栏杆上。徐澄海急忙纵身去拉，却没有拉住，只见锦华瘫软在阶下，血流满面头骨碎裂，显见得不活了。

    慈宁宫的宫女太监急忙出来将锦华的尸身抬走，并擦洗栏杆。转瞬间，除了栏杆上擦不去的淡淡的红色，其余已经一如既往了。

    只是严清峦完全愣住了，她的泪水流了满脸，失神落魄地喃喃道：“她为什么这么说？她为什么会这么说？我待她一向不薄”

    皇帝冷哼道：“正因为你待她不薄，她才拼了命也要一人承担！她一人所为？说出来谁信呢？！”

    严清峦的泪水流得更急了，她“扑通”跪倒在地上，对着皇帝哀哀地道：“皇上，清峦也算是跟了您这么多年了，我是什么样的人，您还不知道吗？您难道宁肯相信一个奴婢的话，也不相信我吗？”

    皇帝转过脸去，并不看她，严清峦闭了闭眼，再一次对眼前的这个人绝望。她转过头去，膝行到太后跟前，抱住太后的腿哭道：“母后，臣妾实在是不知道，这件事我真的没做！”

    太后叹了口气，扶起她来，对皇帝道：“既然那个奴婢说了，事情是她一人所为，人也死了，这事就到此为止了吧。皇后那里，你多去安抚安抚，阿冯，你去我库里，把那柄暹罗贡上的象牙如意和马六甲的金丝燕窝拿给皇后安胎，让她放心养胎。”

    皇帝并不买账，对太后道：“母后，此事如果就这么了结，只怕以后还要有人效仿。若是人人都可以推个奴才出来顶罪，那就后患无穷了。今日我看在您和三皇子的份上，可以不再追查下去，只是严氏身为一宫主位，手下之人竟然敢胆大包天谋害皇后！严氏怎么也该负上失察之职！这样吧，今日便小惩大诫，免去严氏夫人之位依旧退回妃位吧。捋去封号，以儆效尤！严氏禁足延祺殿，直至皇后分娩！”

    太后低眉垂目转动手中的佛珠不语。严清峦的眼中闪过一抹倔强，扬头便要开口，被一边站着的冯嬷嬷一把捂住嘴，示意她谢恩。严清峦眨了眨眼，两行不甘的泪水涌出，咬着牙谢了恩。

    “便这样了结了？”秋丰听了开口道：“皇上便如此饶过了贤孝不，是严妃了？她这可是谋害皇后和皇嗣，够得上抄家灭族的！”

    秋远瞪了她一眼道：“你休得在这里看戏不怕台高、唯恐天下不乱了！你知道什么！你怎么就知道这事就是严妃主谋的？！”

    秋丰不服气道：“这还不是明显的么！小姐以前便教过我们，看一件事情，要看结果，看动机！这严妃的动机就这这儿明晃晃地放着的！如今她的皇三子是唯一的皇子，又得太后娘娘的欢心。若是以后宫中再没有皇子出生，他就是唯一的皇位继承人！这般情况下，她怎么能愿意皇后再怀上皇子？要是我也要想法子”她的话还没说完，便被秋远一把给捂上了嘴。

    秋远喝道：“你真是不要命了不成！什么话都敢往外说！这要是让有心人听见了，不说是你这么想，只说是咱们小姐这么想的！严妃怎么出的事？还不是她底下人带累的！你要记住，咱们的一举一动都干连着主子！你还不接受教训！你要记住，以后出门要先迈哪只脚都要想一想！”

    秋丰被骂得垂头丧气，小声嘟囔道：“我知道了，只是这些动心眼子的事儿我真做不来，这样好了，以后我只在宫里，再不出门一步！这样就可以不管先迈哪只脚了！”

    青黛被她逗得笑起来：“看看你这点子出息！为了这事儿便吓得门都不敢出了？你当年秋风大王的威风呢？不过秋远说得确实有道理，咱们主仆是一体的，若是有人想找我的茬子，首当其冲便要寻你俩的缝子。在这深宫里，杀人是不见血的，遇事要多长几个心眼儿，这点你一定要记住！”

    她接过秋远递过的一盏梨花蜜，慢慢呷了，缓缓道：“这件事从什么角度看，严妃都脱不了干系。锦华只是一个普通的宫女，那包名贵的当门子她从哪里能弄到手？她又干什么要干冒着抄家杀头的危险去谋害皇后？谁当太子又与她有什么干系！这事自然是为了她的主子做的。更可况她又那么维护她的主子，甘心一死也要独自扛这个罪名。真是义仆啊！”