
    史氏大怒道：“好没家教的东西！主子之间说话，哪有你这个下贱的奴婢多嘴的道理？！孙沾衣，这就是你们家的家风吗？难怪一幅小家子气！一点规矩都没有！你这样嫁了进来，岂不是要带坏我顾家的门风？既是这样，你在我家我就说不得要辛苦些，好好教教你了，省得以后丢了琮儿的脸。”

    沾衣急忙拉住不服的春浅，谷雨机灵，早已低下头，嘴唇都快咬破，却不肯在这时强出头，好让史氏更有理由发作自家小姐。

    好在史氏一早上已经发了两次脾气了，身子也确实感到疲累了。挥挥手令人都退下，却唯独留下沾衣道：“既然是来伺疾的，便要有个伺疾的样子。沾衣留下来罢，待我休息一下起来再吩咐你做事，你且在这儿候着。”她既不说让沾衣坐下来，沾衣便得站着等着，这便是婆婆给媳妇“立规矩”，只是如史氏这般，连脸面都不顾了，给未过门的儿媳妇立规矩，可想而知是有多厌恶沾衣。

    春浅和谷雨怎能放得下心来？但是沾衣却不住地给她们使眼色，让她们退下，两人才不甘地退了出去。

    出了门，两人却不敢走远，只在廊下候着，顾家的丫头仆妇见沾衣都落不着好，她的下人就更没有人理睬了，由得她们两人立在廊下，便自顾自忙去了。

    春浅看谷雨一眼，以口型问：“怎么办？”

    谷雨摇摇头，说：“不知道。”

    也是啊，她们为奴婢的，能怎么办？还不是主子到哪儿就跟到哪儿，哪里有她们发表意见的份儿？

    谷雨在心里却在想，那日寒栎少爷说要将顾家亲事给退了的事。她就知道，寒栎少爷看出来不对的事，必定是有道理的，这不，这就看出来了吧？原来这顾家真是面甜心苦的人家啊，小姐若真的嫁进来，还不知道要受多少搓磨呢。可是有谁能跟夫人那般好福气，能找着没有翁姑在上的家呢？这婆婆管教媳妇可是天经地义的，虽说这顾夫人太不要脸了些，小姐还没过门就忍不住磋磨人了，可是既有这样的婆婆在，小姐早晚还不是要落到她手里？要是寒栎少爷在，大概还会给小姐退亲，可是小姐那样喜欢顾公子，要退亲她会同意吗？

    唉！谷雨烦躁地叹了口气，该不该讲小姐在顾家受的委屈告sù老爷和夫人？老爷知道了也只会找顾大人，顾大人若是顾着情面，说说顾夫人，也不过是一会儿的功夫，毕竟在内院与小姐朝夕相对的，是顾夫人母女，再说了，顾大人还能真的为了儿媳妇去责难自己的老婆和女儿不成？告sù夫人吧，除了让她担心，再加重病情，什么办法都不会有。谷雨的心里难过极了，若是寒栎少爷还在若是寒栎少爷还在，他怎会让小姐受一丁点儿委屈！

    史氏这一觉一直“眯”到了正晌午，大概是觉得肚子饿了，才醒了过来。

    她在床上一翻动，沾衣急忙挪动早已麻木的双腿趋前去轻声问：“伯母醒了吗？”

    其实沾衣站了一上午，腿早已经麻了，怕惊醒了史氏，又不敢大动，早已经累得眼冒金花，全靠着伸手在自己的大腿上狠掐才保持着清醒。

    这会儿见史氏醒了，终于可以动一动了，她心里松了口气。

    史氏翻过身来，先上下扫视了一番沾衣的仪容，见并没有松懈之态，才从鼻子里哼了一声，皱眉道：“见我醒了，不知道送盏茶我喝吗？你学过怎么伺候人吗？”

    沾衣低眉顺目道：“请伯母指教。我这就唤人进来，给伯母倒茶。”

    史氏竖眉喝道：“让人给我倒茶？！你没有手脚吗？是不会倒茶还是我不配喝你倒的茶？！”

    沾衣慌乱道：“我不知道伯母的习惯，我，我这就去倒”

    在外伺候的下人听到房中有动静，都进来了伺候，春浅和谷雨见史氏又找小姐的麻烦，也不好再给小姐说话，只背地里倒好了茶交给沾衣端过去，史氏只喝了一口便吐了出来，将茶盅往沾衣身上一摔骂道：“好个狠心奸毒的贱人！我好心想教你规矩，你倒好，还想报复我来了！这茶这么烫，你是想谋害我不成？！”

    沾衣泪如雨下，哭泣着跪下道：“伯母请息怒！是沾衣没有掌握好水温，沾衣怎敢有谋害伯母之心？”

    史氏指着她的鼻子大骂道：“不想谋害我，你倒那么烫的水给谁喝？我还没说你两句，你哭得这般梨花带雨的给谁看？把你这副惯会勾引爷们的作态给我收起来！我们家可是堂堂的官宦人家，容不得媳妇一副堂子里伺候人的模样！把你那眼泪擦一擦，少对着我嚎丧，哭得这么伤心，是真咒着我死呢？！”

    可怜沾衣连哭都不能了，只能拼了命地忍住抽噎，还要再去给史氏端茶倒水，直到换了三遍茶，史氏不知是折腾累了，还是骂人骂渴了，才臭着脸接过来一口口喝了。

    还没等沾衣松口气，她又使唤着沾衣伺候她穿衣、梳头、捧巾递水梳洗，稍不如意一点，便又是一顿批头盖脸地辱骂。

    直到她自己实在是折腾饿了，才略略放过沾衣，吩咐摆午膳。

    因她在病中，这顿午膳厨房便准备得清淡了些，是一条清蒸的鳜鱼，炖了一只沙参乳鸽，清炒了个竹荪虾仁，还有一盅焖海参。这些都是史氏平日里爱吃的，武嫂子上前献媚道：“小姐知道您胃口不好，特意交代厨房给你做的这些，夫人您多少能多吃几口，也是看在小姐的一番孝心上了。”

    史氏听说是顾宝婴交代的，心里心疼女儿不过，转眼就开口骂沾衣：“你妹妹这么小就要操心我吃不吃得下饭，你这个当嫂子的干什么去了？还要事事都要她操心？怪不得人家说媳妇和女儿不一样！今日我才真真切切地体会到了，只有女儿才是贴心地想着你！媳妇只会惹人生气！”