
    龚金桃眼珠子乱转，推了推黄宝儿道：“咱们快着些换身素服，去孙家好好安慰安慰姑妈姑父去。”

    黄宝儿愣道：“这会儿你不是该去给干妈道喜吗？怎么反倒要去孙府？”

    龚金桃气道：“你这个不长心眼子的！现在去顾家有什么用？她们还能分点子嫁妆给我不成？！你听我说，如今孙家的孩子死的死，丢的丢，你姑父姑妈以后还能指着谁养老送终哪？这还不就是显着你了吗？只要咱们多去走动走动，将你姑父姑妈的心给哄过来，让他们过继了你去，那孙家剩下的家产还不就是你的？”

    黄宝儿道：“孙家都被顾家给搬空了，还能剩下什么家产？咱们忙活来去，还能落到什么？”

    龚金桃气得狠狠地戳着他的脑袋：“你家会将全部家产都陪送给女儿啊？你莫忘了，孙沾衣这些嫁妆可是从前定的！那时候孙寒栎还在哪！只怕给孙沾衣的嫁妆只不过是孙家家产的一个零头！真正的家产可都要给儿子留着呢！”

    黄宝儿倒吸一口气：“零头？你说顾家落的只不过是个零头？那孙家该有多少钱？我的妈啊！快点走！老婆！咱们快着些，别让人抢先了！”

    乾清宫里，皇帝的贴身大太监刘安科凑在朱瞻基耳边，小声说了几句话。朱瞻基皱眉道：“孙沾衣？孙沾衣是谁？她怎么死的？”

    刘安科见皇上根本不记得这个人了，心里后悔得要命，自己原想给皇帝提个醒的，才冒着告皇后黑状的危险告sù皇帝消息，谁知道皇帝竟然完全不记得孙沾衣这个人了！真是拍马屁拍了一场空。

    他只好硬着头皮小心提醒皇帝：“爷您不记得了，那年富阳候去提亲的、碧云寺”

    他一说，朱瞻基才想起来：“是那个姑娘啊！我都忘了。她死了？如何死的？”

    刘安科又将皇后赐婚的事说了一遍。

    朱瞻基听了皱眉道：“是了，好像当初跟她定亲的是顾侍郎家。原来就是顾探花啊！原来顾佐真没说错，这女子真的是不守妇道。哪有女孩儿家便跟人有了身孕的？即使是未婚夫妻两情相悦也太过水性了一些。皇后说得没错，这样的女子持身不定怎配为大妇？死了便死了罢，以后不用再提了。”

    南海的一座小岛上，海风吹拂，椰清沙白，海边的礁石上坐着一个人望着远方出神，面对辽阔的大海依然神色郁郁，不正是寒栎是谁？

    这时，一个高挑的男子健步走了过来，远远看到寒栎的身影松了口气，快步走了过来，也纵身跃上礁石，和寒栎并排坐下，却正是出来寻找寒栎的寒柏。

    原来寒栎那日在清流关助詹继祖拦截汉王府的追兵动了内力，伤势越发加重，逃出火海后几乎行动无力。强撑着支持到一处农家，借宿了下来，请人延医取药，好生休养了个把月才算养好伤。一路南下，暗暗联系部署，海家的暗部这年余来几乎都成了一团散沙，死的死散的散，寒栎取出海家的信物，将他们再度整合在手里。

    有了人，便好办多了，寒栎重新与新大陆那边联系上，好在那边海磐走后将事物都交给了二黑和小和尚，如今那边倒是保存完好，一派欣欣向荣的景象。只是小和尚听说寒栎出事后便不管不顾地要回来，将所有的事都丢给了二黑，自己带着人回来了，恰好找着了孙寒柏，两人结伴四处寻找寒栎的踪迹。在山东找着了养伤的蒋师爷，知道了寒栎的大概动向，两人大喜。将蒋师爷打包送上了去新大陆的船，想必有了蒋师爷的帮助，天天跳脚的二黑应该会轻松许多了。

    二人一路跟着寒栎的踪迹南下，也大概知道了寒栎想必是要去广州联络点的，于是便急着赶往广州，谁知道寒栎竟然在清流关又耽搁住了，倒让两人赶在了前头。直到寒栎风尘仆仆地出现在广州时，两个人已经急得四处乱转，正四处派人打探消息呢。

    几个人相见，自然是一番唏嘘。几年不见，三个人都长大了，各有各的经历，说起海家的后事，寒柏道：“我冒充海家的下人，带了人将海家老少爷们的尸身都收殓在一处，因着不敢明地里太招摇了，所以只好委屈爷们都用的是白茬的棺材，在怀柔买了一处背静的村子，虽然背静，倒也有山有水，风景很好，将他们先都葬在那里了。我知道你以后会去的，且等着咱们给他们报了仇，再给他们风光大葬罢！”

    寒栎点点头，拍拍寒柏的臂膀：“你做的很好，舅舅他们想必也在等呢，我要用海砺海药父子的血抹红他们的棺材！”

    得知寒栎这几年的经历，寒柏和小和尚都恨不能将汉王给生吃了，小和尚立刻便要走，被寒栎拉着道：“你去哪里？”

    小和尚瓮声道：“我去将那朱高煦的人头提了来给你！还有那海家几个畜生的！”

    寒栎拉着他冷笑道：“要他们死还不容易？可是我怎肯这么容易就让他们死了？你说在这个世上，是两眼一闭什么都不知道了舒服，还是活着看自己渴望了一辈子的东西失去了难过？”

    小和尚道：“这么说你是有法子了？那你说怎么办？”

    寒栎道：“这个倒真要用得到你了，你且好生吃睡，养得白白胖胖的，我自有用处。”

    寒栎带着两人来到南洋的一处岛上，看到岛上的建筑，都是海磐一手安排的，寒栎不禁睹物思人，黯然神伤起来。

    寒柏知道她心中难过，劝道：“九爷早早安排了这处地方，想是心中有了预兆，这一qiē都是天命，你也莫要太过悲伤了，等一qiē都安排好，咱们也算给他们报了仇了。”

    寒栎叹了口气道：“等报了仇，咱们就将爹娘接到新大陆去，故土虽好，怎奈生死由人的滋味太不好过。咱们还是天高皇帝远，去过咱们舒心的日子吧。”