
    顾佐冷笑，这刘观还真机灵，自己这釜底抽薪之计被他识破了，接下来就是浑水摸鱼罢。

    自有站在刘观那一路的大臣帮着刘观，要顾佐拿出证据来。

    顾佐朗声道：“刘宪台此言差矣！古人云：己不正，何以正人？刘宪台你自身不正，还如何纠偏？”

    刘观怒道：“你口口声声说我不法，你有何证据？！”

    顾佐冷笑道：“乙亥年八月十九，你次子刘健寿在宁寿殴人致死，按律当死。是你示意属官左右判案，竟以酒醉过失之由，仅徙一千里。不过两月，你就令人将其暗中接回老家。刘观，我所言可属实？”

    刘观沉默半晌，惨然道：“确有此事。舔犊之情，人人皆有，为了留犬子一条性命，我确实有枉法之处。我认罪。可是今日我弹劾之事却与此案无关，各不相涉。涉事相关证人就在外相候，求圣上亲审。”

    顾佐没想到刘观这个老东西竟然这么强硬，摆明了一副我就是死也要拉你下马的架势，死磕起来了。

    他话题一转，向皇帝奏道：“圣上，臣还要参户部主事孙张仰家教不严，其女既然已经定亲，就该在家攻女红、习针黹、躬亲慕上、持家理事才是正理。却为何抛头露面、以色魅人？祈圣上降喻，免除各地以礼佛之名，行窥男探女之实，坏我之民风、败天朝之法纪。”

    他这番胡乱咬人，原是想把脏水泼到沾衣身上，既然你已经订了亲了，那么盂兰盆会那种约定俗成的男女相亲的地方你还去什么？让人误会了也是应该。

    他这般给皇太孙找台阶，却是正和了皇帝的心思，正如刘观所说，谁没有舔犊之心？更可况皇太孙可是皇上亲自带大的，皇帝看得他眼珠子一般，刘观冒死弹劾他拦不住，正想着该怎么给孙子开脱呢，此时一听顾佐这番话，登时找到了梯子，就便下来：“顾卿所言甚是，想必也是孙氏女初来京师，不知规矩，太孙既不知孙氏女已经定亲，心起爱慕也属常情。此事就此作罢，都不须追究了。”

    皇上金口玉言，吐出的就是真理。他这么明显地偏帮太孙，谁还不识趣地硬要逆着皇上的心意吗？这不，刘观这现成的例子在这儿放着呢，想放倒的人没放倒，自己倒被放倒了。

    只是顾佐那番形容沾衣的话却是传的飞快，大人们还没下朝，城中关于沾衣狐媚惑人的流言，哦，不算是流言了，几乎是官方版本了，就在满城传开了。这下孙沾衣的名声更大了，原本就嫉妒她美貌的女人们这下可有了可以鄙shì她的理由了，提起孙家大小姐个个都是一副看不起的表情。

    寒栎这次原本就没想着能扳倒皇太孙的，只不过是将这事儿揭开掀到明面儿上来，皇太孙以后要再对付孙家可就要落人口实了不是。

    只是他没有想到顾佐为了洗白皇太孙，竟然将无辜的沾衣给喷成一个狐媚惑人的女子。他倒是一时痛快了，却不想一个清白女子最重要的名声却被他给败坏了。

    还有李茂芳，皇太孙没事，他也跟着一样没事。寒栎换了一身布衣从后墙翻墙出去了一会儿。

    第二日就传出了富阳侯得了一种怪病的消息。说是富阳侯浑身瘙痒，每天只能泡在水中才能止痒，四肢皮肤一露出水面，马上就奇痒无比，非得十指齐上，直到挠出血才罢。太医轮番来扶脉，都说脉象平和，无有大病，无非都开了些清火败毒的药来，只是李茂芳喝了一个月的药都不中用，非得泡在水里不可，直把满身的屁都袍皱了，过了一个月才好。这边怪病才好，就被气恼他惹祸的皇太孙给打发到了中都去了，美其名曰是祭扫先陵，李茂芳也只好垂头丧气地去陪死人作伴了。倒让想轮番炮制他的寒栎剩下的花样都没来得及使。

    修理完了李茂芳，下一个就该是顾佐了，寒栎怎肯放过他。正好此次该二黑轮休，从那鸟不生蛋的新大陆回来休休假，被寒栎又抓了官差。寒栎让他去打听顾佐回来，却是找不到可以下手的机会。这顾佐为官清廉耿介，在京师仅有一处小院，只有一名老仆任洒扫庖厨之职，每餐不过一饭一蔬，不饮酒、不贪色，婢妾全无，更不涉足风月场所。不收分文进门，在内廷办公时，不是议政长独居内室，不与群臣相交。

    这样的一个人，不贪财、不好色、不饮酒、不结党，几乎就是完人哪！想要找着他弱点却是有如老鼠拉龟冇订埋手啊。寒栎皱眉看着手中顾佐的资料，几乎要将下巴上的皮揪掉一层下来。

    二黑揪着头发愁道：“这顾佐操履清白、性情严毅，委实无处下手。要不，咱们直接使人做掉他得了？”

    寒栎冷笑道：“这世上没有完人，此人如此做作，如非圣贤，定是大奸若善。嗯，这顾佐的家眷在哪里？他独居京师，总不能是从石头缝里蹦出来的吧？他如没有父母妻儿，赤条条独身一人，我就真佩服他了。”

    二**：“这倒不会，这顾佐的妻儿都在家乡未到京师来。其他的，却是未探听明白。”

    寒栎道：“去，仔细查明他的亲眷，我要详细的资料，每个人的爱好、长短。他顾佐是只琉璃公鸡铁凤凰，没处下嘴去，总不成他的家人都能长成这幅模样！”

    二黑恍然大悟道：“您这是想照方抓药，他顾佐这样对付刘观的，你也这么对付他？”

    寒栎笑道：“这叫以其人之道还治其人之身，你去仔细打听了来，再作计较。”

    二黑称诺去了。

    沾衣平白落了顾佐这样一个“抛头露面、以色魅人”的考语，直哭得几天吃不下去饭，黎海珠也陪着淌眼抹泪的，觉得天都要塌了一般。孙张仰去找顾广益商量，能不能尽kuài将顾琮和沾衣的婚事办了，也好安一安沾衣的心。