
    说着，她举起来花盆，使劲一掼！“哗啦啦”，白玉的花盆碎裂一地，她尤不解恨，踏上一脚，将那娇嫩的花苗踩得稀烂才冷哼一声转身离去了。

    站在史氏身边的沾衣掩住了嘴，泪水止不住流了下来，为了她，让家里人都跟着受委屈，若是寒栎回来，不见了这盆花，她怎么有脸跟他解释！

    史氏摆弄着黎海珠专门送给她的许多衣料首饰，正心满意足。故此只是挥手令人将地上的残花收拾了，对深深低着头的来旺媳妇道：“小孩子气性大，你莫跟她一般见识。好了，你回去跟亲家说，只说我知道了她的好意，那两个奴才，走了便走了吧，也不必当真再去捉了。”

    谁料晚上晚膳的时候，很少进内院的顾广益竟然负着手进了来。史氏满脸喜悦地赶忙站起身来迎接。

    顾广益沉着脸，走到上位上坐下，接过沾衣递过的新茶，看了沾衣一眼，缓了缓面色，微微点了点头。转脸看见史氏，面上闪过一丝一瞬即逝的厌恶。

    他看了看屋里的人，挥挥手道：“都下去吧。”

    众人知道他必是有话与史氏说，自沾衣起，都行礼退下了。

    顾广益见人都退下去了，才将手中的茶盏放到了茶几上，对史氏冷哼道：“我倒不知道，你近来涨了好大的威风！”

    史氏愣道：“老爷这话是何意？”

    顾广益“啪”地一拍桌案：“何意？！你还问我何意？！你把威风都耍到人家家里去了！你在家中如何我不管，你打这个打那个都随你的性子，可是你竟然蠢到去别人家里耍威风！竟然对未过门的儿媳妇动手！你还问我为什么？你有个诰命夫人的体统没有？！你还嫌丢脸丢得不够？今天润其来要带回女儿我才知道你竟然猖狂到了如此地步！”

    史氏被他骂得满脸通红，勃然大怒道：“我还道你来做什么呢！原来是给你心爱的儿媳妇出气来了！我怎么耍威风了？她即使是现在没过门，总是我的儿媳妇吧，她好吃懒做不通情理，我教导她有何不对？！你为琮儿定了个这样的花狐狸，除了一张惹祸的脸再没能一样能拿出手的！我都捏着鼻子认了，她什么都不会，我总得教她吧，要不进了门这家里还不得让她给败光了！她不仅不服管还跟我顶撞，这是什么规矩？总归是你们父子宠着她，她才有这个胆子不把我放在眼里！哎呀！我的命怎么这么苦啊！男人男人一年到头见不到人，生了病别说嘘寒问暖了，连问都不问一声！好容易进了来却是来兴师问罪的！我这一辈子辛辛苦苦是为了谁啊，我活着还有什么意思啊！”

    史氏不依不饶地扯着顾广益又哭又闹，顾广益被她颠倒黑白的说辞搅得头昏目眩，气得满眼发花，甩开她声色俱厉地道：“你休得满口胡沁！你只记得，一定要好好对待沾衣！要是因为你虐待她，毁了这桩亲事，坏了我的大事，我饶不了你！”说完，拂袖而去。留下史氏在房中又摔又掼，闹了一场，终是不敢违拗顾广益，只得咬着牙安静下来。只是气得头痛，更不能看见沾衣那张脸了，只好装病不见人，好眼不见为净。

    第二天早上顾宝婴借故将红药唤去，问她：“听说爹爹昨天冲着母亲发火了？”

    红药摇头道：“我们只是模糊听到夫人和老爷起了争执，可不敢听他们说了什么。”

    顾宝婴冷笑道：“还不是昨天孙家那个贱人的靠山告状来了！我爹便来给她出气了。哼！也不知道谁才是他亲生的！这么向着那个狐媚子，还为了她向我娘发火！真是岂有此理！”

    红药也奇怪道：“就是，老爷怎么就这么向着她呢？京中这么多名门闺秀，他偏偏给少爷定了这个芝麻小官的女儿，除了一张脸她还有什么能拿得出手的？也难怪夫人看不上她。”

    顾宝婴淡淡道：“还有什么能拿得出手的？却也未必。这次你是没去星园，没见到那里的情景。这还只是一座别院而已，就这么豪奢糜费，不知道她们家里又是什么景象了。我以前知道她家有钱，可是从没想到竟然有钱到如此地步。想来皇宫内院也不过就是如此了。人都说淮扬的盐商富比王侯，昨天我才真正见识到了。爹爹看上了她家什么？想来就是因为这个了。我娘如此迫不及待地搓磨孙沾衣，若是真的让这桩亲事吹了，闹得爹爹鸡飞蛋打，估计爹爹一定不肯甘休的。”

    红药呲之以鼻道:“亲事吹了？您放心，我敢保证，这桩亲事牢崩着呢！”她低下头在顾宝婴的耳边嘀咕了几句。顾宝婴吃了一惊，她毕竟是个黄花女儿，脸已经红得要滴下血来：“你说的可是真的？这贱人这么不要脸！她，她她竟然不顾贞洁”

    红药撇嘴道：“还是夫人看得准！早看出她就是个狐狸精！这般的大家子小姐，哪有没嫁人就往男人床上爬的？哼！若不是怕打老鼠忌着玉瓶儿，怕坏了少爷的名声，我会忍着她！”

    顾宝婴却是眼珠微转，动起了脑筋。

    她低声问红药道：“你说哥哥交给你的药”

    红药点头道：“我每天都要给她煎，要不这还没成亲呢，弄出私孩子来，该多丢人哪！”

    顾宝婴笑道：“我跟你说，从明儿起，你”

    见红药吃惊，她笑道：“就是要弄出私孩子来呢，我倒要看看，她有了孩子还能拿乔不能？到时候我家不娶她她可怎么好呢？你说到时候是不是该咱家拿拿乔了？”她拍拍红药的手道：“到时候我让你看场真正的好戏！”

    转眼便又是一个月了，进了腊月。沾衣知道自己断没有在顾家过年的道理，抓紧时间打理好顾家一应过年的节礼、祭祀、采买，好容易才将诸事都料理明白了，这天晚上顾琮不舍地搂着她道：“你这一回去咱们又有几个月见不着了。”

    沾衣将头伏在他的肩膀上，不舍地搂着他的腰：“等你考上了，就立即来娶我，不许多拖一天。”