
    正说着话，却见远处的海面上，冲着小岛直直驰过来一艘船，寒柏跳起来，手搭着凉棚眺望了一会道：“是咱们的船！只是还不到送给养的时间啊，怎么会这时候来了？小心为妙，我去叫人准备着！”

    说着跳下礁石，飞跑着去让人抄家伙预备着了。

    直到那艘船靠了岸，从船上顺着缆绳迫不及待地滑下来一个人，冲着这边大喊：“少爷！少爷！家里出事了！”

    原来是寒柏的书童瓜片。

    寒柏寒栎急忙出来，那瓜片见到寒栎也在，顿时痛哭出声，一把抱住寒栎的腿哭道：“二少爷啊！你可活着回来了！你不在，咱家被人欺负惨了啊！”

    寒柏一把将他揪起来道：“到底出了什么事？！快说！别光顾着哭！”

    瓜片抽抽搭搭从怀里掏出一封信来，交个寒柏道：“老爷还不知道你和二少爷在一起，只让人四处找你，让你回家。大小姐、大小姐她”

    寒柏和寒栎都觉得心中一沉，齐声喝道：“大小姐怎么了？！”

    等到瓜片将事情的经过一一说清楚，才发现寒栎还好，还能支撑，倒是寒柏，两只眼睛竟然已经冒出了两行血泪！

    寒栎缓缓将紧攥的手松开，手心已经被指甲刺得鲜血淋漓。她拍拍寒柏的后背，默运内力过去，助寒柏划开胸中逆血。对他道：“怪我，早知道那顾琮不是个好东西，却一直放任沾衣对他钟情，原想着只要她开心，我总能将那小子调教得对她俯首帖耳，却人算不如天算，没想到连我自己都有失手的时候，还怎么能充当大尾巴驴，管好别人的一生一世？”

    寒柏泪水潺潺而下，懊悔道：“该怪的人是我，我不该放着他们老的老、弱的弱留在京里，才给了那帮子贱人可乘之机！”

    寒栎冷笑道：“你留在京里又能有什么办法？你一没权二没势，拿什么跟他们斗？想不到啊想不到，这边的大仇人还没扳倒呢，又添了个更大的老虎。寒柏哥哥，咱们报仇的事儿可任重道远呢，走吧，咱们先去好好商量商量，该怎么办。”

    寒栎和寒柏还有小和尚道：“本想着还有时间慢慢筹划，可是如今我只担心爹娘在家等不得了，这里现在由寒柏看着，将余下的事情干完后立刻赶回京里，好生复习功课，我要你明年的会试起码考中二甲。以后的事等我安排。明日我和小和尚立即北上，我要去见一个人。”

    京城的下马胡同，住的都是达官贵人，其中占地最为广阔的就是新阳王朱詹圻的王府了。这一日傍晚，天色都已经微微变暗了，王府的角门处来了两个穿着打扮都很普通的人敲门。

    朱詹圻接过管家递过来的一根银钗，登时面色改变，急忙让管家带那两人进来。

    待那两人进来磕头请安后，朱詹圻也不叫起，攥着那银钗喝道：“你们是何人？为何要见我？”

    那两人中个子矮小的那个人低头答道：“小人是邓侧妃娘娘跟前的珊瑚的亲戚。因有一日珊瑚急匆匆回家，交给小人一封信，让小人有时间务必交给郡王爷，从此珊瑚便不见了踪影，只是汉王府四处搜寻她，小人不敢动身来找王爷。小人觉得这封信肯定非同小可，于是借着出门做买卖的时间，来到了京城，将这封信交给王爷，小人也就了了一桩心事了。”

    说着，他从怀里取出一封信来，恭敬地递上。

    朱詹圻疑惑地接过信，却在打开来看第一眼时便红了眼眶。

    这自然就是邓妃托珊瑚让寒栎转交的那封信了，只是寒栎又再加了几句话。略略改动了些，就便成了邓妃闻听朱高煦欲立海宓生的幼子继任世子，邓妃吵闹，惹得朱高煦发怒，于是授意海妃赐死了邓氏。邓氏临死前匆匆写就这封信，嘱咐儿子一定要为她报仇。

    朱詹圻看完狂怒，拔起佩剑将面前的茶几一劈两半道：“老匹夫！欺人太甚！我定不与你干休！”

    那两人自是寒栎与小和尚改扮的了，见目的达成，两人悄悄退出了。

    果真让寒栎算准了朱詹圻的一捅就着的火药脾气，第二天，朝中就出了件大新闻：汉王次子，留守北京的新阳王朱詹圻告发汉王正在准备兵马密谋谋反。

    皇帝大怒，立即令英国公张辅领五万禁军奔赴青州，捉拿汉逆。

    消息传出，朱高煦大惊，不知那个逆子为何会突然冲着自己老子捅了一刀。没奈何间，也只好提前发动，打起反旗，号令天下，历数朱瞻基弑父夺位的诸桩大罪，扬言要踏平北京，为兄长报仇。

    青州城下，两军对峙，一触即发。

    同样戒备森严的大同城内，却飘然来了两个人，求见武安侯郑亨。

    郑亨目瞪口呆地看看寒栎，又看看小和尚，看看小和尚，又看看寒栎。

    寒栎笑道：“侯爷莫非不认得故人了？”

    郑亨苦笑道：“黎姑娘多日不见，既然安好无恙，老夫也就放心了。不知今日姑娘脚踏贱地，是为何而来？”

    寒栎笑道：“我闻听得侯爷多年来有一心病未除，近日来是念在往日的同袍情分上，来给侯爷送解药来啦。”

    郑亨要说这一辈子的心病是什么，便是子嗣了。这个军中都知道，郑侯爷姬妾无数，偏偏就是生不出一个儿子出来。如今年过半百了，也熄了再得儿子的心思了，只是看着人家的大胖小子还是免不得会眼红一番。

    寒栎当初在朱高煦身边的时候，也没少见朱高煦送美人给他，只是每当寒栎看着郑亨圆滚滚的头颅，圆溜溜的大眼，却总是免不得想起一个人来。

    这个人如今就站在郑亨的面前，虽然长大了，却依然是圆滚滚的大头和圆溜溜的大眼睛，虎背熊腰，和郑亨站在一起，就是一耳光烀下来的一般，任谁见了都知道这要不是父子俩才见鬼了。

    郑亨看着小和尚，眼里难掩激动，看看寒栎，又看看小和尚，却不知道该说什么好。