
    史氏被儿女给逗得笑了一场，觉得心情爽利了许多，看着儿子的面上，便对沾衣客气了几分。对沾衣道：“你今日光顾着伺候我这个病老婆子了，让你来的初衷却没顾得。这样吧，以后你每日早上来我房里伺候着，到了下午便理一理家事罢。红药，你过来，”她唤来红药，对沾衣道：“你初来乍到，对家里的情况也不了解，恐怕你一时也理不出个头绪来。我将我身边的红药给了你，你有何不懂的，尽管问她，凡事让她给你拿个主意。若再有拿不定主意的，再来问我。”

    沾衣见是红药，大为高兴，急忙上前谢过了，拉着红药的手道：“以后就要辛苦姐姐了，沾衣愚笨，请姐姐多提点提点我。”

    红药急忙谦逊道：“不敢，为少奶奶分忧是红药府分内事，怎敢当辛苦二字？”

    等到史氏用完膳后，顾琮又坐了一会儿，因要顾着读书，便匆匆走了，话也没顾得上跟沾衣说上一句。史氏看在眼里，却是大为受用，也不想看沾衣那张娇媚的脸堵心，便挥挥手令她回自己房里去了。

    沾衣带着红药回到东院，便让春浅拿出一个荷包来，里头是准备好的二两一个的银锞子，又顺手从自己手腕上摘下一只金镯子，一起塞到红药手里，感激地道：“姐姐，今天我被夫人责骂的时候，只有你帮我说话，我实是非常感激。没想到夫人居然将姐姐你给了我，这真是天作的缘分了。姐姐，你放心，你在我这里，我不会让你吃一点苦。春浅，谷雨，你们以后要多敬重红药姐姐，凡事多问着她一些。”

    红药暗暗掂一掂手里的金镯子，虽然不重，却是做工精巧，也值不少银子。红药面上含着笑跟春浅和谷雨寒暄，心里却在风车般算计个不休。这也就是沾衣不识人心险恶，以为帮了她一次就是好人了，恨不得将心都掏出去给她。

    第二天早晨还不过刚到卯时，正睡得迷迷糊糊的沾衣就被红药给唤醒了，沾衣勉强看了眼天色，见还是黑压压的，便喃喃道：“还没亮呢，红药你起这么早做什么？还不再睡一会儿去。”

    红药摇头道：“等天亮？我的小姐，你们家可以睡到天亮，到这里夫人起得早，卯时半便要起身了，您还不起来，等着夫人起来伺候您么？”

    沾衣一听到“夫人”二字，吓得一拨楞从床上坐起来，出了一身冷汗，急忙踢着鞋下床，道：“好姐姐，你昨晚上为什么不告sù我，我好早些起来，快些子，春浅谷雨，快洗服伺我梳洗，快快！”

    红药苦笑道：“我怎么知道您在家是要睡到天亮的？我是看到快到时辰了您还不起来，才来叫您的。我的好小姐，快着些吧，若是迟了只怕夫人又要骂。”

    好在沾衣急忙梳洗了一番，穿戴好急匆匆赶到史氏院中，史氏院中刚刚亮了灯，沾衣急忙接过仆妇手中的巾盆捧进去，正赶上史氏在穿衣裳，见沾衣到得正好，史氏只在鼻子里哼了一声，却也没有再挑刺，就着沾衣的手洗了脸。沾衣转身放下脸盆，才算长吐了一口气。

    沾衣伺候着史氏梳洗完，又带着丫头们摆饭，给史氏盛粥夹菜，自己却一直饿着肚子。等到伺候史氏吃完药漱完口，方想下去垫一垫肚子的时候，史氏半靠在贵妃榻上，对沾衣道：“我昨晚一宿没睡安稳，翻来覆去的，这会子身上酸的不得了，你给我捏一捏。”

    沾衣只得上前，给史氏从肩到颈，浑身揉捏了一遍。只是她何时做过这样的活，累出了一身的汗，还让史氏挑剔个不休：“你是没吃饭怎的？一点劲都不舍得使？你是给我松筋骨呢还是给我挠痒痒呢？！”

    沾衣闻言暗自苦笑，自己可不就是没吃早饭么。可是她怎敢吭声？让史氏知道了，只怕又要骂她贪睡起得晚了。

    这会儿的红药正在顾宝婴房里，与顾宝婴一起说起沾衣的狼bèi，两人一起笑个不了。

    顾宝婴笑道：“就你这个小蹄子使坏，明明可以提醒她的，偏偏看着她着慌。你可小心，若是她饿的晕了，我哥哥可要找你算账的。”

    红药冷哼道：“谁家的儿媳妇能扯着被子睡到大天亮？这规矩还能让人教啊？她自己不知道？我巴不得她能饿晕呢，让少爷看看他的心上人能懒成什么样儿！”

    说着想起来，掏出昨晚沾衣给她金镯递给顾宝婴道：“我还没谢过小姐帮我呢，我除了对小姐的忠心外也没什么东西好谢小姐的，这是她昨晚给我的，小姐您瞧瞧，若是您喜欢就给你玩吧。”

    顾宝婴接过来仔细把玩了一番又还给红药道：“我怎能要你的东西？不过你这个新主子倒是大方的很呐，你不知道，这只镯子可不简单，这是用抽丝的手艺将金子抽成比头发还细的金丝绞成的，单这份手艺就比这金子值钱了。这只镯子百十两可未必能拿下来呢。她就这么随随便便地给了你，我这个嫂子家里果真是豪富啊，你跟了她以后可不愁没饭吃了。”

    红药吃惊地拿起镯子仔细打量，赞叹道：“小姐就是小姐，我真没看出这只镯子有什么出奇的地方，要不是小姐提醒，当不住我就随手给放哪儿了。”

    顾宝婴沉吟了一下，道：“红药，我让你去做一件事，你肯不肯？”

    红药急忙拍着胸脯道：“小姐您这话说的！您尽管吩咐，红药保证给您办得好好的！”

    顾宝婴低声道：“你不是有个哥哥吗？这样，这样”

    最后，她冷冷对红药道：“这事儿你若是办得好，我一定让你当上我哥的姨娘，若是哼哼！你就不必想啦。”

    红药出了一身冷汗，她是深知自家小姐的手段的，连忙低头道：“红药一定不负小姐嘱托，一定给小姐办好这件事！”

    顾宝婴满意地笑了，挥手令红药去了。