
    单单是热油淋倒好办，敌军披着厚牛皮倒也勉强可以抵挡，可是寒栎这阴毒的法子一出，淋了热油的敌军都被烧成了肉葫芦了，而且着火的敌军落到了自己的队伍里，顺便引着了自己的弟兄，登时将敌军的攻势打乱做一团，城下顿时弥漫起一股油炸脂肪热腾腾的异香。

    敌军忙着灭火，攻城便暂作歇止，城上的明军也都暂时松了口气，忙着补充热油，热油不够了就烧热水，就等着敌人再来再给他们洗个热水澡。

    寒栎见城墙上守势井井有条，她也插不上手去，也不做声自己带着那名护卫下了城楼。那名跟在她身后的护卫见识到了刚才她对付蒙古人的手段，更是对她噤若寒蝉，低着头跟着她，连声大气儿都不敢出了。

    寒栎一路上皱眉苦思，想着该如何能毁去那些大炮，却一直没有什么好办法。她长叹一口气，但愿驻守大同的郑亨能尽kuài驰援，只是今夜里朱高煦想必要有一场硬仗要打了，能不能坚持到郑亨到来可是难说啦。

    不行，寒栎想了想，自己还是早作准备为好，指望郑亨那几万人来，还说不定能拼得过蒙古人不能呢。

    她猛然一回身，一指那名护卫：“你去给我找些东西来，另找个空旷的屋子，我要给蒙古人做点儿礼物！”

    给蒙古人做礼物？那名侍卫有些迷糊，但是看到寒栎冷冷的眼睛，顿时打了个寒战，好不犹豫地去寻军需官了。

    寒栎要的是什么东西？她要的是猪油、盐、硝等东西。军需官虽然奇怪，但是他曾奉命，对这位黎姑娘的要求必须得无条件满足，所以他根本也就不问了，直接吩咐人将寒栎索要的东西按她的要求送过去了。

    等到满眼红丝的寒栎从那间屋子中出来后，她看了看被战火染红的天色，竟然天边已微微发白，城外的喊杀声依旧震耳欲聋。看来这一夜的战况很激烈啊。

    寒栎招招手，唤过在外围值守的护卫问道：“情况如何了？”

    那名护卫摇摇头道：“厮杀得很激烈，蒙古人不要命般地往上扑，咱们的伤亡很大，这会儿城中的青壮都上去了，不知还能抵抗到几时。”

    寒栎道：“牵匹马来，立刻带我去见王爷。”

    等到寒栎费力地爬上城墙，因为城墙上下都躺满了死伤的士兵，已经没有多余的人力可以将他们搬运开了。所有能动的人都拿起武器在跟蒙古人拼命搏杀。

    寒栎费力地从人堆里找着了尚算完整的汉王和严先生。他们周围还有一队成建制的侍卫，大家互相支援，相对城墙上其余的士兵来说要轻松些。

    这时身躯高大的汉王就要显现出优势来了，寒栎看到他的时候，就见他正一刀将眼前的一个蒙古人削去了半只脑袋，再抬起长腿，一脚将那个蒙古兵给踹下城墙。

    寒栎一猫腰，躲过了一支从城下飞过来的流箭，冲着汉王喊：“王爷！王爷！”

    朱高煦听到有人叫他，一回首，见是寒栎，怒目喝道：“你上来干什么？！赶快给我滚下去！安平呢！安平！快带她下去！”

    寒栎叫到：“我有办法驱敌！朱高煦，你听我说！”

    严先生连忙拉住汉王：“快，听听黎姑娘有什么办法！”

    朱高煦先是一个大步跨过来，揪住寒栎护在怀里，躲避着城楼上乱飞的箭矢，带着她躲到一处城垛后头，问她：“你有什么办法退敌？”

    寒栎看着他道：“王爷，我叫你把这座城交给我，你可信我？”

    朱高煦毫不犹豫地点头：“信！我信你！”

    听到他这句话，寒栎冰封多年的心瞬间跳了一下，她止住从心里泛上来的微笑，正颜看向汉王那张满是血污的脸：“王爷，我要您下令，将城中所有的人都撤到南城一线，将整个城都放弃，您可同意？”

    旁边滚过来的严先生皱眉道：“要弃城？若是等蒙古人进了城，我们不是都成了刀上鱼肉？”

    寒栎低声在他们俩耳边说了几句话，朱高煦激动道：“真的？真有这么厉害？“

    他一拍大腿：“好！你带着安平带人速去布置！我们再坚持半个时辰就撤！”

    寒栎答应一声，刚要走，突然想起来，一把揪住严先生：“快把我的解药给我！你要是被蒙古人杀了我找谁要解药去？！”

    严先生苦笑道：“小姑奶奶！这解药是要现配的！我现在到哪儿给您弄现成的去？再说了，我实话跟您说，这解药里的主药是要用大量的三七煮水浸泡，这会儿这么多伤员，三七可是救命的！别说我现在没有那么多的三七，就是有，我还得留给伤员呢。姑奶奶，先对不住您了！要是我能活着下来，一定第一件事就给你配解药！要是我战死了，我也先把药方写下了再死行不行？”

    寒栎点了点他，警告道：“你最好说话算话！”扭头下去了。

    朱高煦急道：“你真要给她解药？”

    严先生道：“王爷!现在咱们满城人的命都在她手里呢！我是不答应给她解药，她袖手不管了，王爷，您说咱们还能坚持多大会儿？”

    安平手持汉王令牌，着人迅速将躲在家中的城中居民迅速集结到了南城最偏远的一处空旷处，又着人开挖壕沟，设立拒马。他本人则带着一小队人跟着寒栎在空旷出的城中其余处四处挖坑埋些东西，十几人动作迅速，不过一刻余钟，都将寒栎制zuò了半夜的十余只炸药包埋好了，寒栎又吩咐军需官将城中所余的**都埋在这十余只新款的炸药包旁边，再在旁边放上些火油等易燃的东西，一qiē就绪了，寒栎满意地拍拍手，对安平道：“发讯号！”

    安平点燃一支烟火，飞上空中炸裂，寒栎道：“我自回南城，你带人去接应王爷。”

    焰火放后，城头的厮杀声就渐渐小了，随着汉王等人的逐渐撤回，就听到城门处一阵巨大的欢呼，城门被蒙古人打开了。