
    其实不过是她那好色的天性犯了而已，她自打见过丰神如玉的顾琮之后，就将一直心心念念的寒柏哥哥给抛在了脑后，一心挂念上了这个干哥哥了起来。只不过顾琮虽然风流却也看不上她这般的，是以她还是一腔单相思而已。

    这天她听说沾衣竟然在顾家主持家务，不禁打翻了满腔的醋瓶子，想到以前孙寒柏对沾衣的回护、黄宝儿对她的痴恋，如今她竟然又和心爱的顾琮哥哥双双对对日夕相处！想到这儿，龚金桃的心里简直有如油煎一般，将沾衣直恨到了骨子里。

    她急忙忙坐上小轿，带上些补品，借口探望干娘的病，实则是来防备着沾衣，防备着她别勾走她的顾琮哥哥。却不想人家是名正言顺的未婚夫妻，怎样都是应当的，怎么轮得到她来防备？

    龚金桃来到顾府，直接奔到正房，一头扎到史氏的怀里，心痛地双泪直流：“干娘啊，我不过是几日没来，您怎么就病成这样了？真真让女儿心疼死了。这些日子我家那婆婆也病了，我是早晚伺候，脱不开身，才疏忽了问候干娘，哪里知道您也生病了呢？”又急忙挽了袖子，一盆火般接过沾衣手里的药碗，仔细服侍着史氏吃药、漱口，贴心贴意的话儿不要钱地都流出来。

    史氏听着这暖人心的话儿，心里熨帖，对坐在塌边的顾宝婴道：“你看你姐姐的嘴多巧，你可得跟她好好学学。”

    顾宝婴看一眼虚捏着拳头正殷勤给史氏敲着腿的龚金桃，低头喝了一口参汤道：“龚姐姐这般的舌头和手段我可是学不来的，母亲您有一个这样孝顺的女儿就足够使了，有龚姐姐在，我和沾衣姐姐也可以偷偷懒了。”

    听到沾衣，史氏的眉头不禁皱了起来，脸子立时耷拉下来，冷哼道：“偷懒？偷懒怎做得人家的媳妇？沾衣，你看你金桃姐姐，人家在家是如何做媳妇的？她服侍得我这般熨帖，还不是在家服侍婆婆练出的功夫？你看看你，可能比得上她半分？唉！这人啊，空长了一张好脸有什么用！嘴又笨、手又懒，好吃懒做！有你这样的媳妇进门，我早晚要被气死！”骂着沾衣，却是在心中叹息，怎么早些不知道龚冽还有这样一个伶俐的姑娘呢？要是给琮儿定了她该多好，又伶俐又贴心，虽说龚冽还只是四品，但是也说不准哪天就上来了，这家世、为人、又会讨人欢喜，除了颜色不及孙沾衣外，其余哪里都比那只木头强上百倍！而这个颜色又偏偏最是肇祸的！如今那个人登了基，他若是还惦记着这狐媚子，以后哪里能有顾琮的好!想到这儿，她更是恨不得能从眼里飞出刀子来，将这个狐媚子能立时穿死了干净！

    沾衣低着头，任她谩骂，心里只想着顾琮的温柔，告sù自己一定要忍下去，为了跟顾琮哥哥在一起，就要忍、要忍

    龚金桃见自己还没有挑拨，沾衣就这么不得史氏的待见，早已经心花怒放了。

    见史氏发火，她还嫌火不旺，继续扇风：“干娘，您这一病，想必今年没有出去赏秋了吧？”

    史氏叹气道：“我病的七死八活的，连这间屋子都出不了，还赏秋呢，哪里有那个力气？”

    龚金桃笑道：“我倒想到了一个好去处。沾衣妹妹，听说你家的星园美轮美奂，我们却都没有福气去开开眼界呢，更听说那园子里有温泉？干娘要是能泡一泡，可是对身体大有裨益的。”

    史氏闻言更是火上浇油：“她们家的园子，可是花了几十万两银子建得，我们哪里有福气去？建个园子还藏藏掖掖的，不就是有几个钱吗？值当这么显摆吗？”

    沾衣实在忍不住，开口道：“伯母，不是星园不让您去，实是自园子建时，正巧逢着我弟弟出事，我爹娘怎有心情再去逛园子？所以就将它忘到脑后了，建成后也没当回事，自然想不起邀请亲朋好友去游览了。伯母若是想去，我让春浅回去吩咐一声，咱们找个好天气，去园子里住上一阵子便是。”

    史氏撇嘴道：“不情不愿的，哪个想去讨人家的嫌？”

    嘴上这么说，却是和女儿、干女儿讨论起哪天天气好，要带多少人去了。

    顾宝婴本来早就对孙家的星园好奇不已了，早听说孙家为了建这座园子耗费了多少银两不说，那园子里的景致都是园林大师玉真子一木一砖亲自看着打造的，就是每一块石头、每一棵树都是有来历的。

    而自从孙家开始建园子开始，就放出风来，说是给孙沾衣的嫁妆，顾宝婴呲笑着想：这般蠢笨的人，若不是有这么丰厚的嫁妆，娶进来真的是赔本的买卖！

    孙家这个园子建好已经有年把的时间了，但是一是因为两次国丧，二是因为孙家自己的事，所以大家都没情没绪的，到现在还没有人想起它来。这时听说亲家要来逛园子，黎海珠连忙打发人将园子好好地整理了一番，让管家来旺两口子好好伺候顾夫人母女，自己却是因为身子一直多病，入了秋就染了风寒一直没好，就不陪着亲家游玩了。

    原本史氏母女也没打算跟黎海珠来往，知道黎海珠不去就更感到自在，因这日黄家家中有事，龚金桃临时来不了了，所以只有顾家母女带着丫头仆妇来了。一行人在沾衣的带领下进了园子，进了大门不多远，便是一处高楼，建得雕梁画栋，气势堂皇。来旺媳妇领着众人的轿子抬到了门口，请各人下轿。却带了人直从楼下的穿堂而出，并不上楼观赏。

    见众人不解，她方笑道：“这本是进园子换轿子休憩的地方，夫人若是不累，咱们就换了小轿进园子去罢，这整个园子占地一百多亩，就是坐着轿子游下来一天可也不够呢。”

    史氏方知为何还要乘小轿，原想到不过是几处景致罢了，这时才知道整个星园的占地之广。