
    这双眼睛每次都出现在他的噩梦中。每次他都远远地看着被铺天盖地的巨树砸中的海药冷笑。人会长大，这双妖孽般的眼睛却依然不变！这就是他！确定了心中的怀疑，海药却心中一慌，猛然意识到自己的鲁莽！他急着想确定她的身份，可是却忘了他和“她”可是有仇的！自己这送上门来的仇人，她岂有放过之理？

    寒栎淡淡提醒汉王：“王爷还是回去再叙旧吧，天色已经不早了。这位是？”

    汉王蓦然想起还有寒栎在身边，有些尴尬，不由搓着手讪笑道：“这是我那侧妃海氏的兄弟来送”

    一语未完，被寒栎凉凉地打断：“我听见了，来给你送梯己的，既然你这么思念家人，不如回去过年岂不是好？何苦这么千里迢迢地辛苦来去？”

    朱高煦终于听出寒栎话中的酸意，连忙道：“不回不回！这里建城的事千头万绪，我哪里还有时间回去？”

    寒栎不理他，回头对海药笑道：“这位将军年少有为，为何我却未在军中见过？将军隶属哪一营治下？”

    海药心中警讯大起，打起精神滴水不漏地回答：“我乃王府卫队侍卫长，王爷行前，吩咐我照管王府，保卫好王妃与诸位世子、郡王爷的安全。”

    寒栎笑对汉王道：“王爷您真是太屈才了！这么一位年少高才的青年才俊，竟然不让人上阵杀敌卫国建功，而是窝在王府里头给您巡逻守门，这不是耽搁了人家的青云之路嘛!”

    海药心中大恨，上阵杀敌卫国建功？她是想让他上前线送死呢！他看汉王明显有些意动，急忙道：“都是一样为王爷出力，谈何委屈？况且垹哥儿一刻也离不得我，这次要不是说是来给他最爱的父王送东西，他还不会放我走呢。临行还吩咐我一定要赶在年前回去陪他放烟花呢。”

    朱高煦想起最爱的幺儿，不由得笑起来：“这小子，还会写信了？他可又长高了？学了什么书？”

    海药连忙一一作答，两人对答中渐渐将寒栎落在了身后。

    海药回到城中，将东西一一分派了，将海宓等人的书信也一一交代给朱高煦后，连夜都不过，说是怕海妃和小郡王挂念，连夜返回了。

    寒栎心中暗道可惜，算这小子乖觉，又躲过了一次。她却不知自己的身份已经被人发现了。

    转瞬间新年就已经过去了，接着正月也已经过去。漠上春迟，待到青草都已经返青，已是四月中了。这时节，在江南，早该是桃李花谢，二十四番花信都过了的，而在这北疆草原，才不过是春草冒尖，初露春意。

    寒栎蓦然发觉，距自己在守城之战已经过了半年多了，海磐舅舅不管如何也该得到了消息，这种炸药落在有心人的眼里，必然会推算出她的下落，家里人该会循迹找来才是，可是为何这么迟迟不见动静？

    寒栎心中疑惑，却不得不按捺住心中的不安，一则因为朱高煦对她实在很好，日日将她带在身边，使得她有心想传出消息都找不着机会。二则她即对朱高煦动了心，想逃走的心就渐渐淡了，与朱高煦日日相伴纵马草原，两情相悦甜在心头，如何还会想到分离之事？

    转眼间已是七月，这一日天色昏暗，黑云压城，眼见得就要有一场暴雨落下。果然刚过午后，一声霹雳电闪雷鸣，大雨如注从天而落。便在这时，只听得一骑马蹄促响，一人一马冒雨飞奔而来，喊道：“速报王爷！宫中急报！”

    寒栎目送着瓢泼大雨中而去的朱高煦一行人的身影渐渐淹没在茫茫如线的雨幕中，不知为何，心中却有些慌乱。似乎从此就有些什么不同了。她定一定神，暗中嘲笑自己这么多年没谈过恋爱，这一旦爱了就如此心神不宁了。真是没有出息。她模糊记得，好像永乐大帝是在一次北征的途中去世的，这一世她与朱高煦将蒙古人给提前打残了，也不知道还有没有北征这回事儿。这次宫中来信说是皇帝病重，宣汉王回京，是皇帝要死了吗？寒栎无比懊悔自己当初为什么不去多看些历史书呢？这会儿也不会为朱高煦提心吊胆了。

    朱高煦走后的第十天，寒栎受到了他的一封来信，说是皇帝不过是感染了一场风寒，引发了心疾。经过太医治疗，现已无大碍了。但是他还是不放心，仍是日夕在跟前伺疾，一时半会儿还回来不了，让寒栎耐心等待，待皇帝痊愈心情好的时候，他就给寒栎讨个封诰回来。

    但是自从这封信后，就再无消息了，不仅如此，连平素里日日送来的朝廷的邸报都断了。寒栎去问人，却被回答说是邸报是报给王爷的，自然是送到京中了。寒栎听了，淡淡地扫了一眼说话的那个人，这朱高煦才刚走，就开始对付她了吗？

    她无名无分的，将她与朱高煦隔开，自然就好下手对付她了。寒栎不说话回身回去，暗自警觉。好在她的柔劲已经小成，被阻塞的经脉已经通了十之七八，再努力些时间，功夫就该能恢fù了，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，小爷还怕哪个不成？！

    自此寒栎并不多言多行，每日里只在自己的院中打坐练功，争取早日打通经脉，好有自保之力。

    只不过虎无伤人意，人有害虎心。这日寒栎运功正在紧要关头，就听到小院的院门“噗通”被人大力踹开，然后是侍卫上前阻挡被呵斥的声音：“奉上命！捉拿海氏谋逆主犯！有谁敢阻拦？！”

    寒栎的心头大跳了一下：海氏谋逆？！

    她默然静静收了功，端坐等候来人。

    屋门一如既往地被“砰”地踹开，连带着上前拦阻不住反被一起踹进来的寒栎的护卫，就是从那个守城之夜就一直跟在寒栎身边的寒武，他此时从地上爬起来依然挡在寒栎身前，对来人道：“海将军，王爷交代，命小的护卫好黎姑娘的安全，你要带走黎姑娘，须得有王爷的手令。否则你就是从我身上踏过去，也休想动黎姑娘一根毫毛！”