
    朱瞻基摸着她瘦成一把骨头的肩膀，她真的是为了他、为了守着他们的这段情忍饥挨饿到了如此的地步。若不是她守着与他的情分，凭着她的才貌，邀宠还不是易如反掌。可她宁肯守着这断瓦残桓，一天只吃一角白粥度日，也不肯去奉迎皇帝至尊。若不是他无意间听到她的这只笛声，只怕她真的会活生生饿死在这荒凉的地方！

    朱瞻基紧紧抱着青黛，在心底暗暗发誓：如此深情何以为报？他一定要把他所有能给的都给她！

    直到辛礼在廊下禀道：“爷，该起驾了。”

    两人才彼此放开，朱瞻基携起青黛的手道：“走吧。”

    青黛冲着他微微一笑，与他并肩踏上御辇。

    御辇一直抬到乾清宫，朱瞻基温柔地扶着青黛下来，青黛倒是落落大方，反倒是看傻了一干乾清宫的一片奴才。

    朱瞻基对青黛道：“承乾宫收拾布置还需几天，你有什么要求自管去传嗯，车年丰贪腐渎职，给我夺了他的内宫大总管，押入诏狱，令徐澄海仔细审问！这内宫大总管一职么，”

    他想了想，索性道：“便令刘安科兼职罢！你与他也熟悉，想要什么让他带着秋丰秋远自去内库挑选便是。”

    青黛含笑谢过了，随口应是，并不在意。她见过的好东西多了，皇上的内库虽说珍藏无数，可她真是没有放在眼里过。跟在朱瞻基身后的辛礼却是心里腾起了波涛，主子的内库连皇后都没进过呢。里头有多少好东西恐怕谁也不清楚，爷就这样随便让珍惕夫人的两个丫头进去？还有刘安科，这次可是沾了夫人的光了，又拣了个内宫大总管当当，谁不知道这内宫大总管肥得不止是流油了，那每天从手里过的，都是金山银海！就是略微干个年把半年的，这一辈子可就不愁了

    辛礼微微抬眼偷瞄了眼青黛，这宫里要变天啦！现成的大腿放在这儿，若是再不知道抱上去，那就是真傻了！而在这宫里，傻子都是活不长的。

    而皇上亲自从冷宫里接出一位美人，并立为珍惕夫人一事顿时以比光速还快的速度传遍了六宫。

    慈宁宫的后殿廊下，张太后正坐在廊下看着皇三子和宫女们玩着球，她用了一辈子的贴身嬷嬷冯嬷嬷正给她用柄碧玉的篦子通着头发，冯嬷嬷一边仔细给她通着头，一边低声将青黛获封的事说了。

    张太后扬扬眉，并不放在心上：“皇上的心思一掼不在女色上头，是非轻重他是分得清的，这点你要放心。再者皇上即位这几年了，后宫里还是寥寥落落的，皇家子嗣就佑柠这一根独苗！这哪里成？！去年好好的一场选秀，你看选进来的都是些什么货色？！别说皇上看不上眼，就是我都看不上！这皇后以前看着还好，挺仁善大度的，可是如今看来也还是那样儿！都是些面子上的活儿！装的！比起来先帝的后宫济济，皇上只立了一位夫人！这还惊讶什么？！皇上有了心上人我高兴还来不及，但愿着她是个有福气的，早点给我再生几个孙子再说！”

    冯嬷嬷低声应是，犹豫了一下，才又道：“只是奴婢听说，那位孙夫人好像是一直病着的恐怕身子不太好呢。”

    张太后皱起了眉头：“身子不好？”这时儿童清亮的笑声传过来，朱佑柠玩得满头是汗，正笑得小脸儿红扑扑的，别提有多可爱了。

    看着心爱的孙子，张太后的眼神柔和下来，对冯嬷嬷吩咐道：“往常皇上没有立贵淑贤德四妃，也就罢了，今日既然立了一位夫人，索性给清峦也提一提吧，你去告sù皇上，清峦与皇室子嗣有功，便立她为德妃吧。”

    冯嬷嬷带着两个小内监来到乾清宫御书房，辛礼亲自接出门去，谄媚笑道：“嬷嬷您怎么亲自来了？您先请坐，容小的进去禀告一声儿。”

    冯嬷嬷似笑非笑地看着他道：“你先去禀告哪位主子啊？是你们万岁爷，还是你的那位夫人？”

    辛礼的冷汗霎时下来了，哈哈一笑道：“嬷嬷说的哪里的话，珍惕夫人只不过在这后偏殿里暂住两天，待承乾宫打扫打扫便搬过去了，她哪里是我们的主子？我们的主子自然只有皇上和太后两位！哦，还有皇后娘娘嘿嘿”

    冯嬷嬷冷哼了一声，道：“算你小子还算有几分眼力！你记着了：别只想着趋炎附势拍马屁！这宫里，该看的，只有这几个主子！”

    辛礼头点如鸡叨米一般：“是是是！嬷嬷您教训得是！”

    冯嬷嬷一把拉住要遁走的辛礼：“别忙！我问你，那位珍惕夫人现在在哪儿哪？”

    辛礼指了指后殿：“夫人的身子亏损得厉害，皇上招了太医正给她请着脉呢。”

    冯嬷嬷一听来了精神：“亏损得厉害？怎么亏损法儿？”

    辛礼摇着头口中“啧啧”有声：“您是不知道！嬷嬷，不瞒您说，我今早跟着皇上去那个秋仪轩，还是第一次在宫里见到那么破旧的地方！啧啧！那哪里是人住的地方！真难为珍惕夫人了，竟然能在那地方活了下来！”

    他凑到冯嬷嬷耳边，小声道：“听说吃的东西都要用钱买呢，馒头一个二十两！白粥一盆五十两！那孙夫人瘦得！都皮包着骨头了！”他倒吸了一口凉气，冲着乾清宫的后面坤宁宫的方向指了指：“乖乖，你说车丰年是不是该死？竟然这么克扣刁难小主？这背后要是没人主使，他敢吗？”

    冯嬷嬷皱眉道：“少胡说八道！主子们的事，是咱们这些奴才能置喙的？！小心让那边知道了，拔了你的舌头去！”

    辛礼不住地点头哈腰：“嬷嬷教训得是！这不就是在您跟前，我才放心大胆地说两句实话吗？这要是对着其他人，打死我也不会说的！嬷嬷您稍等，我去给您通禀去！”

    冯嬷嬷这才心满意足地放他去了。