
    于是永乐十九年岁末，就伴随着一场最大范围的桃色新闻结束了。本来这男女私情看开了也不过是人之常情，只是这男女都是素有才名的才子佳人，倒也是天生一对，但是没有媒妁之言，两人便卿卿我我，私定终身，私下里没有实据也不过就是些风流勾当；然而摊开在了明面上便是不容于世。更何况这顾公子还有定了亲的未婚妻，还在外面与其他女人勾勾搭搭，更惹人唾弃了。那邱小姐也不是什么好货，仗着自己家世就明目张胆地抢人未婚夫，还脑残地写信来示威，这下子可好，自己的名声一下子臭大街了不是？

    本来这件事不过是桩风流罪过，大不了邱珍珠带累的淇国公府名声臭一些，经过这事过了明路，顾侍郎家也不得不捏着鼻子娶她邱珍珠回家。但是肃国公府是干什么吃的啊，沾衣可是海家的宝贝，哪里能让她邱珍珠这么欺负？

    于是在肃国公出其不意地递上一本折子，弹劾淇国公府诸多不法事，更有跟风的，竟然出首当年淇国公邱福私自铸造钱币、兵械，圣上大怒，下旨令纪纲速查。

    金陵的太极殿里，皇太子笑得别提多舒心了，与身旁站着的太子妃道：“没想到小小的一封书信，竟然牵出了这条大鱼来。这邱福虽死，父皇却一直顾念着与他微时的情谊，对邱家一直另眼相看。他们这些年一直抱着老二的大腿，还寄望着再来一次靖难之变呢。我几次想灭了他，却顾忌着父皇不敢动手。这下好了，父皇自己要他家死，事后须做不到我头上来。”他回过头吩咐身后的心腹内监：“送信给纪纲，着他顺水推舟，能牵连上老二最好，不过不必勉强了，别招得父皇疑心。”

    不过旬日的功夫，纪纲的证据就摆到了皇帝的案头，这次何止是邱家一家，包括广西总兵肖振礼、中军左都督薛明等牵连十数人的谋逆大案浮出水面。据说后头影影绰绰的还有更大的鱼，却是纪纲吞吞吐吐就是不敢吐实。

    皇上大怒，逼视纪纲道：“莫非你也投靠了他？这就开始欺瞒朕了？”

    纪纲大骇，连忙跪下叩首，碰地有声：“圣上！奴才不敢！只是奴才确实没有实据能证明那人参与了这起谋逆。如若奴才胡说，岂不是任性污蔑皇子？请圣上圣裁。”

    皇帝大怒，一脚将纪纲踢个跟头：“没有实据？这么说来那逆子确实参与了！你素来与他交好，这朕是知道的，所以你才这般千方百计地帮他遮掩！罢了，既然你说没有实据，那么这次就不提他了，单只这些，”他在纪纲送上的名单上提笔勾了一下：“着刑部办理，御史台督办。”

    第二日传出谕旨，淇国公邱拓、广西总兵肖振礼、中军左都督薛明等谋逆，斩。着金明卫抄家、族灭。

    然后没过多久，就以皇子朱高煦既已封藩，不宜再在京城长居，着即刻迁往封地。听说汉王大怒，在御书房内与皇帝大吵，问道：“儿臣无罪！何以见遣？”又抱着皇上的大腿痛哭，说自己上被冤枉的，最后哭泣道：“父皇知道儿臣的脾气，最是直爽不过，若是让儿圈在那个小城里，儿臣怕是要憋屈死了，若真是要让儿臣走，儿臣甘愿去北边口戍边好了，闲时杀上几个蒙古人也好解解闷气。”

    恨得皇上一脚将他踢开，当时就下旨：着令汉王代天子巡狩北边，不建功，不得回。把他踢到了宣府，让他好好解闷去了。

    消息传到南京，皇太子的心头大畅。自己常年被父皇打发在南京镇守，说得好听是监国，其实还不是等于变相的流放。唯独老二仗着父皇宠爱，这么多年来借口封地远在云南而不去就藩，父皇也任由他撒赖留在京城。他天天在父皇跟前，时不时就给自己上上眼药，闹得父皇越来越疏远自己。这下好了，他也被撵滚蛋了，看他还如何再进谗言！这一晚皇太子殿下破例地连幸了两位嫔妃。

    不出一月，刑部的结论就已经下来了，证实邱、肖、薛等人确实是有谋逆之举，于是上命论斩。

    那是好一场纷纷扬扬的人头落地啊，十几家数千口人都一起被砍了头，刑部的几十名侩子手挥刀挥得膀子都残废了，听说那鬼头大刀都换了无数茬儿，一只只都是卷刃的。还有那菜市口的土挖了三四尺还是红色的。那个牵起这场谋逆线头的邱珍珠也被一同问斩了，不过听说她死的时候，她的顾郎一次也没有去看过她。倒是京城中许多慕名来的人特意来看看她最后的风采，将菜市口挤了个水泄不通。

    与此同时，顾广益夫妇正陪坐在孙张仰的边上。孙张仰身后，是眉间带有三分轻愁的孙沾衣。

    顾广益诚恳地对孙张仰道：“润其，你休要着恼。这件事是那孽子不对，我在青州日久，也疏于对他的管教。我原想着他在京城国子监有名师益友，能进益大些，所以就没有将他带在身边教导。不想这个孽子，学问没有长进多少，到学会了这些风流手段！”

    他恨恨地冲着夫人史氏道：“都是你纵的他！慈母多败儿！”那史氏自嫁给顾广益来都从未吃过他这么重的呵斥，登时委屈地眼圈儿都红了。

    又转头对孙张仰道：“润其，这退亲的话你休要再提。我是决计不会同意的。沾衣这么好的孩子，那小兔崽子这辈子就是打着灯笼也决计找不到第二个啦！我若是同意了退亲岂不是坏了脑子？你放心，我已经狠狠地教训了那兔崽子，他如今也后悔了，正要待岁考结束后就亲自下扬州给你负荆请罪去呢。”转头板脸吩咐管家：“还不赶快叫那个孽子回来！给他岳父和沾衣请罪！”

    见孙张仰推辞，他连忙拦阻：“这是他应当的，润其，你就饶了他这一遭。看在孩子还小不懂事，年少风流谁没有过呢？他也是被邱家那丫头给鬼迷了心窍，如今醒悟过来，你总要给他个改过的机会不是？润其，看在你我多年相交的份上，再给他一次机会如何？”