
    嬷嬷握着她冰凉的手，一下一下拍着她的后背安慰她：“娘娘，越是如此您越是要忍哪！咱们九十九步都走了，就剩这最后两步了，只要您再生下个皇子！那时候咱们就娘娘，您一定要忍住！现在咱们只有一件事，就是好好调养身子，一定要再生个皇子出来！”

    承佑殿里，一身青衫素服的颜清峦正手把着三皇子朱佑柠的小手带着他写着字。她听到自己被封为夫人的消息连一点喜色都没有。只是淡淡地摸了摸儿子的头发，叮嘱他好好写字，便回头对侍女吩咐道：“既然冯嬷嬷特意来报喜了，咱们也不好太不当回事了，传令下去，延禧宫里每人赏三个月的月钱。嗯，伺候换装，还得去给皇后娘娘谢恩呢！”

    那侍女掩口笑道：“娘娘，您还是别这会儿去皇后娘娘那里戳人的眼了，听说皇上传令免了孙夫人的后宫觐见之礼，皇后娘娘气得心疾都发了呢。您这会儿去了，还不得成了她的出气筒？”

    颜清峦不在意地道：“皇上免了孙夫人的觐见，可没免了我的。她不去可以，我不去就是失礼了，若是皇后娘娘抓住我的这条罪名，我就真成了她的出气筒了。再说了，小彤，你不觉得，这会儿去看看皇后娘娘的那张脸，会很解闷吗？”

    小彤摇摇头不赞同地道：“小姐，您还是这么不地道！明知道皇后娘娘这会儿心情不好，还去给人家添堵！”

    颜清峦抿嘴一笑：“能给她添添堵，真是人生的一大幸事！小彤，你令人备份厚礼，送到孙夫人那里，怎么说，我被加封也是沾了她的便宜，咱们得好好谢谢她。告sù咱们的人，以后见了孙夫人宫里的人都客气些。”

    小彤不服气道：“娘娘，您和她都是同一品级的夫人，但是您有皇子傍身啊！这宫里可就这一个皇子！不说这个，就是凭资历，也是应该以您为尊的！太后娘娘让冯嬷嬷传话过来，不就是这个意思吗？她老人家是绝不会让您、让皇三子屈居人下的！听说本来她的意思是要皇上加封您为德妃的！咱们何必去讨好那个出身微贱的孙夫人？！”

    颜清峦叹气道：“你说太后娘娘为了让佑柠的出身不低于其他人而为我讨的封，可是你也知道了，皇上为什么不顺从太后的意思，给我加封为德妃？这么着逆着太后的意思，这可是第一次！太后不想让佑柠的生母居与人下，而皇上是不想让孙夫人居于人下！你看看，这短短的一天里，皇上为了她将熹妃禁足、将安嫔和良芬仪打入冷宫、将车年丰投入锦衣卫诏狱、免了她的觐见将皇后娘娘的面子扫落满地还有为了她逆忤太后娘娘的意思，这一桩桩一件件，端得是遇神杀神、遇佛杀佛的劲头啊！如今这孙夫人势头正劲，小彤，咱们可不要去撞在这根枪口上，咱们只要安安静静地，看着她怎么对付皇后娘娘就好。”

    小彤倒吸一口冷气：“您是说她是冲着皇后娘娘来的？”

    颜清峦一边往头上插最后一根凤钗，站在落地镜前打量一番自己的着装有没有疏漏，一边淡淡道：“你不记得了，她的姐姐是谁？孙沾衣！当年皇上为了她挨了御史多少弹劾！最后她是怎么死的？还不是皇后娘娘的那道懿旨！是个女孩儿脸皮被人这么剥下来，不死还能怎么着？这个孙夫人跟皇后娘娘可是有着杀姊之仇！皇上为什么这么毫无缘由地宠爱她？只怕还是无法忘情于孙沾衣罢！她与咱们又无怨无仇的，咱们得罪她做什么？不禁如此，咱们还要悄悄地帮帮她，能看着咱们的皇后娘娘吃瘪，真的是大快人心啊！”

    不知这位在宫中看似淡然无争的卓妃娘娘到底和皇后有着什么样的仇怨，但是两人间互相仇视却是一定的，而且她还不怕皇后的威势。青黛看着秋远奉上来的来自承佑殿的礼单，微微一笑，吩咐收起来，秋远问道：“可要打点回礼？”

    青黛摆摆手：“不用了，她要的回礼不是这些东西，是咱们对皇后的态度。心知即可。”

    秋丰又过来禀告道：“小姐，奴婢带着人去布置承乾宫，那里的装饰委实太过太过暴发了，处处都是金箔贴的，满宫里除了金色便很难寻出第二个颜色来，真难为那个先郭贵妃怎生住的下去的！如今要将那些金箔都铲下来还得再过几天，左右咱们在这里也吃好喝好的，不着急。”

    秋远和青黛都被她给逗笑了。青黛笑道：“你将承乾宫的金箔都撕下来，在人家的眼里，可是暴殄天物的做法呢。其实这样子才有宠妃的架势啊，”不过她想到自己要住在满是金箔的屋子里，饶是她不动如山，也不禁轻轻地寒颤了一下：“唔，还是算了，我着实架不住这漫天的富贵，还是秋丰做得好，告sù匠造监，承乾宫以后全要白墙算了。不过陛xià说了，你们找刘安科去，去内库好好挑拣挑拣，别给陛xià省着，好东西尽管划拉过来。让这满宫里的眼睛都看看，宠妃是什么样儿的！秋远，你再去找找王振，让他给推荐个可靠的总管太监来，咱们宫里的人也都要细细筛选了，找些可靠的人来。这件事可一定不能出纰漏。”

    秋丰秋远认真应了。

    秋远又将各宫嫔妃送来恭贺青黛受封夫人的贺礼一一呈上，青黛不耐烦地挥挥手道：“我不耐烦与她们打交道，你看着回礼吧。若是来人求见一律说我要养病，一概不见。”

    正说着，一回首见，见到一样东西，青黛不禁双眉一扬，指了指拿东西道：“那是谁送的？”

    秋远见是一只金盘上垫着上好的丝绒，上面端端正正放着一只精光四溢的石球。她连忙回到：“是景阳宫恭妃娘娘遣人送来的，这满宫的礼物，就数这只夜明珠最是珍贵呢。”