
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    皇帝携着皇后的手至正位中坐下，歉意地对皇后道：“眉儿年纪幼小，有些不舒服便慌了手脚。又有心逞强，怕出席不了今日的宴席。所以让朕陪着她，这会子方才好过了些。委屈了你独自前来，朕明日补偿你。”

    胡善祥看着皇上的眼睛，柔和地一笑：“看皇上说的，臣妾难道就这点子度量不成？这算的哪里的事，还须得皇上补偿我？柳妹妹初离家人，正是需人怜爱的时候，臣妾何尝不是从这时候过来的？本来为皇上打理后宫、照料宫妃，使皇上没有后顾之忧，就是臣妾的责任。如今柳妹妹身子不适，本该臣妾去照料才是，却要劳烦到皇上替臣妾去抚慰，就是臣妾的不是了，臣妾这里还该向皇上请罪才是。”

    刘禧妃最是心直口快，接过皇后的话撇嘴道：“皇后娘娘您别把什么不是都往自己身上揽。这后宫里姐妹这么多，哪一个都不是从石头缝里蹦出来的，谁不是离了爹娘来了这里？若都是这般整日里心思就在这上头，今日你病明日我病的，娘娘您可照料不过来。”

    她挑了挑眉毛，斜了皇上一眼，掩嘴笑道：“就是加上皇上，天天四处安慰，也顾不过来啊。”

    皇上本来有些尴尬，让她刺了一下，又撑不住笑了起来：“你这个油嘴的！皇后倒没说什么，你却来挖苦朕！”

    因着这刘禧妃乃是最早跟在皇上身边的嫔妃，又生有皇长女在膝下，皇帝皇后平时也对她颇多优容。又因她平素最会巴结皇后，故此被皇后当做心腹，给她协理后宫之权。她为人最是口舌尖快、得理不让人的，常常被皇后当做杆枪使尚且得意洋洋。

    席间宫中伶人奏起鼓乐，一列列长袖翩翩的舞女随歌起舞，众妃不住穿梭般向皇上、皇后敬酒献媚，你方唱罢我登场，欢声笑语，好不热闹。

    秋丰和秋远将烧好的水倒进浴盆中，浸入新鲜的柏枝和竹叶，盆中袅袅的热气中顿时散发出淡淡的清香。秋丰和秋远都是满脸的郑重，青黛看了摇头无语，却也并不言语，自顾自褪了衣衫迈进盆中。

    秋丰秋远服侍青黛洗浴干净，青黛换了身衣衫，将满头青丝只用枝荆钗绾起。看了一眼瘦得下巴尖尖的秋远和秋丰，眼中的怜惜一闪而过，心中暗道：“就快到时候了！你们吃的一分苦，都会有十分的补偿！”

    秋远默默地将玉笛递上，秋丰张了张嘴，终是忍不住：“小姐，你真的要去么？如今皇上宠爱欣芬仪，六宫皆知。他，他居然变了心！小姐，你还要自投火坑吗？！”

    青黛往外走的身形顿了顿，并没回头，半响方平静地道：“是，我要去。他变了心才更好。我本就是来算计他的，这下正好了，我算计起他来才好没有负疚感。”

    她静静地往太液池边走，心中冰冷一片：“孙涵啊孙涵，你为什么还要心痛？一而再、再而三，你难道还不了解男人的本性吗？为什么还会伤心、难过？把心冷下来吧，去看看他的妻妾成群，看看他的左拥右抱，走到了这一步，不可能再有退路了。去吧，沾衣还在看着你呢。”

    秋天的夜空深蓝澄净，些微几颗星星点缀在空中，倒是一盘月亮颤颤巍巍地倒映在水中，天上水中两两争辉。远远的太液池上灯火辉煌，人影晃动，隐隐有阵阵乐声夹杂着笑语传来。

    青黛斜倚在一棵盛开的桂花树下的大青石旁，静默了会儿，抽出袖中的玉笛，缓缓按向嘴边，一曲《别亦难》和着氤氲的桂花香如水般流淌在秋天的夜空中。

    一曲方罢，就见一只小艇箭一般的从湖面上往这边驰来。青黛自嘲地一笑：来得好快。看样子他也不是没记住呢。只不知道这份情在他的新欢旧爱间，还剩下几分?

    崇智殿中的皇帝皇后与众人用罢宴席，因圆月已升上半空，也都移席到殿外的月台上赏月，席上重新摆上个大脐圆的螃蟹、各式精巧月饼、以及苹果、石榴、葡萄、鸭梨之类的水果。

    因刚才永清公主只顾着玩了，没有吃下什么东西，因此皇后吩咐给她单上了些点心。因见安静靠在卓妃怀里的三皇子，皇后便笑对卓妃道：“佑柠方才也没吃什么东西，这个桂花糕是拿牛**掺鸡子儿，和白砂糖、蜂蜜蒸的，极是香甜，小孩子是最爱的。给佑柠也尝尝。”

    卓妃淡淡笑道：“谢谢娘娘，佑柠这几日肠胃不好，太医命他要清净的饿上几天呢。这不来之前太后她老人家还专门嘱咐过：不许给他多吃了东西。倒是辜负了娘娘的心意了。”

    “肠胃不好？”皇后的眼中滑过一丝讥讽：“那妹妹你可得要小心了，这么小的孩子最是容易染病，稍不注意便是麻烦。可得要仔细调养好了才是。”

    卓妃垂下长长的眼睫毛，低声应是。皇后笑笑揽过永清公主，挟起一块桂花糕喂给她，低声嘱咐她要乖乖地听话，别到处乱跑。

    另一边禧妃和柳芝眉一边一个，偎在皇帝左右，禧妃剥了满满一壳子的蟹黄，喂给皇帝吃了，柳芝眉也剥了个葡萄塞进皇帝嘴里。

    禧妃撇了她一眼：“妹妹错了。皇上吃的螃蟹是凉性的，妹妹该递上些姜醋才是，怎能还让皇上吃凉性的葡萄？妹妹可是年幼无知了不是？”

    柳芝眉闻言灿然一笑：“啊呀！姐姐说得是，是妹妹的不是。还是姐姐年纪大了，也见多识广些，还请姐姐多指教指教妹妹。”

    禧妃原是众妃中最年长的，平素看着春花一般鲜嫩的年轻宫妃，就不禁心中生气。现在柳芝眉敢当面直言她“年纪大”，当下直把她气得脸都绿了。

    柳芝眉又笑道：“啊！是妹妹口拙舌笨不会说话，说错了。姐姐你天生丽质，一点儿也不显老呢。姐姐你大人大量，莫生妹妹的气。妹妹愿意献上一舞，给姐姐赔罪。皇上，您看可好？”嘴里说着给禧妃赔罪，眼睛却瞟着皇帝，媚眼如丝，说不尽的娇媚。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】