
    顾琮的一张白皙的俊脸上被胡善徽用长长的手指甲挠了好几道血淋淋的道子，到这会儿颜色不是颜色，眼睛直勾勾的，一动不动地垂头坐在地上，衣服揉成乱糟糟的一团。他实是被胡善徽给吓着了，从丘明珠到孙沾衣，还有许多与他有过交往的名门闺秀们，莫不都是言语温柔、善解人意，将他惯得以为世间女子就应该是这么以他为天才是。当初胡善徽就是以别样的火辣吸引了他，却没有想到，他火辣的娘子发起火来，竟是如此的翻脸无情。

    顾琮又被父亲喝令给胡善徽跪下赔罪，他却不敢不从。只是心中痛悔：当初怎么鬼迷了心窍，为了这个泼妇居然抛弃了温柔的沾衣。又深悔当初没有好好哄好孙沾衣，让她心甘情愿地作妾，否则现在也有个人能温柔地抚慰一番。

    谷雨躲在人堆外头将这狗咬狗的一幕看在眼里，心里头乐得都快晕过去了。又痛恨自己来得晚了些，没能借着拉架的机会狠狠地招呼那几个畜生几下子。还是在心里头默默背诵了好几遍二少爷“不图一时痛快”的话，眼珠一转，迅即回到红袖房中，小声在红袖耳边如此如此地说了一番话。红袖掩口一笑，骂了声：“小东西，就你心眼儿多！”

    却是按了谷雨的主意，换了身素淡的打扮，捧了盏安神茶，悄悄等在顾琮去外书房的路边，打叠起浑身的温柔小意，好好地安慰安慰他。

    顾家再气急败坏也改变不了顾宝婴的命运了，他们也领略到了什么叫做“雷霆雨露俱是君恩”的味道。看皇后给孙沾衣赐婚时的痛快这会儿一点儿也不剩了。尽管顾宝婴撒泼打滚儿地在家里闹了一场又一场，可她还真不敢就如孙沾衣一般一怒之下就不活了。只是哭求着顾广益父子上书皇上，求皇上驳回皇后的懿旨。

    可顾广益哪里敢惹怒皇后呢，如今六部几个老尚书都到了致仕的年纪，他这个左侍郎还想着能再进一步呢。和胡家结亲的目的还不是为了能得皇后的支持？若是不满皇后的赐婚去求皇上，且不说皇上会不会管这事，就是皇上驳回了皇后的旨意，那岂不是明晃晃地打皇后的脸？与皇后翻脸成仇，可不是白白浪费了儿子这门亲事。可是皇上又怎会平白无故地驳回皇后的意思？这给皇室宗亲指婚本就上皇后的职责，顾广益自认自己可没有那么大的脸，能让皇上顺着自家的意思来。

    至于顾琮，本就是个耳根子软没注意的，他哪里来的勇气敢去得罪皇后？他连胡善徽都不敢得罪！被胡善徽狠狠地发作了一回，算是将他的洋洋得意彻底给打落到了地底下，他终于明白了自己娶了个什么样的母夜叉。天天被胡善徽唬的乖巧地跟只猫儿似得，听到胡善徽的声音便头皮发麻，他还敢为了妹子去得罪媳妇？对不起了妹妹，反正女人都是要嫁人的，嫁谁都一样。

    到了礼部和宗人府来下聘的那一天，顾宝婴更是哭得要死要活的，口口声声要投河上吊的，吓得史氏抱着她也哭得撕心裂肺的，看着她一步也不敢离开。

    顾宝婴在后院再闹，也闹不倒前院来，礼部顺顺lì利地下了聘，顾家父子恭恭敬敬地将礼官送走，皱眉看着披红挂彩的聘礼，叹口气吩咐人给抬到后院去。

    这既已下了聘，互换了朱詹圻和顾宝婴的八字庚帖，这门婚事便是板上钉钉，再也转不动了。顾宝婴每天除了缠着史氏不停地哭，再不会干别的。史氏只好将打理她的嫁妆单子的事交给胡善徽来做。

    却不知胡善徽拿到了顾宝婴的嫁妆单子只粗粗一看，便怒从心头起，恶向胆边生。

    只见那嫁妆单子还没整理过，明明就是孙沾衣的嫁妆单子好不好！有些簿子上角落里绣的小小的“衣”字还没拆掉呢。

    胡善徽再仔细看看那单子上的东西，不由得眼睛都红了。这么多的好东西，凭什么都成了她顾宝婴的！

    反正与婆婆已经较量过一回，胡善徽也不惧再撕一回脸。她拿起那几本簿子“啪”地摔在史氏母女面前，喝道：“我说我们房里的东西怎么对不上！原来都在这里！母亲，你且说说看，这本是我和大郎的东西，为什么要给她做陪嫁？！”

    史氏怒道：“什么是你和大郎的东西？！这是顾家的东西，我想给谁便给谁！”

    胡善徽冷笑道：“好不要脸！顾家的东西？这明明都是孙家的东西！我告sù你！孙沾衣是大郎的妾！她的东西自然算我们房里的！若是拿个一样两样给妹妹添妆倒也罢了，你们竟然明目张胆地都搜刮了去，真是拿我当死人哪！来人啊！给我照着这张单子搜！少了一样我就去衙门告你们侵吞私财！”

    史氏火冒三丈，下来就去揪胡善徽扬手就打：“我打死你这个逆忤不孝的贱人！父母在，无私财！连你都是我家的！小贱人，我明儿就让琮儿提脚卖了你！”

    胡善徽如何能容得她这么辱骂殴打，不光回嘴还敢回手，两人顿时撕成一团。

    后院起火，顾氏父子自然要赶回来救火，胡善徽的泼辣他们是深有体会的，既然有了旧例，这次也不例外。顾广益出面好说歹说，将沾衣的嫁妆一分为二，又添补了些东西安抚了胡善徽，又心疼女儿，私底下许了无数的好处才让哭天抢地的顾宝婴委委屈屈的上了花轿。

    只是第三天，从早上起就翘首焦急等着女儿回门的史氏一直等到了太阳升到了正头顶，也没等到新阳王府的车。一直等到顾广益都沉不住气了，打发人去新阳王府探听消息，却原来是顾宝婴在洞房时一直哭哭啼啼不情不愿的，惹恼了新郎，那朱詹圻本就是个阴翳暴躁的性子，发作起来可不会给任何人留脸面，居然动了手，将顾宝婴打得脸面青紫后扬长去了姬妾房里，这三天里竟然一步都没迈入正院一步。夫妇二人如今没有一丝情分，连一丝脸面都不顾了，还怎么回门。