
    顾琮低头吻了她嫣红的面颊一下笑道：“她一向规矩惯了，可没你这么会浪”

    红药不依，伸手掐了他一下道：“我浪还不是你教的！这会儿又嫌我不规矩了？那好，以后我也规规矩矩的，对你非礼莫言、非礼莫行！”

    顾琮哈哈笑道：“小浪肉儿！跟了沾衣几天，倒长了些文采了！不过你可千万别学规矩了！我就喜欢你会浪！沾衣是当家主母，自然是要讲规矩的，你呢，要学的就是让爷开心比如这样唔对，小浪肉儿，你做的真好”

    许久，两人才又分开。红药见天色不早，方恋恋不舍地起身穿衣。顾琮用胳膊半支着脑袋，欣赏着她穿衣的媚态，吩咐她道：“我明日将你哥哥的卖身契也给沾衣，让她安排他去她的嫁妆铺子里干活，你告sù他要处处留心，取得孙家人的信任，能将那些铺子握在手里最好，再不济也要打听清楚底细。你们兄妹干得好，等你跟着沾衣一起嫁过来，我就抬你做姨娘。”

    红药惊喜道：“真的？”

    顾琮笑道：“自然是真的。我跟你一起长大，又收了你，自然要为你以后打算，你放心好了。”

    红药的眼泪忍不住流了出来，她笑着擦去泪水道:“有你这句话，我就知足啦！你也放心，那孙家就是刀山火海，我和哥哥也会把事办好的。”

    星园里。史氏等乘着小轿，不多时，来到了一处明晃晃的房子前，顾宝婴见这房子建的十分奇怪，用木框一格一格框着的，中间好像竟然都是琉璃？！要知道，现在虽然从西洋那边过来的琉璃多了，可是这么大片的琉璃窗户还是十分昂贵的，孙家竟然用琉璃建了处房子？！这得要多少银子啊！

    来旺媳妇躬身请史氏和顾宝婴进去道：“这是我们少爷从南洋运来的玻璃，价格比西洋琉璃要便宜许多，主要是因为他说南洋那边的水果最是丰硕甘美，咱们这里却是难以见到的。运了来多半要腐烂了，老爷夫人尝不到可惜了，故此建了这座玻璃暖房，专养南洋的热带水果和花卉，也让老爷和夫人尝尝异国风味。顾夫人顾小姐您二位快请这边来，您看这棵树上结的便是波罗蜜果。正巧这只已经成熟了，夫人小姐快到那边坐下，待小人将果子开了来给您二位尝尝。”

    史氏和顾宝婴见那树高大挺拔，树干枝桠处长着几只大冬瓜一般的果子，其中的一只已经变成了黄色，想必就是来旺媳妇说的成熟的那只。只是这果子如此庞大，不怕有几十斤重？可要怎么吃得下？

    在这座名为“温室”的房子外面不觉得，进来后众人便觉得十分奥热。来旺媳妇一边把顾家母女让到一处窗户口边陈设的座椅上坐下，打开窗户通了风，众人才觉得凉快些。来旺媳妇笑道：“这里的果树、花木都是在南方长大的，听说南洋那边的气候一年四季都是这么热，这些东西习惯了那边的地气，在这里冷一点儿都受不得。所以这地下都是挖了火道的，一年四季得烧着碳。要不这些果树可就活不了了。”

    史氏和顾宝婴见这座温室怕不有一两亩的大小，这整座房子最高处有数丈高，要用多少玻璃本就是个天文数字了，这里头的花果树木哪一棵都是外人闻所未闻，见所未见的。只怕哪家有一棵出去都该当成镇宅之宝了，这座温室里几乎就是一座小型森林。而维持这座温室的花费更令顾宝婴咋舌，这么大的地方，要不停地烧着碳维持着这么高的温度，那烧的就是白花花的银子啊！

    顾宝婴一直鄙夷孙家的土豪，觉得一家商户能有什么了不起，不过就是会花银子些罢了。这会儿见了星园中的排场，不禁渐渐收起了轻视之心。越发对这星园垂涎欲滴了。

    来旺媳妇让两个力气大的媳妇子爬上树，摘下那只菠萝蜜果，用刀剖开，顿时一股甜香涌了出来。来旺媳妇亲手给史氏和顾宝婴剥了几只黄色的小口袋一样的果肉，示范了怎样吃后，令人将那一半的巨大果子封起来给老爷和夫人送回去尝尝新。余下的打包起来给史氏和顾宝婴带回顾府。顾宝婴轻轻用手绢托着那果子细细品尝，果真是其甜若蜜，她不禁对那万里之遥的南洋起了一丝的好奇。

    吃完菠萝蜜后，顾家母女又在温室里匆匆逛了一圈，见识到了许多的奇珍异树。终因耐不住里面的奥热便草草出来了。

    史氏见天色不早了，便道：“今天看了这么多的奇异景色，当真是不输此行。宝婴，咱们该回去了。”

    顾宝婴虽然恋恋不舍，也只得跟着上轿打算回家了。

    走着走着，顾宝婴远远看见有一处茂密的竹林，却是没有去过的，忙对史氏道：“母亲，我还想去那里瞧瞧，左右就在眼前，耽误不了多少功夫的。”

    谷雨和春浅却是急得变了颜色。来旺媳妇眉头一皱，佯装为难道：“小姐不知，那里是我们二少爷的住处”

    史氏听见了，便喝住顾宝婴道：“既是少爷们的住处，便不看了，咱们回去吧。”

    顾宝婴却越发好奇，这孙家人对这二少爷一个个仿佛都敬若神明一般，个个“二少爷”长、“二少爷”短的，却不知那是个什么样的人物？

    她好言央求道：“母亲，你知道我是最喜竹子的，再说听说你们二少爷不是一直都没有回家吗？他这会儿自然不会在的，母亲你陪着我们，去看看也没有什么的。”

    史氏最是宠爱这个女儿不过，但凡女儿有所要求，那是割肉挖股也要满足的。此时见女儿说得在理，当下便允了，令来旺媳妇带路，直奔寒栎的“潇湘馆”。

    来旺媳妇媳妇出了一身冷汗，连忙使眼色给身边的小丫头，那小丫头趁人不备，一溜烟地抄近道往潇湘馆狂奔去了。