
    朱瞻基满肚皮的火却只能憋着不能发出来，只能一圈圈负着手在屋里疾走，辛礼等人见皇上的脸色暴怒，都屏息静气贴着柱子站着，恨不能能变成一张纸那么薄，好不引起皇上的注意，别当了出气的靶子。

    就在这时，外面守门的小太监在门外禀报：“万岁，坤宁宫来报喜来了，皇后娘娘有了身孕！”

    “有了身孕？”

    青黛眯起了眼，冷笑道：“好巧啊！多久了？”

    秋远答道：“说是两个月了。”

    青黛问道：“皇上什么态度？”

    秋远抿了抿嘴道：“听说已经赶往坤宁宫去了”

    青黛冷哼一声：“哼！这倒真是故剑情深哪！看到了没？人家结发夫妻到底是情深义重啊！秋远，把门给关了！咱们洗洗睡吧，没咱们什么事了!”

    这胡善祥倒是好命，自己辛辛苦苦筹备了这么久的大招被她一着简简单单的身孕便打败了。好吧，革命尚未成功，同志再努一把力！

    青黛将手中的象牙梳子放下，对秋远道：“让秋丰传话出去，开始实行第二方案。”

    坤宁宫内殿里，胡善祥满面娇羞地斜依在皇帝的怀里，她抓着朱瞻基的手放在自己的小腹上：“皇上，咱们又有了个孩子，你高不高兴？自这次有孕以来，我一直梦见佑栊来跟我说，他一个人寂寞，想父皇、想母后，他还想回来”说到这儿，胡善祥的泪水忍不住哗哗流了出来，她抓着皇帝的衣衫哭泣道：“皇上，我觉得这是苦命的佑栊又回来了，我这次一定要不顾一qiē保住他，让他平平安安地活着”

    “佑栊？”想到爱儿，朱瞻基的心不由得柔软下来，听胡善祥说得情真意切，他不禁长叹一声，罢了，只要佑栊能回来，就暂且放过她吧。再说，登基前几年，她一直毫无保留地默默支持他，在郭贵妃的淫威下，她也是吃了不少苦。皇帝的脸皮抽搐了几下，心情十分复杂，想到这个女人将自己祖孙如同傻子一般玩弄于股掌之上，朱瞻基的气息不禁有些粗重，然而对儿子的渴望又让他不得不将这股愤怒强压下来。他深吸了一口气道：“高兴!当然高兴！来人，将前日四川贡上的千年人参给皇后送过来。”

    他怀里的胡善祥悄悄地松了口气，嘴角露出一丝笑意来，还好，皇上还是最看重皇嗣，只要自己这一胎是儿子，还怕这大明的天下不是自己的吗？！

    秋丰端着一只炖盅从小厨房里出来，在承乾宫后院里的鱼池边找到了青黛，青黛正在拿着一只五彩的粉彩小盂盛着的鱼食在喂鱼。秋丰将炖盅搁在云石小几上，招呼青黛来吃：“小姐，你早膳没吃多少，我炖了只梨花酿，你趁热吃点吧。”

    青黛摇摇头道：“甜腻腻的，我不想吃。”

    秋丰笑道：“就知道小姐会这么说，我没放一粒冰糖，纯用梨花酿的，一点也不甜腻，还放了枸杞、雪耳，最是滋阴益气的，小姐你就吃点吧。”

    青黛瞪了她一眼：“还小姐小姐地叫！不怕慎刑司和樊宫正请你去过堂？”

    秋丰翻了一个大大的白眼：“哼！慎刑司？如今的慎刑司可不敢再对咱们说个不字了！他们敢找我的不是？还想活着吗？！”

    这时秋远从前殿寻过来，不赞同地道：“秋丰你别这么得意了！你真当这里是咱们家呢？小心你现在耀武扬威的没事儿，等到人家想拿捏你的时候，就是趁手的一头小辫子！你到时候给夫人惹了麻烦怎么办？”

    青黛摆摆手道：“这点子小事倒不至于给我惹麻烦，不过秋远说得很有道理，就怕人家处处小心积虑地想抓咱们的不是。秋远，给皇后娘娘的贺礼准备了吗？”

    秋远道：“我就是为这事来请示夫人的，为了避嫌，吃食是一律不用了，该送什么好？”

    青黛冷笑道：“若是想做手脚，什么不能做？所有能被栽赃的一律不能送，小心被人家给利用了。这样吧，就送她一只金佛！要实心的，底座也是！全是金子，什么也藏不下！而且她不是最爱财吗？咱们多多地送金子给她！”

    秋远和秋丰不禁掩口笑道：“您这真是太打人的脸了！不知道皇后娘娘得了这个大金佛会不会气胀了肚子？”

    黄昏的时候，刘安科使人往承乾宫送来了一篓岳阳府今年头一次进上的洞庭湖枇杷来，说是皇上特地吩咐人送来的。

    青黛看着那篓子上明黄色御封上的朱红钤记，对那小内监笑道：“古有梅妃诗曰：何须珍珠慰寂寥。你今回去禀报你主子，告sù他，我不爱吃枇杷，让他自己个儿吃去吧。”连人带枇杷给撮出宫门去了。

    秋远劝道：“主子，您为了皇后娘娘有孕的事儿，跟皇上赌气这些天了，皇上几次三番地来赔礼道歉，你都不让他进门，他送东西你又不收。这要闹到什么时候才了？我劝你啊，见好就收得了，皇后有孕，人家那是正妻，这不是天经地义的事吗？在世人的眼里看来，皇上可没错儿！你吃吃醋是应该的，吃两天让他服服软就过去了，再闹可就是您不知分寸了！今天皇上又让人送枇杷来，您就给他个台阶下，两个人和好了不就得了吗？您天天吃不下睡不好的，皇上那边天天唬着张脸，都难过，我们底下的人也跟着战战兢兢的，何必呢？”

    青黛听得撑不住笑了，点着她的脑袋道：“真不知道你跟谁是一边儿的！紧着说我的不是！莫不是他跟他大老婆恩恩爱爱的，我还要欢喜鼓舞不成？！我就是不想看见他不行吗？！他一边儿来跟我卿卿我我的，一边跟他大老婆情深意重，我呸！我最讨厌这样脚踏两条船的人！让他该滚哪儿滚哪儿去！我这里不欢迎！”

    秋丰赞道：“小姐真威武！我看哪，这满天下敢让皇上滚的，也只有您啦！”