
    看着骑在高头大马上的三人渐渐远去，靠街一座酒楼的雅间的一扇窗户也关上了，一位红衣少女斩钉截铁地道：“去告sù父亲，我要嫁就嫁顾琮！”

    沾衣得知了顾琮高中探花的消息自是喜不自禁。连忙让红药去给他传信，让他尽kuài来娶亲。她的肚子已经三个月，冬日里穿得臃肿些，她的腰身本就纤细，还能掩盖一些。但是春天天气转暖，过了三个月胎儿又是长的最快的时候，再不成亲只怕就快遮不住了。

    顾琮接到消息也是吃了一惊。他倒是想立即办亲事来的，只是御马游街后还要参加琼林宴、谒孔庙拜谢孔圣神位、谢恩师、大司成，还有各种宴会，镇日里忙个不了。要想清静下来，少说也得半个月。沾衣只得按捺住焦躁的心，耐着性子一遍又一遍地放大嫁衣的腰身。

    这天顾琮跟随状元、榜眼以及二甲的头名传胪丁简赴皇后父亲承恩侯胡荣家的宴会。这百官大多都会设宴为这几名新晋的后备权贵祝贺，只是请帖太多了，他们也不能一一都去了。只好挑拣着拜会数家而已。谢了房师、几位内阁学士、各部尚书、几家国公、下来便是这位承恩侯了。这可是本朝最炙手可热的权贵了，毕竟人家的女儿可是本朝国母，正位中宫的皇后娘娘！

    这位承恩侯名叫胡荣，本是一位小小的锦衣卫千户，奈何人家会生啊，生出了一位身怀异兆的天命之女来，而且名声传扬到了永乐皇帝耳边，这不就被选作了皇太孙妃。随着皇太孙升为皇太子、皇帝，太孙妃也一路顺顺当当地晋为太子妃、皇后。胡荣也由一位锦衣卫千户一路顺顺lì利地升为光禄卿、骠骑将军，中军都督府佥事、承恩侯。

    胡府果真不愧是皇亲国戚之家，想必皇后没少贴补娘家，胡家的宴会虽不及琼林宴的规格高，可是席中宴设芙蓉、屏开锦绣，那一番花团锦绣富贵逼人，却是几位内阁辅臣家中都没有的。

    胡荣和两个儿子胡安、胡瑄不住地劝酒，顾琮心中挂念着沾衣，心中有事，不知不觉便喝得多了。有些玉山倾颓之态。胡安和胡瑄见了，互相使个眼色，笑着吩咐侍女：“探花的酒重了，快些好生服侍着去后堂醒醒酒。”

    顾琮挣扎着要告辞，胡荣脸一沉嗔道：“不论你我一殿为臣，便是我与你父亲顾侍郎，也是相交默契的，唤你一声顾贤侄也是应该的。顾贤侄，你在我这里喝多了，我若这样放你回府，路上出了什么事我该怎样跟你父亲交代？你且去后面躺会儿，醒醒酒，清醒了再家去，也省的你父亲见了责怪。”

    顾琮只得依了。他被两个侍女扶着，送到一处小楼中，只觉得处处香软，陈设精致华美，宛若天宫一般。

    顾琮被路上的凉风一吹，顿时觉得酒意上涌，心中焦渴，禁不住将官袍的衣领松开了些。正在这时，一只玉手伸过来，替他除去乌沙帽，宽去官服，脱去皂靴。又捧来一盏蜜汁，顾琮正在口渴，就着她的手一饮而尽，觉得不啻于琼浆玉液一般。

    他满足地长叹了口气，才看清眼前的女子，一身红衣如云似雾，肌肤莹洁，眉似墨画眼如流星，红唇如醉纤手似玉，竟然是一位容貌绝世的美女！

    顾琮不禁眨了眨眼睛，好色的天性不禁流露，调笑道：“我是到了天上不成，要不怎么会有飞琼在侧呢？”

    传说中许飞琼是西王母的侍女，爱穿红色蛟绡，艳色无双。那女子听顾琮把她比作许飞琼，不禁嫣然一笑，齿如编贝，两只梨涡更增妩媚。顾琮看她双目转动间灵动慧黠，睫毛如同一双乌黑的扇子似的，扇得他的心直痒痒。竟是一个美貌不输沾衣的顶尖美人，清丽袅娜或不及沾衣，艳丽妩媚竟有过之。

    那美人冲他嫣然一笑，俏皮道：“我是天上的仙子，你这凡人怎么到了这里了？”

    顾琮借着酒劲儿放胆轻薄，一把抓住了红衣女子的手道：“我乃天宫探花使，自是来探桃花源处的。”

    那女子被他轻薄地羞红了玉颊，嗔道：“好一个轻薄的探花郎，你知道我是谁？便敢轻薄与我？”

    顾琮醉醺醺地道：“美人不要害羞，你既来伺候我，我等下跟你家老爷说，讨了你去，从此后与你朝夕不分离，如何？”

    那女子闻言欣喜，更是笑得比花还要娇艳：“顾郎，你当真要娶我？”

    顾琮模糊道：“这个自然。”

    那女子在他怀中撒娇道：“那你给我个凭据来。”

    顾琮此时早已被勾得欲火中烧，当下随手扯下腰绊的一方羊脂玉佩来，塞到那女子手里道：“这个便是凭据。”

    那女子展颜一笑，双臂勾住他的脖子，两人**不免做了些勾当。

    顾琮一觉醒来，双眼睁开，便见自己躺在一张雕梁绣柱的金丝楠木大床上，房中金碧辉煌、错金缕彩，竟有些刺得人眼花缭乱。顾琮一转动间，觉得头有些痛，他扶额呻吟了一下，想起刚才的荒唐，在别人家睡了人家的姬妾，玩得有些过了。

    这时一双玉手轻轻抚上了他的太阳穴，轻轻为他按摩起来，顾琮舒服地闭上了眼，伸手握住她的手道：“好乖乖，你叫什么名字？我好跟你家主人讨了你去。”

    那女子笑得如狐狸般狡黠：“奴家姓胡，名唤胡善徽。”

    “善徽？哪个徽字？什么？！你说你叫什么？！”

    顾琮惊出了一身冷汗！胡善徽！皇后娘娘的闺名叫什么？胡善祥！

    他惊得一下子从床上坐起来：“你叫什么？！你是谁？！”

    那女子娇媚地撅起嘴：“人家说了我叫胡善徽了！你还问我是谁，我就是这家的主人啊！你放心，顾郎，我爹一定会同意将我嫁给你的。”

    顾琮的冷汗潸潸而下，跺脚道：“你怎么不早说！”

    “早说什么？顾郎，你一见我便要娶我，难道不是因为喜欢我？”