
    也是寒栎大意，认为草原来去多少次，成气候的盗匪都被打残了，竟当草原如自家后院一般放心。只带了几个人就敢来去自如了。

    谁知这红胡子死灰复燃，这两年又渐渐缓过气来。这一日在路上恰好遇到，正是仇人相见分外眼红。前年的仇如何能不报？寒栎见势不妙，立即吩咐都拿出火枪突围。几人一阵乱射，倒也成功射到了一片劫匪，成功逃了出来。至于那些货物，本不是在意的，丢也就丢了。

    然而还没等几人喘口气，红胡子的阴魂不散，竟然一路追了上来，大有不死不休之意。寒栎几人没奈何，只得继续逃命。就这样追追逃逃，红胡子那边虽然被撂倒了不少人，寒栎几人也都失散了，更可恨的是，寒栎发现自己的枪弹已经用完了。

    毕竟是在红胡子的地头上，他们又熟悉地形，几日奔逃下来，寒栎已经疲惫不堪，眼见着胯下的马儿也已经不支了，寒栎这会儿开始后悔为什么没有要那匹花卷儿了，否则这会儿凭马速也能抛下这帮子跟屁虫。

    那帮子跟屁虫为首的正是红胡子，这红胡子也是块狠角色，无论寒栎出多少阴谋诡计、狡诈多变，他总是死死地咬住寒栎。这会儿他的人被寒栎一路上或伏杀或设陷阱，杀的就剩下三人了。但是他们也看出寒栎也已经是强弓之末了，几人心意相通，加紧抽了胯下的马匹，要冲上前去，将这个阴毒的小子给穿心扒皮，好给死去的兄弟们报仇。

    朱高煦今日带着人出了关口，想四处转悠一下，解一解心中的烦闷。这次他一个不察，吃了老大好一个闷亏，被父皇打发到这鸟不生蛋的地方来，说得好听是代天巡狩，狩什么啊，蒙古人都被父皇打得精乖了，金顶大帐三天两头地换地方，找着他们的踪迹都很难，这几日更是连小股的游匪都不见了，在这里只能猎些野鸡野兔子解闷。

    今天他带着一卫人刚刚出来，就见到远远的三骑人在追前面的一个人。那个前面的人突然马失前蹄从马上摔了下来，只见那个人倒是身手麻利，从马上摔下只不过在地上翻滚了一个跟头就跃起来，这功夫那后面的追兵就已经到了，那三个人见前面那个人从马上摔下来，都纵声长笑，催马挥刀向那个人砍去。

    跟着朱高煦身边的副将凑到他身边小声道：“那几个追的人是草原上的强盗，为首的那个好像就是红胡子。”身边的卫士一听是强盗，顿时都举起了手里的弓弩，就要射击。

    朱高煦抬手止住：“不忙，先看看再说。”

    就这片刻的功夫，那个落马的人仗着身形灵活，在三匹马腿中翻滚穿梭，手中的一柄匕首寒光闪烁，手起刀落之间竟然将三匹马的马蹄子都削落了下来。那三个人在马匹的悲鸣声中都跌落了下来。先前那个人好不利索，趁三人跌落的功夫揉身扑上，手中的匕首狠狠刺入一人的后背，又了账了一个。这人自然就是寒栎了，此刻他拼了命又刺死了一人，只是自己的体lì也到了将近崩溃的边缘，剩下的哪两个可不太好对付。

    那红胡子和剩余的一人都大声咒骂，红了眼扑过来，红胡子见寒栎不住地喘息，脚步踉跄，握着匕首的手都忍不住在颤抖，喝骂道：“小王八蛋，我看你还能跑到哪里去！爷爷这就送你归西！”

    两人握刀向寒栎劈去，这两人刀重力沉，寒栎不敢用匕首接挡，只能游走闪避，只是双腿无力，脚步浮虚，一个踉跄下，就被其中一个人一刀劈在后背上，登时倒地不起。

    红胡子大喜，一步跃进跟前，扳起寒栎的肩，想查看他的死活，却不料此时已经奄奄一息的寒栎居然一跃而起，藏在身下的匕首以迅雷不及掩耳之势刺入了红胡子的心窝。然而此时他再无余力躲过剩下那人砍过来的刀锋了，面对劈过来的长刀，他苦笑了一下，这次又要死了吗？

    然而好像老天爷又给了他一次机会，那把刀还没落下，一只黑色的羽箭就从远处飞来，将那人一箭洞穿，钉在了地上。

    寒栎顾不得再看是谁救了他，眼前一黑，就此晕了过去。

    朱高煦放下手中的长弓，冲寒栎那边歪歪嘴：“去，把那小子给我带回来。”

    这小子可够狠的，拼命也要跟敌人同归于尽，很对他的胃口。要是能救活，收在身边当个护卫倒不错。

    朱高煦今天虽说没猎得什么大的野物，倒捡了个人回来，也不算空手了，心情还不错，哼着歌回到营地，把寒栎扔给御医治伤，就回去梳洗了。

    他刚刚洗了把脸，就见那个白胡子的老御医急匆匆地跑过来，朱高煦皱眉道：“怎么了？死了吗？”

    要是死了可是有些可惜，那小子身手可不差。

    “不是，不是。”老御医连连摆手：“没死，不过那不是个小子，是个姑娘！”

    “啊？”朱高煦大吃一惊，怎么会是个女的？”不会吧？是不是你看错了？女的哪能有这么凶？！“朱高煦不相信，在他的印象中，宫中的嫔妃宫女、自己的妃妾侍女，哪一个不是樱唇含笑、举止温柔？就是蒙古那边的娘们，听说泼辣些，然而他也不是没见过，最多不过能骑马打猎而已，可这会伸手杀人不眨眼的，这么泼悍的女人他还真没见过。

    老御医摆手道：”哪儿能呢？老夫行了一辈子医，总还不至于连男女都分不出来。“

    朱高煦兴致大起，脸也不洗了，手巾往脸盆里一扔道：”走，看看去！”

    朱高煦带了两个侍女去，帮着老御医给寒栎上好药裹好伤，又帮她换了衣裳，跟在朱高煦身旁的是他的谋士严先生。他仔细看了看寒栎的脸，对朱高煦道：“主上，这丫头的脸是易过容的，只是这种易容药配制不易，江湖中少有人知，这种易容药涂上后不怕水，寻常的洗浴是去不掉的。还有她的那把匕首，如果我没看错的话，好像就是名剑谱上吴王所铸的那把《流光》！主上，恐怕这丫头来历不凡那！”