
    朱瞻基嘴角微勾，冷冷一笑：“是啊，我们且拭目以待，看看那个手眼通天的人到底是谁？哼，任凭他是谁，我都要给寒儿讨回一个公道！”

    黎寒放下手中的酒杯，正色道：“大哥莫要再为此事烦心，只要粮种能推广，百姓能得到实惠，又何必去计较这区区名利？我们就是为他人做了一回嫁衣又何妨。再说，此人势力必定不容小觑，大哥你在朝中也不宜为此事而树敌。这事儿就此罢手吧。”

    她犹豫了一下，抬眼看着朱瞻基，言语中暗含担忧：“大哥，以前我年少气盛，总觉得自己身手高明，又自诩聪明。觉得这天下之大，有何处是我去不得的？然而世事难测，风云易生变幻。如今才知道万事还是稳重些的好。大哥你在朝堂之中更是步步凶险，过刚则恐易折。大哥，你以后更要小心才是，”她强笑道：“莫惹得再有人追杀你，我可不能次次救你性命了。”

    朱瞻基闻言不禁感动：“寒儿不必为我担心，我自有分寸。难得寒儿如此襟怀磊落，倒是要羞煞我们须眉男儿了。寒儿不必灰心丧气，不就是一条船吗，你且放心，有哥哥在，定然不会让你吃了亏去。从前不知就罢了，从今以后，哥哥不会让你再吃栉风雨雨、奔波江湖之苦。”

    他言语中似有许诺终身之意，黎寒侧过脸去，避开他炽热的目光。

    朱瞻基从未看到黎寒这番微微含羞的模样，呼吸粗重起来，伸出手去，按住黎寒放在几上的纤手，低低道：“寒儿，我这一生中，从未有如今日这般欢喜过。这一qiē，都是因为你。寒儿，我想请你，永远和我在一起，可以吗？”

    他的手刚劲有力，可能是因为紧张，手心热热的有些出汗。

    黎寒心里百味杂陈，竟有些不敢对上那双充满热切和深情的眼。

    朱瞻基见黎寒似羞似怯，眼波迷离，羽睫微微扇动，却没有拒绝之意。心中不由大热，手上一使劲之间，就将黎寒揽在怀里。黎寒不由得低低的嘤咛一声，伸手欲推开朱瞻基，朱瞻基热血如涌，不管不顾，低头吻上那瓣如樱花般的红唇。

    良久，良久，月色已上中天，刘安科壮着胆子踮步走到窗下，低声道：“爷，快三更了，要上早朝了。”

    窗内传来朱瞻基低低的一个字：“滚！”

    刘安科缩着脖子又蹑手蹑脚地回到船尾，心里暗自腹诽：“看样子这明儿早朝可就泡汤啦。可是皇上明儿巳时还得到静安宫点秀呢！”他往船舱中瞟一眼，摇摇头：“估计也是顾不上啦。”

    激吻中的两人好容易分开，黎寒眼波欲流，面颊嫣红，几缕散落的发丝垂落耳边，更增无限风情。朱瞻基将发丝掠到她的耳后，低笑道：“我记得你以前没有穿耳朵眼儿。”手不禁捏上那精致的耳朵轻轻揉搓，眸色更见深浓。

    黎寒含嗔睨了他一眼，刚要说话，就听到窗外刘安科的催促，神色不禁一暗。

    朱瞻基喝退了刘安科，轻声哄着黎寒：“不要紧，这奴才太不懂事儿，早朝我可以请假的。”

    青铜飞鱼跃水烛台上儿臂粗的蜡烛已经只剩下浅浅的一截，蜡油在烛心周围积成了小小的一潭。终于越过了边沿，流了下来。仿佛一行红色的泪。

    黎寒心里一颤，抬头看着快要已经偏西的月亮，眼中划过一抹沉沉的忧伤：“天快亮了。”

    朱瞻基应道：“是的，天亮了，我就使人去你家提亲。”

    黎寒恍若未闻，只深深的看着他，满是眷恋。眼中情深似海，朱瞻基的心弦被深深的震动了，那一瞬间，万里江山、乾坤社稷和眼前的人儿相比，又都算得了什么。

    黎寒柔柔一笑，上前去搂住朱瞻基的脖颈，将脸伏在他的肩上，轻声道：“大哥，我今天也好欢喜。”

    黎寒的发丝浮在朱瞻基的鼻端，一缕玫瑰的幽香暗暗传来。朱瞻基紧紧揽住黎寒，只觉得今生今世，再无遗憾。

    忽然觉得背后微微一麻，整个人就定在了那里。张口亦不能言。

    黎寒抬起头来，眼中却是满含了泪水，轻轻道：“大哥，天快亮了，我就要和你分开了。”

    她爱恋的轻抚朱瞻基的脸，道：“大哥，我点了你的穴道，只是想和你安静地告别。你的穴道半个时辰就会自解的，你不要运气冲开，没用的。现在你好好听我说会话，好吗？”

    “大哥，你知道吗，今天我真的好欢喜。因为我知道了你对我的心意，和我对你一般。能有此一夜，我这一生就已足矣。”

    她微微一笑：“大哥，以你的精明，如何不知道我的身份是假的，连‘黎寒’这个人都是假的，可你依然包容我，始终对我百般纵容。我心又非草木，如何不被你感动？自从去年以来家中连遭变故，我为保家人平安，已经结束了家中大部分的生意。这次我南下，原本是想查清失船一事后就彻底退隐。并打算回京后以真面目见你，如你不弃，我愿与你一生相随。”

    她看着眼中流露出惊喜神色的朱瞻基，无奈一笑，淡淡道：“怎奈何世间之事，不如意者十之**。我刚到广州，家中就传来讯息，有人为夺我家家产，以我父母性命相迫，逼我嫁给他。并且定下了婚期。”

    她眉尖一挑，语气如冰：“他们觊觎我家家产已非一日，为了承继我家家产，生生逼死了我姐姐。如今又逼我嫁人，”

    “我若要不从，我满门数百条人命就要不保。我姊姊已经含冤故去，父母风烛残年，我万不能让他们再被我牵累。不要说是嫁人，只要能保他们平安，便是刀山火海、披肝沥胆我也要走一遭。”

    “所以，我就要嫁人了。”

    “就是今天，天一亮，我就要嫁人了。”

    “可是，我忘不了你。我心里有的，只有一个你。”她直视着朱瞻基，火热的话就那么平静地说出口。朱瞻基的心里登时苦辣酸甜俱全。他深知黎寒的为人，更深知这句话中那沉甸甸的重量。