
    她急忙拉过沾衣，轻抚她的脸蛋，一边佯装埋怨史氏：“哎呀，母亲，您眼花了不成，怎么把嫂嫂看成了奴才了？这个耳光打得让我心疼死了！嫂嫂您别生气了，母亲只不过是被你家的奴才给气糊涂了，她怎么会去打你？便是看在哥哥的面子上，她也会像疼我一样的疼爱你的。嫂嫂快别生气了，我也不敢要你家的花啦，咱们赶快回去吧，哥哥恐怕已经等得着急了。

    她一番话里处处不离开“哥哥”二字，自是提醒沾衣，顾琮的存zài。果真沾衣原本的愤怒在听到顾琮后终于渐渐的消散了，想到顾琮，她苦涩的心中又浮现出一丝甜蜜来，她终是舍不得这丝甜蜜，任由顾宝婴拉着默默的转身走了。

    史氏打完沾衣耳光后也觉得有些后怕，这毕竟是在孙家，不是在顾家，若是孙家的人作起反来，还真是麻烦。待看到孙沾衣被女儿三言两语哄住了，便又趾高气扬起来：“你们这起子奴才等着！我还不信了，你们老爷夫人能容得下你们这样子大逆不道的奴才！”说完气哼哼地走了。

    如此不欢而散。

    孙府里，孙张仰和黎海珠听着来旺媳妇和秋丰秋远几人你一言我一语的汇报。孙张仰面沉如水，而黎海珠却是气得泪水涟涟：“我可怜的沾衣啊，竟然摊上这么狠毒的婆婆，给我套车！我要去顾家把沾衣带回来！我可怜的女儿啊，还没嫁过去呢，就被她打！这要是嫁过去还能活吗？”

    孙张仰也怒不可抑：“好啊，折磨媳妇竟然折磨到我女儿头上了！还是寒栎看得准啊，这顾家真不是什么好人家！夫人，走！咱们去将女儿带回来！不嫁了！”

    听到孙张仰要将女儿带回来，两家的亲事作废，黎海珠又踌躇了：“可是女儿都这么大了，等那顾琮等了这些年，若是不嫁他，哪里还能找到比他更好的儿郎？”

    孙张仰也是一时气话，这时恨得一跺脚道：“那你说又能如何？心疼女儿的是你，这会儿又犹豫不决，你说该如何是好？”

    黎海珠哭道：“我怎知能如何是好？我只知道沾衣是深恋着顾琮的，只怕顾家便是刀山火海，她也要嫁进去的！你要是将她带回来，她以后郁郁寡欢又该如何？”

    孙张仰仰天长叹道：“冤孽！冤孽！”

    两口子一筹莫展，若是赌一时之气，将沾衣带回来，亲事作废，自然是出气了。可是沾衣会同意吗？再说，以后沾衣的亲事该怎么办？不要忘了，当年的太子孙如今已经成了皇帝了！他若是还惦记着沾衣便又是一重dà麻烦！难道给沾衣退了亲还能立即随便抓个人将沾衣嫁出去不成？那不是毁了沾衣的一辈子吗？

    可是那史氏如此虐待沾衣却也是孙家不能容忍的。两口子商量了半天，还是由孙张仰出面去找顾广益，让他警告史氏着些，让她对沾衣好一点。再由黎海珠出面，捏着鼻子给史氏陪好话，那顾宝婴不是要那本素冠荷鼎吗？不过是一盆兰花，寒栎为了他姐姐，素来舍得，别说是一盆兰花，只怕是一室兰花他都不会心疼的。那就将那盆兰花给送过去，再添上几盆，哄着让史氏和顾宝婴高兴了，不就行了？

    秋丰听说要将那盆素冠荷鼎给送出去，登时着了急道：“老爷夫人！您不知道二少爷对那本素冠荷鼎的感情，那不是一盆普通的花啊，那是海九爷留给二少爷的念想！若是海九爷还在，这盆花没就没了，二少爷不会说什么，但是如今这盆花便不仅仅是一盆花的事了！若是二少爷回来问起，该怎么向他交代？您只知道怕大小姐受气，便不会想着二少爷会不会伤心么？”

    秋远急忙拉过秋丰道：“老爷夫人您莫听这蹄子的话！她是一心八道地为着二少爷着想的，我倒有个主意：那顾小姐不是非这盆素冠荷鼎不要吗？她只怕也是因为这花是二少爷的心头好才非得要的，若是不给她，只怕她更不知要生出多少事来。但是若是就这么给了她，只怕那顾家食髓知味，更加得寸进尺要我们孙家更多的东西，那该又如何？”

    黎海珠“嗨”了一声道：“只要她对我女儿好，不过是些东西而已，她要便给她，能值几个钱？咱们家还缺这点子银子吗？”

    秋远叹气道：“这开头不过是些小东西，若是她胃口大了，要我们家的家产呢？老爷夫人您可要心里头有个数才好。至于这盆素冠荷鼎，这些年来，管花房的刘妈妈已经分了几株苗，如今成活的还有两株，我们且不说是分株的，只说只此一株，送给顾小姐，了了她的心愿不就成了？原本我偷偷带回老家留起来，等二少爷回来了也好说话。”

    孙张仰点头道：“这样最好，”指着来旺媳妇道：“你将那盆花送去顾府，好生陪几句好话，我去找他家老爷，这便动身罢。”

    顾家后园，顾宝婴看着来旺媳妇手捧着的那盆素冠荷鼎，却并不去接，而是缓缓转动着手里的扇子，问来旺媳妇：“花送来了，不知孙伯母是如何处置那两名冒犯我母亲的贱婢的呢？”

    来旺媳妇心中暗恨，面上却不敢露出来，恭敬回到：“老爷夫人已经严斥她二人了，但是她二人既已脱了籍，便不属我孙家下人了。故此老爷也只能将她二人驱逐出孙家而已。”

    顾宝婴冷笑道：“好一个高高抬起轻轻放下！她们这么下贱的奴婢竟然敢冒犯三品的诰命！孙伯父还不该将她们送交官府治罪么？！如今将她们放走，到底是驱逐她们还是保护她们哪？”

    她缓缓走到来旺媳妇身边，抬起手接过那盆素冠荷鼎，冷笑一声道：“你们二少爷的心爱之物？好稀罕么？不过就是一盆草而已！这不也给我送来了吗？只是我如今心情不好，不喜欢了。”