
    他站起来，缓缓在屋里踱步，细细思量着道：“可是这一男一女，如何对的上呢？但是若是那孙家的小子原先就是个女的呢？这不就豁然开朗了吗？姐姐，我们原先就奇怪，为何祖父和九叔会如此宝贝一个什么关系都没有的外姓小子，可是若是他是个女的，若是姑婆的外孙女儿呢？咱们都以为孙家的那个孙沾衣是应了家里谶语的人，可是你看家中对她的态度，宠爱是宠爱了，却并不看重！这样一来，谁才是谶语中的那个人，能让祖父宁肯要将我重重责打也要讨好的人是谁？九叔贴身带在身边仔细调教、保护的人是谁？海家已经交到了谁的手上？这个人是谁，不是谶语中的那个人，怎么可能？”

    他重重叹了口气：“现在看来，那孙家的小子才是那个真真正正流着海家阴脉的女儿！你可记得她的母亲姓什么吗？她叫黎海珠啊！她姓黎！这个黎姑娘叫什么？黎涵！黎涵黎涵，反过来不就是寒栎吗！他们若不是同一个人哪里还有这么巧的事?!”

    海宓咬牙道：“这个贱人！这倒是巧了，既然是冤家对头，不论他是男是女，也不管他为何要来到这里，我们正好趁着他如今孤立无援的时候将他除去，不是了了心腹大患？”

    海药摇头道：“姐姐，哪能那么轻巧地除去了她？不说她如今并不在这府里，而是在姐夫身边，有几万大军保护着！我们的手还伸不了那么长！且如果等她要来这府里了，姐姐你以为凭她的手段，这王府里还能有你的存身之处不成？只怕连王妃都要给她让位了！如今看来，不知为何，她并没有将她的真实身份告知王爷，这就是给了我们一线生机了！姐姐，如今咱们须得如此如此”

    他低声在海宓耳边说了一番话，听得海宓惊叫起来：“这怎么行！那这整个海家”话说了一半，却是让人捂住了嘴。

    海宓房中的后窗下，一个细巧的身影一直伏在窗下的暗影中，仔细听着两人的对话，这时因海药的声音压低了，再也听不清楚，才悄无声息的双膝这地，慢慢爬走，待到离房间远了，才站起来，整整衣裙，左右打量了一番，见无人看见，方一溜烟走了。

    这天正是腊月初十，一队大车缓缓驰进新建边城那崭新的城门。海药抬头打量着这高达三丈的城门，心里想着的却是刚才他特意去绕了一圈儿的老城遗址。他当时曾在老城那几处明显是爆炸的中心伫立了良久，才又快马追上的车队。那几处的大坑，真大啊！

    海药押着车队进了城，却听到接到消息拍马来迎的徐师爷道，王爷和黎姑娘一道，却城外猎狍子去了。

    海药一听，正中下怀，来的早不如来得巧。他正愁该怎样能见着这位神秘的黎姑娘的真面目呢。

    他立马一拨马头：“我去迎迎姐夫去好了，徐师爷你好生看着奴才们卸车，这都是王爷素日里爱吃的东西，我姐姐得知王爷今年不回去过年了，特意赶着让我送过来的，这里又冷又荒凉，要什么没什么，别委屈了王爷。”

    徐师爷点头笑道：“那是，那是！海妃娘娘对王爷，那是贴心贴肺地好啊！这贤良淑德，谁也没法跟她比！”还想再继续大拍马屁下去，却被身边的小厮咳嗽一声，打个眼色，他登时醒过神来，浑身一颤，止住了口。

    他哈哈着送走了海药出城，心中暗自懊悔自己平日里奉承海家姐弟几成本能了，全然忘jì了如今在这里却是另一人的天下了，若是被她听到了自己这番奉承海妃的话，恐怕不会有自己的好果子吃。

    海药在士卒的带领下，一路向草原驰去，他倒要好好看看，这个黎涵到底是什么模样！

    没过多久，士卒凝神静听了一会，笑得：“海将军，王爷他们就在前面了！”

    果然，再走了不到里许，就看到一队人马簇拥着两骑往回走。远远的都听到汉王豪爽的大笑声，显见得他是极快活的。

    海药咬了咬牙，面上换了副欢喜的神色，迎了上去。

    远远的，士卒便扬声报名：“报！海药海将军求见！”

    朱高煦听见了，道：“是海药来了？快传他过来！”

    寒栎也听见了，当下心里乐开了花，这叫什么？天堂有路偏不走，地狱无门自来投？还是叫仇人相见分外眼红？

    不管怎么说，寒栎可还记得，当年她逃命时的狼bèi呢。这个仇，她可还没跟这个末摘花算过呢！

    寒栎带着笑看着那远远飞奔过来的一骑，待到驰进眼前，马上的人滚鞍下马，冲汉王施礼：“姐夫！姐姐打发我过来给您请安了！”

    汉王见了海药十分欣喜：“免礼免礼！小海啊，怎么你亲自来了？你姐姐好么？垹儿还好吗？”

    海药闻言笑开了颜：“承王爷挂念！姐姐很好，垹儿也很好，就是想念王爷的紧。听说王爷今年不回去过年了，怕王爷在这里吃用上受了委屈，所以才打发我给王爷送些东西来。有姐姐亲手做的吃食，还有垹儿给王爷的信，都在车上，等会儿我亲自找给王爷。”

    寒栎不发一言，笑眯眯地冷眼看人家亲戚叙寒温。好一副两地相思、妻贤子孝的表xiàn啊，她眯着眼扫过毫无所知的朱高煦，再一次坚定了要把他打包掳到新大陆的决心。

    寒栎定下心意，便不再恼怒了，转过脸细细打量分别数年的海药少爷。

    唔，这末摘花满脸的痤疮都不见了，白净了许多，倒是个翩翩好儿郎的模样了，这才不丢海家人的脸嘛！

    海药其实第一眼已经看到了跟汉王并排行走马上的这个人。只一眼，他便心中大震，眼前的人仍是一副男儿装扮，鬓似刀裁眉如墨画，面似冠玉眼如流星。望上去竟然雌雄莫辨。

    眼下此人正似笑非笑地看着他，虽然数年过去，眼前人的面容也有变化，可那双眼睛！那双滴溜溜乌黑的眼睛不知多少次出现在海药的梦中！