
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    顾宝婴听得皇上不在上面，难掩心中的失望。低头应道：“是。”

    她的神情看在胡后眼里，更坐实了胡后心中的猜测。心里恨得咬牙切齿。面上却不动声色，细细询问一番她的年龄、家世等情况。心中计较已定：“顾姑娘不愧是大家闺秀，果然是容貌绝世、兰心慧质。实是皇家良配。来人，拟旨：现今新阳王妃薨逝，新阳王辛勤国事，中馈不可乏人照料。今日本宫将你赐予新阳王为正妃，也算得上是一段良缘佳话。赐顾姑娘如意一柄、彩缎十匹，着人好生送出宫去，令宗人府会同礼部商量新阳王择吉日迎娶。”

    顾宝婴如听得晴天霹雳一般，她怎么也不明白，明明是让嫂嫂专门进宫敲定好的事情，竟然变成这样。一定是胡善徽姐妹怕她进宫夺了皇上的宠爱，才编了圈套让她钻！那新阳王朱詹圻乃是靠告发亲生父亲汉王朱高煦谋反，才得以在朝廷立足。岂是什么好人！再说正妃的名头听着好听，其实却不过是个填房而已！

    她如被霹雳迎头劈中，打击之下身形摇晃，几乎站立不住。幸而自幼的教养让她勉强摄住心神，不至于立时就哭出来。她面青唇白地勉强跪下谢了恩。低头强忍泪水退出殿。

    胡善祥高高在上，俯视着面无人色的顾宝婴，心中自是快意无比。

    顾宝婴回到家中一把抱住母亲嚎啕大哭。一边大骂胡氏姐妹，一边将屋里的东西砸得粉碎。吓得顾史氏急忙捂住了她的嘴。顾家自此暗恨胡氏姐妹，又不敢违抗皇后懿旨，只是暗中等待机会不提。

    胡善徽午睡方起，也不梳洗，只斜倚在锦褥贵妃塌上，松松披了件云锦的夹衣，仰着头，用柄冰绿色纨扇的象牙柄逗挂在月洞窗下的那只金刚鹦鹉。那鹦鹉的一只脚用细金链子系在白玉架子上，正不耐烦地用喙拨开扇柄，嘴里咕哝着：“讨厌讨厌！别逗我玩！”

    胡善徽笑不可抑道：“你们瞧瞧，这头扁毛畜生倒还端起架子来了！”

    翠环、翠羽一直领着几个捧着盆、巾、皂盒等物的小丫头伺立在边上，这下看到她放下扇子，方一边上前将条大手巾围在胡氏脖子上，招呼小丫头上前替胡氏净面，一边奉承道：“还不是小姐会调教！再说了，小姐是天地灵秀所钟的人儿，这扁毛畜生得小姐调教，沾染了一丝小姐的灵气，自然也就不同凡俗了！”

    胡氏洁完面，翠羽将她扶在妆台前坐好，麻利地将她的头发挽了个九环望仙髻。翠环从妆盒中挑出一只点翠镶钻六尾垂珠凤来给她簪上。口里赞道：“我们小姐这番容貌才配得上这凤簪，若不是大小姐是六宫之主，我们小姐自然起码也是做贵妃的资格！”

    她朝顾宝婴院子的方向努了努嘴，撇嘴道：“也不看看自己是什么材料，还想飞上枝头做凤凰！落得个丢人现眼，回来倒是我们欠了她一般！天天摔摔打打的做给谁看的呢，她眼睛里到底有没有您这个嫂嫂，一句话吩咐下来，您就得进宫去给她关说，这事情不成原是她自己没这个福气，倒埋怨起我们来了！”

    顾宝婴平素为人清傲，是个对自己尊若菩萨，视他人贱若粪土的人物，又兼自小父母兄长捧在掌心里长大，颇有些惟我独尊的架势。觉得胡家不过是借了皇后裙带之势，胡善徽出生于武将之家，没甚才学，如何比得上自己胸怀锦绣、诗书满腹。自然是不甚看得起她。翠环、翠羽等一干陪嫁丫头的平时挟国丈府之势，眼睛也都是生在头顶上的，如何看得惯顾宝婴的清高。这下便等不及地幸灾乐祸起来。

    胡善徽闻言望着妆台上的波斯大玻璃镜中娇艳的自己，不由得冷冷地笑了：她顾宝婴是个什么东西！还妄想踩着姐姐的肩膀往皇上床上爬！自己却不过相公的情面去帮她向姐姐求情，还亏得姐姐心思灵敏，看得出她不是个省事的，把她给打发了。

    她随手翻开白玉透雕牡丹的口脂盒子，拿起小小的兔毫笔，蘸着桃红色的口脂细细地涂在口唇上。

    正在对镜仔细打量，忽听得守在房门口的小丫头的声音：“给姑爷请安！”

    她转过头来，就见顾琮气冲冲地直冲进来。

    她转过身来诧异地道：“相公，你今天不是不该休沐吗？怎的提前回来了？”

    顾琮冷哼一声，挥手令翠环、翠羽出去。翠环翠羽不敢不遵，急忙低头出去了，并将房门紧紧带上。

    待听到关门的声音，顾琮方厉声对胡善徽道：“看你做的好事！宝婴心心念念想要入宫，你作为嫂嫂的，就应该竭力成全才是。其实凭她的资质，入选封妃还不是手到擒来的事！原只为保险些，才让你去求皇后关说一声。到不知你们姐妹是如何想法，借着皇上龙体有恙的机会，将出色的秀女都刷了下来。不仅如此，还将宝婴指给那个鳏夫！谁不知道那朱詹圻卖父求荣、为人阴沉暴虐，更兼府中姬妾无数！你就忍心将她推入火坑！宝婴自小娇弱，如何受得这般委屈？！”

    胡善徽气得浑身乱颤，脸色红得要滴血一般。她固然是看不惯顾宝婴的傲气，但绝没有暗中使坏的念头。况且她自小也是娇养惯了，在家里何尝不是呼风唤雨，如何受得顾琮这番痛斥！她只因为爱极了顾琮，方才千方百计地逼死了孙沾衣，嫁给了顾琮。所以自嫁进顾家以来，她百般收敛自己的脾气，自以为已经很委屈了。不料顾琮竟然为了这件无关痛痒的小事，不问黑白，上来就是一番疾风暴雨般的诛心之言。

    她当下猛地站起身来，“啪”地将手中的牙梳拍在妆台上，象牙梳子当下就断为两截。

    她尚且还未开口，架子上的鹦鹉已经扑扇着翅膀叫道：“拉出去！打死！拉出去！打死！”

    这原是胡善徽在家时发作身边人时常说的一句话，此时鹦鹉见她又发火赶忙就学了出来。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212