
    汉王等人躲入拒马后面，眼前的壕沟里浇满了火油，在与蒙古人之间隔起了一道火墙。

    蒙古人的前锋已经纵马进了城，因城中居民撤走仓促，多有财物来不及收拾的，蒙古人见了无不疯抢起来。一时也顾不得再继续追剿躲入南城的汉王等人了。

    寒栎等人在壕沟后耐心等待，渐渐听得城中喧哗声越来越大，还有不时传来来不及躲入南城的民众被蒙古人搜获时发出的惨叫声。听到那些惨叫，寒栎紧紧咬住嘴唇，泪花在眼中打转。这时一只手轻轻抚上她的嘴唇，将她咬破嘴唇流下的血迹给擦去，汉王轻声道：“不怪你，要怪该怪蒙古人。我们将他们杀光就算给他们报仇了。”

    这时安平从外纵进来道：“爷，蒙古人的大部都已经进城了，可以开始了。”

    寒栎重重地点了点头，道：“我来点火！”

    汉王宠溺地道：“好！你来！”

    寒栎接过一只火把，对安平道：“跟大家说，记得都趴在地上，捂好耳朵！”

    安平点头称是，寒栎望一眼那城中蒙古人影影绰绰的身影，一咬牙，将火把凑上了引线。

    那是永乐二十一年间最大的一颗烟花，巨大的蘑菇云连远在宣府和大同的人都看见了。凡是那天没有听寒栎的吩咐严严实实掩住耳朵的人，都永远听不到声音了。

    寒栎用了一座城的代价，坑杀了蒙古人的二十万大军。那天在城中纵情抢掠的蒙古人，不是立时被两波炸药给炸死，就是被其后燃起的大火给活活烧死在城中，以至于后来整座城，其实城也没有了，只是一片烧焦的废墟而已。这里弥漫的焦臭味数月不散，汉王不得已，只得奏请皇上，在三十里外另行筑了座新城。

    只是这一次皇帝的犒赏下来，汉王又一次郁闷了，这次皇帝倒没当他是小透明，只是坑了蒙古人的二十万大军，他一点儿好处没捞到不说，反倒被御史参了个“民脂民膏，尽付弥天大火，有干天和，倾一城而建一己之功。”所以皇帝这次不仅没有表扬一下拼死杀敌的汉王童鞋，还下旨将他痛斥了一顿，因为整个边城需要重建吧，流离失所的百姓需要安置吧，这些都是要钱的呀，你朱高煦一把火放得倒是痛快，可皇帝老子要在后头给你擦多少屁股啊。还想要奖赏？皇帝下旨给夏原吉拨银子的时候心痛的恨不得将这个儿子给揪过来抽一顿。

    同样郁闷的还有始作俑者的寒栎童鞋，她倒不是与汉王感同身受，只是她在事后找全须全尾、完完整整活下来的严先生要解药的时候，严先生很无辜地眨着眼，告sù她，要解了他的软筋散的药性，必得用三七等数十味药材煮水浸泡，一天泡上两个时辰，须得连泡三个月，才能彻底去除身体里的药性。

    三个月？寒栎瞪着这个无耻的人，要不是汉王眼疾手快拉住了她，她的拳头早抡上了严先生的鼻子了。

    汉王拉着气得火冒三丈的寒栎道：“好了别生气了，老严这个软筋散也是在你身上用这头一回，解药他更是没见过，你得等他在其他人身上试验好了在用，否则万一再出了什么岔子可怎么好？”

    寒栎甩开他的手，怒道：“在其他人身上再试验？那我还不得等到猴年马月去？我就知道！你们两个就是一丘之貉！就是不想给我解药！哼！你们等着，我还就真不稀罕了！”

    汉王见她急眼，急忙打圆场道：“我带你去看新城建得怎样了如何？你去看看，那城中按你说的挖了下水道，你去看看可有谬误不曾？”急忙将寒栎一阵风带离了。

    寒栎跟着汉王来到工地上，见到到处是一片热火朝天的场面，老城的居民都自发地过来建城，没办法，这可是快到冬天了，不赶在初雪前将房子建好，冬天可是能冻死人的！

    见到汉王和寒栎到来，百姓都忙围过来请安问好，感激之情溢于言表。寒栎觉得很是有些愧疚，毕竟是她出的炸城的主意，才让这么多人都失去了家。

    她愧疚地对一个白胡子的老爷子道：“老爷子，您就歇歇吧，您的家王爷会安排人给您建好的，您就别累着啦。实在是对不住，是我们没用，没能保住大伙儿的家园”

    那些人听了都急忙摆手，还是那个老爷子开口道：”黎姑娘，您可千万别这么说！那一日谁不知道，城外的蒙古人有二十万哪！咱们的兵是一个拼十个！亏得是汉王爷悍勇，兵丁们哪个不是拼死杀敌的？这一役，咱们折损了多少好儿郎，大家谁不清楚？他们是为了什么？还不是为了我们老百姓不受蒙古人的屠杀？那一天若是黎姑娘您没出那个主意，只怕我们这些人的命都是蒙古人的刀下鬼了！命都没了，还有什么的家！如今我们都活得好好的，王爷有奏请圣上给大伙儿建新城，让我们有了新家，我们若是还在心里头抱怨，那还是人不是！大伙儿，你们说是不是？！“

    众人都拍着胸脯道：”黎姑娘，汉王和您对大家的救命之恩，大家这一辈子都报答不了，只有给您二位立了长生牌位，好求菩萨保佑您二位长生不老！“

    寒栎大为感动，笑道：”多谢大伙儿的心意！王爷和我心领了，只是牌位就不用立了。为了表示我的谢意，我和王爷打算一人捐出两万两银子，给大家的新家添些砖瓦！“

    汉王好笑地将她拉走，问她：”你哪来的银子捐？“

    寒栎理直气壮地道：”我没有，你还没有么？朱高煦，你不会那么小气吧？连这几万两银子都放在眼里？喂，若是你真拿不出来，我房中那些东西当个几万两倒不成问题的，干脆我连你的那两万两都给付了？“

    汉王让她给挤兑的不行：”得得，您还是省省吧，你房中的东西当了，不是还得我再补给你？几万两银子不算什么，只求姑娘您少发几回脾气少砸几回东西就够了。“