
    他紧紧看着郭秀儿的眼睛：“在青州你要避着他，在京城你依然要避着他，是谁即在青州如今又在京城的，又和我家、和你都认得的？这不是呼之欲出了么？婶婶？你为何要避着顾伯父？”

    郭秀儿抖得和筛糠一样，忍不住腿一软，“噗通”跪倒在寒栎脚下：“寒栎少爷，我就知道你非常人，只怕瞒人可以，瞒你不住。我不是有心要瞒你，只是我当家的死前曾经交代过我：其一不要想给他报仇，其二就是离顾知府远远的，不要让他注意到我们母子。当初我要不是恋着樊二郎，早该离开青州的，也不会出了后来这些事。”

    寒栎皱眉道：“你可是知道什么事情？”

    郭秀儿咬牙道：“寒栎少爷，此事和你无关，只怕你知道了倒有遭人灭口之危。这件事还是烂在我心里吧，以后我若是出了什么事只求你能保住我儿子。”

    寒栎不在意地道：“这世上能灭的了我的口的人只怕还没生出来。我问你，你家樊大郎盗卖官仓粮食，和他合伙的就是顾广益吧？”

    郭秀儿的牙齿磕击有声：“你，你怎么知道？”

    寒栎道：“所以你知道我家和顾家结了亲事，就害怕顾广益会通guò我家找到你灭口，才处处避着我们的吧？”

    郭秀儿道：“我也是不得已，你不知道，你顾广益背后有多心狠手毒，他那份翩翩风度都是装出来的！寒栎，你听我说，沾衣这门亲事真的不妥当！”

    寒栎这下真的皱眉了：“我早知不妥当，可是我爹娘觉得顾家好，沾衣也对顾琮那个王八蛋一往情深，这门亲事却是不太好拆散。”

    他想了想，道：“先说眼前这件事吧，沾衣的亲事还早，且容我慢慢来。郭婶婶，顾广益的事你且将心放在肚子里，我绝不会将你交给他的。只是眼下我有一件事想要求你帮个忙，你若是愿意，事成之后这天下你要去哪里我都为你安排好，后半生你不需再费心；你若不愿意也由得你，看在故人的份上我也一样给你安排好。”

    郭秀儿闻言道：“我郭秀儿虽说是三绺梳头，两截穿衣的女人家，却也知道知恩图报。你莫说要我帮忙，就是要了我的这条命去，我也绝无二话。”

    寒栎点头道：“好！我知道郭婶婶是个精明干脆的人，这件事才能交给你，这件事是这般这般，你现下要如此”

    寒栎低声交代了一番后道：“事成之后你去这个地方，找送你去的人，你有什么要求只管跟他说，事后你们母子愿去哪里都可以。”

    让二黑送走郭秀儿后，寒栎才算松了口气，开始想起那个始作俑者的皇太孙，想起来他的太孙妃胡善祥来。

    寒栎眯起眼，想着若是太孙妃在婚前的绯闻传出来，太孙头上的帽子绿油油的，该是多么好看？

    寒栎想道美处，不禁笑出声来。朱瞻基，小爷先让你尝尝滋味吧。

    正想着，海磐的一封信让寒栎立刻放下了京城的事。

    寒栎在书房中跟寒柏相对发愁。本来两人计划的好好的，等过几年新大陆那边建的差不多，就将全家都搬过去，那才叫天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。再不用整日里提心吊胆，生怕得罪了什么权贵被人踩死。哪里知道孙张仰这将全家都搬到京城的一招让孙家再也行动不得。在这遍地锦衣卫探子的京城，恐怕谁放了个屁第二天都有人知道。再想顺溜地全家都溜走可就要费大手脚了。

    说起新大陆，寒栎终于放下一点心来，这几年海家陆陆续续都从国内，又从南洋等地迁了几万人过去，都采用了寒栎提供的军事化管理。如今开垦的土地产出的粮食已经吃用不完了，又陆续地开垦出几座金银矿，自给自足已经完全没有问题，只是还没开采出铁矿，如今的铁器十分缺乏。海磐如今已经完全将重心都放在了新大陆那边，数年难得回来一趟，这边的事物也大多交给了寒栎，寒栎如今要忙着自家的事不说，还要扛起海家的那一摊子，整日里忙得几乎连睡觉的空都没有。尽管这样，寒栎还是抽空将后世简易的枪炮图纸画出来，交给二黑，让他带着人研制，务必要能自保才好。等到了他们可以自行制造武器的那一天，寒栎拍着寒柏的肩膀，豪气干云：“那就是我们的天下！”寒柏的眼睛也晶晶闪亮。

    两人商议已定，京城这边由寒柏坐镇，因寒栎要干的事太多，且多是难以拿到明面上的，这京城还是尽量少来，对外只说是四处游历罢。所以没过几天，寒栎就以南边有事为借口又悄悄地离开了京城。

    寒栎此次当真是有着很重要的事要办，他带着新大陆那边开出来的金砂，要远去红毛子那边换人家的铁器。在这大明朝盐铁可是禁物，多打把菜刀都要向官府报备的，海家再有本事，也插手不到铁矿的开采上去，何况新大陆那边的铁器需用量可是个大数目，想在这里买到新大陆需用的铁器那可是天方夜谭。

    长途跋涉之苦且不去说他了，寒栎这些年练武也有所成，只是觉得疲累些，休息休息便好。只是俄罗斯这边是真冷啊，寒栎裹着几层皮袄还是觉得快要被冻僵了。马车里的炭盆那点温度几乎都感觉不到，寒栎这会儿开始深情地想念前世的暖气起来。

    他带着蒋千里一帮人，循着肃国公府的路子，联系上了俄罗斯的大贵族，用从国内带来的精美瓷器、丝绸和茶叶，换得了大批的铁器和红毛子的鸟铳。寒栎命秋丰护着蒋先生押运货物从俄罗斯的港口直接出海，送去新大陆给海磐。自己装模作样地带了些皮货绕草原回国。

    只是夜路走多了终于遇到鬼。孙家的商队在草原上遇到了劫匪红胡子。说起来红胡子和寒栎也算上是老冤家了，前年寒栎就和他遭遇过一回，只是那一次孙家人多势众，强力打手小和尚也还在。红胡子的人被杀的七零八落，连红胡子自己都险乎被一刀砍死。草原最大的一只劫匪就此灰飞烟灭。