
    朱高煦对宝剑的兴趣明显不如对美人大，问道：“既然你认得，那你可能将这易容药物给洗去了？我也好看看她的真面目。”

    那严先生笑道：“小可恰好是知道这种药物的人，自然能为主上解惑。”他吩咐身边的下人去药房里取了几种药物，煎了汤送过来。然后让侍女用干净的手巾浸了药液敷在寒栎面上，一刻钟后再打清水来，给寒栎又洗了回脸。

    这下子手巾一拿开，那个侍女一低头，首先就忍不住惊叫了一声。几个人的目光落到寒栎的脸上，都吃了一惊。原先黑黑瘦瘦的小子，这下变成了一个粉嫩嫩的小姑娘。即使她是闭着眼安静地睡着，可是任谁也能看出来，这是个美人中的美人。

    严先生首先回过神来，见身边的朱高煦满脸的迷醉之色，心中好笑，推了推他道：“主上？主上！”

    朱高煦才回过神来，“呃，什么事？”

    严先生笑道：“恭喜主上又获佳人了。”

    朱高煦居然老脸一红，扭捏了一下：“她会不会太小了？看样子，她大概也就十二三岁吧”

    严先生纵声大笑：”主上，您是天之子，这天下未嫁的女子都该是您的。何况您如今正当盛年，美人配英雄，不是恰到好处吗？哈哈！“

    朱高煦连忙止住他：”嘘！小声些，别吵醒了她。“

    严先生不由得摇头，这还在哪儿啊，就心疼上了。他回首看了看静静侧卧在那里的寒栎，眉头一皱，想起一事来：”主上，听说这小姑娘年纪虽小，可是手段却很辣啊，是否是这样？“

    朱高煦兴高采烈地跟严先生讲述刚刚发现寒栎的经过：”你不知道！她那时候有多厉害！三个大男人都拦她不住，让她拼死了两个！若不是她就在这儿，我真的不敢相信她竟然是个女孩子！“

    那严先生却是越听眉头皱的越紧，朱高煦紧张了：“老严，可是有什么不妥？”

    严先生拈须缓缓道：”这女子如此刁悍，只怕不是个能轻yì驯服的她的身手又如此高明，万一她伤势好了，您可制不住她”

    朱高煦瞪眼急了：“那怎么行！一定得把她给我留下了！”

    严先生眨眨眼，小声对朱高煦道：“小人倒有个法子，只不过不太光彩”他从怀里掏出个小包对朱高煦道：”小人这里有付药，趁她没醒的时候给她吃了，这付药叫软筋散，管叫她的功夫再高也使不出来。“

    朱高煦担心道：”对人的身子可有害？“

    严先生摇头道：”无碍！只是浑身无力些，如常人一般行动是无妨的，只是不能运功。她吃了这付药就如同野猫变成了家猫，想泼都泼不起来啦！主上就不必担心她能伤到你了。而且这药如果不吃我的独门解药，任他是谁都解不开。主上就不必担心了。“

    朱高煦大喜，想立刻答应给她吃了，不知怎的，突然有些心虚。他对自己这种心情感到十分可笑，定了定神，对严先生点点头，同意的话却是没说。

    寒栎就在不知觉中被喂下了这种药。不过这两日里，她被喂的药可多了去了，即使她清醒着，也未必能防得过来。

    朱高煦为了治好她，当真可算是不计工本，什么高丽贡的老参、辽东献的千年冰蟾制的生肌膏、金丝血燕的燕窝每日里十二个时辰熬下来，都熬成了胶冻，侍女才用小银勺一点点顺着嘴角给灌下去。就这样，朱高煦还不放心，每日里得空就要来看一看，唯恐下人照顾得不周到。

    好在老御医拍着胸脯保证过了，寒栎只是力尽虚脱，除了后背的那道刀伤致命外，其他的都是些小伤口，没什么大碍，如今睡了三天三夜大概也该够了，不定一会儿就该醒了呢。

    朱高煦一听，当即哪儿也不去了，就在寒栎床边守着，一定要小美人儿醒来第一眼看到的是他不可。

    老御医的话当真灵验，果真没过两个时辰，只见寒栎寒鸦一般的羽睫微微的扇动了两下，那双紧闭了几日的眼睛缓缓转动了几圈，终于慢慢睁开了。

    那是双什么样的眼睛啊！初初睁开的时候还有些迷濛，好像清澈的湖水上笼罩着一层迷雾，但转瞬间迷雾就已经散去，只见她瞬间清醒过来，想是觉察到了自己的不对，想挣扎起来，却牵动背上的伤口，又颓然倒下。

    寒栎眼光回转之际，已看见床前的人，她目露寒光，问道：“这是在哪儿？你是谁？！”

    朱高煦在寒栎张开眼睛的那一瞬，就觉得自己的那颗饱经考验的老心不争气地蹦了一下。这是双怎样的眼睛啊，没有它，这几日的睡美人不过就是美人而已，宫里宫外的美女多了去了，让他觉得有趣的不过就是这个小丫头的悍勇狡诈而已，他上在战场上拼杀过来的人，最欣赏的就是不怕死的勇士，这个小丫头拼死斗劫匪的表xiàn很合他的胃口，所以他很好奇这个小丫头醒了来是什么模样。

    当寒栎利剑一般的目光扫到他的脸上的时候，他只觉得脸上冷飕飕的，忍不住缩了下脖子。就好像他幼时顽皮淘气，被母后那冷冷的一眼扫过来的感觉一样。

    朱高煦没有开口，一边的侍女连忙呵斥道：“大胆！不得无礼！这里是汉王殿下！你是被殿下救回来的！”

    朱高煦连忙止住侍女的话：“行了行了！该干嘛干嘛去！没见到姑娘醒了吗？还不给她张罗点儿吃的去！”

    寒栎倒抽一口冷气，眼前这个满脸络腮胡子的毛猴子、黑铁塔一般的人就是大名鼎鼎的汉王？印象中的王爷不都应该走文质彬彬、细皮嫩肉的高冷傲娇范儿吗？怎么这个汉王竟然一幅纠纠的武夫模样？好在这汉王大概是在燕京呆久了，说话竟然是原汁原味的北京味儿，好亲切啊！只是自己躲了他这么多年，怎么还撞到了他手里？！想撞墙