
    寒栎正在背后吐槽，就没看见汉王给严先生挤眉弄眼地做眼色，也没看见严先生为难地直搓手。

    寒栎也不客套了，直接开门见山：“难得二位今日闲暇，请神不如撞神，今天就请二位兑现诺言吧。”

    朱高煦摸了摸光溜溜的下巴，讨好地笑：“我这不已经践诺了吗？来人啊，拿过来！”

    身后跟着的小内官忍着一脸的笑捧上来一个金盘，一方洁白的锦缎上面整整齐齐摆放着一部络腮胡子！

    朱高煦不好意思地笑：“我小心地剃的，保证没少一根，都在这儿了。”

    寒栎想起他当日发过的誓：我要是说话不算话，你就把我这把胡子都揪下来！

    这么说，这个东西压根儿就想赖账！寒栎的眉毛登时就立了起来：“这么说，王爷是打定主意要食言了？”她转头看向严先生：“老严，你说的话也不算数了罢？”

    严先生本来就在舌尖上的话在寒栎利剑一般的目光逼视下，只在嘴里呐呐打着转却怎么也吐不出口。

    寒栎飞起一脚，将那只金盘踢飞到了窗户上，朱高煦的那部宝贝胡须飞扬得漫天都是，金盘撞到窗格上，发出“咣啷啷”老响的一声才摔倒地上，让屋里屋外的人都吓了一跳。

    寒栎抬脚跳上了桌子，居高临下指着朱高煦的鼻子道：“朱高煦！你好歹还是个皇子龙孙！你的诚信连一个小女子都不如！我为报你的救命之恩不惜以身犯险，带着你去找阿鲁台的下落，你倒好，打了胜仗立了大功，就翻脸不认了！吃水还不忘挖井人呢，你的水喝下去就变成尿了！你配得上你身上流着的皇家的血吗！说出来的话不算数，吐出来的吐沫你还能再舔进去、拉出来的东西你还能再吃下去？！我真是开了眼了！堂堂皇子亲王竟然是这么一个无赖！朱高煦！你丢不丢你爹的人！”

    这一番臭骂让屋里外的人人人失色，她这是骂谁啊？这是普天下除了皇上好吧，再算上太子，就数他最大的汉王啊！只怕他从生下来还没挨过这样的臭骂吧。这姑娘真是不想要命了吗！

    就有那个小宦官大着胆子上前去喝止寒栎：“住口！你是要坐反吗？！敢敢敢这么说王爷！”

    朱高煦和严先生倒是有些心理准备的，他们毕竟理亏，也知道赖了账寒栎不会轻yì放过。但是却没有想到这姑娘这么泼，竟然敢指着汉王的鼻子骂！严先生见势不妙，急忙在后头冲下人们使眼色，将屋里伺候的人都赶走，这丫头再蹦出什么大不敬的话来可不能让人听见了。

    那几个侍女如蒙大赦地赶忙拉着那个小宦官出去了，再听下去，王爷舍不得杀黎姑娘，还舍不得杀他们不成？！赶快出去，离得远远地，什么都不知道最安全！

    即使是朱高煦的脸皮再黑，这会儿也不由得冒出一层红色出来，这辈子他何曾被人这么痛骂过！就是他的舅舅魏国公徐辉祖在他小时候调皮捣蛋教训他的时候也只是动手抽他，没这么骂过他啊。汉王殿下还是有自尊心的，被寒栎骂的有些恼羞成怒，他板起脸对寒栎道：”够了啊！本王如何是不守诺言了？本王已经将爱须赔偿给你了，还不算是践诺了么？念在你年纪小本王就不治你的不敬之罪了。你好好养病，需要什么让人来找我。“

    严先生深深低头忍笑，王爷啊，您这是在教训黎姑娘还是在关心黎姑娘？这口气怎么这么软呢？黎姑娘，您别再闹了，你看王爷对谁有这么迁就过！您再闹真的很伤王爷的心知道不！

    可是他们都小估了寒栎发起火来的威力。

    寒栎冷笑道对朱高煦道：“放屁！朱高煦！你以为你的那把狗毛就能换我的自由吗？！你说了放我走却又变卦！你但凡是个男人就该知道男子汉大丈夫一口唾沫一个钉！你说话不算话算是什么男人！你连个太监都不如！”

    严先生看见汉王的脸已经开始气得冒烟了，这泥人还有三分土性儿呢，王爷再宠爱你，只怕过了分还是会治你的罪的。看在并肩作战过的份儿上，怕汉王恼怒之下将寒栎给拖出去宰了，连忙上前去打圆场。

    他拦在汉王前面，对寒栎使眼色：“黎姑娘，您别生气了，你看你这么骂王爷，王爷都没跟你生气，这普天之下，有谁能得王爷这份相待！你再想想，王爷为了救你，费了多少心血！你”

    他不说话还好，寒栎还注意不到他，他这一说话，寒栎回过头瞪着他：”还有一个哪！一丘之貉！你也不是什么好东西！背地里给一个小女子下药！你也干得出来！咱们也算得上是生死之交了吧？人都说，人之将死其言也善，你连死到临头时候说过的话都不算数！严振普！你守的‘信’呢？！仁义礼智信，你没了信，仁义礼智你也都不顾了吧！无仁无义无礼无信，你还是个人不！你还配站在这里昂昂然当个人说人话！你们俩的脸皮厚的连红毛子的火炮都打不穿！我要是你们主仆俩，我从今都要把脸夹裤裆里走路了！严振普！你把我的解药给我！”

    若说汉王没有人这么骂过他，这严先生在汉王府里得汉王视若心腹，养尊处优这些年，哪里有人敢这么骂过他？这下子只被寒栎骂得狗血喷头、晕头转向，还偏偏就是不敢跟寒栎生气。这不，见他一样被寒栎臭骂，他那主子好像还在幸灾乐祸呢。

    他敢将解药给她么！手无缚鸡之力都敢跟人拼命了，要是她有功夫在身，严先生毫不怀疑她敢将王爷跟他一起给活剥了。

    想到这儿他打了个冷颤，连忙将汉王往屋外推：“王爷，黎姑娘正在气头上，咱们还是先走吧，等黎姑娘消消气再过来”