
    皇帝大惊，这才知道，爱妃爱子竟然畏惧太子到如此地步！他大为心疼，将郭妃扶起，揽入怀中，抚摸着她的秀发，叹息道：“爱妃休要畏惧太子，有我在此，他不敢对你们如何。你放心好了，你们母子又没有错，为何要把你们贬黜出京？我明日就召杨廷和商议迁回南京。”

    郭贵妃大喜，迁都这么大的事，皇帝竟然因为她们母子而动摇了！这就说明她们母子在皇帝心中的地位有多重！如此下去，以后自己多多在皇帝耳边吹吹风，何愁太子的地位不动摇？待那时候，她可要好好回报回报太子的教训！

    当晚，皇帝连新来的姐妹花美人那里都不去了，搂着郭贵妃说了一晚的情话，哄得贵妃破涕为笑才罢。

    第二日清晨早朝，皇帝便开口道：“朕自即位以来，常觉北京气候寒冷，不宜人居，各位爱卿卯时起床早朝想必更是辛苦。常此下去，恐各位爱卿身体吃不消。况且南北供亿之劳，军民俱困，四方仰咸南京，斯也吾之素心。故此常思回南，不知各位爱卿有何意见？”

    首辅杨廷和是众臣之首，各位大臣常看他的眼色行事的。此时他的眉头深锁，思索了一下才上前回话：“国都之地，乃一国之本，迁都非同儿戏，怎能朝令夕改？”

    张辅也上前道：“先帝迁都，曾言：欲以天子守国门，故此不畏北京气候凛冽，乃大义无畏之举。亦因南京繁华奢靡，多靡靡之音，定都南京，恐后世积金销骨。为声色犬马所迷也。而北京，则属燕赵之地，多悲歌慷慨之士，有金石之风，寄望后世君臣，多血性男儿，慷慨从容之士。而非只为图享乐安逸也。“

    夏原吉也奏禀道：“先帝建北京，先后计二十年，迁万户、通运河、建紫禁城，耗民夫百万、白银一千七百余万两。而今如再迁回南京，前者尽废矣！而南京宫城多已下沉、损毁，若是重建，只怕又需银数百万而今国库之银备办了先帝的丧事、陛xià您的登基大典、册皇后、册太子，已经只剩余不足百万两了，尚且要营造您的山陵不可再有大的开销了。”

    他的意思说：已经花了那么多钱，就别嘚瑟了，再重新迁一回都，只怕银子上首先就不能支撑了。

    三位重臣都表示反对，皇帝十分郁闷了。这代表他的想法不太可能能得到臣子的支持了。

    皇帝皱起了眉头，深为不悦，想了想，又退而求其次：“朕即登基，不得不禀告先祖，特令太子代朕赴凤阳、南京，祭奠先祖陵寝，以为郑重。”

    言毕，也不等太子领命，大袖一挥道：“既然无甚事，便退朝吧。”一转头间，见到了一个人，不禁大喜，又道：“李时勉，你随朕来。朕有话要问你。”

    这李时勉是翰林侍读，你道为何皇帝见了他大喜？原来在先帝欲要迁都的时候，这个李时勉曾经激烈地反对过，故此皇帝此时见了他，想起了他当时既然反对迁都北京，此时不正是会同意迁回南京么？这不正是个极好的代言人吗？

    皇帝带着李时勉回到御书房，给李时勉赐了座，便问：“朕记得，当日先帝迁都时，卿曾竭力反对过，为何今日朕欲迁回南京，卿却不发一言？”

    李时勉垂手禀告道：“臣当日反对迁都，乃因为迁都耗费民力财力，乃劳民伤财之举。对定都南京抑或北京并无差别好恶。今日皇上欲再迁回南京，岂不又是一番忙乱？迁回南京，南京宫室需再重建，北京这些泱泱宫殿又做何用？岂不是全都浪费了？臣以为，一动不如一静，既已迁过来，且尘埃已落定，便无需再重新搅动尘埃了。故此臣附议首辅之议。”

    皇帝当即便沉下了脸，太失望了！这个不识趣的东西！

    皇帝挂下脸子悻悻道：“北京冬寒入骨，风沙袭人，朕颇为不惯，久居于此，恐于身体不利。”

    皇帝的意思是，这天下，有什么能比朕的御体更为重要的？要是朕在这里得了风寒什么的，你们不同意迁都，能担得起这个责任吗？

    怎奈这李时勉却是个满身骨头逆着长的，当初先帝何等强势，这李时勉不是该如何反驳便如何反驳？此时他也一样不给皇帝留面子，他顺溜地一掀官袍，就势跪在地上，先摆出一副死柬的架势来，再接着，当真说出一番大逆不道的话出来：“臣未闻陛xià龙体有恙，却听闻皇上临幸妃嫔夕不间隔，且常常一夕幸数女。如此身强体健，何惧区区风沙也？况现今先帝尸骨未寒，陛xià便选秀女，纵声色，孝道何存？既然陛xià言龙体不御，又为何遣太子离京？时勉叩请皇上居丧守孝间远妃嫔、太子不宜离左右。”

    皇帝听到前几句话就已经气得满面血红了，好容易喘过气来，李时勉的话已经说完了，皇帝颤抖着手一把抓起案上镇纸的条石便兜头朝李时勉砸去，狂怒喝道：“李时勉辱我！来人！给我拉出去！用金瓜击死！”

    次日，受了刺激的皇帝强硬下旨，先是斥责了先时出言反对迁都回南的几位大臣：”天子守国门？还要尔等臣子何用？！不思报效朝廷，反将守土之责推诿君上！库银不足？先帝时宝船数下西洋，糜费巨大，怎不见说库银不足！朕之山陵何至于着急兴建，莫不以为朕年之不久？！朕今日月方长，山陵一事可缓，省银出来先办迁都之事！着太子祭陵之后，监守南京宫室修造，完毕后再行返回！”

    把张辅何夏原吉骂个狗血喷头，更干脆的是，让朱瞻基打发到南京修建宫室去了。想当年，他爹把他扔在南京，好歹还给了个“监国”的名义，他倒好，干脆**裸撕下脸来，直接让太子去修宫殿了。