
    寒栎抱着墓碑，泪如雨下。虽然海家的人对她好是因为她是命定之人，但是这三人却实实在在地对她掏心窝子的好。海老国公大方地将整个海家都交给她，海六老爷子天天陪着她四处胡闹，对她说的话连个磕巴都不打地完全赞同。还有海磐，将她带在身边处处教导，比对自己的儿子还掏心掏肺，虽然他也没有儿子。他对寒栎来说，如父如兄，是比孙张仰更亲近的人。

    可是这些海家的人，只是因为海药父子的贪欲，竟然魂归于此。

    寒栎搂着海磐的墓碑嚎啕大哭，就如同小时候抱着海磐的腿撒娇耍赖时的一般。只是这次再也没有人将她揪起来，给她擦去眼泪再抱着她安慰了。

    孙寒柏和小和尚只是默默地将纸钱香烛一一摆放在每一座墓的前面，任由寒栎哭个痛快。他们知道，寒栎只怕自从知道海家出事之后就一直强忍着悲痛密谋筹划着报仇，大仇没有得报之前，她是一滴眼泪都不会掉的，压抑得狠了只怕要落下病来，这次她哭出来也就宣泄出来了。

    寒栎直哭得两只眼如同桃子一般才渐渐止住，她挨排给每座墓碑都点上纸钱后，跪在前面郑重磕了九个响头，对着满山的墓碑道：“舅公舅舅表哥表弟们，我给你们报仇了。汉王谋反已经被废为庶人，至于首恶，海砺海药还有海宓，他们若是只是被囚禁就太便宜他们了，如今我给他们找了个好去处。现在他们只怕已经坐船到了罢。你们放心，就是海磐舅舅安排的那个岛。他们去了我就把他们的船给烧了。那岛上如今连一粒粮食、一只耗子都不会有，海里方圆几十海里圈的只有鲨鱼。他们想活下去只有吃自己的肉啦。我明年会去看看的，看看这几个人最后还有活着的没有。不管活下来的是谁，我想他们的这段日子都会很精彩，我要让他们尝尝，被亲人背叛的痛苦和绝望。舅公、舅舅们，咱们拭目以待吧。”

    等到所有的坟一一祭奠完毕，天色都已经黑透了。三人摸黑下了山，来到村中为了看坟置办的一处院落。洗漱吃完饭后，三人坐下商讨后事。

    寒栎道：“寒柏你让人分批将舅公舅舅们的棺木起出来，逐批迁往新大陆。在那边找个风水好的地方再让他们长眠在那里吧。我想还是睡在自己的地盘上安心。办好这事你就立刻闭门读书，等候明年的会试。”

    她看向小和尚，叹了口气道：“小和尚，我将你卖给你爹，你可有什么意见？”

    小和尚浑不在意：“别人找还找不来这么有权有势的爹呢，你是为我好我知道。你放心，我回去当那个人的孝顺儿子的。以后起码也混个侯爷当当。以后等咱有权有势了，我帮你报仇。”

    寒栎强忍着泪水道：“我知道你心里是不愿意认回那家人的，可是为了帮我报仇才违心地去叫那个人爹。没办法，咱们的仇人势力太大了，咱们除了有钱，别的真没办法扳倒他们。不过你放心，这都是暂时的，咱们都一起使劲往上爬，等你当了侯爷，等寒柏考上了状元，等咱们都有了权势，报完仇咱们就都回新大陆去，天天吃喝玩乐！”

    她想了想，又对孙寒柏道：“对了，我让你跟二黑联系，找到郭秀儿没有？”

    孙寒柏微笑道：“郭秀儿就在新大陆，帮着二黑管事呢，听说你要找她，二黑已经打包将她送上回来的船了，估计两三个月你就能见到她了。”

    寒栎笑道：“太好了！她可是个关键人物！你吩咐下去可要看好了她，不得有失。”

    孙寒柏急切道：“你是准备扳倒顾家了吗？”

    寒栎摇摇头，她凝视着跳动的烛火，缓缓道：“还早呢，《尔雅》中释诂言曰：仪、若、祥、淑、鲜、省、臧、嘉、令、类、纟林、彀、攻、穀、介、徽、善也。胡善祥、胡善徽，这可是两个好名字啊，可惜真是糟蹋了。寒柏，咱们先去看看沾衣吧。阴间凄苦，咱们先给她烧点纸钱去。”

    寒柏低头忍住欲滴的泪水答应了。

    沾衣的棺材一直厝在城外的圆通寺里，等着顾琮什么时候有时间再运回扬州老家。看来是从厝下就没有人来祭拜过，白茬的棺材上已经落了一层的灰。棺材前的火纸盆里空空如也，看来顾家别说是七七了，便是头七、三七也没人来过。

    顾广益虽然吩咐了史氏给沾衣买副好的棺材，可是史氏哪里会去自己亲自去办这事，只不过吩咐管事的一声罢了。那管事的也是看人下菜碟的好手，知道史氏的态度，便轻轻巧巧地将这笔银子给昧下了，转头花了二两银子买了副白茬棺材，草草将沾衣收敛了。谷雨在一旁看得清清楚楚，牙根都咬碎却一声不吭，每日里只是默不作声地打扫沾衣的灵堂，供奉香烛，苦苦等着她的二少爷来报仇。

    寒栎见状，并不出意外，只是和寒柏先细细地将沾衣的棺木擦拭干净，又拿出香烛纸钱，给她烧了。

    庙堂里灵幡丧幕俱无，两枝半昏的白烛笼罩一片凄凉。寒栎看着灵前半明半暗的烛火，牙齿已将嘴唇咬得血痕道道。孙寒柏木然地跪在灵前，通红的双眼死死盯住棺前的“顾孙氏”的名字上，手中机械地将纸钱一张接一张地送入火盆。一阵冷风吹起，将纸钱卷得贴地乱滚，无望地燃烧殆尽，终究化为一片冷灰。

    寒栎看着那棺木上的“顾孙氏”三个字，阴沉沉地咬着牙笑了，顾孙氏？他们顾家还真敢！沾衣啊，你这次该看清楚了罢？如果还活着，你还要不要坚持嫁给顾琮那个人渣？沾衣，你真傻啊，为什么不等我回来？你好好看着吧，看着我让他们求生不得，求死不能。可这又能怎样呢？我就是把他们全都活剐了，你也活不过来了。

    那个不顾一qiē也要护着她的小姐姐，再也活不过来了。