
    朱高煦悄悄带着寒栎，来到上游一处僻静的地方，对寒栎道：“我给你望着，你先洗。”

    寒栎见这周围连处可遮挡的石头都没有，想了想，终是抵不过清清河水的诱惑，一咬牙，和衣跳了下去，连头带脸带衣服一起洗了，还省事了呢。

    洗完她水淋淋地纵上岸，一摆头，对朱高煦道：“你去洗干净点儿！浑身臭死了！”

    朱高煦一边解身上的金丝甲，一边道：“这算什么臭啊！那年在白河沟为救父皇，我苦战数日，不知杀死了多少人，身上的人血一层又一层都成了一层一寸厚的漆了！后来是我的马夫用刷马的刷子给我刷的澡！一池子的水都成了黑红黑红的了！”

    寒栎坐在河边，一边听朱高煦白乎，一边看朱高煦脱衣服。

    朱高煦脱了一半裤子突然觉得不对，猛地提起裤子回头对寒栎道：“你，你怎么不转过去？！”

    寒栎撇撇嘴：“小爷都不拍长针眼，你一个大老爷们怕什么！不看就不看，好了，我这就转过去！”

    朱高煦提着裤子，还是愣了半天，这，这到底该是谁非礼谁的？嗯，还是先洗干净再说。

    朱高煦抹了把脸上的水，从水里站起来往岸上走。

    月光下，他身上的水珠闪闪发光，顺着成熟男人的胸膛往下滑，寒栎的目光也跟着一路往下瞄。朱高煦的身材真不是盖的，肩宽腿长腰窄，常年战场厮杀练就了一身健美的肌肉，小麦色的光滑肌肤，结实紧绷，一点赘肉都没有。寒栎不禁在心里暗暗吹了声口哨，好一副裸男出浴图啊。

    朱高煦一抬头，正对上寒栎笑眯眯打量他的眼光，被人发现了，也依旧大模大样，没有一丝丝收敛的意思。

    朱高煦火往上冒，这那里是个女孩子该有的模样！他将手中的手巾往水里一摔，咬牙喝道：“黎涵！“

    寒栎闻声才瞥了撇嘴，恋恋不舍地收回目光，将手中的衣裳往他手中一塞，嘟囔一句：“小气啥啊，看看又不会少了一块肉，哼！”

    朱高煦气了个倒仰，这还是个女孩子吗？他怎么觉得这就是个色狼呢？再看月光下寒栎那张吹弹即破的脸，尊贵的汉王爷罕见地想流泪了。这个绝色的美人怎么不能像正常点儿的美女那样含羞带怯的温柔一回呢？

    大军终于在第五日上，押着满载的战利品进了城，虽然没能逮着阿鲁台，也没能搜着蒙古人的传国玉玺，但毕竟是将骚扰了大明十数年的阿鲁台给打残了不是，最起码边境该平和一段时期了吧。边城的民众都呼儿唤女、提水携浆地欢呼着来迎接获胜将士的归来。

    寒栎却是没能分享这份荣耀，她伤势本就未愈，在战场上那场拼杀又近力竭，虽然靠一股精神劲儿提着没垮下来，又洗了场冷水澡，当夜里就发起高热来。还好朱高煦睡得晚，发现了她的不对；也亏得严先生还是个二半吊子的大夫，懂得些急救退热的方子；还亏得缴获的战利品中有一部分草药，才将寒栎的小命险而又险地从鬼门关拉了回来。

    寒栎发现，她在这间房间里最常见的事就是喝药，上次喝了许多天，这次又继续喝。她问那个白胡子的老御医：“老白，你这药怎么这么苦呢？能不能给我放点儿糖？”

    那老御医第一百次纠正：“我姓柏，不姓白！还有，俗话说‘良药苦口’，可见只要是好药必定是要苦的。那糖水好喝，能治病吗？小姑娘，你杀人也利索得很呐，还怕这点儿苦？”

    寒栎对老头儿的调侃浑不在意：“小爷我杀人你见着了？那你怎么知道我杀人利索？这杀人和喝药有什么关系？莫不是杀人杀多了就傻了，连酸甜苦辣都分辨不出了不成？”

    两个人一替一句地斗嘴，好消磨这时光。没办法，朱高煦和严先生这几日都忙得团团转，要抚恤阵亡、安置伤残的将士；要清点战利品、要统计功勋好奏报朝廷

    忙得顾不得寒栎这个闲人了，只是汉王将许多搜刮来的奇珍异宝都送到寒栎的院子里，珠光宝气地摆了一屋子。

    寒栎厌烦地让侍女都收起来，这些东西吃又不能吃、为防犯禁用又不能用，逃跑的时候还是累赘，要它们做什么？

    又过了几日，寒栎愈来愈不耐烦，自打他与孙家众人分开，也有两个月未与家中联系了，只怕家中要着急了。得想个办法尽kuài溜走才好。

    想到溜走，寒栎冷笑，吩咐侍女：“给我请严先生过来！我找他有事。”

    侍女去了半日，才灰溜溜地回来，嗫嚅道：“先生，先生道他正在忙，请姑娘先好好养病，等他忙完就来看姑娘。”

    寒栎眯起眼：这就躲着她了？敢情当初在草原上说过的话都是放屁不成？

    她冷笑道：”既然严先生在忙，那我要见你们王爷！去找他过来！“

    她心

    中火起，说话便不客气了。那几个侍女何曾见过有人敢将他们王爷给呼来喝去的？都劝寒栎：”姑娘，您别闹了，等王爷闲暇了自然回来看你的，你越是闹腾，只怕王爷越是厌烦，您要想得到王爷的宠爱还是要温和些的好”

    寒栎快被气懵了，她们还以为她是邀宠呢，也难怪，她的表xiàn实在是和一个怨妇差不多了。

    好容易寒栎又等了好几天，才见到朱高煦带着严先生踏足寒栎的小院。

    寒栎一抬头，见到身穿亲王常服的朱高煦，一下子愣了。她眨了眨眼，又眨了眨眼，才看清楚今天的汉王有些不同。喔！这货剃胡子了！还别说，这刮光了胡子的汉王比那个大猩猩版的汉王一下子年轻了十来岁。一张脸就那么大的地方，有那么一丛乱草般的胡子在，谁还能看见他的眉眼长得什么样儿啊！这下子宛如草丛中的珍珠露了出来，原来汉王生得还挺俊的嘛，浓眉大眼，鼻子是鼻子嘴是嘴的，也没什么见不得人的啊，真不知道他干嘛要用胡子给遮住干什么。