
    刘嬷嬷笑着上前将沾衣搀扶着坐下，顺手取走了她手中的信笺。笑道：“沾衣小姐见谅，这是顾公子给我们小姐的信，可是我们小姐的至宝。我们小姐为了取信与你，才让老奴带来的，却是不便留给你了。”

    她说完起身，带着邱府下人冲着黎海珠母女复又行了礼告退道：“小姐的信已经带到，沾衣小姐自然会知道该如何做才好，老奴就不多言了，这就告退了。小姐还在京城等着回音呢。沾衣小姐有了决断使人送个口信给我们小姐即可，免得我们小姐悬望。”

    黎海珠此时方才发现沾衣的异样，忙揽过沾衣急道：“沾衣，你这是怎么了？”

    那刘嬷嬷一行人乘机扬长而去了。

    见刘嬷嬷等人走的不见背影了，沾衣苦忍的泪水这才潺潺而下，她一把抱住母亲，哭得气短声噎。

    沾衣虽然柔顺，但自小听话，除了裹脚和林如玉那次吃了些苦外，还算得上是平平顺顺地长这么大。若说寒栎是家中的霸王，人人都要听他的，沾衣就是家里人都捧在手心里的宝贝，没有人舍得让她吃一点苦。可从来没见过沾衣哭成这样。

    黎海珠心痛得眼睛都红了，急的不住地问：“我儿快别哭了，到底是怎么回事？你说出来，自有爹娘为你做主。宝贝快别哭了，你哭得娘这心都快要碎了。”

    早有机灵的就飞快地去报给孙张仰知道了，最后连在读书的孙寒柏都知道了，两人连忙来到内宅待客的花厅，进门就见到沾衣抱着黎海珠哭得心碎肠断。

    不说孙张仰如何，只是孙寒柏见到沾衣如此痛哭，只觉得自己的心痛得如同刀割一般，他紧紧握住拳头，才控zhì住自己不上前去将沾衣拥在怀里。将将衣

    孙张仰措手不及，被沾衣哭得心痛不已，连忙问道：“沾衣，到底是怎么回事？你快别哭了，跟爹爹说，爹爹给你做主。”

    沾衣抬起满是泪水的脸，抽噎着道：“爹爹，娘，是顾，顾大哥要娶她当平妻”

    原来邱珍珠的那封信写的是：“沾衣妹妹芳阁台鉴：久闻顾郎盛赞妹妹钟灵毓秀、娉婷秀雅，有姑射仙人之姿。姊心怀钦慕，长自怀想，料妹妹应是我见犹怜矣。姊不才，虽有京城才女之名，无非无知者谬赞也，虽得顾郎注目，亦无法与妹妹仙姿相较。姊虽稍长二三岁，亦不敢与妹示尊，依顾郎意，你我姊妹相称，无分大小，共伺顾郎，效法娥皇女英，即全夫妻之义，又添姊妹之情，岂不美哉。今日特遣座下老奴，送上薄礼区区，以表姊之情谊。为表姊非空说自话，特附顾郎手书一封，请妹阅后遣还。不胜感激，涕与零表。姊珍珠手字。”

    至于顾琮写于邱珍珠的那封信，真真是让沾衣无法直视了，满纸对邱珍珠的情深似海，恩爱缠绵。满纸的炽热浓情刺得人眼都疼。何曾提到过孙沾衣一个字？邱珍珠把这封信给沾衣看，无非是示威而已。言下之意就是，你这个乡下丫头，顾郎已经不要你了，我看你可怜，让顾郎娶了你，你也别想着当正妻了，咱们两头大，我年龄大些，家世显赫、才名在外，你就别跟我比了，就以我为尊了。今天让人去告sù你一声，这事儿就这么定了。

    孙家人一听缘由，都差点气炸了肺。其实若按一般人所想，吏部侍郎的儿子娶一个商人的女儿，真不是门当户对。更何况顾琮玉貌佚姿、风流倜傥，京城中多少少女都倾心于他，沾衣这个在京城人眼中的乡下丫头竟然走了狗屎运能配给顾琮，真的是让人不忿哪！

    其实这淇国公府如今也大不如前了，当年邱珍珠的爷爷――首任淇国公邱福，原是燕王府出身，最是当今圣上的心腹，悍勇无匹，在靖难之役里立下了赫赫首功，圣上即位后，大封功臣，邱福为其中之首。授奉天靖难推诚宣力武臣、特进荣禄大夫、右柱国、中军都督府左都督，封淇国公，禄二千五百石，并赐予他世券。命议诸功臣封赏，每奉命议政，邱福都是第一个。那些年里，淇国公可谓是赫赫扬扬，声势熏灼，隐然位列诸国公之首。可惜在永乐六年征本失雅里之战中，邱福轻信冒进，致使入敌重围，一军皆没。邱福与诸将皆战死。

    当时皇上十分恼怒，但是邱福已经战死，且念在多年的情分上，皇上并没有难为他的后人家眷，仍旧让他的长子袭了爵位，但是至此声威显赫的淇国公府就大不如前了。

    孙张仰这下才真的几乎气个倒仰，顾琮这个兔崽子，还没在哪儿呢，就开始沾花惹草了！这么就把沾衣抛在了脑后，以后等他出了仕做了官，还能把沾衣放在眼里吗？

    孙张仰气得摔了几案上的茶杯：“备车！我要去京城！我要找顾广益问问，他家若是想背信弃义，我们就退婚！”

    沾衣擦去泪水，罕见地坚定起来：“爹爹，我要跟你一起去京城，我要亲口问问顾大哥，他若是不要我了，我绝不碍他和邱小姐的好事！”

    一旁听了半天没有开口的孙寒柏此时道：“伯父，我们此时上京质问顾伯父却是少了一样东西做证据。”

    孙张仰皱眉道：“什么东西？他顾琮做出此事，还要什么证据？”

    孙寒柏叹口气：“自古来，拿贼拿赃，捉奸还要捉双呢，将才那邱府的奴才好生狡猾，将顾公子的书信又拿回去了，不然这岂不是绝好的证据？”

    他嘴角一抿道：“伯父，趁着邱家的人还没走远，待我去将那封信给偷了回来，咱们就不愁顾家抵赖了。”

    孙张仰点点头：“我倒让这个兔崽子气糊涂了，这个法子倒是好，可是你能拿的到手不能？”

    孙寒柏微笑：“侄儿这些年也不是只读书了，也跟着寒栎练了些拳脚，又不是跟人明刀明枪地打斗，出其不意做个梁上君子想必还是能的。”