
    孙青黛只是一名低微的美人，入宫自然没有多么煊赫的排场。只是梁秉记带着四名宫女和二十名侍卫护卫左右，也不可能有銮轿。只不过是一辆青纬、上抹金铜珠顶，四角铜飞凤垂银香圆宝盖并彩结的马车而已。

    青黛沉默着坐在车内。秋丰秋远坐在她对面，秋丰有些紧张，绞着手指头，道：“小姐，咱们这一进去，还能再出来吗？”

    秋远淡淡地道：“自然可以。就凭詹公子在，你想干什么不行？”

    秋丰开心地笑了：“就是，秋远，你昨儿晚上可没见到…他的表情，见到小姐后，那嘴张得，真真就是呆头鹅一只。哈哈，真是太好笑了！”

    她压低声音：“咱们小姐让他朝东，他是绝对不会朝西的！”

    青黛瞪了她一眼，她吐了吐舌头道：“小姐，我昨晚上看他可对你喜爱的紧呢，我还听到他要到咱家提亲呢。小姐，我不明白你为什么不告sù他实情，就凭他对你的痴情，难道还不够吗？”

    青黛易容过的蜡黄脸色也不禁一红，抬手敲了秋丰脑袋一下：“死丫头，谁让你又偷听来着！”

    她叹了口气，幽幽道：“秋丰、秋远，你们都要记着：这世间的男人都是一样的，他们都是喜新厌旧、贪多不厌的。男人还有个贱脾气：对他们来说，越是不易到手的女人就越是珍贵；若是到手了，没多久也就腻了。所以，你若是想要一个男人牢牢地记住你，那就要让他尝尽思而不得的痛，狠狠地痛，痛到他刻骨铭心，想忘都忘不了。要让他对待你比对他自己还要珍惜，这样才算是彻底得到这个男人。我若是现在就告sù他真实身份，他当然会心花怒放，也会宠爱我，只不过这宠爱会维持多久？能与立足已稳的胡善祥相抗衡吗？”

    青黛微微叹息：“有些时候，短暂的离别并不等于忘jì，只能会更助长思念。他在心里回忆一遍，思念就会加深一次，越是有得不到的绝望，我在他心里就会越发完美。待到他相思入骨、刻骨铭心的时候，”

    她淡然一笑：“那才是恰到好处。”

    秋远只抿嘴微微的笑，秋丰大张了了嘴巴：“天哪，这真是太复杂了！我可不懂！”

    车驾辚辚出了孙府前的胡同，拐上了大街，直向紫禁城驶去。秋丰悄悄将车帘掀起微微的一丝缝儿，留恋的看着繁华的街市，想着不知何时才能从那黄金笼子里出来，不禁叹了口气。青黛和秋远对视一笑，任她看得津津有味，也不去管她。

    正流连不舍时，一队鞍鞯鲜明的羽林卫兵急匆匆从街上驶过，为首高大枣骝马上的一人身穿锦绣绚烂的飞鱼服，面沉如水，正是锦衣卫指挥使徐澄海大人。秋丰连忙缩回脑袋，将耳朵贴在车壁上，只从帘子缝里看外头的动静。就见得徐澄海身后的小兵举起手中的黄绫卷儿高喊道：“奉皇帝诏曰：昨夜万岁夜寤用神入室，经钦天监相测:今日呈岁煞冲月，乃大凶之象，尤与喜神相克，不宜嫁娶。故降旨：今日九城之内，禁止婚嫁！钦此！”

    青黛听了抿嘴一笑，秋丰和秋远忍不住都是“扑哧”一声笑出来。秋丰不敢笑出声，忍得肚子都痛了，一边捂着肚子一边悄声道：“连钦天监都扯出来了？这也太假了吧？全城禁止婚嫁？小姐，看样子詹公子是真的急红了眼呢。”

    秋远道：“那他今天还不是一样要选秀？”

    青黛懒懒一笑：“这就叫‘灯下黑’，所以啊，他今天注定会白忙一场的。”想起昨夜他炽热的怀抱，青黛心里微微有些乱，她抬手掠了掠鬓边的落发，将酸涩的心思压下，长长的叹了口气：大哥，我知道你对我好，可是沾衣的死总是有你的一份责任。我若是就这样放过你们，以后怎么有面目去见她？

    车驾过了金水桥，却不能从正门午门进入，而是绕向西，再从西直大街进玄武门、顺贞门。虽然京城之内因为那一道特别的圣旨，许多户娶妇、嫁女的人家门口都因驻守了一队如狼似虎的禁军而变得鸡飞狗跳。青黛和同时入宫选秀的秀女的车驾却是一路平平安安、顺顺lì利地进了宫，没有一队士兵想起来去检查一下。

    因不需选秀，梁秉记就将青黛安排在秀女暂居的静安宫一处偏殿暂待。他自去回禀皇后。秋丰趁人不注意，拉过跟在梁秉记身后的一个小内官，往他手里塞了一个银锞子，道：“这位公公，不知道会将我家小姐分在何处？还请小公公与梁总管通禀一声：我家小姐身体娇弱，不能住在阴湿寒凉的地方。请梁总管多多费心，给我们小姐安排个好些的去处。”

    那个小内官却是惯常在皇后身边服侍的，此次跟去孙府，也是闻听孙家豪富，去跟着打打秋风的。不想孙张仰只奉承了梁秉记一人，那一万两的银票，他站在梁秉记身后可是看得真真的。

    他们这些随从不过是按平常规矩得了些喜钱，跑这一趟差事连磨鞋底的钱都不够。他心里正在气恼孙家的小气，此番听得秋风这番话，掂了掂手里的小银锞子，眉毛都没抬一丝，阴阳怪气地道：“这位姑娘，进了宫，可就不能再称‘你家小姐’了，要称‘小主’。皇宫是什么地方，能容得你挑三拣四的？皇后娘娘圣明，自会按份例给你家小主指个地方的。你们先在这儿等着，待万岁和娘娘阅完秀女之后，会统一分封的。宫里规矩大，别跟在外头似地没规矩，到处乱跑。闯到了不该去的地方可是要掉脑袋的。可记得了？”

    说完，在鼻子眼儿里“哼”了一声，掉头扬长而去，剩下秋丰站在那儿气得跺脚。回头抱怨青黛道：“小姐，你看看这个死阉货的嘴脸！他就这么看扁我们，等以后我一定要他好看！小姐，你明明知道这些阉货都是见钱眼开的，为什么只让我给他二两银子，让我吃他这顿数落！”