
    严先生：“”王爷，您能不能再出息点儿？

    严先生道：”咱们先扣着她，别露出风声去，谁家丢了人不得找啊？咱们留心一些，还能摸不出她的蛛丝马迹来？“

    汉王一拍大腿：”老严！还是你聪明！你赶快去打发人多打听打听，看看有谁家在寻人没有？“

    严先生笑道：”就是，等我们顺藤摸瓜找着的她家人，王爷去提亲还能有人敢不答应不成？有了家长做主，黎姑娘再泼，也得乖乖地嫁人。“

    汉王连连点头：”就是就是！你抓紧时间去打听！务必要摸着她的老底！“

    这个女子，他是要定了！她是那么的鲜活动人，就连她竖着眼睛骂人的时候都是那么生机勃勃的，汉王决定，她喜欢骂人就紧她骂，反正挨两句骂又掉不了肉！她骂累了不就不骂了嘛！俗话说，烈女怕缠郎，只要自己多顺着她些，时日久了她总能看到自己的真心。到时候还怕她飞了不成？想到她毫不避讳地敢叫着他的名字骂他，他就觉得十分新奇，他真的是第一次听见有人敢叫他的名字的。这个世上有资格叫他名字的长辈除了父皇其余的都死了，父皇和太子都是叫他”老二“，其他的人不管心里怎么想，也都得尊称他一声”王爷“、”殿下“，谁敢不要命了，跟寒栎那般鲜活**地叫他”朱高煦“！

    跟叫路边的一条狗似的。可是他怎么就觉得这么新鲜呢？她一点儿都不怕他，从没觉得他的亲王身份有什么了不得，她叫他的大名儿，张嘴就骂，抬手就砸，仿佛他就是普普通通的一个人，没什么大不了的。他第一次觉得从高高在上的王位上走下来，做个有血有肉，有喜怒哀乐的普通人原来也是很有趣的事。

    只能说是汉王爷的犯贱模式已经被打开了

    寒栎一开始只被圈在那个小院中，行走坐卧都有人看着，别说逃跑，就是多走了两步就有人来劝她”保重玉体“，被她揪着了朱高煦臭骂一顿后，才随她在行辕内走动。只是任凭她怎么闹，朱高煦就是一副打骂随意，反正他的脸皮厚，怎么骂都无所谓，寒栎也还有分寸，没敢骂他的长辈，就随她骂去呗；打嘛，就凭寒栎现在的力气，他挨两下也觉不着痛痒，权当寒栎给他捶背了，反正汉王同学就一个原则：坚决不放人。

    寒栎闹得烦了，也安静了下来，没事儿四处走走，最喜欢的是去老御医的地方，她跟老御医倒是说的上话，两人天南海北地扯，倒是解了些寂寞。

    汉王见她不闹了，也是松了口气，也就随她去了。

    寒栎在老御医那儿泡了几天，却是大失所望，老御医那里的药多是些止血生肌的金疮药居多，当然了，前线将士一般用得上的都是治外伤的。还有些也不过是治些伤风感冒的，寒栎要的药却是没有几味。

    时日越久，寒栎越是烦躁，想到家中该不知如何人仰马翻地找她，她就恨不得将汉王和严先生这两个狗东西给活埋了。见了汉王也越发没好气给他。

    这日距离那次胜仗已经半个月了，汉王的报捷奏章也已经上报朝廷有十来天了，这日一大早，寒栎就被一阵喧嚣的锣鼓给惊醒了。一问，原来是皇上派人来抚恤伤亡、犒赏有功将士。寒栎知道反正不会跟自己相关，也不关心前面的喧闹，只是凝神静坐，细细体会自己经脉中的堵塞之处，百般实yàn，看看能不能将那封锢之处弄松动些。她想起老和尚的书中有一门功夫，叫《柔劲》，据说练成之后，能以柔化刚，能化万物。她恨恨地想，如今看来，解药是难以到手了，实在没奈何，大不了从头练这门柔劲好了，看看能不能花去这经脉中的堵塞。

    说干就干，寒栎将伺候的人都打发出去，就静静打坐，试着开始练习柔劲的入门功夫。

    由于经脉与丹田相连处被堵得严严实实的，寒栎在丹田生出的劲力却是传不到经脉中，只能在丹田中打着转儿。这股柔劲一生成，寒栎就觉得它果然不同，这股真力软绵绵、懒洋洋的，却是能附在那处堵塞的地方黏着，渐渐好像有一丝要软化的迹象。

    寒栎大喜，更加用功催动丹田真力转化成柔劲，好继续去攻坚。

    不知不觉间，一天已经过去，寒栎从打坐中醒过来，一睁开眼，天色已经黑沉似墨了。一天没顾得上吃饭，这会儿肚子已经觉得咕噜噜直叫了，寒栎正想让人送饭进来，就听到远处传来一阵箫声。这箫声却与平常的箫声有些不同，声音更为低沉恢弘，一曲《破阵子》吹出来，气势雄浑、悲壮激昂，大有千军万马、俾睨天下之意。只是乐声一转，其中却带有几分愤慨不平、悲怒伤怀之意。

    寒栎不由得听住了，这是谁，敢在皇上犒赏三军的好日子里吹这种悲愤不平的曲子？寒栎很好奇，当下饭也不吃了，顺着箫声寻了过去。

    一路静悄悄的，按理说今天皇上圣旨颁下，升官的升官，受赏的受赏，营中怎么也该庆祝热闹一番才对啊，怎么会这么冷清清的，没有一点儿喜气？

    寒栎顺着箫声一路来到整个行辕最后的角楼下，仰头看去，只见高高的角楼的脊兽屋檐上，一个人正高踞在上头吹得忘我。朦胧的月光下，寒栎看得清楚，不正是朱高煦吗！

    寒栎大奇，这汉王爷今儿玩的是什么风？做什么摆出这么一幅沉郁？的模样？寒栎想了想，也不做声，顺着屋檐爬上去，坐在朱高煦边上，静静听他吹箫。离得近了才发现，朱高煦手中的萧竟然不是普通的竹萧、玉箫，而是一管铁萧，怪不得这箫声如此雄浑高亢，一般的竹萧这般吹只怕早就炸裂了。

    看不出来，只是赳赳武夫的汉王竟然还吹得这么好的箫。寒栎一手支着头，歪着脸打量着汉王。