
    说着，郑和立起身来，冲着老国公一揖到地，老国公急忙去扶起郑和，连道“不敢”。

    两人谦逊后又俱落座，郑和含笑看向海磐道：“小家伙，倒是有几年没有见到你了，听说你这几年都在南洋，怎么想起来回来了？”

    想当初海磐初次出海就是跟着郑和的大船去的，两人的关系如父如子，这么多年不见，如何不感到亲切？

    海磐苦笑，对郑和道：“大监不知，我父子来拜访大监这第二件事却正是我为何要回来的原因。”

    老国公开口道：“不知大监可记得，当年我曾拜访道衍大师，大师曾为我卜过一卦，当时大监也曾随侍在旁，不知大监可还记得？”

    郑和闻听，抬头沉思了一番，点头道：“我记得，是有此事。”

    老国公道：“当时大师卜的卦语，大监还记得吗？”

    郑和微笑颔首道：“记得，怎么，老公爷，您海家找着这线阴脉了？恭喜恭喜！”

    老国公苦笑道：“实不瞒大监说，找是找着了，可是，这孩子却在半年前走失了！这不，我们家实在是没有办法了，所以特地求上大监这里，求大监能指点一下迷津。”

    原来这郑和就是道衍的弟子，曾得道衍悉心传授，所以海氏父子才病急乱投医，想求郑和再给寒栎卜上一卦。

    郑和却是苦笑道：“这个却是要老公爷失望了，先师收我为徒，却是不曾传授我周易八卦之学，先师辅佐圣上虽以谋略成，但后曾言：成事不拘小节，然治国不可仍用小道。是以福吉祥侍师十年，师从不授谋略卜算之道，唯传史书五经尔。”

    海老国公听郑和将“福吉祥”这个法名都说出来了，知道他所言不假，这最后的希望也破灭了，当下就皱眉长叹：“罢了，罢了，生死有命，只怕我海家终是难逃这一劫罢！”

    郑和见海氏父子沮丧，却是微笑道：“老公爷莫要着急，我话尚未说完，我不会卜算倒不假，只是师父当年等您走后却是又接连卜了两卦”

    他见海氏父子都立时打起精神竖起了耳朵，才笑道：”记得当年老公爷您走后，师父却是坐立难安。要知道到师父这个修为，早已经踏出三界九行外了，我多年来极少见过师父如此焦躁过了，故此记忆十分深刻。“

    他抬首向天，目视远方，回想当年恩师情形：”师父踌躇良久，才不顾一事不卜二卦的规矩，让我拿出龟甲，焚香净手后又卜了一卦，但是他看了卦象后竟然更是愁眉深锁了，不顾天谴，竟又卜了一卦！之后他对着卦象沉思良久，才终于拂乱了龟板，长叹了一声：“天意！天意！”

    当时我十分好奇，曾大着胆子问了一声师父：“师父为何如此忧心？”

    只因师父一向不喜徒弟们在旁呱噪，所以我们平素多是不敢多嘴的，大概那日师父有些心神微乱罢，竟然开口回答了我：“我心神不宁是看出了海家这个女孩儿的来历十分稀奇，她竟然不似这世间之人！我居然算不出她的来历来。而且她来之后竟然带动了天道，将这清楚明白的天道带动得混沌不清起来！这其后的几十年都因为她而混沌不清了！她就是其中的变数！奇怪啊奇怪！”

    郑和对海氏父子道：“你们想想，若是这孩子这会儿就没了，如何能搅动这天象几十年？再说了，这种天定之人岂是如此就能简简单单就没了的？所以说，你们父子还是放宽心等待吧，到时候她自会出现的。”

    郑和说完又对海氏父子道：“更神奇的还在后头，师父那日枯坐半日，却是吩咐了我一件事：他将一只匣子交给了我，道明若是海家有人来见我，只管将这只匣子交给她，并道：这个女孩儿的行事乖戾，又喜欢眦睚必报，很有他老人家的风格，他十分喜欢，只是天命他们两人是不得见的，所以师父将他的一些手书送给那小姑娘，就当是结个缘罢！”

    说着，他从身后拿出一只深棕色的匣子:”这都过去二十年啦！我都快忘jì这事了。倒是今天我一听到您二位来，登时就想起了这件事，果然是这样。我也算是为师父了了一桩心愿了。“

    海磐上前去接过那只木匣，深深鞠躬行礼，对逝去的道衍大师感激莫名：”大师之于我家之深恩，我海家顿首难报。唯有日日香花供果奉于大师塔前，以表敬意。“

    老国公也深深谢过郑和：”大监一席话，令我父子心宽，大师所言定当不错，既如此，我们就不发愁了，且安安生生等着这小丫头回来罢！唉！这个小磨人精！生生将我这满头的头发都急白完了！“

    自此以后，海磐下令，让海孙两家都停止找寻，各安其位。知道了寒栎必是无恙的消息，孙家的人也都微微放下了些心，自此都是伸长了脖子等着寒栎回来就是。却是让打着好主意的汉王手下的人没有摸着痕迹，真真是歪打错着了。

    且说寒栎在边城镇日里闷在行辕中，真是快被圈得快长出蘑菇来了。眼见着秋霜已起，塞上的秋草已经渐渐发黄，大雁也一群群朝南飞去，寒栎想着家中的那一摊子，郁闷地天天冲着朱高煦发火儿。

    朱高煦眼见着寒栎天天跟笼中的困兽一般日渐焦躁，天天对他都没有好气，也被影响地心情不好。这一日，他突然兴起，冲到寒栎的小院中，对寒栎道：“走！爷带你出城打猎去！”

    寒栎正是静极思动的时候，闻言不禁喜笑颜开。两个人换好骑装，带上护卫，一行人浩浩荡荡地奔向草原。

    还是老规矩，寒栎坐在汉王的马前，她一会儿指着一只草丛中的野兔拍着汉王让他快点儿撵，一会儿又看见一只野鹿大喊大叫，真真可怜见的，整个就是一个被放出来放风的犯人一般。