
    皇后又指着殿内外的八座玛瑙石雕成千叶莲花底座四面镶着大玻璃、精磨风铜为顶、四角悬挂着小儿拳头大的四个鎏金铃铛的座灯道：“这几座灯很好，又明亮又防风，还没有烟火气，只是这么大块的玻璃难得，须得着专人好好看顾。”

    熹妃点头称是道：“这些俱是匠造监从西洋来的商人那里采买的玻璃，又明又亮，颜色也比咱们自己造的要透明，确实难得。我已经着人仔细看着了。”皇后点头微笑道：“你做得很好。如今这宫里也就你一个又能干又懂事的了，你要多帮着****些心，要不这满宫里的事儿我一个人怎么能忙得过来？”

    熹妃被皇后这几句贴心的话激励得两只眼睛都熠熠生辉，连忙忠心耿耿地表白：“能为娘娘分忧，自是嫔妾的荣幸。娘娘您且放心吧，有我在，这宫里就出不了事儿！”

    暮色刚起，崇智殿一带的华灯俱都一一点亮。铸成各式花型的琉璃灯盏点缀在林木之间，点点闪烁如星；崇智殿更是灯火辉煌，内侍、宫女穿梭般捧上琼浆玉液、奇异珍馐、时新果点。

    胡善祥冷眼打量这群盛装的嫔妃们，见她们一个个打扮的花枝招展、珠光宝气，心里不禁暗暗叹了口气。自从见过了顾宝婴，皇后就蓦然有些惊觉，皇帝的喜好怕是有些改变。自那以后，皇后的衣饰就逐步简单起来，妆容也清爽些。皇帝有一次无意中发现，诧异皇后为何如此朴素？皇后答道：妾为六宫表率，当以简朴端庄为宜，不宜为奢靡计。

    此言博得了皇帝的赞赏，也留得皇上几丝回顾。只是随着澄辉阁柳美人的获宠，这一丝恩爱又渐渐飘渺。

    想到柳芝眉那个贱人，皇后的心中不禁腾腾升起怒火。去年秋天那次选秀，自已原是仔细留意着的，将三四个出众的秀女俱都剔除。更是除掉了顾宝婴这个心腹大患。原以为可以安生几年，不想这个原本眉眼并不出众的柳芝眉，在今年春天的一个傍晚，皇上突然想起回龙观的那几株海棠，信步而去，恰巧遇到了酣睡在树下的柳芝眉，春深似海，落英缤纷，年方十五的美人柳芝眉就此获宠。

    因她善于撒娇作痴，笑靥如花，深得皇上喜爱。这才短短数月的功夫，就从从六品美人历迁正六品才人、从五品贵人、正五品嫔，升至了从四品芳仪，皇上还亲赐封号为“欣”，并以她名字中的“芝”字为名，将回龙观附近的“玉芝宫”赐予她。一时令众妃失色、六宫侧目。大有后宫宠爱在一身的架势。

    她亦渐渐持宠生骄，隐隐有与皇后分庭抗礼之势，几次三番都当着众妃嫔的面，不把皇后放在眼里。只因皇上的恩宠隆重，她自己又为人机警，所以皇后一直没有找到机会下手除去她，只有眼看她渐渐成了气候而烦心不已。

    今日中秋宫宴，原本是三大节大宴，按规矩应是皇上携皇后一同出席的。不想今日皇上刚刚下朝，就被柳芝眉以身体不适的理由请去了玉芝宫，已近傍晚，皇上并没有从玉芝宫起驾往坤宁宫而来的迹象。皇后为了化解独自出场的尴尬，只好以查看为缘由，提前前往崇智殿，自己给自己圆脸面而已。

    承佑殿卓妃携着三岁的皇三子进入殿中。这又是另一颗眼皇后的眼中钉。本来在皇后入主东宫之前，当时的皇太孙朱瞻基就有了一名长子，只是长子的母亲只是名身份低贱没有品级的宫女子，皇太孙当时年纪轻，对子嗣亦不太上心，这名长子未满周岁便夭折了。胡善祥成为皇太孙妃之后，连接生下了两名公主，却只活下一个，便是当今封为永清公主的朱萱，今年四岁。第三胎方生下了皇二子，皇帝皇后自是对这唯一的嫡子疼爱非常，但是万千宠爱却没能留住皇二子，前年夏天，一场痢疾夺去了皇二子的性命。

    如今这宫中只有皇三子朱佑柠一个皇子，皇三子原就比皇二子小五个月，乃承佑殿卓妃颜清峦所出。这颜清峦的父亲颜朝乃是前朝国子监祭酒，官职不高，却胜在清贵，这颜清峦工书善画，颇有才女之名。性格安静，皇上对她的宠爱虽则不厚，却因她生下皇子，又颇得太后的欢心，故此圣宠却也一直绵绵不绝。

    自皇二子薨后，颜清峦母子就以孝顺太后为名，几乎寸步不离太后跟前，太后含饴弄孙，自是欢喜，那六宫暗地里想向三皇子伸出的黑手只好都忌惮地缩了回去。

    看着活泼泼的三皇子，想到逝去的二皇子，皇后心中更是暗恨。面上却是喜笑盈盈，将给她请安的皇三子揽在怀里，抚着他的头发道：“才个把月不见，佑柠又长高了好些。”一边命人取时新果子给他，一边细细问他读书、起居等琐事。

    又吩咐坐在左手边的卓妃：“三皇子毕竟年幼，自幼身子骨又弱，妹妹教养他也不必太过苛责，教子方严是好事，但皇上毕竟目前就这一根独苗，若是逼得他太过，有了些微闪失，都不是你我所能担待的起的。”

    卓妃忙躬身答“是”。正待开口说话，只听得殿外喊“皇上驾到！”的声音传来，皇后急忙率众妃下座迎接。

    见皇上从殿外进来，众妃都喜笑颜开，只是笑容还没绽开，就见皇上身后又进来一人，九环高髻、环佩叮当，身披一件五色珠玉伴金银丝串成的披风，灯光照耀下，五色炫目，直照得人眼花缭乱。

    皇上在中秋节宴上竟然携柳芝眉同行！深知其中窍要的妃子们都大为惊讶，再看着若无其事的皇后，心思玲珑些的就悄然退后了些。也有趋炎附势的，就围上前去，赞叹柳芝眉身上披风的巧夺天工。

    柳芝眉傲然一笑，先上前婷婷给皇后行了个礼，问过安后方下来坐在自己的席位上。走动之间，珠玉纷纷，折射的璀璨华光更是令人不能直视。