
    “拜访？且先不必了，珍惕夫人如今身子虚弱，需要仔细调养，这些耗费心神的事情就不必麻烦她了。”皇上的嘴角露出一丝温柔的笑来：“这两篇文章正是珍惕夫人所作！她心系百姓，入宫前曾多年钻研农事，费尽心血才实yàn出双季稻的种法并改良盐碱地的方法。如今她毫不保留倾囊相授，却还有人污蔑她狐媚邀宠！这样的狐媚，你们能不能也媚一媚！这样的狐媚，只怕普天下的百姓都为之举手相庆！”

    皇帝的一番言辞如刀，将那些弹劾孙夫人的朝臣们说得满面羞惭，谁知道这个孙夫人还有这番本事呢。有一个愣头青的礼部官员觉得有些绕不过来，喃喃道：“狐媚和献策是两回事啊，珍惕夫人献策是有功，可她确实也”一言未了，便被身边的礼部尚书狠狠踩了一脚，将没说完的话给吞回了肚子里了。开玩笑，现在就是瞎子，都能看出皇上的态度来，皇上对她如此回护，谁还敢再多说什么？左右孙夫人的父亲不过是个六品的小官儿，前几日又已经上书致仕了，她又没有兄弟。她即便得宠也不至于有外戚之祸，况且她又没有生育，还怕她掀起什么风雨不成？

    此事传到后宫，后宫一片静默。前朝御史都铩羽而归了，后宫诸人又能有什么办法奈何她？

    最能有本事奈何她的又有心思奈何她的皇后娘娘，偏偏被自己装贤良大度的话给困住了，孙青黛就是不给她面见，只是在自己的承乾宫中龟缩不出，她又有什么办法？

    眼见着十月万寿节孙夫人称病没来，元旦新年孙夫人依旧是抱病缺席，便是二月里太后娘娘的千秋节，孙夫人依旧是命人献上了一株千年成人型的何首乌和一班精心调教好的小戏，本人依旧是抱病不出！

    那株何首乌倒罢了，太后娘娘倒不是很稀罕，只是那班小戏个个精灵十分，拿手的有十来个曲目，都是新编就的，从来没有出演过的，有一本《红楼梦》、一本《西游记》，便把太后娘娘给看得如醉如痴了，再也顾不得旁的，天天只顾得上看戏了，哪里还顾得上去寻孙青黛的不是？

    六宫嫔妃们对孙青黛是嫉恨入骨，对她推出的这班小戏却是爱得疯狂。原是在太后宫中唱的，也就那两个有头脸的妃子可以去蹭着看看，谁知道一个接一个，看过的都入了迷，没办法，太后娘娘仁慈，也却不过几位老太妃的脸面，索性在慈宁宫里搭了一个华丽的戏台子，惹得后宫的娘娘们天天没事就长在了戏台子前，热火朝天地讨论黛玉和宝玉的心事、蜘蛛精到底吃着了唐僧肉没有？左右现在皇帝天天是长在承乾宫的，她们还能有什么事？现在有了个能寄托情思的地方，自然是顾不得再找青黛的麻烦了。

    如此一来，承乾宫所受的压力便小得多了。众人见她虽得宠，也只是一味龟缩在承乾宫里，也不出来耀武扬威，眼不见为净，习惯了便当她不存zài了。但愿她就这么永远病下去，就此一病不起才好呢。

    新年伊始，宫里宫外都是一片和谐喜庆的气氛。新春宫宴上，青黛照例没有出席。大家也都习以为常了，她不出现倒好，省得让人看了眼红生气。宴席过半时，皇后看了看座上的人，怜惜起几个被禁足的嫔妃，向皇上开口求情，皇长女思念母亲，忍不住哽咽着拉着皇帝的袖子求他让熹妃能出来吃次团圆饭也好。皇帝心疼女儿，只好松口让熹妃出来，却是没有还她协理后宫之权，皇后的目的已经达到，便不再强求，笑眯眯地替熹妃谢恩。

    不多时，解禁的熹妃便梳妆停当，来到大殿中。想必她从生下来便没跌过这么大的跟头，从前的耀武扬威都已不见，人也瘦了好大的一圈儿，整个人都怯怯的，看上去倒有些那么楚楚可怜的味道了。熹妃先给帝后请安谢恩，方才怯怯地坐下，皇长女忍不住奔过去，母女二人相拥哭泣。皇帝见了也有些不忍，开口道：“既已出来了，便好生坐下来吃顿饭。朕看在皇后和永平的面子上让你出来，你要知道改过自新才好，若是再见到你飞扬跋扈、欺压妃嫔，朕便直接废了你！“

    青黛知道了，只是冷笑一声，并不予以置评，自顾看自己的书，熹妃哪个蠢货，出来了又能有什么用？那就是一个只会拖后腿的猪队友！

    就这么着，青黛几人在宫里吃好喝好，平平安安地熬到了本朝第一次会试。前年的那场乃是恩科不算，这次的正科才是宣德朝的第一次开科取士，意义非同凡响，皇帝也非常重视此次考试，特意亲自出题，亲自审阅，终于在三月十五这一天殿试，亲自点了山东青州府李玉霆为一甲头名状元，湖南郴州府汤璨为二甲头名榜眼，浙江绍兴府沈慎为二甲二名探花。

    殿试完，皇帝兴冲冲地乘辇来到承乾宫，见了来接驾的青黛第一句话便是：“寒儿！朕今日得一大才！你看，这是朕今日选的状元的题卷，你快来看看！他是不是有不世之才！”

    青黛抿嘴微笑着接过题卷，展开看时，首先见是那一笔遒劲峻拔的字体，而不是时下流行的方正流利的馆阁体。青黛啧啧称赞：“只这一笔字便当得起状元了。”

    至于文章，文为心声，而李玉霆多年来受青黛传授王守仁的心学影响，此一发声，提出了心学的著名观点：‘至善是心之本体’、‘心即理也，此心无私欲之蔽，即是天理，不须外面添一分。’当即如不亚于一声惊雷，轰动了所有看到这篇文章的人。

    青黛一边微笑着翻阅，一边想，这可是与孔孟并称的“王圣人”的论点啊，如果还不能得个状元，岂不是没天理了。面上却是含笑对朱瞻基道：“恭喜陛xià，正是陛xià圣明，才能引得上天有圣才下降辅佐啊！”

    朱瞻基心怀大畅，当即宣旨：“赐本科状元李玉霆为翰林院修撰、兼御前侍讲。”