
    看到她熬红了眼也要连夜将鞋子给做出来的劲头，石子儿连忙劝道：“王妃，您打发人去问候一下状元公的伤势便好，然后过几天再去送鞋子，岂不是能多一次探望的借口？”

    顾宝婴听了深以为是，才放缓了进度。却是第二天一大早便打发石子儿亲自带着上好的伤药与一匣子点心，登了李府的门。恰好李玉霆这天不该当值，正在家中，听说新阳王府又来人了，只得将人传到书房。

    石子儿将东西送到后便回府禀告顾宝婴，顾宝婴仔细打听石子儿得来的情报：“你说他尚未婚娶，家中只有他一人？那他房中的内务都是谁在打理？他手上的伤可好些了？”心中十分急切，恨不得能飞奔至李家，为李玉霆缝衣做饭打点内务才好。

    可见女人不擅家务那都是废话，若是遇到了她心中的人儿，别说是让她缝衣做饭，便是吃糠咽菜，只要能与心上人在一起，只怕也是甜蜜的。

    果然过不几日，石子儿打听好了李玉霆休沐的时间，再上李府，送上了顾宝婴亲手为他做的鞋子。李玉霆大为感动，问了顾宝婴的喜好，特意寻了一盆珍品的兰花送她。

    顾宝婴得了这盆兰花，只觉得仿佛是喝了一大缸蜜一般，从心眼里一直甜到了头发丝儿。

    自此两人来往不断，渐渐书信相和。顾宝婴本就素有才女之名，怎奈嫁了朱瞻圻这个武夫，只知喝酒睡美人，她的一腔才情无处倾诉，时时生出明珠暗投之感。如今遇到了李玉霆，不说颜值，只是满腹的才华便让她心折了。她再也顾不得自己已是有夫之妇，放纵自己深深坠入情网。

    而那李玉霆，自那日惊鸿一瞥之后，竟然对顾宝婴念念不忘起来，两人志趣相投，来往日渐稠密。渐渐发展到顾宝婴借着上香或是回娘家之名，两人出来相会。只是偷情虽然刺激，但是终难畅怀，这一日顾宝婴与李玉霆因着两人各自不便，相隔了两个月都没能见上一面，把顾宝婴急得，真是茶饭无心，衣带渐宽。终于这次寻到了机会，两人约在一间偏僻的寺庙里相会，顾宝婴一大早便出来回了娘家，饭后借口休息，回到以前的闺房里寻机会换了装束，带上幕离，悄悄潜出顾府，雇顶轿子来到那间小庙。熟门熟路地拐到后院的一间僧舍前，按照约好的暗号敲门，门立时便开了。顾宝婴嘤咛一声，投在了门里那人的怀里。

    两人缠绵过后，顾宝婴抱着李玉霆的手臂，不舍地道：“李郎，我想死你了，再有一次这么长时间见不着你，只怕我就不能活了。”

    李玉霆抚着她的秀发叹道：“我何尝不想你？只是你毕竟出来不便，咱们情难自禁，若是让你家王爷知道，我倒不在乎这条命，只是怕你吃苦受罪。”

    顾宝婴流泪道：“我何尝不知道咱们在一起是天地不容的事？若是为你死了我这一生也算不虚度了。若是再不能见到你，那日子便与死又有何差别？”

    李玉霆抱住她道：“我只求来生能早些遇到你，不求富贵显达，只要能与你堂堂正正地结为夫妻，相扶到老，一生与愿足矣。”

    顾宝婴热泪双流：“李郎，咱们今生便没法子在一起了么？来世太过缥缈，我今生既已遇到你，便要与你恩恩爱爱在一起，永不分离。”

    李玉霆长叹道:“世事弄人，我恨我为何不提前一年遇见你，致使你所嫁非人！”

    顾宝婴恨到:“若不是皇后将我指给那个莽夫，我也不至于”

    他皱眉道：“如今我们想在一起也不是没有法子，只是”

    顾宝婴眼前一亮，急忙支起身子急道：“你有什么法子？快说！为了能与你在一起，便是千山万水、刀山火海，我也要走过去！”

    又是一年的八月中秋将至，而这天的御书房里的气压却是低得几乎让人都不能呼吸。朱瞻基高高坐在御座上，眼眸微缩，紧紧盯着眼前的一个袅袅婷婷的美人儿，却没有一丝怜惜之情，而是冷冷开口道:“顾氏，你可知你告的是谁？”

    阶下站着的身穿一身素色衣衫的正是顾宝婴，她虽然十分紧张，但仍是咬牙站直了身躯，躬身施礼道：“臣妾十分清楚，臣妾状告的便是自己的亲夫――新阳王朱瞻圻、还有当今皇后娘娘。”

    朱瞻基怒道：“你可知妻告夫、臣告君当属大逆？你若没有实据，朕可办你斩立决！”

    顾宝婴横下一条心道：“臣妾有证据！”她小心地将身上所穿的淡青色绣蝴蝶穿花的短儒夹衣撩开衣襟，撕开夹袋，将缝在衣内的几封书信并一只小小的锦盒拿出呈上跪下哭泣道：“臣妾岂不知以妻告夫是大逆不道之举？只是臣妾实在是忍不得了！臣妾自与新阳王成亲以来，未尝有一日夫妻绸缪，新阳王对我成日非打即骂，”她挽起袖口，露出小臂来，只见露出的一段肌肤上尽是伤痕累累，触目惊心。

    顾宝婴含羞忍耻地泣道：“俗话说：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只是如此臣妾尚可忍耐。但是臣妾无意间在王爷的书房发现了一个暗格，中间便是这几封书信臣妾若为新阳王隐匿罪行，只怕王爷伏法之时，亦是臣妾陪斩之日。他于臣妾又无情份，我为何要陪着他一起死？况且谋逆论罪要诛九族，妻族也在其内啊！我所嫁非人，死便死了，可我的父母兄长还要陪着他一起死！我不甘心！所以我要首告，求皇上您看这我父亲兢兢业业的份上，免了我家人的死罪。”

    朱瞻基拿起那几封信一一看了起来。这几封信上的笔迹他十分熟悉，正是胡后的字体。不过片刻，他的脸便变得血红，眼中闪过仿佛要择人而噬的光来。他一目十行地看完那几封信，饶是他经惯了大风大浪，也不禁气得双手颤抖直喘粗气。