
    紧闭多日的承乾宫大门终于打开了，进进出出的承乾宫宫人们都一个个昂首挺胸，神气极了。呵呵，这下子皇后终于倒了，这宫里头还有谁能比得上贵妃娘娘更大了？咱们承乾宫的人终于可以扬眉吐气了！

    在其他人的想象中，她孙青黛不知该如何偷着乐呢，再有些善于阴谋论的，寻思着这皇后的退位指不定就是贵妃在后头使得坏呢。

    不得不说，这些人还真猜着了真相。胡善祥的倒台，固然有她自作孽的成份，但是若不是青黛在后头不辞辛苦地推了一把又一把，只怕等她老死了皇帝也不会知道她的所作所为吧。

    这会儿在其他人眼里正该喜翻天的青黛却是皱着眉正在想事儿，她气恼地道：“这恭妃为什么又要多插这一杠子？真是多事！要不是她弄死了小皇子，只怕皇上这会儿已经赐死胡善祥了！这样一来，皇上看她可怜，只怕又生了怜悯之情，反倒饶了她的一条命！真真是功亏一篑！”

    秋远叹了口气道：“这样也算得上是不错了！毕竟胡氏终于被废了。小姐，下一步就该轮到顾家了吧？”

    青黛深吸一口气，道：“当然！咱们等了这么久，终于可以开始了！沾衣，你该等急了吧，你放心，不会再让你等太久了！”

    只是承乾宫的人尚没有得意两天，朝中大臣就以文渊阁大学士杨荣、吏部侍郎尚平圻为首，请立三皇子朱佑柠为储。并请立其母严妃为后。

    其中吏部左侍郎顾广益更言道：既然胡后以“无子”被废，那再立后自然是要以“有子”为首要条件。如今皇上只有这一个儿子，那么立谁为后根本便不需考虑了。

    自古以来，立储首先立“嫡”，无嫡立长。如若皇上立严妃为后，那么三皇子既是“嫡”，又是“长”，更是名正言顺。况且严妃出身清正，贤惠孝顺，才德堪为后宫之主，实乃皇后的不二人选。

    皇帝看着他们，强抑心中怒火。他属意谁做皇后，如今这天下还有不知道的人吗？！这帮子人竟然敢视他这个皇帝如无物，以“天子无家事”胁迫他立储、立后！

    皇帝的脸色阴沉如积雨的乌云，他阴沉沉望着这几个大臣道：“诸位爱卿是否以为朕时日无多，故此争相拥立之功耶？”

    这句话说得实在是够诛心，也是杀气四溢：你们是觉得我快死了还是怎么着？这么急赤白脸地逼我立储不就是要争一争拥立之功吗？！

    此言一出，下面的大臣们都是遍身冷汗，立时便跪倒一片。为首的杨荣更是叩头出血，连称“不敢”。

    皇帝连看都不看，站起来拂袖而去。

    皇帝回到内宫，想了想，吩咐辛礼道：“去慈宁宫。”

    慈宁宫中，跪在佛祖像前诵经的太后已经从冯嬷嬷的口述中知道了刚才朝会上的情形。她默然一会，道：“阿冯，是我cāo之过急了。”

    冯嬷嬷道：“可是现在不先发制人，首先提出立三皇子，只怕转眼间皇上便要立那孙青黛为后了，到那时候咱们便不好再说反对的话了。”

    太后点头道：“我也是这么想的，只是你我都没想到，皇上的反应这么大，罢了罢了，等他来我跟他说说，这件事先放下。以后再议吧。”

    皇帝不过就是气不过臣下敢插手他的家事，好生劝劝他，他不会不听的。

    这时，前殿小黄门禀报：“皇上驾到！”

    太后站起来，将手递给冯嬷嬷，由她扶着走出佛堂。恰巧与正在进门的皇帝走个迎面。

    皇帝的脸色还是很臭，但是见了太后还是恭恭敬敬地躬身问安。

    太后摆摆手，示意他不用多礼，视若未见皇帝的黑脸，含笑问道：“皇上今日怎么下朝这么早？进过膳了吗？要不要跟着老婆子吃一点？”

    皇帝一口气憋在心里头咽不下去吐不出来，实在难受。气哼哼地道：“儿子不饿，母后不要管儿子，先进早膳再说话吧。”

    太后见状，叹气道：“对着你这张黑脸，我还怎么能吃得下去饭？说罢，你这是受了谁的气？”

    朱瞻基脸色涨红，埋怨道：“母后，您明知道我属意立青黛为后，为何却要授意杨荣他们拥立颜氏？”

    太后叹了口气道：“儿子，你当了这么多年的太孙、太子，难道还不知道后宫祸乱首起便是嫡庶不分、诸子争位吗？胡氏即以无子为由被废，你再立无子的孙青黛，不是自己打自己的脸吗？后宫中唯一有子的便是清峦，大臣们请立清峦为后自是自然而然之举，你有何可恼怒的？”

    皇帝急道：“胡氏被废的缘由您还不知道吗？无子那只是个借口！母亲，我知道你一直想让颜氏上位，若是没有青黛，她也不失是位中规中矩的皇后人选。可是与青黛放在一起，您不觉得她黯然失色了吗？再说了，若是儿子将她置于青黛之上，您觉得她能坐稳这个皇后的位置吗？”

    太后不以为意道：“孙氏若是敢不服，哀家自会给她苦头吃，只要皇上你能保持中立，清峦便能坐稳这皇后的宝座。”

    皇帝晒然：“娘您让儿子保持中立，您却偏帮着严氏，这样公平吗？”

    太后不悦道：“她们俩如何能相提并论？颜氏嫁与你这么多年，又为你生了唯一的儿子，自然是要以她为先。”

    皇帝怫然道：“娘，为何您非得要这么帮着颜氏？即使您与她的父亲青梅竹马，有着深情厚谊，可儿子也有喜欢的人啊，儿子喜欢青黛，自然也要给她最好的，请娘亲见谅。儿子可以册封严氏为贵妃，但是皇后之职，只能给青黛。”

    太后被他气得指着他：“你，你！你这个逆子！哀家何曾与颜祭酒有过什么深情厚谊？！你竟然这么污蔑你娘！不行！我绝对不允许你立孙青黛为后！”

    皇帝的倔劲儿也上来了，质问道：“娘，您还是不把儿子的心意放在心上，难道颜清峦比儿子还重要吗？您为了她，才是尽心竭力啊。若是亲娘，会这么对自己的亲生儿子吗？”