
    皇帝从宫宴上离开，尚未回到乾清宫，便有宫人赶上来来传旨：慈宁宫太后娘娘有请皇上。

    皇上哂笑一下，不用说也知道太后为何要找他。这么片刻的功夫，太后便得到了消息，这帮子奴才的脚下倒是很快么！不过此事终究要跟太后报备一声的，这会儿去了正好。他抬了抬手，吩咐御辇转头去慈宁宫。

    刚进了慈宁门，便见到冯嬷嬷站在宫门内等候，朱瞻基自是不愿在冯嬷嬷面前拿大，便下了辇，与冯嬷嬷一起步行往内走去，辛礼等人不敢跟的太近，落后三五步的距离亦步亦趋地跟着。

    一路上冯嬷嬷不住口地夸奖三皇子如何知道孝敬太后、读书又多么聪明、举止又多么讨人喜爱，一提起三皇子来，冯嬷嬷的脸上都笑开了花。

    原来颜妃自三皇子出生后便常常携三皇子来慈宁宫陪太后解闷，三皇子等若是在慈宁宫长大一般，这次颜妃谋害皇后被禁足，太后可舍不得她的宝贝孙儿也陪着颜妃一起禁足，便将三皇子接到了慈宁宫抚养。慈宁宫长日寂寞，又毕竟是自己亲手带大的孩子，冯嬷嬷自然是对三皇子疼到了骨子里。

    朱瞻基与冯嬷嬷在前，辛礼等侍从在后，一行人缓缓行走在慈宁宫内，只有偶尔朱瞻基与冯嬷嬷交谈的声音传来，寂静得连梧桐叶落的声音都能听得到。

    见了太后，朱瞻基恭敬地给太后行礼问安，太后连忙让皇帝起来，又让人给皇上端盏新点的桂花蜜来润口，一边嗔着冯嬷嬷：“阿冯是老糊涂了不成？这虽然是八月了，可日头底下还是能晒死人的！你怎么让皇上就这么走着过来了？”

    不等冯嬷嬷请罪，皇帝便笑着说：“不妨事，慈宁宫里都是树木阴凉，哪能晒着人呢？朕批了一天的折子也倦了，正好走走活泛活泛。”

    皇上见太后跟前放了一盏棕黑色的药汤，不禁问道:“母后的病怎么样了？高太医的方子吃着可见效？如今能睡得着吗？”

    太后叹道：“还不就是那样子，现今这个高太医的方子吃着仿佛比刘太医管用些，一日里也能睡个一两个时辰了，倒不像往日只能睁眼等天亮了。”

    皇帝皱眉道：“一两个时辰还是太少，还是让高绍良再调整下方子为好。若还是不成，儿子再选调民间专治失眠心悸的良医进京为母后诊治便是。”

    太后看了看周围的人，挥了挥手，众人知道是太后有话要与皇上说，便都悄悄地退下了。

    太后见人都下去了，才叹了口气道：“我这个是心病，只怕是吃多少药都不中用的。这几年来，我一闭上眼，便见到你父亲来找我索命，这一场官司啊，到阴司里还有得打呢！虽说我不怕他，但他终归是死在我手里的，只怕我到时候也要从油锅里走上一遭了。”

    朱瞻基悚然而惊，这是母子俩最大的心病，他急忙握住太后的手道：“娘，人死如灯灭，哪里有什么的鬼神之说？再说即使要偿命，那也该是儿子去，他要找也会来找我，哪里会找到你的头上？”

    太后无神地笑道：“你是圣天子百神护佑，他如今不过是只孤鬼，哪里敢找你？凭他那个不中用的性子，也只好来欺负一下我这老婆子了。”

    朱瞻基站起来在屋中绕了两个圈道：“娘，我闻听藏地佛教有转世之说，那里的活佛都法力强大，我明天便宣活佛进京，大做法事，为先祖们超度，驱邪镇恶，如何？”

    太后点头道：“那便试一试罢，实在不行我舍了这条命去，与他在地底下也要撕扯一番！”

    朱瞻基冷哼道：“他对祖父阳奉阴违，信用小人，妄宠贱妃，宠妾灭妻，倒还有脸来找人赔命？！我倒想知道他在地下见了祖父，是个什么嘴脸？！”

    太后想了想，突然失笑：“怕只怕你祖父在地下的日子也不好过，只怕他见了太祖，太祖爷也不会饶过他。”

    朱瞻基想了想，也是失笑，反倒放开了，劝慰太后道：“是呀，娘，你看既然祖宗们把事情都做到前头了，哪个没干过些大逆不道对不起祖宗的事？咱们干的这些事也不算是什么，皇家本就是藏污纳垢的地方，有多少事实都隐没于史书之中！咱们看开些，只要咱们于朝廷大事有助，于天下苍生有助，便有脸去地下见列祖列宗！”

    太后本就是心病，与儿子一番话说开了几分心结，便觉得精神爽利了许多，心情也好了些。当下拍着儿子的手道：“你既已知道你父皇的毛病在于宠信奸妃，当以史为鉴，莫要再重走你父皇的老路为好。你如今喜爱孙青黛，宠爱便宠爱了，你有个贴心的人在身边，我也放心些，皇后如今看来，格局是小了些，但是你也不要越格才好，那孙青黛明摆着与皇后不对付，入宫来又无什么建树，也未曾诞下一儿半女的，你还册她高位，不是明显着要打压皇后吗？如今皇后又怀着身孕，你怎么也不好让她生气的。皇儿，须知后宫如朝堂，也讲究一个平衡二字啊！”

    皇帝听了踌躇了一下，开口道：“母后，您有所不知，儿子与青黛其实相识甚早，那时候她才十二三岁，我曾得她有两次的救命之恩，娘，您说，我的两条性命，只酬她一个贵妃之位是否过了？况且她确实有不世之才，若是她身为男儿，只怕才能犹在李玉霆之上。别的不说，前些日子推出的双季稻和盐碱地治理之策，便是出自她的手笔。如此的女子，孩儿怎能不珍惜她？皇后，唉！皇后的事以后再说，青黛与皇后不对付，还不是因为皇后不顾一国之母之尊，曾历次算计她么？”

    太后听了奇道：“她如何救了你的命？原来你们还有这么一段渊源！怪不得你上来便如此宠信于她，我就说，我儿子可不像他老子那么沉溺女色！怎么会突然这么公然地做出宠妾抑妻之举了？”