
    朱姝人本就机灵，见父皇的眼色，顿时明白了他的意思，当即放开手，扑过去跪在太后的膝下，抱住太后的脚哭求道：“祖母！祖母最疼姝儿，求祖母跟父皇求个情，饶了我母妃这一次吧。姝儿以后一定会亲自伺候太妃起居，孝敬祖母的，求求祖母，可怜可怜姝儿吧。”

    堂堂的金枝玉叶皇长女几曾这番低三下四地求过人？太后见了也是十分心疼。伸手将朱姝拉起来，拿出帕子给她擦脸，一边痛斥熹妃道：“你这个蠢才！真不知道你上辈子烧了什么高香，才生出这个好女儿出来！你即敢丧心病狂给太妃下毒，当知道这是什么罪名！不诛连你华家全族，只要你一条命，便是轻饶了你！既然永平甘愿用她的公主身份换你的一条贱命，你也要想一想，你的一条命值不值这个价钱！若不是看着孩子可怜，哀家真想扒了你的皮！既然这样，便饶你一条狗命吧，传哀家懿旨，废熹妃为庶人，囚居乾西五所，终生不得出来！”

    幽居冷宫，终是留了一条命在，在鬼门关前转了一圈的熹妃，不，是华氏身子一软，瘫成了一滩烂泥一般，被人带了下去。

    太后对皇帝皱眉道：“皇上，如今皇后怀着身孕，精神难免有所不及，这后宫中的神神鬼鬼便都出来了，你该找个人来分担一下宫务才是，免得内院失火，殃及国事。”

    她的意思自然是要皇上借此机会将严清峦放出来，再让她管理宫务，等处置了皇后之后，再借机扶持她上位。

    只是皇帝心中自然不愿意属意严清峦登上后位，此事自然要装傻，只是赔笑道：“母后所言甚是，儿子也有此意，这便令贵妃暂领后宫吧，来人，赐贵妃金宝，生杀予夺，可自行处置。”

    天哪，下面的妃嫔们都倒吸一口冷气，这不就是将她们的小命都交到了孙青黛的手里了吗？皇上都说了，生杀予夺可以自行处置，那她想要谁死谁便洗洗脖子死了算了，皇上明摆着是不问了，她们又没有永平公主那么好的女儿可以求饶，这命还不是捏在了孙青黛的手指缝里了？这以往皇后还没这个权利呢，后宫大事，妃嫔升迁降黜，还要跟皇上商量一下呢，这下可好，皇上竟是将后宫全部都一股脑儿都交给了孙青黛！再赐她金宝，后宫的嫔妃们妃以上才有金册，金宝历朝历代都是只有皇后才独有的，这这这不是另立了一个皇后了吗？！

    不管内命妇们如何埋怨苦命，外命妇中若说现在最是心花怒放的，便是顾宝婴了，她终于得从新阳王妃的羁绊中解脱出来了。她终于可以和心上人双宿双飞了！

    圣旨一下，她从大牢里被释放出来，顾家的车已经悄悄地等在牢门口，将她接回了顾家。

    虽然顾广益埋怨她不跟家里商量便自作主张出首朱詹圻，但是见到皇上明显没有责怪顾宝婴的意思，还封了她个一品夫人的诰命，觉得这样也还不错，凭他女儿的才貌，再找个有用的女婿也不困难。比白白瞎在新阳王府里要好得多。不知道皇上见过了女儿，对她可是起了心思？要不会杀光了新阳王府的所有人，独独放过了女儿？听说宫里孙家的那个小女儿宠冠后宫，这对他们顾家总不是个好消息。前些时候他听说了她在后宫搅风搅雨的，还顾着与孙家残存的情谊，特地去寻孙张仰，让他跟宫里的女儿打个招呼，这宫嫔怎能不敬皇后，跟皇后争宠呢？别以为她仗着年少貌美一时得宠便趾高气扬了，现在是皇后娘娘大度，不跟她计较，若是真惹恼了皇后娘娘，皇后娘娘可是后宫的主子，生起气来碾死她也不过就是碾死一只蚂蚁！还要祸延母家！你孙张仰也不过是个六品的小官儿，怎么抗得过承恩侯的施压？别到时候落个粉身碎骨的下场！还是劝她谦卑些吧，多多奉承奉承皇后娘娘，事事以皇后娘娘为尊，如此方是在后宫立足之长远之计啊！

    他自以为自己一副苦口婆心，良言诤语，却没得到孙张仰那个木头的一点回应！人家倒好，干脆辞官不做了！也不管宫中的女儿了，夫妇二人打了包收拾收拾居然回扬州老家去了！那孙青黛没了后顾之忧，在宫里更是横行霸道，听说连皇后都要被她气得小产了！这又被封为贵妃，还掌管后宫生杀大权，这下子更令人忧心了！

    顾广益在心里暗自思量，这孙家女儿如此霸道，想必是不肯与他顾家善罢甘休的，皇上如今对他不冷不热的，莫非是孙青黛给他吹了枕头风？这可不行！怎么着也要让她失了宠！女儿这般姿色，若是能多多在皇上跟前出现几次，将皇上给嗯，虽说女儿跟皇上是大伯子和弟媳妇的关系，但是古来皇家的脏事儿多了去了！只要皇上愿意，还有谁敢说什么不成？！再说了，女儿现在已经不是新阳王妃了，皇上又特特封了她个一品夫人，还不是对她起了怜惜之意？要是女儿得了宠，再生个皇子出来，别说是孙青黛，就是皇后，也要让一边儿去！那时候，他们顾家可就能飞黄腾达啦！

    顾广益越想越美，对待女儿自然是嘘寒问暖，关爱备至，更吩咐了家里人不许拘束了顾宝婴，她要干什么都随她的意。可千万别耽搁了她和皇上的好事！

    顾宝婴不知道父亲心里头打的小九九，只是一头心思要和李玉霆双宿双飞，自出来以后，当日便打发石子儿去寻李玉霆，只是找了好几次都被李玉霆给打发了回来，后来顾宝婴发了火，亲自带着石子儿套上车在李府门外立等，才算是见到了李玉霆。

    毕竟已将有好些日子没见到情郎了，李玉霆一上车，顾宝婴便顾不得矜持与埋怨，一头便扑倒了李玉霆的怀里，紧紧搂住他的脖子，忍不住哽咽道：“你这个狠心的！知道我出来了还不来看我！你可知道我想你想得有多苦！”