
    此语一出，两人都楞了。皇帝是不知不觉说出了心里话，太后则恍如见了鬼一般，指着皇帝抖如风中秋叶：“你你你说什么？什么亲娘不亲娘？你，你什么时候知道的？”

    话既已说出口，皇帝也不再瞒着了，叹了口气道：“娘，对不住，我不应该这么说您。不过你不是我亲娘这事儿我早就知道了。在我三岁的时候，奶娘就说漏过嘴，她当我小什么都不懂，可是我那时已经能听懂了。后来我长大了，有了自己的势力，稍稍一查也就知道了事情的始末。可是我从来都当您是我亲娘，您把我养大，扶持我当上太孙、太子、皇帝您对我，比对您亲生的瞻墉、瞻墡都要用心得多。儿子也是真心孝敬您，原想着这一辈子就装作不知道这件事，咱们母子永远是亲母子。可是儿子见您却把一个不相干的颜清峦置于儿子之上，儿子心中难过，所以一时糊涂，脱口而出，儿子伤了您的心。母后，您别生气了，您想打便打我一顿出出气好了。”

    太后已是浑身无力，瘫倒在座位上，颓然道：“我一直以为可以永远将这个秘密埋藏下去谁知道你早就知道了我这些年可不就是和傻子一样么！罢了，你既然认为我待清峦都比待你好，我这些年的心血也就白花了。你去吧，你想立谁便立谁，我都不管了。”

    皇帝大惊道：“娘！娘！您别生儿子的气啊，儿子也不想知道这件事的。您自然是对我最好，娘，儿子知错了”

    张太后只是疲惫地挥挥手，赶皇帝走：“罢了，你走吧，我也不想管这些闲事了。你走吧，我想休息了。”不由分说，便将皇帝赶了出去。

    皇帝自知是伤了太后的心，只不过深埋于心几十年的秘密终于吐了出来，就像是一个整天时不时就会隐隐作痛的脓疮终于破了头出了脓，痛是痛了些，却有着一种“终于这样了”的痛快。

    如此一来母子俩虽然有了隔阂，但是太后终究是顾忌多了，遇事不再对皇帝多加干涉，却让皇帝感到了更加自由了。

    消息传到承乾宫，青黛皱眉道：“太后为何一定要推举颜妃上位？”

    秋远回答道：“据听宫外的小道消息说：太后与严清峦的父亲颜祭酒是同门的师兄妹，自小青梅竹马，那个嗯，情谊自是不同。所以，自严清峦入宫以来，都是太后庇护着她，要不，为何阖宫上下，只有她生下了皇子，还能平安养大？”

    青黛点头道：“虽然是传说，但是无风不起浪，往往传说就是真相！这么看来，太后早就有让三皇子当太子的打算，咱们辛辛苦苦地扳倒胡善祥，只怕是正中了人家的意呢。不过她们想轻轻松松就摘了我种的桃子去，只怕不那么容易！”

    她凝神想了想，叹道：“杨荣作为首辅，这次能立场鲜明地站出来表明态度，自是受了太后的指使，满朝上下，能与他抗衡的唉，咱们还是根基太浅，没奈何，只好这样了。秋远，你去”

    英国公张辅正在书房内与幕僚讨论眼下朝中发生的事，最重要的，便是杨荣前些时候发动的立储之争。其实说是“之争”也不对，皇子就这么一个，谁能跟他争？

    张辅听到手下的张先生这么说，摇摇头不赞同道：“善战者，不能只看眼前。这件事也是同样。眼下皇子自然就是这一个，前皇后的两个皇子又都夭折了，越发给人一种皇上子嗣艰难的感觉。但是据消息说，宫内的皇子纷纷夭折都与前皇后有关，此事不是天意，而是人为！”

    他点了点桌子，道：“如今为祸者既已不在，而皇上正当盛年，如此以来后宫中的皇子当很快就不止这一个了。那么三皇子就不再是唯一的选择了。这立储之争我们又何必这么盲目地站队？再说了，皇上正当盛年，杨荣他们这么急吼吼地便逼着皇上立储，能不让皇上心生忌惮？皇上会怎么看他们这些急着抱太子大腿的臣子？只怕这次杨荣的心太急热豆腐吃不着反而要烫着嘴！所以这件事，咱们是绝对不能跟风的。”

    几个幕僚都连声称是，道还是公爷高瞻远瞩、眼光犀利！

    正在这时，门外有管家来报，说是有一人来求见国公爷，却没有拜贴，只有一句话，确切地说，只有四个字：“顺义、火器。”

    众人都没在意，独有张辅变了脸色，他沉思了一下，让幕僚们都退出去，吩咐管家将来人秘密带进来。

    只见来的是一个面目平常无奇的青年人，唯一的特点是有点儿黑。穿着打扮也不打眼，只是平常的竹布衣裳。但是仔细看来，这人见了张辅却也并不畏缩，平平淡淡地与张辅见礼。似乎眼前这个在安南磊了十万京观能止小儿夜啼的大煞神平常如邻家大伯一般。

    张辅的一双利眼在瞬间便将这人看了个遍，只看这个人在他的威势面前还能浑若无事，这人就不是一般的人物！张辅淡淡问道：“阁下尊姓大名？当日不知用节下落，多年来一直记挂，不知他如今可还安好？”

    眼前这人安然笑道：“小人贱名不值一提，公爷便唤我二黑便了。至于蒋先生么，他如今安全自是无虞，只是事物繁忙，来信常常抱怨个不了。”

    张辅眯起眼，事物繁忙？海家的那股势力分明还存zài！

    张辅毫不啰嗦，开门见山道：“当年我与用节约定，以此四字为号，张某为他做一件事，只是这么多年了，用节不知生死，海家也烟飞灰灭了，张某还以为此生无法践诺了呢，即知故人消息，心中十分欣慰。你有何要求，是求官，还是求财？尽管道来。只要不涉谋逆，张某无不尽力。”