
    怎奈那个胡善徽又怎是个逆来顺受的，听到婆婆这般血口喷人，只气得一口吐沫“呸”地吐到史氏脸上，毫不示弱地跳起脚骂道：“你这个老虔婆！我哪里守不住了？你这般含血喷人！让大家来评评理！明明是你趁公公不在家便偷人养汉！还把这个屎盆子扣到我头上来！你敢不敢跟我在这里当中诅咒！谁偷人便遭天打五雷轰！下辈子托生也是个畜生！”

    史氏见胡善徽反过来污蔑她偷人，当即怒不可抑，让人按住胡善徽劈头盖脸地打，一边打一边骂道：“你这个小娼妇！惯会偷人的****！如不是你当初看上了我儿，灌醉了他跟他上了床，我儿怎会舍了沾衣那个好孩子去娶你！这当儿你又在这儿装什么三贞九烈！谁不知道你们家姓胡都不是白姓的！一窝子狐狸精！”

    这时候只听到一声大喝道：“胡说八道！你说谁是狐狸精？！”

    眼前的大汉五大三粗，横眉怒目，正是承恩侯胡荣，他还没到跟前呢，就听到有人骂他们胡家都是狐狸精，上前去一看，只见心爱的小女儿被打得头脸青紫，身上撕扯得七零八落，凄惨无比。直把他气得七窍生烟，胡善徽见到爹爹，顿时满腔的委屈都发作了出来，扑倒爹爹的怀里大哭道：“爹，爹，你可来了！女儿快被他们打死了！他们把我房里的东西全抢光不说，还把我关起来不给饭吃，他们是想要我的命啊！现在看到我逃了出来，还污蔑我不守妇道！爹！你要为我报仇啊！”

    史氏见胡家来人，有些色厉内荏地虎着脸对胡荣道：“亲家公你来得正好！你看看你的好女儿！这满天下有这般敢指着婆婆鼻子骂的媳妇没有？这般忤逆的媳妇我们顾家可不敢要！我大人大量，也不去衙门里告她了，就在这儿替我儿做主，将她休了便了！你正好将她带回去吧！”

    胡荣让她气得几乎没背过气去，冷笑道：“兄友弟恭，父慈子孝。父不慈又让子如何孝？！你还亏得是朝廷诰命、三品命妇！你看看你，无才无德贪婪狠毒、卑鄙龌龊不知羞耻！难怪顾家会败，有你这个搅屎棍子败家精在，顾家不败真算是怪了！今天不用你说我也要将女儿领回去，只不过你要休了她却是休想！你贪图我家的嫁妆才想折磨死我女儿，如今阴谋败露了又血口喷人想赶她净身出门！你真是贪别人的嫁妆贪上瘾了！你想像是欺负当初的孙家那样欺负我家？呸！你死了这份心！我胡荣还没死呢！咱们看看到底是谁家先完蛋！”

    胡荣冷笑一声，带上女儿直接上车去了，留下满街看热闹的人，看着被骂得满脸青红交加的史氏指指点点。史氏架不住了，干嚎一声回身掩面奔进门里，紧紧关上门再也不出来了。

    顾宝婴几乎被这个蠢笨无比的老娘给气得背过去气去。这番一来，他们顾家的名声更是臭的不能再臭了。她不敢再玩花招，只好让人对着沾衣的嫁妆单子一一送出去。门外的孙家人接一件便大声唱一件，就有人在那高台上贴着的嫁妆单子上勾一件，顺便交由官府派人与城中德高望重的宿老、德才兼备的大儒等十数人组成的捐款管理团，只等全部收完之后便估清价值一一拍卖，折换成银两再建各种福利设施。

    据听说宫中的孙皇后已经发话了，这些款子全由捐款团管理，孙家人派人监督，全程账单每笔都要公开透明，也就是说，这些钱怎么花的，每一文都会贴出来，让全天下的人来监督！

    明朝的老百姓们何曾见过这样的事！官家的事什么时候轮到他们说话了！也只有孙皇后才会将老百姓放在眼里，让老百姓去监督那些官员们！想想就让人激动啊！这孙皇后真是老百姓的万家生佛啊，你们听说了没有？那双季稻就是她培育出来的！还有那些玉米、红薯，你说那是顾侍郎献上来的？屁！那是当年孙皇后辛辛苦苦从南洋弄来的种子，被顾家人强行夺取的，还好意思当作事自己的功劳献给皇上！他们哪里想到孙皇后竟然会有翻身的一天！这些事才被公诸天下！唔，对了，说远了，只说现在的孙皇后，那可不是一般人呐！听说她才貌盖世，听给她接生的接生婆子说，她生下来就有异香绕室不散！这样的人可不就是菩萨下凡的，专门解救咱们穷苦的老百姓的！她还要建免费的学堂呢！咱们家的娃儿们也能上学啦！阿弥陀佛！这可是天大的好事啊！孩儿们可不用再当睁眼瞎啦！听说大才子李玉霆要来当先生呢！还有武学堂！你知道今科的武状元么？就是武安侯的世子！叫郑赏的！也要来当教头！哎呀天哪！娃儿要是能得这二位教导，想不出息都难啊！我得天天在这榜底下守着！什么时候要报名了咱得要头一个知道！

    满城的流言顿时就被这个消息给驱散得干干净净，如今的人一提起孙皇后，那才是满心地恭敬！若还有哪个不长眼的想说几句前些日子听来的关于诋毁孙皇后的流言，顿时就有人出来吐他一脸！这么实心为民的好娘娘，还有人说她的坏话，这还有良心没有？！

    因是皇上亲自督办，再加上这满城风雨的嫁妆一事影响，故此顾广益一案审理的十分迅速。三法司也颇会看着皇上的眼色行事，谁都明白顾家和孙家的恩怨，如今一个死了的人都能在皇上那里说得上话了，谁还不知道皇上的意思？故此三法司定的罪是一个比一个重，最后拟上条陈，定了顾广益十三条大罪，拟凌迟。其子顾琮连坐，斩监侯。家眷入官发卖。其女明义夫人出嫁女不在议罪之列，免于追究。

    皇上拿了这个条陈去给青黛看，她若是点头便按此办理了。