
    张辅一把揪住二黑的衣襟，逼问道：“你家主子当真对皇上没有恶意？！她不是想谋反？！”

    二黑不耐烦道：“她如今谋反有什么好处？皇上立了她皇后，这天下就是皇上跟她的！我们都是她的臣子！她谋自己的反做什么？！再说了，你就是不帮她这一把，难道她就当不上皇后了？只不过多费些功夫罢了！赶明年，她生个一男半女的，皇后不还是她囊中之物？国公爷，您何苦不顺水推舟，反而要得罪她，我可告sù您，事先我家主子可最是小心眼儿记仇不过。制造海家谋逆案的主角现在如何？逼死了她姐姐的前皇后现在如何？您得罪了她，嘿嘿，可别怪我没告sù过您。”

    张辅打了个寒噤，想起来蒋师爷曾经说过的一句话：“我得罪谁也不敢得罪这位主子”

    再想想她的所作所为，他不禁汗毛倒竖，虽然不知道她是怎么做到的，但是他很清楚汉王等人的结局。他叹口气，对二黑道：“张某一直有件事心中存疑不明，能否请贵客指点？”

    二黑点头道：“请公爷直言，但凡所知，无不一一相告。”

    张辅点头致谢，想了想，问道：“当年汉王谋逆，声势浩大却虎头蛇尾，致使张某在青州城下轻轻松松便拣了个天大的功劳。敢问这是否是贵主的功劳？”

    二黑裂开嘴笑了，冲着张辅竖起大拇指赞道：“公爷真是目光如炬！不错，汉王事败确实是我家主子一手操控。”

    张辅无语，原来自己在不知不觉间，又欠了人家一个好大的人情。

    张辅叹道：“既然如此，张某也不是愚昧不明之人，您请回吧，后日自有分晓。”

    二黑暗暗松了口气，含笑抱拳施礼道：“公爷援手之恩，自当后报！二黑替我家主子谢过公爷！就此别过后会有期！”

    过几日皇帝上朝便宣布要立孙贵妃为后。朝中顿时一片喧哗。提yì立严妃为后的朝臣们自然是不同意立孙贵妃，他们还是牢牢揪住“有子”这一条。

    正当他们口沫横飞说得热闹的时候，一位一直沉默不语的朝臣站了出来，朝臣们见是他出来，都恭敬地止住了声音，等他说话，即便是杨荣，也冲他拱了拱手，问道：“公爷，您怎么看？”

    这正是三朝肱骨重臣，英国公张辅。

    只见张辅出列，先对皇上施了一礼后直起腰，又对众位大臣们拱了拱手道：“帝后帝后，后乃帝之敌体。就如民间的普通夫妻一般，这一家之中夫妻二人若是不能琴瑟调和，恩爱绸缪，而是相敬如冰，或是镇日打闹，那这家中的日子还能好过得了吗？皇上与皇后也是夫妻，自然也是想要找个合心可意的妻子，如此后宫才能没有后顾之忧，皇上也才能专注于国事。这立谁为后本就是皇上的家事，我们外人就不要多语了。”

    杨荣等人没想到，从来在朝中几乎不发表意见的张辅竟然会这么说！而张辅一开口，以他为首的武官们几乎立刻就纷纷表态，皇上也是人嘛！那个男人不想找个可心意的老婆？非得逼着人娶那个不喜欢的，你们什么意思么！

    其中武安侯郑亨更是明确表态：支持皇上立孙贵妃为后！

    这时文臣中间也出列了一人，正是大才子李玉霆，他将大司农拉出来道：“历代贤后，或贤明通达、或才华过人，莫不于国事大有裨益。而今大司农得报，苏吴一带的双季稻已经喜获丰收！据苏州府、杭州府两府所增产稻谷，就有十余万石！另有岳阳府等地双季稻尚未开割，然今年粮产增加已成定局！如若双季稻能再多推广几省，我朝百姓可保永无饥馑了！臣现有苏州府、杭州府所上的万民书，为贵妃娘娘请功！祈求我皇褒奖贵妃娘娘！”

    众人的脸色都很奇妙，褒奖贵妃娘娘？她已经是金印金宝在手的贵妃了，还怎么褒奖？只有立后了呗！

    相形李玉霆手中沉甸甸的万民书，杨荣等人口中的理由顿时轻的连片鹅毛都算不上了。再看着武将们态度，杨荣识时务地闭上了嘴。

    皇上舒心地笑了，立即接过李玉霆递过的万民书，眉花眼笑地道：“贵妃孙氏敬章翚翟，禔身表淑慎之型。夙著懿称，宜膺茂典。予心深为轸惜，应即立为皇后，以示宠褒，钦此。应行典礼，尔部即议以闻。”

    至此，立后风波终于告一段落。礼部择吉日上奏，帝准。定于十二月初八行册后礼。

    古者立后无册命礼。至汉灵帝立宋美人为皇后，始御殿，命太尉持节，奉玺绶，读册。皇后北面称臣妾，跪受。其后沿为定制，而仪文代各不同。明仪注大抵参唐、宋之制而用之，太祖初，定制。

    凡册皇后，前期三日斋戒，遣官祭告天地、宗庙。前一日，侍仪司设册宝案于奉天殿御座前，设奉节官位于册案之东，掌节者位于其左，稍退，设承制官位于其南，俱西向。设正副使受制位于横街于南，北向。设承制宣制官位于其北，设奉节奉册奉宝官位于其东北，俱西向。设正副使受册宝褥位于受制位之北，北向。典仪二人位丹陛上南，赞礼二人位正副使北，知班二人位赞礼之南，俱东西相向。百官及侍从位，如朝仪。

    是日早，列卤簿，陈甲士，设乐如仪。内官设皇后受册位及册节宝案于宫中，设香案于殿上，设权置册宝案于香案前，设女乐于丹陛。质明，正副使及百官入。鼓三严，皇帝衮冕御奉天殿。礼部官奉册宝，各置于案。诸执事官各人就殿上位立。乐作，四拜，兴，乐止。承制官奏发皇后册宝，承制讫，由中门出，降自中陛，至宣制位，曰“有制”。正副使跪，承制官宣制曰：“册妃某氏为皇后，命卿等持节展礼。”宣毕，由殿西门入。正副使俯伏，兴。