
    秋丰毫不在意，反正小姐说什么就是什么，她都照着做。可是秋远着急道：“小姐，咱们在这里外面被禁军紧紧看着，可怎么出的去呢？您又有了身子，咱们打不过他们啊！”

    青黛想起来不禁黯然神伤，问道：“你们可记得海磐舅舅出事前曾去找过八宝太监？八宝太监曾经代师送给我一个盒子？”

    秋丰摇摇头，秋远模糊地知道一点：“便是二黑从新大陆带回来交给您的那个盒子？”

    青黛点点头，还是舅舅知道她，知道以她的脾性，只怕她这一生必得去新大陆，只有那里，她才能无拘无束撒欢儿地活吧，才能不依靠于任何人，哪怕那个人是皇帝、是亲王，这这个土地上最尊贵的人。

    “是的，那个盒子里，国师放了一张图，就是这大内的地图，而且还有地下的密道的图。”

    秋远倒吸口冷气：“天啊！他怎么会知道！”

    青黛叹道：“这北京城原本就是在元大都的遗址上建的，只怕姚国师给我的，并不是现在北京城的密道图，而是元大都宫城的密道图。后来燕王府又在元大都宫城上改建的，当时姚国师是燕王的军师，只怕这就是他主持修建的。只是不知道他为何会将这张图送给我，难道他未卜先知，知道我有这一天，会用到这些密道？”

    秋丰急道：“不管他为何！小姐，咱们现在的当务之急就是要赶快找到密道！赶紧出去！这里头我呆的快急死啦！”

    青黛笑道：“莫要着急，这秋仪轩里便有一条通往西苑外的密道呢，只不过年久失修，不知道还能不能用。要不我当初怎么会选在这地方落脚？”

    秋丰秋远大喜，连忙道：“小姐快些告sù我们在哪里！咱们去看看！”

    内宫监一直是刘安科兼领着，这一日一个小内侍急慌慌来报：“爷爷，秋仪轩的那位不，是秋仪轩的秋远尚宫，得了急病，说是不行了，那位要人给请太医呢。”

    刘安科头疼道：“六尚按例也是不能用太医的，更可况”更何况如今是这样的情况，他叹了口气：“送个医女过去吧，也别上报了。”

    两天后，秋远便支持不住一病不起了。还是刘安科做了主，将人拉去一般宫人的埋葬的群陵葬了。

    大概是秋远的死给青黛主仆打击很大，连一贯爱咋咋呼呼的秋丰都没了声音，秋仪轩里更是静的恍若无人居住一般，每日送的份例主仆二人也有一顿每一顿的，想吃就接着，不想吃便随便扔在门外，由着第二天送饭的人再收走。

    只是这一次好几天了，送饭的小内侍发现他前几日送的食盒都原封不动地摆在门外，一动没动。他也急了，又不敢进去查看，唤人也不见答应，他只好撒丫子跑去找刘安科报告。

    刘安科一听只觉得脑子里“嗡”地一声，这要是那主子也染上了病死在里头，只怕自己的脑袋也保不住了！

    刘安科心急火燎地赶往秋仪轩，进门也顾不得禀报了，一头冲了进去。只见深宫寂寂自然无声。满院子里就这么大点地方，一眼望焦干，哪还有一个人在？

    刘安科又不死心，带着人上下左右翻看个遍，也没能找出人来。他反倒松了一口气，没人不要紧，只要没死人便成。他不禁暗暗赞那位主子的神通广大，在这深宫里她都能消失得无声无息，莫非她会飞天遁地不成？不过依他的见识，她便是神仙一流的人，会飞天遁地也都是应该的。这样的人他们凡人如何能看得住她？罢了，还是报给皇上，大不了还让徐二再满天下找去呗！反正他也不是头一回干这活儿了。

    朱瞻基根本不敢相信，她如何会在这深宫大内里毫无生息地消失的！然而等他也如刘安科一般上下左右都找了一遍后，不仅没找着人，连只老鼠都没找着。只有一件青黛换下来的大袖衫，扔在床上，人去屋空。

    朱瞻基茫然坐在床上，将那件衣衫提起来，这还是那日青黛从坤宁宫离开时穿的，她们主仆都是空着手过来的，只怕这些日子也没什么换洗的衣服，这件衣衫穿得狠了，领口和袖口都洗的抽丝了。

    朱瞻基不由自主将那件衣衫捂在脸上，衣衫上还留着青黛身上淡淡的玫瑰花香，遗香犹在人已何在？朱瞻基只觉得心里空落落的，他不知道这样到底好不好，她是终于解脱了吧，看她走得这么轻松如意就知道，只怕她在心里终于是将他抛到了脑后，再也不会记得他了。

    走吧，走吧，她这样的人，原本就是跟天上的云一样，是谁也把握不住的，能与她偶尔交汇一次，便也算是一件幸事了。走吧走吧，她那桀骜的性子，留下来只能伤人伤己，最后两败俱伤。

    走吧走吧，朱瞻基站起来，将那件衣衫密密折好收紧怀里，就留他一个人在这里，空望着满目河山，却再也找不到一个可以放心说话的人。