
    朱瞻基于是略略将他结识青黛的过程说了，太后听了却良久未语，半晌才皱眉道：“皇儿，我听你说这个孩子好倒是好，只是性子太野了！这样的孩子放在江湖自有她的一番拳脚伸展。可是你将她圈在深宫，听你的口气，还想将这六宫交给她，只怕不妥。一来她那性子，只怕不是能容人的，你若是宠幸了其他人，她能与你善罢甘休？到时候打打杀杀起来，你能制得住她么？二来她这样心高气傲野性难驯的，也并非皇家良配。只怕她可不把你这个皇帝当回事，哼！我听说这最近你可没进去承乾宫的门哪！一语不合，她便与你闹个天翻地覆，后宫不宁，你那还有功夫治理国政？”

    皇帝本就为这事烦恼，听到太后说到了他的心病上，不禁有些讪讪：“青黛的性格是强了些，但却最是通情理不过，对儿子也是情深义重，儿子慢慢地调教她，等过两年她的性格温和些，再生个一男半女的，也就好了。”

    太后见他一副为情所迷的模样，知道多说也是无用，叹了口气道：“罢了，你们的事你自己做主，我们做长辈的也不好多说，只是有一件事，清峦那件事她一直哭着说是无辜的，如今她日日以泪洗面，憔悴得不得了，再这么下去，只怕人就熬不住了。弄得我这心里头唉！她父亲与我是师兄妹，清峦有有才有德，当日我是想为你求做太孙妃的。结果你祖父却是相中了胡氏。她父亲临去世前一再央求我照看着她些，故人所托，我总得放在心上。而且不管如何，她是你唯一儿子的母亲，你也要顾念着她些，你看呢？”

    见太后都说到这份上，朱瞻基若是再不吐口，也实在推脱不过去，再说，他如今心中也有数，恐怕颜清峦也是被皇后陷害的。想到胡善祥，他不禁心中火起，再说日后若是要废后，太后这一关也必是要过的，须瞒她不得。

    想到这儿，朱瞻基不再犹豫，对太后说：“严氏之罪，现在据儿子所看，只怕又是胡氏做的手脚。当初是我鲁莽了，贸然便定了严氏的罪名。这样吧，一qiē等胡氏生产了再说，等她生了孩子，我再一笔一笔与她算账！清峦那里我自会补偿她的。”

    太后听他话中有话，不禁问道：“皇后做了什么事？让你这么生气？”

    朱瞻基苦笑了一声，将这几件事都一一跟太后说了，最后冷笑道：“皇祖父终日打雁，不想临老却被打雁打了眼！这胡氏父女竟然将我们祖孙都玩弄于股掌之上！此次若不是新阳王妃不堪凌虐，愤而发首，只怕咱们娘儿几个都要死在这对奸夫****之手！”

    太后勃然大怒道：“这个贱人！竟然如此大逆不道！皇儿，你还不快快将她赐死！还留着她做什么！”

    朱瞻基苦笑道：“儿子有心将她赐死的，只是却怕天下人的悠悠众口，若是被人知道皇后私通新阳王，儿子的这张脸还要不要？皇家的脸还要不要？再说了，她肚子里毕竟还有儿子的骨肉，一qiē边等到她生下孩子再说吧。”

    太后摇首否决道：“这种心怀叵测的****，她的孩子也不是什么好的！你还这么看重他做什么?!后宫里的女子多得是，你又正当盛年，以后生多少生不出来！这个孩子出生便有污点，还是不要算了！等几日便给胡氏报个病亡罢！”

    朱瞻基犹豫道：“毕竟是儿子的骨肉，虎毒不食儿，儿子实在下不去手，左右没有几个月了，姑且留她几个月，等孩子生下来再赐死她不迟。”

    太后叹道：“你便是这么心慈手软！既然你这么说，便这么办吧。只是你要看好了她，休得再让她做耗！”

    第二天便是十六了，宫里照例要供佛灯，点香烛，唱大戏。因今年太后睡眠不安，怕听吵闹声，于是今年的戏台就没用慈宁宫的新戏台，而是选在了御花园中的一处邻水的楼阁，借着水音，唱腔能更加清亮。

    今年主持这场宴会的，还是往年的熹妃，如今这后宫里皇后有着身孕，新晋的贵妃娘娘更是一直卧病不出，贤孝夫人被降为严妃禁足，景阳宫恭妃更是只剩了一口气，没奈何，还是请出了被解禁的熹妃出来主持大局。这熹妃自从被放出来，便一直战战兢兢地小心做人，这次再度被委以重任，更是恨不得呕心沥血，将所有的事都做得完美十分，务求一处错漏都没有才好。

    因太后身子不适，皇后昨日又动了胎气，今日便都没有出席。今日的席间便以仁宗的两位太妃为尊。熹妃小心伺候着，不时亲手奉上时新瓜果、热茶手巾，只怕从她们的嘴里听到一个“不”字来。

    此时戏台上正演得热闹，却是孙贵妃献上的那班小戏，正唱的是《西游记》中的一折，《女儿国招亲》，那御弟哥哥风度翩翩，引得如花的女儿国主一颗芳心尽放在他的身上，缠绵悱恻，做出数不尽的媚态来勾引唐僧，让台下的一班女子们都看得心荡神移，不由自主。

    这时王太妃对刘太妃道：“怪不得皇上如此宠爱孙贵妃，这孙贵妃是有才气！你看，她这戏词写得多好！我一看到这出女儿国，就忍不住可怜唐僧，你说说他要不是那泼猴子逼着，怎能舍下这千娇百媚的女国王！一路孤身迢迢地去取经！”

    刘太妃笑道：“姐姐错了！那唐僧取经可不是被逼的！人家那是舍弃私情成大爱！取经度了亿万世人，才是功德无量的大事！不过，这孙贵妃这戏本子写得确实是好，我最爱的却是《红楼梦》，哎呀呀，那宝哥儿玉姐儿，确确实实爱死个人！”

    熹妃听到两人夸赞孙青黛，破天荒地没有拉长了脸，反而笑着奉上了一盘子点心来，拿起干净的帕子垫着手，亲手给两位太妃一人拣了一个递过去：“二位太妃尝尝，这花果子便是孙贵妃特意捐得豆油炸的，奉给佛祖跟前供奉的，二位太妃也尝尝，跟着佛祖沾沾福气。”