
    她望着秋丰不解的神情，终是再解释一番：“只是真要是一心为主子着想，她干嘛要说那些话？仔细想来，那几句话似是为严妃开脱，实则是敲砖钉脚，将罪名牢牢地安在严妃头上！只这几句话便是此事唯一的蹊跷！我怎么觉得，在这件事中，严妃才是那个被冤枉的呢？”

    秋远也点头道：“奴婢也是这么觉得的，但是这事既然不是严妃做的，那还会是谁呢？这人一石二鸟，即害了皇后，又将严妃扳倒，端的好手段！”

    青黛苦笑道：“傻丫头，这宫中除了你主子，还有其他人有这份手段吗？还有人跟皇后有仇吗？”

    秋远悚然而惊道：“难道还会栽赃到您头上不成？”

    青黛叹口气道：“栽赃是栽不上的，但是人总会疑心的，只是影影绰绰到这么想，咱们以后便会有麻烦了。一石三鸟，这个手段，才真是高呢。”

    秋丰虽然没听太明白，但是总算知道了这事对她家小姐不利，当即发急道：“怪不得刚才我见了其他宫里的小蹄子们，在一起嘀嘀咕咕的，见了我却一哄而散，她们是不是在说我们的坏话？！不行！小姐！咱们去跟皇上说，这事儿跟咱们一点关系都没有！让他别相信谣言！”

    青黛和秋远都被她逗得笑了起来，秋远道：“还真没见过你这样儿的！没做贼你心虚什么？放心吧，主子心里有数，咱们该干什么干什么就好！”

    青黛笑道：“就是这样，只要咱们仔细防备着，我就不信还有谁能算计到我的头上！想往我身上泼脏水？那她也得有这个本事才行！”

    只此以后，承乾宫上上下下更加谨慎小心，真真是一步路不多迈，一句话不多说，老实得让人一点缝子都抓不住。

    然而你不找麻烦，未必麻烦不来找你。皇后怀孕三个月以后，胎像已稳，太医嘱咐，让皇后多走动走动，生产的时候才好有力气。胡善祥便每天早晚遵医嘱散步到御花园溜达一圈儿，散散心。

    这出了坤宁宫后门坤宁门便是御花园了，原是最近便不过，只是胡善祥道是说距离太近了，活动不开，便每天从交泰殿出景和门绕东一长街再到御花园，而承乾宫便坐落在东一长街上。

    青黛吩咐，凡是皇后出来遛弯的时候，承乾宫的上下人等，俱不得出门一步。到时候紧闭宫门，不出门，不办事。

    然而她还是低估了胡善祥的狠辣，这天清晨，便听到宫门外传来一阵喧哗，伴随着一阵阵“传太医”的惊叫。

    秋丰急得要扒着墙头往外看，青黛淡淡地道:“见怪不怪，其怪自败。看她做什么？急着去给人当靶子么？都老老实实地呆着，该干什么干什么去。”

    可是青黛再不动如山也抵不过一道圣旨，刘安科亲自来传旨，皇帝传她到乾清宫。

    于是，一直深居简出的珍惕夫人第一次在后宫中隆重出场了，不过看着这架势，却是逃不脱上个月和贤孝夫人一样的下场了。

    来到乾清宫，青黛浑不在意，淡定地给坐在上位的皇帝皇后请安，与上次颜清峦事件不同，此次少了太后的身影。大概青黛不比严清峦在她心中的地位，死活也都无所谓，便根本无意插手了。而皇后的脸色苍白，靠在皇帝身上，见了青黛便有如见了一堆屎一般满脸的恶心。不等皇帝开口便指着青黛骂道：“你这个贱婢！有严氏先例在前竟然还不思悔改，还是胆大包天敢谋害本宫！今日若不把你严惩，如何能肃清这宫中的歪风邪气！”

    皇帝皱眉道：“事实仍未弄清，你这般发火做什么？也不怕吓到了腹中的孩子。”

    青黛冷眼看着秀恩爱的帝后，冷冷道：“臣妾闭门屋中坐，却不知这祸依旧能从天上来。皇后娘娘此番指控臣妾不敢受，谋害皇后皇嗣乃是抄家灭族的大罪，青黛担不起。”

    皇后喝道：“你这贱婢还敢嘴硬！不是你摸准了本宫每日出行的路线时间，竟然狠毒地在你宫门外泼了油！若不是今日我宫女机灵了些，将身子垫在了我身下，今日便要如了你们这起子恶毒的贱婢的意了！”

    青黛好笑道：“泼在承乾宫外的油便是要我承担？若说是责任划分，臣妾觍颜可以负责承乾宫一处，承乾宫里的事我能做主。可这东西六宫里其他的地方可就轮不到我来指手画脚了。这东西六宫的共主是谁？这满宫里都是皇后娘娘您的责任啊，要说负责，也该是您才是。不能说泼在我承乾宫门外的便是我的责任，那哪日若是有什么泼在乾清宫外了，皇上负不负责任？泼在了慈宁宫附近，太后负不负责任？”

    胡善祥怒道：“好你个贱婢！你还敢花言狡辩！”

    青黛凛然道：“花言狡辩？臣妾只知道古人说：捉奸捉双，拿贼拿赃。皇后娘娘您若是断案只凭臆测相像，臣妾可不奉陪了。”

    皇后气得咬牙道：“好个嘴硬的贱婢！若是不拿出实证，料想你也不会心服！来人！呈上来！”

    早已有个太监侯在一旁，手里捧住一本簿子，还有一只青花的瓷壶。

    秋丰认得是内宫监的副总管林盛，当下下狠眼瞅了他一眼，冷笑一声，并不理会。

    皇后抬了抬手，示意林盛开口。

    那林盛怯怯地看了一眼青黛道：“阖宫上下所食之油俱是牛脂、猪脂，只有珍惕夫人入宫以来，说是嫌弃牛油猪脂太过油腻，要求内宫监另榨了素油贡上。于是自珍惕夫人入住承乾宫起，内宫监便每月按份例分给承乾宫两壶黄豆油。而而今日在承乾宫门外的御街上被泼上的油，奴才已经看了，正是黄豆油。”

    皇上皱眉道：“难道宫中只有承乾宫用素油吗？朕记得几个吃斋的老太妃也是茹素的，难道她们不用素油吗？”

    林盛擦了擦冷汗道：“太妃们虽用的也是素油，但是她们吃的俱是菜籽油，与黄豆油还是有差别的。”