
    陈夫人忍不住哭道：“姐姐，我不能说这事既然被我知道了，我早晚是要一死的您还是早点出去吧，免得被我连累了。”

    郑侯夫人皱眉道：“听你这意思，你是那天在宫里见到什么了？不然怎么会有这话？只是你如今再让我避嫌可也晚了，谁知道你告没告sù我呢？既然如此，知道不知道都是麻烦，不如你直接跟我说了吧，有什么事情咱们也好商量着办，两个人总比一个人多条计策。”

    陈夫人噙着泪想了想，还真是这样，再加上她这件事憋在心里也实在承受不住了，如今有人要分担，她也半推半就吐露了实情。

    她紧紧抓住郑侯夫人的手，抿紧唇犹豫了好半天，才将声音压得低低地道：“姐姐，你在边城的时候，可听说过一个人？”

    郑侯夫人道:“你说得不清不楚的，什么人？”

    陈夫人深吸一口气道：“姐姐，你可记得那年你们侯爷因何得封武安侯？”

    郑侯夫人点头道：“自然记得，那是因为他跟随当时的汉王杀敌有功，被成祖爷加封的。”

    陈夫人道：“那次杀敌我家老陈也上了的，据他说，是因为汉王当时身边的一个女子指点，才能摸到阿鲁台的老巢的。这个女子，姐姐你可见过？”

    郑侯夫人一下子扬起了眉：“是她？我虽未见过，可是我对她可是久仰大名了呢！”

    郑侯夫人垂下眼睛，掩去了眼中的恨毒，若不是这个女人将郑赏带回来，郑亨没有儿子，他的一qiē都该留给她的女儿女婿才是！都是这个女人，汉王倒了她反倒没事！

    此时一听到事涉这个女人，郑侯夫人顿时来了精神，她紧紧逼问道：“不就是那个黎姑娘吗？据说汉王宠她宠得都快上天了，不知为何却又与她闹翻，后来汉王谋逆，却被她阴差阳错逃过一劫的那个女子？”

    陈夫人点点头，想开口说话，却牙齿打架，深吸了一口气定了定神，才说出话来：“我前日在宫里，又见到了她！”

    郑侯夫人不以为意：“听说她当时年纪还小，便有天香国色之称，要不汉王也不会宠爱她到了不分轻重的地步！她若是凭着姿色，混进宫自然也是正常的。”

    陈夫人苦笑道：“可是她不仅混进了宫，还当上了皇后啊！”

    “什么？！”郑侯夫人一下子站了起来，将手边的茶盏一下子拂落到了地上。

    屋外的奴仆们出声问：“夫人，要奴婢们进去吗？”

    郑侯夫人定了定神，让人进来打扫干净后又让人出去，待下人们都出去完毕紧紧关上房门后，她方才又坐下，紧紧握住陈夫人的手道：“妹妹，你可看清楚了？这件事弄错了可不是玩的。这，这可**哪！她怎么会跟过了叔叔，又又跟侄儿？一般人家的女儿哪有这般不知廉耻的？妹妹，你莫不是看错了吧？”

    陈夫人苦笑道：“我到是真希望是我看错了的，可是姐姐，您也听说过，那黎姑娘是有名的美貌，这般美貌的人真真是万中无一的，只要见过一次就不可能忘得掉。固然那时候她还年纪小，可是她跟在汉王身边经常出城狩猎，我们边城的人都是见得多了的，所以那****一出来，我就认了出来。虽然不知她为何竟然又成了皇后，威严日深，可是她的相貌是不会变的，这普天底下也绝不会再有第二个这般模样的人！”

    郑侯夫人双手紧握，在屋中转圈：“据我家侯爷曾将透露出，汉王谋逆前曾有一段时间特别颓唐，原因便是那个黎姑娘与海氏谋逆有关，因汉王出首海家而与汉王闹翻的，事后她的去向成谜，但是后来她绝没有死！”死了的话她又怎么会将郑赏这个贱种送回来？真是阴魂不散！

    她苦苦思索：“现在的孙皇后么，她的母亲她的母亲好像便是姓黎！来人啊！”

    她让心腹的家人进来，吩咐道：“你去暗中打听一下，现在的孙皇后的底细。她所有的消息我都要知道！”

    不过半日光景，郑府的管家便将打听来的消息一一报了上来。

    郑侯夫人与陈夫人道：“这便对的上了，你看孙家给的孙皇后的资料，她的外婆，便是海家最最金贵的女儿！你不知道，当时海家泼天的富贵，却是唯独最缺女儿！她的资质又这么出众，海家怎会白白将她放在尼庵中不闻不问这么多年？唯一的解释便是，她那些年并不在尼庵中，而是以另一个身份行走！她的母亲姓黎，她便化名黎涵！那孙家突然消失了二少爷，便叫孙寒栎！寒栎寒栎，反过来不就是黎涵！听说汉王当时捡到那个黎姑娘的时候，她便是扮作男装的？她又与汉王是为了海家而闹翻的，这还不清楚么？黎姑娘便是孙寒栎、孙寒栎便是如今的孙皇后！”

    陈夫人被绕得一头雾水，“嗐！我早就说过！孙皇后便是黎姑娘！你还多绕这么多道子做什么？我的眼睛绝对不会错！”

    郑侯夫人笑道：“是是！你的眼神是最准不过了！我只是从另外的方面再证明一下而已！啧啧！真是好手段啊！在汉王那里没能谋到正妃的位置，却转身进了宫，一转脸就当上了皇后！好手段啊好手段！”

    陈夫人急道：“姐姐！你还赞什么啊！我如今都急死了！你说要是被她发现了我认出了她，她还不得杀了我灭口啊！姐姐，要不我能急得病成这样吗？”

    郑侯夫人抿了抿鬓边的头发，气定神闲地道：“你莫急，你只管继续装病，只要你不出门，她哪里知道你认出了她的老底？你放心好了，这件事交给我，管保让你再无后顾之忧！”若说这世上现在最恨这孙皇后的是谁？恐怕她们都排不上呢，被她抢了后位的胡善祥可还活着呢，她难道不想报仇？现送给她这么老大一个把柄，只怕她都要乐得哭了！