
    来旺媳妇毫不客气地冷笑道：“合着你们顾家是属狗那什么的，只能进不能出哪！我们大小姐的嫁妆当初你们怎么抬进来的，如今就要怎么给我们抬回去！知道你们家惯会用圣旨压人的，所以我们娘娘专门请了这道圣旨下来，顾夫人，您是诰命夫人，总知道圣旨是违抗不得的吧？”

    一席话把史氏说得脸色青红交加，脸色异彩纷呈，咬牙道：“你们这两个奴才，如何能配得上跟我这般说话？那孙沾衣当初进我们家，本是按妾的身份抬进来的！如何还有嫁妆!如今我们家咽下一口气，按照正妻的排场将她送出去，也是看在当年你们老爷和我家老爷是同窗的情分上头，你们怎么还能来索要什么嫁妆！”

    来旺冷笑道：“真不知道顾夫人您还有脸提当年！你们家老爷和我们家老爷是同窗？你们家老爷压根儿就是从小在我们家吃、在我们家住！我们老爷给他交束脩长大的！顾侍郎自幼丧父，母亲又多病，我们老爷对待自己的亲兄弟也不过就是如此了，还有当初顾老爷娶你的时候，聘礼都是我家出的！你们发迹了，就可以变妻为妾，将我们大小姐当作妾抬回来！你怎么能有脸说出来！别再提什么往日的情分了，你不恶心我们这些做下人的都恶心！你以为现在还是你们家上嘴唇碰下嘴唇——说什么是什么的时候了！你想昧着良心说话可要想想你的丈夫和儿子！你不交出嫁妆，自有大理寺来人封门查抄，最多再给你家老爷多添几条罪名罢了，我们也不费什么事。”

    说罢，拉着媳妇就走：“走!去大理寺！告顾广益贪墨儿媳嫁妆！不承认？不承认再给他过几回堂！”

    史氏一听心惊胆战，嫁妆虽然重要，可丈夫儿子的命更重要，吐出孙沾衣的嫁妆虽然心疼，可总不能看着丈夫在牢中受苦吧。

    史氏只好忍气吞声地对来旺求情：“这么多年沾衣的嫁妆大多都花费了，你们让我一个妇道人家到哪儿去凑去？你们回去跟你们老爷和夫人商量一下，能不能宽限些日子，等我们老爷出来了，再将剩余的给你们？左右你们孙家也不会差这几个钱，咱们这些年的，好了，不提就不提，只说现在，你们老爷夫人哪里会这么往死里逼我这个孤老婆子！”

    来旺媳妇不耐烦地对来旺道：“我跟你说这是个拎不清的，她还当这是买青菜萝卜呢，还能讨价还价？干脆直接去大理寺衙门让人抄家好了！岂不是干脆利落！你在这儿白费半天口水人家还是一毛不拔！”

    来旺冷笑道：“她还不知道呢，我们家老爷和夫人早就告老回扬州了！如今我们孙家的事都是宫里的皇后娘娘做主！你还当我们娘娘跟大小姐一般的好性儿好欺负？那你就打错了主意！我们娘娘有令：今日日落之前必须将沾衣大小姐的嫁妆一件不落地拉回去，少了一件就割你家老爷身上的一个零件来赔！”

    史氏一听，顿时“咕咚”晕了过去，来旺也不催她，只翘着二郎腿自顾喝着茶，看这样子真的就等日头落山了。

    这时顾宝婴回来了。她自顾广益进了大理寺后，就四处寻人打听消息，自然，她第一个想到的就是李玉霆了。只是她去了无数次李家，没能见到一次李玉霆，让她焦急得几乎没白了头发。这次她去还是一如既往地没能找到李玉霆，即便她是傻子，也觉察到了李玉霆对她的躲闪。她即伤心又愤怒，让石子儿对李家的门人扔下一句话：明日若是再见不到人，就请他去皇上面前说话好了！她实在不想跟他撕破脸，但是李玉霆的做法实在太伤人的心，她也是被逼无奈，实在不行，大家破罐子破摔，一拍两散！

    顾宝婴满心郁闷地刚刚回到家，便看到来旺夫妻索要嫁妆的这一幕。内忧外患一时俱到跟前，顾宝婴觉得自己都快撑不住了，可是父亲还在牢里，哥哥远在天边，对头如今正是风光得意的时候，母亲却还这么夹缠不清，没奈何顾宝婴只好强打着精神上前。

    她深吸一口气对来旺夫妻道：“既是皇后娘娘的旨意，我们顾家就是拼死也会将嫁妆补齐的，只是时日已久，东西多半散落，凑齐还需宽限几日，还请贵管家高抬贵手。”

    来旺见是顾宝婴，因她还是皇上钦赐的明义夫人，倒不好太过无礼了，于是矜持地点点头道：“既然明义夫人作保，小人就大着胆子答应您一回。再给两天的时间，请务必将我家大小姐的东西一样不落地拿出来。如若再过期，可就不要埋怨了。告辞！”

    来旺夫妻两人扔下一句话扬长而去。史氏埋怨女儿道：“你怎么能答应他们交出嫁妆？！那些东西大都给了你和你哥哥，如今哪里拿得出来？你让我到哪里去凑这老些东西？！”

    顾宝婴无力地道：“母亲，你怎么还这么看不清，如今那孙青黛是谁？她是现在的皇后！皇上对她言听计从、宠冠后宫！她要是想跟咱家为难，只怕就是父亲不出事都无力阻挡！更可况父亲如今还在大牢里，要死要活还不是她一句话的事！区区浮财算得什么，等父亲出来，还能少得了这些金银？我的嫁妆都拿出来添补好了，给哥哥的那部分让胡善徽交出来！还缺少的部分，不是还有她的嫁妆在么！爹爹出了事你看她胡家可帮过一点忙？这个时候她作为顾家的媳妇还不该表表心意吗？娘，您借着这个机会不正好将她拿在手里了！”

    史氏一听说不用到她出一分钱，心神大定，不由得转起胡善徽的嫁妆的主意来。这女人的嫁妆当初她也看在眼里的，虽比不上孙沾衣的一半丰厚，却也是算得上十里红妆了。