
    郭秀儿指着顾广益道：“民妇告这个人面兽心的禽兽！永乐二十年青州大旱，饿殍无数。朝廷发放赈济粮食救济灾民，被这个人面兽心的东西暗中偷换，将砂石等物充当粮食发放，致使灾民雪上加霜，他将换来的粮食嘱咐民女当家的樊大郎再以高价出售，赚取百姓的卖命钱！一石粮食他竟然抬高到三两银子！有多少百姓为了一口活命的粮食卖儿卖女！他赚够了黑心钱后，又怕我当家的泄露他的底细，将我当家的马上做了机关，使我当家的从马上跌下来，当场跌死。只是他不知道我当家的早就嘱咐我秘密藏起这本账簿！若是他出了事就立即带着儿子远走高飞，待到儿子长大成人后才许民妇为他报仇伸冤！”

    青州大旱，是朝中所有人都记忆犹新的事，那年山东接连两年干旱少雨，以致造成了大面积的旱灾，朝廷虽然多番赈济，但仍收效甚微，逃荒他乡的不计其数，饿死当地的更是不计其数。以致后来以山东青州为首的白莲教大兴，连绵多年才被朝廷绞杀完毕。

    皇上犹记得当年，御史上奏齐王贪墨赈济灾粮时祖父愤怒的情形。他还记得恍惚那篇上奏齐王暴虐贪墨的折子就是顾广益写的！好一个贼喊捉贼啊！好一个疯狂的顾广益！他竟然敢胆大包天，窥探到了当时皇帝想要削藩的心思，而借机栽赃给朝廷亲王！

    皇帝不得不佩服顾广益的疯狂和胆大，但是他想到顾广益为了名利窃取孙家的种子为己有，再献粮求名的做法，顿时对郭秀儿告状的事信了几分。这为名为利不择手段，确实是顾广益这种伪君子能做出来的事。

    他接过账簿，翻看一下，只从见上面详细记载着从官府粮仓何时趁夜拉出多少粮食、从粮仓里拉粮食每一次都有顾广益亲笔签的批条！这些批条事后当然被顾广益毁去了，他却不知毁去的只是樊大郎伪造的副本，真迹都在这里！每一张上不仅有顾广益的亲笔签批，还有仓场守卫的花押。账簿上还详细记录了每批粮食卖了多少银子，何时何地给顾广益送去多少等等。

    只看这本账簿，便是铁证如山了，皇上冷笑着看了一眼跪在那里的顾广益，将账簿交给大理寺卿，开口道：“樊郭氏所告一案，交由大理寺、御史台会同刑部一同审理，审理结果随时报朕知晓。”

    其实皇帝心中也明白顾广益一案多半又是青黛的手笔，若非那么巧，怎么前脚胡善祥退位，后脚就有人来告顾广益？这个时机选得太准了，若不青黛给孙沾衣报仇才见鬼了！

    不过报仇的前提是顾广益确实有鬼。自那次知道是顾家抢了青黛的番薯玉米种子后，皇帝就对顾广益腻味得不行，明知道他是个伪君子还有苦说不出，实在憋得皇帝心里难受。这下可好了，终于可以将这个伪君子的那张面皮给撕下来了，皇帝也是人，天天同这样的人敷衍也觉得很无味好不好。

    回到后宫，皇帝自然是第一时间告sù青黛这件事，对她道：“寒儿，朕今日已将他投到大理寺中去了，总算是为你报了当日的一箭之仇。”

    青黛感激地冲着皇帝施了一礼道：“谢谢大哥信守承诺，终于为我报了仇。这顾家一家人都是人面兽心，最是阴狠不过，我还得求皇上您一件事。”

    皇帝扶起青黛道：“寒儿你的事就是朕的事，你还要将顾家怎么样？抄家？杀头？发卖？随你心意就好！”

    青黛摇头道：“朝廷自有律法，他顾广益犯了何等罪自有相应的律法惩处他，怎能依我的心意随意定罪？故我虽深恨他家，然没有证据便仍得如常待之。今日我想求您的是，我姐姐当初自尽身亡的时候曾留下一封遗书，道宁死也不愿为他顾家之妾。然而懿旨难违，顾广益竟然以皇后懿旨相要挟，将我姐姐遗体强行抬入顾家！他所要的，并非是我姐姐，而是我家的陪嫁而已！今天我想请您下旨，准许沾衣与顾琮合离！也算全了沾衣最后的心愿吧！可怜沾衣的灵柩至今还被顾家扔在寺里，任由风吹雨打，皇上，求您让沾衣回家吧，让她好入土为安啊！”

    青黛说起沾衣，忍不住泪流满面。

    皇帝犹豫道：“自古女子讲究的是从一而终，你姐姐既已与顾琮有了夫妻之实，想必也是情深义重的，你如今让她从顾家合离出来，不知她在地下是否乐意？”

    青黛一听急了眼：“什么从一而终？！那顾琮诱骗了我姐姐在先，却又与胡善徽勾搭成奸，欲要舍弃沾衣高攀胡家，却又舍不得沾衣的丰厚嫁妆，这才唱出了这场赐婚的把戏！沾衣纵使柔弱，也是我孙家人，怎能受这个屈辱？故此才不惜一死明志！可惜她就是死了，也没能拦住赐婚的旨意！嘿嘿！我倒要看看，如今顾家和胡家还能不能拦得住她从顾家离开！”

    朱瞻基见她猛然露出的杀气，知道她动了真怒，罢了罢了，只要她高兴，区区一个顾家算什么，随她去吧，别为了这件小事郁坏了身子。

    第二天皇上就以孙沾衣的遗书为证，判孙沾衣与顾琮合离。

    既是合离，那孙沾衣就明明白白地算是顾琮的正妻了，没听说过一个妾用得着合离的。圣旨即下，顾家人只好捏着鼻子认了。他们老爷还在大理寺的牢里蹲着呢，顾家还怎么敢逆忤圣命？

    既是合离，自然要按合离的规矩来办。这次轮到孙家人手持圣旨，一路吹吹打打来到顾府，将沾衣的灵位披红挂彩请回孙家，随后将沾衣在寺里停了三年的灵柩起了，用船运回扬州老家安葬。这是后话不提。

    孙家人先头请走了沾衣的灵位，可没就这么善罢甘休。来旺夫妻一人手持着圣旨，一人抱着沾衣的嫁妆簿子，对着史氏道：“顾夫人，现在请把我们大小姐的嫁妆清点出来吧。”