
    李玉霆将她揽在怀里，眼中却闪过一丝不耐，只是如今胡善祥还没有倒，这个女人却不好这么干净利落地就摆脱了，只好耐着性子安抚她：“你道我会不想你么？可是如今皇后还好好地呢，不知皇上到底是什么打算？若是被有心人见到了你我岂不会起疑心？到时候要是被皇后反咬一口，说是咱们诬陷，咱们该怎么办？！”

    顾宝婴惊惶起来：“啊？那怎么办？！那几封信我都交给皇上了啊，铁证如山，为什么皇上只杀了朱詹圻却放任皇后好好的？”

    李玉霆沉吟道：“我想是为了皇后腹中的皇子罢！若是如此，等皇子降生，便知端底了。”

    顾宝婴瞬间想了无数个可能，越想越是害怕：“莫不是你模仿皇后的笔迹不像，让皇上看出了马脚？我当初就说，这个法子太过冒险，只需与皇后的手迹一对，便知真假。皇后怎可能与朱詹圻有染？这个方法太过匪夷所思！只凭几封不辨真假的信，怎能就治了她的罪？这是如何是好！若是皇后还好好的，我，我可怎么办？！”

    她说着说着已经被自己吓得哭了起来。

    李玉霆轻蔑地扫了她一眼，道：“那咱们便私奔可好？我便舍了这身官袍，也要带着你。咱们远走天涯，皇后鞭长莫及便拿我们没办法了。”

    顾宝婴吃惊道：“私奔？怎么能私奔？你的前途、我的地位，我们一走便什么都没有了，咱们怎么生活呢？”

    李玉霆叹了口气道：“如今只有等了，等着皇后生下皇子后会如何吧，这些日子咱们还是不要见面了，免得引人注目。”

    他心里对顾宝婴充满了鄙夷，这个虚荣的女人，无时无刻不在记挂着她的财富、地位，若她刚才真的同意与他一起私奔，证明她还有些真性情，他便将她带到新大陆又如何，也算了了利用她的一段愧疚。可是她还是想着前途、地位这些，那他就没办法了，对不起，明义夫人，你以后还是自求多福吧！

    皇后已近临盆，这些日子却一直有些心神不宁的，嬷嬷安抚她道：“娘娘您放宽了心，依奴才的经验看，这一次一定是个男孩儿！等他生下来，咱们便稳当了！您可要保养好自个儿！到时候平平安安地生产！”

    胡善祥焦虑道：“嬷嬷，不知为何，这些日子我这心里老是惊悚不安的，嬷嬷，你说皇上自我怀孕以来，原来都是一两天来看一看我，可是自新阳王谋逆以来，他不仅再也不来了，连句话都不跟我说了！会不会是出了什么事了？想到朱詹圻被赐死，我就觉得有些害怕，会不会是他死前说了我的什么，所以皇上这才态度大变的？”

    不得不说，女人的第六感是十分靠谱的，也或者是由于做贼心虚，她竟然猜测到了几分真相。

    那嬷嬷不赞同地道：“我的好主子，您太多虑了。那新阳王虽然鲁莽了些，但也不是傻子，他平白无故地跟皇上说起你的事做什么？还嫌死的不够快吗？”

    胡善祥仍是心中不安：“那为何皇上这些日子对我如此冷落？他即便是心里没有我，也该顾念着孩子，可是你看看他，我都几次请他来，他却置若罔闻连理都不理!他还册封了孙青黛为贵妃！不仅赐她贵妃金册，还赐她金宝！这上历朝历代都没有的荒唐事！嬷嬷，你听说哪个妃子可以有金宝的么？！他这是让人都知道，孙青黛和我是平等的！嬷嬷，我好恨啊，我千方百计都没能除去她，反倒助了她一路晋升！若是我这次还生个丫头，莫非皇上就想着要让她当皇后了？还有熹妃那个蠢才！真是其笨如猪还喜欢自作聪明！不仅没把孙青黛给弄下去反而将自己给废了！我当初上瞎了什么眼，才会想到要扶持她？！”她却忘了，当初她扶持熹妃上位，不就上看中了她的蠢笨没心眼儿吗？这样的人才好控zhì啊。如今搬起石头砸了自己的脚却又埋怨起来了。

    嬷嬷也皱眉道：“皇上不是个沉迷女色的昏君啊，他这样宠妻灭妾，不怕后世史书刀笔吗？莫非是皇上又被孙青黛给灌了什么迷汤了？那孙青黛尽出些新鲜的狐媚子花样儿，勾引得皇上魂都没了！不行，还是要想法子除去孙青黛！”

    胡善祥恨到：“可惜那特制的油她一滴都没吃！谁知道她不吃豆子！白白浪费了爹爹珍藏多年的一幅好药！还折进去一个熹妃！熹妃哪个蠢货没便没了，留着她也起不了什么作用。只是孙青黛这个贱人，她即这么警醒，以后给她下药也只怕不可能了，罢罢，只等我安生生下孩子，若是老天保佑生个儿子，哼！以后还怕我没有收拾她的那一天！”

    嬷嬷欣慰地笑道：“主子能如此想才是正路，只要咱们有了皇子在手那还怕什么？！”

    胡善祥转念一想，又担忧道：“嬷嬷，最近太后娘娘身体欠安，只怕我临盆的时候不能来照料，虽说我娘可以进宫来照看，可是你也知道，她那脾气，只怕起不了什么作用。万一要是有人想趁机生事，只怕单凭她也防备不了。皇上又是这种态度，真是让我心寒，我也信不过他。嬷嬷，我能靠的只有你了，到时候你可要一步也不要离开才好。”

    嬷嬷拍着她的手安慰道：“小姐您就放心吧。只要嬷嬷有一口气在，也要保住您和小主子的平安！任她是谁，也不能从嬷嬷的手底下玩得了阴谋诡计去！”

    延祺宫中，这几日终于有了些人气，一直笼罩在宫中的愁云惨雾消散了些，宫中行走的宫女太监都有了些活泛气。大家都听说了自家主子不久便要解禁了，只要太后娘娘还护着主子，那还有什么可怕的！

    严清峦清瘦了好些，原本就有些单薄的身子看上去更加显得弱不胜衣了，才是秋天，她就穿上了一件夹棉的丝袄，修长的手指白得几乎透明，正拈针引线做着一件小儿的棉袄。