
    消息传到宫中，秋远急忙来寻青黛，屏退了左右伺候的宫人，秋远急道：“夫人，这肯定是那事发作了！可是为什么皇上只下旨处置了新阳王，而放过了胡家？！若这次还不能扳倒她，那等她再生下皇子，只怕咱们再也没有报仇的希望了！”

    青黛凝神想了片刻，晒然笑道：“你也是关心则乱了！没事儿！我敢保证，此次不要说是胡善祥她能生下皇子，便是她生下条金龙来，只怕也难逃被废的命运！”

    秋远不解道：“我还是想不明白，求小姐指点。”

    青黛笑道：“你说这已成板上钉钉的捉奸捉双，奸夫都已经服罪了，为何这****却安然无恙？”

    秋远道：“还不是因为她身怀皇子吗？或是皇上并不相信她会和新阳王私通？”

    青黛摇头，斩钉截铁地道：“错！皇上若是不相信的话，根本不会杀了朱瞻圻。再说这两人确实是有过一段私情，只要皇上去查，一定能查出来。虽然两人私通的信是寒柏仿着胡善祥的笔迹写的，但是皇上先入为主，他们俩既然有私情，那么这些图谋也就是合情合理了，由不得他不相信。这作假的手段么，最为高明的便是真中有假，假中藏真。只要皇上查到了胡善祥和朱瞻圻的私情，以后所有的边都是真的啦。正所谓是也是是，不是也是是！前几日徐澄海去青州就是干这个去了。皇上是有几分顾念着胡善祥肚子中的孩子，但在这个时候，她肚子中的那块肉只怕更是她的催命符！任谁知道了自己的老婆偷人，你说他还能相信她的孩子是自己的亲骨肉吗？便是相信，只怕见了也只会恶心！所以我说，胡善祥即使这一胎是皇子，也决然当不了太子！”

    秋远放心地长吁了一口气道：“这就好，这就好！只要皇上不是对她余情未了便好！只是为何皇上却隐而不发，不提处置她的事呢？”

    青黛笑道：“面子！面子！你只想通这两个字，便会明白了！”

    “面子？”秋远转着眼珠想，恍然大悟：“原来皇上是顾着面子啊！”

    青黛点头道：“自然是如此，你说若是他将新阳王府和胡家一起查抄，那还用说吗？岂不是明明白白地告sù天下人，是皇后和新阳王勾结谋反？有心人一思索，皇后嫁前可是在青州啊，那她和新阳王岂不是老早就有来往？那这个他们之间”

    秋远笑起来：“皇上他自己便是这么想的，自然以为天下人都会这么想。”

    青黛点头道：“皇上若是不想让人知道他的帽子是绿色的，只好捏着鼻子忍住一口气，你看好了，胡善祥的好日子不会长了，咱们报仇的日子就在眼前了。”

    秋远双手合十念道：“阿弥陀佛！谢天谢地！恶贯满盈终于天网恢恢！求求您保佑我们大小姐的冤仇早日得报！但是小姐，咱们这么算计新阳王，他倒是有些冤枉了。”

    青黛出了半晌神，良久才淡淡道：“你悄悄去一趟逍遥殿，莫要露出脸面来，告sù那里头的人：他的仇已经有人为他报了。”

    “逍遥殿？”秋远想了片刻，才反映过来，那里囚禁的是先汉王啊！报仇？是了，汉王谋反正是他的亲儿子如今的新阳王朱瞻圻密告的，如今新阳王被赐死，岂不正是为朱高煦报了仇？

    她悚然而惊，见她家小姐面色深沉，熟知青黛性情的她知道，这时小姐的心情极为不虞，小姐怎会与那位相识？但是她知道这只怕又是一处不能询问的事，于是她低声应是，悄悄去了，留下青黛望向远方的天空，看着那翻卷若奔马的云彩，仿佛又纵身在那无边的草原一般。那般自在的日子，如今那里的两个人都回不去了，虽然处境不同，但同是拘在这高高的宫墙内，抬头仰望的，只有那一方小小的天空。

    没过几日，便是一年一度的中秋佳节了，在宫中的团圆宴上，青黛照例毫无诚意地随意告了病，反正胡善祥打心眼里也不想见到她，她不来正好，省的见了她堵心。

    然而皇上见到为青黛专设的那个空着的座位时，却是不由得叹了口气，这个妮子的气性真不是一般的大，为了皇后有孕以及前次泼油的事儿跟他翻了脸，根本就不给他面见，说是要避嫌封宫，如今都几个月了，她不想他，他可想她得紧。只是该怎样才能让她消气？往她宫里变着花样送的千奇百怪的珠宝、摆设、器具、花木只要是新奇一点儿的，他都搜罗了来给她孝敬了去，就这还买不来她一个好脸儿。算了，再试一次吧，要是这一次再不奏效，他就拉下脸硬闯了。

    皇上心中计议已定，开了口：“皇后，你看珍惕夫人入宫已经两年了，自去年这时候册封的夫人，这都一年了，她也没有再晋一晋，不如就趁这个机会，给她晋晋封，也好让她沾沾喜气，冲冲病气。”

    皇后几乎没气晕过去。她孙青黛一年没晋封便是什么天大的事了？这宫中十年没挪窝的躲都是呢！冲冲病气？谁不知道她孙青黛天天窝在承乾宫那个安乐窝里吃的好喝的好，天天带着宫人们唱戏、说书、打秋千，老远的宫墙外都能听得到承乾宫的笑声！她的身体不好？说出去谁信呐！

    皇上也知道皇后心里不乐意，只是他照例询问一下皇后只是给皇后一个面子而已，以前或许还会把皇后的意见放在心上，如今他怎么可能还能顾及她的意见？

    所以他跟皇后提了这件事以后便根本没再听皇后说话，回头对辛礼说：“传谕后宫：珍惕夫人孙氏，秉性柔嘉，持躬淑慎。于宫尽事，克尽敬慎，敬上小心恭谨，驭下宽厚平和，椒庭之礼教维娴，堪为六宫典范，实能赞襄内政。今册为正一品贵妃。择吉册封，钦此。”

    皇后当即便捂着肚子向后倒去，瞬间席间大乱。然而皇帝只是淡淡看了一眼皇后，吩咐一声请御医，便扬长而去。那道圣旨自然是随后以风速晓谕后宫了。