
    于医正躬身道：“臣确实是说油中有毒，却不是独白草的毒性，而是一种豆类的毒，此种豆子名曰鸡母珠，在我们中土十分罕见，原产南疆瘴疠之地，毒性猛烈，十分稀少。但此毒在油中十分轻微，只吃一次两次是不会有事的，只有长期食用毒性才会在身体中积累，致人渐渐羸弱，面黄肌瘦，最后衰弱而亡。一般人是觉察不到的。”

    熹妃吃惊道：“原来已经有毒了啊？早知道那我还”惊觉道自己要说漏了嘴，她急忙掩住了口，可那未尽之意谁都能听得出来。

    朱瞻基只想以手掩面，自己喜欢当年的熹妃娇憨直爽，可是这份娇憨怎么越老越变成愚蠢了呢？

    朱瞻基眯起眼，冷冷地盯着熹妃，只看得她浑身颤抖，上下牙齿都磕得“咯咯”作响。

    朱瞻基冷冷地吩咐：“去将贵妃捐的油都找出来。”

    一派十四壶油一溜排在几案上，除了一壶已经打开使用外，其余的还都如那日秋丰所言，蜡封、烫签还都好好的呢。

    朱瞻基抬抬手，示意太医上前验看，于医正和刘太医上前将蜡封拧开，揭去封签，打开逐一查看，最后一起来回话道：“万岁，每壶中都有鸡母珠的毒性。”

    朱瞻基闭了闭眼，对徐澄海道：“立刻去抄拿韩氏油坊。”

    徐澄海应声领命，急速去了。好在韩氏油坊距离宫城不远，所以徐澄海回来的很快。不过半顿饭的功夫。

    徐澄海一手拖着一个身穿贡缎长衫、浑身抖作一团、眼泪鼻涕糊了一脸的中年男子回来复命。他从怀中掏出一只褐色的锦袋来，打开抽绳倒出一粒血红色的豆子来，浑圆可爱，通红通红便犹如珊瑚珠一般。

    于医正急忙拿了一只瓷盘上前去将那粒红豆子小心地接了过来，对徐澄海道：“徐大人赶紧去洗洗手，最好用胰子多洗几遍，再使烈酒冲一遍。这果子可毒着哩！破了一点皮都能要命的！”

    吓得徐澄海急忙下去洗手。片刻他回来对皇帝道：“臣奉命去韩氏查抄，在这个家伙――他就是韩氏油坊的老板韩超。臣在他的书桌暗格内发现了这只袋子，里头还有一颗太医说的那种红色的豆子。”

    这时那个已经瘫作一团的男子――韩氏油坊的老板韩超嚎啕痛哭，爬到近前来，一边磕头一边哭道:“小民实在不知道这豆子是有毒的啊！那人来给我这两颗豆子的时候，只说是这豆子十分金贵，比黄金更贵重千倍！是美容养颜的圣品，特地吩咐小民磨碎了一点点加进供奉的油中的！小民原以为这是宫中娘娘们保养的秘方，实在不知道是毒药啊！”

    朱瞻基喝问道：“你可知道那给你豆子的人是谁？！”

    韩超颤抖道：“那人手持的是宫中的令牌，小民不认得他，却是在送他出来的时候见到来接他的马车上打得灯笼上写着“颜府”二字”

    “颜府？那个‘颜’字？！”

    韩超惊惶答道：“便是美容养颜的颜字”

    颜府？还能有哪家颜府？颜清峦的颜么？

    朱瞻基觉得自己头痛欲裂，这一团乱草已经不能再查下去了，到底是严家想毒害青黛，还是有人想顺带栽赃严家，只怕是实在分不清了。只是若是要继续查严家，只怕太后那一关便过不去。他挥挥手让人将韩超带下去，深吸了几口气才回过头来继续问熹妃：“豆油中的毒不是独白草，这就说明点心上的独白草是后来撒上的，你却诬蔑是贵妃豆油中的毒！说罢，既是你想栽赃贵妃，这毒便是你下的了。你是什么时候将独白草撒在点心上的？”

    熹妃嚎哭一声，膝行到他的跟前，一把抱住他的大腿，哭道：“臣妾实在不知道什么独白草、双红草的不是臣妾下的毒啊！”

    朱瞻基厌恶地将她甩开，吩咐辛礼：“若不是你为了栽赃贵妃，又怎会弄巧成拙！分明是你记恨上次禁足之事，想借机陷害贵妃！若不是今天太后有病未到，莫非你是想毒害她不成？！或是想弑君？！你为了一己之私恨，便将君臣人伦都置之脑后！毒害君上！呵呵，朕的熹妃娘娘好大的胆子！来人！将她囚禁到秋白台！什么时候交代了什么时候再说！”

    秋白台？那里就是说在秋天便是什么都没有了，白剩下的都是石头和白花花的的水面的一个孤岛。在那里，除了投水自杀方便些，没别的好处啦。

    熹妃折磨人的时候也干过将人送到秋白台去反省的事，这次轮到她自己，她怎么不知道厉害？故此她抱着朱瞻基的腿就是不松手，哭道：“臣妾只是想吓唬一下人的，都说这独白草吃一点不过是呕吐抽风一会儿便没事了，臣妾又见太后和皇后娘娘都不在，两位太妃身子强健，吃了也不会又大事，便，便起了心思臣妾实在是没有想到那油里原先就有毒！太妃吃了才又那么重的症候啊！臣妾冤枉啊！”

    “冤枉？！你还有脸说冤枉？！你毒害太妃还冤枉？朕要是不办了你，如何对母后和太妃交代？！朕看在皇长女的份上屡次放过你，你却始终不改这搅屎棍的本性！朕还能留着你，等着你下次再来给朕、给太后下药不成！来人！赐她一杯独白草！你既是自作孽，便自己享受吧！”

    一直在台下焦急看着的皇长女这时再也忍不住了，冲上来抱着熹妃，母女两人哭成一团。皇长女哭着扯住皇帝的袍子道：“父皇，求求您，求求您看在女儿的份上再饶母妃一次！姝儿愿意用我的公主身份来换母妃一命！父皇求求您，求求您可怜可怜姝儿，别让女儿成了没娘的孩子

    皇帝见女儿哭得气短声噎，小脸通红，心中不免心痛。待要允了女儿请求，却又担心太后那边不好说话。他借着扶女儿起来的时候，对着她冲一直坐在那里的太后方向挤了挤眼，示意朱姝去求太后。