
    刘安科点点头道：“这就对了，咱们行走内宫，一些隐秘知道也就知道了，孙大衍是外官，有些事能不让他知道便将他摘出去吧。我先时不告sù你是因为你自然会知道，还要我多那个嘴干什么？”

    对徐澄海和刘安科来说，肯定是愿意孙青黛上位的，毕竟胡善祥一直跟他们几个关系都是疙疙瘩瘩的，因着他们是死忠于皇帝的，办的事颇有让胡善祥不悦的，故此一直看他们几个不顺眼。在帝后之间挑拨离间的事儿，起码刘安科和徐澄海能做也绝不会拉下。他们跟孙青黛的关系自然又不相同了，不说敌人的敌人便是朋友这句话，便是那一阵子在黎家他们吃喝玩乐，也过得很是惬意，与黎寒这个人也颇有意气相投之感。自然是将她视为自己人，更愿意她当上皇后了。

    于是大方向一定，徐澄海便雷厉风行地奔赴青州，用了雷霆手段，将以前胡府的下人捉的捉拿的拿，严刑拷问起来。至于朱詹圻那边，没办法，原汉王府都没了，找人都找不着了。不过万事只怕有心，再说了，结果都已经定好的事情，再有目的地往里头填证据，便更好办了。

    不过三五日，徐澄海便带着一摞厚厚的画押好的证据回到了北京。

    皇上翻看着那一张张的证言，越看脸越绿，徐澄海在下头头垂得几乎要够着胸口了。良久良久，朱瞻基从牙缝里一字一句挤出来：“人证在哪里？朕要亲自审问！”

    徐澄海连忙退出来去带人证，心里充满了对皇上的同情。同是男人，他怎么领会不了被带绿帽的痛苦？唉！纵使是不受宠爱的老婆，可若是发现了她心里头爱的是其他的男人，那滋味也一样很是酸爽啊！

    那几名证人都是青州原先胡府的下人和青州本地人，朱詹圻和胡善祥当年一起出游的时候都是看见过的。两人举止亲密言笑晏晏，说起来也都是历历在目。既然两人确实有旧情，那今日胡善祥的这几封信自然就是真的了。

    几名证人被秘密带出后，朱瞻基沉默了好长时间，徐澄海站在下面依然一动不敢动。良久，皇上不知道想到什么，疑问道：“既然当日他二人情好如一，且胡家又有意与汉王府，却为何又让人造势，欺蒙君上，来当这个不讨好的太孙妃？”

    徐澄海愣了一会儿，突然间福至心灵：“皇上您可记得，从证人们所供述，当年和新阳王交好的时候，却是汉王强势。而汉王世子当时已经重病，若是他不起，那么新阳王必定是下一任的世子了”

    朱瞻基深吸了一口气道：“胡家好大的胃口！他们家是一定要将这个皇后挣到手啊！那他们为何又抛弃形shì大好的朱詹圻而选择朕了呢？嗯，是了，那两年汉王府中海侧妃当宠，汉王宠溺幼子朝野皆知，想必是胡家见到汉王世子妃无望，才又改投了朕的怀抱？呵呵！呵呵！真的是好谋划！好手段！”

    他冷笑了半晌，蓦地停住笑声，满怀杀气地道：“窃国者侯，胡家竟然真的窃取了后位，下一步自然就是要窃取皇位了！朕的这位老丈人可是要效仿霍光呢！徐澄海！传旨：锦衣卫会同禁军，抄拿新阳王府、承恩侯府！”

    徐澄海沉声应是，转身要立即去抄家。正想着这两家哪家的油水足，自己要去哪家的时候，皇上又叫住了他：“且慢！暂且只抄新阳王府，胡家胡家且先等一等。”

    徐澄海有点儿懵，莫非是皇上还念着夫妻之情不忍对胡家下手？那他这个恶人不是白做了？！

    然而他再不敢多言问一个字，只因为皇上的脸色实在是太臭了，他直觉到，这会儿还是早些脚底抹油、远离这个暴风眼为妙。

    新阳王府被突如其来的禁军和锦衣卫一举抄灭的事，成了本年朝中第一大案。新阳王府阖府三百七十四人，无一走漏，俱成了网中之鱼。据说，新阳王正在和两名美姬在院子里无遮无拦地玩游戏呢，就这么被赤条条地锁了起来，他自然是暴走啊，不顾得浑身不着一条线，犹自扯住徐澄海举拳要打。若是往日，他是一超品的王爷，他的的打骂便是如徐澄海这般的天子近臣也要咬牙受着的，可如今徐澄海当然知道他是再也翻身不得的了，如何还会怵他？当下毫不在意地一脚将他踹到地上，冷笑道：“夏虫将死、尤不自知！你爹还能落着个圈禁，你能得杯鸩酒便偷着乐吧！这会儿还敢耍威风，真当你是皇帝了不成？！哼哼！怪不得人家说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！你们家谋反的本事还真是一脉相传啊！”

    朱詹圻在地上被捆得结结实实，闻言血红了眼挣扎道：“谋反？！本王哪里谋反了？徐澄海！你休要捏造证据，陷害于我！”

    徐澄海只是冷笑，将一捆刀茅铠甲扔在他的面前：“这是你书房下面的密室中搜到的，新阳王，莫说你不知道！”

    朱詹圻愣了，他府中是藏了一批兵器不假，但那是原来汉王要起事之前他在京作为内应准备的啊！后来他告发了汉王，自然是高枕无忧了，这批兵器铠甲也就沉睡在密室中，久到他自己都忘jì了。如今竟然又被抄查了出来，他可是浑身是嘴都说不清楚了！况且如今还有谁会听他喊冤呢？

    头天新阳王府被抄，第二日圣旨便下来：新阳王朱詹圻心怀怨望，密谋起事，事涉谋逆，着褫夺王位，赐死。新阳王妃胸怀大义，大义灭亲，首告其密事。此次赦免同坐。令与朱詹圻和离，赐一品明义夫人。归与母家，听其再嫁。

    一石激起千层浪，至此朝中众人才明白真相，原来是新阳王妃首告的，怪不得这么秘密的谋逆都能被侦知，真是黄蜂尾上针、最毒妇人心啊！啊啊，不不！人家都被封为明义夫人了，可不能再这么非议了！