
    执事者举册宝案，由中门出，降自中陛。奉节官率掌节者前导，至正副使褥位，以案置于北。掌节者脱节衣，以节授奉节官。奉节官以授正使，正使以授掌节者，掌节者跪受，兴，立于正使之左。奉节官退。引礼引正使诣受册位，奉册官以册授正使，正使跪受，置于案。退，复位。副使受宝亦如之。乐作，正副使四拜。兴，乐止。正使随册，副使随宝，掌节者前导，举案者次之，乐作。出奉天门，乐止。侍仪奏礼毕，驾兴，百官出。掌节者加节衣，奉册宝官皆搢笏，取册宝置龙亭内，仪仗大乐前导，至中宫门外，乐作。皇后具九龙四凤冠，服祎衣，出閤，至殿上，南向立。乐止，正副使奉册宝权置于门外所设案上。引礼引正副使及内使监令俱就位。正使诣内使监令前，称册礼使臣某，副使臣某，奉制授皇后册宝。内使监令入告皇后，出，复位。引礼引内外命妇入就位。正使奉册授内使监令，内使监令跪受，以授内官。副使授宝亦如之。各复位。内使监令率奉册奉宝内官入，各置于案。尚仪引皇后降陛，诣庭中位立。内官奉册宝立于皇后之东西。内使监令称“有制”，尚仪奏拜。皇后拜，乐作。四拜，兴，乐止。宣制讫，奉册内官以册授读册内官读讫，以授内使监令。内使监令跪以授皇后，皇后跪受，以授司言。奉宝如前仪。受讫，以授司宝。尚仪奏拜，皇后拜如前。内使监令出，诣正副使前，称“皇后受册礼毕”。使者退诣奉天殿横街南，北面西上立，给事中立于正副使东北，西向。正副使再拜复命曰：“奉制册命皇后礼毕。”又再拜，给事中奏闻，乃退。皇后既受册宝，升座。引礼引内命妇班首一人，诣殿中贺位跪，致词曰：“兹遇皇后殿下膺受册宝，正位中宫，妾等不胜欢庆，谨奉贺。”赞拜，乐作。再拜，兴，乐止。退，复位。又引外命妇班首一人，入就殿上贺位，如内命妇仪。礼毕俱出。皇后降座，乐作。还閤，乐止。

    次日，百官上表笺称贺。皇帝御殿受贺，如常仪。遂卜日，行谒庙礼，先遣官用牲牢行事，告以皇后将祗见之意。前期，皇后斋三日，内外命妇及执事内官斋一日。设皇后拜位于庙门外及庙中，设内命妇陪祀位于庙庭南，外命妇陪祀位于内命妇之南。司赞位皇后拜位之东西，司宾位内命妇之北，司香位香案右。陈盥洗于阶东，司盥洗官位其所。至日，内外命妇各翟衣集中宫内门外。皇后具九龙四凤冠，服祎衣。出内宫门，升舆，至外门外降舆，升重翟车。鼓吹设而不作。尚仪陈仪卫，次外命妇，次内命妇，皆乘车前导。内使监扈从，宿卫陈兵仗前后导从。皇后至庙门，司宾引命妇先入。皇后降车，司赞导自左门入，就位，北向立。命妇各就位，北向立。司赞奏拜，司宾赞拜，皇后及命妇皆再拜，兴。司赞请诣盥洗位，盥手帨抉手，由东陛升，至神位前。司赞奏上香者三，司香捧香于右，皇后三上讫，导复位，赞拜如前。司赞奏礼毕，皇后出自庙之左门，命妇以次出。皇后升车，命妇前导，如来仪。过庙，鼓吹振作，皇后入宫。是日，皇帝宴群臣于谨身殿，皇后宴内外命妇于中宫。皆如正旦宴会仪。

    自斋戒起，至皇后谒庙、皇帝宴群臣、皇后宴内外命妇止，前前后后青黛忙碌了好几天。初九晚上，终于宴完群臣，青黛返回坤宁宫，与等候在那里的皇帝再行合卺礼。虽然不是原配，但是婚礼上的撒帐、坐床、喝交杯酒，一样也没落下。把本就疲惫不堪的青黛累得几乎快要当场睡过去。

    喝完交杯酒，在秋风秋远的服侍下，青黛摘去沉重的九龙四凤冠，脱去九重袆衣，揉着酸痛的脖子，终于可以松一口气了。青黛几乎是被秋风秋远抬进浴房的，洗浴完毕，换上一身舒适的中衣，爬上那张崭新的楠木大床，青黛扯着朱瞻基的袖子打了个呵欠，困得都口齿不清了：“唔，大哥，我要累死了，让我先睡会儿”一语未了，人已经睡死了过去。让还期待着洞房之乐的朱瞻基哭笑不得，看着抱着他的胳膊睡得呼呼的青黛，知道她也确实是累惨了，他也只好宠溺地揉了揉她的脑袋，叹了口气躺下睡了。

    然而此时的延祺宫里，却依然沉静如初，坤宁宫里的漫天红云一点儿都没飘到这里。颜清峦，喔，现在是德妃了，在册后旨后，皇帝随即下旨立颜妃为德妃，仍居延祺宫。虽然终于晋位正一品四妃之一，但是颜清峦却没有一点的欢喜，延祺宫上上下下也都是一个个拉长了脸。谁都知道，这个皇后的位置本来就应该是他们娘娘的！这宫里就只有一个金疙瘩宝贝蛋的皇子，太子不是他还能是谁？！那么母以子贵，这个皇后自然应该是颜娘娘的！连太后都发话了，还有杨阁老！朝中大臣都属意立颜娘娘为后，可是那个孙贵妃，竟然硬生生从娘娘手里将后位给夺了过去！不仅如此，皇上答应的立娘娘为贵妃的承诺也没有做到！而是只给了个轻飘飘的德妃！

    虽然都是四妃之一，可是自古以来四妃就以贵妃为尊。而且皇上册孙贵妃的时候开了先例，贵妃首次有了金宝。这样一来，贵妃可就不仅仅是一般的妃位了，而是超然众妃之上，隐隐可以与皇后相抗衡了。就是做不成皇后，做个地位高贵的贵妃也好哇，怎奈皇上不知道又被灌了什么迷汤，竟然只封了娘娘做德妃！而且今天的册后礼上，娘娘还得作为内命妇班首为新皇后致辞致贺、赞礼拜谒！真真是欺人太甚！

    小彤为同样疲惫不堪的颜清峦擦拭着刚刚沐浴完的湿发，心疼地道：“娘娘跪拜了这几天了，只怕膝盖都要跪坏了，奴婢还是用热盐水给您敷敷吧。”