
    青黛看了后却皱眉道：“似是定罪过重了些，顾广益便不说了，顾琮却是罪不至死，再加上他这几年在四处推广粮种，民间声望颇好，若是按连坐定了他的罪，只怕会激起民愤。不若就免了他的官职，永不录用好了，饶他一命，也说得过去。”

    皇上点头道：“朕也是这么看的，难得你不以私怨为重，这番处置才显得朕的皇后泱泱大度！”

    皇帝满意地走了，已经升为尚仪的秋丰顾不得她女官的风度，急急伸头进来道：“主子？您为何不让皇上将顾家满门抄斩？！为什么要为那个王八蛋说话！”

    青黛点了点她的头道：“不用心！我不是说过吗？有时候死了便一了百了了，什么痛苦都不知道了，而只有活着，才能知道痛苦、难过、什么叫生不如死！”

    秋丰这次明白过来，高兴地一拍手道：“我明白了！我这就去让人把顾琮抓起来！天天大刑伺候！让他生不如死！”

    秋远“哈”地一声笑出来，推她道：“别胡闹了！主子自有她的主意，你别多事了。”

    青黛道：“顾家的事就到此为止，我们的人从此不必再使力了，对于顾琮来说，断了他的仕途，从此不能为官，这就是对他最大的折磨。没有了官身前途，不能挥金如土，他想必会活得很难过。这就够了，我要看他在怨恨、痛苦的泥沼里打滚，痛苦地过完下半生！”

    秋远问道：“那顾宝婴怎么办？她可还好好的呢，听说她天天去纠缠寒柏少爷，留着她也是个祸害！”

    青黛叹道：“寒柏利用她出首朱瞻圻，难免对她有一丝愧疚之意。此次饶她不死，也算是替寒柏了了这番前因后果了。至于以后怎么办，随寒柏的意吧，总之顾宝婴这些年来的经历也算是报应了。”

    顾广益之案终于尘埃落地了。顾琮白身从牢里出来，茫然四顾，竟然想不起来自己该去哪儿。顾家还没结案的时候，承恩侯胡荣便上奏悲泣，将顾家人欺负自己女儿，强抢女儿嫁妆一事泣血奏上，最后求皇上开恩，也判胡善徽与顾琮合离。

    俗话说强扭的瓜不甜，皇帝也听说了顾家人行事之奇葩，谁家女儿嫁了这样的人家都叫倒霉。皇帝也有女儿，眼见着胡荣心痛女儿竟然不顾殿上失仪，说着说着嚎啕大哭起来，也觉得心有戚戚然，当即便一挥笔，准了胡善徽与顾琮合离。同样让顾家将胡善徽的嫁妆退回。

    因顾家这么多年来都要顾忌着羽毛，生怕吃相太难看惹出是非，故此顾广益明面上还是非常清廉的一个官员的，但是他也有家小，也要穿衣吃饭，不仅如此，还要吃好穿好享受好。而且顾琮兄妹俩都是从小娇养大的，事事都要最好的，这样便是很花银子了。所以这些年来，没了孙家人在后头提供的金援，顾家多半花的都是沾衣的嫁妆。这个窟窿还没补起来，又要退赔胡善徽的嫁妆，等到朝廷再来抄顾家的时候，便实实在在抄不出几两银子了。

    顾琮从牢里出来，才知道不仅自己的家已经没了，老婆也没了。家里的女眷都被发卖一空，只有史氏年纪大了，脾气又凶悍，京里的人都听说过她的彪悍事迹，这种娘们儿谁买回去都怕她能将自己家给折腾散了。故此许多人都来看看这种蠢婆子是什么样儿的，却没有一个人来买她。顾琮打听到了自己老娘还在，也不知道是悲是喜，到处求告，以往的知交好友见了他都只有躲的，反倒是几个青楼里的知己看不过风流倜傥的顾探花这般憔悴，心疼之下给他凑了些钱，让他把老娘赎了出来。

    史氏被赎了出来，没有问顾广益的后事，没有问儿子如今的生活，第一句话便是问儿子：“你还有多少钱？”

    一听到儿子赎她的钱还是凑的，顿时脸色不虞。沉思一下，蓦然想起：“你妹子呢？我记得抄家的时候说是免了她的。快快！咱们去投奔她去！她可是一品的国夫人！比你爹的品级还高呢！咱们跟了她，也不会冻着饿着了！”

    顾琮一听大喜过望，连忙扶着母亲便去寻顾宝婴。

    不想到了顾宝婴的宅子，才知道顾宝婴早几日便出门去了，去哪儿了？那几个看宅子的下人哪里知道！只不过见顾宝婴带着石子儿等人大包小包拉了好几车的东西走，想必去的是远地儿，而且一时半会也不会回来了。

    这顾宝婴去了哪儿？原来她那一日第无数次登门找李玉霆，不想却被门子告知：李大人已经外放为荆州知府了，昨日已经带着人上船走了！

    顾宝婴听了几乎没当场晕过去，他，他这是为了躲开她的纠缠吗？父亲才被问罪，他的态度便大变，莫非以前所有的山盟海誓都是假的不成？不行！我一定要找到他，当面问个清楚！

    顾宝婴怎么也不相信，她的爱郎是个这么忘恩负义的人！她要看着他的眼睛，看着他看着她的眼睛，看他还能不能说出绝情的话来！

    顾宝婴捂着隐隐作痛的胸口，咬牙道：“收拾东西，去荆州！”

    就这般，顾宝婴悄无声息地追去了荆州，她连收敛父亲的尸身都顾不得，哪里还能想得起母亲和哥哥？

    顾琮和史氏呆立在街头不知该如何是好，最后只得找了一家客栈暂时落了脚，没办法想起扬州老家的祖宅还有些祭田是可以留下的，回老家总算还能有口饭吃，母子两人萧萧索索地回了扬州去了。

    等到秋远将外面传来的消息禀告进来的时候，秋丰叹息道：“可惜了这一对良心狗肺的母子俩！竟然让他们平平安安地离了京城了！”

    青黛毫不在意地道：“平平安安？咱们是看他们死里逃生正该庆幸，可在他们这样贪心不足的人眼里，如今富贵权势什么都没有了的日子才是难过呢。且看着罢，贫病交加，他们还能熬过几年？若他们能安于平淡母慈子孝，就让他们平安终老又如何？”