
    那整箱整箱手都插不进去的时新绸缎衣料、成抬盒的繁复精巧的内造纯金宝石首饰、成挂的一色手指头大小浑圆珍珠串成的帘子、半人高的沉香山子、整堂整堂的苏式嵌螺钿亮闪闪的家具当初让她也眼热心跳了许久，只是那时候胡家正得势，胡善徽为人又强项，婆媳交锋几次都是她落了下风。现在胡善祥都被废了，她胡善徽还不夹着尾巴老老实实地将嫁妆给老娘交出来，老娘让儿子休了她！想到终于可以有机会将胡善徽踩到脚下，史氏不由得心花怒放，这一瞬间觉得孙青黛当了皇后也不是没有好处的。

    说干就干，一说起财物来，史氏顿时来了精神，立马带着管家等人杀到胡善徽院中，不由分说，见到东西便强抢硬夺，胡善徽正在看着戏本子消磨时间，她公爹出事了也不****的事，只要她亲爹还在，顾家人就不敢怎么着她。只要顾琮还好好的，她还不照旧当她的官夫人？所以这几****该吃吃该睡睡，好不好听着丫头说起史氏焦急得团团转的模样还能讨她的一笑。

    她没想到史氏会突然如发狂的疯狗一般强闯进来，弄得她措手不及。她又惊又怒，胡家的陪嫁见势不好，纷纷抄起家伙阻拦顾家的人，然而今日不同往日，如今胡家虽说还没倒，但是最大的主心骨胡善祥被废后，胡家的人都人心惶惶了，争斗起来便不是很有底气，史氏带来的顾家人又多，顿时便落了下风。

    胡善徽被跟着史氏过来的一个膀大腰圆的婆子一把给推坐在地上，索性也不起来了，撒泼打滚地哭嚎，只不过今天她这套却是缺少观众了，往日只要她一撒泼，顾广益不敢得罪她，顾琮立时便会吓得发抖，她自是会得偿所愿。可今日她滚了半天也不见有一个人搭理她，史氏正带人抄的兴高采烈呢。

    史氏理直气壮地指挥着人将胡善徽房里的东西一扫而空后扬长而去，只余下几件急切间撕扯破烂的不值钱的衣衫、和妆盒里几只镶金的一点油烂银簪子。胡善徽呆坐在地上全傻了，好半晌才在被顾家人打得浑身是伤的陪嫁丫头的扶持下站了起来，看了看有如遭了盗匪一般凌乱的屋子，她“哇”地哭了起来。她哭着就往外跑，这日子她也没法过了！她也要合离！让那个老虔婆将她的嫁妆吐出来！

    只是她还么出院子就被顾家人推了回来，使一把大锁将她的院子嘎巴一锁，不让她出去了！

    虽然顾宝婴从胡善徽那里搜刮了好大一笔，可是让她将她的那份嫁妆吐出来她毕竟是不甘心！虽然新阳王府查抄的时候放过她一马，她借机将新阳王府的许多财产都指为自己的嫁妆，发了一笔昧心财，可是谁嫌自己的钱多呢？让她老老实实地将已经吞下肚的东西吐出来她能乐意才见鬼！

    顾宝婴皱着眉头暗暗盘算，顿时计上心来。她招过顾家的管家如此如此地吩咐了一回。

    第二日满城便都在传说孙皇后的家人持强逼凌顾侍郎家退赔嫁妆。不禁罗织罪名将顾侍郎投入大狱，而且将许多莫须有的东西都写进嫁妆单子让顾家人退赔！顾家人无可奈何，不敢得罪孙家人，只好将家底都抬进了当铺好当了银子赔给孙家！

    不得不说，顾广益在人前是十分爱惜羽毛的，背地里坏事做绝，表面上却是十分温文尔雅的一个好好先生，人又生得好，这么多年京中还流传着他“玉人”的称呼，顾琮更是年少得志的风流探花。父子俩在民间的声望十分好。顾家人出来这么一说，顿时便有人信了。一时间许多人都同情悲情的顾家人，孙家人成了故事里的强梁土豪，胁皇后威势欺压清官，逼得顾家几乎便要家破人亡了。又有人借机乘风起浪，暗暗散布孙皇后是如何如何将贤德懦弱的胡皇后踢下后位的，自古以来人们都有着同情弱者的心理，他们不需要事实经过，只凭脑补便可以想像出无数种的故事版本来，但无一例外的，便是其中都有孙青黛的阴狠毒辣翻手为云覆手为雨。这样以来，孙青黛和孙家的名声顿时臭了大街，百姓够不者深宫里的孙皇后，只好拿孙家泄愤，孙家的大门一日之间经历了几波臭鸡蛋烂菜叶的洗礼。

    孙家的大门紧闭，如今的主事的二黑此时却正在李家，跟李玉霆躲在李玉霆的书房中喝着酒。二黑对李玉霆撇着嘴道：“看看，看看，你还要我放你的明义夫人一马，如今该我跟你求求情，求求你让她放我一马吧！啧啧！这女人还真看不出，也是玩心眼儿的一个好手！你可小心着些，以后莫要不小心被她算计了去！”

    李玉霆苦笑道：“顾家人哪里能有一个好人？你还是想想该怎么应对这件事吧，这么简单的事都能让你给办砸了，小心你到时候挨削！”

    二黑抬脚踹过去：“我办不好？！你等着看就是了！不过到时候有人来找你哭你可别心软！你跟小和尚如今都躲到净地里去了，偏偏让我来给你们擦屁股！不行，你们得给我出出力！”

    第二天一早，关闭了一天的孙家大门轰然从里面打开了，走出一队队井然有条的家丁，个个手中捧着水桶、簿本等物，周围见到的人都好奇了，这孙家人又是抽的什么风？要去做法事不成？

    眼见着孙家的人分成了数路，一路来到顾家门口，几路来到四城城门口，还有一路来到人流最多的菜市口。不约而同，拿起刷子在带来的大木板上刷上浆糊，贴出了许多张纸出来。

    各块木板前顿时挤满了看热闹的百姓，孙家这是写得什么？

    看到不到片刻，木板前就响起了“喔！”“哇！”“天哪！”的一片抽气声，顿时后面挤不进去的人都急得抓耳挠腮，急着扒开前面的人想一看究竟。前面的人可不愿意走，不耐烦道：“还么看完呢！急什么急！”