
    活该！她在心里狠狠地道，任你千防万防，还不是有人夺了你的丈夫去？想到自己落到如今这地步，还不是胡家这两姐妹的手段么？想到这儿，她就恨不得将手中的手绢子当成是胡家姐妹俩的脸，给撕个稀烂！

    顾宝婴只顾得阴沉着脸在车中想事情，完全没有注意到车子开始有些颠簸。随侍的大丫鬟石子儿天天被她动不动便轻骂重打的责罚给吓怕了，再不敢随意打扰她的，也只是缩在角落里不敢出声。待到车子有明显的歪斜失控的时候，任凭车夫急忙挽缰勒马，却已经来不及了。

    顾宝婴主仆两人在车中惊叫，然而车轴断裂的车厢却不由控zhì地顺着山坡往下滚去！

    就在这时，路边的一名身穿青衫的男子见势，沉腰坠马，吐一口气，伸臂一把抓住了翻滚的车厢，他的脚在沙石地上滑出老远，激起一阵烟尘，才硬生生将车厢的坠势止住！

    已经吓得屁滚尿流的新阳王府下人们这时才反应过来，连忙上前去将车厢扶正，后面车里的仆妇们急忙打开车门，将已经摔得七晕八素的顾宝婴二人扶了出来。

    已经吓得腿软的顾宝婴和花容失色的石子儿刚一下车，顾宝婴还没来得及擦去脸上的泪水，扬手便要给来扶她的管事嬷嬷一耳光。

    就在这时，她一抬头，看见了刚刚从车厢上收手回来的那个青衣人。那个青衣人这时也回过头来，两人的目光相遇，霎时间，顾宝婴便觉得自己的心似是被什么东西击中一般，跳得似乎要从腔子里蹦出来。满山满水，都只剩下了这个人的脸，这个人的眼。

    也不怪顾宝婴看直了眼，这个青衣人生得确实英俊。深邃的双眼皮、乌黑的眼睛似乎要将周围的光都吸进他的眼睛里，乌黑浓密的两道剑眉，挺直的鼻子下面是紧紧抿起的嘴，这会儿正皱起眉察看车轴断裂的痕迹。

    顾宝婴在心里暗暗比较，都说自己的父亲与哥哥是有名的美男子，他们也确实是风度翩翩，可是在此时，在这个男人力挽狂澜救了她的时候，他那筋肉虬张的手臂、脸上青色的胡茬都显示了那浓浓的男人味，显得如此的让人安心与可靠。

    这些估量，都是一瞬间在顾宝婴的心间滚过，她再往下看，只见那男子的手掌与车厢摩擦得出了血，顾宝婴惊叫一声，身不由己，便想上前去捧着他的手仔细察看。

    却被守在一旁的石子儿拦住了，顾宝婴猛然醒过神来，这里是人来人往的路上，而她，是新阳王的王妃。

    就在顾宝婴还没来得及自艾自怨的时候，从后面赶来的新阳王府的管家见到了那名男子，惊讶地叫了出来：“哎呀！这不是状元公吗！多谢状元公！多谢状元公！小的是新阳王府的管事，这车里可是我们王妃！今天多亏了状元公出手相救！小的先给状元公叩头谢恩了！”原来这就是今科的状元李玉霆！那个才华盖世的大才子！想不到他竟然这么年轻，还这么英俊！

    见有了管事出面应酬，仆妇们连忙将顾宝婴主仆接上了另外的车。顾宝婴满心不舍地随着人登车，临上车前终还是忍不住回头看了一眼，恰巧那李玉霆也在往她这个方向看来，两人目光相对，顾宝婴只觉得自己的呼吸都已经停止了，她浑浑噩噩地被仆妇扶上了车，完全不记得周围人说了什么、做了什么，自己是怎么到的潭拓寺、又是怎么上的稥、吃了什么素斋、又是怎么回的王府。她便如一具行尸走肉一般，神魂俱都失落在那个人的身上了，心里眼里全都是李玉霆的那双眼睛，那双看着她的、仿佛是有魔力的眼睛。

    便是回到王府，管事的将她的车夫押到她的院外跪下，请示她该如何处置的时候，她也一反常态，淡淡挥挥手道：“这事也不全怪他，万幸人没有伤着，便罚他三个月的月钱吧。”

    让等在一边的管事目瞪口呆，这位新王妃治家一向严苛，对待犯错的下人们从来都是轻骂重打，由不得下人们对她有丝毫的不敬。她的大丫头石子儿原名明珠，暗中重了她的闺名中的“宝”字，被她一见面便皱皱眉道：“一个奴婢也配叫‘明珠’？改了罢。”于是明珠便从此叫做了‘石子儿’。这般行事的王妃，今天怎么破天荒发了慈悲了，轻轻放过了肇事的车夫？按照王妃先头的脾气，不说是车夫自己的命难保住，便是他全家恐怕都要被发卖了去。

    听到王妃发落的车夫，正跪在地上抖成一团，涕流满面，原想着这回一定是小命不保了，听到顾宝婴的话，几乎不敢相信，还是在管事的一再提示下，才欣喜若狂，将头在青石地板上磕得“梆梆”作响，感激涕零不提。

    那石子儿却是个心中有分数的，顾宝婴的神魂颠倒她俱都看在眼中，自然明白主子的心事，她能战胜顾宝婴从顾家带来的家生子儿稳居顾宝婴身边第一人的位置，靠的便是这份不露声色下的机灵。

    第二日，她委婉地提醒顾宝婴：“王妃，前日那状元公为了救人，我见他的手都磨破了呢，还有他的鞋子，都在沙石地上擦破了，也不知道现在好了没有。”

    顾宝婴一下子来了精神，是啊，她怎么忘了这个借口了！她立即来了精神，坐起身来道：“李公子为了我受了伤，咱们怎么也该去上他府上道声谢的，还有他的鞋子石子儿，快！去拿鞋样子来！我要亲手做双鞋子谢他！”

    要说是顾宝婴亲手做针线，真真是天上下红雨了！她自生下来，便千娇万宠，学针线的时候，不是嫌费眼，便是要看书，哪曾好生做过一件东西出来！更不要说是给谁做过一条手绢儿了！这时却想到若是那人穿上了她亲手所做的鞋子一阵甜蜜涌上心头，顿时化为无穷的力量来，将什么事都抛在一边，带着无比的热情与认真开始一针一线做起鞋子来！