
    果然，没过多久，就从扬州传来顾琮回老家后手里无钱，便不计后果，将家中最后的几百亩祭田都脱手卖了。得来的银子竟然惹得母子俩争得厮打了一场，最后二一添作五平分了才作罢。那顾琮得了银子自然又回复了他风流倜傥的天性，包姐儿喝花酒，没几日就败个精光。没奈何又去找老娘讨要，那史氏如今就攥着这点银子了，看得比命还重要，怎会给他？顾琮讨要不得，渐渐焦躁，母子俩镇日里口角不停，渐渐互相咒骂，简直视彼此有如仇寇一般了。这是后话不提。

    至于那顾宝婴，因要精装减行，兵贵行速，又要瞒人耳目，故此只带了石子儿一人就上路了。只有主仆两人，又带着许多箱笼，只怕不让人知道她们是肥羊呢。

    这也怪顾宝婴生长在深宅大院，没见过世间险恶，又是一路当王妃、一品夫人过来的，上位者的骄傲早已融进了骨子里，只觉得天下人见了她，都改俯首膜拜才是，做梦也想不到会有人敢打她的主意。

    若是换做正常时，她出门都有奴仆成群清道环伺，路人早早知道是贵人出行，作死了才会撞上她。只是如今她打扮平常，出来追汉子又不能挂出“明义”夫人的幌子出来，看样子只是打扮得妖娆些的富家女子，看着匆匆忙忙的，搞不好还是背夫私逃的小妾之流的，容貌又好手上金珠又多遇到这样的小娘子不动手真是对不起老天给的机会！

    顾宝婴因着急着追赶情郎，又不敢声张，只能让唯一知道内情的石子儿给联系车船。那石子儿也是长在高门宅院里的，有能比顾宝婴多出什么见识来！匆匆忙忙间，迎上头来打招呼的船主便用了，装模作样地还还价，却不知道半点行情，那船主见她什么都不懂还装懂，心中早就计较开了，装作大方地让了她些银子，引得这对白痴主仆上了船，见了这么多财物心中早就欢喜死了。一船拉了。不到河北的地界上便寻个夜黑风高的晚上将两人放翻了。

    若那顾宝婴是个知趣的，此时便该保全性命，改日寻空子逃出去，一报自己的身份，那歹人还能跑得了不成？偏偏她吃了亏还要发狠，对着那船夫威胁道：“我乃御赐的明义夫人！你竟敢胁迫我！明日我要上报官府，定要将你这贼人千刀万剐！”

    这世上还有蠢得等人来千刀万剐的人没有？那贼人自然不是，当下知道了自己惹到了不该惹的人，自然是要趁着没人知觉的时候一不做二不休结果了干净。可怜顾宝婴一代红颜，竟然就葬身于一条不起眼的小河沟里。

    明义夫人的失踪，因着没有亲属来问，奴仆又不敢做主，就一直这么懵然过了下去，竟然无人得知。只因那船夫忍耐不住，将顾宝婴随身的金银首饰拿出出手换钱，那里头有内造的首饰打眼，才被官府的人顺瓜摸藤给找了出来。而此时距顾宝婴身死已久了。这更是后话不提。

    这一年的正旦，与往年并无不同。若说是不同，唯有坐在后座上由内外命妇朝拜的人换了而已。

    这位孙皇后入宫数年，外命妇见过她的寥寥无几，只在册后谒庙的时候，由朝中******的王妃任司赞，才见过惊鸿一瞥。后来坤宁宫赐宴，新后也是只露一面便退去了。又加上她头上戴着九龙四凤冠，脸被重重的珠挂遮盖，竟然没人能看清楚这位新皇后的样貌。不过据说这位孙皇后是极为美貌的，要不皇上能宠爱她到这份上？

    今日正旦朝贺，众人都起了心思，要好好瞻仰一番孙皇后的美貌，回去也好跟家人说嘴。

    时辰已到，只见在女官的导引下，宫女拥簇着一位贵人冉冉而出。

    待到众人跪叩礼毕，孙皇后抬手称“免”后，众人方才起身一一归坐，此时才有胆量偷偷放眼打量上位的孙皇后。只见她丰容盛鬋，面容雪白，双眉如剑，眼似寒星，通身的威严气派比胡后更甚。怪不得胡皇后斗她不过，只这份气势便比胡后强硬了许多。这也让想送女儿入宫的人家多了几分考量，是不是皇上就喜欢这等强势的？那么回去后可要好好挑选一番，以往准备的女孩子可都要换人了

    不说众命妇们各有心思，只其中的一个瞅见了青黛的面容，顿时双目大睁，嘴张得几乎要合不上。她愣了一会儿，突然醒觉过来，急忙左右看了看，见大家都在注意新皇后的相貌衣饰，没有人注意她这个小小的四品官的夫人，她才松了口气，再想一想，不禁冷汗潸潸而下，脸色也不由自主地白了下来。

    见宴席已经开始，孙皇后先代太后敬酒三杯，又接着敬了众位命妇们三杯酒，致了一番谢词，酒宴才正式开始。

    那女子乃是居庸关总兵陈见更的夫人，此前一直随夫在边关任上的，今年才首次进京朝贺，她的脸色惨白，已经支撑不住了，勉强跟值殿的女官告了不适，顾不得担上殿上失仪的罪名，悄悄地退了席。

    陈夫人匆匆回到府内便病倒了，只是请医延药了许久也不见病情好转。急得陈总兵团团乱转。

    这日武安侯郑夫人来陈府探病。她们俩都曾经在居庸关待过许久，交情颇深。郑夫人见了陈夫人嗔道：“正旦朝贺那天你怎么就不舒服了？你告病后孙皇后还专门问候了你呢，不禁没有怪你失仪还要让御医来给你探脉，御医来了怎么说？”

    陈夫人不停还好，一听得“孙皇后”三个字，便抖个不停，拉着郑夫人的手哭道：“姐姐，我是活不了了只求你看在以往的情分上照料一下我那可怜的孩儿”

    郑夫人斥道：“胡说什么！你年纪轻轻的，怎么就到这地步了！我见你平时身康体健的，哪里就会突然不起了？老实说，你这病是怎么来的？”