
    颜清峦没精打采地摆摆手：“罢了，我实在累得狠了，扶我上炕歇着吧。膝盖明天再敷吧。你忘了，明早我还得率领众妃给咱们的新皇后娘娘请安呢。”

    小彤恨恨地道：“她当皇后，这么折腾娘娘您做什么！肯定是杨太傅上书要立您为后惹了她的嫉恨！这才想法子折磨您呢。哼！抢了人家的后位还不足，还要磋磨人！娘娘！咱们去告sù太后她老人家去！让她老人家为您出气！”

    颜清峦点了点小彤的额头，摇头叹气道：“傻丫头！太后要是说话还管用，今天在坤宁宫里的就是我了！没想到没想到皇上竟然对她用情如此之深，竟然宁愿逆忤太后的意思！怪就怪我太过笃定了太后的作用，一直以来只顾着讨好太后了，而忘了收拢皇上的心！咱们还费尽心思地将胡善祥给拉下来，嘿嘿！没想到到最后都是为了别人做了嫁衣裳！”

    小彤惶急道：“那该怎么办？太后娘娘虽然在这件事上没有拧过皇上，可她说的话皇上还是要听几分的，要不，咱们再去求求她老人家，让她再去跟皇上说说，皇后咱们不想了，让皇上立三爷为太子也成啊？

    颜清峦失笑道：“他都不肯立我为后了，又怎会立佑柠为太子？只怕在他心里头，从来都没有立佑柠的想法！再说了，如今孙青黛年方少艾，青春正盛，你怎么保证她就生不出儿子？他立她为后，自然是要立她生的嫡子为太子才是！怎么会让我们母子阻了他心爱之人的路！”

    小彤一听朱佑柠的太子之位也要从手中飞走了，大惊失色道：“那怎么办？！娘娘，您再想想办法，三爷怎么能不是太子！太子这个位置一定要是三爷的！”

    颜清峦疲惫地摆摆手：“先顾不上这个，左右佑柠是养在太后宫里的，有太后护着，他自然会平平安安的，皇上还年轻，这件事还有得是时间盘算至于孙青黛先让我歇歇吧，唔，对了，小彤，长安宫里寂寞冷清，静慈仙师又刚刚生产完就迁过去，她当时还是血崩，想必也没好好调养。这长安宫里缺医少药的，不知她养尊处优惯了如今可会习惯，你多去照料一下。”

    小彤笑道：“这个不劳娘娘吩咐，小彤自会好好“照料”咱们的前皇后娘娘的！”

    颜清峦听到小彤加重语气的“照料”两个字，摇摇头道：“你误会我的意思了，我让你去照料她，就是字面上的意思！她产后失调，你多给她送些暖宫调养的药物去，如果能帮她与宫外的承恩侯府联系上就更好了。记住一定要隐秘，千万不能让那边，”她冲着坤宁宫的方向扬了扬脸：“发现了。”

    小彤不解道：“娘娘，咱们不是千方百计地将她拉下来的么？她与您是死对头，如今她倒下来了，咱们不该击掌相贺吗?为什么还要帮她？”

    颜清峦道：“此一时也彼一时也。正如你所说，彼时我与她是生死对头，可是如今她已经倒了，便不再是我的敌人了。而如今我们却有了一个共同的敌人！所以我们才应该联吴抗魏才是！兵法云：兵无常形，水无常势。说的就是在不同的形shì下，立场不同，就要采取不同的对策！你去跟她说，她一贯是个聪明人，会明白我的意思的。”

    这一日正值大朝会，百官纷纷议奏，正在纷乱的时候，有殿前值守禁卫来报：“启奏陛xià，午门外一妇人击了登闻鼓！”

    众人都悚然而惊，这登闻鼓可不是这么好击的，登闻鼓下都有专门的官员看守，若非重dà冤情，或是敌国来袭等大事，是不是随便什么人都能敲的，而且敲鼓之前必须先挨上三十廷杖。还没等伸冤呢，三十廷杖就把人打个半死了，所以除非有着不死不休且无处可诉的冤情，才会有人拼了命去敲这登闻鼓上达天听。

    本朝以来，皇帝轻徭薄赋，百姓较之前朝要安乐得多，故此这登闻鼓也多年未曾响过了。此时君臣们闻听登闻鼓被敲响，而且击鼓的还是个女子，都十分好奇，皇帝便吩咐立即把人带上来。

    只见两名军士将那女子拉托过来。那女子竟是十分硬气，虽然挨了三十廷杖，走动不得，被一路拖拉过来，腿臀上的斑斑血迹透过了青竹色的衣裙在地上留下了一路血迹，但她紧紧咬着牙，将下唇都咬破了，也没有哭叫过一声。

    只见这女子三十上下，青布包头，衣衫十分朴素，面色苍白，但也掩不住她过人的美貌。

    自有宦官出来，问道：“兀那妇人，姓什名何？为何胆大包天竟敢来击登闻鼓？！”

    那女子艰难地爬起来先跪地冲上磕了三个头，才抬头喘息道：“民女樊郭氏，今日不得已敲响登闻鼓，是为了状告一个大官！民妇与他身份判若云泥，惧怕官官相护，实在不敢去衙门里告他，听说敲了登闻鼓万岁爷就会为我做主，民妇才拼死来的！”

    告一个大官？百官都不由自主地左右看了看，这是谁又有麻烦了？

    只有顾广益认出了那樊郭氏，不是郭秀儿是谁！心里顿时有了不好的预感，在心里风车般地转着念头。

    这妇人正是郭秀儿，只见她撕开衣襟，掏出一本泛黄的草纸订成的簿子，交由殿前值守，禀告道：“民妇状告之人是永乐二十年时任山东青州知府、现任吏部左侍郎的顾广益！”

    听到她告的是顾广益跟自己没关系，朝臣们都大多先松了一口气，又好奇起来，一个个竖着耳朵往下听。

    听到她果然是来告自己，顾广益不得已只好出列跪下，欲要自辩。然而皇上却抬抬手，止住了他说话，而是对郭秀儿道:“你告顾侍郎何事？有何冤屈要诉？今日当着朕与文武百官的面速速禀上来！”