
    不怪他们如此反应，这些日子皇帝对坤宁宫的态度，他们这些做下人的怎么不如鱼饮水冷暖自知？如今要想翻身，只怕只能凭着这个小皇子了，如今皇后倒是拼了命如愿生下了一名皇子，只是这皇子生下来就死了？

    皇帝听到内殿传来的一阵阵悲号，也顾不得规矩了，直接就闯了进来，进来就见到殿内乌压压跪了一地的人，只有恭妃仍是温文尔雅地立在那里，嘴角含笑，似乎这场景十分有趣一般。

    刚刚生产完的皇后，竟然不在凤塌上休养，而是挣扎着下了地，刚刚止住的出血又开始涌出，洇湿了她雪白的袍子和地上的地毯，开出了一串串刺眼的血花。

    然而她什么也顾不得了，她跪在地上，捧着那个小小的襁褓，刚刚才看了一眼的儿子就这么没了气息，身为人母，还有比这个更令人悲痛欲绝的事吗？！

    只见皇后匍匐在地上，抱着已经没有了气息的小皇子，根本没有了一滴眼泪，只能在喉咙里发出一声声的悲嚎，声音干哑嘶咧，听上去宛如一匹垂死的狼。

    皇帝即使再厌弃了她，此时此景也不禁动容，更可况，那个毫无生气的小小襁褓里，是他亲生的儿子啊。

    被人扶起来的嬷嬷急怒攻心，已经是中风的症状，口角冒着白涎，眼神发直，已经无法说话，只是用着僵直的手臂指着一派适然地站在那儿的恭妃，口中“呵呵”有声，用怨恨的眼神指控着恭妃。

    皇帝看了眼他面色青紫的皇子，也是面色大变，看了一圈，指着战战兢兢已经快被吓尿的梁禀记道：“你！说这是怎么回事！”

    梁禀记颤抖着将事情经过复述了一遍，皇帝不敢置信地回头问恭妃：“青儿，你，你为何要这样做？”

    恭妃并不否认，而是对着皇帝嫣然一笑，柔声道：“陛xià，你问臣妾为何要这样做？这句话我该问问您贤良淑惠的皇后娘娘啊。我想问问她，当初我虽与她一同入太孙府服侍您，可我处处以她为尊，以侍妾礼侍她甚恭，从没有依靠着您的宠爱想与她过不去，甚至取而代之的念头。可是她为什么就容不下我？她口甜如蜜心如蛇蝎，处心积虑地赐给我一颗名贵无比的夜明珠，谁知道那珠子是有毒的啊！可怜我还视如重宝，天天亲手擦拭，珍爱无比。可是自那以后，我的身子便渐渐虚弱了，一场风寒，便将我刚刚怀上的身孕给弄没了！而且自那以后，我的身子每况愈下，看了多少太医，吃了多少汤药，都无济于事。谁知道这一qiē都是皇后娘娘的那颗夜明珠的功劳呢？皇后娘娘，您真的是好手段啊，若不是臣妾无意间得知这件事，只怕至死都要感激您的恩情呢！”

    胡善祥瞪着她，眼睛里竟然迸出了血泪！她咬牙道：“我恨不得画花了你这张狐媚子的脸！你不就是仗着这张甜蜜蜜的脸迷得皇上不分东南西北！名份上我是正妃你是侧妃，可凭什么你的吃穿用度处处都比我强？!只要有你在，皇上他根本就不会去我房里！你喜欢什么我不是陪着笑脸双手奉上？！我为他辛辛苦苦打理内外，承受着郭贵妃的刁难，你呢？只会陪着他弹琴、看花、出游、射猎、陪着他谈情说爱、柔情蜜意！凭什么苦楚都是我受，好处都是你得？！你说我为什么容不下你，你说有哪个正妻能容得下一个与你一样的侍妾？！只怪我我这些年来还太心软，容留你苟延残喘，却造成今日之大患！我好恨！兰青，你要报仇只管冲着我来，可为何要祸延我无辜的孩子？！他，他还刚刚出生，还没有看一眼他的父皇、娘亲，还没有吃过一口奶就这么去了，皇儿，我苦命的皇儿啊！”

    胡善祥悲啼泣血，终于让恭妃动了容。她冷笑一声道：“胡善祥，你既如此心疼自己的孩儿，可知道别人的孩儿也是娘亲的心头肉？你下手除去的孩子还少吗？你造的孽怎么还都不够！当年木美人的胎儿是怎么滑胎的？还有大皇子，他是怎么死的？他的娘又是怎么死的？你真当别人都是傻瓜不成？！你的二皇子又是怎么死的？若不是你想用一杯冰镇的芦荟蜂蜜饮引诱三皇子喝，又恰巧三皇子去出恭，正好被经过的二皇子看见，阴差阳错喝了下去，如今下痢至死的便是三皇子了！要知道芦荟汁成人喝了自然无事，可是却可至小儿下痢至死!皇后娘娘，你真的是好手段！可惜你做多了丧良心的事，老天都看不过去！这才都报应了回去！你还想再得一个皇子？你休想！我今天便拿我这条残命来跟你拼一拼！我为什么不对你下手却要了小皇子的命？那是因为我要让你最珍爱的一qiē都成泡影！我要你永永远远都活在锥心之痛之中！”

    她冲着皇帝跪下，两行泪水顺着脸庞滴下，望着皇帝的脸，不舍地道：“陛xià，臣妾实在不愿这样做，不想您看见我这幅丑恶的表xiàn。我想在您的心中，还是那个温柔可人的小女子，可是我实在是恨她，她毁了我的一qiē，我若是不讨回来，便是死也不会闭眼的！”

    她悲伤地一笑，拉着皇上的袖子，唤着他当初的爱称：“大郎，你忘了今天这一qiē吧，只记着当初的我好不好？大郎，你只记得当年咱们在一起的”

    一语未了，她的口中便涌出一股鲜血出来，最后的话便再也说不出来。

    她软软倒地，一双秋波明目仍是不舍地看着皇帝，一瞬不瞬，便这样没了气息。

    皇帝已经被这一连串的事给打击得不行了，他茫然四顾，已经不知道还该相信谁。恭妃临死前的话信息量太大，他的脑子都已经有些转不过来了。

    他闭了闭眼，看着悲痛欲绝的胡善祥，和她紧紧抱着的那只小小襁褓，心中酸痛莫名。所有的痛恨、所有的感情，都不剩下了一分，只余下满心的木然。

    他木然开口道：“胡氏，你之所作所为，戮九族都不为过。可刚才青儿已经说了，她想你活着，活着忍受这锥心之痛。便这样吧，你自己上表请退位吧。朕留你一命。”

    三日后，皇后以无子多病故上表请求退位。皇帝准。赐名静慈仙师，退居长安宫。