
    朱瞻基被问愣住了，是啊，这皇后生产，总得有个有分量的内外命妇来照料着吧，这外命妇自己给回绝了，内命妇该让谁来？太后？她老人家如今自己都三灾八难五劳七伤的，再加上她如今根本正眼看不得皇后，不立时给皇后一根白绫都是耐着性子了，照她今天这态度，是绝对不会来的了。再往下，贵妃？呵呵，青黛不给皇后下毒便好了，他可不敢劳动她。其余的熹妃已经废为了庶人，在冷宫里呆着呢，严妃？也还在禁足，更何况那也是一个跟皇后有仇的，这该怎么办？总不能让皇帝自己亲自进去吧？

    皇帝一时间愣在了那儿。

    恰在这时，只听到一个温柔的声音道：“陛xià，臣妾愿意来照料皇后娘娘生产。”

    皇帝抬头一看，只见一个丽人站在门口，言笑晏晏，笑颜如花。皇帝眨了眨眼睛，以为自己眼花了。这个女子温婉柔媚，浑身上下都透着一股柔到了骨子里的味道，让人见了就想好好呵护她。

    这不是久病卧床、已经许久没有露面的恭妃吗？

    只见眼前的恭妃眼波如星，红唇如醉，双颊嫣红，哪还有一丝病态？皇帝不禁恍惚，好似回到了当年两人两情欢洽的时光，不禁站起来，迎上去握住她的手道：“青儿，你的病好了？”

    兰青望着皇上温柔一笑：“陛xià，臣妾自从换了这个高太医诊治，已经好得多了，你看，我还像有病的模样吗？臣妾知道皇后娘娘生产乃是大事，只怕宫里人手不够，便自告奋勇来看看，能否帮上些忙，也好为陛xià分一分忧。”

    皇帝大喜，感动道：“青儿，还是你最体贴朕，知道朕此时最需要你。嗯，你这便去看看皇后罢，让她安心生产，别想太多。”

    兰青回眸冲他温柔一笑，道声：“是。”便翩然入内了。

    嬷嬷急忙匆匆冲着皇帝施了个礼，也急忙跟进去了。

    胡善祥此时阵痛已经密集起来，两个太医守在外间，内间自有医婆来回通报皇后的情况，一屋子的宫女来回穿梭。

    兰青进来后，走上前去，温柔地给皇后理了理汗湿的额发，握住她的手，怜惜地道：“姐姐，你莫怕，妹子在这儿陪着你，你安心生产便是。”

    皇后见了她如见恶鬼，瞪大了眼睛，挣扎着要坐起身子，喝道：“你怎么在这里？！谁让你来的？”

    兰青轻轻将她按倒在榻上，笑道：“姐姐这些年来对我百般照料，妹妹自然是记在心头，如今妹妹的身子好些了，也能为姐姐分一分忧了，姐姐放心，妹妹会竭尽全力看护好姐姐的。”

    说完，她也不看护在皇后身前的嬷嬷等人，自顾自踱到屋中一角安静坐下，垂目端了一盏茶慢慢喝着，竟似闲庭信步一般。

    皇后抓着嬷嬷的手，急切地问：“为什么她会来？我娘呢？怎么还不到？！”

    嬷嬷此时怎能告sù她皇帝的态度？让她知道了，还不要了她的命吗！

    只好含糊着敷衍她：“娘娘快别说话了，攒着力气好使劲儿！宫口已经开了四指了，您再加把劲儿！”

    胡善祥见着嬷嬷躲闪的眼神，心生不妙，紧紧抓住她的手臂，不让她走开：“嬷嬷，你不要离开！你要一直在这儿！”

    嬷嬷哽咽道：“您放心！嬷嬷一步也不离开您！”

    兰青一直坐在那儿出神，皇后的痛呼、屋里的忙乱、太医的来去，好似这一qiē都与她没有一丝关系似的，她只顾自端着茶坐在那里出神，好似一个坤宁宫里原本就有的摆设一般。

    渐渐的，屋里的人也都忘了她的存zài，都各自各忙得乱转。好在嬷嬷久经沙场，指挥的井井有条，随着一声婴儿的哭声，皇后终于顺lì地生下了一个皇子。

    嬷嬷捧着他激动地给胡善祥看：“娘娘，娘娘您看，是个皇子！是个皇子！”

    胡善祥已经被汗水湿透的脸上终于露出了一个发自内心的笑来：“是个儿子！嬷嬷，我终于有儿子了！”

    然而还没等她的笑容绽放完，她就觉得一股热流从下面奔涌而出，她的笑容顿时一滞。随即，忙碌的医婆便变了脸色，惊叫道：“不好！娘娘出大红了！”

    出大红就是产后大出血，是产妇生产的最大风险之一。嬷嬷纵使再经验老到，此时也不禁变了脸色。太医此时也顾不得男女大防了，冲进来隔着条绸单给皇后施针，又让人熬热黄酒，送百草丹下去，若是皇后有个什么闪失，只怕他俩这太医也就活到头了！

    殿中顿时一团忙乱，谁也没顾得刚出生的小皇子已经被隐身人一般的恭妃给抱在了手里。

    恭妃优雅自在地伸手逗弄着小小的婴儿，婴儿尚未睁眼，已经开始知道顺着她的手指撮动辄小嘴开始找吃的。

    兰青笑得无比温柔：“乖宝宝啊，你饿了吗？姨姨喂你吃东西啊！”说着她的手里拿出一只小小的瓷瓶来，顺着婴儿的嘴角倒了进去！

    这只是一瞬间的事，等到太医将皇后的出血止住，满殿的人都松了一口气的时候，嬷嬷才发现小皇子竟然安安静静地被恭妃抱在怀里！

    嬷嬷刚刚落下去的汗顿时又冒了满头！她顾不上上下尊卑，一步窜上去从恭妃怀里将小皇子抢了过来，低头一看，只觉得眼前一花，头顶上似泼了一桶冰水一般。

    错金的大红锦缎襁褓中的小皇子脸色青紫得诡异，小嘴微张，紧紧闭上眼睛，竟似完全没有了呼吸！

    嬷嬷只觉得喉咙发干，似是被灌了满嘴的沙子，一个字都说不出来，只是“呵呵”有声，抱着皇子的手一松，整个人都“扑通”倒在了地上。

    嬷嬷这一倒，顿时吓翻了整个一殿的人，梁禀记顾不得去看嬷嬷一眼，趴在地上颤抖着手去抱滚在地上的小皇子，待到抢到怀里，只看了一眼顿时他也白眼一翻双腿一软直直跪在了地上。