
    这边秋远刚刚领命去给宫外传信，就有宫人来报，说是万岁爷在逍遥殿将逆汉王朱高煦给烤了。

    青黛大吃一惊，立即便要去看个究竟。

    还没有出宫门，就迎头遇上了王振。王振见了她使个眼色，匆匆道：“娘娘奴才有话说。”

    青黛心急如焚，道：“若没急事的话等我回来再说。”那边朱高煦还不知道怎样了，只怕迟一刻他便没命了。

    王振摇摇头道：“娘娘不必去了，逍遥殿的那人已经”

    青黛闭一闭眼，这世间她牵挂的人又少了一个。

    王振不容她伤感，急忙道：“娘娘，是居庸关总兵陈见更上奏，道你乃是逆汉王之余孽皇上这才去逍遥殿的，只是后来不知为何逆汉王惹怒了皇上，这才”

    青黛这才明白朱高煦的这场杀身之祸所为何来。既然有人认出了她，那她和朱高煦的关系自然便瞒不住了。以朱瞻基的脾气，既然知道了朱高煦与她曾有过一段情缘，哪里还能放得过朱高煦的性命？

    青黛苦笑一声，真是六月债还得快啊！她这边揭了胡善祥和朱瞻圻的私情，这边便有人一报还一报，将她和朱高煦的往事曝了光。只不过朱瞻基同样是处死了朱高煦，却又会怎么处置自己呢？

    她定了定神，对王振道：“你速速离开这里，不能让人看到你来过这里。大概今日以后我便不会再自由了，不论在哪里，每隔五日，你想法子去我在的地方，我会让人送消息给你。你快走吧，到时候再联系。”

    她回头有对尚且懵然不知的秋丰道：“速速联系秋远，让她能出宫便不用再回来了。你能走也赶紧走吧。”

    秋丰大惊道：“主子这是怎么回事？！怎么好好地就到这个地步了？”

    青黛摇头道：“来不及说了，若是今天我有命活下来再告sù你们。现在你能走快走！”

    秋丰毅然摇头道：“不！我绝不走！小姐，咱们活在一起，死也要在一起！”

    正说着，只听到内侍唱到：“皇上驾到！”

    青黛苦笑道：“晚了，这会儿你想走也走不了啦！”

    说完她抚了抚鬓边的头发，淡然站起来走到门口接驾。

    往昔朱瞻基都是老远便让她免礼的，可是今天他一步一步走过来，每一步仿佛都迈得特别坚硬，他视而不见青黛躬身请安，从青黛的身边直直走过，走到大殿中间，才回头淡淡吩咐道：“起吧，皇后留下，其他人都退下去。”

    秋丰昂首便待不从，被青黛一个眼色止住，她方悻悻地退下去了。

    朱瞻基冷眼看了半天浑若无事的青黛，半晌才“嘿嘿”冷笑了起来。

    青黛淡淡地道：“皇上为何发笑？”

    朱瞻基“嘿嘿”笑道：“我笑我竟然如此可笑！竟然将别人不要的东西捡了来当做宝贝一样地捧在手心里！”

    青黛冷笑道：“原来皇上是这样看的，真是眼光独到，佩服！佩服！”

    朱瞻基抑制不住心中的那把火，一把拽住青黛的胳膊咬牙道：“你的情郎死了，你不难过？！”

    青黛丝毫不顾忌：“他离了战场便犹如雄鹰被剪了翅膀，镇日里圈在那方小院子里，只怕比土鸡还憋屈。死了倒好了，早死早投生，还能早些得了自由呢，我有什么好难过的？”

    朱瞻基几乎没被气晕过去，他狠狠地攥住她的手，将她压倒桌子上：“你真不知羞耻！竟然还敢承认你与他的私情！”

    青黛毫不客气地将他一把推开，好整以暇都拂了拂被他弄皱的衣襟道：“我怎么不知羞耻？男女相悦两情欢好，本就是最自然不过的事。至于后来我与他恩怨纠葛那是后话，情好如一的时候谁不是想一生一世相守，而是想着偷欢私奔去的？！哪里就****了？！我是如何进的宫你自是清楚，你宠我爱我，我也歇了想遨游天下的心，想我这一生便跟你一生相守在这个小院子里又如何？有你相伴，再生个儿女，此生也就这样了。没想到还是会走到这一步，你既然知道了，我也不瞒你，你还有什么想问的，都问出来吧。”

    她这么光棍干脆地都认了，朱瞻基反倒无话可说了，愣了半天，他有如斗败了的公鸡颓然坐下，半晌才无力地道：“朕不杀你。朕下不了手。可是我再也再也没办法再像以前一样我一想到你曾经跟那个人在一起他抱过你、亲过你朕就想杀人！”他的双眸血红，抽出腰间的佩剑狠狠地劈向面前的茶几，将坚硬若石的花梨木方几一劈两半！

    他将手中的剑扔在地上，对青黛道：“我不杀你，也不想再看见你了，你还去你先前住的那个秋什么轩住着吧。”

    青黛无可不可，淡淡福了福：“谢皇上不杀之恩。”

    皇上拂袖而去，这时候秋丰和赶了回来的秋远一脸煞白地冲了进来，见青黛好好地站在那儿，都大松了一口气。

    青黛微微笑道：“走吧，咱们怎么来的还怎么走，什么也不用拿了，就这么去吧。”

    主仆三人当真潇潇洒洒空手而出，自在地仿佛在逛御花园般溜达到了秋仪轩。举目一看，青黛倒是笑了，估计是内宫监的人觉得这地儿的风水好，又想巴结她这个皇后娘娘，竟然已经将这个荒败的院落都重新收拾了一番，虽然不及承乾宫这样的华美，但是玲珑小巧崭新新的，住进去却再也不用担心会漏雨了。

    后宫中的人虽然不知道皇后为什么会突然失宠，但是也不敢太过小看了青黛，谁知道这两人是不是又玩什么相爱相杀的把戏，这时候若是得罪了皇后万一她有了翻身的时候岂不是要完蛋了。

    但是没过多久，后宫中就有流言出来，把孙皇后和先汉王的那一段情事传的是绘声绘色香艳无比，如此以来哪还有摸不清形shì的人？起先还有想烧冷灶的，悄悄跑来巴结送东西的这会儿都后悔不迭了。断定了青黛不得翻身后，天天送来的份例也悄然发生着变化，一日不如一日，到最后几乎连小杂役的份例都不如了。