
    元宵的热闹过了宫中回归正常，宫人们各司其职，秋远秋丰手下各自领了一大摊子事，天天都忙得连喘气的功夫都没有。这一日秋丰跟青黛抱怨道：“那帮子内宫监的老滑头！一个个嘴上说的好听，转过屁股就跟没放过屁一样！臭味还没散呢就不认账了！主子，只凭我和秋远这几个人可使唤不开，咱们能不能再多带几个咱家的人进来？也好帮我们俩分担一下啊。”

    青黛皱眉道：“为何你们什么都事都要亲力亲为？尽管放手下去让人去做！你要记住，你如今只要管好人就是了，而不是要亲自去管事！你要紧的是培养一批能主事的人，事事都靠你与秋远，你们俩再强，又能打几根钉？”

    正当说话的功夫，秋远匆匆走进来，也不及行礼，来到青黛身边，低声禀道：“主子，二黑传来一封急信。道是真腊的真竹公主使人来寻我们的人，说是如今镇南关总兵胡瑄以安南胡季苍后嗣为名，秘密联络四处，欲集结兵力反攻大明！”

    青黛一下子站了起来：“胡瑄？！胡善祥的兄弟？！胡季苍的后人？原来如此！如此一来胡家的种种奇怪的地方终于有了解释了！怪不得胡家处心积虑地非要将女儿推上后位！原来他们谋的是大明的天下！”

    秋远着急道：“主子，咱们要不要将这个消息赶快告sù皇上？”

    青黛凝眉沉思了片刻道：“不能，咱们不能将与宫外的联系暴露了。这样，你去告sù二黑，让他想法子将这个消息透给张辅！让张辅查实了再说！”

    主仆三人计议已定，秋远匆匆而去传信了，只见宫人匆匆过来禀报道：“启禀娘娘，皇上他，他”

    青黛皱眉道：“什么事?好好说话！”

    那宫人方才战战兢兢地禀道：“方才皇上突然怒气冲冲地去了逍遥殿，后来，后来不知为何，突然让人用殿前的铜钟将庶人朱高煦罩于其中，点上柴薪，给给烤了”

    逍遥殿中，朱高煦不慌不忙地将一路剑舞完，才回头对沉着脸坐在那里的皇帝淡然道：“大侄儿今天怎么想起来瞧瞧叔叔来了？莫非是心疼我没有吃上元宵，给我送点心来了？”

    朱瞻基强忍着怒火，从怀中掏出一张纸摊在桌上，冷然问道：“叔叔先莫想着吃元宵，先看看你认不认得这个人？”

    朱高煦毫不在意地往上扫了一眼，顿时脸色大变，疾步抢上，将那张纸抢在手里，只见那纸上画的是一个少女，眼如寒星，正一副俾睨天下的态度。

    朱高煦能拉三石强弓的手却忍不住颤抖了，这上面的少女画得栩栩如生，仿佛就是一个活生生的黎涵站在他眼前一般。

    他的眼眶忍不住潮湿了，想不到，他在这高墙之内还有再得到她的消息的一天。

    突然他警觉起来，对皇帝喝道：“你把她怎么样了？！我的罪过自有我一人承担，她早就离开我了，对我的事一概都不知情！你不要听信人言难为她！”

    朱瞻基心如刀绞，前几日居庸关总兵陈见更上了密折，道是孙皇后乃是当日汉王余孽！他传召陈见更后实在不愿相信，可是陈见更言之凿凿，他越想越不安，让锦衣卫带人去边城查证。

    当日边城的人记得黎涵黎姑娘的人多了去了，还有许多人家还奉着她的生祠呢，锦衣卫将那些生祠上的画像，与人证都带了来，皇帝不说话，只是下笔亲自画了一张青黛的画像，让那些人认，皇上的画功可是非常好的，一般的画师都比不得，他对青黛又熟悉得不能再熟悉，故此他一搁笔，那些人便纷纷道：“这便是黎姑娘！”、“就是她！菩萨保佑！她还活着！”

    皇帝默不作声，挥挥手让把那些人都带走处理了，自个儿呆坐在龙椅上坐了半天，才想起来还是应该去问一个人，便来到了逍遥殿。

    此时他的最后一线希望见到朱高煦的这番表xiàn后也终于破灭了，他冷笑道：“你这般护着她，你可知她现在根本不顾你的死活，活得滋润得很呢！”

    朱高煦深情地、贪婪地看着画像上的人儿，浑不在意地道：“是我对不起她，她不顾我的死活正是应该的。只要她活得好好的，只要她活得好好的，我死我活又与她有什么相干？”

    朱瞻基心里的一缸醋都要倒了出来，含酸道：“真看不出来，皇叔还是这般痴情的人呢！只是不知道你这么念着她，她的心里还有没有你？”

    朱高煦警觉道:“她心里有没有我与你什么相干？！你说，她现在在何处？！你将她怎样了？！”

    朱瞻基故意道：“她现在在我的手里，听说她才华过人，我看也就平平，若是没有什么出众的地方脾气又臭又不听话，干脆杀了算了！”

    朱高煦惊呼道：“不可！你杀了她才会后悔的！她的的确确当得起才华盖世！你不知道，当日”

    朱高煦为了让朱瞻基不杀黎涵，当下巴拉巴拉将当日黎涵的功绩都一五一十地说了出来。

    朱瞻基越听越难过，原来她曾经这般地对他好过，为了他这么呕心沥血地谋划、拼杀！他们他们也曾两情相悦过不！她爱他才是真爱吧，不像是跟他，入宫只是遭人算计

    他看着眼前的朱高煦越看越恶心，怎么会这样呢？她爱谁不好，偏偏爱的是他的亲叔叔！真是冤孽！

    他冷笑道：“即是皇叔对她如此深情，可愿以命换她一命？！”

    朱高煦愣了，半晌方才昂然立起道：“那有何不可！若能以我这苟延残喘的性命换得她一世平安，我立时便死！”

    朱瞻基大怒道：“好一个情深似海！好！好！好！可是朕偏偏不让你如愿！我要将她折磨一生！让她悔不当初！”

    朱高煦气血上头，伸手抓住朱瞻基往地上一摔：“你这无信的小儿！你要折磨她我先杀了你！”

    朱瞻基万没想到朱高煦会敢对他这一国之君动手，坐在地上都愣了，待见道朱高煦真的要拔剑刺他，急忙往下就滚，一边大叫道：“来人！护驾！”——原来他要问朱高煦青黛的事，自然不能让人听到，是以这次是独身与朱高煦交谈，随从都赶到了殿外候着，这时间自然是滚得狼bèi不堪。

    众护卫闻声大惊，顿时蜂拥而上，将朱高煦七手八脚地按住，朱瞻基被人扶起之后，梁冠也歪斜了，一只靴子也蹬掉了，手掌是都蹭破了皮，他对朱高煦的新仇旧恨顿时一下子发作了出来：“逆贼！你竟然还敢弑君！朕朕要杀了你！不！不能让你这么便宜地死了”他四处打量了一圈儿，突然眼前一亮：“来人那！将那口铜钟给朕抬过来！将这个逆贼罩上！给我堆上柴火烤！你不是骨头硬吗？我看你还硬不硬！”朱高煦骂声不了，却是挡不住众侍卫七手八脚将他捆住，几个人费力地抬起那口大铜钟，将朱高煦罩了进去。

    火焰的中心升腾起阵阵黑烟，众人犹能听见铜钟中朱高煦的骂不绝口。