
    就在这时，只听到远远传来皇帝的声音，他想是被人急匆匆叫了来，抬辇的小太监们都跑得气喘吁吁的，远远看见秋丰在痛殴德妃，眼见着秋丰的土匪脾气发作，他可是见识过这对主仆杀人的手段的，只怕在她们眼里，这些人的性命真跟只鸡差不多。

    他急忙喝住秋丰，秋丰见是皇上，也知道今日是动不了手了，回头看看青黛，只要她不同意，什么皇上德妃的，都一起死好了！

    青黛眼见着皇帝飞奔而来，眼中闪过一丝讽刺的笑，对着秋丰摇了摇头，秋丰大失所望，抬手将颜清峦给扔沙包一般扔在地上，也不管她是死是活，拍了拍手悻悻回到青黛身后站好。

    青黛不管现场吓得几乎快要昏过去的孙美人、以及已经吓晕过去的颜清峦，还有一群大呼小叫的奴婢们，只是淡淡地站着，好整以暇地等着皇帝来到跟前。

    只是皇帝还么顾得上跟她说话，就见刚才还一副喘不过气模样的那个孙美人就一头扑进了皇帝的怀里，一副梨花带雨的楚楚可怜：“皇上她好可怕。吓死奴了，皇上~她还要杀了德妃姐姐呢。”

    皇帝显然被美人哭得心肠都要化了，连忙给美人擦泪，安慰个不住，待好容易等到美人不哭了，才有心情看青黛，眼光一掠过青黛的身影，他顿时想起朱高煦来，不禁心生厌恶。对青黛冷声道：“你不在秋仪轩思过，出来搅合得鸡飞狗跳干什么？！我不是让你不要出来了么？！”

    青黛早已冷了心肠，当下毫不示弱，冷冷道：“思过？我有什么过好思的？！我是谋反了还是弑君了？我的金宝金册还在呢，只要你不下旨废后，我就是这里的皇后！我为何不能出来？！你的小老婆们见了我不仅不行礼问安，反倒对我大呼小叫的，想赐死我？我自然是要先赐死她再说。”

    朱瞻基气得眼冒金花，他素知青黛桀骜，也听说过她对朱高煦都是呼名唤姓、连打带骂的，没想到他也有领受到她的这番待遇。

    他气得点着青黛的鼻子道：“黎寒！你对朱高煦可以降服住！莫想也对朕这般！你进宫来还不是想谋反的么？你分明就是想里应外合为朱高煦谋夺天下！他对你如此情深意重，甘愿为了你牺牲自己的性命，你为了他想要谋害朕的性命又有什么稀奇？！朕还怎会放纵你！没有废后你就还是皇后？！哼！你想得美！你如今在秋仪轩，还当你的孙美人吧。至于坤宁宫，”他拉过身边偎依着的孙美人：“看到了吗？这才是朕的孙皇后！她已经有了朕的皇嗣，朕自会宠她、爱她，她从此就是这后宫的主人！”

    青黛看着他放声长笑：“朱瞻基！你能不能再出息点儿！你若是光明正大地将我废了，我还没这么看不起你！你为了名声还想着偷梁换柱！这天下人的悠悠众口你能堵得住吗？这后世史笔如刀你能改变得了吗？！我对朱高煦高看一眼是因为他起码还会有点血性！起码他想爱敢爱、舍得性命为我！至于你，只凭一番人言你就将山盟海誓都抛到脑后，我对你的好你一分都不记得！转眼你就可以再跟别的女人卿卿我我！你这样耳根子软的人叫我如何看得上？！罢了，朱瞻基，咱们就此别过，以后一别两宽各生欢喜好了，你不愿见我，焉知我又愿意见你了？“她转头微笑：”秋丰秋远，咱们回去吧。”

    这里再没有她们的事了。

    朱瞻基的脸色白了红红了白，冷着脸将手从孙美人，不，如今是孙皇后了的手里抽出来，铁青着脸吩咐跟着的辛礼:“听到刚才大逆不道的话的，无关紧要的人都处理了。回乾清宫！告sù禁卫，封锁秋仪轩！以后不许她再出来！”

    那孙皇后急道：“皇上！皇上！臣妾怎么办！您别扔下臣妾啊！”

    消息传到刘安科和徐澄海那里，两人对视了一眼，都是满怀忧愁，这两个主子都是针尖对麦芒的性子，好大时候好得宛如一个人，斗起气来也都是各不相让。这不是难为的都是他们这些子奴才么！就凭那主子的身手，她要是想出来，孙大衍他防得住？嗨！就这么睁只眼闭只眼好了，你没看到她都这么破口大骂皇上了，皇上可是一声不吭呢！换个人当皇后？那孙美人的脑子进了水不曾！那金宝金册上写得还是孙青黛的名字！她还兴头头在坤宁宫里充皇后呢，说不准过几天皇上想通了就得换回来！皇上这是将皇后的位置还给那个主子留着呢！算了，告sù孙大衍，别这么认真地死看着了，那个主子可不是好惹的！你没见她今天都快把德妃打死了，皇上可说什么了没有？他们这些奴才可不去掺合人家两口子耍花枪了，别一不小心将自己的小命给掺合进去！

    青黛回到秋仪轩，坐在那儿良久，才站起来问秋丰：“鹅炖好了没有？我饿了。”

    秋远忍不住了开口问：“主子，您为什么不说出来？您要是说出您有了皇上他怎么也不会再生你的气了。”

    青黛呲之以鼻：“傻瓜！你当他是这么心怀宽大的人呢？男人都是这样，越是深爱的人便越是容不得她有一丝瑕疵。朱高煦的事只怕会是他心里永远的一根刺，便是他今日看着孩子的份上放过我，他日时不时想起来便发作一顿，你主子我便要这么忍他一辈子么？我原想着他对我很好，这一生忍着些儿，就在这小笼子里陪着他忍忍算了。可没想到还有这么一出儿！朱高煦好歹还有一句能为我死的话，他有什么？他圈禁了我，转过头去就幸了其他的美人去了！我若是就这么忍死在这里才是我活傻了呢！这天底下这么大，咱们哪里去不得？我的孩儿，难道非得要他的江山？哼！我不能给他么？这片天下有多大，我的孩儿就能走多远！我能给他的，一样有壮丽的河山、一样有富饶的土地！我要让他绝不逊于他的任何一个皇子！”