
    青黛还是毫不在乎，只是平平淡淡地数着日子过，一晃便是两个月过去，只是她越发淡定，便有人越来越不淡定。终于有一天，王振悄悄传来消息，说是因英国公张辅上奏，承恩侯胡荣乃是安南胡汉苍之子，皇帝大为惊怒，查实之后胡家自然是被雷霆手段连根拔起。连在深宫的静慈仙师也终于没能躲得过，被一条白绫赐死在了长安宫。

    青黛闻听后终于露出了一个久违的笑容来，她淡淡笑道：“终于功德圆满了。”

    秋仪轩的供给渐行渐无，秋丰和秋远索性也不再去领那份几乎等于没有的份例，青黛带着两人自制了柄弓，削了几支竹箭，在御苑里猎兔子野鸡什么的，也颇饿不着肚子。

    这一日青黛嘴馋，想吃鹅肉，这御花园里，只有金明湖那几只天鹅了青黛手一挥：“走！”

    秋远犹豫道：“主子，万一被人发现了呢？那边来来往往的人一贯很多”

    青黛扬眉道：“这宫里还有我要躲着的人吗？”秋远一想也是，也就笑眯眯地跟着出去了。这宫里头谁还值得让主子小心翼翼地活？她们主子如今还用顾忌谁？

    主仆三人一路溜达着来到金明湖，有宫人远远地见到这三人都是唬了一跳，谁也不敢上前去，胆小的远远地便绕道走了，胆大的连忙回去给自家主子报信。

    青黛全然不去管这些人，她只盯着那几只天鹅呢。只见她走到金明池边，不远的池面上，一只白天鹅正在悠闲自在地游着，身姿优美。青黛却不去欣赏它优美的身姿，只看它肥腴的身子满意地点了点头，站在池边也不做势，拉开弓便射，只听一声悲嘶，那只天鹅便被射穿了颈项。秋丰忙不迭地拉住箭上带着的绳子，一把将被射死的天鹅给拽了回来。

    天鹅的血滴在雪白的毛羽上很是鲜艳，秋丰看也不看，拎起来将箭顺手一拔，顿时又带出一串血珠来。

    就在这时，只听到旁边传来一声惊叫，就听道一群乱糟糟的声音，“妹妹你怎么了？”、“主子你醒醒！”

    随即便有一人娇声喝道：“好大的狗胆！竟然敢在御花园里行凶！来人啊，给我抓起来！”

    青黛施施然转过头，见不知何时，身后的路边上，聚集了一大群人。为首的正指着秋丰斥责的不就是如今宫中硕果仅存的德妃娘娘么？

    而那个被惊吓到的美人青黛却是从没有见过，只见她正气喘吁吁倚在身边的宫女身上，一张秋水为神芙蓉为面的巴掌大小脸上，惊恐的眼神正控诉地看着青黛主仆三人。

    便是素来镇静如青黛，见到这个美人也不禁晃了一下神。这个女人实在是太美了，若说青黛的美灿烂如太阳，那她的美便是皎皎如月华。最让人心动的，是她一身柔美到了极处的温婉，这样的女人，只怕是个男人见了都想好好揽在怀里好生呵护吧。

    青黛悠然放下弓箭，含笑对颜清峦道：“德妃娘娘好大的狗胆，敢对本宫这样说话。我如今倒不知道了，这宫里你何时能放声说话了？”

    颜清峦被青黛这番看她如看一只狗一般的态度给激怒了，大声道：“本宫？你还配称本宫呢？！你都被赶到那个鸟不生蛋的地方等死了，还出来充什么‘本宫’？”

    青黛慢悠悠蹲在湖边潦水洗了洗手，再慢斤四两地抽出帕子擦干手，淡淡问道：“我这个皇后是祭过天地拜谒过太庙祖先的。可是你一句话不配便不配了？皇上可曾下旨废过我没有？他可曾说起让我在秋仪轩等死没有？”

    颜清峦目瞪口呆，皇上是不曾明着下旨废了孙青黛，可那是因为接连废了两个皇后他实在没法子跟朝臣、跟天下的臣民们交代了。可皇上确实是再也不想见到她了的呀，要不是怎么能纵容下人如此克扣折辱她？

    想到这儿，颜清峦又有了底气，她冷笑一声道：“你还以为你是那个宠冠后宫的孙皇后哪！你也不看看，眼前这位现在才是皇上现在的心尖尖！这位孙美人如今已经怀了两个月的龙胎了！你惊吓到了她可不是想找死！告sù你吧，你省省心，安安生生地在你那小院子里等死也就罢了，若还是这么不知天高地厚地出来惹人烦，只怕明天便赐你一根白绫！”

    青黛还未开口说话，秋远已经肃容站了起来，对颜清峦道：“德妃娘娘，皇上一没有圣旨废后，二没有圣旨圈禁我们主子，那么她就还是这后宫之主，是你们的主母！谁给你这么大的胆子，见到皇后不行礼跪拜不说，还敢对主母这么不敬！还要赐死她？你可知你已经篡越了！按照宫规，这条白绫现在就可以赐给你！”

    她挥挥手，对秋丰道：“还愣着干什么？！这么放肆的奴才，还不处置了，难道还想留着她杀了吃肉不成？”

    秋丰撇撇嘴道：“一身骚气，有什么好吃的！你知道我是从来不吃骚猪肉的！”

    说着她挽了挽袖子，只一步便迈到颜清峦身边，伸手抓住她的发髻，不顾她惊恐地尖叫，劈头盖脸地就是一顿耳巴子。

    后宫里的人都是尖牙利嘴惯了的，唇枪舌剑都磨练得不差，可要说是动手，可真没见过几个像这般说打便打的。一干奴才都傻在了那里，她们都知道皇后娘娘身边的这位秋丰尚宫脾气直爽，却没有想到她的身手也这么直接。竟然，竟然敢这么痛殴德妃娘娘！这可是正一品的德妃娘娘啊！她这么敢就动手！

    但是她们显然还没有想到，秋丰打完了颜清峦之后，竟然还不罢手，她提溜着已经被打得七晕八素的颜清峦轻蔑地道：“便是你这点小手段，还敢出来跟我们使！你只在背后哄哄那没脑子的恭妃之流的便好了，还想着算计我们小姐！你才是我见过的最不怕死的呢！今天既然遇见了，也恰好解决了你，省得留着你在宫里也是个搅屎棍子！”

    说着，手下毫不留情，就要伸手扭断颜清峦的脖子。