
    那二黑咧嘴一笑道：“公爷果真是信人！既然如此，小子也不客套了，斗胆跟公爷开口：请公爷在朝中赞同立孙贵妃为后！”

    张辅悚然而起：“什么？！请立孙贵妃为后？！那不可能！”他刚刚才看明白了，怎么会自己打脸卷入到这立后立储之争中去？

    二黑笃定地点头道：“此事可涉谋逆？”

    张辅目瞪口呆：“不涉。”

    二黑更上一步问道：“公爷可是又想违喏？”

    张辅看着二黑似笑非笑的神情，脸色不禁红了，呐呐道：“张某发过誓，再不会违喏！”

    二黑双手一摊道：“我家主子对公爷便只有这一个要求。”

    张辅苦笑，就这一个要求？他还敢口气再大点不？张辅此时无比悔恨自己当初为什么会那么嘴贱！一时冲动许给人家这个承诺，谁承想他们就狮子大开口，提了这个让人哭笑不得的条件来？

    等等，他家主子？

    张辅瞬间倒吸口冷气：“你家主子是谁？可是海磐？莫非他还活着？不对啊，海家人斩首那天张某还去法场送过行呢。海家所有有名有姓的几乎都砍完了啊。”

    是了！必定是那个海家神秘的主子，蒋用节口中的那个难缠的主子！他还活着！海家如今就这他的手里！

    只是他又为何要拥立孙贵妃？莫非孙贵妃也是他们的人？

    哎呀！张辅以手击头，自己怎么这么迟钝！那孙家跟海家是姻亲！孙贵妃自然是他们推上去的！

    只是海家人行事一贯神秘，如今他们又将手已经伸进了后宫！他们所谋甚大啊！怎么办？这个誓言是答应还是不答应？

    转眼间，他就打定了主意，冷喝道：“张某人是答应过，只要不涉谋逆大事，张某无不应允。只是你们海家本身就是因谋反被族灭的！如今还怎么说是不涉谋逆？！”

    二黑冷笑着拱拱手道：“承教了！原以为英国公坦荡磊落，是个卓尔不群的奇男子！别人不知，难道国公爷也不知道，海家谋逆的真相吗？国公爷如今用这个借口来推脱誓言，当真是好气度!嗯嗯，好人品！”

    几句话将张辅说得脸红若要滴血。他待要违誓，实在过不去自己心里的那道关，若要践诺，只怕这一脚踏进泥坑，牵连的便是张家全族的性命！

    他犹豫了半天，咬牙对二黑道：“事涉重dà，张某与你不便多言，须得请你家主子出来，我与他分说。”

    二黑冷笑道：“这边的事，主子已经吩咐了全权由我做主，张公爷若是想违喏，只须将我一刀杀了便了，不用想引我主子出来。”

    张辅道：“我并无歹意，只是早就对你家主子的才华心生倾慕，盼着此生能见他一面，还有些火器方面的不解之处想当面求教，并不是要引君入壳。还请尊下转达张某之意。”

    二黑惋惜地看着张辅，叹息道：“估计国公爷您这个愿望是难以达成了。既然您这么欣赏我家主子，却为何不愿帮她这个忙？”

    张辅道：“事涉宗族存亡，张某岂可为一己之清名，而陷族人于不顾？如若你家主子仍想走海家的老路，张某自然与他是敌非友，说不得也只好再违誓一回了。”

    二黑似笑非笑：“您不过就是怕我家出事连累了你而已。实话说国公爷，您真是多虑了。事到如今我跟您说实话吧，你道皇上为何坚决要立孙贵妃为后？”

    张辅摇头道：“情之所起，不知所以。皇上对孙贵妃迷恋日深，实乃可虑。”

    二黑哈哈笑道：“皇上为何就不能钟情于一人？莫非皇帝喜欢一个人这个人就一定便是祸水、褒姒之流么？他难道不可以倾慕她的才华、心胸么？国公爷，我问你，你们谁见过孙贵妃，你们知道她是何等样人么？”

    张辅无语。

    二黑道：“你们既然对她一无所知，为何却反对立她为后？”

    张辅摇头道：“张某并不反对立她为后，但也不会支持任何一方。这件事本就是皇上家事，臣下怎好越俎代庖多言生事？”

    二黑摇头道：“国公差矣！您如今不过就是想骑墙而已，怕的不过就是惹祸上身，如今明哲保身最好是吗？可是国公爷您想过没有，皇上是什么心思？您如今顺着皇上的心思推孙贵妃一把，皇上哪里不会念着你的好处？”

    张辅勃然大怒道：“你把张某想成什么人了！张某岂是那种谄君媚上的人？！明知孙贵妃有不妥之处，却任由君上深陷情网，这才是不忠！”

    二黑讥笑道：“所以您才会选择“不义”！”

    张辅拂袖道：“你回去告sù你家主子，此事绝不可能！你还是请他再换个条件吧，哪怕他此时要了张某的脑袋，张某也二话不说！”

    二黑叹道：“国公爷，您真的是想差了。你道皇上不知道孙贵妃的来历么？你怎知孙贵妃就一定是要为害这大明江山？您既然知道孙贵妃的来历，当知道她是为何进宫的？宫中胡皇后退位是为了什么？我相信大家都有所耳闻吧？您不知道，我家主子有个倔脾气，就是有恩必报，有仇也必报！她进宫，只是为了报仇而已！并没有任何想谋夺江山之想。如今她与皇上正是恩恩爱爱，两人情好如一，她如何会对皇上有不利之举？相反，她为了皇上，为了朝廷百姓，不知道背后费了多少心！比如，安南策，比如，双季稻、还有上到制倭寇三策、下到玉米、红薯的种植，还有许许多多有益于朝政的事，你们如何得知？你们只道皇上是迷惑与她的美色，你们就这么看扁了皇上，他是那种沉迷于女色的昏君吗？！哼！虽说他配我们主子确实有些差了点儿，可他还总算是有些眼光的。”

    张辅目瞪口呆：“什么？你说什么？你家主子、孙贵妃？你说你家主子就是孙贵妃！”

    二黑凉凉地道：“你总算明白过来了，唉！真够笨的，真不知道你那些胜仗都是怎么打的。不过对安南那些没脑子的，你还是算聪明些的。”