
    青黛冷笑道：“我问你，我用的黄豆油是从哪儿来的？是否普天下就此一份？！”

    林盛呐呐开始有些结巴了：“夫人所用的黄豆油是京中有名的油坊韩氏油坊精选上等黄豆专门为夫人所榨，每月就榨这么两壶，而且为防假冒，每壶上都有韩氏的钤记，请皇上、娘娘查看。”

    皇上亲自查看口，发现那油壶的嘴上都用蜡封封着，上面的的确确烫着个“韩”字的花押。

    青黛笑道:“真的是为我量身定做的呢！好难得的一壶油啊！只是难道我就这么傻，非得要用独此一份的油来泼大街，这不是打着幌子哭喊着说是我干的吗？还非得要泼在我门口，打量着人不知道这是我干的？”

    皇后冷笑道：“任你再狡辩，实据在此，你还能赖到哪里去？”

    青黛懒懒地站起来，道：“既如此，便请二位主子随我走一趟吧。”

    皇后警觉道：“干什么？！”

    青黛不答，秋丰上前施了一礼解释道：“我家主子其实有个怪癖，闻不得豆子的豆腥味。举凡豆腐之类的食物，她是从来不吃的，更不用说是豆油了。但是内宫监的好意巴巴地给专门榨了豆油送来，主子说，若说她不吃豆油，内宫监还得再张罗着找其他的油来。还是收下吧，内宫监够难为的了，咱们就少些事，别再罗唣人了。于是我们每月照常领的黄豆油都放在哪儿呢，主子说等以后闲了一并捐出去给庙里点长明灯用，如今还没顾得上捐呢。主子吃的都是我们家里专门给送来的从西洋来的橄榄油。如今我们自迁宫以来，共领了十四壶黄豆油，这簿子上都记着呢，如今都好好地放在承乾宫的小厨房里，封签都没拆过，一滴都不会少。这便请皇上、皇后娘娘亲自去查看清楚。”

    皇后的脸色当即便摔了下来，拂袖道:“本宫哪有那个精力还去你承乾宫查看？左右你既想做事，自然是要将首尾都扫清的，这会子去看有什么用？皇上要是想看您自己去看看吧。我实在是倦了，这会子腹中疼痛得厉害，还是让太医来给我瞧瞧吧。”

    朱瞻基原本就没想过要治青黛的罪，他也知道凭青黛的手段，也不会落了下风。只是经不住皇后的哭闹，让青黛出来做个样子而已，如今见皇后退缩了，自然也顺坡下驴，挥挥手道：“那便算了吧，耽搁了这半天了，朕还有许多折子要批，珍惕夫人自回去吧，皇后你也好好歇着，以后没事不要再走动了，好好安胎吧。”

    青黛冷笑道：“且慢着，这件事事涉谋害当朝皇后皇嗣，可不是件小事，臣妾也背不起这个罪名，还是请皇上皇后亲自查看了，还臣妾一个清白。至于真凶，更是要查个水落石出。若是皇上今日轻轻放过了，他日此人定还会故技重施，到那时防不胜防，真的被他得手了可如何是好？”

    皇上见皇后愈加难看的脸色，心中有数，何止是这一次，只怕上一次严氏也是皇后陷害的。只是想到皇后肚子里的孩子，他只得为她善后。

    皇上疲惫地挥挥手道：“朕知道了，这件事朕会着徐澄海继续查下去的。爱妃的清白朕自是相信的，就不用去看了。此事爱妃就不要操心了，你的身子弱，这半天了，你也该累了，先回去休息吧。”

    青黛冷笑道：“只是经此一事后，臣妾却是十分害怕呢。这凶手如此居心叵测、阴险毒辣，若是她一日安坐，臣妾便害怕她一计不成另生毒计，谁知道她下次还会不会再谋害人？若是她想谋害臣妾呢？为求自保，臣妾自请封宫，什么时候皇上查清楚了，除了害群之马，臣妾才敢放心在宫中行走呢。”

    青黛这番话简直是****裸地打脸了，将胡善祥说得是脸上红一阵白一阵，偏偏有不能有一句话应声，这会儿真的是憋得肚子痛了。

    胡善祥抚着肚子呻吟出声，皇上见她惨白的脸色也急了，只好将青黛这个磨人精给打发走，若她再继续指桑骂槐几句，说不得皇后真的要被她气得小产了。只好头痛地允准道：“好了，好了，准了准了！你要封宫便封宫吧，什么时候你想出来自己出来便是。”

    皇后气个倒仰，这哪里是封宫啊，有封宫是随意出入的吗？分明是保护她好不好？这封的哪里是她孙青黛，分明是防着对她下手的人啊！

    不说皇后这次失了手，没逮着狐狸又惹一身骚。还惊起了皇上的疑心，只好咬牙暂时偃旗息鼓，专心养胎起来。青黛自己一如既往地缩在承乾宫里看书钓鱼，悠闲到了十分。有了封宫的理由，她更加理直气壮地将皇上拒之门外了，任朱瞻基如何放低身段小意央求，她就是不理不睬，谁让他居然来审她！若不是她早做了准备，这会子还不知道他会怎样帮着他的大老婆来折磨她呢！青黛心中暗恨，朱瞻基你等着！她一边把朱瞻基留下的一件龙袍仍在地上使劲地踩，一边恶狠狠地发誓，等那一天我要好好地看你的笑话！让你站在她那一边！让你向着她！让你心疼她！你且等着！

    转瞬间天气已经热起来，夏至便在眼前了，新阳王府中，顾宝婴不耐天气炎热，更兼这些日子被新阳王新纳的一个出身青楼的头牌天天妖妖娆娆的做派给恶心的食难下咽，寻思着出门去透透气。便吩咐备车，去京郊的潭拓寺上香，顺便消暑解闷。新阳王朱詹圻自在他的院子里跟诸般美人胡混，根本无暇顾及他的王妃，顾宝婴心高气傲，自然也不屑于这个天天只知道花天酒地的王爷，两夫妇之间除了名份，便只剩下了相看两相厌了。

    顾宝婴虽说出来散心，可是心里哪有一点儿高兴？听说如今孙青黛在宫中三千宠爱尽在一身，连皇后都要避让一二，让顾宝婴的心里又是嫉妒怀恨，然而想到那个嫉贤妒能的皇后吃瘪，她的心里又是一阵快意。