
    他将信笺往御案上一摔，怒骂一声：“贱人！”他打开那只小小的锦盒，拿出一颗指甲盖大小的滚圆晶亮的珍珠来：“哼！定情信物？还好事成双？！朕让你好事成双！来人呐！传徐澄海！”

    不仅仅信笺上的字体是胡善祥的，而且她在信中回忆两人定情时的场景，朱瞻基在心中回想了片刻，胡善祥未嫁时是在青州，而当时汉王定藩也在青州，若说胡善祥和朱瞻圻有来往，那是很有可能的！

    朱瞻基感觉到自己的脑袋都要气得炸裂了，世间男人最怕遇到的事无非就是老婆给自己带绿帽了，难道他身为皇帝竟然也不能避免？！朱瞻基快步在殿里穿梭，呼呼吐着粗气，一边走一边告sù自己：“冷静！要冷静！要让徐澄海查实了再说”

    徐澄海来了跪下，朱瞻基将那几封信无言地递给他，徐澄海狐疑地打开看了，刚刚看了一封他就几乎要哭了，皇家这么糟污的**他不想知道好不好！皇后和人私通？他知道了会不会被灭口？

    徐澄海拿着信的手都在颤抖，皇上啊，您饶了我好不好？

    徐澄海的心里泪牛满面，而皇帝又给了他一个更艰巨的任务：查实此事是否属实？

    徐澄海只好怀着沉痛的心情去了，若是不是真的还好，自己只怕还能保住一条小命，若是皇后真的与新阳王有染，只怕皇上处置了奸夫****以后，就要顺手将他给灭口了

    徐澄海满心沉痛地出了门，刚好在宫门口遇到了刘安科，刘安科见他出来，连忙拉住他道：“你做么一副死了娘的脸？有什么事这么为难?说给哥哥听听，看看我帮不帮到你。”

    徐澄海和刘安科、孙大衍三人是从皇上还是太孙的时候就一起跟着的老人了，三人之间的情分深厚。此时徐澄海觉得自己实在兜不住，一咬牙，拉着刘安科就走，直到来到他在锦衣卫指挥使司的密室里，方才悄声将方才的事跟刘安科说了，听完他的苦恼，刘安科“嗐”了一声，毫不在意地道：“说你傻，你真不聪明，现成的好机会，你还当做是烫手的山芋！唉！皇上怎么不把这么好的差使交个我来办呢？给你这个蠢猪白瞎了！”

    徐澄海急道：“你这个****！我怎么傻了？你说这样的事儿我给办实了，皇上以后看见我还不就想起来他老婆偷人是我给揭出来的，心里能没有刺儿？我还能落着好吗？！你倒是无所谓，你孤身一人，没儿没女没老婆孩子的，你当然不怕死，我可是有一大家子呢，我当然怕！”

    刘安科气道：“好你个徐二！我本来想给你出个主意的，你倒是狗咬吕洞宾，不识好人心！哼！反正我没儿没女没老婆孩子的，****什么蛋的心！”说着一甩袖子就要往外走。

    徐澄海连忙一手拉住他，讪笑道：“是我嘴臭！是我嘴贱！哥哥您可千万别不理我！求求你，有什么主意赶快跟我说，我都快愁死了！”

    刘安科斜睨他一眼：“哼！看着咱们多年的交情份上我不跟你计较！去吧，先把你私藏的好酒拿出来！咱们边喝边聊。”

    徐澄海连忙屁颠屁颠地去拿出瓶酒来：“这可是从西洋来的什么白兰地，贵着呢，你省着点喝！”

    两人呷着酒，徐澄海禁不住，央求刘安科：“哥哥，我知道你的主意多，你赶快告sù我，这事该怎么办？”

    刘安科悠然地道：“先不说你该怎么查，只说万一这事是真的，你说谁会最高兴？”

    徐澄海点头道：“这事只怕不是万一是真的，我觉得这事很可能就是真的！出了这种事还有谁会高兴？只怕是又要血流成河了！”

    刘安科点点他，恨铁不成钢地道：“我问你，这事一经查实，皇后会如何？”

    徐澄海眼一瞪：“赐死吧!再不济也要废后啊。难道还让她活着？你不知道，她可是跟新阳王计议好了，若是这胎是儿子，便让新阳王伙同胡家兵谏逼皇上退位，让她儿子即位！若是个女儿，便由她出手，害了三皇子和皇上，推举新阳王即位！”

    刘安科倒吸了口凉气：“真的？！”

    徐澄海指了指那几封信道：“真的假的这几封信上不是写得清清楚楚？皇上亲自过目的，皇后娘娘的笔迹他还能分辨不清楚？若是不相信，他还会要我去查吗？”

    刘安科点点头道：“那么此事便有八分是真的了，那你还犹豫什么？我跟你说，你只往后看：此事若是查实，皇后必定要倒，那么，你看如今这情形，后位会是谁的？”

    徐澄海毫不犹豫：“傻子都知道啊，孙夫人啊！哦！怪不得皇上会让我彻查此事！你说，会不会是皇上想扶孙夫人上位”

    徐澄海做出一个恍然大悟的表情来：“你说这是不是皇上做得手脚？”

    刘安科劈手冲着他的脑袋拍了一巴掌：“少自作聪明了！皇上哪里是这样的人！不过你说对了一点，就是这件事一出，孙夫人的后位就**不离十啦！你想一想：夫人若是当了皇后，你还不就是她最大的功臣了吗？有孙夫人护着你，你还怕皇上会处置你？”

    徐澄海大喜，扬手给了自己一个大嘴巴子：“我让你这傻瓜！怎么就没有想到这一点呢？！老哥！我知道怎么办了！我一定要让孙夫人满意的！唉，说真的，我还真想她家那烤肉和葡萄酒的，你说呢？”

    刘安科瞪眼道：“你若是不想死的话，以后可千万莫要提起以前的事了，若是影响了孙夫人的闺誉，你说皇上还能饶得过你？”

    徐澄海一缩脖子，道：“我不就跟你说一说嘛，就连孙大衍那货，我都没跟他说过，他如今连孙夫人就是黎寒这事儿都不知道呢，我若不是在内宫行走，有一次撞见了夫人跟前的哪两个丫鬟，我也不知道啊，哥哥你真是，也不提醒提醒我。”