
    刘太妃拈起一朵炸得惟妙惟肖的牡丹花来，闻了闻道：“这豆油炸出来的东西就是稥！比不得菜籽油做出来的东西，有一股子味道！”

    王太妃叹道：“听说这是韩家油坊特地专给孙贵妃榨的呢，咱们这会子借着佛祖的光跟着尝尝就好，想天天吃？等到咱们到地底下找老皇爷求求吧！现在可没那个福气有人专门给咱们榨油吃！”

    各位内外命妇们都羡慕地纷纷道：“听说这豆油可是稀罕东西！一壶要百十两银子呢！在这之前谁知道那豆子里还能炸出油来？贵妃娘娘竟然舍得捐出来舍给佛祖，足见敬佛心意至诚啊！”

    众人人说笑间，两位太妃各吃了两个果子，喝了杯茶，又专心看戏了。谁知没多大功夫，竟然不约而同地捂住肚子呻吟起来。

    这突发的状况几乎把熹妃吓个半死，还是随从的提醒下，她才想起来让人分头请皇上、请御医。

    皇帝和御医们几乎是前后脚赶到的，这时的两位太妃都已经面色青紫，口吐白沫，几乎连呻吟都无力呻吟了。

    太医院于医正只一看太妃们的面色，便脸色大变，脱口道：“是中毒！”

    刘太医告了声罪，上前去翻了翻两位太妃的眼皮，点头道：“确实是中毒。”

    皇上喝道：“不要磨蹭了！既然是中毒还不快些解毒！”

    太医们不敢耽搁，先取了常备的解毒丸喂太妃吃下，又对皇上道：“万岁，太妃们服了解毒丸只能暂时阻挡毒气入心，若是要解毒，还需明了到底是中了何种毒。这天下的毒物千奇百怪，毒性更是色色不同，当真是差之毫厘谬以千里，若是有一丝失误只怕太妃就”

    深宫内出现了这等公然毒害太妃的丑事，真让皇帝的脸在所有参加宫宴的大臣与内外命妇之前丢尽了。此时皇帝也顾不得丢脸了，挂着张脸吩咐徐澄海：“将今日伺候太妃的奴才带上来，你当着朕的面审。”

    这时太后也闻讯赶来了，见两位太妃都奄奄一息地躺在临时搭起的榻上，脸色都变了，顿时生出唇亡齿寒之感来。回头对皇帝道:“这宫里如今真是够热闹了，竟然有人能谋算到我们这些棺材瓤子身上了，我们不过是多吃了几年的粮食，竟然就有人看不过去了不成？！这么急着让我们去死？！罢罢，皇上，你赐条绳子给哀家，哀家陪着两位妹妹一起去了倒也省心了，也省得碍人的眼。”

    一番话说得皇帝立时便跪下了，他哪敢承担这个不孝的罪名！

    他当即连连磕头道：“母后请息怒！儿子敢对天盟誓：绝不敢有对母后、太妃不敬之心！儿子正在彻查此事，一定会给母后及两位太妃一个交代！”

    伺候太妃的宫女哭哭啼啼地被带了上来，跪在皇帝和太后的脚下。皇帝摆头示意徐澄海上前询问。徐澄海打量一番几位宫女后，问道：“太妃是什么时候觉察不适的？”

    几人想了想，异口同声地答道：“就在台上唱到唐僧被妖精掳走的时候。”

    众人又好气又好笑，这些人都看戏看迷成了这样！

    徐澄海板着脸又问：“在这之前太妃们可曾吃过什么？”

    几人想了想，都道：“最后便是半个时辰之前，熹妃娘娘亲手拣的点心，还喝了盏茶。”

    那两盘花样点心给递了上来，太医连忙上前去，看过了闻，闻过之后还都轻轻掰下一点点渣子送入口中轻尝。

    半晌，精擅药典的刘太医都摇头道：“这毒便是下在这点心中了。臣尝出了有独白草的味道，只是只是”他又舔了一下点心，皱着眉细细品咋道：“好像是还有另外一种东西我却是难以分辨出来了。”

    这时熹妃冲着身边的宫女使个眼色，那个宫女不得不从，只好哭丧着脸挪步上前道：“这点心是使得贵妃娘娘捐的豆油炸的，奴婢先前贪吃，曾在试炸的时候留了些面粉酥糖，用宫里普通的油炸了些分给姐妹们尝了，大家都没事，看来这毒还是出在这油里了”

    熹妃故作姿态地喝道：“你这贱婢！胡说些什么？！贵妃娘娘怎么会将毒下在油里？难道她不知道这些点心是要供奉佛祖和太后、皇后的吗？你这个贱婢！我打死你这个胡说八道的东西！”一边喝骂，一边作势就要扬手去打。

    她的这番话不说还好，一说出来就等于指着青黛的鼻子说是她给太后、皇后下毒了！众人都在心里打起了小九九：这明摆着是皇后和贵妃在斗法。只是不知道这次会是哪阵风压倒哪阵风?

    朱瞻基沉着脸喝道：“住手！徐澄海，将这个奴婢带下去严加询问！来人，将所有材料和做点心的奴才都给带上来！”

    两位太医见材料拿上来，第一个便去查看那青花壶的油壶。两人都尝了尝后，才互相看了一眼，点点头，又回头将制zuò点心的面粉、酥糖、饴糖、芝麻、乃至盆盏都看了一遍，才由于医正上前来回话：“启禀万岁，太后娘娘：此油中确实有毒！”

    朱瞻基喝道：“你可查验清楚了？！”

    于医正点点头，胸有成竹地道：“油中有毒，面粉、糖中以及配料都无毒，这位姑娘说的是真的，只要不用这种油炸出来的点心是无毒的。但是臣等在这油中却只尝出了一种毒，却不是至太妃们中毒的元凶！”

    于医正叹息道：“这个下毒的人心肠十分狠毒，但是与用毒一道上造诣却是十分普通。他竟然不知道独白草这味毒药遇油即溶，失去了毒性！是以这份毒药是绝对不是下在油中的！这份毒药是最后洒在制成的点心上的！”

    熹妃尖声道：“你刚刚不是还说油中有毒！这毒就是下在油中的！你这个蠢才竟然检验不出来！”