
    周芷清看不得周品这般狼bèi，恨不能抱着他大哭一场，好像偎在父亲怀里，发泄完了，她就还是当年那个只顾惹祸，不顾后果，总有人替她遮风挡雨的小姑娘。

    可她到底心性坚韧，再不愿意相信，但周家已经破败，父亲从人上人变成了阶下囚，夫妻离散，姐妹分别已经是事实，不是她哭一场，自欺欺人就能糊弄过去的。

    从前她不懂事，常给父亲添麻烦，可她很少掉眼泪，现在就更不能让父亲伤心，看见她的软弱。

    周芷清将包袱吃力的抱过来，急促的道：“我娘很好，姐姐也嫁人了，我现在跟着宴王爷，这是我给爹缝制的衣裳，春夏秋冬，一式两套。这给爹做的鞋和袜子，都要比平日的厚重些……”

    她强忍着泪，羞惭的道：“女儿无能，只能请人帮忙代做，临了勉强缝上两针，也是女儿的一番心意，没有娘和姐姐的好手艺，爹爹别嫌。”

    周芷清长到这么大，吃喝玩乐有一套，闯祸惹事很擅长，可女红刺绣那简直是不可能的事，周品从没得过她一件衣裳、鞋袜。倒不想周家出事，短短两三个月，她倒出息了。

    周品抱着包袱，和抱着暖炉似的，呵呵笑道：“芷清长大了，爹喜欢的很，怎么会嫌？”他一句没提周芷兰，也没提宴王爷。

    在官场浸淫这么多年，周品有什么不明白的？人走茶凉，墙倒众人推，他最能体会这其中真意，只是风水轮流转，昔年是他冷眼看世人，如今是看自己。

    周芷清简单的几句话，却道尽了世情冷暖、人性险恶，周品不忍心当着小女儿的面，揭开周家诸人的伤疤。

    也算是遂了她一番孝心。

    周芷清还在絮絮的道：“我不知道爹的鞋脚尺，只是好歹照着王爷的鞋样子做的，爹自己试试，要是不合适，回头我再让人送来。”

    周品道：“不用，很合适。”

    不合适他也穿，这是女儿送来的心意。

    周芷清眼泪啪嗒一声掉下来，嗓子里和堵了一块尖利的石块一样，卡着她的嗓子，又疼又噎。她吸了吸鼻子，不敢抬头，只一味孤勇的往下说：“女儿不孝，不能救爹爹出囹圄。爹爹万务保重，总有，总有……”

    她想说一家子总有重逢的时候，可她却怎么也说不出来。周品的案子是皇帝亲自料理的，他又怎么可能出尔反尔，自打嘴巴？显见得秋后处斩是板上钉钉的事了，周芷清怎么也说不出来安慰的话。

    周品抚着她的头，道：“芷清，你的心思，爹都知道，爹的事，你就别管了，我也算是咎由自取，爹不怪，不怨，不恨，你要好好的，照顾好你娘，还有你姐姐。”

    父女俩在狱中相见，恨不能一直这么说下去。可到底时势所限，不过一盏茶时间，狱卒便来催了。

    周芷清站起身，低头看着自己的脚尖，道：“爹，我走了，可能，以后也没什么机会再来见爹……”

    周品自是知道宴王要回封地，若周芷清跟着，几年之内都未必有机会再回京城。他点头：“去吧，记着爹的话，你们都好好的，爹就死而无憾了。”

    周芷清重重点头，猛的掉头出去。

    没走几步，就撞上了陈涵正。

    陈涵正默默的递过一条雪白的帕子。周芷清发丝未乱，气息均匀，除了眼睛红红的，神态倒也安祥。

    陈涵正没想到这个顽劣的小丫头竟能如此沉得住气。

    周芷兰是典型的大家闺秀，做个贤妻良母绰绰有余，陈涵正也见过世家贵妇，在与人交往上长袖善舞，在内宅与妾室庶子斗心机上也半分不让，可遇到事如此冷静的，大抵周芷清也算头一份。

    刚才离的远，他听的却很清楚，周芷清言简意赅，把周家人的情况都交待清楚了，竟没有半分的委屈和抱怨，还要反过来安慰周品，真是让陈涵正大为意外。

    周芷清看了那一眼帕子，接过来却没用，翻过来掉过去的看了一回，道：“谢谢。”竟再无别话。

    陈涵正却回过味来。这帕子是周芷兰做的，如今他不比从前孤身一人，虽然与周芷兰不冷不热，可到底身边有人照顾，有了热水热饭不说，就是周身衣裳打理，也都是周芷兰亲自经手，像帕子、荷包这些小物件，自然都是周芷兰亲手做的。

    他不禁面色微赧，连他自己都不知道这份心虚，甚至还有点难为情是从哪儿来的。

    周芷清把帕子递过去，道：“不用了，你还是好好收着吧。”话说了半句，到底把后半句咽下去了。

    陈涵正对周芷兰的感情很复杂，算不得有情，可却有了男女间的牵扯，周芷清除了无可耐何之外，也不愿意强逼着陈涵正对周芷兰如何，为姐姐说的太多，反倒让陈涵正起了逆反心理。

    回去时一路无话，陈涵正松了一口气，不管怎么说，周芷清懂事，他省了不少心，在宴王跟前也能交差了。

    周芷清临下马车前，朝着陈涵正规规矩矩的行了一礼，道：“多谢陈大人。”

    陈涵正受不了她这么生疏冷淡，也只好回了一礼：“周……不必客气。”

    周芷清又道：“劳烦陈大人给姐姐带句话，就说我很好，叫她万望珍重，后会有期。”

    陈涵正讪讪的咳了一声。

    周芷清抿了抿唇，此刻才觉出疼来，眉间蹙起，竟是一片浅淡的轻愁，她低眉顺眼的道：“我知道我今天的种种，有些不合规矩，可恳请陈大人高抬贵手，务必把那些衣裳都给我爹留下。我没动过什么手脚，都是普通的衣裳，为的只是想让我爹在那儿，好歹穿的暖和些，少受此罪。”

    陈涵正很愤怒，不知道是怒周芷清终于对自己低头了，还是愤怒于自己在她心中竟然是这样拙劣的印象，半晌才咬着牙道：“知道。”

    他不敢再盯着周芷清瞧，她这样的楚楚可怜，要比她横眉立目更让人不忍直视。

    再回神时，宴王府的马车已经驶远了。求收藏！！