
    第二更送到，继续求收藏

    终于到了惠贵妃娘娘的流云殿。

    周芷清不免松了口气，因为严真瑞终于松手了，她不用再被人当成稀罕景儿围观议论了。

    严真瑞脸上罕见的没有那种皮笑肉不笑的假笑，反倒多了几分凝重和肃穆。他瞥一眼周芷清，反倒又笑了：“你很紧张？”

    周芷清没什么心情的道：“是。”

    她倒坦白。严真瑞翘了翘唇角，道：“无妨，母妃不会为难你。”

    他说的十分笃定，可周芷清压根不信。她扯了扯嘴角，露出一个“我很愿意相信”的表情，并且对他的善意报以了最大的感激：皮笑肉不笑。

    实在是她的脸都酸了僵了，笑不出来啊。

    周芷清心道：那是你母妃，可不是我的，你是他亲亲的皇儿，我可什么都不是。自然她在你心里眼中是最慈祥不过的母妃，所看所思所想，全是美好的词。

    可对着她，那就未必了。

    要知道世上多是婆婆看着儿媳妇不顺眼，何况自己又是这么个身份。

    周芷清早在心里预演过，说不定贵妃娘娘会指着她的脸，先劈头骂一顿，说她赖蛤蟆想吃天鹅肉，跟着他绝对是高攀了。

    那时他会如何？护着她？梦都不要做，她只能自保了。

    周芷清低眉顺眼的跟在严真瑞身后进了流云殿。有他高大的身躯挡着众人投过来的极为关注的视线，周芷清莫名其妙的有着安全感。

    这种躲在人身后的感觉，很有一种被庇护的感觉，再不济，有什么言刀剑语的，他也能抵挡一二。

    可就算如此，她也尽量保持着端庄严谨的神态，绝不好奇的四下乱看。这宫里的人各个都是人精，尤其是娘娘身边的宫女们，看着垂眸敛目，目不斜视，可但凡你要有点小动作，都能落入她们的眼里。

    两人才进大殿，惠贵妃程氏就把视线落到了严真瑞身上，笑道：“要不是本宫三催四请，你也不知道进宫来看看本宫。”

    严真瑞头都不回，一伸手就把周芷清捞到了身前，在宫女们放好的软垫上跪下去行礼，口中道：“这不是来了么？”

    周芷清小身板纤细如蝶，在严真瑞手上几乎转了一个圈，一边心里暗骂，一边自己找好平衡，还要做出一副诚惶诚恐，古板守矩的模样来，直出了一身的汗。

    她可不敢像严真瑞这么放肆，恭恭敬敬三叩九拜，等到程贵妃叫她起了，她才站起来。娘程贵妃上下打量了她半晌，笑意盈盈的道：“你就是周家的二姑娘，闺名芷清的那个？抬起头来给本宫瞧瞧。”

    周芷清垂头道：“娘娘恕罪，芷清不懂规矩，不敢冒犯。”

    程贵妃笑出声来：“你这孩子，倒拘束了，罢了，只管抬头，本宫恕你无罪也就是了。”

    周芷清这才半抬了头，目光平视，并不和程贵妃直接对视。

    程贵妃今年也有三十六七了，可保养的极好，看上去和二十许的人没什么分别。细长的眉眼，白净的皮肤，身段纤瘦，看上去极可亲。

    周芷清讶于她的年轻端丽，心中如是想，眼中就露出了好奇和崇拜。

    程贵妃莞尔一笑，从座位上起来，亲手挽了周芷清的手，脸上的笑容格外的平和：“还是小时候见过你几面，生的玉雪可爱，如今倒出落的越发端丽绝俗了。”

    小时候……嗯，周芷清便明白，程贵妃娘娘没打算和她提现在，也没打算提她的爹和娘。

    周芷清受宠若惊的道：“娘娘谬赞了。”其余一句话都不多说。

    严真瑞倒是惊讶的瞅了她一眼。还以为她是个善于钻营的人，有机会就要显摆、炫耀、谋算呢，没想到她倒不是那糊涂的人。

    程贵妃示意周芷清坐，宫婢奉上茶，周芷清两手接了，仍然坐回原处，却并不急着喝。

    从坐下伊始，周芷清便一直挺着小腰板，双手规矩的放在膝上，垂头屏息，看起来十分温顺。惠贵妃娘娘的眼神着实热切，简直和开水似的，烫的周芷清心里七上八下，总疑心是不是自己哪儿不太合适。

    惠贵妃并没有要给周芷清下马威的意思，言谈间除了问她平日都做些什么，喜欢什么，在王府里住的可还顺心等等家常，并无其他，当然，事关敏感话题周品，惠贵妃娘娘也一个字没提。

    周芷清有问必答，倒也中规中矩，全无往日的灵动、活泼，稍显木讷。

    不过严真瑞和程贵妃对她都很满意。严真瑞是满意她这木讷背后的风情，觉得她在人前普通一点儿倒是好事。程贵妃则觉得周芷清为人端庄严谨，恪守规矩，起码不是个生事的。

    程贵妃心里满意，神情也就越发亲切温柔，她对周芷清道：“信郎这孩子，打小就不在本宫身边，很是吃了些苦，是以脾气也有些大，可本宫知道，他有着一颗善良、惜弱的心……”

    周芷清懵懂的望着程贵妃，实在无法违心的点头表示赞同。她对于严真瑞字里带个信字，可以表示不惊讶，可说他脾气只是有些大，还有着一颗善良、惜弱的心，周芷清实在不觉得这些字眼和严真瑞有什么联系？

    如果不是程贵妃一边说，一边目光咄咄的盯着一旁的严真瑞，周芷清真要怀疑她其实说的是别人。

    严真瑞看出周芷清不在状态，便飞快的瞟了她一眼。

    周芷清立刻条件反射的绽出一抹矜持的微笑，迎着程贵妃的眼睛点了点头。

    程贵妃余光早注意到了两人间的互动，很是满意。这小两口着实默契啊，男主外，女主内，周芷清很是温婉贤淑。

    她笑道：“这男人嘛，本事越大，脾气也就越大，你们这才刚开始，还不熟悉，呵呵，等相处久了，你就会越发体会得到信郎的好。”

    “嗯。”周芷清从善如流的点点头，娇羞的轻瞟了一眼一旁正襟危坐的严真瑞，恰到好处的在白嫩的脸上飞起一抹红霞。

    程贵妃的视线也就越发灼热，径直落到周芷清的小腹上，叹口气道：“就因为他这脾气，不知道让人传了多少难听的谣言，本宫替他委屈，却又无可耐何，现下有你在他身边，你又是个懂事乖巧的好姑娘，本宫可就放心多了。他年纪可不小了，这些年要不是一心致力于建功立业，早该娶妻生子了，依本宫说，你也不必喝什么避子汤，早些替信郎开枝散叶，延续香火是大事。”