
    周芷清虽然心领了严真瑞的恩典，可她实在消受不起，惨叫着推开他的手，连疼带累，她一动不敢动。大概是闹腾的有些过，她这会儿竟有了些汗意。

    谁让严真瑞本来体温就高呢，周芷清被他牢牢箍着，又盖着两床棉被，越发躁热不堪，她和茧里的蚕宝宝一样，拱啊拱，便想甩开被子透透气儿。

    严真瑞按住她：“不许动。”

    “我热。”周芷清像个小孩子一样不讲理。

    严真瑞没好气的道：“热也忍着。”出了汗是好事，掀了被子再受了风，就白折腾这么一回了。

    周芷清被武力镇压，很识时务的认怂，强忍着闷热，不敢反抗，在严真瑞怀里不安份的拱了一会儿，困意袭来，很快便睡着了。

    她是在严真瑞的怀里醒来的。

    说也奇怪，昨天晚上还烧的要死要活，睡了一夜，出了些汗，她这会儿就神清气爽了。严真瑞还没醒，沈轻罗便蹑手蹑脚的掀开了被子。昨儿她出了一身的汗，这会儿中衣贴在身上，汗津津，湿腻腻的，十分难受。

    好不容易有点冷空气进来，周芷清满足的吁了口气。

    却听头上有人问：“醒了？”

    周芷清对于昨天的记忆有些模糊，这会儿醒了，在严真瑞跟前就不敢太过放肆，小心翼翼的从严真瑞怀里爬出来，睁着如水洗过的晴空一般的大眼睛，笑眯眯的道：“嗯，王爷，早。”

    周芷清和一朵花似的，除了差点水份，那分精致、研美和往日无异。严真瑞的脸和他第一时间苏醒的欲，望同时升腾，他冷冷的把自己的心念压下去，道：“醒了就自己下去。”

    周芷清俏皮的伸了伸舌头，忙不迭的从他怀里滚出去，后知后觉的扒拉扒拉头发，又拢了拢皱巴巴的衣裳，讨好的望着严真瑞：“王爷昨晚没睡好吧？是不是饿了？咱们什么时候启程？我，我是不是拖王爷后腿了？”

    早起肚子饿的人脾气都不太好，尤其是严真瑞，动不动就黑了脸，谁也不知道他到底是因为什么。周芷清只顾着一味的顺着他的毛捋，完全不知道自己哪做错了。

    严真瑞真是个喜怒无常的人，立刻就推开了周芷清。不是他故意要行凶，实在是被周芷清压了一夜，他个子高大，却只能保持一个姿势诡异的蜷了一夜，四脚都是木的，连肩膀、脖颈都不舒服。

    只要一想到自己为了照顾一个女人，做了种种蠢事，他就不忍回想。

    周芷清被推回去，头就磕在了车的壁板，因为吃痛，她低声**着，伸手去够严真瑞。马车本就不大，严真瑞也没刻意的躲，周芷清顺势抱住了他的手臂：“王爷，我……”

    简直莫名其妙嘛。她都道歉了，他怎么还这么凶？要是嫌她碍事，就把她扔这任她自生自灭好了。

    严真瑞不去看她那又委屈又可怜又湿漉漉的眼睛，哼了一声，并没扯开周芷清的手。

    周芷清喘息了一会，才道：“王爷，你能来看我，我很欢喜，我知道，我这一病，耽误了车队的行程，不若王爷先走……”

    周芷清不禁为自己竖了个大拇指：她多懂事啊。

    严真瑞似笑非笑的道：“哦，你倒是挺能替本王着想的啊。本王先走，你再报个假死，而后就又返回京城去了，可是？”

    “啊？不，不是这样的。”周芷清眨巴着眼,迷惑的问道：“王爷，您这话是什么意思？我，我怎么会有这种大逆不道的想法，不信我可以发誓……”

    这明明是他说出来的，她可从来没过。不过听他这么“建yì”，周芷清有一种豁然开朗之感：这做法，貌似确实可行，似乎还挺好。

    对上严真瑞黑的跟锅底似的脸，周芷清一激灵，立刻把这想法从脑子深处驱除掉。笑话，他都想得到，自然早有对策，她要还敢邯郸学步，不是找死么？

    “够了！”严真瑞没好气的打断周芷清。他不是气周芷清赌咒发誓什么的不在话下，更气的是自己无意之中竟给她指了一条“明路”，看她那一脸的若有所思，就知道她在筹谋这“假死”的可能性。不管她是真死假死，只要一想到她有离开的可能性，严真瑞就怒不可遏：“你别再跟本王这演戏了。记住，就是死，你也得死在本王的眼皮子底下。”

    周芷清只剩下了“呵呵”了。她也没说什么啊，他怎么跟受了委屈的怨妇似的？死就死在他眼皮子底下呗。

    周芷清温驯的道：“王爷慢走。”

    严真瑞掀帘子就下了车，本来气势很足，可因为两腿气血不畅，落地时差点没摔个狗啃泥。严真瑞恨恨的跺了跺腿，总算把那股酸麻劲跺去了，心里恨恨的想，他为了周芷清，算是把前辈子的脸都丢尽了。

    恼羞成怒的严真瑞拂袖而去，只留下目瞪口呆，一脸懵懂的周芷清：王爷差点摔了，居然还跺脚？这跟三岁小孩子摔倒了打地有什么区别？这真是那传说中战无不胜、残忍暴虐的活阎王？

    对于严真瑞种种矛盾又幼稚的行为，周芷清疑惑不解，却也好笑，等到车马启程，仙芝上了马车，她对严真瑞的感受就只剩下气恨了。

    她指着仙芝的脸颊，问道：“怎么回事，谁打的？”经了一夜，她脸颊上的红肿不仅没消，反倒越发青紫肿胀，原本清秀的五官都被挤没的，格外的狰狞可怖。

    仙芝眼神闪烁，吱唔着道：“奴婢不小心自己摔的。”

    周芷清冷着脸嗤笑：“你是觉得我蠢好糊弄是吧？到底怎么回事？”

    仙灵在一旁心直口快的道：“周姑娘，仙芝姐姐这可都是为了你，昨晚上你烧糊涂了，大概也不记得，仙芝姐姐替你求到王爷跟前，犯了王爷的规矩，这才被掌了嘴。”

    周芷清瞪大眼：“你说是王爷打的？”

    仙芝扯了一把仙灵，敷衍道：“没事，早就不疼了，就是瞧着有点吓人。周姑娘，你想吃点儿什么？奴婢刚才叫人熬了点热粥……”