
    求收藏，求推荐票。

    那嬷嬷在王府久了，见过的姑娘不知凡几，谁不敢奉承她恭违她？今天竟被人骂一声刁奴，不由眼中闪过一抹戾色，随即又松驰下来，道：“姑娘既是清清白白的，又何需担心验身？凡是进入皇家，要服侍王爷、王子的女子，都得经过这一道关，还请姑娘别为难奴婢们才是，也别让王爷久等。”

    周芷清小脸紧绷。

    越说越混帐了。什么叫她担心验身？难道还能验出她不是处子了么？

    她站在那，歪头想了想，也知道宫中选秀，一关又一关，是极其严苛的，不仅要看姑娘的五官、身体，就连密处也都不放过，王府想必也如此。

    可她不知怎么，就是觉得委屈。

    严真瑞待她已足够轻蔑，这会儿又利用一个刁奴打压自己，当这王府是她稀罕来的么？

    周芷清朝着严真瑞走过来，仰脸问他：“王爷，你也不信我吗？”

    这不是清白不清白的问题，这是被侮辱的问题，她初入府的时候，没人理她，这都在府里住了好几天了才想到这碴，要说是严真瑞疏忽了，周芷清打死都不相信。

    她这会儿再蠢也明白，没有严真瑞的授意，一个管教嬷嬷怎么敢用这种态度和她说话？验身该不该验？该，可现在时机不对，验不验，对于周芷清来说都是耻辱。

    验出清白了又如何？阖府里都要传出是她名声不好，所以才被王爷疑心，三人成虎，不管她得不得宠，在这府里她可是连出门都没脸抬头走路的了。

    验出不清白，就算严真瑞肯放她走，可外面的人会怎么说？说严真瑞没动她？谁信？只会说她被严真瑞看腻了玩腻了一脚踢开了事。她名节尽失，这辈子是别指望光明正大的做人了。

    周芷清仗势欺人是常事，怎么可能容忍自己被欺负，此时若不是还记着周夫人的吩咐，只怕早扑上去给严真瑞两脚了。

    严真瑞盯着周芷清那湿漉漉的双眼，蹙着眉道：“规矩如此，和本王信不信你有何关系？”

    周芷清气的冷笑：“我只问王爷到底信还是不信。”

    被周芷清这么质问，严真瑞立即沉了脸：“放肆。周芷清，好歹你也是大家闺秀，难道一点规矩都不懂？还要本王亲自教导你什么才是规矩吗？”

    规矩，规矩，世上之人就只会拿规矩压人，爹娘是，陈涵正是，严真瑞还是。周芷清活了一十五年，最恨的就是这两个字。规矩是谁定的？凭什么定这么多规矩？她凭什么必须遵守？

    这规矩就是一副枷锁，是那些高高在上的人订的，他们订这些规矩，是为了方便他们谋取自己的私利。

    父母是为了儿女听话，君王是为了臣子尽忠职守，丈夫是为了妻子安生相夫教子，严真瑞也不过是为了府里的人乖乖听话。

    就因为自己什么都不是，就活该被这些规矩死死的押伏，她不服。

    周芷清眼里俱是灼灼火光，她退后一步，道：“不敢，芷清是什么身份？犯臣之女，岂敢劳王爷大驾。”她眼里闪过失望，不知道为什么失望，还以为他对自己终究有那么一点儿情意，如今发现，他也不过尔尔。

    周芷清倒真想问问严真瑞，在王府里什么才是规矩。他凭什么这么侮辱人？别以为她是个好欺负的软柿子。

    可终究也只是咬咬唇，道：“芷清只想问王爷一声儿，芷清在这王府里，到底是个什么身份。”

    她已经不报希望了，索性由严真瑞嘴里说出来，她也好死心。

    周芷清自是知道，她妾身未明，是不可能被严真瑞八抬大轿娶进来的，可是妾是通房还是普通的奴婢，总得有个说法吧？这么不明不白的，她可就白白枉担了虚名。

    严真瑞一眯眼，示意两个嬷嬷闭嘴，颇有些不耐烦的答道：“我不是娶你，你应该明白，以你的身家，还不配做本王的王妃。验身并不是针对你一个人，也不代表着对你的羞辱，嬷嬷们不过是例行公事。所有要服侍本王的人都如此，没有一个人可以例外。”

    “例外？芷清从不敢做此奢想，王爷赏罚分明，令行禁止，岂会为芷清一个人例外。”周芷清只觉得这话极其好笑，她豁出脸面问严真瑞：“这么说，我只是服侍王爷的一个女人而已了？”

    严真瑞不说话，算是默认。

    其中一个嬷嬷便道：“姑娘天真童稚，不失赤子之心是好事，可人贵在有自知之明。”

    说周芷清天真，哪怕说她蠢，她傻，她都认，可说好没有自知之明，不知天高地厚，愚蠢蒙昧，这让周芷清尤其的愤怒，她想也不想，反身就给了这嬷嬷一个耳光：“什么叫自知之明？被你一个刁奴上下其手，摸来摸去，血口喷人，信口雌黄就是自知之明？”

    这嬷嬷冷不丁挨了一耳光，羞愤交加，径直跪到地上，扬声道：“老奴不会说话，办事不力，请王爷责罚。”

    她代表的不是她自己，而是王府，是王爷，周芷清没名没份，在王府里可什么都不是，她竟敢打管事嬷嬷，无形中就是打王爷，打王府的脸面。

    严真瑞不由的沉了脸：“周芷清――这里不是你周家，容不得你如此撒野。”

    他沉了脸，瞪了眼，诸人都吓的跪了下去，只有周芷清站的笔直，圆瞪着眼不屈的望着他，道：“我是清白的，我不要验身，王爷若信便罢，不信……”

    严真瑞就知道她那小嘴里没好话，趁她没说出什么不可收拾的话之前厉喝道：“既进了王府，就得遵守王府的规矩，由不得你说不要就不要。还不快去――”

    两个嬷嬷情知最后一句话是说给自己听的，当下也顾不得别的，起身就去拉周芷清。

    周芷清气的火冒三丈，一边挣扎一边喊道：“你凭什么这么对我？我是个人，不是你买的奴才秧子。就算你是王爷，也不能这么羞辱人。你要嫌我不够清白，就把我送回去好了，我也不稀罕这劳什子王府……”

    两个嬷嬷吓的大惊失色，没有人不怕王爷，可还没有谁敢跟王爷这么叫板，嫌弃王府，她自己作死还不够，还要连累在场的众人，真是活的不耐烦了。