
    新文求收藏，求推荐。

    陈涵正是端方君子，说出来的话又无比坦荡，神情也严sù认真，一副凛然不可侵犯的架势，严真瑞也就哦了一声，道：“原来如此，不知父皇想要如何处置周品呢？”

    陈涵正还是答的从容：“周品罪大恶极，证据确凿，圣上已经下旨，秋后处斩。”

    呵呵，罪大恶极？秋后处斩？

    想当初，这陈涵正可是父皇一把御用的快刀，说斩谁就斩谁，如今秋后算帐，大抵是他没有用处了。不过给他这么一个死法，也算是父皇的仁慈了，否则便是车裂凌迟，周品也是罪有应得吧。

    严真瑞垂眸，淡淡的道：“多谢陈大人指点。”

    看来太子登基，指日可待。

    陈涵正可不敢揽功，他是绝不会承认自己向宴王透露了什么消息，当下拱手道：“王爷太客气了，指点谈不上，不过是有问必答而已。”

    宴王一笑，道：“本王此次回京述职，眼看就要到期了，不日就将返回封地，只怕没机会与陈大人把酒言欢，不如今日以茶代酒，先敬陈大人一杯。”

    陈涵正微微欠身道：“微臣不敢。”把酒言欢？好像他和宴王，没这个交情。陈涵正不卑不亢，神色从容，既不谄媚，也不矫情，礼数周到，很是谦恭。

    严真瑞放下茶杯，道：“初次见面，本王略备薄礼，还请陈大人笑纳。”

    这……陈涵正狐疑的看向严真瑞。无端端的，不过是初次见面，他送自己薄礼？陈涵正心念电转，心道，他不是受谁之托，要替周家求情吧。

    垂了眸子，陈涵正道：“无功受禄，寝食难安，这礼，微臣不敢收。”

    严真瑞哈哈大笑，道：“怎么，陈大人是信不过本王吗？区区薄礼，不成敬意，不过是想跟陈大人讨要一样东西。”

    若欲取之，必先予之。这才像严真瑞的风格，不过也不像。他想要什么，还至于这么费事吗？也就是说，他要的这样东西，跟自己大有关系，而且，非同小可。

    陈涵正知道这严真瑞笑的肆意，却是不容推拒的，因此便顺势道：“不敢，王爷若是看中了什么，微臣一定拱手送上。”

    那也得在他的能力范围之内。泥人都有三分性，他陈涵正也不是一味懦弱之人，如今又深得圣上重用，他何惧宴王？

    严真瑞道：“陈大人也知道，本王的封地属于重镇边锤，离着西夏又近，荒凉不说，一年四季，倒有多一半都是冬天，土地贫瘠，五谷不丰，百姓们难以安居乐业。本王日夜烦忧，难以成眠啊……听说陈大人曾经治过水，在陇中地区又引水灌溉过良田，对农业种植很有经验，不知可赐教一二否？”

    这话说的极是客气，陈涵正也就明白他的意思了，想了想道：“王爷心系百姓，实是万民之福，西凉之地寒冷，宜耕种种植期短的农作物……”他侃侃而谈，最后道：“微臣对西凉之地也曾有点心得，曾经手书一册，只是未曾实践，不敢拿出来献丑，若是王爷不嫌，微臣便献于王爷，不知王爷肯笑纳否？”

    严真瑞附掌而笑：“陈大人真是爽快，本王佩服。来人，把薄礼给陈大人带上来。”

    有两个粗壮的婆子抬了个人进来，往地上一放，随即把薄被展开，露出一个少女来。陈涵正随意的瞥了一眼，口里正含着一口茶，一见之下，脸色微变，差点喷出来。

    这，地上躺着的少女，不正是周府失踪的二姑娘周芷清吗？只见她头发散乱，衣衫不整，阖着双眼，一动不动，也不知道是死了还是？

    陈涵正几乎不作他想，立刻起身，蹲下来拿手指探了探周芷清的鼻息。还好，活着。

    他疑惑的望向严真瑞：“这？”周芷清怎么在宴王手里？

    严真瑞一点都没错过陈涵正的脸色，心下了然，知道自己捉住周芷清算是捉对了。他纹丝不动，只观察着陈涵正的反应。

    陈涵正起身作礼：“昨夜周府报走丢了周家二小姐周芷清，不想原来是在宴王手里，下官正愁无可交差……王爷这份厚礼，下官铭记在心。”怎么到他手里的，就不用再提了，只需要记他这个人情就可。

    严真瑞淡笑道：“说来也是巧了，昨晚周二小姐偷溜出来，遇上坏人，误打误撞叫本王撞见，一问才知原来是陈大人的妻妹……”

    妻妹？他这分明是故意的，陈涵正绝不相信他和周芷兰退了婚约，以妻做妾的事，严真瑞一点都不了解。

    陈涵正直咬腮帮子，把所有的情xù都咽了进去，并不跟严真瑞计较：“昨夜底下人来报，说是周府走失重犯，多亏王爷有心，否则下官难免要因失于职守，罪不可赦。如果王爷没什么吩咐，那下官这就就将人送回去。”

    三言两语，就将周芷清和他撇的一干二净，就

    算他刚才确实有些失态，也只能说是关心自己的前程，怕重犯走失，自己落个渎职之罪，而绝非是因为……个人情感原因。

    严真瑞颔首：“职责所在，本王理解，既如此，那陈大人好走，本王就不送了，只是，还有件小事……劳烦陈大人转告周夫人，本王定然不辜负周二姑娘……”

    “……”陈涵正失语了。周芷清一夜未归，自然是严真瑞说什么就是什么，他说是他坏了周芷清的名节，要为她负责，周夫人除了抚额相庆，感恩戴德，还能做什么？

    “这事，微臣不敢自专，周二姑娘如今是朝廷重犯，王爷若对她有意，还请禀过陛xià为宜。”

    “这个自然。”严真瑞道：“本王碍于身份，要面见周夫人多有不便，就劳烦陈大人代为传话，相信周夫人会十分感激。”

    感激不感激的，陈涵正不敢想，只要周夫人不哭着上前抓花自己的脸，他就要庆幸了。

    瞥一眼地上尚未清醒的周芷清，陈涵正不禁深感叹息：这不省心的丫头，终于玩出火来了，惹上严真瑞这活阎王，看她以后还怎么胡闹。