
    陈涵正漠然无语。什么叫该与不该？一qiē都是周芷清自己作的，要不是她跑到胭脂楼里，能和宴王碰面？不碰面，宴王会主动挑她？

    生而不养，养而不教，这是为人父母的大忌，等到惹了滔天大祸了再来忏悔有什么用？

    陈涵正迟疑着，终是垂着手，没去安慰周芷清，只漠然的道：“她早晚要生事，都是你爹娘和你惯的，到现在你还想护着她，那便是害她。”

    周芷清浑身一僵。

    陈涵正感受着她纤弱的身子在自己膝上直发抖，有些后悔刚才说话太直。可他说的没错，这么多年，周芷清有多可恶他都一一看在眼里。现在遇上了宴王，也算是她命里的煞星，若是安安份份的，未尝没有活路，可以她的性子，再不收敛，只怕死无葬身之地。

    可周芷兰怎么接受得了？

    那是她的妹妹，不是他的。

    是啊，不是他的。自己不过是他的一个无名无份的姨娘，自己的亲人自然也不是他的亲人，生死安危都和他没关系。

    跟他哭诉什么？他不明面嘲讽暗地里嘲笑就不错了，自己居然还想从他这得到安慰，真是脑子昏了。

    周芷兰的哭声夏然而止。，半晌，她蓦的从陈涵正的膝上起来，坐直了身子，似乎才发觉这车上除了她还有陈涵正一样，也似乎到这会儿才意识她和陈涵正的身份，慢慢理了理头发，又用帕子拭净了脸上的泪，又恢fù了从前的柔顺、温顺，平静的道：“陈大人说的是。”

    这平静中透着木然和疏离。

    陈涵正有些懊恼。他又没说错话，怎么看着周芷兰的神情，竟生出一种愧疚来。想要再说些什么，周芷兰已经转脸看向了别处，一脸的漠然。

    陈涵正也就闭了嘴。

    到了陈府，周芷兰扶着小丫头的手下车，在二门处，朝着陈涵正福了一福，还是那样柔顺的道：“多谢陈大人肯为妾身姐妹转寰，妾身感激不尽，此生无以为报，只望来世能结草衔环。”说罢径自转身进了内院。

    她居然还敢给自己脸色看？她也知道是他从中代为转寰，否则宴王怎么会让她们姐妹见最后一面？这就是她所谓的报答？没诚意不说，还放肆的甩他冷脸？

    陈涵正手握成拳，望着周芷清冷漠的背影，无声的叹息：这女人好生无理，无端端的，倒跟他结上仇了，又不是他送走的周芷清。

    关他什么事？

    可是周芷兰的脾性他也算是摸透了，她是根柔弱的藤，是注定要在男人的宠爱下活着，但她也有她的傲气和小性子。

    她不会像周芷清那样泼辣，就只是一味的柔顺，柔顺的让人生厌。她好像不会生气一般，可以无止境的忍耐，就算再生气，也不过是沉默，再沉默。

    可偏生这沉默，比撒泼还让人难以接受。

    宴王的车队加速往前，扬起一路尘烟。

    严真瑞和周芷清挤在一辆马车里，只是谁也不说话。周芷清很怀疑，严真瑞放着他的豪华马车不坐，干吗要跟她挤在一起？不过所有的一qiē都是他的，他愿意在哪，别人也不敢多嘴。

    她就更不敢多嘴了

    开始还有风景可看，等到出了城，就没什么可看的了。周芷清叹了口气，百无聊赖的看看这马车，便又缩着身子蜷回座位上准备睡觉。

    严真瑞却开口了：“大好时光浪费了多可惜！”

    周芷清睁开眼，点头嗯啊表示同意，不过她能做什么？读书？她不喜欢，女红，她没学过，琴棋书画？她更是没兴致。再者这么小的马车，她能做什么？要不，赌钱？不过，她好像没钱……

    她托着腮，认真的看着严真瑞：“王爷平时都喜欢什么？”

    严真瑞靠在座上，思索了一会，笑道：“我喜欢的多了，这么说吧，吃喝玩乐，我是样样精通……”

    周芷清惊讶的睁大了眼，不无佩服的道：“王爷是不是琴棋书画也样样精通啊？”

    严真瑞自嘲的道：“要说精通，那是我大言不惭了，我平日喜欢舞枪弄棒，这些附庸风雅的东西，我也不过是略知皮毛而已。”

    “王爷真是谦虚，即使略知皮毛，也比我强吧。”周芷清笑了下，脸上的神色暗了暗，忽然自嘲的道：“也许陈涵正说的对，我就是被爹娘宠坏了，从小不学无术，长到这么大，就是个只会惹祸捣乱的毛丫头……一无是处。”

    严真瑞再同意这话没有了，可听到周芷清那惆怅和怏怏的口气，以及提到陈涵正时的那种落寞，严真瑞很不舒服。他强遏制住心底的泛酸，装做漫不经心的问：“你和他，很熟？”

    “谁？你说陈涵正？”周芷清摇摇头，失笑道：“算不上，他挺讨厌和憎恨我们的吧，也许是讨厌和憎恨我才对。他和姐姐订下婚约，也不过是碍于我爹的淫威，不想和我爹撕破脸……呵，是我太无知太愚蠢，真拿他当未来的姐夫，没少戏弄他。现在想来，活该我自取其辱。”

    严真瑞并不觉得有多欣慰，一想到刚才周芷清和陈涵正的眉目传情，他就觉得窝火，瞥了一眼笑意盈盈的周芷清，道：“戏弄？怎么戏弄？”

    周芷清在他这儿可是有前科的，就她对男人的那种态度，但凡是个普通的男人，也会把持不住吧？

    周芷清可不傻，从严真瑞提到陈涵正的那一刻，她就起了戒心，此刻见他问的风轻云淡，心里却不敢不好生应答，便做了个鬼脸道：“还能怎么戏弄？不过是故意弄污了他的公文，让他挨爹爹的骂，要不就是在他的茶水里放点特殊的作料，看他出丑，再不就是故意将茶水洒到他的衣裳上……那会儿小，不懂事。”

    她绞着手指，道：“那都是从前的事了，从我进入王府，就再也没做过这么不着调的事，王爷不会抓着从前的事不放吧？”

    她眨巴着水汪汪的大眼睛，和小狗似的，还摇晃着严真瑞的手臂，一副讨好的模样。

    严真瑞忍不住翘起唇角，可随即又板了脸道：“知错能改就好。”

    “能的，能的。”周芷清点头如捣蒜。

    本以为这碴过去了，谁想严真瑞又问：“你很喜欢他？”