
    求收藏，求推荐。

    周芷清小心翼翼，又心怀忐忑的打量严真瑞。尽管她明知道，严真瑞很有可能断然拒绝，说出“不行”二字，可她还是报有一丝奢望。

    她知道他一定又要说了不合规矩的话，她也不敢再在他跟前有例外，可人都是得陇望蜀的，这些日子两人的相处，她发现严真瑞一点儿都没有传说中的渗人。毕竟是个男人家，许多鸡毛蒜皮的小事，他是不屑于计较的。

    当然，也可以说因为他现在对她还处于新鲜阶段，对于这么一个得心应手的玩物，他还没厌倦没憎恶之前，睁一只眼闭一只眼，任她上蹿下跳是人之常情。

    可周芷清试图一步步靠近严真瑞，到目前为止，她做的很小心，也很谨慎，几乎是步步都踩着严真瑞的底线，又不至于触到他的逆鳞。

    今天似乎是有史以来，周芷清最大的跨步了。

    她真怕他一个耳光甩过来，她这些日子的辛苦努力全都成了白废，她便又回到了两人初起争执的那一天。如果真是这样，她可没那么幸运，不知道要经历几个月才能像现在这样离他这么近。

    严真瑞沉默的时间不算长，可对周芷清来说却不啻于生生世世的煎熬。她都不知道自己历经几度轮回了，可看他时，他连神情都没动过。

    那双黝黑深沉的眸子里是她读不懂的表情。她不免要自己猜度，也许有了然，毕竟她的心机不够多，旁人只需瞧她的眼睛就能将她的心事猜的明明白白。有讽刺，那是高高在上者的优越，看着小丑跳梁技穷，便露出这种讽刺，讽刺她的不自量力和她的毫无自知之明。还有讥嘲，他一巴掌就可以拍死她，她何敢这么肆意妄为？

    周芷清后背尽是冷汗，一层层的往上涌，连刚披上的外裳都浸透了。她讨厌这种感觉，她情愿他一巴掌就扼死她，也不愿意受这种寸寸的凌迟。

    周芷清颓然的低下头。

    原本坚韧的脖子像是一竿脆弱的芦苇，轻轻一折，生命的华彩已然不再。

    严真瑞却只是轻呵了声，道：“当然可以。”

    周芷清已然绝望，听到这话，也只是缓缓的茫然的抬头。

    严真瑞看她那天真蒙昧的表情，不由的笑意更盛。这丫头，一张脸就是晴雨表，心里想什么，都如数写在上面了，不管经历什么风雨，那纯净的眼眸中似乎都写着天真。

    他瞧不上这样的小丫头，宠着她惯着她，也不过是她恰好合了他的胃口，这还是他自懂人事之后，头一个能在他身边待了这么久的女人罢了。

    为了自己的幸福和便利，他假装看不到她的小动作，假装没注意她一步步踩着雷池。那是因为他知道，他的底线在哪儿，也知道一旦她恃宠生骄，做出更过分的举止，他绝对一脚将她踢回原形。

    这会儿，严真瑞心情很好，好到他会生出连他自己都陌生的甚至没察觉到的疼惜和宠溺。他抚着她光滑腻白的肌肤，失笑道：“怎么，傻了？”

    指间滑腻，严真瑞欲望再起，他不由的感叹，女子果然是这世间最美妙的生物，不说她们那娇美的五官，也不说她们的嗔痴喜怒，更别说她们华衣美服，金翠珠饰时的美丽，光是她们的肌肤有如上好的丝绸，就足以让人惊叹，更别说她们情动时的那种风情和妩媚，更是能让人生，亦能让人死。

    周芷清也终于回过神来：“没有，我只是……”只是有点儿不敢相信他居然能答应，她以为自己是在做梦。她傻傻的掐了掐自己的手臂，并不因为疼而龇牙咧嘴，反倒生出劫后余生的庆幸来。

    周芷清胡乱的摸自己的眼，她欢喜的想哭。可指尖的湿润又让她恐慌，这是值得高兴的事，怎么能哭呢？

    她恼恨自己的幼稚，父母无以庇护，她哭了也只会让人反感她的没用。她更恨自己的失控，严真瑞大发慈悲，最愿意见到的绝不是一个哭哭啼啼的女人。

    周芷清立即又绽出一个大大的笑容来，讨好的望着严真瑞。

    严真瑞对周芷清的表xiàn很满意，他喜欢的就是那种控zhì的霸道感，他喜欢看到人因自己的一道命令而心如死灰，也喜欢看到人因自己的恩赐而欣喜若狂。

    周芷清不过是一个小姑娘而已，她的人，她的命，她的心，都在他的一念之间。

    她若不识趣，他只要得到了自己想要的快乐就好。她这么识趣，他索性就多赏赐她一些，毕竟看着珠翠美人在自己跟前巧笑倩兮，总好过吓的两股战战，面色灰白的怕死鬼。

    严真瑞道：“你不仅可以去见你爹，还可以见到我娘。”

    周芷清自动自发的忽略了严真瑞的后半句话。他娘是皇贵妃，岂是那么容易就能见的？可不管怎么样，能见着自己的爹，就足够了。周芷清几乎是立刻就扑过来：“多谢王爷。王爷您累了吧？我给你揉揉肩、捶捶腿……”她几乎是迫不及待的投桃报李，想要报答他的恩情。

    纤长绵软的手指搭在严真瑞的肩上，结实的肌肉在她温软的手指下像是找到了皈依之所，如数安分守己，在她指下安然享受。

    严真瑞那一抹恼怒便渐渐散去。

    他怎么会累？这不是赤果果的蔑视吗？要不是她刚才石破天惊的那一声“想她爹呢”，他能交待？不过是片刻间，他的武器又早就昂扬起来，就等着他一声令下，便直捣黄龙呢。

    周芷清殷勤的又给他捶腿，视线下移，不由的脸色苍白，她小心的将视线平稳的移到别处，把他的话回味了一遍，愕然的收了手，道：“王爷你刚才说什么？我不仅能见我爹，还能见……见……”

    严真瑞哈哈大笑，轻敲她的脑壳，道：“怎么，没听清还是没听懂？”

    周芷清摇头。她当然听清了，这会儿也听懂了，可是，她见贵妃娘娘？

    严真瑞道：“这你不用担心，会有嬷嬷教你宫规礼仪，母妃也不过是见你一面而已，你要是乖巧听话，母妃不会亏待你。”

    周芷清点头：“哦。”乖巧听话，说的容易，怎么样才叫乖巧听话？这对她来说好像是件不太容易的事。

    严真瑞已经将她扣到身下，道：“本王教你，怎么样才叫乖巧听话……”