
    天色渐黑，他们这一行早就离了京城几百里了，这会上哪去找好点的餐馆吃饭？周芷清神色怏怏的翻着大饼，实在没胃口。她想，饿一顿总也饿不死人。

    终于找了一家小客栈，一行人下车安顿。但这里是偏僻荒郊，虽有热乎的饭食，却远远不比从前周家的山珍海味。周芷清终于意识到，自己是彻底远离了京城，离开了周家，离开了自己从前的生活。

    严真瑞就坐在她对面，大口的咬着她嫌弃的硬饼子，连眉头都不皱一下。见她不吃，便朝她皱了皱眉，道：“这都嫌弃，你还指望怎么在西凉活下去？那里可没有这上等白面……”

    活不下去就死了呗。

    周芷清并不觉得这话有多恶毒，只是这念头一起，心弦微颤：他这是怕她饿死么？

    原来心境不一样，果然同样的话都能听出不同的意思来。

    周芷清抬头飞快的瞥了一眼严真瑞。

    严真瑞不解她眼里那一抹亮光是什么，便停止了咀嚼，一动不动的望着她：“嗯？”

    周芷清脸微微一红，道：“没。”想了想又在问：“那你们带兵打仗都吃什么？”

    严真瑞面无表情的道：“什么都吃，树叶、树根，野兽、兔子、老鼠，饿极了的时候，连土都往嘴里填。”

    周芷清差一点跳起来：“老，老鼠？你确定？老鼠？”他确定是老鼠不是老虎？还要吃土？那怎么吃得下去？

    严真瑞嘲讽的看她，道：“确定，不是家生的老鼠，我说的是田鼠，尖嘴猴腮，一身的灰毛。老鼠生的丑陋，可它的肉却是最香的……”

    还故意做出一脸回味的模样，分明是故意吓唬周芷清。

    周芷清怎么想也不觉得老鼠肉有什么香的，只要一想到那灰扑扑的形象，怎么扒光了它也是老鼠啊。

    她捂住嘴，直往外吐酸水。惹得众人都朝她看过来，她忙正襟危坐，强忍了恶心，又问：“土怎么能吃？”

    “为了活命，还有什么是不能吃的？”他还吃过人呢。

    周芷清一脸的了然，道：“王爷可真是太艰难了。”

    总以为他是皇家贵胄，贵妃之子，不定得多养尊处优，锦衣玉食呢，可他长年在外打仗，又是荒僻的西凉之地，风霜刀剑，实在是吃的都是寻常人吃不下的苦。想到此，周芷清反倒对严真瑞多了几分崇敬之情。

    没有他带人守着边关，哪有京城以及全国百姓们的安居乐业？

    周芷清是个不服输的性子，心想，既然王爷都吃得下，别人都吃得下，自己也是娘生爹养，为什么要比别人娇贵，就吃不下？因此也学着严真瑞的模样，大口大口的咬。

    太硬了，差点把牙硌掉了，算了，还是小口小口的来吧。

    她用细白的牙齿用力的嚼。

    严真瑞倒是面色柔和下来。他不是真的供不起可口的饭菜，他就是想让周芷清知道，跟着他严真瑞，可并不只是享受来的。

    倒看不出，小小年纪，她还真有几分忍劲，并没那么娇气。

    吃罢饭，众人自去休息，周芷清发现自己有个单独的屋子。

    仙芝和仙灵服侍她洗漱，周芷清便摸着那崭新的铺盖不说话。不用别人提醒，她也知道，一定不是客栈准备的，应该是从王府里带出来的，她睡惯了的。

    定是严真瑞的吩咐，他，也没那么可恶么，起码，对她还是挺好的。

    周芷清捏了捏自己的脸颊，打算睡下，仙芝进来，道：“周姑娘，王爷传您过去。”

    周芷清有些脸红。

    白天的事被她打岔，总算是糊弄过去了，可到了晚上，他竟然还惦着。没办法，她只好起身去了严真瑞的房里。

    虽是王爷，但这里条件简朴，与周芷清的房间并不奢华多少。

    见她时来，边走还边打量，眼神里满是对他的同情，严真瑞不由地放下手中的邸报，似笑非笑的看她，道：“这回还要不要再掷骰子定输赢啊？”

    她的小心机，他早就看穿了，不过是没挑破罢了，真是让人自惭形秽。周芷清先是羞窘，然后很刁蛮的瞪他一眼，道：“不，不用了，我不是玩的起输不起的人。”

    那谁是？

    说话都不好好说，总明嘲暗讽的，好像这样她就能把他压服一样。

    “哼。”严真瑞一把将周芷清揪过去，压到身底下，道：“敢在本王面前耍小心眼儿，你活的不耐烦了。看我怎么惩罚你――”

    周芷清含糊的道：“我本来就小心眼儿，还用耍？”

    到底还是被他罚的周芷清连东南西北都分不清了。

    严真瑞将疲惫的周芷清略为推开，替她解开手腕上的束缚，道：“下回还敢再犯，本王就不是绑你的手腕这么简单了。”

    周芷清的手腕都捆麻了，一边揉着手腕，一边使劲的瞪严真瑞，就是不肯服输认错。严真瑞瞪回去，她就眼泪汪汪的瞅着他，撒娇道：“人家都疼死了，你欺负人。”

    严真瑞噗一声笑道：“人家是谁，谁是人家？我欺负人家，和你有什么关系？”

    周芷清气的一捶床铺：“哼。”

    严真瑞才不理她，大喇喇躺下，道：“罢了，这遭且就这么算了，你回去吧。”

    “回去？为什么？”最近她一直都睡在他身边啊。周芷清睁着大眼，一脸的好奇：“我要跟王爷睡。”

    严真瑞闭上眼道：“回你自己的房间。”

    “我不。”周芷清和个小动物似的，软软的伏在他身边，伸手搂住他的腰道：“我怕冷。”

    严真瑞翻了个身，不理周芷清。

    周芷清便又贴近了一步，以为他就此揭过去了，正想阖眼，谁知严真瑞冷冷的道：“别让本王说第二遍。”

    周芷清怔了怔，没想到刚才还好好的，怎么他就又这么冷酷起来了。她自己反省了一回，也觉得今天好像触了他的逆鳞，还不只一次，他这是后犯劲，找她算帐呢。

    哼，谁稀罕，走就走。谁稀罕跟他睡，不知道又犯什么毛病了，也不知道随行军医有没有给他配药。

    周芷清随即跳起来，利索的起身着衣，开了房门就跑了。

    居然感冒了，好难受。