
    新文求收藏，求推荐。

    母女俩相坐无言。周夫人到底说不出口，女儿稚嫩，什么都不懂，现下八字还没一撇，何必吓她？

    周芷清打起精神问周夫人：“姐姐呢，她的伤好些了吗？”

    一提起让人心疼的大女儿，周夫人神色越发黯然，却不欲让小女儿知晓，只得苦笑道：“应该无碍了吧，娘也不知。”

    不管陈涵正怎么样，他在吃穿上总不会亏待芷兰。只可惜她这命苦的女儿，身为大家闺秀，琴棋书画，样样精通，却只能给人做小……还是杀父仇人。

    周芷清见母亲心不在焉，也就不再说话，只闷闷的挨着母亲坐着。

    周夫人发了半天的呆，正想说话，回头一看，见周芷清竟然睡着了。心中又气又笑，不知道说她什么，只得给她盖上薄被，自己起身出去。

    周芷清一等周夫人离开，就睁开了眼睛。母亲只当她还和从前一样没心没肺，那就大错特错了。

    近些日子，虽然周芷清的行动受限，可到底在这院子里四下走走没人拦着了。她见母亲笑的勉强，便知道她有事瞒着自己，又见周芷兰了无音讯，不由心下起疑，闲着无事，就四下溜跶，找周芷兰。

    只是四处不见，一无所获，处处碰壁之后，周芷清隐隐听说姐姐是被陈涵正接走了。

    周芷清更疑惑了。

    她是天真，可她不是蠢。就算陈涵正还有良心，不计前嫌，不计身份，顾念着从前的婚约要娶周芷兰，也不该就这么招呼不打，悄无声息的就把人抬走了事。

    除非，他压根不曾娶姐姐。到底是娶妻还是纳妾，亦或只是个通房丫头？

    再着茯苓一打听，周芷清显些没气死过去。

    她磨着牙：死陈涵正，混蛋陈涵正，居然敢这么无视周家人，你当我是死人么？欺负人也没这么欺负人的？

    周芷清打定了主意要去陈家一探，亲自问问姐姐这之中到底是怎么回事，他要是敢欺负芷兰，她非打破他的头不可。

    因此没等天黑，周芷清就睡了。周夫人见她不肯起来吃饭，过来唤了她半晌，她才懵懂的睁开眼道：“娘，我不饿，你要是实在心疼我，就替我留起来吧。”

    说完接着蒙头大睡。

    周夫人无耐，只得吩咐茯苓好生守着，这才去歇息不提。

    夜深人静，周芷清从被子里露出一个头，换上衣服，小心的推开窗，左右看看，四下无人，嗖一下从窗户那儿跳了出去。

    此时已经快三更天了，除了偶尔有巡逻的兵士走来走去，府里大部分都是一片漆黑。周芷清从小就在府里混熟的，哪有个耗子洞她都知道，因此一路畅通无阻，找到了狗洞。

    她扒拉了扒拉，不禁嘿嘿一笑，还好还好，这狗洞还在，没被陈涵正给堵死。

    回头看看黑漆漆的周府，不禁叹了口气。昔日爹还没入狱，府里到处都是烛火，一片明亮，可现在，阴森森的，看着怪吓人的。明明是最安心的家，此刻却像个吞食人的恶鬼。爹被吞食了，然后是姐姐，也不知道下一个会是谁。

    周芷清跑到街上，几乎没费多大劲。

    她知道陈涵正的府第在哪，但那是从前的。他家世并不太高，父母也不在京城，只得那么一个小院落。可如今他揭发检举周品有功，成了吏部侍郎，想来皇上定然下旨赐了新的府第。

    只是这乌漆麻黑的，她上哪去找？就是想问人，这会连个鬼影子也没一个。

    周芷清犹豫了一会，决定既然出来了就不能空手而回。大不了明天白天再去找，但今天晚上是说什么也不能再回去了。

    明天一醒，还能不能再逃出来是个大问题。

    她没吃晚饭，这会饿的叽哩咕噜的，想着找个地填饱肚子，便四下里找寻。她在京城也算是吃喝玩乐逛遍了的，但这会半夜三更，还真没地去吃饭。

    越走越饿，周芷清摸着肚子不住的叹气。

    又勉强走了两条街，忽然见前面灯火通明，竟是开着业的。

    周芷清紧走几步，才看清那上面的牌子写着胭脂楼三个字。可门口着着两个衣衫轻薄、浓妆艳抹的女子，时不时的还有油头粉面的男人进进出出，再不就是喝醉了酒的男人搂着女子出门，尽做下流动作，徘徊着不走。

    也不像个吃饭的地儿啊？

    不管了，好不容易找个有人烟的地方，总得问问。

    周芷清走近前，咳了一声。其中一个妖艳的女子望过来，吃了一惊，随即掩嘴一笑，和旁边的人耳语了一阵，走过来道：“小妹妹，你要做什么？”

    小你个妹啊。

    周芷清一扬头，把从前周家二姑娘的气势端出来，傲然的道：“我问你，这里是什么地方？”

    那女子朝上一指道：“姑娘可是识字的？上面清清楚楚的写着胭脂楼三个大字呢。”

    周芷清看她一脸掩饰不住的笑意，不想显得自己太土，便道：“我当然知道是胭脂楼，你家姑娘我饿了，这里有吃的吗？”

    这女子眼波流转，上下将周芷清打量了一番，掩唇笑道：“要吃的还不简单，姑娘跟我来吧。”

    不怪周芷清不认得。她毕竟是女子，虽然平时说起来是无恶不作，可也仅限于在大街上正大光明的“调/戏”年轻男子，这种烟花之地，她从未涉足。再者年纪尚小，周府里的人也都不敢引诱她往这种地方来，所以她虽然直觉这里不对劲，却并不知晓这里是什么地方。

    一路就见许多男子搂着女子喝酒调笑，不禁就是一蹙眉，但想着自己吃罢饭填饱肚子就走，也就没当回事。

    到了二楼，这女子把她让进雅间，道：“姑娘稍等，我这就叫人去端饭菜来。”

    周芷清看这里布置精致奢华，倒也心悦，只隐隐听得有丝竹之音及男人的调笑，不由的皱了皱眉。

    她等的时间并不长，很快就有两个小丫鬟端了四菜一汤上来，倒也还算丰盛，周芷清实在饿的狠了，又多日不曾食用这样的珍馐馔，也就不废话，拣起筷子就吃。

    等到吃饱了，她一摸腰间的荷包，心就凉了一截。坏了，她出来的匆忙，忘了带银子了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！