
    求收藏，求推荐票。

    周芷清吃饱了才知道自己没带银子，慌乱了一瞬，很快又心平气和起来。等小丫鬟再进来，便假装喝着茶问道：“我跟你打听个事，陈涵正陈大人的府第在哪儿？”

    小丫鬟摇头，懵懂的道：“这个奴婢可不知道，不若你问飞虹姐姐。”

    周芷清才知道带自己进来的女子叫飞虹，她便一挥手：“你叫飞虹来。”

    飞虹见她问陈涵正，便诧异的道：“你找陈大人做什么？这都这么晚了，要找也得明天吧？”

    周芷清含糊的道：“你别管，你若能替我给他送个信，我便把这个给你。”她一伸手，把头上的白玉钗拿了下来，送到飞虹面前。

    飞虹伸手要接，周芷清又缩回手，道：“这样吧，你带我去，我就把这白玉钗给你。”

    飞虹抿嘴一笑，道：“无功不受禄，我可不敢收，不过你要是找陈大人，倒是巧了，他就在隔壁。”

    周芷清猛的站起身，欣喜的道：“此话当真？”

    飞虹笑眯眯的道：“自然，奴怎么敢骗周二姑娘？”

    周芷清乐得见牙不见眼，哈哈笑道：“太好了，这才叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，你快带我去见他。”

    竟全然没注意刚才飞虹的话。

    飞虹含笑道：“好，姑娘请跟我来――”

    周芷清心底还在纳闷，怎么飞虹提都不提这顿饭钱？随即又自作聪明的想，唔，是了，自己刚才说把这把白玉梅花钗给她，这枝钗子可是上好的和田玉磨制的，值十几两银子呢，一顿饭钱，完全够了。

    这一次是下了楼往后院走。

    周芷清不疑有它，又心里预演着见了陈涵正该怎么教训他，全不做他想，亦步亦趋的跟着飞虹走。

    周芷清终是年纪太幼，不懂人情世故，只当谁都是热心人，对这初次相逢的女子没有一点戒备和防范之心。

    一路跟着飞虹，渐渐远离了前头的热闹，进了后院。这里烛火依然明亮，却显得肃净寂寥。穿过长廊，便是几间雅致的房子。

    飞虹一推门，回身对周芷清道：“姑娘请进――”

    周芷清迟疑着，道：“这儿是什么地方？你要是敢骗我，我把你的头拧下来当球踢！”

    飞虹含笑道：“周二姑娘好厉害，奴家怕的很。”可她脸上分明没有一点害怕的意思，见周芷清不敢进，便补了一句道：“这里是客房，陈大人喝醉了，就在里面躺着等你呢。”

    不知道是不是错觉，周芷清总觉得飞虹说话怪怪的。

    她本来语调就娇柔喑哑，就像是动情时发出的吟哦一样，听起来浑身起鸡皮疙瘩，尤其这会笑的极其**，又意有所指，更是让人面红耳赤。

    她挑了挑眉，没好气的道：“蠢祸，这里是什么地，他怎么就敢放心的睡。”

    飞虹笑道：“姑娘不也是放心的跟了奴家进来了么。”

    周芷清怔了怔，才明白飞虹是把自己也骂进去了。她悻悻的哼了一声，探头朝屋里望了一眼，模糊着好像床榻上确实躺了一个人。但是屋内烛火太暗，她也分辩不清到底是不是陈涵正，只是心里奇怪：这大半夜的，他怎么也跑到这来喝酒啊？

    就这么愣怔间，飞虹一推她，笑道：“别让陈大人久等，姑娘快点儿进去吧。”

    周芷清站立不稳，整个人就摔进门去，她柳眉倒竖：“你竟敢推我？”等她站起身时，门已经在身后飞虹阖上了，隐隐还听到锁的声音。

    周芷清觉察到不太对，可还是往里走，她想过去瞧瞧到底是不是陈涵正。她几步走过去，道：“喂，陈涵正，你可别装死，我有话要问你。”

    那人一动不动，周芷清走近了伸手要去掀他的被子，就这么一瞬间，那人猛的坐起身，如电光火石间，就扼住了周芷清的脖子。

    周芷清咳的喘不上来气，后知后觉知道自己上当了，勉强睁开眼睛看时，却是一名个子高大、强壮凶悍的大汉，正一脸猥琐的盯着自己。

    她的力气、武功都施展不出来，只得示弱道：“你，你是，谁？放，放开我――唔，好疼。”嗓子都憋哑了，发声十分困难。

    那大汉嘿嘿一笑，道：“小娇娘，我是你三魁哥哥，真是上天送上来的鲜肉，今天哥哥睡了你，明天妈妈就给你挂上牌。啧啧啧，真是个俊俏的小姑娘啊。”

    听他满口浑话，周芷清虽不太明白，却也知道这不是什么好话，心里冷意涔涔，只怪自己没脑子，活该被人诓骗。可她不甘心啊，要是自己没回去，娘知道了得多伤心？

    再说还有姐姐呢。

    周芷清眼泪汪汪的道：“三，三魁，呃呃，你先放开我，有话好好说嘛。”

    她不哭也不闹，也没有反抗的意思，叫三魁的男人就松开了她的脖子，但反手又把她的双手背到了后面，强压到床榻之上，道：“你乖乖的，哥哥疼你。”

    周芷清终于可以自由呼吸了，心里的紧张却一点都没减，弯弯眉眼，露出一个纯真可爱的笑容，道：“你叫三魁，跟你的人好像呢。”

    见这小姑娘很懂风情，三魁越发笑的yin荡，一边解着自己的衣服，一边道：“哈哈，是吗？你可喜欢？”

    周芷清挣扎着胳膊，扁着嘴道：“你的胸可真发达啊，一定硬的跟石头一样，让我摸摸好不好？”她调皮可爱的道：“我就摸一下，一下。”

    三魁一咧嘴，露出一嘴的黄板牙，臭气都薰到周芷清脸上了，道：“小姑娘挺懂的嘛，给你，你愿意摸几下就摸几下。”

    他果然松开了周芷清。

    周芷清一边松散着手腕，一边四下里瞧着，伸手抵上三魁**的胸，连连赞叹：“唉呀，好结实啊，是不是都能碾核桃了？”

    一边说着，一边猛的抬腿，照着这三魁的胯间就是狠狠的一脚。

    三魁唉哟一声，捂着裆部惨叫不迭。猛的睁着血红的眼睛，道：“臭丫头，你敢下黑手伤你爷爷，我今儿非叫你横着出去不可。”