
    新文求收藏，求推荐票。

    周芷兰一夜未归，周夫人和周芷清都是七上八下，心里不得安宁。

    母女俩心知肚明周芷兰去做什么，可心里都没底，过了这么长时间，也不知道周芷兰到底怎么样了。

    周芷清勉强笑着同周夫人道：“没有姐姐的消息，就是好消息，想那陈涵正也不过是个凡夫俗子，美人当前，他怎么禁得起诱/惑？”

    周夫人瞪她一眼，道：“没大没小，你一个姑娘家，怎么满嘴浑话？还敢胡说，看我不掌你的嘴？”

    若此事不成，周芷兰是没法再活了，清清白白的姑娘落个勾/引男人的名声，不沉塘才怪。她倒好，闺阁女子，说这种不脸红的话，居然还敢大声嚷嚷？

    周芷清伸了伸舌头，不敢再作声。

    到第二天，有士兵来送饭，周夫人问起周芷兰的情况，那士兵只摇头，不耐烦的丢下一句话：“不知道。”

    后来问的烦了，索性连声都不吭了。

    周夫人更加忐忑不安起来，她想，一定是芷兰出事了，否则不可能一直没动静。可如今急也没法，只好等着陈涵正给个交待。

    直到第三天，才有个兵士过来，对周夫人道：“我家大人请夫人过去说话。”

    周芷清要跟着，被士兵一拦，道：“大人说，若周二姑娘跟着，他便要反悔了。”周芷清气的直跺脚，只得眼睁睁的看着他们把周夫人带走，心里把陈涵正骂了个狗血淋头，顺带着把他的先人一个个都问候到了。

    周夫人一进门，就看见头上裹着白布，血渍已经干涸了的周芷兰，登时腿就是一软，叫了声“兰儿”，便涌上了眼泪。

    周芷兰紧闭着眼，一声不吭，任凭冰凉的泪扑簌簌落下，打湿了鬓边的头发。

    陈涵正在一旁咳了一声，道：“在下请周夫人来，有事相商。”

    周夫人只好抬起泪眼，望着眼前这个明明很熟悉却又陌生之极的年轻人，强忍着心中悲痛，道：“陈大人有话只管说。”

    陈涵正心中极不是滋味，明知自己被算计了，可现下这种情况，也未尝不是解决问题的办法，尽管时机不对。他冷冷的道：“周姑娘已经和在下解除了婚约，特来请周夫人做个见证。”

    “什么？解，解除，婚约？”周夫人望着周芷兰，差点没晕过去。傻姑娘，娘费尽心机叫你来，是叫你解除婚约的？你怎么这么傻？解除了婚约，对你有什么好处？这不是白白错失了救你自己的机会吗？

    周夫人咬咬唇，见周芷兰面如死灰，一副了无生趣的模样，恨到极点，却只能哑着嗓子道：“既如此，那就罢了。敢问陈大人，兰儿一夜未归，便是一直与大人漏夜相处吗？”

    陈涵正那么好的涵养，也差一点跳起来骂人，无耻两个字都到舌尖了，又硬生生的被他咽下去，心道：不是你们这一对无耻的母女早就订下的计策要引我入瓮的么？这会儿又叫什么屈？

    他忍了又忍，才道：“周姑娘昏倒了，我叫人请了大夫，之后便一直由丫鬟照顾。”他必须得撇清自己，不然解除婚约做什么？

    周夫人却一声冷笑，用手抚着周芷兰露在外头的肌肤，道：“陈大人敢发毒誓么？”

    “我……”

    陈涵正哑巴吃黄连，有苦说不出，他怒声道：“夫人若不信，只管问你自己的女儿，我自认行的正做的端，不曾对周姑娘有一点儿唐突。”

    周夫人便掐了把周芷兰，哭道：“兰儿，你开口说话，娘就是拼着性命不要，也要替你讨个公道。”

    周芷兰吃痛，却不肯就范，只道：“娘不必再问了。”

    “怎么能不问？你好好的一个姑娘家，却衣衫不整，如今这屋里只有你和……我不问个明白，你日后要如何做人？”

    周芷兰苦笑，那眼泪就和断线的珠子一般，道：“娘你又何必强人所难。”

    周夫人道：“什么叫强人所难？姑娘家的闺誉多重要？岂能如此稀里糊涂的就糊弄过去？”

    周夫人连哭带叫，只替周芷兰叫屈。

    陈涵正道：“周夫人意欲为何？”

    周夫人道：“我一个清清白白的女儿，不能就这么算了，小妇人无权无势，不敢和大人讨公道，还要看大人如何？”

    陈涵正咬牙切齿的道：“夫人别忘了，在下已和周姑娘解除了婚约。”总之他不会娶她的。看着周夫人那伪善和伪装成悲伤的脸，陈涵正脱口道：“当然，周姑娘若非要委身于我也不是不可，除非你周芷兰愿意做妾。”

    周夫人懵了：“你，你说什么？”

    做，做妾？她一个好好的姑娘，才貌双全，德才兼备，给谁做正头娘子，都是那人求之不得的事，现下只能委身于他做个妾？他怎么敢？他怎么能？

    周夫人跳起来，道：“不行。”这对周家，对周芷兰都是莫大的侮辱。好好的姑娘家，被解了婚约不说，还由妻变妾，哪有这么欺人太甚的？

    周夫人满心伤痛，气极无耐，真想指着陈涵正的鼻子大骂，他到底是不是人？有没有良心？从前周家哪里亏待了他，他要这样回报？

    可周芷兰却死死的拽着她，不许她开口

    陈涵正便摊手道：“既如此，陈某也爱莫能助，周姑娘的伤并无大碍，周夫人好生照顾吧。”他抬脚要走。

    周夫人急了：“等等。”他怎么能就这么走？离了这，谁还会替周芷兰负责？

    周芷兰睁开眼，空洞的道：“我愿意。”

    屋子里一下子静了下来。

    陈涵正第一个反映过来，漠然的道：“那好。”

    也没个交待，径自走了。

    周夫人抱住周芷兰，压抑的哭出来：“我可怜的兰儿啊，是娘鬼迷心窍，不该出这样的主意，现下你这样，可叫娘怎么活啊？”

    周芷兰一动不动。

    她本就是想一死了之的，可天不从人愿，没死成，还白白的被人羞辱和嘲笑。既然没死，那么在哪儿都是一样。如今陈涵正代替了父亲的官职，又掌握着父亲的生死，与其委身于人去求人救自己的爹，还不如委身于他，求他高抬贵手说不定更来的容易一些。

    事已至此，周夫人悔也无用。

    晚间，陈涵正命人抬了一顶小轿，直接把周芷兰接走，算是纳了她为妾。