
    求收藏，求推荐票，恳请大家多支持。

    周芷清到底还是没带仙芝和仙灵，管家替她把要带的包袱都提到车上，建yì道：“周姑娘，王爷的意思，这事不好张扬。”

    周芷清点头：“我明白。”转身对仙灵、仙芝道：“你们回去吧，我自己一个人能行。”

    管家点到即止。周芷清既然能打扮成这模样，可见是个省心懂事、玲珑剔透的，他再多嘴就显得多余了。

    周芷清原本还奢望着王府的侍卫能把他送到陈家，她或许抽空能和姐姐见上一面，哪怕看一眼，说两句话也好，可惜，马车直接把她拉到陈家街口，陈涵正已经等在那儿了。

    周芷清失望之情溢于言表，眼瞅着他孤身一人，只带了个贴身小厮，便撅了撅嘴。

    陈涵正不免失笑：她还是小孩子心性，心里想什么，都写在脸上了。这些日子，竟没有一丝长进，枉他替她担惊受怕了这么久。

    不过陈涵正也纳闷，就她这三天不打，上房揭瓦的性子，是怎么能在宴王手底下安安生生过到现在的？

    周芷清如果知道他此刻所思所想，一定会跳起来反驳：她哪里安生了？进王府就受罚这种事，她能轻yì跟人说吗？还有，她怎么三天不打，上房揭瓦了？她也是很识时务的人好不好？知道做人应当能屈能伸。

    周芷清对陈涵正不过信用，毁亲不说，还将姐姐变成了妾室一事，十分不满，当着周芷兰的面，或许还能皮笑肉不笑的叫一声“陈大人”，此刻，她却只骄纵的一扭头，给陈涵正一个冷面，附赔鼻子里的一声冷气：“哼。”

    陈涵正固然不想和她计较，可心里也有气。今非昔比，他早不是那个忍辱负重，在周家讨生活的穷酸小子，当下陈涵正上前，朝着周芷清一拱手：“周二姑娘，别来无恙？”

    周芷兰再怎么不济，到底有名有份，哪怕出了陈府，哪家女眷见了，虽然不待见，到底要称一声“周姨娘”，可周芷清就不同了，她可是实实在在的不明不白的跟着严真瑞，到现在为止，严真瑞也没什么态度，不论是王府还是外头，谁人见了周芷清，都只能称呼一声“周姑娘”。

    陈涵正就是故意的。

    周芷清脸色微变，她扭过脸来，狠狠的瞪了一眼陈涵正，只觉得从前在他脸上尤其显得可亲、奢侈、难得的温和笑容是如此的可憎可恨可厌。

    可这点儿是事实，她不是多伤春悲秋的人，也不在乎世人怎么看怎么瞧她，她也不稀罕严真瑞身边的女人的身份，可被一个自己从前面般欺负，连吭都不吭的男人如此明目张胆的大脸，周芷清还是满心的羞愤。

    不过她不会和陈涵正撕破脸，破口大骂，在街上让人看了笑话。跟在严真瑞身边，她唯一学会的就是忍。说不好听的就是认怂，说好听些，就是徐徐图之。她连严真瑞都能忍，何况是陈涵正这并不算多尖刻的讽刺呢？

    周芷清学男人似的朝着陈涵正一拱手，呵呵笑道：“陈大人才二十出头吧？怎么倒和那些昏聩老头子们似的老眼昏花了呢？在下周清，陈大人若不嫌，就叫我周贤弟即可。”

    陈涵正见周芷清还是和从前一般牙尖嘴利，轻笑一声，无视她的谩骂，好脾气的道：“是在下愚昧，周贤弟勿怪。”

    他倒是从善如流，知错就改。

    周芷清还指望着他带着自己去见周品呢。虽说这件事是严真瑞授意，可县官不如现管，出力跑腿的是陈涵正，周芷清不会得罪他，当下也只是笑笑，漫不经心的道：“不怪，不怪，陈大人客气。”

    陈涵正也就垂眸道：“请周公子上车。”

    要去吏部大牢，自然不能坐王府的马车，周芷清是懂这个道理的，瞧一眼那不起眼的青缦马车，点点头，自己动手一趟一趟的搬了几回包袱。

    陈涵正不由的凝目于她手上的东西，沉吟着道：“这是什么？”

    周芷清已经把最后一个包袱放进了马车里，戒备的瞪着圆溜溜的眼睛道：“是衣裳和吃食。”大有一副陈涵正敢说不能带，她就扑上来挠花他脸的架势。

    陈涵正一蹙眉：“王爷可知情？”

    能放周芷清悄悄进去看一眼周品，已经是法外开恩，怎么还能往里带东西？陈涵正不相信宴王这么不识趣，得寸进尺。

    不用想也知道，定然是周芷清自己的主意。

    周芷清心突的一跳。严真瑞的话她记的清清楚楚的，他说了叫她别多事，别胡闹，只看一眼就回来。难不成，这看一眼是字面上的意思？

    要真的只能够“看一眼”，那她也太亏了，不说别的，就昨晚被严真瑞压榨的她都不知道死了多少回，却只够看一眼，绝对不行。

    周芷清气恼的瞪回去，对陈涵正道：“当然，你若不信，回头自去和王爷对质。”

    陈涵正：“……”

    周芷清还是不开口的好，一开口就是典型的一副色厉内荏的心虚模样，让陈涵正真是哭笑不得，气都气不起来。

    她话里的小破绽也太明显了。回来再和王爷告状，东西都送进去了，上头要怪下来，也是自己渎职在先，说不说还有什么意义？

    除了是让她在宴王跟前失了欢心。

    再说，他哪敢、哪配和宴王对质？

    陈涵正深吸了一口气，才心平气和的对周芷清道：“所有的东西，都不能带。”

    周芷清立刻挡在马车门口，生怕陈涵正会抢上来把所有东西都撇掉一样，她怒目道：“你敢？！我若非带不可呢？”

    陈涵正无耐。这压根不是敢不敢的问题，而是不能的问题。周品是重犯，绝不能挟带私物，万一他在狱中有个什么闪失，陛xià是不会饶过自己的。

    他也沉了脸，道：“那就恕在下不能带你前去探监了。”

    周芷清冷笑了两声，道：“这是王爷允许的，你说不能，那就让王爷换个人。陈大人，你以为王爷为何会选择你？”

    陈涵正脸色一变，神情复杂的望向周芷清，他诧异的想，几时那个顽劣天真的小姑娘也有这样深沉复杂的心思了？