
    求收藏，求推荐票。

    程贵妃这话一出口，周芷清和严真瑞都愣了愣。

    周芷清下意识的也低头看了一眼自己平坦的小腹，脑子打结，有点转不过弯来。生，生孩子？她才十五，自己还是个孩子呢，再生一个……一想到孩子哄孩子，小孩子哭，大孩子手足无措，又没个娘啊姐姐的在身边帮衬的场景，周芷清也只剩下哭的份了。

    这个场景，周芷清就有点被雷劈的茫然感。

    可随即又吓出了一身冷汗。好像，她这些日子确实没想过什么避子汤，严真瑞大概也不懂，是以没人给她套这个“规矩”，不会，不会这会儿肚子里已经有了吧？

    周芷清被吓的双腿发软：娘哎，这要真有了怎么办？她可不要生？可，流掉，听说既残忍又伤身。完了完了，她要死了，娘，姐姐，我是不是再也见不着你们了？

    周芷清不敢自己吓自己，忙喝令自己打住胡思乱想，心道：贵妃娘娘的话倒是提醒她了，她回去就得找人把避子汤熬上。

    周芷清很明白，她现在什么身份都不是，有什么资格替严真瑞怀孕生子？是，确实，母凭子贵，有了贵妃娘娘这话，但凡来日她能诞下一儿半女，看在孩子的份上，严真瑞也会给她个侧妃当当，可，她不想要啊。

    侧妃说着好听，还不是姨娘妾室之流？如今周家倒台，她孤身一人，如何在宴王府立足？一等宴王娶了正正经经的宴王妃，她就是第一个不被容的人。假若哪天她一命归西，留一个孤苦无依的孩子在这世上……呵，她图什么呀？

    她一个人，赤条条来去无牵挂，可要是有了孩子，那可真是死了都闭不上眼啊。

    严真瑞也不由自主的去看周芷清平坦的小腹，心里也吃惊不小。

    他身边的女人就没有能留的久些的，一个连命都没了的女人，哪里还能有后续，所以他倒把避子汤这碴给忘了。他不提，底下人见菜下碟，都当他宠着周芷清，谁敢不怕死的往前送避子汤？

    他这会儿才想起从未明确令人给周芷清服过避子汤，心里不禁咯噔了一声，和周芷清的想法一样：她，她不会已经有了他的孩子了吧？

    第一个感觉就是恐慌。他也要有孩子，做父亲？这……这个……

    他这个了半天，也不知道到底有孩子好不好。

    这个问题他从未想过，自从人人惧他为蛇蝎，那些常人能体会到的温暖，便被他强硬的拒之门外，如今冷丁落到他头上，就好像从天上掉下来一块大石头，砸的他头晕目眩，有点接受无能。

    严真瑞立即就去看周芷清的神色。

    她并不蠢，相反是很有点儿小聪明的，如果她得知母妃看重，很愿意让她替他生儿育女，不知她是否会得寸进尺，越发的露出贪婪之相来。

    可不看还好，他这一看，大为光火。要是看到周芷清满脸得意，他虽然不悦，却也不会说什么，毕竟人之常情，也在他的预料之中，他有了心理准备，自然就有后招，不怕她翻出自己手掌心去。

    可她脸上那副骇然和坚定是什么意思？她竟然不愿意要他的孩子？

    严真瑞眼神一冷。从来都是他稍微示人恩宠，众人便受宠若惊、感恩戴德的模样，只有这女人，得了天大的宝藏而不自知，偏一副不稀罕的神情。

    真是欠收拾。

    周芷清却早就打定了主意，精致的脸上浮起浅淡的笑意，小声道：“娘娘，还，还是，以后再说吧，我，啊，不，芷清，年纪还小。”

    她这话含糊，听着像是以后再讨论，可其实她的意思是，就算现在有了孩子，她也不会生的。

    见她脸上一派娇羞，程贵妃不禁呵呵笑道：“好，不说，不说，你这丫头，倒害羞了。这原也没什么，生儿育女，是女人的职责，你年纪也合适，早早晚晚的事嘛。”

    早也罢，晚也罢，越晚越好。

    周芷清头埋的越发低了，就是不接程贵妃的话。像她这个年纪，十五岁嫁人，十六岁生儿育女的多了，倒也说不上小，可周芷清不是不想生嘛。

    程贵妃沉浸在要抱儿孙的臆想中，十分欢喜，不禁打量周芷清，见她身段玲珑窈窕，却过于纤悉细，不由的又担心：这身子这样纤薄，怕是不好生养吧。周夫人又只生了两个女儿，这周芷清不会随了母亲，只生女儿吧？

    可随即又想，哪怕是生个女儿呢，也让人瞧瞧，不是自家儿子的错，他是个正常、健康的男人，不是什么活阎王。

    总比没个知冷知热的女人，没个一儿半女，冷冷清清、孤孤单单的好。

    程贵妃自我安慰着，又高兴起来，越发觉得选周芷清是对的，她能服侍自己儿子这么久，也没什么三长两短，那些克妻、克妾的流言自然不攻自灭。

    程贵妃只当周芷清是害羞，故此并没仔细察看她的神色，只有严真瑞瞧着周芷清紧抿着唇，绞着手指，一副十分为难和焦灼的模样。

    他开口道：“母妃，若是没什么事，儿子就先回去了。”

    程贵妃面露不舍：“这才来，怎么就要走？不然，你自己先回，叫芷清在宫里陪本宫住几天？”

    严真瑞只有两个字：“呵呵。”

    那就是不同意的意思。

    程贵妃涩涩的笑道：“瞧本宫，这是糊涂了，你们新婚燕尔，正是如胶似漆的时候，分别一日，便如三秋，哪里禁得起这么长时间。行了，回吧，回吧，早些给本宫生个小皇孙，本宫也就心满意足了。”

    倒好像他急着告辞不为别的，是要和周芷清生孩子似的。

    严真瑞板着脸，不接程贵妃的话。横竖走是必然的，说什么话都多余。

    周芷清也就站在一旁垂头做鹌鹑。

    她虽不敏感，可也觉得程贵妃这话刺心。

    旁人不知倒也罢了，她自己的儿子她能不了解？严真瑞和自己，哪里算得上什么新婚？什么如胶，似漆？

    说来说去，贵妃娘娘也不过拿自己当个给宴王生儿育女的工具罢了。

    那又何必做出婆媳情深的模样来？没的只是白讨好。且看吧，一旦他娶了宴王妃，贵妃娘娘对着自己，便该是另一番说辞了。