
    求收藏，求推荐票。

    宫人们在远处三五成群的交头接耳，周芷清偶尔能听到只言片语，不由的瞪大了眼睛，恨恨的瞪着这些人：怎么能这么不顾真相，颠倒是非，信口雌黄、造谣生事？她哪里命好运数佳福气大了？她不过是周芷清，还是周芷清而已。

    跟着严真瑞就是命好？

    她怎么那么不信呢。要知道，她跟在严真瑞身边这些日子，不只身体上要受他的盘剥，就是精神上也受着他的凌虐，只要和他在一起，就没有一刻敢放松精神，整天和箍着紧箍咒似的，压力别提多大了。

    幸好白天他有事要忙，她还可以暂缓，否则那可真和受了极刑的囚犯一样没什么差别了。

    是，说良心话，他虽然确实没有传说中的那么恐怖，可也着实不好对付好不好？再说时日尚浅，她又应对的谨慎，他的劣根性都还没暴露出来，到底什么样，谁也说不清楚不是？万一哪天他忽的朝她张开了腥红血口呢？

    再说，她只是严真瑞身边一个没名没份的小奴婢罢了，亏得这些人怎么就能用这么一副羡慕娘嫉妒恨的眼神瞅她，恨不能把她吃了。

    要不然，谁羡慕她谁跟她换换？

    周芷清心里怎么想的不重要，重要的是，她不愿意自己成为别人津津乐道的话题。她都能想像，从她这一进宫，不知道有多离谱的谣言漫天飞舞了。

    谈论别人时不觉得，可当自己成为别人口中的谈资，周芷清不是很情愿。

    她故意慢下步子，叫道：“王爷。”我有话要说啊，青天大老爷。

    “嗯？”严真瑞虽是应着，可步子并没停，他人高腿长，一步的距离能抵周芷清两个大，周芷清小跑着能跟上就不错了，她这一停，他步速不变，她就成了被他拖曳的对象。

    又像是严真瑞拖着个耍赖的孩子。

    众人一阵唏吁，又是议论纷纷：周姑娘竟敢跟王爷耍赖？而王爷居然能够容忍？天上下红雨了吧？

    周芷清恨不能把自己的耳朵堵上。

    可惜没手，一只不够。

    她试图抽回拘在严真瑞手心里的手。太疼了，他以为他拽的是个粮食袋子么？

    可严真瑞手上握的十分用劲，周芷清不仅不能得逞，反倒让疼痛加剧。

    她知道严真瑞是故意的，不禁在心里暗骂：小气的男人，记仇的男人。可她反抗不能，也只好尽力跟上他的脚步。

    严真瑞不由自主的翘起了嘴角。

    这小丫头看上去是个小恶人，其实就是个欺软怕硬的。你只有比她更强硬，她才会表xiàn出难得的柔软的一面来。

    不过看她走的这么辛苦，额头上都是汗，连钗环都叮当作响，严真瑞就放慢了步子，不紧不慢的问：“你唤本王做什么？”

    刚才叫你你不应，这会儿不理你了自己又上赶着接话，幼稚。

    周芷清垂头道：“没事。”这人一拨一拨的，不知道看了多久，她这会再和他拉开距离也晚了，横竖也说不清了，何必再多嘴多舌？

    她是深知，人和人吵架就是这么来的。两人不默契，互相别扭，两下里一激动，就吵起来了。可关键是她不愿意和他吵啊，吵也吵不过，动辄他就板着脸端出王爷的款儿来欺负她，她才懒的和他解释、辩驳。

    严真瑞回头看了她一眼，低笑道：“原来你就这么想本王？”

    “？”周芷清道：“没有，芷清不敢。”心里却嗤之以鼻：他当她是相见也相思呢？太自作多情了吧。

    严真瑞看她一副小兔子状就来气，故意的道：“不都说一日不见，如隔三秋么？”

    呵，那是说恋人好不好？她和他算什么？

    周芷清陪笑：“可芷清和王爷不是在一起么？”

    “所以你没事就唤本王，是想让本王多注意到你么？”

    “……”

    周芷清干咳了一声，实话实说道：“王爷误会了，芷清是想跟王爷说一声，能否走的慢些？我，咳，我跟不上王爷的步子。”

    严真瑞深深的盯了周芷清一眼，俊脸上瞧不出喜怒，淡淡的道：“哦，你为何不早说？”他一副了然于胸的神情，还一副宽怀大度的模样，竟果然放慢了步子。

    周芷清气的想要尖叫，跳起来挠他，比刚才更后悔了。他慢不要紧，可慢到堪比蜗牛的速度，王爷你到底要玩哪一出啊？他们两个不是没事闲得来御花园消食的。

    周芷清只得又抬起脸，可怜兮兮的道：“王爷？”

    “又什么事？”严真瑞虽无不耐，可他那平淡之极的眼神也似包含着诸多内容。周芷清都觉得自己太多事了，有话为什么不能说的痛痛快快的？这一句一句的往外挤，换成谁也要不高兴了。

    她闭了下眼睛，咬咬牙道：“王爷，您放开我的手可好？”

    其实周芷清本来想说，咱能走快点吗？可想着依他的恶劣，说不定忽快忽慢，本就是故意的，就等着她开口好将她一网打尽呢，便临时换了说辞。

    严真瑞一副虚心求教的模样：“为何？”

    “那个……”周芷清一狠心：“不合规矩。”

    严真瑞哈哈大笑。

    他不笑还好，他一笑，周芷清立刻看向周围，果然，凡是见着他们两个的太监、宫女、侍卫，都不约而同的露出了惊骇的表情。

    毕竟，看宴王杀人是常事，可看他笑，实在是见所罕见的事啊。

    周芷清用袖子一捂脸。

    严真瑞拉下她的手，道：“你这么懂规矩，本王很欣慰。”

    周芷清没话了，只能点头：“呵呵，王爷欣慰就好，芷清总算幸不辱命。”

    严真瑞道：“既如此，就当是本王给你的恩典，许你拉着本王的手，免得你不认识宫里的路，回头本王可就要丢人了。”

    丢……人。他这是在讽刺她会走丢吗？还恩典，他以为他的手是金子打造的？多摸一会儿会升官发财么？

    周芷清只好道：“多谢王爷……恩典。”她也认命了，别回头他一松开她的手，触了他的逆鳞，他真的把她弄丢了。

    别人不好说，他却是一定会做出这样丧尽天良的事的。宫里又不比王府，一个不慎，她就会被误认成是刺客，连句辩解的话都说不上，就得被人给一下咔嚓了呀。

    今天两更，补昨天欠下的。这几天病的太重了，抱歉。