
    新文求收藏，求推荐票。

    周芷清回到周府，一夜之间就似长大了，她比任何时候都要沉默。脑子里始终是周芷兰的那句“大人”和那句“妾身”，如同魔音入耳，怎么也消不掉。

    还有姐姐的眼泪，从来没这么多，从来没这么烫，从来没这么重，似乎一滴一滴，都滴到了她的心上，烫的她坐立难安。

    她知道，一定是自己惹了麻烦，陈涵正出手救的。他救是救，却不像从前，周家可以视作理所当然。周家无以为报，只能姐姐卑躬屈膝的任他压榨。

    自己真是蠢。

    周芷清无比的后悔，后悔自己的冲动。她有什么资格去寻陈涵正，要他给个公道？就算昨夜没误入胭脂楼，顺顺lì利的见到了陈涵正，也不过是自取其辱而已。

    周芷清恨啊，恨自己，恨到无以复加。

    周夫人问长问短，问东问西，周芷清都和没听见一样，她几次欲言又止，想问母亲一声，到底她知不知道姐姐是如何到的陈家？

    可笑，母亲怎么会不知道？她早和陈涵正见过面了，这个决定，也是她点头同意了的。怪不得当日陈涵正派人传话，若自己跟着，他便要反悔了。

    原来姐姐付出的代价这么大。

    不只是身份的转变，只怕这其中还有更多难以言说的痛楚。

    都瞒着她，让她像个傻子一样，没心没肺的笑闹。

    周芷清想问母亲为什么？可看着母亲那渐老渐苍白的容颜，便问不出来了。答案很简单，也只有一个，那就是活着。

    活着，活着真的有那么重要吗？

    周芷清迷惑了。她欣赏英雄，除了欣赏他们所建树的丰功伟绩，最欣赏的就是那种洒脱和畅快。脑袋掉了碗大的疤，十八年之后老子又是一条英雄好汉。

    可那不是生活。

    生活就是不能站着死，只能跪着活。

    就像姐姐，她活着，不是为她自己，她要想方设法为爹奔走，她还想救自己和娘。

    那么自己呢？周芷清自认做不到自私的一死了之。是，或许是减轻了姐姐的负担，可也加重了她的悲痛。好死不如赖活着，只要不死，就总有希望。

    再说，她必须活着，姐姐那么柔软，她斗不过陈涵正，她还等着自己去救呢。

    周夫人絮叨了半天，周芷清都心不在焉的唔唔。

    周夫人气的拧她：“你昨天到底去哪儿了？”

    周芷清吃痛，终于还魂，却又不能实话实说，她便含混的说不知道、不记得了。

    周夫人气恼的道：“是陈大人送你回来的，那你有没有，看见你姐姐？”

    周芷清猛然抬头，母亲眼底的脆弱和小心翼翼还在，她就知道，姐姐的事，母亲心里是一清二楚。

    周芷清很想哭，却哭不出来，只点点头，道：“见过了。”

    “那，你姐姐现在怎么样？”

    怎么样？像个卑微的通房丫头。父亲房里有过，母亲待她们就如同待阿猫阿狗，轻yì不给好脸色，动辄家法伺候。

    陈涵正现在尚无嫡妻还好，以后若娶了正经的妻子，姐姐就是生活在地狱之中。

    周芷清笑，笑的极其苦涩。姐姐的情况，母亲不会猜不出来，告sù她又有什么用？徒增愧悔。事情已经到了这个地步，再难挽回，就算现在后悔，把姐姐抢回来，她也不再是从前的周芷兰。

    还要面临比在陈家更悲惨的苦难，何必？

    周芷清镇定心神，抬眼定定的望着周夫人，肯定的道：“姐姐很好。”

    随即迅速低头，再度神游。

    周夫人放了心：“她好就好，我就放心了。”

    周芷清咬着唇，就怕自己一个不慎，会把实情说出来。

    周夫人却没心思猜度周芷清的小九九，她自然从陈涵正那里听说了事情的始末，知道宴王打着芷清的主意，有些话，就不能不跟周芷清说了。

    她替芷清倒了一杯水，坐到她对面，温声道：“清儿――”

    周芷清抬眼看她，道：“娘你不必说了，大道理我都懂，我会听你的话，再不乱跑。”她想，都是因为她吧？要是她不乱跑，周家就不会被抄家，爹就不会被人带走，姐姐也不会被迫成了陈涵正的姨娘。

    她知道错了，以后她再也不乱跑了。

    这种消极的敷衍，比从前尖锐的抵抗还要伤人心，周夫人心一痛，便落下泪来，道：“都是爹娘拖累了你们，老天啊，这可怎么好？老爷，妾身无能，一生无子，如今连两个女儿都护不住，不若叫妾身先去吧……”

    周芷清蹙起了秀眉：“娘，你这是做什么？姐姐挺好的，我也一样，您又哪里对不起爹了。”周夫人人这一哭二闹三上吊的功夫炉火纯青，不知道从前演了多少回，周芷清只觉得无耐，可现在却只有一声叹息。

    她现在越发明白，哭是一点用都没有的。可母亲却似乎并不懂得这个道理。也许，母亲这哭闹前后有着别样的意义吧。

    周夫人哭道：“好什么好？转眼你也要走了。”芷兰倒还好，毕竟都在京里，可芷清……

    周芷清奇怪的道：“娘这话好生奇怪，我往哪儿走？娘，你不要清儿了吗？”

    周夫人一怔，忘了哭，放下手反问：“陈大人没告sù你吗？”

    芷清更奇怪了：“他告sù我什么？”

    周夫人心底一凉，转眼想到陈涵正没告sù芷清，也许是对的，毕竟这事非同小可，芷清再顽皮也终究是个姑娘家，他又身份尴尬，或许是嫌弃周芷清不懂事，便索性没和她说。

    周夫人越发觉出自己肩上任务之巨来，她拉住芷清的手，强压着心慌道：“清儿，你昨天出府，可遇到谁了？你慢慢的说，务必要一字不落的讲给娘听。”

    见母亲如临大敌般郑重，周芷清也慌了起来，她极力想证明自己没犯错，一五十的不敢隐瞒：“我昨晚偷跑出去，是想去找姐姐，他们，他们都说姐姐被陈涵正给接走了，我不放心。可我不知道她在哪儿，结果误打误撞的进了胭脂楼……”

    一听说“胭脂楼”三个字，周夫人险些没晕过去：“你，你一个姑娘家，怎么能去那种地方？你，你是非气死我不可啊。”