
    求收藏，求推荐票。

    陈涵正脸色发青，同时又有点发白，他勉强软和了语气道：“别胡说，我既授王爷所托，自然会尽力，只是你不能胡闹。”

    他心里到底有些心虚。

    严真瑞为什么选择他？还不就是因为他和周家有着千丝万缕的联系么？本来在陛xià那就挂上号了，他做与不做都没什么分别。

    他借职务之便，给周品行个方便，就算这事捅出来，世人也只会赞他一句“择心人厚，念着旧情”。

    同时，他也隐隐猜到了严真瑞的心思，他确实是有心拉络自己。这件事，便是试探，有意无意的要把自己拉到他那条船上。

    严真瑞对那个位子有什么想法，陈涵正不知，可他不可能不心怀忐忑。

    只是想不到，连周芷清都猜得出来。

    这就是陈涵正高估了周芷清。

    她并没有陈涵正想的那么老谋深算，她也没有在严真瑞跟前说一不二的自信，她更不是非要和陈涵正无理取闹，只是一个普通子女对父亲的一番孝心而已。

    她想的很单纯，哪怕就算是明日便被处斩了，可临刑前不是还有一桌上好的断头饭么？再说现在离处斩还有半年多，她给父亲准备点儿四季衣裳又怎么了？

    刑部大牢里关押了那么多犯人，哪个不是家里人上下打点，送衣送食送银子，就为了让他们在里面勉强能够过的好一些？

    她又哪儿出格了？

    陈涵正就是两事旁人，对此也应该可以理解，何况他到底曾经是父亲的学生，又和周家有过婚约，现在还纳了姐姐做妾，他也算得上是父亲的乘龙快婿，怎么他倒格外的不好说话呢？

    周芷清磨牙冷笑：她这算哪门子胡闹？陈涵正还真会倒打一耙，血口喷人呢。她接着陈涵正的话道：“有陈大人这句话，我也就安心了。”

    陈涵正虽然心里不舒服，可也得受着。宴王是皇嗣，是王爷，远不是他一个小小的吏部侍郎能撼动的。说句难听点儿的话，他就是大周朝的一个臣子，而整个大周朝却是严家的天下，那他也不过是替宴王跑腿的一个奴才而已。

    陈涵正苦笑了笑。

    不想周芷清又道：“这儿离陈大人的府第不远，有什么动静，想来府里人知道的一清二楚，我正想跟陈大人讨个情，想去瞧瞧姐姐……”

    陈涵正又气又恼的道：“时间紧迫，还是下回吧。”

    周芷清没说错，这里离陈府太近，周芷兰又管着府里中馈，有什么风吹草动，她第一个就会知晓。要是她知道自己带着周芷清去瞧周品，又没告sù她，少不得又得闹一通。

    陈涵正知道，周芷兰要是提前得了信儿，她要准备的东西，绝对不会比周芷清准备的少。

    周芷清达到目的，也就不再咄咄逼人，自己撩了袍子轻巧的上了马车。

    陈涵正还好，以前周芷清爬树掏鸟，下水摸鱼他都瞧过，对于她自己上个马车就更是见惯不怪了，可王府里的侍卫们可都看呆了。周姑娘平日里娇娇怯怯的，虽说有跳脱活泼，但大面儿上可从来没差过，怎么说也是从小学着规矩长大的，可今儿这么一跃一纵，这也太出乎人意料之外了。

    周芷清轻哼一声，随手放下了车帘。

    陈涵正回过神，坐到车辕上，吩咐车夫赶车。

    有陈涵正带着，周芷清一路畅通，进了刑部大牢。

    牢里又黑又潮，满是霉味和腐臭味。周芷清一进去，就用袖子捂住了嘴，眼睛也跟着红了。这里哪儿是人待的地方，可父亲就被关在这里，甚至还要再关半年。

    一想到养尊处优的父亲变成了阶下囚，周芷清就心如刀绞。

    狱卒身上的钥匙哗啦哗啦直响，和着牢里囚犯们的锁链，如同桎梏，把个周芷清勒得几近窒息。

    听着狱卒大声喝斥着叫着周品的名字，她紧紧的攥住铁栅栏，睁大眼睛，说不出话来。

    草丛里卧着一个瘦削的男人。

    衣裳已经瞧不出什么颜色，长皮披散，满是脏污和草叶，和大街上的乞丐不差什么。更让周芷清揪心的是，那人一动不动，也不知道是不是还活着。

    她死死咬着唇，不敢出声，生怕一开口，臆想会变成现实。就这么远远的瞧着，起码她还可以自欺欺人的安慰自己父亲还活着，他只是睡着了。

    周芷清转头望向陈涵正，大眼睛水气迷蒙，满是求乞。

    陈涵正心口一疼，不自禁的扭了头。他的手背上青筋抽动，差一点就要伸手去拭周芷清唇角的腥红和眼里的露珠。

    不能，怎么能呢？他是她姐夫，而她是王爷的女人。

    陈涵正和狱卒说了些什么，狱卒连连点头，态度近乎谄媚，到底开了牢门。周芷清二话不说，推门进去。身后铁门咣当一声重新锁上，周芷清也全无知觉。

    陈涵正最后看了一眼，掉头就走，周芷清那纤弱的背影却已经留在了他的眼底。

    周芷清不知道陈涵正心绪复杂，她这个时候心跳的都快要出嗓子眼了。她不断的告诫自己，此次机会难得，别做无意义的事。

    几步走近，她蹲下身，缓缓伸手，终是落到那人的肩上，哑着嗓子道：“爹，你还好吗？芷清来看爹了。”

    周品受了刑，疼痛入骨，又发了高烧，就这么关了几个月，身子早就糟贱坏了，迷迷糊糊中听见周芷清的声音，不由的浑身一震，勉强睁开眼，道：“谁，芷，芷清？”

    入目便是隐在黑暗中的一张秀丽的小脸儿，不是周芷清又是谁？

    周品抬手，勉强露出一个笑：“怎么，是你，还，打扮成这么个怪模样，你又胡闹了？”

    周芷清摇头轻笑，就像在周家那样，攥着周品满是伤痕，已经青黑的大手，道：“我来看爹啊。”

    这一句话，已经答了周品的问题。她是来看他，才打扮成这个怪模样的，因为不方便。她来看自己的爹，那是人伦，是常情，算不得胡闹。

    周芷清声音清脆，宛转动听，有如枝上黄郦，听的周品心头如同流过一泓清泉。他点头道：“好，好，爹晓得。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！