
    严真瑞满肚子的火没处发，仙芝算是撞到枪口上了。听仙芝这么说，更是生气，他面无表情的道：“轰回去，吩咐人各司其职，不得乱走，否则军令处置。”

    仙芝的职责就是看顾好周芷清，若不是路上不便，就该叫人拉下去打板子。

    可他却忘了，明明刚才已经吩咐把人杖毙了，他这会儿就自己给自己找理由说什么“不便”了。

    锦乔上前来拉仙芝，仙芝却不肯走，她哀求道：“王爷，您就去瞧一眼吧，周姑娘她孤零零的一个人在路上，又病着，多可怜啊，您……

    周芷清病了，严真瑞心里也不大得劲，但他堂堂王爷，怎么能为一个女人心软？况且他又不是老妈子，周芷清病了，自有人服侍，难不成还要他夜里陪着？

    夜半三更的，这侍女竟吃了熊心豹子胆了，还私下来替周芷清求情？是她自己的主意还是周芷清的主意？难不成这么消停几天，她就又张狂起来，不知道自己姓什么叫什么，妄想指使起自己来？

    严真瑞冷笑一声，道：“大夫看也看过了，还能怎么样？本王又不是大夫，我去瞧她能管什么用？你们只管好生服侍……”

    严真瑞虽然把话说的刻薄，可心里是越来越不得劲。他有点儿松动的想，也不知道这丫头病成什么样了。可随即又想：她叫王爷，他就得随叫随到？是不是她叫爹，他就得跑回京城，去刑部大牢替她把周品提出来啊？

    越想越生气，严真瑞懊恼的想：他又不是大夫，难道还要夜半三更去看顾一个女人？他要女人，是让自己享受，而不是找麻烦的。

    因此朝着仙芝喝斥道：“掌嘴，若再多说一个字，即刻处死。”

    寂静的夜里，清脆的耳括声尤其清晰，传的极远。

    严真瑞长年带兵在野外宿营，警觉性本就比别人高，这会被打扰，便怎么也睡不着。心浮气躁，他索性跳下车，叫人把仙芝带过来。

    仙芝脸颊红肿，样子十分狼bèi。一声不敢吭，跪下行礼。

    严真瑞打量着她，问：“你进王府几年了？”

    仙芝含糊不清的道：“五年了。”

    严真瑞不无玩味的道：“五年，怎么连本王的规矩都记不住，这五年你是怎么活下来的？”凡进入王府的人，必须守规矩，否则不是不堪刑罚而死，就是被处死。像仙芝这般，应该是被打服之人，怎么还会为了一个才认识没多久的陌生人冒险犯规？

    仙芝忍着疼辩解道：“奴婢知错，不是奴婢不懂规矩，可，实在是周姑娘病势沉重，奴婢不敢擅专，所以才来知会王爷。”她一咬牙道：“奴婢是怕，怕……万一周姑娘死在马车上呢？”

    严真瑞的胸口咚一声仿佛被谁锤了一记，疼的他眼睛一瞪，差点没晕过去。死死瞪着仙芝，厉声道：“放肆。”

    可他却不敢肯定，会不会真有这种情况发生了。是，他什么都能控zhì，可生死不能。

    严真瑞猛的扬高声调道：“在你眼里，谁是主子？”

    仙芝哆嗦了一下，道：“自然是王爷，可是周姑娘……”

    她倒忠心。

    严真瑞气极反笑，道：“生死由命，富贵在天，若她撑不过去，那是她的命，你操什么闲心！”

    仙芝张了张嘴，终是沉寂下去。她满心都是冷意，为周芷清不服、不愤还有不甘。要不是王爷一点都不体恤周姑娘，周姑娘也不至于病的这么重。

    病了也就罢了，王爷故意轻慢，周姑娘的病才会延误至今。

    王爷就这么冷酷残忍？周姑娘好歹跟了他也有小半年了，就换不来他一点点的怜悯么？

    什么叫生死由命？明明可以救周姑娘一命的，他却做出这种负心薄幸的情态来。

    仙芝一边想，眼泪一边哗哗的往下掉。她重重的磕了个头，道：“奴婢该死，有负王爷教诲，只是，奴婢能否一命抵一命，恳请王爷移驾去瞧一眼周姑娘，奴婢死而无憾。”

    严真瑞有点愣怔。

    看仙芝哭的这么惨烈，他还以为她知道怕了，不想竟然宁愿一死，也要换他去看一眼周芷清。想不到这周芷清倒有点本事，这才多长时间，竟无声无息的把仙芝买通了过去？

    严真瑞漠然的点点头，道：“很好，你倒是说说，为什么要替她来求本王？”

    仙芝不敢抹眼泪，只吸了吸鼻子，道：“周姑娘自从病了，就一直昏昏沉沉的睡着，喂她喝水，她便喝，喂她吃饭她便吃，乖巧之极，不肯给人添一点麻烦。奴婢实在是于心不忍……”

    严真瑞挪开了视线。他不知周芷清病了是这个模样，乍听来是觉得她挺可怜的。

    “好一个于心不忍。”严真瑞一挥手，懒懒的道：“这就是你背叛本王，维护她的理由？”

    仙芝忙摇头。

    她不知道自己替周芷清说话，究竟是帮她还是害她。可这话，又不能不说：“奴婢不敢。自打奴婢进府，便发誓要效忠王爷。周姑娘是王爷的人，自然也是奴婢要效忠的人，奴婢不敢有丝毫怠慢，实在是不想给王爷添麻烦。毕竟，周姑娘对王爷来说，不，不可或缺。”

    严真瑞的心又咚的一声，几乎吓的忘了跳。如果不是不愿意在仙芝跟前丢了自己身为王爷的颜面，他都想捂捂胸口，瞧瞧自己到底怎么了。

    不可或缺，他本该震怒的，震怒于一个小小的丫鬟也敢揣测他的心事，可他却仿佛被谁敲了一回天灵盖，似乎有什么东西破土而出，一下子就清楚明晰。

    严真瑞几乎立刻就要站起身，想到第一时间去瞧瞧周芷清。

    可他又稳稳的坐了下去，总觉得这样有失他身为王爷的尊严。

    算了，像周芷清这样能够既畏又惧，偏偏还能在他跟不至于瑟瑟发抖，吓的软烂如泥的女人还真是不多。

    或者说根本没有。

    就当是对她承欢于他的奖赏吧，不过是瞧瞧。

    严真瑞道：“下不为例。”

    仙芝喜出望外，连连磕头道：“是，奴婢再也不会了，奴婢谢王爷开恩。”竟是比王爷宠幸她都高兴。