
    求推荐票。…………………………

    母女喁喁私话，直说了一夜，熬到天色发白，实在撑不住了，母女才稍稍睡了一会儿。不过很快就醒了过来。

    满天都是阴云，即使梦里也都是乱兵刀剑，母女满心惊惧，哪里睡得着。

    府里没什么变化，还是有重兵把守，一天有人送三顿饭，不过是饿不死她们母女三个而已。

    到了下午时分，周芷清突然大声惊叫起来，喊着：“姐，你怎么了？你醒醒啊，你怎么不说话，你动一动啊。”

    周夫人也颤声叫着：“兰儿，你可别吓娘了，你这到底是怎么了？”

    周芷清扑到门边，捶打着门道：“来人，来人啊，我姐姐昏倒了，快去请大夫。”

    士兵们没人理会，周芷清气的直踹门，道：“去叫那混蛋陈涵正来，我倒要看看他有多铁石心肠，只顾一己之私，竟连未婚妻的生死都不顾了。就算我爹有罪，可我们母女是无辜的，你们总不能暗里折磨，要置我们母女于死地吧。”

    陈涵正到时，周芷清骂的口干舌躁，累的坐在地上，只剩下喘息了。一见到，立即跟张牙舞爪的小兽一样，腾一下就坐起来，道：“陈涵正，我姐姐晕倒了，你倒是管还是不管？”

    陈涵正漠然的瞥过来，那双漆黑的眸子里只有一层冰霜。周芷清从没见过这般模样的陈涵正。从前他也厌烦，可到底眼睛里还是有情xù的，像现在这般，如同雾一样朦胧的他，是那么陌生，似乎她根本触摸不着一样。

    周芷清愣了会儿，恍然有些明白，从前的陈涵正有多厌憎周家，有多厌憎她，此一时都表露无移。从前那些温和，不过是装出来的罢了，自始至终，他不过是虚与委蛇。如今他再不必再乔装演戏，那份漠然不经掩饰，就如此自然而然的流露了出来。

    周芷清是被宠惯了的，从前再怎么胡闹，陈涵正也总是一脸温和的笑意，拿她当个调皮的丫头。她知道自己不论犯了什么过错，永远会有人原谅她，比如陈涵正。不论她犯了什么大错，永远都有人替她收拾，比如周品。

    可现在，她从陈涵正这一个眼神里就读懂了十五年都没明白的道理。她真真正正的成了一个孤家寡人。没有了爹爹周品，没有周家的权势，没有父母的宠爱，她什么都不是。

    连一个小小的兵士都可以给她脸色，都可以拿捏她，甚至欺负她。

    周芷清一个没忍住，眼泪唰一下从晶莹的大眼睛里滴落下来。

    她有些仓皇的用十指紧抠着门板，似乎想要寻求一点支撑。

    陈涵正从没见过周芷清哭。她就是个小霸王，从来都是她欺男霸女，无恶不作，上蹿下跳，逮猫捉狗，连杀人她都干过。

    何曾像现在一样，就跟个柔弱的大兔子没什么区别，可怜兮兮，让人心软。

    他厌恶的别过脸，为自己这份心软而厌恶自己。

    看他这样冷漠，竟是连看一眼都嫌多余，周芷清心里冰凉冰凉的，她反手把眼泪抹掉，喊道：“陈大人――”

    这还是周芷清头一次这么正正式式的叫他“陈大人”。她一向没上没下，不是不正经的叫他“姐夫”，要不就是直呼其名叫他“陈涵正”。在她眼里，他就是她周家的一条狗，高兴了拿根骨头逗弄逗弄，不开心了便踢上几脚。

    陈涵正忍不住再度转过头来。周芷清睁着一双黑亮的眸子，仿佛被水清洗过的黑宝石，衬着她那湿润的长睫毛，竟似一排羽扇，径直扫进他的胸腔里。

    陈涵正的心便跳了跳。

    见陈涵正还肯听她说话，周芷清已经很识趣了，她在他身后软软的道：“陈大人，我向你道歉，为着从前的种种。我刁蛮成性，我不识好歹，从前多有得罪，只恳请陈大人高抬贵手，别与我计较。”

    陈涵正垂眸。周芷清眼神坚定，少了从前的飞扬跋扈，只有楚楚可怜，哪里还有从前的刁蛮任性？可见人都是会变的。

    他漫不经心的嗯了一声，不置可否。他太了解她了，她肯这么低头认罪，绝对不是空穴来风，若她无所求，就是打死她她也不会认错的。

    果然，周芷清道：“我爹有罪，我有错，可我姐姐是无辜的，能不能请你，善待她。”

    善待？周芷兰？陈涵正看一眼屋里昏迷着的周芷兰，这个和他有过婚约的少女，他从未正视过她，只是从周家夫妇那里听说她贞静娴雅，工于女红，其余的，便没有一点儿印象。

    即使见了他，也是远远的一福身，随即转身避开，及至这么久，他都不知道她到底长了什么模样。

    陈涵正吩咐兵士：“把她抬到隔壁去，请大夫。”

    周芷清没再纠缠，也没再斥骂，顺从的让到一边，看着周芷兰被抬走，这才瑟缩的望着陈涵正。

    陈涵正终于正视着周芷清开了口：“周大人已经论罪，周夫人和二位周小姐还要等皇上下旨，如今周大小姐病着，我自会叫人好好照顾。”他一向言出必行，这便算是同意了吧。

    周芷清苦笑着退后一步，道：“那就，多谢了。”

    她瞧得出来，陈涵正是巴不得要撇清和周家的关系。也是，从前在爹爹的淫威下，他不得已才答应这门婚事，其实心里不知道多抗拒呢，如今可以名正言顺的拒婚，他怎么会对姐姐好？

    周芷清背靠着门板坐下，再不肯瞅陈涵正一眼，只在心里道：姐，你自求多福吧。

    一边朝着安置着周芷兰的空房子走，陈涵正一边骂自己没用。他还是心软了。

    小丫头的背影无比的凄清可怜，与从前的形象大相径庭，那个娇美如花，飞扬成性的小姑娘似乎一夜之间就收敛了不少，像是遭受雨打风吹的花朵，忽然之间就失去了生命的灵性。

    他纵然不喜欢她，可是看着这么蔫的周芷清，他还是觉得不忍。算了，不就是照应一下周芷兰吗？怎么说她也只是个可怜的女人。