
    求收藏。

    虽说这一路带着女眷，可行走的并不慢，除了必要的住店，几乎都是在车上匆匆对付着吃点干粮喝点生水。

    越往西走，风越大，夜里越凉，严真瑞索性逗弄周芷清给她喝烈酒。周芷清娇生惯养惯了，猛的离开京城，吃住不好，越来越不适应。

    可她又生性好强，不肯示弱，见连严真瑞都就着凉水吃干粮，也就逞强往下噎。

    再兼严真瑞不管宿在哪，一到晚上就索求无度，周芷清铁打的身子也禁不住这么折腾，结果走到一半，周芷清就病了。

    随行大夫替周芷清诊过脉，摇摇头不敢说实话，只说水土不服，又寒气入体。他随便开了几剂方子，见严真瑞不置可否，便知道传言未必属实，王爷心里，未必把这位周姑娘放在了眼里。

    因路上不便，开了几副药，也不见有多大效用。

    严真瑞随行的行李中固然有上好的药，可他不出声，谁敢给周芷清用？

    偏周芷清病的又与旁人不同，她既不吐，也不泄，就只是昏昏沉沉的发热。

    仙芝、仙灵寸步不离，不时的给她喝点水。

    周芷清虽然烧的昏沉，却并不矫情，喂她水她就喝，喂她吃饭她就吃，只不过吞咽的十分困难，连说话都是哑的，夜里越发烧的浑身直打冷颤。

    看的仙芝十分难受。

    她就没看过这么乖巧的女孩儿，毕竟周芷清还是个孩子。

    夜里，因错过了宿头，一行人都歇在了野地里。严真瑞在车里正睡意朦胧，听着车外有人轻声吵嚷。他掀起车帘，沉着脸问：“什么人，什么事？”

    侍卫锦乔上前，期期艾艾的道：“回王爷，是……”

    没等严真瑞开口呢，就听一个娇柔的声音道：“王爷，奴婢有事求见。”

    严真瑞面色一沉，掀了帘子，就见月光下站着一个身形苗条，衣衫明艳，却颇多暴露的女子。瞧不清她的容貌，只闻见了一股浓郁的香味。

    严真瑞皱眉问：“何事？”

    那女子窈窕上前，屈膝给严真瑞行礼，这一蹲之间，胸前那十分壮阔的风景就暴露在严真瑞的眼前：“王爷，这，野外太冷，能否容奴婢上车说话？”

    连锦乔脸都黑了。

    要说现在他还不知道这女人的意思，那他大可以抹脖子自杀了，可抬眼看向严真瑞，见他面色如常，不像是生气的模样，心里也不大敢确定。

    周姑娘可是病了好几天了，同理，王爷可也旷了好几天了，但是他不提，也没人敢自作聪明的揣着他的心思给他进奉美女。

    美女有的是，他这次离京，几位兄弟可都各有心意，谁让他身边有了个周芷清，众人便当他已经恢fù如常了呢。

    锦乔也不确定王爷会不会接纳这毛遂自荐的女子。

    周姑娘在王府，王爷可从没起过这心思，但她这一病，随行人中便传出流言，说是周姑娘失宠了。

    也是，和在王府的待遇里相比，周姑娘确实像失宠的样子，不能和王爷同宿一屋不说，就是病了，王爷都没发话让好好待她，太医已经说了没有药草，王爷也没说把他带的药草给周姑娘用。

    连锦乔都觉得，这谣言不是空穴来风。

    既是王爷厌倦了周姑娘，有那胆大的自己来王爷跟前争宠，锦乔也不确定王爷会否接受。

    严真瑞没理锦乔，对他的疑惑不为所动，只平静的打量着眼前的女子，不说话，也不知道是同意了还是反对。

    那女子却心生欢喜。传言都是不可靠的，什么活阎王，什么能吃人，不过是以讹传讹罢了。他能有周姑娘，就能有张姑娘，李姑娘，王姑娘。

    现在周姑娘不行了，还不趁这个时候顶上去，等别人醒悟过来，可就连肉汤都喝不着了。

    这女子见严真瑞不说话，便自动自发的当他是默认，一撩衣裙，打算往他的马车上爬。这车辕本来就高，又没有条凳，更没有服侍的奴才，这女子要想上车，着实有点难度。

    不过她的本意并非是上车，衣衫一动，便有白花花的物什映入人的眼帘。

    锦乔眼角余光瞥见了这一幕，只觉心跳加速，下意识的退后一步，便想退下去。

    严真瑞做什么事，从来都不避讳，如果说有过避讳，那点耐心都用在了周姑娘身上。锦乔总觉得哪儿不太对，可一时也想不明白，但他深知，此刻没他说话的余地，忠心可鉴，他只需要保证王爷的人身安全就行了。

    可不过胡思乱想这一会儿，就听女人的一声凄厉尖叫，随即一个白花花的物体就带着风声朝着自己头顶砸过来。

    锦乔猛抬头，眸光尖锐，知道来者不是暗器。

    实在是没什么大的暗器，利器之光也不是这么白花花的毫无攻击性。

    他下意识的伸手将来人接住，触之生温，接之温软，他才意识到接到怀里的是个活色生香的女人。

    锦乔倒退两步，勉强站稳，就听严真瑞冷声道：“杖毙。”

    连个理由都不给。

    可四周涌上来的侍卫都听明白了，心下暗叹，也不知道是谁给这女人这么大的胆子，敢夜半冒犯王爷，杖毙都是轻的。

    喧嚣过去，严真瑞终于得了会儿平静，可半夜三更，又有脚步靠近。他警觉的睁开眼，听出来是锦乔，便不耐烦的蹙起眉。

    刚才倒把这碴忘了，他在自己身边也有些年头了，怎么还一点眼力劲没有，什么人都敢放，什么事都敢回？

    锦乔比严真瑞都冤枉，说实话他也不愿意来啊，可他不是没办法嘛，只好嗫喏着道：“王，王爷，仙芝姑娘求见。”

    求见？呵，一个一个，还真没完了。严真瑞歪在车上，懒懒的问：“谁？”仙芝不服侍周芷清，跑这来做什么？刚才动静那么大，她没得着教训，竟还敢顶风作案？

    锦乔不吭声，严真瑞只当他识趣的走了，谁知车外响起仙芝怯怯的声音：“王爷，奴婢求您去瞧一瞧周姑娘吧，她浑身烫的跟着了火一样，口口声声在叫着王爷呢。”