
    宴王府门口，几辆马车一字排开，王府进进出出，下人们来回穿梭，正在忙着装行李。几个衣饰精致的丫环也在收拾着一辆不起眼的马车，透过青纱帘子，可见里面布置的柔软舒适，看样子是给女眷准备的。

    一qiē就绪，只等着宴王一声令下，马车启程，一直往西，从此便离开京城，天遥水阔。

    芷芳园门口，周芷清不舍的回望“芷芳”两个大字，眸光如同蒙了一层水雾。

    仙灵便凑趣道：“姑娘这是舍不得了么？也是，怎么说也住了好几个月，人谁无情呢？”

    周芷清并非舍不得，她只是在默默伤怀。总说离开离开，她却总留着奢望，好像不到那一天，就永远只是个计划，总有反悔的可能。

    可是现在，是真的要走了。

    她喃喃道：“是啊，舍不得，也不知道这辈子还有没有机会再回来住。”

    仙灵眼眶一红，想着自己的身世，感怀的道：“姑娘别这么说，多不吉利，等过个两三年就又回来了，况且夫人和大小姐也都在京城，姑娘总得回来看看她们。”

    要是远嫁，倒也说得过去，可她就和流放差不多……

    别了，爹娘，别了，姐姐，我在异地他乡，仍然心怀牵挂，会祝福你们，你们也要保重，也许会有那么一天，我们一家人重新团聚。

    周芷清不愿意暴露自己的心事，明明很想哭，却努力睁大眼，把眼泪都咽回去，越发夸张的笑着：“以后的事，谁说的清，再说吧。不过我在这遇见两位仙子姐姐，也算值了，走吧。”

    周芷清上了马车，拉着要坐车辕的仙芝、仙灵：“你们两个陪我一起坐，还可以在一起说说话，给我讲讲西北的景致吧，不然这么远的路，多闷啊。”

    她始终笑靥如花，看不出一点离愁别绪。

    仙芝心酸的一扭头，竟差点掉下泪来，掩饰着道：“是啊，京城虽然好，可风也不小，奴婢都眯了眼了。”

    哪来的风？仙灵莫名其妙的盯了她一眼。

    仙芝拭了泪，拉着仙灵上了马车。

    马车动了。

    周芷清歪着，叹道：“唉，咱们应该带一副麻将过来，这样就可以一边走一边玩……”

    仙灵取笑道：“姑娘就知道玩儿……”

    周芷清不以为然的道：“玩儿不好吗？要不然咱们做什么……”

    说是要听仙芝两个丫头说话解闷，可周芷清并没多大兴致，一上车就收了笑，靠在椅座上闭目养神。闷入愁肠，她很快就睡着了。

    仙芝暗叹一声，替她盖上了薄毯。

    仙灵小声道：“周姑娘真是没心没肺，哪有一点离愁别绪？”

    仙芝嘘一声，不满的瞪她一眼。周姑娘怎么样，也是她们两个能议论的？再说，一个人心里怎么想，为什么非得要别人知晓？周姑娘比谁都要伤怀，只是她要强不肯落泪罢了。

    仙灵撇撇嘴。

    仙芝又道：“让姑娘好生歇着，咱们两个去外边，别扰了姑娘。”

    仙灵不乐意：“姑娘都说了叫咱们在车里，你干吗这么矫情？只要你不说话，就不会打扰到姑娘。再说，姑娘万一醒了，也要人服侍才行。”

    仙芝闭嘴，不肯跟她吵，敲了敲车壁，等车停了，自己下了车，坐到了车辕上。

    仙灵还在低声嘟囔：“都是一样的身份，谁比谁高，谁比谁低呢？偏你要做出一副谄媚样，德性。”

    车外的仙芝狠劲咬了咬唇，只当没听见。

    仙灵又道：“铁打的营盘流水的兵，这几年还没看透么？王爷身边能留得住谁来？过不了多久，还不照样失宠？”

    仙芝实在忍无可忍，道：“闭嘴。”

    仙灵悻悻的哼了一声，到底不再唠叨了。

    马车忽的停住了，周芷清半睡半醒，迷糊着问：“仙芝，到哪儿了这是？怎么这么快就又要歇息了？”

    半天没人理她。

    马车不小，原本坐三个人也没那么拥挤，可这会芷清却忽然觉得灼热起来。她猛的坐直身子睁开眼睛：没有仙芝和仙灵，坐在对面的，竟然是严真瑞！

    未曾说话，周芷清的脸上先浮现出一抹真实的欢喜，差一点就跳起来，欢喜的道：“是你呀，王爷――你怎么来了？”

    她的笑全无心机，好像刚初生的小崽，把第一眼看到的任何人当成了自己的妈妈。

    严真瑞不由的软化了表情。

    可周芷清却很快就似想到了什么，那纯真的欢喜从眼底褪去，脸上重新换了一副温婉端庄的笑容，弓着身子给严真瑞行礼，轻快的道：“王爷什么时候来的？仙芝和仙灵呢？她们怎么也不提醒我一声，我，我好像睡着了……”说着就不好意思起来，却狡黠的打量着严真瑞，试图博得他的同情。

    笑还是那么美，带着娇酣，却不复刚才的灵动，一点儿都不真实。他其实更喜欢刚才那一刹那，她那近乎本能的笑，近乎本能的欢喜，比她夜晚的妖娆更能打动他的心。

    严真瑞忽然就心情抑郁起来。让她遵守规矩，是他定下的，他对人对事一向如此，可此刻，他却忽然有几分后悔。他用所谓的规矩将周芷清束缚起来，让她变成了他想要的女人，可同时他也失去了本来的周芷清。

    这样做，真的对吗？

    她还是怕他的，正如她所说，怕他生气，怕他发火，怕他翻脸，怕他丢下她。

    如果能安全无虞的离开他，她是求之不得的，可她一定在心里得出了一个坚定的认知，离开他，她只有死。

    所以她真的怕。

    他让她笑，她就笑，让她哭，她就哭，是再听话不过的美艳女子。可这不是她，不是周芷清。她当街**公子时的浅笑嫣然，她面对他不怒不惧时的轻嗔薄怒，都因为那一场鞭刑而化成了青烟。

    再也回不来了吧。

    严真瑞抬手，细细的抚摸着周芷清的脸颊。

    他的动作很轻柔，他的手指很暖，他的动作带给她的是微微的刺激，可周芷清背后却浸了一层冷汗：“王爷，我？”没做错什么吧？

    感谢书友zoeyhl的打赏，谢谢。