
    求收藏，求推荐。

    周芷清在心里琢磨了一下，大概严真瑞不喜欢别人怕他，所以她抬起脸是没有关系的。他虽惜字如金，可这一个“哦”字却不容置疑的想听她的解释。

    周芷清中规中矩的道：“是芷清规矩不好，怕无意中犯了错，冲撞冒犯了王爷。”她说着就半抬着一张脸，视线却规规矩矩的平视着，不敢乱动。

    看她这么谨小慎微，严真瑞也能猜到定是周夫人千叮咛万嘱咐的结果，就怕她心口不一，嘴里说着规矩，一旦得意忘形，又把规矩丢到脑后去了。

    他问周芷清：“你可是自愿进的王府？”

    周芷清抬起眼皮，小心的觑了严真瑞一眼，见他眸色深沉，和猎人似的就等着自己往坑里跳呢，立刻又垂下了眼眸。

    什么自愿，当然不是，明明是他强迫的。可这话不能说，周芷清也知道，自己进了王府，就不再是周家人，周家受到什么惩罚，都和她没关系了，她也算是躲过了悲惨的命运。

    从某种意义上来说，严真瑞是她的救命恩人。

    救命之恩，无以为报，所以他让她做什么都是应该的，她再不情愿，也得报恩。

    周芷清低声道：“是，是芷清自愿的。”好像她是他买的一个奴婢，一个丫头。

    严真瑞满意的笑笑，道：“想来你对本王也有所耳闻？”

    “一点点吧。”周芷清答的很坦诚。

    “说说。”严真瑞自是知京城里的人怎么形容他，不外就是“能止小儿夜啼”这种老掉牙的话，再不就是他性情残暴，**不如，敢蒸食爱妾之类。

    周芷清眼睛转了转。

    她是真不知道这宴王。

    一来她年纪小贪玩，对朝堂政事不关心，二来宴王不在京里，她没见过他。可不说又不行，她脑子转的飞快，边想边道：“我，我听说，王爷是个大英雄。”

    他十几岁就分封到了西北，在那里镇守，听说年年都打退西戎国的进攻，自然是能征善战的年轻将军。保家卫国，总算是英雄所为吧。

    周芷清知之不深，只能胡言乱语，那些说严真瑞性情残暴的话简直令人发指，这话说出来，很显然是触他的逆鳞呢。

    那不找死嘛。

    严真瑞倒笑了：“哦，大英雄？你这么认为？”

    “是啊。”周芷清讨好的道：“男子汉顶天立地，就该像王爷这样尽忠报国。”

    呵，尽忠报国，一看她就是个擅于阿谀奉承的人，满嘴谎话。

    严真瑞噙着冷笑问：“除此呢？”

    “呃，别的，我，我就不太清楚了。”先贤说过，知之为知之，不知为不知，她可别一会儿说漏了嘴，可就前功尽弃了。

    严真瑞也不逼她，她对他怎么看，他还真不在乎，横竖，他和她各取所需。

    他问周芷清道：“周芷清，你应该知道，你以什么身份进的宴王府？”

    周芷清脸有点红，可还是勉强的点了点头：“我，我娘说，叫我，以后好好跟着王爷。”

    严真瑞好笑，这周夫人也惯能自欺欺人，他点醒她，道：“你和别的丫鬟不一样，既进了府，便只有一条路，那就是忠。既要忠诚、又要忠贞……”

    他说话轻柔，不像多冷酷的人，周芷清也就迟疑的点了点头。

    她很想问：王爷，我对你来说到底是什么？要是普通的丫环，忠诚也就够了，忠贞他就是强求了。可要不是丫环，而是他的女人，忠贞也就够了，何必强求忠诚呢？

    她的眼神有些茫然，看起来倒有那么一点可怜。严真瑞怜她年纪小，道：“本王知道你从前恶迹累累，但看你年纪小的份上，也就既往不咎了，但你记得，以后，不许再像从前那般行事。”

    劣迹累累？是指她从前仗势欺人？周芷清仔细想想，她其实也没做多罪大恶极的事，有时候她还拿银子周济那些穷困书生呢。

    看严真瑞一副大度不予计较的模样，周芷清只好点头。他都说不追究了，自己也就不用辩驳了。

    严真瑞的要求，其实很模糊很宽泛，周芷清稀里糊涂，只好答应。

    见她如此乖巧柔顺，与先前两次见面大相径庭，严真瑞也只当她是惧了自己的威名，因此很满意，果然女人还是温柔些更好，严真瑞便吩咐道：“来人，带她去验身吧。”

    周芷清懵懵懂懂的瞅着严真瑞，有点儿不明白他这话的意思。

    门外有两个嬷嬷进来，朝着周芷清一福，道：“姑娘请。”

    周芷清没动，她下意识的盯着严真瑞反问：“验身做什么？”

    严真瑞只似笑非笑的看着她。

    其中一个嬷嬷皮笑肉不笑的道：“姑娘这话说的，您以为谁都有资格给王爷侍寝吗？总要验过您身子是清清白白的才好。”

    周芷清步子一顿，气的脸色通红，眼眉就往上一挑，怒斥道：“你这刁奴，胡说什么？谁不是清清白白的了？”这简直就是对她的羞辱。她从前是有些胡闹，但到底也懂得男女有别，何曾像个水性杨花般的女人那般不自爱不知检点了？

    周芷清实是不懂这些规矩。

    周夫人虽懂，可也不明白严真瑞究竟有什么打算，是以并没和周芷清说的太明白，她以为既进了王府，总有教养嬷嬷专门教规矩。

    可谁想严真瑞存着他自己的心思。他知道周芷清野性难驯，你要强按着她的头让她学什么规矩，她或许会老老实实的，可到底只是走过场，不走心，难免阳奉阴违，回头还是惹乱子。

    所以他故意晾着周芷清，让她放松警惕，只当这王府是个好去处，可以由着她**肆意，想怎么样就怎么样，故此也并没叫教养嬷嬷给她讲什么规矩。只等着她洋洋得意时给她迎头一击，让她彻底明白什么是王府的规矩。

    周芷清束手束脚站了半天，只当和严真瑞见了面，训了话，她就可以没事了，不想还要验身。一看那嬷嬷满脸凶相，周芷清就心下不喜，偏那嬷嬷一副古板肃穆的神色，眼底却带着轻蔑之意，周芷清就越发的讨厌她。