
    新文求收藏，求推荐票。

    周夫人走了，周芷清一个人待在空房子里，急的直挠墙，眼看周夫人是上午走的，过了晌午也不见回来，眼看天都黑透了，周夫人总算回来了。

    一进门周芷清便问：“娘，你怎么去了这么久，怎么样了？姐姐呢？”

    周夫人顾不得答话，只听门外的兵士道：“请周夫人和周姑娘这边走。”

    没办法，周芷清只得按捺下好奇心，跟着兵士东转西绕，进了一重院子。原来是昔日周夫人的翠碧居。

    没一会，又进来了两个丫头，其中一个是周夫人身边的紫鸢，另一个则是茯苓。主仆见面，也顾不得说话，先收拾屋子。

    等到安顿下来，周夫人才细细的对周芷清道：“你姐受了点伤，好在性命无碍，不过事情成了。陈大人已经答应让咱们母女移居到这儿，只除了不得轻yì走动外，暂时无忧。”

    周芷清放下心来，拍拍胸口道：“万幸，万幸，我就说姐姐吉人自有天相，总会安全无虞的。还有还有，那陈涵正再装的正人君子似的，可还不是个普通的男人，见了我姐姐那样的绝色，不动凡心才怪。”

    周夫人满腔愁怨，却没个人倾诉，只能沉沉的叹了口气，看周芷清一副天真烂漫，不解世事险恶的模样，连骂都懒得骂她了。

    她没告sù周芷清，周芷兰虽以死相逼，换得了她们母女的一时无忧，却与陈涵正解了婚约。

    但她不清不白、衣衫不整的与陈涵正独处了一夜，也只能哑巴吃黄连，认栽了。这辈子，她休想再嫁人了，可陈涵正又坚决不肯娶她。

    到最后索性丢下狠话，只肯纳她为妾。

    吃罢晚饭，周夫人打发了周芷清睡下，自己则坐在灯下，挖空心思的写信求助。如今抬眼望去，从前的知交故旧，却是一个都指望不上了。

    可这种绝境下，指望不上也得指望，周夫人一边写，一边垂泪，直熬到天色发白，这才把写好的信交到紫鸢和茯苓手中，千叮咛万嘱咐，叫她二人务必把信送出去。

    信是送出去了，却如石沉大海，一直没有消息。

    转眼就是一个月过去了。

    听闻宫中早就选定了妃嫔，周夫人知道，送周芷清入宫的事是没指望了。

    眼看进入初夏，再过几个月，周品就要论罪处斩。周夫人求助无门，神情憔悴，一下子老了好几岁。

    这天紫鸢进来，悄悄的对周夫人道：“太太，程夫人回信了。”

    程夫人是本朝程贵妃的妹妹，与周夫人算是手帕交，周品没少替程贵妃办事，因此程夫人对周夫人也就另眼相看。

    发出去这么多封信，只有她肯回，周夫人已经是意外之喜，慌忙拿出信展开来读，半晌才呆呆的道：“这……”

    紫鸢不知信中写了什么，只在一边干着急。就见周夫人犹豫半晌，才咬着牙道：“行了，我知道了。”

    紫鸢嗫喏道：“程夫人嘱咐，此事宜早不宜迟，再过几天宴王就要离开京城了。”

    周夫人十分动摇。

    程夫人虽不肯援手，却提了一个建yì，要救周芷清，不如把她送给宴王。

    周夫人却宁愿把周芷清送入皇宫，也不愿意把她送给活阎王――严真瑞。

    严真瑞今年不过双十，是当今圣上的十二子，乃是程贵妃所出，自小性子暴虐，生猛弑血，打杀个把人从来都不在话下。但他武艺超群，带的一把子好兵，是以虽英名在外，却谁也不肯把女儿许嫁给他。

    要说这宴王的由来，还是六年前宴王带兵攻打西夏时得来的。他与西夏王子两军阵前兵戎相向，彼此谁也不服谁，后来西夏王暗中使诈，强抢了他的一个贴身侍妾，想逼他就范，谁想严真瑞不为所动，西夏王子便将这美艳侍妾蒸熟了送还给他，在两军阵前，严真瑞一口酒，一口肉，生生把这侍妾给吃了……

    吓的西夏皇子直呕吐，他却谈笑风生，因此这宴王的名声也就传了开来，更有人私下直接叫他活阎王。

    说是送，还有一层意思，也就是说程贵妃根本没拿周芷清当回事，不过是送给宴王一个生儿育女的工具。诚然，宴王是可以保全芷清的性命，但谁知道若有下回，两敌军前，他会不会照样谈笑自若的把芷清也生吞活剥了啊？

    那样的人，不会留下弱点让人抓住的，再者，皇家子孙，哪有什么真情可讲。

    如果可能，周夫人宁愿把周芷清许配给一个平平凡凡的人，哪怕什么都没有，只要一日三餐，能够安安生生的活到老。

    可是，她现在哪还有余地？

    周夫人摇头，有气无力的道：“你下去吧。”

    紫鸢应声是，垂手下去。

    周夫人悲从中来。她其实没有决定可做。普通人和宴王之间，她只能选择普通人，可官奴和宴王之间，她只能选择宴王。

    她现在只想着该如何跟周芷清谈

    想到芷清，周夫人也觉得奇怪，这两天她怎么这么安生呢？周夫人站起身，朝着里屋走，边走边问：“芷清？”

    周芷清就坐在窗口处发呆。

    院子里一株海棠开的正热闹，繁复的花瓣，郁郁葱葱，如同一片花海。

    听着母亲叫，便站起身，欢快的道：“娘，你叫我？”

    看着她那如海棠花一般鲜研的脸，周夫人有再多的心事都不免要浮起真心的笑来，她松口气，道：“你这孩子，不言不语的在这坐了多长时间？倒吓了我一跳。”

    周芷清嫣然一笑：“我哪里吓你了？你从前不是老嫌我跳上跳下，没有一点安份的时候么？现在我安生了，你怎么还是担心？”

    周夫人笑笑，拉着她坐下，道：“是啊，这回你再也不能跳下跳下，我是该放心了。”可人怎么有知足的时候？如果能够换回她从前的跳上跳下，要她付出什么都愿意。芷清就是只活泼可爱的小鸟，如今生生拔断她的翅膀把她锁在笼子里，那是折磨，再把她送到宴王那里，便是另一种意义上的折磨。