
    求收藏，求推荐票。

    二更的更鼓都打过了，门外忽然响起脚步声。

    仙灵出门去迎，仙芝便轻声推周芷清：“周姑娘，醒醒。”

    周芷清猛然坐起来，唉呀一声问：“怎么啦，出什么事了？”一双迷蒙的眸子对上仙灵，倒怔了一怔，半晌才缓缓回神：“是王爷回来了？”

    仙芝失笑：“姑娘大概睡的有点糊涂了，奴婢先帮您换衣裳。”她麻利的替周芷清整理好衣裳，又替她把散乱的发髻挽好，蹲下去给她穿好鞋，伸手扶她起来，道：“奴婢不太清楚，就算不是王爷，也是王爷派来的人。”

    周芷清乖顺的由着仙芝扶着她往外走，忽的顿住脚步：“等等。”

    “怎么，姑娘可是忘了什么？”

    “没，我想想啊，我刚才想要做什么来着？”周芷清眼睛叽哩咕碌直转，一瞧便知道她是害怕心虚。仙芝便笑道：“王爷不吃人，姑娘可快着些吧。”

    周芷清出了门，院子里却静悄悄的，没一个人影。她四下里瞧了一回，问：“人呢？”

    仙芝也纳闷，便出声道：“仙灵？”

    仙灵应着，从院外跑回来，朝着周芷清行了一礼，道：“刚才是卫嬷嬷，说是姑娘初来乍到，难免害怕，叫奴婢们好生服侍，夜里警醒着些。”

    周芷清说不出是失望还是庆幸，脸上却带着浅淡的笑影儿，拍拍胸口道：“没的扰人清楚，以后这等小事就不必跟我回禀了。”

    仙芝瞧她一眼，道：“这么晚了，王爷也没派人来，大抵是不会来了，姑娘好生安歇了吧。”

    周芷清痛痛快快的道：“太好了。”她步履轻盈，三步两步便回了寝室，将被子一卷，像只蚕茧里的乖宝宝。

    严真瑞似乎是把周芷清给忘到了脑后，不只这天晚上没来，之后的几天他也一直没来，连个人都没往这打发。

    仙芝还怕周芷清问东问西，不好答话，谁知周芷清整日里笑盈盈的，一点儿都没提。

    周芷清似乎很快就适应了王府里的生活，早晨不必去给母亲请安，王府里也没有长辈，更没有王妃，她可以一觉睡到日上三竿。王府里的饮食是极精致的，周芷清贪图新鲜，胃口极好。园子可以随意逛，也没人拘着她不许做这不许做那，她一边两天都往园子里跑，又是**，又是扑蝶，笑得像个无忧无虑的孩子。

    仙芝还只当她去园子，是想和王爷来个偶遇什么的，可后来见她不论大路还是小径，都一副极好奇的样子，便只当她心性和善，既进了府，便当这里是她以后生活的地方，想着尽kuài熟悉起来，也就不厌其烦的一一告sù她，哪条路是通往哪儿的，去哪儿走哪条路最方便。

    仙芝夸她：“姑娘真用心。”

    周芷清尴尬的笑道：“呵呵。”她在给自己找逃跑路线，不用心能行吗？

    周芷清却还不满足，她想叫仙芝给她画下来。

    仙芝笑道：“奴婢可不会画这个，不过管家那里应该有这王府的园子图，姑娘若是想看，奴婢去替您借来一观？”

    周芷清却犹豫了一瞬。要跟管家报备啊？管家知道了，那严真瑞不就知道了？他又不是傻子，自己做的这么明显，他用脚趾头也知道自己想要做什么。

    周芷清大气的一摆手道：“算了，自己画的印象才深刻，明儿我自己边逛边画吧。”

    她再去园子里时，果然拿了笔墨纸砚，特意到了府里最高的一览亭，写写画画，待了一整天。

    画完了还不算，周芷清还每条路都想亲自走走试试。

    周芷清自以为借着贪玩的名头，便不会引人注目，孰不知她的一举一动，早落进了严真瑞的眼中。听到管家把她的一番举动事无具细的禀报之后，严真瑞倒笑了：“别管她，让她自己作。”

    她要是听话守着本分倒也罢了，否则，一个女人而已，要收拾她有的是手段。

    不过严真瑞倒是高估了周芷清，她虽在摸索整个府的格局，却并没有即刻就逃的意思。她又不傻，她进了宴王府是过了明路的，忽巴喇的就从宴王府消失了，谁也知道她是私逃出去的，若是被抓回来，不只她自己要死，就是母亲和姐姐也躲不过。

    府里格局摸索的差不多了，周芷清又开始挖掘新玩意。让她每天老老实实的待在屋子里，她可坐不住。

    府里没人管她，周芷清便试探众人的底线，今天叫人挖了个池子，说是要种荷花养鱼，管家没说什么，一个下午就挖好了，还引了活水。

    周芷清又叫人弄了一架秋千，闲了没事就荡秋千玩。管家也没说，当天下午就绑的结结实实，还现挪了一面的藤，把那秋千装饰的和人间仙境一般。

    周芷清又闲不住，叫人在后院整理了一个小练武场，非要人树什么梅花桩。

    仙芝直抚额：“姑娘，您可别这么折腾了行不行？王爷没多久就要离京的。”这虽是王府，可王爷老早就在西北戍守，这里只是回京时的暂住地，就是王爷自己的寝房、院子，都没能按着他自己心愿摆设，何况是周芷清这儿？折腾半天，回头一走，这里就又都荒废了。

    她是真心替周芷清想，生怕她这么淘气，会惹了宴王不高兴。

    周芷清倒不是享受，她就是觉得好玩，从小到大，她就一身的精力没处使，一刻也闲不下来，故意折腾出这么多事来，也不过是给自己找个玩的借口罢了。

    就说挖池子，她饶有兴致的跟着挖了半天，也不嫌鞋子上都是泥，玩的不亦乐乎。引了活水，她还要自己下池子种荷花。

    梅花桩也是她自己树的，不像是个主子，倒像是更乐意做个工匠。

    手都磨上泡了，她也不嫌疼，还满不在乎的挥开仙灵要给她上药的手：“别管它，过两天就好了。”

    仙芝劝她，她便振振有词的对仙芝道：“你别嫌麻烦啊，不管住多久，总是咱们自己住不是，既要住，就要住得舒服，若不能事事按照自己的心意，做成神仙也没意思啊。”