
    求推荐票，求收藏。

    周芷清也确实憋足了一口气，等着严真瑞认输。可一直憋了快一个月，他也没有开口的意思，周芷清认命了。

    算了，严真瑞就是个铁石心肠，那凿子千锤万锤，都锤不化的石头，他就是是千年捂不化的寒冰，以她这点儿道行，根本斗不过他。好在她终究为自己争取到了一点儿权利，不至于让自尊一点儿不剩，她也就不再想这根本实现不了的目标。

    除了每晚被严真瑞压榨的一点儿精力不剩外，其实周芷清在王府的日子还算逍遥。原本听仙灵等人说王爷很快就要回封地的，她也做好了背井离乡的准备，谁知一连待了一个多月也没有要走的意思，周芷清又待不住了。

    现下是三月，周品九月处斩，这中间可好几个月呢，他在狱中怎么过？

    周芷清多少是懂得这点儿规矩的，在牢中，从上到下，那得打点到了才行，不然小小的狱卒也有的是办法难为人。

    一想到自己每天睡到日上三竿，吃的是珍馐美馔，穿的是华服锦绣，父亲却在牢里生不如死，周芷清就坐立难安。

    要是一早就跟了严真瑞离开京城倒也罢了，可现下她就在京里，总得替父亲打点一下，否则枉为人女。

    姐姐的日子比自己过的凄惶，周芷清不指望，母亲形同罪人，多重看守，也是个没脚蟹，目前看来，只有她是个自由人。

    可她要出府，得严真瑞首肯才行。

    周芷清存了心事，严真瑞再召她时，她不免有些心不在焉。

    严真瑞不是个温柔多情的人，自然于床榻之间顾不得周芷清的感受，可他头一回和同一个女子亲密这么长时间，多少对她的身体以及情动时的表xiàn有了个大概的了解。

    少女蜕变成少妇，又正是花一样的年纪，那份热情不可小觑。他慢慢摸索，逐渐发现，多动动手，周芷清进入状态就快一些，他再肆虐时，她也就不那么痛楚，甚至她偶尔还能和他一同达到巅峰。

    没谁喜欢个木头桩子，严真瑞虽然贵为王爷，又早就成年，可他身边知人事的女子实在是少之又少，因他性情残暴，那些女子见到他就吓晕了，他气起来直接发泄，完事后发现自己一点都不舒服。

    身下的女子不是吓死了，就是被他折腾死了，他对这事虽然渴望，却难免厌恶。时间一长，对女人就变的又渴望又讨厌。

    可周芷清却是个例外。

    她年纪虽小，却是个胆子大的，即使听说了他活阎王的名头，又受过他的鞭笞，可她就像个生命力顽强的小鹿，虽抵触却不失灵动、活泼，虽恐惧却不甘坐以待毙，私下搞些小动作，没少暗中报复他。

    她的力道于他来说就和挠痒痒差不多，他不觉得生气，只觉得好笑。有时候她过份了，他就瞪她、训她，她面上装的鹌鹑一样，睁着大眼，可怜兮兮的说她错了，请他恕罪，可回过头来照挠照掐不误。

    严真瑞的感受就丰富了一些，他不再觉得自己像是在间尸，能让自己的女人快乐，他有骄傲，也有荣耀，虚荣心得到了极大的满足，不知不觉间对周芷清也就纵容了许多。

    他喜欢看她像朵花一样在自己的手中绽放，更喜欢她和春天的杨柳一般在他的宠爱中起舞，那种同时达到极致的感觉让他不再孤独，甚至生出默契的亲密感来。

    可今晚周芷清明显在走神。

    她和往常一样，僵硬的身体在他的抚触下渐渐柔软，由干涸变的湿润，仿佛迎接了一场春雨，无形之中就带了喜不自胜的迎合。

    她的声音有点儿压抑，却绵软、呢喃，格外的扰人心魂。

    但她没挠他，也没掐他，甚至有些无精打采，以至于他不得不用手托了几回她修长白晰的腿，好让她牢固的盘在他的腰上。

    严真瑞一巴掌拍在周芷清的俏臀下，沉声问道：“不专心，在想什么？”

    周芷清痛的一哆嗦，严真瑞就觉得自己仿佛被咬了一口，热流在血液中急蹿，差一点就提前到了。他狠劲的顶弄了几回，周芷清喘息着，露出弱不胜衣的怯态，蹙起秀长的蛾眉，咬住纤白的指尖，压抑的道：“我，我在想，想我爹。”

    严真瑞一怔，脑子里闪过一道雷，把他劈的外焦里嫩，那气宇轩昂的武器立刻就如同泄了气的皮球，蔫了。

    严真瑞掐死周芷清的心事都有了：“你在想谁？”

    周芷清舒展开长眉，并不觉得自己有什么错，一骨碌从严真瑞身下蹿出去，先拿衣裳把自己裹严实了，才十分真诚的道：“想我爹呀。”

    严真瑞真觉得以后没法儿再和周芷清行周公之礼了，他这么勤奋努力，她竟魂游天外，这不说，她竟然想的是她爹？

    这让他有一种被人偷窥的耻辱感。

    这都什么跟什么啊？

    严真瑞咬牙切齿的道：“周芷清，你怎么这么，这么恬不知耻。”

    周芷清缩着脖子，这会儿才意识到他发怒了，那好看的凤眼此刻瞪的像只鹅蛋，眼睛里的火苗得有一尺多长，再往前靠近一点儿，就能把她给燎着了。

    可她觉得冤枉啊：“我，想我爹，怎么就，怎么就……”恬不知耻了？她越想越觉得自己有理，直了直缩的有点疼的肩颈，道：“我爹被捕入狱，我是他的女儿，担心他在牢里吃不好穿不暖，有没有受罪，难道不对？为人子女，想尽一点儿孝心，怎么在王爷这儿就成了十恶不赦了？难道我只顾着自己锦衣玉食，不管我爹死活，你就觉得我清高无暇了？”

    严真瑞又羞又愤。他不能说周芷清惦记她爹不对，可关键是这惦念的时间、地点都不对啊？

    看着周芷清那纯净无邪的眼睛，他怒气收敛，没好气的道：“想当然可以，可得分场合吧。”再来一回，他就别指望着崛起了。

    周芷清乖巧的点了点头，睁着水润的眸子软声恳求：“王爷，离京之前，我能不能去瞧瞧我爹啊？”