
    新文求收藏，求推荐票。

    周芷兰昏昏沉沉的躺着，面色苍白，嘴唇干躁，也跟失了水要枯萎的花一样。

    陈涵正背着手，一脸严sù的盯着床上的周芷兰，心里满是茫然。

    他对周芷兰没什么感情，虽然有婚约，但他见她的次数实在太少，就是匆匆一瞥，也是非礼勿视，压根连她长什么样都不知道。

    此刻正眼打量，方发觉她也算漂亮，与周芷清没什么相似的地方。如果非说有，就是她们的肌肤都很白晰、滑腻。

    那时候周芷清就和个赖皮狗一样，见着自己就往身上扑，冬天还好，衣衫厚重，可大夏天衣衫浅薄，她也有恃无恐，手臂一抬，衣衫滑落，那细腻的肌肤就触到了他的手臂，让他有一种如同触到了最温润的丝绸之感。

    陈涵正懊恼的想，周芷清的肌肤好不好跟自己有什么关系？

    大夫来诊过脉，只说周芷兰水米不进，又郁火攻心，所以才晕倒的，叫人熬了米汤喂她喝下去，他再开两副清心去火的汤药来。

    陈涵正放下心来，正打算叫人把周芷兰抬回去。既然不是什么大病，自然还是要她母亲照应才是。

    却听周芷兰颤巍巍的睁开了眼睛，嘤咛一声，道：“陈，陈大人？”

    陈涵正见周芷兰醒了，便淡漠的点点头。

    周芷兰便强撑着身子起来。她身体弱，才站起来就差一点摔倒，陈涵正只得扶了她一下，板着脸道：“你还是躺着说话吧。”

    周芷兰却强撑着摇摇头，道：“罪臣之女，当着大人，岂有坐的地方。”她上下望了望，问：“我这是怎么了？我娘呢？芷清呢？”说着话就激动起来。

    她娇弱可怜，也算得上别有动人的一面，可陈涵正却连看都不看一眼，离了有三步开外，道：“你晕倒了，不过没什么大碍，一会叫人熬了药给你端过来。”

    周芷兰沉下心，淡笑一声，道：“还熬药做什么？不如死了的好，也强似苟活于世，还要受罪。”

    陈涵正不接她的话碴。

    说真的，她死也罢，活也罢，他不关心。要真格论起来，就算她不死，他也会退婚。他从来没想过要娶周家的女儿。

    周芷兰心底一片冰凉。果然自己所思不假，陈涵正对自己没有一点留恋和感情，想要诱引他，真是难如登天。

    想着未卜的生活，周芷兰伤心欲绝。父亲说他好，她认同。父亲说他是人中龙凤，要为她订亲，她想着从来婚姻大事，都是父母之命，便含羞带怯的应下了，却不想，男人心里装着的，从来不是什么情情爱爱，他为了他的雄心，把他的婚姻出卖了。

    可即使如此，她却还是妄想着能够以自己的柔情感化他。

    孰不知，他视自己如无物。

    罢了罢了，为救爹娘和妹妹，她也就豁出去脸面不要，也要垂死挣扎一回，大不了，自己一刀了断，也强似苟活于世。

    周芷兰强忍了泪，道：“不管怎么样，还是多谢周大人对我们母女的照顾。”

    陈涵正冷冷的道：“不敢当，从前周大人对下官多有照顾，此不及周大人的十分之一。”

    周芷兰面红耳赤。陈涵正说的反话，满是嘲弄意味，她怎么听不出来？当下强撑着行礼，道：“父亲与大人一朝为官，平时虽说不上交好，但也不能说是交恶，可是人走茶凉，能像大人这么心慈仁义的，已经不多见了，不管如何，都当得起民女这个谢字。”

    她一边说，一边喘息，半晌才又接话道：“芷兰腆颜，与大人曾有婚约。”

    陈涵正眼睛一瞪，道：“你什么意思？”

    周芷兰心里气苦，却还是忍辱含羞的道：“芷兰不敢心生妄想，已知此生与大人无缘，芷兰不敢妄求，只想跟大人做个了断。这门亲事，就此做罢，从此芷兰与大人没有半分瓜葛。”

    陈涵正倒是一愣，他怎么也想不到，这样硬气决绝的话是从周芷兰这样一个柔弱女子里吐出来的。要知道，一旦退亲，不管是哪方面的原因，对女子德行上都是不容置喙的污点，别说以后再嫁，就是自此青灯古佛，只怕都要受人指指点点。

    她可知自己在说什么？

    不过，这也正合他意。陈涵正没那么多同情心，当下便毫不犹豫的道：“下官本也不配高攀周大小姐，既然周大小姐早有此意，下官敢不从命？”

    高攀？现在分明是她高攀不起吗？他敢不从命？分明是他早有此意，不过是顺水推舟罢了，还要说这等便宜话，可见自己在他心里，从未占过一丝一毫的位置。

    周芷兰咬紧了唇，生怕自己哭出来。

    一个没出阁的姑娘，被未婚夫这样凌辱，周芷兰恨不得一头碰死。

    周芷兰心底一片死灰，至此也不顾得什么羞辱了，当即道：“周家已经抄家，聘礼是还不起了，当初大人交换的一枚传家玉珮尚且在此，说不得，芷兰只好请陈大人把玉珮收回。”

    陈涵正见她爽快，倒也愿意，伸手一摸，周芷兰亲手绣的香囊却没带在身边，当下接了玉珮，道：“多谢周小姐玉成，明日我便还了姑娘的香囊。”

    周芷兰决绝的道：“不必了，左右也不是什么稀罕物什，大人不拘是烧了还是绞了，敬请随便。”

    虽然婚约不成，但毕竟那是人家姑娘一针一线绣出来的，陈涵正也不至于如此唐突了，只道：“是陈某疏忽，今日不曾带得，等明日……”

    他话没说完，却见周芷兰已经站起身，朝着他绽出一个最美艳的笑容，红唇轻启，说了两个字：“何必？”

    眼见得她眼神绝然，透着刻骨的寒凉和绝望，陈涵正的心头就升起一抹不祥的预感，就在此时，周芷兰猛的朝着墙柱磕去。

    “周小姐，别——”陈涵正大喊一声，伸手去抓。却只抓到了周芷兰的衣襟。他的力量太大，周芷兰的冲劲太足，显见得是心存死志，只听嘶拉一声，周芷兰的衣服被扯下大半，露出周芷兰欺霜赛雪的大片肌肤。

    陈涵正一闭眼，就听怦的一声，周芷兰已经软倒在地。