
    严真瑞的怀抱很温暖，而周芷清很冷，他的怀抱很结实，很能给人安全感，而周芷清正满心惶恐。

    初次离家，是在这样的凄惨情况下，她没法像想像中的那样，慷慨激昂的高歌，英姿飒飒的远行。她现在心里只有悲壮的两句话：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    很快周芷清就没法在躺下去了，严真瑞不安份的手在她的腰上不停的抚摸着。她眨了眨

    眼，再眨了眨眼，意识到那手越发的不老实，已经滑到了前面，她再也坐不住了，轻笑着扭着身子道：“好痒。”

    趁机坐起来挣脱了严真瑞的手。

    大白天的，又是在车上，周芷清想都不敢想。她轻瞥一眼严真瑞，见他并未生气，才略略放了心，可他眼底颜色浓重，很显然动了不合时宜的心思。

    周芷清笑道：“王爷叫我来，便是叫我服侍王爷的，不如……”她滴溜溜的眼睛四下打量，道：“不如我来给王爷磨墨吧。”

    严真瑞轻哼一声，凑过去俯在她的耳边，低声道：“你最应该知道该怎么服侍本王……”

    周芷清的脸腾一下就红了，她有些不知所措的躲闪着严真瑞呼出来的热汽，小声道：“我，我不知道。”

    “不知道？”严真瑞掐住周芷清纤细的腰，强迫她贴在自己胸前，道：“昨晚上你服侍的挺好的，这么快就忘了？不如本王现在让你再重温一遍。”

    不要――

    周芷清死咬着唇才没有把这两个字说出来。以严真瑞的性子，越是拒绝，他越非要不可。他就没听谁拒绝过他，动辄就拿规矩说事，她若反抗就是不懂规矩。

    周芷清轻笑着，道：“王爷，长日无聊，不如我们做点别的事？”

    “不要，我觉得这事就挺好。”他断然拒绝，摸到了周芷清不安份的双手，牢牢钳住了，解了她的腰带，一圈一圈细细匝匝的捆了起来。

    周芷清真的急了，软的不行他便来硬的，这车周围都是人，被人听见这车里的动静，她以后还哪有脸活下去？

    周芷清心里发急，脸上却带着笑，道：“王爷，不如我们玩骰子可好？看谁投的点数多，谁输了谁就脱一件衣服……”

    严真瑞倒果然住了手。见周芷清真没有反抗的意思，似乎只是想增加点情趣，便道：“也好。”他竟然真的松了她手腕上的腰带。

    周芷清笑嘻嘻的掏出三个骰子，四下看看，又找了两个玉碗，放跟前的小桌上一放，道：“王爷先来。”

    严真瑞怎么会跟她一般见识，便道：“你先。”周芷清也不客气，素白的手捧起两个玉碗，刚要掷骰子，严真瑞忽然道：“慢，一把接一把，什么时候是个头？我们只赌三把。”他不无恶意的打量着周芷清的衣服，道：“横竖你穿的衣服也不多……”

    周芷清脸烫的跟火烧的一样，咬着唇，道：“好――”

    周芷清活这么大，不学无术惯了，最拿手的没几样，也就剩下了吃喝玩乐赌骰子。不过面对严真瑞，她可不敢掉以轻心。别看这会说的好好的，没准下一刻他就翻脸。

    让他赢，他指定开心高兴，可她就惨了。好歹她也是大家闺秀，平时不过是小打小闹，妇德妇容妇功什么的她虽不喜欢，可是周夫人没少耳提面命，大框她不会出格，让她陪着严真瑞白日宣淫，她还真做不出来。

    但是她也不敢让严真瑞输。他压根就不是人，他是活阎王，对了他的心思，他还能跟你好声好气，不对他的心思，下了他的脸面，他真能把自己捆吊起来为所欲为。

    再者，他是习武之人，出老千什么的，自己未必有他炉火纯青，因此周芷清只老老实实的掷骰子。第一把是三个豹子，十八点，总算自己不会输了。

    她不敢有丝毫的得意，将玉碗推到严真瑞面前，小心翼翼的道：“王爷，该你了。”

    严真瑞看着狡黠的周芷清，不由的心中暗笑，这点小玩意，于他还真不算什么，如果她想耍花招，他一定把她吃的骨头都不剩。总之她是输定了。

    严真瑞没有像周芷清那样郑重其事，只把三个骰子随意往玉碗里一丢，就是三个六点。

    周芷清苦着个小脸，却拍手道：“好。”

    仿佛他赢了，比她自己赢了还要欢喜。装，你就装吧。严真瑞按住周芷清的手，道：“该我先来了。”

    第二把严真瑞还是三个六点，周芷清手气却不大好，只扔了两个六点一个五点。她情不自禁的打了个哆嗦，看来老天都不帮她。

    严真瑞噙着笑，道：“你输了，脱吧。”

    周芷清仰着脸，道：“那可不一定，王爷你再才掷的是三个六点，加起来是十八点，可我这个却不只十七点。”她指给严真瑞看：“这个骰子是半倾的，两面的点数都能看的到，加起来共有二十点，这把我小胜。”

    严真瑞脸色一沉：“你耍赖？”

    周芷清便垂了眸子，小声道：“没有，本来就如此嘛。”她抬眼飞快的瞥了一眼严真瑞，忽然伸手一拨拉骰子，飞快的把骰子揣起来，道：“不玩了不玩了，这都是小把戏，怎么能让王爷陪着我玩这等东西，王爷，咱们这是到哪儿了？我饿了……”

    严真瑞待要发作，却见周芷清揉着肚子，应景的发出叽哩咕噜的声音，只得道：“饿了就吃东西。”

    周芷清立刻牙疼一样的咧着嘴吸气：“王爷，那饼子太硬了……”

    那哪是饼啊，又硬又干，路上又没处去寻热水，每咬一口大饼，周芷清都感觉在啃顾硬石头，和着冷水往下咽，刮着她的食道和胸口，半天在心口处窝着，都不往下走动。

    因此她只咬了两口，就说什么也吃不下去了，结果就是现在饿的饥肠漉漉。

    严真瑞把饼子扔到周芷清面前，道：“不吃就饿着。”

    周芷清皱着眉，把那饼子抱在手里，跟看着石头一样，堵气道：“哼，玩得起输不起。”

    严真瑞一挑眉：“你说谁玩得起输不起？”

    周芷清立即道：“说我自己呀，所以活该受罚嘛。”