
    开新文了，求支持。………………………………正是初春时节，天光晴暖，百花盛开，一夜微雨过后，空气里满是青草香和花香。

    燕京城街道繁华，人流不息，正是一天中最热闹的时分。

    就见大街旁边围了许多人，听不见敲锣打鼓、叫好起哄声，只闻得一两声女子娇斥，引得路人侧目，纷纷聚拢在一起，想要看看到底发生了什么事。

    却原来是一名十四五岁少女，身着鹅黄衫子，头戴一枝白玉钗，圆宝耳朵上滴溜溜晃来荡去是一对珍珠耳环。

    那女子眼神清亮，眉目英挺，肤色白晰，红唇娇艳，正是花骨朵一样的年纪。身边跟着一名垂髫小鬟，也是容貌清丽，举止端凝，通身大家气派。

    光看这衣饰打扮，就知道这两人身家不凡。

    那女子正站在一名年轻男子跟前，英眉一挑，挑衅的道：“你既以画画为生，为什么不接我的生意？”

    那男子一身青衣，简朴之极，却也干净利落，被这女子逼问的面红耳赤，不敢正眼瞧她，只道：“男女授受不亲，恕小生得罪。”

    细看他时，俊眉朗目，生得倒也周正，一看就是寒门子弟，温文气质扑面而来。

    “什么授受不亲？不过是画一幅画而已，又没人要拉拉扯扯，我且问你，你倒是画还是不画？”

    那男子恼羞成怒，却也不发作，只一味躲避：“恕小生难以从命，还请姑娘早早回家去吧。”

    众人看了都乐，指指点点，窃窃私语，心道这又是一起富家小姐追逐贫穷小生的传奇佳话。

    有人却嗤笑道：“你可知道这女子是谁？她一向刁名在外，在这燕京城中可是一霸。”

    旁人好奇，问：“看这女子生的相貌秀丽，娇娇怯怯的，怎么就成了一霸。”

    知情，人便道：“她倒还罢了，她爹是当今御史台御史大夫周品，那可是臭名昭著的酷吏，十几年间，冤狱无数，都出自他的手笔。这是她的小女儿，闺名芷清，一向骄蛮任性，胡作非为，饶是女子，也不知道强抢了多少年轻男子。若不肯屈从，她便叫人非打即骂，再不从者，便要抄家抢人，尽得其父真传，想方设法也要把人弄到手，也不知道祸害了多少秀士公子……”

    众人唏吁不已。真是人不可貌相，谁想到这美娇娘竟是如此心狠手辣、残忍无情。

    一时有人替那年轻男子不平，道：“唉，可惜了这位公子，只不知他怎么就撞到了周二小姐手里？”

    有人便道：“这位公子姓韩，家道中落，从湖南千里迢迢到京城寻亲，怎耐亲戚嫌贫爱富，借口将他撵了出来，他无以为生，这才在街上摆摊，以写家书、卖字画为生。不知怎么被这周二姑娘相中，天天到此寻衅找事，已非一天。这韩公子不敢惹事，只一味躲避退让，这不，生生把自己逼进了尴尬这地……”

    有人看不过眼，便站出来指着周芷清道：“勿你那小姑娘，做生意讲的是你情我愿，哪有逼迫的道理？你一个姑娘家家，不懂廉耻，不顾尊严，竟当众与陌生男子拉拉扯扯，算怎么回事？还不放开？”

    周芷清柳眉倒竖，回身道：“我愿意怎么样就怎么样，关你什么事？再要多嘴，小心我对你不客气。”

    可架不住人多势众。

    原本众人看她年纪娇小，只想着好好说说，她就此息事宁人也就算了，谁知道她不知收敛，反倒变本加厉，越渐刁蛮，众人便毫不客气，你一言我一语，大加指责。

    周芷清凤目一睁，正要发作，垂髫小鬟一扯她的衣袖，轻声道：“二姑娘，咱们还是回去吧，若是老爷和夫人知道你又在外面生事，又该着恼了。”

    周芷清瞪她一眼，道：“要你多事！”可见人越来越多，不是势头，眼珠一转，便道：“罢了，走就走。”她一向机灵，知道今日无论如何是不能成事的了，不如改天。

    她当下转身看向韩公子，立时又笑靥如花，极尽温和的道：“我今天还有事，明天再来寻你。”

    明，明天，还，还来？那韩公子只一味摇头摆手，极是诚恳的道：“姑娘不该抛头露面，在外生事，小生劝姑娘还是在家里学些三从四德、针织女红的才是……”

    周芷清哪肯领他的情，傲然一笑，道：“我更愿意和你同看花开花落、吟诗作赋。”她小姑娘家，说起这些情话来倒是坦荡，可她一副天真之态，不让人觉得猥琐，反倒有一种啼笑皆非之感。

    她说的坦然，可韩公子远没她那么大方，登时面红耳赤，一副羞惭之态：他竟然被一个小姑娘调/戏了。周芷清却越发欢喜，看了他半天，才扯着小丫鬟的手挤出人群。

    人群后面站定一位年轻的白衣男子，一双剑眉下是一对深邃的眼睛，他的腰下跨着一柄宝剑，光只是这么站着，就杀气凛凛。谁也不敢靠近，愣是给他让出了一条通道。

    周芷清一抬眼正瞧见他，见他十分无礼的盯着自己瞧，不由的大怒，道：“你瞧什么呢？小心瞎了你的狗眼。”

    那男子眉毛一耸，似是十分不悦，道：“我自看我的，关你什么事？”

    周芷清上前一步，道：“你看的是我，你说关不关我的事？”

    那男子不屑的一笑，手就按在剑柄上，道：“我瞧着一只乍毛狗不顺眼，宰了也就宰了，你说关不关你的事？”周芷清柳眉倒立：这男人好不晓事，竟敢指桑骂槐？他带了剑又如何，她可不怕。

    小丫鬟却倒抽了口冷气，一把拽住周芷清道：“姑娘，咱们还是快点回府吧，您还关着禁闭呢。”

    死命的拖着周芷清就走。

    周芷清还要回头找那人算帐，嘟嘟囔囔的抱怨道：“他真是活的不耐烦了，敢骂我是狗？看我不宰了他这赖皮狗。”

    小丫鬟心道：还不是您先出言不逊，说人家是狗眼的？那男人一看就是不好惹的，离的老远，就能嗅到一身的冰冷杀气。可这话她不敢说，只道：“姑娘别气，等下回再来收拾，咱们还是先回家，回家。”

    周芷青气道：“你也说是关着禁闭，回去有什么意思？难道要替我跪那黑漆漆的祠堂？”

    小丫鬟苦了脸，道：“您若再在外耽搁，只怕要被夫人发现了，到时候若真动了家法，可就更难出门了。”

    周芷清无耐的叹了口气，怏怏的道：“算了――”她忽然眼前一亮，道：“茯苓，前面不是三元茶楼吗？听说这里新出的杏花糕，我们且去喝壶茶，尝过了杏花糕再回。”

    也不管茯苓同意不同意，她先朝前跑了去。茯苓无耐，暗叹了口气跟上去：“姑娘，你等等奴婢。”

    三元茶楼久负盛名，闻名遐迩，因此到处都是人。小二一见周芷清来了，忙点头哈腰的道：“周二姑娘，您来了？还是楼上的雅间清风阁？”

    周芷清点头，很满意这小二卑躬屈膝的态度，示意茯苓：“赏。”

    茯苓掏了一把铜子扔过去，小二麻利的接了，笑的更是谄媚：“周二姑娘，您楼上走，小的这就去给您沏壶上等的铁观音来。”

    周芷清脆声道：“还有你们这里新出的杏花糕来一碟。”

    “好嘞，您呢。”小二前面引领，一直将周芷清引到雅间。

    雅间在二楼，临街有一扇窗。周芷清闲坐无趣，便靠着窗望下观风景，忽然见街对面过来一群兵士，各个手执大刀、长枪，步子整齐，沉默而快速的往前。

    百姓们望之生畏，慌不迭的避之不及。有那行动慢的，直接被持枪士兵用枪背挑到了路边。众人连吭都不敢吭。

    周芷清咦了一声，问茯苓：“这些人是要做什么去？我怎么瞧着最后马上那人像是陈公子呢？”

    茯苓也就凑上来瞅了两眼，道：“没错，正是大姑爷陈涵正。”

    周芷清便笑道：“正好，请姐夫上来喝喝茶叙叙旧。”她推开窗子就要伸手。茯苓死死抱住，颤声道：“姑娘不可……”

    周芷清气的推她，道：“你少在这拦我，再敢坏我好事，我把你撵出去卖了人。”

    茯苓跪下，抱着周芷清的腿，道：“姑娘，这里不比府上，陈公子终究是当朝官员，又有公务在身，况且他与大小姐虽有婚约，却到底还没成亲，您在这街上就大声喧扬，被人瞧了又该对您加以诟病了……您这是何苦呢？”

    周芷清无耐，踢开茯苓，道：“算了，你记得提醒我，回府之后模仿姐姐的笔迹给他送张贴子，请他过府坐坐，我到时再**他就是了。”

    茯苓心中叫苦，可为了拦下周芷清，也只得阳奉阴违的应下。

    这么一耽搁，陈涵正已经过去了。

    小二进门，将茶沏好，送上点心，道：“周二姑娘您慢用。”便要走。

    周芷清叫住他：“我且问你，刚才过去的可是陈大人？”

    “是啊，小的瞧的清清楚楚的。”

    “你可知道他去了哪里，要去做什么？”

    小二一听，立时拔直了胸脯，道：“这您可问对了，要是问别人，您兴许还问不出来什么，这陈大人去是周扒皮家抄家的……”

    感谢书友阳光之吻1012的建yì，是我疏忽，所以把周品的官职调整了一下。