
    求收藏。

    周芷清身子歪了歪，差点没从马车上摔下去，瞪大眼睛不解的望着严真瑞：“什，什么？”她喜欢陈涵正？怎么可能呢？

    不得不说，她当时很可恶，对陈涵正从来没有过该有的尊重，什么姐夫？什么周家的大姑爷，她纯粹是拿他当成了玩物，怎么好玩怎么戏弄。

    在那时的周芷清眼里，陈涵正就是个温和的、宽容的，怎么对他，他都只能敢怒不敢言的猴子。戏弄他时，周芷清只有恶作剧的快乐。

    不怪他后来对姐姐不好，就冲着恶乌及屋，只怕也会心生怨恨的。

    周芷清一脸的怏怏。要早知道他有翻身之日，周家有今日之难，当初就该对他好些。

    严真瑞却很快从周芷清脸上挪了视线，他对她脸上一闪而过的怅然很是不满。还说不喜欢，那这种追悔莫及的感受是从哪儿来的？难不成当他是瞎子瞧不出来么？

    没有对比，以她那种大喇喇的性格，只怕真不知道对谁是什么感情。

    严真瑞打量着周芷清，问道：“他喜欢你？”

    周芷清又抖了抖，寒毛都竖起来了，摸了摸自己的手臂，暖了暖身子，才道：“王爷真会说笑，他讨厌我还来不及。您刚才没瞧见，他看我时那小眼神都跟锥子似的，又跟烧着小火焰似的，恨不能把我吞了，喝我的血，吃我的肉。幸亏我跑的快，不然非得吃亏不可。”

    当年她那么打击他的自尊，下他的面子，就差把他整个人都踩到脚底下欺负了，做为一个能忍辱偷生又有血性的男人，不报仇雪恨才怪。

    严真瑞才不这么看，虽然隔的远，可陈涵正看周芷清时的眼神要比他看周芷兰时生动的多。他虽说在男女感情上很是生涩，但本能的戒备还是很敏锐的。

    严真瑞有绝对的理由相信，如果没有周芷兰，说不定陈涵正对周芷清的兴趣更大。

    他弹了弹袖口，道：“听说你当年有过无数男宠？”

    周芷清脸暴红，烫的几乎能滚沸水了，她飞快的瞥了一眼严真瑞，张了张嘴，又抿紧，半晌，才咬着牙道：“没，没有。”

    否认的很没底气，毕竟当初街上公开调，戏韩公子，可是被严真瑞当场抓包的。

    严真瑞看她这敢做不敢当的模样，都气乐了。明明是小姑娘家，偏偏不在乎声誉，才及笈，便是个女恶霸，就算不是他，谁又敢娶她？她行事大胆，那么多男宠，可她却是处子之身。

    周芷清想要辩解。

    她那时候年纪小，性子傲，不是什么男女情，实则是……贪玩啊。她就是觉得那些生的眉清目秀、性子腼腆的公子哥儿很可爱，逗弄他们很有意思，谁让他们各个都是迂腐的老古板呢，连句话都不敢和她说，恨不得摸摸手就和贞节烈女一样要死要活的。

    但迎着严真瑞那了然于胸，似笑似嘲的眼神，周芷清就什么都说不出来了，只能认错：“那时候小，不懂事……”

    下巴都要戳到胸口去了。

    可见做人要厚道啊，一旦有了污点，那是一辈子都洗不清的。

    严真瑞没什么情xù的嗯了一声，忽然问：“你可是舍不得京城？”

    当然舍不得，毕竟这里有她的亲人有她的家。

    周芷清愣了下，谨慎的回答道：“还好吧，从前一直住在这里，只觉得这里的每一条街道，每一个店pù都是看惯了看腻了看厌了的，一直想往更远的地方去看看，可是爹娘不让。现在有了去外面游玩的机会，又觉得有点舍不得。这里毕竟是生我养我的地方，真的要离开了，而且不知道什么时候才会回来，就觉得，心像是被撕成了两半一样，有一半要带走，另一半却要留下……”

    严真瑞低低的应了声，突然笑道：“你还真是小孩子。从未出过远门的人才会这样，也不怪你，谁让你是深居简出的闺阁女子。我七八岁就离开京城，十六七年了，几乎游遍了江山大半，成年后又一直待在西凉边陲之地……在哪，只要住的安生，都是家。”

    周芷清侧脸看着他。

    他生的英挺俊秀，温文儒雅，如果不是他动辄发怒，其实他就和京城普通的世家公子没什么区别。

    只是，他虽是贵妃所出，又尽得圣上喜爱，但身为皇家子孙，也有许多的不得已吧。毕竟，皇帝也不是个好相与的，用人朝前，示尽天恩，一旦不用了，便成了废子一枚，皇帝必会除之而后快。

    天家，哪有什么亲情、天伦可言。

    他小小年纪就背井离乡，纵然人前尊贵，可私底下，也不过是个离了爹娘的孩子。周芷清眼神不自禁变的温柔，一脸崇拜的道：“王爷年少英才，当真了得。”

    严真瑞：“……”

    周芷清又笑道：“等我习惯了就好了，不过是出门而已。以后，只要王爷在哪，哪里就是我的家。”

    家这个字眼，刚才对严真瑞来说还既陌生又讽刺，这会儿却无比的温暖，想着以后他在哪儿，她就在哪儿，他们两个是一家人，好样还不赖。

    严真瑞微微笑起来，又问周芷清：“刚才你为什么不哭呢？”

    周芷清的小脸啪嗒就沉了下来，倔强的道：“为什么要哭？”心里却在打鼓：到底是哭了才对，还是不哭才对？他这小性子，真不好猜啊。

    严真瑞解释：“你才多大？十五六岁的小姑娘，应该还是在父母怀里撒娇的时候呢，面对离别，你怎么笑的那么从容？我倒瞧着你姐姐还像是符合这个年纪的姑娘。”

    周芷清垂了头，绞着自己的手指，像玩游戏一样，聚拢，分开，再聚拢，再分开，手上的温度渐散，周芷清才幽幽的道：“不知道，我哭不出来。大概……”她放弃摆弄自己的手指，忽的托着腮笑道：“我娘和姐姐都说我没心没肺呢。”

    哪里是没心没肺，她且有着小聪明呢。

    严真瑞也不追究，也不评价。

    两人絮絮而谈，东拉西扯，倒不像是王爷和女婢。

    谈的累了，周芷清就蜷在座位上睡了过去。严真瑞抚了抚周芷清的眉眼，凝眸半晌，终是一掀帘子下了车。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！