
    周芷清看着伤心欲绝的姐姐，眼底一阵一阵涌上来的都是酸涩和滚烫的泪意，她的心像是要裂开一样，恨不能捂住胸口，好把它们重新攒在一块。可她告诫自己：不能哭，绝对不能哭。

    姐姐之所以如此伤心，不是为着她自己，而是因为担心她，她若是哭了，便是侧面向姐姐证明她过的并不好，那样姐姐只会更懊悔、更难过。

    姐姐不易，她不能再给姐姐添加负担。她早就发过誓，她不是从前的周芷清，她要做个懂事、乖巧的大人，不再让爹娘和姐姐为她操心。

    因此周芷清笑的越发灿烂，倔强的一滴泪都不掉。近中午的阳光温暖而热烈，像是小时候母亲的怀抱，又像是父亲宽容的笑容，给她无尽的勇气和力量。

    周芷清反过来叮嘱周芷兰：“姐，我知道你性子柔顺，可是也别一味的软弱，不都说人善被人欺么？陈涵正可不是个好人，你不能被他欺负了去。若是过得下去呢，就跟陈涵正好好过，他要是敢对你不好，你就离开他，听见没有？别傻乎乎的拿他当你一生的良人，他不配……”

    她的声音并不低，似乎故意要说给陈涵正听。

    果然，陈涵正怒目而视：真是唯恐天下不乱，你自己都管不好自己呢，还敢唆他们？

    周芷清却只朝陈涵正挑衅的笑笑，大有一副“你不服你来咬我啊”的嚣张模样。

    陈涵正又气又笑，只能扭转了脸不和她计较。

    周芷清得意的收回视线，可转瞬就只剩黯淡。她再怎么威胁吓唬陈涵正有什么用？要是她在还好，打着王爷的旗号还能狐假虎威，这一走，连个给姐姐撑腰的人都没有了。

    周芷清藏好心思，转而轻轻推开周芷兰，道：“姐姐，我走了，你照顾好爹和娘，等我……等我……”她怕再待下去，，会控zhì不住的抱着姐姐大哭，她怕自己再也没有了要远行的勇气。

    等我，姐姐，爹，娘，我一定会回来救你们脱离火海的。

    周芷清深深的给周芷兰行了个礼，突的转身就跑。

    周芷兰凄厉的叫了一声“芷清”，往前紧走了两步，却没拉住周芷清。眼见她越跑越远，周芷兰踉跄着站定，泪眼模糊，眼前是一片迷雾。

    她愤怒的用袖子抹着眼睛，她要再看一眼妹妹。

    周芷清脚步有如铅重，听着姐姐的呼唤，她真想跑回去。脚步越来越慢，周芷清差一点儿就要回头了。

    严真瑞戒备的盯着站住不动的周芷清，几乎就要张口唤她“回来，立刻，马上。”

    周芷清又开始动了，她到底没回头。当断不断，反受其乱，她不能这么儿女情长，否则她真的没有勇气再度撇下姐姐。

    严真瑞已经近在咫尺，周芷清虚弱的朝他笑笑，跑到他的马前，一边拉住马缰绳，一边扶着腰喘气：“王爷，让你久等了，咱们走吧。”

    她的眼睛特别特别的亮，就像雨后的晴空一样，衬的那笑容尤其的扎眼。可那笑容背后满是忧伤和绝望，明明在笑，却似乎在流泪。

    这掩藏在深处的悲伤，深深打击到了严真瑞，他张了张嘴，差一点就要说：“你留下吧――”

    他被自己的念头吓了一跳，转瞬间，脸色便十分的难看起来，甚至有些严厉和阴沉。

    可是周芷清已经垂下头，掩饰掉所有的神色，正费劲巴拉的要往马背上爬。他面色微微和缓，还算她识时务，要真敢妄求留下来，他就毁了她身边所有人。

    严真瑞为了奖赏周芷清的乖顺，朝她伸出手。

    周芷清迟疑了一瞬，抬头再度看了他一眼，认清他对自己不是同情，不是关心，只是本能，这才将自己的手放进他宽大温暖、指腹粗糙的手里。

    严真瑞手臂用力，周芷清被严真瑞提上了马背。她固执的不去瞧周芷兰，窝在严真瑞的怀里，灿烂的笑着朝着身后挥手。

    周芷兰软倒在地，不顾形象的低声呜咽。小丫头上前去扶她，她却再没力气撑起身。泪眼朦胧，只看见那匹来去如风的棕马飞驰而去，只留下一缕烟尘。

    留在她印象里的，只有妹妹那明媚而灿烂的笑脸。

    周芷兰只恨自己没用。她没能护住自己的妹妹，甚至临走前都不能让母女见一面，这最微薄的希望都不能实现，也不知将来再聚是什么时候，也不知是否这是最后一别。

    小丫头搀扶着她，劝道：“姨娘，别哭了，小心伤了身子。二姑娘迟早还会回来的，再说了，离开京城是非之地，不比要留在京城更好吗？”

    周芷兰何尝不明白这个道理，只是感情上不能接受。妹妹惯会惹事，没了爹娘的纵容，她在宴王手底下得受多大的罪？

    看她装的像真的，可却越发说明她心里有多苦。周芷兰坐在地上，手里揉着帕子，连哭都哭不出来了。

    陈涵正走到近前，俯视了她一瞬。她虽哭的失态，但到底隐忍而克制，并未有失她的美好，倒更显得她梨花带雨，楚楚可怜。

    他弯下身将她抱了起来。

    这是他们之间的第一个拥抱。尽管做尽夫妻间能做的最亲密的事，可像现在这样，还是头一遭。衣衫相触，两人都是一怔。

    周芷兰只觉得被抱进一个温暖的怀抱，一时满心的委屈都化开，伸出双臂软软的环住他的腰，将头埋进他的怀里，哭的越发肆意，不一会，眼泪便湿了他的衣襟。

    陈涵正微微皱了眉，低头看一眼悲痛欲绝的周芷兰，把她放进车里，终是说了一句：“别哭了――”哭有什么用？真不明白女人怎么就这么多眼泪？明明是一母同胞的姐妹，怎么就差别这么大？周芷兰哭的和个泪人一样儿，可周芷清却自始至终都笑着，和这么个没心没肺、冷酷无情的玩意动真情，不是可笑、讽刺么？

    周芷兰听出了陈涵正的不耐烦，却无动于衷。伤心让她失去了往日的自制，放纵自己伏在陈涵正的膝上，哽咽着道：“是我对不起妹妹，她不该受到这样的待遇……我没能保护得了她，我怎么跟爹、娘交待？”