
    求收藏，大家别吝啬，动动鼠标就能收藏了。

    周芷清回到王府，先去向严真瑞请安。

    严真瑞放下手里的书，抬眼皮瞥了她一眼，不冷不热的问：“回来了？”

    周芷清心情激荡，乱的和一团麻似的，却不能不回答，只得勉力敷衍道：“是。”想了想，又觉得自己的态度过于冷淡，有过河拆桥之嫌。严真瑞心眼小的紧，未免睚眦必报，她还是打起精神道：“我，很感激王爷的恩典，见也见过了，以后，自然会遵守承诺，绝不给王爷添麻烦，也会好好报答王爷。”

    说到这儿，她又开始难受。不知道自己怎么就落到了这个境地，什么都没得到，就得卖命似的报答他，凭什么？凭的还不是他是王爷，而她是犯臣之女么？

    严真瑞看她神态倒也平静，不像发过疯的，便嗯了一声，提醒她道：“你自己答应的，最好说到做到。你既见过你爹了，过几天我们就回去了。”

    周芷清怔了一怔，心中涌起千般不舍，万般酸楚，还是乖顺的道：“芷清知道，这就回去收拾。”

    她这么听话，严真瑞又有点不是滋味。女人么，他没多打过交道，可他知道人性都是得寸进尺的，周芷清有了自己施舍的特权，他不信她真就这么点儿要求，只为了见他爹一面。她就没想着求自己把她爹弄出来？

    可等了半天，也不见她开口，只是脸上那种离愁别绪似乎越来越多了些。

    可就是这样，她也抿着唇，不肯多说一个字。

    她这么省事，严真瑞有一种不被需要之感。还是被她抱着大腿，百般恳求的感受好。

    周芷清不知道严真瑞心里如何犯贱，见他不理，便起身福了福，道：“芷清告退。”毫不留恋的自行退了下去。

    严真瑞拧了拧眉心，叫跟着周芷清的人进来，问她去大牢的具体情况。

    打发人走了，又叫了暗卫进来，问周芷清在做什么。

    周芷清回了芷芳园，就仿佛卸下了千斤重担，浑身都疼的厉害，一头扑倒在床上，便再也起不来了。

    仙灵、仙芝手足无措的围在她床边，问她怎么了，周芷清挥了挥手，有气无力的道：“我很累，让我一个人静一静。”

    她连午饭都没吃，睡了一个极长的觉，醒来时已经金乌西坠。

    周芷清做了许多乱梦，都是从前周家时的美好时光，可此刻睁开眼，满目陌生的奢华，她只想号啕大哭。她不要待在这陌生的地方，她不要跟着喜怒无常的王爷，她也不要去什么封地，她只想做周家的二小姐，只想享受着父母的宠爱和姐姐的纵容。

    可就是做个梦的功夫，便一qiē都变了。

    周芷清把床头的东西都掷到了地，怦怦啪啪的摔碎了不少，可她不解气，也不解恨，最后只抱紧自己的双腿，将头埋进去，汲取来自于自己身上那可怜的温度。

    仙灵、仙芝闻声匆匆跑进来，见满地狼藉着实吓了一跳，不约而同的惊叫道：“周姑娘，你怎么了？”

    周姑娘，周姑娘，她哪里还是周姑娘？

    可就因为她不是周姑娘，她没有放肆撒野的资格。当着这两个严真瑞的丫头，她不能露出一点破绽来。

    周芷清用力的在腿上蹭了蹭眼睛，茫然的抬起头，朝她二人勉强笑了笑，道：“没事，我，刚才做恶梦了。”

    仙灵轻吁一口气，道：“吓死奴婢了，姑娘要不要紧？有没有受伤？”

    周芷清摇头：“没事，我饿了。”

    仙灵忙道：“奴婢这就叫人去传膳，姑娘小心些，等奴婢们收拾好了再下床。”

    周芷清由着仙芝服侍，洗了脸，松松挽了发髻，坐到桌前。她做出一副全无心肝的模样，弯起眉眼道：“呀，太好了，都是我爱吃的菜，多谢二位姐姐。”

    仙芝抿唇笑道：“姑娘喜欢就好，也不枉……奴婢们的一番心意。”

    仙灵却撇撇嘴道：“那倒也是，虽说是王爷吩咐的，可到底也是奴婢们动的手。”

    周芷清却没听进耳朵里去，眼睛落在满桌子的精美菜肴上，心里却一片酸楚：也不知道爹爹在狱中每天吃的都是什么？

    周芷清问仙芝：“听王爷说，过些日子就要回封地了，王爷，会带我们走吗？”

    仙灵失笑，促狭的道：“王爷带不带姑娘，我们不知道，但我们肯定是要跟着王爷回去的。”

    周芷清就是一愣。

    仙芝捶着仙灵，对周芷清道：“姑娘别听她胡说，自然王爷是要带姑娘一起走的。要不然一分别就是四五年，王爷正和姑娘如胶似漆呢，怎么舍得？”

    如胶似漆什么的，说的周芷清心酸不已，早知道会是这么个答案，可听来还是觉得刺心。她轻浅的道：这一走，就是四五年么？那岂不是，要和我娘，姐姐分别了么？

    这一别，就是四五年。谁知道四五年后她还有没有资格跟严真瑞回到京城？那时候，母亲和姐姐会变成什么样子了？

    见她呆怔，仙芝便问：“姑娘这是怎么了？天下没有不散的筵席。再说，王爷也不是去了就不回来，到时姑娘可以求了王爷恩典，回京来瞧周夫人就是。”

    周芷清缓缓回神，腾一下站起身道：“我，我想去求王爷――”

    仙芝神色一凛，按住她道：“姑娘且慢慢说，您要求王爷什么？可别触了王爷的逆鳞。”

    周芷清一个激灵，有些清醒了，她颓然坐下道：“我，我再想想。”

    她脑子一热，就想让严真瑞带着母亲和姐姐一起走。可是怎么可能？姐姐已经跟了陈涵正，自然是他在哪，姐姐就在哪，再也不可能像从前一样无拘无束的和自己在一起了。

    还有母亲。父亲的案子一朝不落定，她就不能离开京城一步。

    她还想求严真瑞把她留在京城。呵，痴人说梦啊。怎么说她也是世人公认的王爷宠爱的女人，他怎么会把她留下？贵妃娘娘还心心念念的要她尽kuài生下子嗣呢。谁知道王爷心里怎么想？