
    周芷清不接仙芝的话碴，只沉默的咬紧了下唇，把心底的愤懑压下去。

    严真瑞的脾气，周芷清哪有不知道的？他那破规矩尤其的多，而且十分严苛，谁要是坏了规矩，哪管你是不是天王老子，他说抽谁就抽谁。

    仙芝一个小小的丫头又哪能例外？

    周芷清不是个铁石心肠的人，要说对仙芝、仙灵二人多好，那怎么可能？不过是面子情，求个相安无事，你好我也好，大家都好。

    甚至说，周芷清知道这两个人就是严真瑞安插在自己身边的眼线，她对她二人是时时刻刻心有抵触和防备的。

    可仙芝竟然为了她，宁可冒着被打的危险也求了严真瑞来看自己，说不感动那是假的。尤其这会儿还捧着一碗热粥，用忠诚的眼神殷切的望着她，生怕她不肯吃。

    从打出了京城，周芷清吃到热乎饭的次数就屈指可数，她病了好几天，肠胃早就弱了，也只能吃点流食，可一路行军，哪有那条件？严真瑞不开口，周芷清就没有任何特殊待遇。

    仙芝昨天才挨了罚，今天就又要求爷爷告奶奶的求人给她熬粥，不用想也知道她吃了多少白眼。

    周芷清想赌气说不吃。

    她不是不领情，可这情她领不起。无缘无故，仙芝对她这么好，她怎么敢接受？

    但对着仙芝那温顺、平和、真切、关心的眼神，周芷清就说不出来了。她接过碗，一滴眼泪就无声的落到了碗里。

    太迅疾，也太快，没人察觉。

    仙灵递了帕子，服侍着周芷清擦脸擦手，看她用汤匙搅着粥不说话，便劝道：“姑娘，还是惜福吧，这荒郊野外，前不着村后不着店的，能有一口吃的就要念佛了，你要是再任性，打翻了这碗可没就处再寻第二碗了。”

    周芷清莫名其妙的抬眼看仙灵，她有点不解仙灵最近这自说自话、歪曲诬陷的本事是怎么修炼的越来越高的。自己做什么了，就惹得她说什么这么一大堆。那粥烫手呢，她非得毫不犹豫的灌下去就是惜福？她哪只眼睛看到自己要打翻这粥了？

    仙芝见事不妙，也知道周芷清若发起脾气来，又是一场祸事，便对仙灵道：“你去把这水倒掉，赶紧去吃早饭吧，这里有我呢。”

    仙灵本来对于自己要啃凉饼子就不舒服。如果大家一起吃，她还能趁机会要碗热水，等过了饭点，她可就只能喝凉水啃冷饼子了。

    服侍周芷清，她没有任何优待，想也知道，连周芷清自己都是泥菩萨，过河难保呢。

    因此仙灵听了仙芝之话，脸上笑意盎然，放下巾帕，道：“还是仙芝姐姐体谅人。”

    周芷清气的秀眉倒竖。这话说的，好像她不体谅人似的。

    仙芝忙按住周芷清道：“周姑娘，多一事不如少一事，仙灵就是口无遮拦的性子，您何必跟她置气？”

    周芷清凉凉的视线掠过仙芝，满心不是滋味。她最瞧不起的就是仙芝这种凡事都忍的态度，她在王府或许确实没什么地位，可也容不得一个仙灵在她跟前指桑骂槐，整天意有所指的。

    不过……算了，真要打仙灵两巴掌，她是痛快了，可严真瑞那性子，不知道又要翻出多少事来。不是她怕仙灵，就当她怕严真瑞吧。

    周芷清伸手抚了抚仙芝的脸颊，气平了，叹气道：“仙芝，你这是何苦？为了我，多不值得。”

    仙芝瑟缩的躲了躲，道：“奴婢没什么，倒是姑娘你，怎么跟王爷又说岔了？”

    周芷清收回手，更用力的搅着粥，没好气的道：“我怎么知道，他就是……”他就是个蛮不讲理的人。她挑了挑眉，又换了口气：“他非得曲解我的意思，又不听我解释，说翻脸就翻脸，还一副要吃人的神情，我能怎么办？”

    仙芝心有余悸的摸摸脸，掀起车帘看看窗外，道：“姑娘慎言。”

    到处都是王爷的耳目，这话传到王爷那里，周姑娘又该吃不了兜着走了。

    周芷清十分不甘心的哼了声，终究闭了嘴。她和严真瑞之间的事，实在没必要和仙芝说，本来就乱，她自己都叨不清呢，怎么和仙芝说？

    仙芝见她小口抿着粥，低声道：“王爷对姑娘的一番心意，旁人不知，姑娘自己总该有数？王爷脾气不好，姑娘多体谅着些……”

    两个人总得互容互让，互相体贴。要是都是暴脾气，那肯定没有一天安生日子。

    周芷清道：“这道理我明白啊，可王爷什么话闷在肚子里，动辄就瞪着一双要吃人的眼，拉着一张黑沉沉的脸，神仙也没法儿啊。”

    她忽然住了手，想了想又道：“仙芝，你也别老提王爷对我什么情意不情意的，我还没那么蠢，非得要靠这种自我安慰活着。”

    周芷清觉得，她对严真瑞是有一点喜欢的，但喜欢不能抵得上全部，就像爹娘那样普通的夫妻，日子过久了，也不是靠着喜欢撑几十年的。

    更何况她和严真瑞身份、地位、权势均不对等，又是她单方面的喜欢。

    说句不要脸的话，她所谓的喜欢，不过是在被他压榨时多个好看的幌子罢了，好像这样就能掩盖她其实只是严真瑞暖床奴婢的事实一般。

    她不愿意去想严真瑞喜欢不喜欢她，她只要认清自己在他心中是个什么地位就好了。一旦被仙芝洗了脑，哪天真当他喜欢自己，并且自己在他心里是特殊的存zài，估计她离死也不远了。

    仙芝轻叹道：“姑娘你何必妄自菲薄？昨儿的事大家有目共睹，王爷对周姑娘，还是有情份的。”

    周芷清听了仙芝的叙述只觉得好笑：“哦，他把那上赶着献殷勤的女人杖毙了就是对我的仁慈？”

    这什么逻辑嘛。他本就喜怒无常，未必是不想要女人服侍，不定那女人无形之中触了他的逆鳞才有这等下场。再说，难道仙芝不该关注的是严真瑞毫无理由的大肆杀戮，会让她们有兔死狐悲之感么？