
    新书求收藏，求推荐票。

    见姐姐终于肯不哭了，周芷清立即云开日出，欢喜的点头，郑重道：“嗯，我听你的，以后绝对不胡闹了。”

    周芷兰红着眼睛点头：“说话算话，你大了，别叫娘再操心了，记住了没有？”

    “我知道我知道，不会的啦。”周芷兰胡乱应着。

    周芷兰也不敢再耽搁，有一肚子话要说，可看着妹妹那圆溜溜清澈之极的眸光，一个字也说不出来。世间的复杂，人心的难测，情意的薄凉，她怎么懂？她始终就像个纯净的露珠，随心所欲的一味只顾贪玩，真让她接了地气，只怕便要粉身碎骨。

    她何以忍心做那推手？

    周芷兰咽下心中的痛悔，轻叹一声道：“那就好，你出来一夜，娘担心的不得了，还是快点儿回家吧。”

    周芷清闹了一夜，也累了，想着没能吃饱饭，便抚了抚肚子，高高兴兴的应了，道：“好，回家。”随即又拉着周芷兰的手道：“姐，你跟我一起回家。”

    一起？傻孩子。再也回不到昔日时光，姐妹两个已经踏上了不同的路，注定越走越远，小时候姐妹相携共同嬉玩的场景已成记忆，此生怕是再也不复重现。

    周芷兰眼泪上涌，却只轻轻摇摇头，含泪笑道：“傻丫头，你回去吧，姐姐不能和你回去。”她说的坚决，再不肯像从前哄孩子一样哄她。只因说的不够坚定，她便死缠烂打，给了她希望，她便日日期待。

    不如狠狠心，断了念想。

    情势如此，再也容不得她无忧无虑，纵然要慢慢引她看清这社会，却也再耽搁不得了。

    周芷清疑惑的道：“凭什么不能？为什么不能？”

    姐姐这话好奇怪，她不愿意回家？分明不是，她说的是不能。

    周芷清一咬牙，瞥着陈涵正道：“是不是他对你不好？他打你了还是骂你了？他锁着你不给你吃饭不许你喝水了？”

    周芷兰知道周芷清看似信口胡说，其实是在关心她，便暗暗咽了泪，含笑道：“都没有，我不是好好的站在你面前？”

    周芷清不信，上下左右摸了半晌，才道：“既然他不锁着你，干吗你不敢跟我回家？”

    她永远都这么简单直接，近似于莽撞任性，不得到答案就不罢休。

    周芷兰不知道该怎么和周芷兰解释，什么妻，什么妾，她哪里懂？只好温言安慰：“姐姐已经不是从前的姐姐了，如今是陈家的人……”越是心里难受，越是笑的温和从容：“等你将来嫁人了，便知道了，嫁了人，就要以夫家为重。乖，别闹，姐姐还有许多事，等姐姐闲了，姐姐一定会去看娘和你。”

    要知道，便是正正经经的嫁了人做妻子，娘家有事，也不是想回去就能回去的，何况她只是个妾？妾室的亲戚，都算不得正经亲戚，陈涵正不允，周芷兰就别想踏出陈府一步。

    周芷清不解的望着周芷兰：“姐，你别哭啊，不回就不回，我和娘等着你，你忙完了就来看我们。”

    嫁人？如果嫁了人便要这样委曲求全，她才不要嫁什么人。周芷清撇了撇嘴，又转向陈涵正道：“你要对我姐姐好，不然我不会饶了你。”她还煞有其事的挥挥拳头。

    陈涵正望天。

    他压根就懒的接周芷清这话。就是一个任性娇惯天真幼稚的小孩子，光长年纪不长脑子，她现在是什么情形，还敢跟自己穷横？

    不过是色厉内荏罢了。

    周芷清喊完，自己也心虚，也就更觉得颓唐。她现在什么都没有，而陈涵正是吏部侍郎，又这么年轻，官路坦荡，前途不可限量，只有她求他的份，他又怎么会听她这毫无威慑力的威胁，又哪有什么资格对他指手划脚？

    到底年轻，又一腔热血，轻yì不肯低头服输的性子，为了姐姐，她是什么都豁得出去的。

    周芷兰只是无耐的苦笑，很歉然的朝着陈涵正施了一礼，道：“妾身的妹妹年纪小，言语无状，还请大人勿怪。”

    陈涵正只摆摆手，道：“我不会跟她计较，否则我成了什么人了？”

    周芷清却目瞪口呆的看着这两个人。她从来没看见过一向被周家引以为傲的大小姐楚芷兰，在陈涵正面前竟是这样的卑躬屈膝，一口一个妾身，一口一个大人。她的柔顺不是假的，她的谦恭不是假的，她的自卑也不是假的。

    他们到底是什么关系？如果是夫妻，不会是这样的。就算女子以夫为天，也没必要委屈自己到这个地步。

    周芷清一步就蹿了过去，揪住了陈涵正的衣领，逼问道：“姐姐不是你的妻子么？干吗要这么卑躬屈膝的，你要是真对她好，为什么不体谅她新嫁念家的心情，不许她跟我回去？”

    陈涵正冷冷的一拂周芷清的手，冷然的道：“她不是陈某人的妻。”对于这样擅长无理取闹的人，就不该惯着她。

    周芷清比他矮，揪着他的衣领也不过是占了先下手为强的优势，被他一拂，一退，就只能乖乖的松手，听到他的话更是惊呆了：“不是妻，是什么？”

    陈涵正冷哼一声，抬脚就走。

    周芷兰心如刀绞，她无论如何也不容许陈涵正当着自己妹妹的面，无比嘲弄讽刺的说自己不过是他上不得台面的姨娘，当下死死的抱住周芷清的腰，哽咽着道：“芷清，听姐姐的话，回家吧。”

    周芷清许久才点点头，回身抱住姐姐，声音里也带了沉重的忧伤道：“好，我回家，姐，你好好的，你等我……等我……”等我有了能力，我救你出地狱。

    芷清垂下眼，泪湿润了长长的睫毛。她固执的伏在周芷兰的肩上，死死的抱着她的肩背不肯松开，就怕一松手，姐姐就不见了。

    周芷兰的心头涌上无限的伤感。她更乐意看见以前总会惹祸的小妹，起码她是快乐和幸福的，可现在，她的心里装了太多的心事，她再也没法轻松的活，再也没法欢快的笑，再也不会肆意的做她自己了。

    不是她不愿，不是她不想，而是她再也不能了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！