
    求收藏，求推荐票。

    出了程贵妃的流云殿，严真瑞便停下步子，目光咄咄的打量着周芷清，眼神严sù，神情冷冽。那样子，像是在看着一个贼。

    周芷清正暗自松了口气，庆幸不必频繁的得贵妃娘娘召见，不防严真瑞停步不前，她只好站定，四下望了望，确定他一脸晦气的模样是针对自己，便抬头不解的道：“王爷？”被他活阎王的脸吓的心头骇跳，第一时间想到的便是：自己又哪儿招惹他了？

    严真瑞问：“你刚才很不高兴？”

    刚才？什么时候？

    被程贵那句“孩子”吓的，周芷清只顾着自己的心思了，她实在不知道自己表xiàn的那么明显。

    因此她矢口否认：“没有。”

    严真瑞轻蔑的表示不信：“哼。”

    周芷清莫名其妙的道：“王爷怎么会这么问？芷清一直担心怕见着贵妃娘娘失礼，这心就和小兔子似的跳个不停不歇，幸好娘娘慈蔼，芷清不知道有多庆幸，我，哪里不高兴了？”她睁着圆润清澈，流光溢彩的眸子，无声的控诉她：你可别冤枉人。

    严真瑞又气又笑：“狡辩。”他一眼就能瞧出她的小心思。

    “……”周芷清眨了眨眼，装模作样的叹了口气，只好道：“请王爷明示。”他指控她，她没有也是有，可总得说个明白。

    严真瑞语塞，他总不能说，我瞧着你不想给爷生孩子，所以我很不高兴。毕竟她只是表xiàn出来的，可没说这话，自己若问，她指定否认。

    严真瑞冷冷的道：“本王还有事，你自己先回府吧。”

    周芷清露出一个“你看，果然是你冤枉了我，被我质问，没话可答便拿王爷的权势欺压于我”的神情，却大度体贴悲悯仁慈的点点头，轻松的笑笑表示理解：“王爷辛苦。”

    严真瑞觉得不甚满意，可周芷清的表xiàn无暇可挑，也只能没情没趣的嗯了一声。

    如果是宴王妃，头次入宫，皇帝是定要召见的，可就因为周芷清身份尴尬，非主非仆，非妻非妾，严真瑞压根没给她上玉牒，众人心知肚明，谁也没拿周芷清当回事。

    皇帝自然不会召见她。

    周芷清却不在乎，听说严真瑞不跟着自己走，反倒越发轻松，她讨好的道：“王爷，难得出回府，我能不能……”

    严真瑞断然道：“不能。”给她台阶她就敢上，真是蹬鼻子上脸，再也没有比她更能诠释什么叫得陇望蜀了。

    周芷清失望的撅起了嘴：我还压根没说去哪儿？她满眼失望，露出不满的神情：“王爷，我，我就是想，在街上停一下，买些零食、点心之类的……”这都不成啊？他也太苛刻了，就是犯人吧，还有放风的时候呢，怎么到她这儿便如此严苛？

    周芷清故意说的委屈，其实她先前确实是想得寸进尺，顺路能去看看娘亲和姐姐。可严真瑞眼睛太毒，直接把她要说的话给噎回去了。

    严真瑞僵硬了一瞬：原来只是这样啊。倒显得他小题大做了，她身边跟着人呢，谅她也不敢肆意妄为。

    那就……

    严真瑞勉强的道：“去吧。”

    周芷清立刻又绽开了笑颜：“多谢王爷。”说完便脚步轻盈的走了。

    严真瑞盯着周芷清纤巧窈窕的背影，竟莫名的有些后悔，他动了动手指，似乎想要把周芷清拉回来，但也知道这不可能，便只是拧了拧眉心，轻叹了一口气。

    周芷清出了宫门，长长的吁了口气，脸上立时绽出由内而外，明丽欢快的笑颜。看的仙芝、仙灵都不自禁的跟着弯了弯唇角。

    周芷清实在是个心性单纯的姑娘，心里想什么，都写在那张脸上呢。

    她没进府之前，府里都传说她脾气不大好，无过是骄纵任性之类，仙灵、仙芝被拨来服侍她，未尝没做着被折磨和打骂的准备。

    可这些日子相处下来，她爱说爱笑，实在很好服侍。

    当着严真瑞，她的小心翼翼，众人都看在眼里，可众人不但不觉得是她的错处，反倒觉得她在王爷跟前算是好的了，毕竟这府里的人，谁在王爷跟不是提心吊胆，大气都不敢出？也只有周芷清，还能跟王爷聊聊天，说说话，甚至偶尔还能听见他的笑声。

    这会儿她自然而然的露出天真的笑靥，众人都为她所吸引，只觉得仿佛一只小鸟冲破了牢笼，即将飞入万里高空般的畅快。

    周芷清并不知旁人的想法，她大大方方的吩咐仙芝、仙灵：“王爷答应我的，许我在街上逛逛。”

    仙芝、仙灵自然替周芷清高兴，她二人久居王府，也难得在京城逛，又都是年轻喜欢热门的性子，立时便叽叽喳喳的建yì周芷清去哪儿。

    京城有各色小吃，来自天南地北，足足占了一条街，虽不如王府里的御厨做的精美，可自有地域特点，名声远扬，众人都心向往之。

    再说京城最是繁华，不论是衣裳还是首饰，花样、做工都是首屈一指，女孩子们都喜欢花儿朵儿的，既有这绝佳的机会，不免要怂恿周芷清去瞧瞧。

    除此，京里还有专门卖各地特产玩物的铺子，小玩意小东西琳琅满目，只有你想不到的，没有做不出来的。

    周芷清一副虚怀若谷的模样，笑着一一应允，心里其实却打着自己的主意。

    她也是长年在京城里混的，对各处的街道要比仙灵、仙芝熟悉，假意等仙芝、仙灵说完了，才笑眯眯的点头道：“好，就照你们两个说的，咱们把这几条街都逛一遍。”

    有仙芝、仙灵打头阵呢，吩咐车夫和侍卫的事就不劳周芷清出面，横竖她是请了严真瑞的命令的，也不怕这些人不听她的。

    车夫按照仙芝、仙灵的要求，朝着最繁华的街道走来。

    周芷清看似贪看街两旁的热门，其实心里满是愁绪。这几条街离的并不远，统统绕下来也不过一两个时辰，可周家却在城东呢，怎么才能绕过去看一眼？

    她根本不指望能进周府去和周夫人见面，只是心底的牵挂实在太重，她每每做梦，都能梦见自己又从后门溜出去玩了，高高兴兴的回到周府，却不想周府门口横眉立目的站着两个凶狠的士兵，横着刀剑，只说她不是周家人，不许她进。

    几乎每次都是在恨怒交加中醒过来，随即便是更深重的悲伤。周家已经不存zài了，她也确实再也回不去周家了。