
    求收藏。

    周芷清的车里一股子药味。她发热畏冷，盖着两重棉被，还是缩成一团。就是这样，还能看到她不断的打着冷颤，一副睡的极不安稳的模样。

    严真瑞靠近，借着车里的灯，发现她脸烧的通红，嘴唇干裂，宛如被霜打了的玫瑰，看起来又憔悴又狼bèi。

    只是艳色稍减，却又别有另一番柔弱的风致。

    美人就是美人，即使病了，还是这样楚楚动人。

    严真瑞坐在一旁，皱眉问道：“不是一直吃着药吗？怎么没有一点起色？”自她病了，他就更鲜少过来和她同乘一车，因此也有十几天没见过了，这么一见，还真是大吃一惊。

    仙灵不在，仙芝硬撑着在一旁服侍。听严真瑞这么问，不由的暗暗撇嘴：亏得王爷厚着脸皮问，给周姑娘吃的到底是什么药，王爷会心里没数？那些药不对症不说，又大多是最低等的草药，能有用么？

    可严真瑞是什么人？说他傲慢都是轻的，他自大地简直到了令人发指的地步，仙芝哪敢直指他的不是。

    说他不管不顾，纵欲过度才使得周姑娘如此？还是说他小心眼，故意要给周姑娘难堪，不给她对症下药？她是得多活腻味了才敢这么找死。

    仙芝垂头道：“依奴婢看，周姑娘不似普通的水土不服，倒像是……”她不敢往下说了。

    严真瑞一瞪眼，仙芝只得勉为其难的道：“像是……心病。”

    周芷清的心病，仙芝不相信严真瑞一点都不知情。只是严真瑞装糊涂，仙芝也只得点到即止。

    这个说法，严真瑞几乎立即就接受了。心病还需心药医，也就不怪这些日子医药无效，更和他不管不顾毫无关系。

    严真瑞抿紧唇，神色复杂，变幻了好半天，才点头示意他知道了，挥手叫仙芝下去。从来他做事都不需要解释，可对着仙芝这个一根筋对周芷清好的丫鬟，对着这个他不看会乱了心绪，见了面就会心软的周芷清，严真瑞觉得自己一张面皮不太够用。

    太薄了，自己做什么都很不自在，好像被人看穿了心思一般。

    仙芝躬身行了一礼，跳下车，还体贴的替他二人掩好了车门。

    车外静悄悄的，可不知道多少双眼睛都盯着这辆马车。对于王爷的举止，他们表示十分惊讶。仙芝倒是脚步轻松，退到一旁，找了个避风的地坐下休息。

    仙灵早就醒了，揉了揉眼睛，道：“哟，你怎么也出来了？”

    仙芝不理她，闭目休息。

    仙灵道：“你也忒不识趣了些，王爷跟前也是你胡乱说话的？非得挨了打才长教训，看看你现在的模样，也难怪王爷把你撵了出来。”

    仙芝两颊都是木的，这会才觉出疼来，可她并不辩解，只闭眼假寐。仙灵自说自话也觉得没意思，怨怼的瞪了一眼周芷清的马车，又重新倒下去睡觉。

    车里，严真瑞端详良久，才伸手抚上周芷清的脸颊。让她离开亲人，随他去西凉的不毛之地，也算是难为她了。这才几天不见，她就瘦成这样了？

    严真瑞大手探进被子里，握住了周芷清的肩胛，瘦削又凌厉，硌他的手，瘦的都能摸到她的骨头了。

    周芷清低喃了一声，忽然启唇道：“王爷――王爷――”声音嘶哑，却又满是依恋。

    严真瑞心一软，应道：“本王在这儿呢。”

    周芷清便攀住了严真瑞的手，蹭着他的手背，绵软无力的拽了拽，似乎不怎么满意，拽不过去，她便探出头，枕到了严真瑞的臂弯，这才心满意足的叹息了一声，又往他跟前凑了凑，挨着他结实的胸膛。

    周芷清的手滚烫，冷丁搁到严真瑞的手背、手臂上，他就宛如被烙铁烫了一般。严真瑞心一软，索性将她整个人都捞出来，安放到自己怀里。

    周芷清的模样就像只慵懒的小猫，就差伸舌头舔舔他的手指头了。窝在他怀里，找了个舒服的姿势，软软的叫着他。

    严真瑞情不自禁的抚了抚她的后背，宠溺又无耐的道：“你还真是个麻烦。”

    周芷清似有所应，动了动道：“王爷，你别丢下我。”声音怯怯的，带着不为人知的惶恐和软弱。

    他怎么会没丢下她？可到底还是舍不得，经不住底下人的好话，这不还是回来看她？

    这个麻烦精，怎么就让他舍不得了呢？

    严真瑞一滞，苦笑道：“我要你，可不是叫你拖我后腿，给我添麻烦的，你病再不好，本王就把你扔在这荒郊野外喂了狼。”

    周芷清嗯了一声，勉强睁开眼睛，道：“王爷，我不，不给你添，添麻烦。”

    严真瑞就见不得她这个逞强劲，用力拍了她瘦削的臀部一下，道：“行了，光说嘴有什么用，睡吧。”

    周芷清枕着他的肩窝，双手环住他的腰，不知为什么既觉得安心又特别想哭，她使劲吸了吸鼻子，把没用的眼泪咽回去，扯着唇角道：“我睡不着。”

    严真瑞脸色一黑：睡不着还要他哄是怎么的？他可不会唱摇篮曲。再说，她也不是三岁的奶娃子啊。

    “你要不睡，那就做点别的事，等累过劲了，你就能睡得着了。”

    周芷清害怕的一缩肩，更深的埋进他的怀里，喃喃道：“我不。”

    被严真瑞这么一吓，周芷清不敢再犟嘴，乖乖的闭上眼睛。可她烧的难受，浑身都是疼的，脑子里像是被谁硬生生钻进了尖锐又细长的硬物，扎的她脑仁疼。她哼哼唧唧的道：“王爷，我是不是要死了？我好难受，浑身都疼。”

    严真瑞哪里觉不出来？虽说两人隔着衣裳，可她的热度源源不断的往他身上传，他这会儿都热的有要冒汗的架势了。

    可周芷清还是喊冷。

    严真瑞认命的叹了一口气，恶声恶气的道：“哪儿疼？我给你揉揉？”

    他大手极其有力，捏下去周芷清就叫的凄厉：“疼，轻，轻点。”

    严真瑞哪给人做过这种事，压根不懂什么叫适当，再说从来也不知道轻点儿是什么意思，下手就捏的周芷清肌肉酸疼，恨不能跳起来逃离他的魔爪。