
    周芷清堪堪睁开眼，便看见了严真瑞，见他俊脸带笑，却很快冷下去，自己那颗才热起来的心也随之凉下去。

    母亲说的不对，不是所有男人和女人做成了夫妻，便会有相濡以沫的感情。严真瑞更不会，他虽然笑着，可眼底始终是冷的，她远远的被他排斥在外，始终只是个暖床的……奴婢。

    呵。

    周芷清疲惫的闭上眼。别痴心妄想了，这些日子得到的教训足够多了。

    耳边听着严真瑞下榻，沉声吩咐：“来人――”

    周芷清差一点就要睡过去，听到他的声音又惊醒。这里不是她的闺房，这里也不是她在王府的暂时栖居地芷芳园，这里是严真瑞的地盘。

    周芷清失声道：“做什么？”

    话音未落，门口已响起脚步声，周芷清大骇，忙扯过被子来将自己卷的一丝不露，这才尖叫道：“不许进来。”

    两名小太监便停在门口，疑惑的看向严真瑞。

    严真瑞脸色一沉，低喝道：“进来。”

    周芷清怕羞，他可以理解，可矫情做作到这个地步，就不是可爱而是讨厌了。就算他和她敦伦之时有人围观都不要紧，何况是事后清理工作？难不成为了迁就她，他便要事事亲力亲为？

    “不许，不许叫人进来。”周芷清面红耳赤，恳求的望着严真瑞，她紧揪着被角的手白的令人怵目，勉强抬眼看着严真瑞，喃喃道：“我，我还没……”还没着好衣裳呢。

    严真瑞不悦的回身道：“什么？”几时他要做什么，由得旁人指手划脚了？

    “我……”周芷清实在羞于说出口，只好道：“能，能不能别叫人进来。”他这人看着挺精明的，怎么这么蠢，难道看不清现在的形shì？

    严真瑞瞧见她娇羞如同芙蓉的模样，不由的嗤笑道：“你怕什么？待会儿本王自会叫你的丫头来服侍你。”

    才不要。她不习惯被陌生人服侍。

    严真瑞又意有所指的加了一句：“服侍本王的都是公公。”公公都是净了身的，在他眼里，这些人已经算不得男人，不过是低微的奴才。

    “不，不行。”周芷清一边说，一边胡乱的抓着自己被严真瑞扔在一边的衣裳。哪怕服侍他的都是小公公也不成，那也是男人。如今她衣衫不整，怎么能在男人跟前露面。

    严真瑞看她又羞又急，拿被子遮掩着，手忙脚乱的着衣，倒自有一种荏弱的风情，不由的失笑：“你不许叫人，那谁来服侍本王？”

    周芷清怔了下，不知道他这话是什么意思，半晌，才喃喃道：“啊，那，我，我来服侍王爷？”

    “你？”严真瑞轻蔑的问了一句，随即大喇喇的坐下，颔首道：“那要看你服侍的尽心不尽心了。”她自己都是个衣来伸手，饭来张口的千金小姐，她会服侍人？

    顾不得被他轻视，周芷清总算给自己争取了一点时间，也管不了他正目光咄咄的望着自己，前过身，含羞忍怯的着好中衣，一边还替自己辩解：“我什么都会做……”

    会是会，只不过都会做一点儿，可这会儿也顾不得了。

    “我自然会尽心尽力，只要王爷肯相信我。”先糊弄过眼前这一关再说。

    周芷清觉得自己总算能见人了，这才匆忙下地。可双腿间一阵刺痛，周芷清站立不稳，径直朝着地上扑去。

    严真瑞淡淡的别过眼，暗暗评价了一句：笨。

    地上铺着外邦进供的暹罗长毛地毯，周芷清半扑半跪，虽然疼，倒也没伤着筋骨，脸上红了红，忙跳起来，挪到严真瑞跟前，道：“我来服侍王爷。”

    严真瑞颔首：“铺床叠被，这是最基本的，总不要本王教？本王要沐浴更衣。”

    “哦，好。”周芷清忙又折回去，瞥见一片狼籍的床榻，尤其那红白相间的物什，就忍不住脸上发烧，忙一通卷了，扔到一旁。

    自有侍女把新的被褥拿来，周芷清一个人忙上忙下的铺平。她只着中衣，弯腰时那圆润的翘臀和那不盈一握的纤腰就成了一段美丽的弧线，敝开的衣襟处露着半个雪白的浑圆，随着她的动作，荡来荡去，格外的诱人。

    严真瑞下腹火热，暗想，真是个勾人的妖精，明明那样生涩，可做起这种诱/惑之事来驾轻就熟，全然不像她表xiàn的那样单纯。

    他别开眼，冷哼一声，催促道：“一盏茶的时间。”

    周芷清腰酸腿疼，每挪一下都和受刑一般，听这话越发着急，忙放下捶腰的手，应了一声，将床铺平了，这才站起身用眼神向严真瑞请示：可以了吧？

    严真瑞视线挪过来，瞥了一眼，道：“勉强。”马马虎虎吧，看她急的额头都冒汗了，怪可怜的，就不折腾她也罢。

    周芷清松了口气，立刻绽开一朵笑颜，满意、庆幸之余还带了一丝感激。

    这笑如此明媚，就和那初升的朝阳一般，刺的严真瑞眯了眯眼，沉声道：“备水。”

    这话却不是对周芷清吩咐的，外面的小公公立刻提着热水进来，去了屏风后面，调好了水温，这才垂手退下。

    周芷清主动上前，替他宽衣。

    她个子娇小，只到严真瑞肩头，好像他双臂一拢，就可以将她完全拢进自己怀里，包的严严实实，不留一点缝隙。

    严真瑞目光火热，贪婪的从周芷清的眉眼往下，一寸一寸挪移，到她那白晰肌肤上，不由的有点遗憾：这肌肤滑如凝脂，白如美玉，要是刚才印上他的痕迹就好了。

    他怎么没想到呢。

    不由的又回味起刚才的那一场酣畅淋漓，竟觉得不怎么过瘾。有点像猪八戒吃人参果，囫囵就吞进去了，到底什么味儿，忘了咂摸了。

    他心里暗暗懊悔，想着要不要再来一回。

    周芷清却丝毫不察他的心事，心无旁骛的替他解着中衣，眼眸轻垂，像只围着花朵打转的小蜜蜂。

    对着他赤果的上身，周芷清不由的感叹，健美、结实，像件上佳的艺术品。皮肤是健康的古铜色，却触之细腻，如丝绸一般光滑。

    原来男子也可以这么美啊。