
    求收藏，求推荐票。

    周芷清只想远远的瞧一眼周家后门，看是否和梦里描述的一样，有凶神恶煞般的士兵把守。

    除此，她还想绕道去一趟陈家。

    她也想看看姐姐。

    看似姐姐温顺温婉，可其实就是性子软善。周芷清很怕她在陈涵正跟前只会做小伏低，委曲求全。要知道，有时候人不能好性儿，越好性儿越被人欺压，陈涵正就是个反复无常的小人，更是如此。

    虽说姐姐是他的人，可他并不是姐姐的正经相公，现下还能在陈府里勉强有一席之地，但等他娶了妻，哪里还有姐姐的立足之地？

    所以姐姐更不能一味的隐忍，总得想办法拿捏住陈涵正才行。

    过了一个多月了，也不知道姐姐瘦成了什么模样？

    周芷清想了又想，觉得只身撇开侍卫并不现实。这些人美其名曰是保护她，另一重意义上就是监视她。毕竟她有前科在先，严真瑞不是个好脾气的，明面上看着对她十分宠爱，可背地里不知差谴了多少双眼睛。

    周芷清很明白，自己不可能逃得出严真瑞的掌心，与其明着和他挑衅，撇了他的眼线自行其事，回头被他逮着，不知道是多重的惩罚。

    周芷清把主意打到了仙芝、仙灵的头上。

    听说她要回周家瞧瞧，仙芝、仙灵头摇的和拨浪鼓似的：“周姑娘，这可不行，没有王爷的吩咐，奴婢哪敢各行其是？”

    周芷清怒了，要不要这么聪明？她都没说周家，只说了那条胡同名。周芷清板了脸道：“是王爷答应了我，随我想怎么逛就怎么逛的，你们敢拦我？”

    仙芝、仙灵道：“周姑娘，咱们出来逛的已经时辰不短了，您想要什么，买什么，只管吩咐，若实在逛不够，回头请示了王爷，奴婢们定然陪着周姑娘再来。”

    呸，机不可失，失不再来。周芷清这回回了王府，再想出来，不定猴年马月呢。

    周芷清掀开车帘跳下车。

    仙芝、仙灵一阵阵尖叫：“周姑娘……”马车还在行进途中，虽说速度不快，可她一个娇娇怯怯的小姑娘，万一摔个好歹，万一被马踩了可怎么好？

    车外的侍卫呼拉一下就涌了上来：“出什么事了？”

    周芷清双腿微弯，轻巧巧站直了，一把推开眼前的刀剑，冷着脸道：“怎么？你们是来保护我的还是来杀我的？”

    领头的侍卫便行了礼，道：“周姑娘，好好的马车不坐，你跳下来做什么？吓了小人一跳，还以为有……刺客。”

    周芷清嗤笑一声：“我就是个无名小卒，谁会瞎了眼来行刺我？你们退下，我要自己赶车。”

    谁也没想到周芷清会么跳脱。

    众人面面相觑，想要阻拦，周芷清狐假虎威的道：“怎么，王爷说过了不允？”

    “这……”没有啊。

    “那还不退下。”

    “可是，周姑娘，这赶车太危险了，你要去哪儿，吩咐小的一声就行。”

    周芷清要的就是这句话，像个小丫鬟一样坐到车辕上，纤纤玉指往前一指：“前面的正阳门大街往东，再往北……”

    她跷着双腿，像个顽劣的小孩子，昔时小霸王的气质显露无移。离了严真瑞，她就是山中无老虎，猴子称大王，蛮横的紧。

    众人对周芷清实在是头疼。

    她那眼睛一转，就不知道有多少刁钻的主意。你说不许吧，她就把王爷端出来。毕竟王爷没交待的那么清楚，许她做什么，不许她做什么。她又不是府里的要犯，也没有不许她多走一步的道理。

    可你要说许，那还得了，她简直能折腾的人上天入地，这万一出了点差cuò，王爷跟前可怎么交待？

    王爷对她倒是纵容，惹出再大的乱子，也顶多是骂一顿，可他们就不行了，这些人是长年跟在严真瑞身边的，知道他有多严苛。

    周芷清现下正得了王爷的盛宠，别人不知，他们可是清清楚楚的知道，胭脂楼里的飞虹就因为周芷清便被打了个半死，那个叫三魁的更是直接被扒了皮抽了筋，就因为周芷清一句话，说他们两个欺负她。

    面对周芷清的蛮横，众人无法，打不得，骂不得，好在她并无别的要求，众人只好几十双眼睛都粘在她一个人身上，就怕她出一点儿闪失。

    周芷清不以为意，带了面幕，只露着一双清澈的眼睛，贪婪的观看着街两旁的风景。

    她如愿过了周府的大门，一双眼睛黝黑而深沉，瞧的诸人浑身寒毛乍起，生怕她会跳起来做出什么事。

    可她却只是静静的专注的盯着周府的大门，并无多余的动作。

    她也如愿过了陈府，比看周府时的眼神中又多了几分更复杂的情xù，仿佛带了点儿咬牙切齿和几分不甘不怨，却终究没能下车，和亲人一聚。

    甚至，周芷清始终唇角轻翘，毫无离愁别绪。

    至于心里怎么想，别人就不得而知了。

    仙芝、仙灵大气都不敢喘，眼睛直勾勾的盯着周芷清，两人四只手都在袖子里不安份的乍着，就等她一旦有所动作，就即刻把她按回来。

    笑话，现在她可是王爷的心肝宝贝，若她就此逃了，王爷非剥了她二人的皮不可。她们二人的性命都系在周芷清一人身上，不得不把她看好。

    好在有惊无险，周芷清表xiàn的极为正常。马车驶离陈府，仙芝、仙灵这才松了一口气，齐声劝道：“姑娘，若没什么想逛的，就坐回车里吧，外头人多马杂的，味道也不，别冲撞了姑娘。”

    可仙芝、仙灵的心却没办法完全放下来，因为周芷清在车外坐上了瘾，不管仙芝、仙灵怎么劝说，就是不肯回车里，她还振振有词：“车里太闷。”

    马车踏上归程，准备回王府，却在经过一条专卖文房四宝纸笔铺子的街道时，周芷清叫停车。众侍卫如临大敌：“周姑娘。”几乎把她围了个密不透风。

    周芷清嫣然一笑：“我就是遇见了一位故人，和他说两句话就走。”

    众人无法，只好让开一条夹道。周芷清从身上掏了掏，问仙芝：“姐姐可有碎银子？”

    仙芝拿出一个荷包：“只有十几两碎银子。”

    周芷清翘起唇角，在手里掂了掂，点点头自言自语道：“大概够了吧。”

    众人一头雾水。