
    求收藏，求推荐票。

    周芷清醒时，觉得浑身酸软，下意识的喃喃了一声，挥着手臂喝道：“臭男人，臭混蛋――吃姑奶奶一拳，我叫你好看。”

    手臂被一只微凉的手牢牢握住，几滴冰凉的泪就落到了周芷清的脸上。怎么下雨了？周芷清惊讶的睁开眼，谁想映入眼帘的却是姐姐周芷兰那憔悴却依然不掩艳光的容颜。

    “姐姐？”周芷清一下子就醒了，猛的坐起身，抱住她惊喜的道：“姐，怎么是你？我，我不是做梦吧？真的是你。”她下手毫不客气的拧了一下自己的大腿，疼的嗷一声惨叫，差点从床上摔下去，却欢喜的笑起来：“不是梦，是真的，姐，真的是你啊，啊啊，我高兴死了，对了，姐，你怎么在这儿？这是哪儿？你回来了？这些天你都去哪儿了？娘说你受了伤，又被臭混蛋陈涵正给接走了，他对你怎么样？他让你回来的？你还走吗？”

    小小的脸上满是忧心和焦急，真实的关切证明着她们是一母同胞的姐妹，不管她自己遭受了什么，第一时间想到的还是自己？

    周芷兰看着遭受家庭变故这样沉重的打击，仍不然天真童稚的周芷清，她竟说不出是难过还是庆幸，对于周芷清这一连串问出的这许多问题，她都只含笑听着，无以回答。

    好在周芷清是个自说自话也能笑闹成一团的，此刻她压根不需要什么答案，只知道姐姐还在自己身边，还和从前一样，她就不怕了安心了。

    周芷兰安抚着她道：“我很好，倒是你，这是怎么了？”

    “我……”周芷清偷眼四望，发现这是个陌生的地方，再一瞅，发现陈涵正就背着手站在一边，似怒非怒，似笑非笑的瞅着自己。

    周芷清疑惑的想，自己昨天是打算找陈涵正的，可怎么睡了一忽，就梦想成真了呢？

    但她很快意识到昨天晚上都发生了什么，想来定是陈涵正将自己从那野蛮男人手里救出来的，又愧又恨又气又怒。

    可对着姐姐惶急的眼神，周芷清便笑道：“我，我没事，好着呢。”

    她很好？才不信。

    周芷清见周芷兰沉了脸，一副恨铁不成钢要生气的模样，忙撒娇道：“我真的没事，昨天我自己跑出来，在街上迷了路，然后，不知道怎么回事就到这了。”

    陈涵正冷冷的呵了一声。

    周芷清一撇嘴，狠狠的瞪他一眼，这才偷偷觑着周芷兰的脸色。

    明知道她避重就轻，可周芷兰也没办法。

    一瞧她那神色，就知道果然是她偷跑出去，才落到宴王手里的。

    周芷兰叹口气，无耐的道：“你呀，一天不闯祸，就浑身不舒服，罢了，吃一堑长一智，以后切莫乱走乱跑了。你不知道，发现你不见了，娘和我有多着急。”

    周芷清想及昨夜的事，急的要分辨：“姐，真不怪我，都是飞虹那死丫头花言巧语骗我，我……”打人那也是自保，若真落到那肮脏之地，自己哪还有脸来见娘和姐姐？

    周芷清开始后怕，见陈涵正那一副了然于胸的模样，便有些心虚。

    陈涵正冷冷的道：“凡事都只会推脱到别人头上，难道那胭脂楼也是别人骗你哄你进去的？”

    胭，胭脂楼？周芷兰疑惑的望着陈涵正，她是典型的大家闺秀，哪里知道那些龌龊地。被她一看，陈涵正微微有些脸红。

    周芷清也后知后觉的捂了下嘴，随即想到这祸是陈涵正曝出来的，便又幸灾乐祸起来：“是呢，陈大人都知道胭……想必是那里的常客了。”

    见陈涵正一脸怒气，周芷清不思悔改，恨恨的哼道：“看什么看，还说我呢，你自己又干净到哪儿去了？你敢说你昨晚没在胭……”

    哪壶不开提哪壶，她是真心不怕被人知道她昨晚是他从那烟花之地救出来的？

    陈涵正对周芷清简直无语到了极点。

    周芷兰辩颜辩色，也知道那胭脂楼不是什么好地，一想到自己这个妹妹无法无天到这种地步，又是和相公一起出入那种地方，心疼的如同刀绞，忍羞含愧，厉声质问周芷清：“你，你去那里做什么？”

    周芷兰一向温柔，何曾这样疾言厉色？周芷清怔了一下道：“我……”那不是饿嘛。

    忽然想起自己的初衷，周芷清不忘始作俑者，她狠狠瞪一眼陈涵正，道：“都是因为你。”她要不是为了找他，也不会被人骗进胭脂楼。

    陈涵正不屑的别了头。从来错处都是别人的，活该她落到宴王手里。

    周芷兰捂着胸口，倒退一步，踉跄着坐到圆凳上，泪如雨下。

    家里才遭变故，妹妹又出了这样的事，以后可怎么好？她还这么年小，没人管教，谁知道以后会不会惹了更大的乱子？可恨自己现在身不由己，如同锁在笼子里的金丝雀，有家不能回，有娘不能孝顺，有妹妹却怎么也帮不上忙，形如废人。

    周芷兰泣不成声。

    周芷清怯怯的扯了扯她的袖子：“姐姐，你，你别哭啊。”

    姐姐从来都是温温柔柔，脸上始终挂着浅浅淡淡的笑意，像朵木棉花一样，何曾哭的这样痛断肝肠。

    都是为了自己吧。

    周芷清心底涌起歉疚来。

    她蹲下来，仰头望着周芷兰：“姐，我错了，你别伤心了，以后我哪儿也不去。”

    看她这么天真，周芷兰越发哭个没完。从前她若能这么安份，爹娘不知有多开心，可现在，想留她都留不得了，也不知道她跟了宴王，要去千里之外的西北荒僻之地要待多少年？

    五年，十年？还是说此生再也不能相见？

    陈涵正冷眼瞧着屡教不改的周芷清变的这么卑微，只觉恨怒。她发的誓言，他一个字都不信。再看周芷兰哭的这样悲伤，心口又有点儿闷。

    总之是一对不叫人省心的姐妹，着实烦心。

    周芷兰听到陈涵正不耐烦的叹息声，立时醒悟过来，她三两下拭净了泪，抓着周芷清的手道：“芷清，答应我，以后再不可胡闹了。”

    [bookid=2091259,bookname=《嫌妻不良》]