
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《奸臣之女》更多支持！

    周芷清惊骇的瞪大眼，头一个念头就是：凭什么呀？

    严真瑞的意思竟是，他可以看在她的面上，饶恕眉山等人，却要拿她作筏，好杀鸡警猴、以儆效尤，起到震慑的作用。

    她不！

    对眉山等人或许有一丝不忍，可说到底是她们自己作死作到严真瑞跟前的，凭什么她要舍己救人？她没那么高的觉悟。

    周芷清退后一步，转着眼睛道：“不，不用了，王爷赏罚分明，金口玉言，既是吩咐了的，就不能悔改，还是别饶了吧，我，我还有事，就不给王爷添乱了。”

    说着掉头就跑。

    严真瑞并没追上来。

    周芷清一直跑到自己马车跟前，心口还在怦怦急跳，跟见了鬼似的，钻进马车就不肯再露头了。

    仙灵莫名其妙的问：“姑娘怎么了？有狗在后面撵吗？”

    仙芝气笑道：“仙灵你胡说什么呢，这里哪有什么狗。”

    周芷清顿住脚，朝着仙灵冷冷一笑。她一句话都没说，却看的仙灵后脊梁骨发寒。不自禁的瑟缩了一下，退开一步。

    周芷清昂首阔步，与她擦肩而过。

    等她走远了，仙灵才回过神来，啐了一口，道：“有什么可傲的？也不看看自己的身份，谁比谁高多少？还当自己是从前的大小姐呢？整天眼睛长到头顶上……”

    仙芝捧了茶过来，见周芷清正用袖子胡乱的擦着汗，便问：“姑娘怎么了？不是去瞧王爷了么？”

    周芷清摆着手道：“别问了，以后不管是谁，我都不见，一律都给我打发掉。”

    仙芝情知她是在王爷跟前吃了眉山等人的亏，也就不再多问，只笑着应了。

    周芷清喝了口茶，靠在座椅上，凝神发了会儿呆，见马车又开始前行，这其间严真瑞都没发话，她才放下心来。

    她叫仙芝：“你悄悄的去问，眉山她们几个到底怎么处置的？”

    仙芝惊讶的瞪大眼。

    周芷清心有余悸的道：“你这么瞧我做什么？就眉山几个人的那种做派，被王爷收拾不是早晚的问题么？”

    随后又垂眸道：“我也好不到哪儿去。”

    仙芝哭笑不得：“姑娘别杞人忧天了，王爷收拾谁也不会收拾姑娘。”

    周芷清一瞪眼：“仙芝，你要是再这么替你家王爷说话，你就回王爷那儿吧。”她心里总是慌慌张张的，仙芝又一直强调，就连她也会恍惚，好像严真瑞对她确实特殊。

    她有女孩子的虚荣心，自然乐见于这种特殊，可欢喜之余又觉得惶惑，也不知道严真瑞的这份特殊能维系多长时间。

    她怕自己会有所期待，更怕自己会理所当然的当成习惯。不管是哪一种，对她来说都会导zhì毁miè性的危hài。

    她宁可装做从不曾明白，也不曾领受过这份特殊对待，那样，她就不会对严真瑞生出近乎于爱恋的亲近感来。

    她想，她和严真瑞之间，还是现在这种关系比较好，起码她不会有压力，他对她好，她就好好过一天，他对她不好，她再寻出路。

    仙芝立即闭上嘴，只满眼含怨的望着周芷清。她哪里说错了？姑娘这么恐吓她？

    周芷清和个大人似的，抚抚仙芝的头道：“傻丫头，你怎么这么天真呢。”

    仙芝哭笑不得。她可比周芷清还大呢，再说了，也不知道是谁天真。仙芝道：“奴婢天真还不好么？要是奴婢满腹心机，只怕也没那个福分服侍姑娘了。”

    周芷清呵呵笑了一声，道：“有心计不怕，就怕心高啊。”

    这话意有所指，仙芝犹豫了一瞬，还是道：“姑娘，仙灵这丫头，就是嘴头子上说话不太好听，您别跟她一般见识……”

    周芷清懒的理她，抚头道：“不行，我头晕，你让我清净会儿。”

    仙芝无耐的摇头，周姑娘烦她唠叨个没完，也算是无所不用其极。她含笑出去，没一会儿回来道：“眉山几位姑娘都没事，听说王爷只叫人打了她们一顿，申斥她们无故不得乱走，否则军法处置，这会儿都消消停停的了。”

    周芷清松了一口气，道：“奇怪，王爷怎么会这么轻yì就饶了她们几个？”

    仙芝：“啊？”

    周芷清瞥她一眼，道：“没你事，我自言自语呢。”

    仙芝心道：您这不是明知故问吗？要不是您求情，王爷能饶了眉山她们几个？可她知道，自己再替王爷说话，周芷清没准真把她打发回去了。

    仙芝不比仙灵心高。她打小就没了爹娘，是个孤儿，被卖进王府，不用严真瑞三令五申，她也打算一辈子尽职尽责。王爷吩咐她做什么，她就尽力做好。

    仙灵却是爹娘俱在，并且在王爷的庄子上做个小管事。她自恃生的有几分姿色，因此打小就心高气傲，虽说惧怕王爷，可到底揣着那么点儿不可告人的心思。

    从前王爷身边没一个能待得长的女人，往往是一更抬进去，还有一口气在，不到一炷香的时间就抬出来，可是死得透透的死人。

    仙灵听信流言，心中惧怕。毕竟富贵前程再重要，也没有小命重要，故此她从来没把心思表在明面上。可自周姑娘来了，王爷是如何待她的，可以说有目共睹，仙灵的那点心思被春风一吹，立刻就如同雨后春草，活泛起来了。

    要是周芷清是正正经经抬进王府的，两人身份悬殊，仙灵再妒恨，也不能不服，可偏偏周芷清是犯臣之女，仙灵听得多了，也知道周芷清若不是被王爷瞧中，就是个官奴的下场，比照着仙灵的身份地位，那可是差了好大一截。

    这不服中就带着不甘，是以越瞧周芷清越不顺眼，话里话外总带着刺，巴不得严真瑞早点对她腻了，好给她个下马威。

    仙灵从前还算安份，仙芝也就没多说，可现在瞧出她心思活络，时不时也就点她几句，怎耐仙灵执迷不悟，仙芝也无可耐何。

    但她很清楚，她此刻的意义所在，就是服侍周芷清，一旦周芷清对她不满意，把她打发回去，那她这辈子就别指望在王府里混出头了。

    因此仙芝很识时务的没搭言儿。(小说《奸臣之女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)