
    求收藏，求推荐票。

    不出意外的，周芷清的一举一动都被禀给了严真瑞。听到她过周府、陈府而不入，他手里拿着邸报，一副漠不关心的模样。听到她突然下车要写什么家书，严真瑞手一顿，终于抬起了沉肃的眼眸。

    听说她轻声念叨了两句什么，最后把写的家书又都撕了，严真瑞那浓黑秀长的眉才缓缓落下来，问：“写的什么？”

    那侍卫已经呈上来一撂纸。

    有两张是周芷清撕了的又重新粘好的，另两张则是重新誊写的。

    严真瑞来来回回，仔细看了一番，哼了一声，没做任何评论，又问：“那书生是谁？”

    这侍卫双肩一耸，道：“是个穷酸书生，姓韩名渠，字映荷，曾祖韩朝曾出任过南平太守，其父韩安为襄州同知，五年前便已经病故，家道中落，他这才一路北上来投亲……”

    对于谁是韩渠，严真瑞一点儿都不关心，他只是觉得这个“韩”字听着有点熟悉。是了，他和周芷清初见，不就是她正在纠缠着一个姓韩的书生么？

    侍卫不敢隐瞒，道：“就是那位韩公子。”

    严真瑞脸色登时就黑了，怒斥道：“岂有此理。”

    她还真是贼心不改，小姑娘家家，偏不学好，非要学登徒子当众调劲美少年，这都嫁了人了，还不安份，竟然路上巧遇了，还要纠缠。

    侍卫不敢抬头，心中暗暗叫苦。

    好在严真瑞并没迁怒，他只得苦着脸继续往下说。听说那韩渠竟当真画了两张周芷清的画像，气的严真瑞一拍桌子：“把他给本王抓回来。还有那两幅画，务必不能落到旁人之手。”

    打发了侍卫，严真瑞传召府内暗卫：“她在做什么？”

    周芷清一回来，用过了午膳就睡着了。

    严真瑞对此只有一个字的评价：“猪。”吃了睡，睡了吃，她竟仿佛真的没有任何心事一样。

    当然，这一评价周芷清并不知晓，否则她一定会叫屈的。

    当晚周芷清被传召侍寝，严真瑞对她比平日格外狠。周芷清被他压榨了三次，可他还生龙活虎，一副随时要撕了她拆穿入腹的模样，周芷清都快吓死了。

    她知道这是严真瑞生气的预兆，可她根本不知道自己错哪儿了，宁死也不做糊涂鬼，周芷清抵死不肯就范，手脚并用，将严真瑞踹到一边，半死不活的道：“王爷，我不成了，再折腾下去，我就要死了。”

    说是踹，那只是周芷清的自我感觉而已，就她那绵软的力道，连只蚂蚁都碾不死，严真瑞火气折腾的差不多了，也该和她好好算算帐了，借势滚到一边，哼笑道：“就要死了？刚才是谁喊的说自己已经死了？”

    周芷清双颊通红，那个时候理智沦丧，他又百般缠磨，苦苦相逼，她到底说了什么，自己都不记得了，只知道投合他的喜好，怎么才能让他快点发出来她便胡说八道什么，这会儿哪敢回想？

    周芷清便装死。还是别跟他计较了，说不定计较来计较去，就把自己计较死了。管他是因为什么生气呢？他不提，她就当不是因为她。

    严真瑞却一手把她拎了过来，问：“说说，你今天逛的成果如何？”

    周芷清抬起双臂，抱住双肩，浑身一阵阵酸疼漫过来，她就跟溺水的人一样，挨着松软的床榻，只想这会儿就去梦周公，便有气无力的道：“就是透透气。”

    “听说你遇见了从前一位故人？”

    周芷清噌一下睁开了双眼，眼底的光芒比宫灯都亮，激的严真瑞双眼一眯：你激动什么？说中心事了？

    周芷清眼仁一缩，立即绽出一个笑来：“谁说的？这是诬蔑，栽赃陷害、血口喷人，我要和他当面对质，看看到底是谁想要害我。”

    “嗤。”严真瑞撩起周芷清的长发，吹了一口气道：“你倒理直气壮。”

    “本来就是。”

    严真瑞扯着她的长发，满意的看她蹙眉，随着他的力道离他又近了些，道：“也难怪你今天这么高兴，也算完成了当日的夙愿。本王怕你久等，日夜难安，故此叫人把那个韩渠和他的两幅画都给你拿回来了。”

    周芷清：“……”

    谁要他多事的？他这个人怎么就这么讨厌呢？他知道讨嫌两个字怎么写啊？有机会她一定把这两个字刻在他后背上，让他体验体验究竟讨嫌是什么意思。

    周芷清将长发从他手里救回来，悻悻的道：“哦，王爷多心了，我根本不稀罕他画的破画，不过是想借他的笔，给我娘和姐姐送个信儿，报个平安而已。”

    严真瑞点头：“这个容易，明儿我便着人送两幅你的画像过去。这样吧，横竖本王也没什么事，久不作画，手都生了，本王今夜又有兴致，这就叫人准备，本王亲自替你作画。”

    周芷清受宠若惊：“怎敢劳动王爷？不是有那韩公子现成的画吗？管他画的像不像，送过去，我娘和姐姐自然知道是我，不必了，不必了。”

    笑话，严真瑞满眼都是精明的算计，谁知道他这假好心里又埋着什么伏笔？

    严真瑞说一不二，哪管周芷清拒绝，备好了画笔、画料，他将白绢一铺，拿着画笔，先上下审视了周芷清一番。

    周芷清只觉得脊梁骨都在冒冷气，退后两步，道：“王爷盛情，芷清极为感激，有劳王爷，我不敢打扰，先，先去梳洗……”她撒丫子就想跑。

    严真瑞手一扬，周芷清膝盖一软，直接就跪倒在了严真瑞脚底下：“本王替你劳动，你不陪着怎么行？”

    周芷清还满地找呢，到底什么暗器？也不疼，就是穴道一酸一麻，她就这样了。总不能他点穴的功夫已经出神入化，隔空就能点人的穴吧？

    不想严真瑞提笔问：“你把这画当作家书报个平安，要不要把本王捎带上？”

    “不，真不用了。”

    “嗯，用，一定要用。”严真瑞举着笔就扑了过来，单手将她扣在身下，一把就扯开了勉强罩在她身上的轻薄衣衫。

    周芷清尖叫：“笔，笔上还有颜料呢。”