
    求收藏，求推荐票。

    周芷清的睡意全被严真瑞这一句话给撵跑了。她呆呆的看着严真瑞躺下去准备歇息，脑子里还木讷的转着圈：刚才王爷说什么？哦，歇了吧，意思是他要歇了。既然他要歇了，那就是没她的事了。

    那，她也歇了吧。

    可他最后一句话是什么意思？她以后也不必再走了？不走，那她歇在哪儿呢？

    她盯着严真瑞那宽阔结实的肩背，皱着眉头想：他倒是说睡就睡了，刚才还说不是人人都像她一样站着都能睡着，可他也比她强不到哪儿去啊。

    他也没叫人替她安排寝殿。

    这个，要不她自己出去问问？

    周芷清纠结的往外走，却听严真瑞问道：“你去哪儿？”

    “呃。”周芷清转过身来，盯着他的背影道：“我，我想去问问，我今晚睡哪儿啊。”

    “嗤。”严真瑞懒懒的转过身来，那一双漆黑的眸子里竟带了点儿笑意：“你是真蠢还是假蠢啊？本王都说了叫你歇在这，你不愿意？难道这不是你一直以来都想实现的愿望？”

    “我……”要周芷清承认她确实一直是这么想的，显得她眼皮子太浅，心机太深，而且道行不够，早被人看在眼里，太丢人了。可要是不承认，严真瑞顺水推舟来一句：哦，既然如此，那你还是回去吧。

    岂不是白白赔了夫人又折兵？

    严真瑞看不得周芷清那个纠结劲，径直下最后通碟：“要睡就赶紧，不睡也赶紧。”

    前面那个赶紧虽然不耐烦吧，可好歹结果是好的，后面那个赶紧，简直就是厌恶了。他给的恩典，她还不要，那不是找死么？

    周芷清把心一横：管他呢，今朝有榻今夕睡吧。她麻溜的应了一声：“是，我这就赶紧。”三两步跑过来，小心的从他脚边绕到了榻里侧。

    严真瑞并没有像只老虎一样把她叼到嘴，反倒是大发慈悲的放她一马。周芷清闭着眼睛，紧绷着身体，躺了半天，也不见严真瑞有一点动静，这才松了口气。

    可她又睡不着了。幸福来的如此容易，她怎么有一种不踏实的感觉？从前什么好事都觉得是理所当然的，可家遭变故，不幸却成了家常便饭，偶尔送给她一点惊喜，她只剩下了惊，早就不知道喜是什么味道了。

    周芷清辗转反侧，了无睡意。她想，大概是自己一个人睡惯了的缘故，如今身边多了一个男人，还是个极具威胁力，和头狮子一样的男人，她睡不着也在情理之中。

    虽说春末，夜里还是挺凉的，可周芷清却觉得有几分热。无他，是严真瑞身上散发出来的热量。

    她睡不着，便翻过身来偷偷打量严真瑞。

    他的睡颜十分安静，像个大男孩儿。

    那如雕刻般的五官在暗影中似乎带了些神秘的魔力，周芷清几次按捺不住想要伸手去摸摸。她从没这么肆无忌惮的打量严真瑞，没想到他其实是个挺……嗯，挺漂亮的男人。

    不知不觉，周芷清的脸居然红了。

    和严真瑞在一起，最开始肯定只有疼和委屈，可渐渐的，她似乎有点享受……呃，不是那种享受，是……周芷清捏了捏不争气泛红的脸，不情愿的承认，严真瑞是个，挺容易让人心动的男人。

    他不擅长说情话，可偶尔他也会很温柔，偏是这样的温柔，让他越发的有迷人的魅力。再有就是他是真正的男人，没有哪个女人不渴望被这样的男人吸引和征服。

    只不过这些都太短暂，也只有在两人亲密无间时她才能看到，可她就是贪恋这一瞬间的美感，为了这一瞬间，她情愿放弃掉温暖的从前和渺茫的以后。

    来回翻腾的结果就是第二天一早睡过了。

    周芷清睁开眼，天光大亮，身边自然空无一人，严真瑞躺过的地方床单平整，没有一点温度，也不知道他昨晚睡在她身边是她的幻觉还是她的臆想。

    仙芝、仙灵红着脸给周芷清着衣，偷偷笑着道：“王爷对姑娘可真是宠爱，奴婢们还从没见过王爷对谁这样过……”

    周芷清不以为然的道：“你们太抬举我了。”

    见她不信，仙芝便急着要验证这个事实：“是真的，王爷身边还从来没有谁能歇在这寝殿呢，您可是头一个。”生怕周芷清不信，还伸出纤纤食指来在周芷清眼前晃了晃。

    周芷清盯着那纤白的食指，心头绞了一绞，想起初承寝的第二天早上的情景。

    那时她歇了一夜还疼，可疼中又夹带着别样的情xù。毕竟这于她来说是个值得纪念的时刻，她从少女变成了少妇。

    那时仙灵、仙芝也同样说着恭喜，她却只能涨红着脸低下手。她顺仙芝：“王爷，他，他有几位王妃？”

    仙芝道：“一位王妃都没有。”

    “那，像我这样的，又有几个？”她咬着唇，又是可怜又是期盼，又是紧张又是担心的瞅着仙芝。仙芝笑道：“一个都没有。”

    “怎么可能？”周芷清不信。

    仙芝重重点头：“是真的，一个都没有，王爷是贵妃之子，岂是谁都能轻yì靠近的？是姑娘好福气呢……”

    周芷清又问：“我昨天，是几时回来的？王爷呢？”

    仙灵口无遮拦的道：“四更才一点，是王爷叫人把姑娘送回来的，并没过来。”

    周芷清愣怔之余又有点失望。

    仙芝便安慰着：“王爷有公事要忙，从来不许人在他寝殿过夜的，不管多晚……”也就是说，这是规矩，不对任何一个人例外。

    周芷清难过之余又有点庆幸。可她也逐渐意识到，严真瑞对她，就只是像对个暖床侍妾。不管她是谁，不管她有多美，不管他有多喜欢她，他都不会为她而改变什么，而她，爱也好不爱也好，只能像个奴婢一样抬头朝他仰望，永远也不可能像他的妻子，或是他的女人一样爱他、待他、看他、和他在一起。

    言犹在耳，场景也历历在目，周芷清会天真的以为严真瑞为自己小小的破了回例就说明了什么。

    她呵呵冷笑了两声，对仙灵、仙芝道：“二位姐姐真幽默。”