
    求支持。…………………………

    周芷清却不服气，一眼瞥到一旁立着的身长挺立，气质温润的男人，立时挣扎着站起身走过去骂道：“陈涵正，你这狼心狗肺的臭男人。你可是我爹的门生，怎么能做出欺师叛门这等大逆不道的事来？”

    从前他多温和，哪次来都是点头哈腰的跟在爹身前，恭敬有加，可现在，竟变的如此陌生。亏得爹娘只当他是个好的，还把姐姐许配给他，他就是这么报答的？

    周芷清气的咬牙切齿，要不是士兵拦着，她恨不能扑过去咬死陈涵正。

    陈涵正身边围着几个人，正在向他汇报抄家的诸多事宜，听周芷清这么一骂，便转过脸来，神色淡然的望她一眼，没有一点要搭理她的意思，又掉过脸去。

    周芷兰脸色通红，又羞又气又恨。羞的是自己境遇惨淡，却都落入到陈涵正眼里，气的是妹妹竟然不分场合，公然和陈涵正这么大咧咧的对话，恨的是自己悲惨遭遇都来自于眼前的男人。

    曾经，她以为他是自己的良人，不成想，原来是养在身边的一头狼，不经意间露出本来面目，头一个咬的就是她的家人。

    周芷兰一拽周芷清，忍羞含气的劝道：“芷清，别意气用事。”陈涵正是奉了皇命，忤逆他就是忤逆皇上，只会让周家罪名更深。况且，他也有不得已，原也怪不得他。

    周夫人也拽周芷清：“儿啊，你别胡闹。”不管怎么样，周家与陈家的婚约未解，只要周芷兰活着，她就是陈涵正的未婚妻，他总不能见死不救？退一万步说，他真的谁也不管，总不会连周芷兰也不理。

    如今之计，只能救一个是一个了。

    周芷清虽然冲动，却并不傻，见母亲和姐姐都是一副恳求的神态，也知道不能胡来，只得恨恨的瞪一眼陈涵正，乖乖的坐到母亲身边。

    陈涵正忙完这边的事，才踱步过来，朝着周夫人一礼，道：“周夫人，下官奉旨行事，多有得罪之处，还请夫人谅解。”

    周芷清气愤的呸了一口。说的冠冕堂皇，什么奉旨行事，谁知道爹爹下狱，他在其中扮演了什么角色？装的人五人六，内里不过是蛇蝎心肠。

    周芷兰原本一直低头的，见妹妹年少气盛，性怕她惹的陈涵正不快，忙死死的按住她，就差捂住她嘴了。

    周夫人苦笑着对陈涵正道：“我懂得，我理解，陈大人禀公办事，小妇人没有什么不放心的。只是不知道我家老爷……”今非昔比，眼前这年轻人再不是那个唯周家是从的男人了，周夫人深知身在矮檐下，不得不低头的道理，只能陪着小心。

    陈涵正还是那么平稳、平静，并不以周芷清的话为忤，也不看周芷兰，更不以周夫人的小心讨好而为荣，只淡淡的道：“周大人还好，只等着三司会审完再做决断。至于周夫人和二位周小姐……”

    他的视线掠过羞红着脸低头的周芷兰，再掠过圆瞪着眼睛，泄恨小兽一般的周芷清，顿了下道：“暂时留在府里，听候发落。”

    还好？能好到哪儿去？周夫人心急如焚，只可惜自己和两个女儿也成了阶下囚，自身难保不说，更别提去搭救老爷。

    周夫人长叹一声，闭上眼睛道：“罢了，这都是命。”

    周家母女被软禁起来。

    从前的屋子是回不去了，母女三人被关进一间清净的小院里。剩下的仆人们更糟，都被锁在一起，有重兵把守，除了简单的饭食，哪都不许走动。

    周夫人抱着两个女儿，目光有些呆滞。

    周芷清难得的乖巧，一动不动，只不时的看看娘，又看看姐姐，再垂头想着自己的心事。明天是不能出府了，那位韩公子也见不着了。也不知道爹在狱里如何，他那么傲气的人，会不会受人折辱？也不知道他能不能吃上热乎饭，喝上热乎水。

    要是能看看他就好了。

    怎么才能把爹救出来呢？

    周夫人呆了半晌，才道：“天都黑了，你们两个好歹也喝点水。”

    周芷兰摇头：“不想喝，娘，我们该怎么办？”

    周夫人叹息：“如今要救你们的爹，只怕是不能了……”

    周芷兰轻轻呜咽了一声，垂头拭泪。周夫人再度叹息，视线落到周芷兰的身上，道：“我想，尽kuài令你和陈大人完婚。”

    周芷兰越发悲伤难抑，道：“我不要。”

    他亲自带人抄家，亲自将自己的爹爹送入大牢，她怎么还能嫁他？况且从前订下婚约，也是爹爹一厢情愿，谁知道陈涵正是不是早有怨言，只不过一直敢怒而不敢言？

    如今周家遭逢变故，正是他提出退亲的好时机，她怎么还能自取其辱？

    周夫人道：“傻孩子，难道你想坐着等死不成？圣上亲自下旨要拿你爹严办，只怕你我母女也难逃脱，不趁这个时候送你出火坑，还要等到什么时候？”

    周芷兰忍羞哭道：“从前爹爹还在，周家如同鲜花似锦，他尚且推三阻四，不肯纳吉商议成婚之事，如今周家这般，只怕他，只怕他……”

    周夫人道：“越是这样，越要尽kuài。一量你爹罪名成立，他就更有理由推脱了。”

    周芷兰不敢吭声，只是一味的哭。前路渺茫，她也不知道自己究竟会怎么样。如果真能嫁了陈涵正，总能有一处安身立命之地。半晌才又问周夫人：“那，你和妹妹可怎么办？”

    这便算是同意了。

    周夫人满意的叹息。长女芷兰，一直听话乖巧，其中利弊，不需要她细说分详，她也知道该如何做。

    问及自身安危，她也只是宽言抚慰：“你只管想方设法见陈大人一面，剩下的事娘来想办法。”

    周芷兰脸上红霞飞起，扭捏道：“见，怎么见？见了又如何？难道要女儿腆颜自荐枕席不成？”

    周夫人正色道：“如今我们母女被禁足，出入不得，还去哪里找什么三媒六聘？你不想办法，他会上赶着来娶你？”

    周芷兰想不到母亲点的这样直白，愣了下，羞愧难言。她好好的一个大小姐，平时大门不出，二门不迈，如今却要沦落到去勾/引自己未婚夫的地步，真真是羞死人了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！