
    周夫人见周芷清发愣，神色间一片茫然，眼神中透着一抹罕见的凄迷和忧伤，就心痛如绞。她抚摸着周芷清的头，忍着泪道：“傻孩子，你过去，王爷就是你的丈夫，是你的天，只要你乖乖的，讨了他的欢心，你便是一人之下，万人之上，无端端的，他不会打你的。”

    多可悲，从前求着儿女平安喜乐，现在竟只求她不被虐打就是好的了。

    周夫人长叹。明知道周芷清顽劣难驯，到了宴王府上吃亏挨打怕是极其可能的事，可事到如今，也只有这唯一的一个办法得以保全芷清了。

    再者，先前求还要求宴王，如今却是宴王钦点的，若是芷清不从，宴王得用多么严苛暴戾的手段对芷清，对周家，对老爷？

    与其那样，还不如现在就哄劝着芷清乖乖的过去。一日夫妻百日恩，芷清又惯是个聪明伶俐的，天长日久，宴王未必对她没有一点感情……

    再有感情又怎么样？

    想着从前的传闻，周夫人泪如雨下。他再宠幸的女人，到头来还不是被他亲自蒸熟了分吃？若是芷清也……

    周夫人忽然抱住芷清的肩，哭道：“不去了，咱不去了，咱们一家子等死罢了。”想到女儿要受非人的折磨，周夫人情愿一家子去死。

    听说这个死字，周芷清却又坚强起来，她坐直了身子，轻轻推开周夫人，很是天真和懂事的问周夫人：“娘，如果我像姐姐对陈涵正那样乖就没事了，是么？”

    她知道爹娘有多疼自己，如果不是逼不得已，他们又怎么会忍心把自己往火坑里推？可见事到如今，已经没有了别的法子。

    周夫人抹了把泪，听清了芷清的话，这才点了点头：“这是自然，你对他好，他自然会对你好，感情都是一点点磨出来的，这男人就得哄，你多陪着小心，总不会吃亏。”

    周芷兰从来是个叫人省心、乖巧温顺的女儿，她不会无是生非的，周夫人虽不曾见芷兰与陈涵正如何相处，但郎才女貌，想来也是夫妻和睦，琴瑟和鸣，是对让人艳羡的夫妻。

    若周芷清能得周芷兰的三四公，只怕哄弄住宴王也不是什么难事。

    周芷清心里却翻着白眼，撇着嘴。她虽不懂男女之情，却也知道，这情之一字最是没道理可讲，可不是你对谁好，谁就会对你好的。

    陈涵正不过是个吏部侍郎，就已经跩的跟什么似的了，姐姐在他面前，哪里像他的妻子，倒像个奴婢。宴王好歹是个王爷，他能对自己好就见鬼了。

    别说她不听话，就是听话，也少挨不了打。横竖也是打，干吗要委曲求全？

    他要对自己规规矩矩的还则罢了，否则她即使打不过，也决对不会吃这种暗亏。

    周芷清左思右想，觉得人都是讲道理的，自己只要有所收敛，未必不能和宴王平和相处，她忽然道：“娘，我要见王爷。”

    “什么？你，你要见王爷做什么？”周夫人差点没跳起来。

    周芷清转了转眼睛，怕周夫人担心，便假笑道：“没，也没什么大事，我就是想问他一句话。”

    “什么话？你还不安份？只想着惹祸不成？”

    “娘，我就想问问他，问……唉呀，我不和你说了，我，我去找陈涵正。”他就是个拉皮条的，此刻不找他找谁？

    看她一副娇羞的模样，周夫人叹了口气，罢了，那宴王生的仪表堂堂，这丫头既是见过，大抵动了心，她要非得想见，那就见吧。

    陈涵正倒是尽心的很，才传了话，严真瑞便微服前来。

    周芷清着一袭玫红针织锦纹褙子，头上戴着一枝杏花玉钗，红唇杏眼，娇俏可人，衬得整个人就和那枝头上的杏花一般。

    她虽像模像样，行的端庄，可那脚步轻盈，纵然强行压着，却总像一不小心就会弹跳起来，和那不安份的小麻雀一样，既可气又可爱。

    严真瑞便朝着她走了一步。

    她果然警醒的停下步子，四下看了一眼，又警觉的睁着圆溜溜的眼睛，见是他，眼中闪过一抹复杂的不甘和愤怨，到底规规矩矩的行了一礼：“罪臣之女周芷清见过王爷。”

    装模作样，还知道自己是罪臣之女。

    严真瑞点点头：“你要见我？”

    周芷清望了望他身边的人。

    严真瑞觉得好笑，便示意众人都退下，道：“说。”

    周芷清捏着自己的衣角，道：“我，我就是想问问你，你，为什么要娶我。”若只为报仇，她豁出去让他打让他骂，两下里撇开也就是了。可要是他对她，有那么一点儿心思，她也就认命了。嫁谁不是嫁？总好过进宫服侍糟老头子皇帝。

    “娶？”严真瑞哈哈大笑：“周芷清，我只当你有点儿小聪明，不想你是蠢。”他娶她？她也配。

    周芷清在严真瑞的笑声中脸色发白，她在他嘲弄的眼神里看见了卑微的自己，可她却倔强的抬起头来，强压下要吐血的愤怒，只觉得自己今天这一番苦心尽数白废，真不如喂了狗。

    她盯着严真瑞道：“那，你会怎么待我？”

    严真瑞看着眼前明明瑟瑟发抖，却强撑着冷静，睁着和山林中小鹿一样无辜眼神态的周芷清，只觉她可怜，他神情十分严sù：“本王念你年纪小，又是初次，故不与你计较，只是这是第一次，也是最后一次，若无重要的事，本王不会随你招之即来。”

    说罢，严真瑞拂袖而去。

    他压根不屑给她理由，来只当她有什么要紧的话，若为了这些不打紧的，他是绝对不会来的。

    周芷清心头吐血，恨不能从背后追上去，将严真瑞踢倒在地，照着他那张欠揍的脸，挠花了他解气，更恨不得把他踩在脚下，拔了他的毒舌，更恨不得把他的笑容揉碎，将他大卸八块，以解心头之恨。

    可他脚步强健，步步生风，身前身后又有几名持刀佩剑的侍卫，她就和不自量力的苍蝇一样，只能在背后用眼光泄愤。

    周芷清紧紧咬着唇，第一次气的想哭。

    …………………………新文求推荐，求收藏，求各种支持。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！