
    严真瑞直想抚额。

    这丫头嘴这么快，想到什么就说什么，那嘴可比他的手快。说出来的话，泼出去的水，他便是想替她遮掩都不能了。

    这也是她自找的，怨不得任何人。

    严真瑞面无表情的吩咐道：“把她拉下去，别在这烦人，难不成还要本王亲自动手不成？”

    两个嬷嬷也顾不得尊重不尊重，一人一边扯着周芷清的胳膊，拿帕子塞住周芷清的嘴，试图把她扯下去，暗中这里掐一下，那里掐一下，嘴上还假意劝着：“姑娘还是别多话了，一qiē都听王爷的吧，否则惹王爷生气，又有你什么好处……”

    周芷清哪能容得她们这般欺负，手臂被制住，还有一双腿呢，这两个婆子暗中下黑手，她便明面上都踢回去，嘴里骂道：“放开我，放开我――我不要待在这了，就算你不肯对我好，也不能这样欺负人，我要回家，我讨厌你，亏你还是个男人，只会和女人动手动脚，自己打女人还不算，还养着一批恶奴，合着伙的欺负我――”

    她又不是卖身为奴，头一次见面就被严真瑞这样嫌弃，以后她还怎么立足？

    周芷清甩脱了两个嬷嬷，撒脚就往外跑，一边跑一边道：“王府是什么肮脏的破地儿，我不稀罕，我这就回家。”

    王府就是个仗势欺人的地儿。

    得益于她近些日子对王府地形的熟悉，又仗着习过几天拳脚，两条腿跑起来可比谁跑的都快。

    严真瑞看她裙裾飞扬，有如天边一的一抹晚霞，倒给气乐了。看吧，真是个心思浅显的小姑娘，三两句话就露了马脚，直说她不稀罕王府，想要回家。

    这也是她说了能算的？

    严真瑞这么一笑，众人吓的腿软，谁不知道王爷脸色青黑，发脾气打人都不怕，就怕他笑。他一笑起来，可要比发脾气还渗人呢。

    他堂堂一个王爷，竟被一个小姑娘给嫌弃了，大声嚷嘛说他动手打女人，还说他利用恶奴仗势欺人，这传出去像什么话？他王爷的脸面都丢尽了。

    两个管事嬷嬷拼着性命不要，在后面使劲撵周芷清。可她步履轻盈，和那花间蝴蝶似的，两个嬷嬷难免体形笨重，犹如被戏弄的小丑，看着实在不像话。

    严真瑞一个示意，就有侍卫腾身而起，三两下就轻盈的落到了周芷清跟前，说声得罪，伸手将她双臂倒背，就给拖了回来。

    两个嬷嬷忙上前，重新抓住周芷清，道：“姑娘还是安份些吧。”

    周芷清衣服被扯开了一个口子，隐约露着手臂，钗环早就掉了，长发在风中飞扬，只有眼睛明亮灼人，像陷阱里做困兽斗的小老虎。

    严真瑞上前，抬手捏住周芷清的下颌，迫使她抬头仰望自己，轻声问道：“你当你自己是谁？”

    两人离的这么近，彼此能闻见对方的气息。周芷清身上是淡淡的馨香，如兰花如茉莉，颇有点缠绵的意思。严真瑞身上则是浓郁的龙涎香，有一股不容忽视的霸道。

    周芷清吃痛，想要说话，却需费几分力气，再想想自己果然谁也不是，如今更是成了谁都可以捏死的小蝼蚁，不禁又伤心又不甘。

    严真瑞道：“瞧得起你，你是本王的女人，瞧不上你，你就是本王的暖床奴婢。本王提醒你最后一遍，既进了王府，就只有一条出路……”

    周芷清摆弄了两下也不能逃脱，只得恨恨的道：“你要我服侍，可以，可我不受这两个刁奴的欺凌……”

    两个管事嬷嬷怔了一怔，后怕的偷眼看严真瑞。都当这位周姑娘进了府便被王爷晾着，只当王爷不喜，可她当真被王爷宠幸了，就不是自己这些奴婢能欺负的。以周芷清这高傲不容人的性子，只怕一旦得势，务必拿自己开刀，好可怕。

    看严真瑞神色不变，两个嬷嬷又放下心来。她二人不过是奉命行事，府里最重规矩，并无过分之处。

    严真瑞呵呵笑了两声，戏谑的道：“只由着本王一个人欺负？”

    周芷清怔了怔，狐疑的视线打量了一回严真瑞，心道：你是不是傻啊，脑子有问题？我哪句话是说由你一个人欺负了？我……

    严真瑞瞅了她半晌，又忽的一笑，道：“周芷清，你聪明是有，就是太不识时务了，看来本王得让你明白明白什么是这府里的规矩。”

    严真瑞语调中透着森冷，周芷清情不自禁的打了一个冷颤，身子一僵，长长的睫毛颤巍巍的抖动着，似是十分惧怕的样子，她有些艰难的吞咽着，低低的道：“你，你又要打我了？”

    什么叫又？好像他打过她好几回了似的。

    严真瑞只觉得好气又好笑。

    周芷清忽然就瑟缩成一团，胆怯的闭上眼，只剩下抖动的长睫毛：“我知道你讨厌我，你嫌我进过胭脂楼，可我是清白的，是那里的人对我生了龌龊的心思，我好不容易才逃出来，踢你的人是我不对，可我要是不踢他，我也逃不出来。”

    一想到三魁那涩迷迷的模样，周芷清就咬牙切齿。说到最后，声音渐低，却没有眼泪，只有死死咬住颤抖的唇，看上去无比的柔弱而让人心怜。

    严真瑞就是一愣。

    他并不是因为周芷清去过胭脂楼就怀疑她不贞，当初只觉得她顽劣，不顾姑娘家身份敢进那种烟花之地，只当她白吃了一顿霸王餐，故此才会被人追打，倒不知道她竟然还受了欺负。

    严真瑞眼里俱是戾气，问周芷清：“你踢谁了？”

    他身上的气息骤冷，周芷清虽然惧到极点，却生出几分孤勇来，她仰头道：“叫什么三魁的，可我并没有踢，踢坏他，是他罪有应得，敢沾我一根手指头的人还没生出来呢。还有那个叫飞虹的，装的温和老实，却是一丘之貉，是她骗我进去的。”

    好，很好，严真瑞倒不曾想还有这么一出，他哼了一声，道：“周芷清，你最好别撒谎，否则知道是什么下场。”