
    感谢大家的支持，继续求收藏，求推荐票。

    其时已近正午，街道间人群渐稀，出来摆摊的人也大都走了，只有一个年轻瘦削的男子还孤零零的站在街角。

    风拂起路边的梧桐，风里是暖暖的花香，吹起他案头的宣纸，簌簌声中，随着那飘卷的青衣一起飞舞，于这暖香之中又晕染了一点墨香，颇有点离世绝立的美感。

    周芷清朝着他一步步走近。

    那人抱臂蜷着，静坐发呆。他的眼睛如春水碧，透着清澈纯真的光，就是个不解世事，不懂世故的天真学子，明明高高大大的一个人，偏偏把自己蜷的越不占空间越好，看起来又可笑又可怜。

    听见动静，缓缓的抬头，脸上是诚挚的笑容：“要写家书么？”

    话才说完，就怔住了，他抽动了一下身子，脸上的笑意隐去，露出一副隐见冰雪的凛然，眼眸也立刻垂下，仿佛见到的不是如花似玉的豆蔻少女，反倒是老虎蛇蝎。

    周芷清站到他跟前，脆生生的道：“是，我要写家书。韩公子，不知多少钱一封？”

    韩渠没想到过了这么久，周芷清又来厮缠，不由的又气又怒，他是个耿直之人，一扭头，赌气般的道：“周二姑娘也是识文断字之人，何必拿韩某取笑？你家就在京城，亲人咫尺之间，还要写什么家书？”

    周芷清竟忍不住呵呵笑出来。

    是啊，他说的道理浅显直白，可却道尽了她的悲哀。家在京城，亲人近在咫尺，她却连面都不能见，何其可悲。

    韩渠被她笑的越发恼怒，索性动手收拾书摊。有她在，他的生意就别指望着再做了，罢罢，算他倒霉，他明天再出来好了。

    一只绣着迎春花的竹纹绿荷包沉甸甸的砸在书案上，韩渠眼疾手快的缩回了手。瓜田李下，他连看都不会看那荷包，怎么会让它碰到自己。

    他喘着气道：“周二姑娘要做什么？生意买卖，讲究的是公平公正，童叟无欺。”

    周芷清不耐烦的打断他道：“我要写家书，两封，这点银子够不够？”

    韩渠倔劲也上来了，他猛抬头道：“我不会替你写什么家……”这一抬头，他就怔住了。虽然时隔两个多月，可周芷清已经大相径庭。韩渠虽然粗疏，可姑娘家和妇人家的妆扮他还是能辩得出的，上次纠缠，周芷清还是个无忧无虑，有几分骄纵任性的小姑娘，这会儿却已经扮做了妇人。

    且瞧她那眉眼，从前的阳光、明媚已经悄然隐去，眼角眉稍，竟隐见愁绪。

    韩渠不由的张口结舌：“你，你怎么，变成了这般？”

    周芷清拉了长条凳，也不嫌脏，径直坐下，懒懒的道：“家书，两封。”

    韩渠下意识的应了一声，也坐下来，铺平了宣纸，开始磨墨，心里却忽的想通了前因后果。从前只知纠缠自己的周二姑娘是酷吏周品之女，竟没把她和最近周品打入死牢，周家大小姐和有了婚约的未婚夫退婚又由妻成妾，周二姑娘被送给宴王一事联系起来。

    怪不得她要写家书。

    虽说一家人同在京城，但已经咫尺天涯。周品在狱里，她一个小姑娘家，定然是进不去的，姐姐和母亲，又都各有各的难处，她自己都形同坐牢，怎么去见？

    韩渠心地柔软，一旦对周芷清抱以了最大的同情，连说话的语调都轻柔了许多：“都写给谁？写什么？”

    周芷清倒不多悲伤，她没有把自己的苦处和人抱怨的习惯，况且韩渠于她，早就失却了从前的新鲜感，她不过是真的要写两封家书罢了。

    周芷清道：“不必写抬头、落款，只写两阙词即可。”

    “啊？哦，好。”韩渠不解，不写抬头，哪知道写给谁？不写落款，就算到了对方手里，她又知道是谁寄与的？可周芷清的语气，他下意识的就没想着否定。

    周芷清轻声念道：“雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”

    韩渠听的心口一紧，狐疑的望了一眼周芷清：“这，就这么写？”

    周芷清点头：“嗯。”

    不像家书，像，情书。这位周二姑娘行事还真是……毫无章法，真是不让人省心啊。

    韩渠不敢自作多情的以为她是故意这么念的，就为了念给自己听，可到底一颗单纯的少男心怦怦直跳，下笔都有点抖，直到写了一半，这笔才稳下来。偷眼看周芷清时，她目光沉凝，不知在想什么。

    韩渠收了笔，道：“好了。”

    周芷清抬手：“我瞧瞧。”

    韩渠的字不错，很有筋骨，周芷清点了点头，搁到一旁，又念了一首词：“一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁，三更归梦三更后。落灯花棋未收，叹新丰孤馆人留。枕上十年事，江南二老忧，都到心头。”

    韩渠一笔挥就，周芷清照旧拿起来看了看，却是将未干的墨迹随手一折，连风先前写的那一张，都撕了个粉碎。

    韩渠扎扎着手，只来得说了一个“喂”，知道她刁蛮惯了，到底不敢反抗，只怒目而视：“周二姑娘若是觉得在下写的不合心意，那便另请高明吧。”

    周芷清随手一扬，碎纸屑糊着一团墨迹，飞的老远，她眉目清楚，就像一尊精致的玉人一般，道：“我想过了，你写的家书，根本送不到，他们不会允许有字的东西私相递送，这样，你帮我画两张画像。”

    压根不给韩渠拒绝的机会，立即站起身，道：“一张画像送到周家，一张送到陈家。”说罢转身就走。

    韩渠怔了下，跳起来叫她：“喂，周二姑娘，这银子太多了，用不了这么多的。”说罢他又后悔，明明他不愿意给她作画，可被她眼底的轻愁所晕染，竟然心软了，出口的不是拒绝，反倒是俗物。

    沈轻罗步子不停，只道：“把你应得的留下，剩下的……送到长盛街大槐树下那家院子里吧。你若没有栖身之地，也可以在那儿住下来。”