
    求收藏，求推荐。

    严真瑞冷落了周芷清五六天，不见她有一丝一毫的失落，反倒因为无人拘束，比从前玩的更疯，连严真瑞都诧异了。

    呵，原以为她性高气傲，受了错待，怎么也得闹上一场，不想倒如此识趣，还自得其乐，真是出人意料。不过，他把她接进来可不是白吃白喝白供着她的。

    严真瑞低笑了两声，吩咐人：“把周芷清叫过来。”

    听说王爷唤她，周芷清怔了半晌，还是仙芝看她一副似懂非懂的样子，忙叫仙灵把管事嬷嬷送出去，给了一个荷包，这才催促周芷清换衣服。

    周芷清问仙芝：“你说王爷叫我做什么？”

    仙芝瞧瞧天色，只得忍着脸红，道：“姑娘也进府好几天了，王爷可还没见过姑娘呢。”也得亏王爷府里清净，没有一个能和王爷亲近的女人，这位周姑娘又小，也毫无危机感，她进府时日不短，竟不知道要讨好王爷。若王爷一直不唤她，她便要一直这么下去了不成？

    周芷清恍然大悟：“我懂，我懂。”

    见她这么说，仙芝松了口气：周姑娘是小事糊涂，大事上还挺精明的。谁想周芷清下一句话就是：“他是主人，我是客人，他总得尽一尽地主之谊么。”

    仙芝脚下一个踉跄，差点扑倒。

    周芷清还自作聪明：“王爷一般请客都从哪儿叫席面啊？我最喜欢吃会宾楼的全鱼宴，也不知道王爷待客分什么标准，我又算是哪个级别的，都说客随主便，唉，他怎么不先叫人问问我的口味呢，把客人招待好了，他这做人的脸上也有光彩啊。”

    仙芝咬着牙，道：“姑娘，您进了府，就是王爷的人，哪儿还算客人啊？您也别太见外了。”

    啊，不见外，那就是想吃什么自己点？怎么自己早没想到，不过也是，宴王府的厨子手艺极佳，这几天她愣是没吃腻。

    周芷清小手一挥：“也是，那我就不客气了，仙灵，你去跟王爷说一声，他要是请我吃全鱼宴我就过去。”

    还真不客气，真当自己是这府里的一家之主呢？

    仙灵撇撇嘴，暗中不屑，面上却应着“是”，转身要走。

    仙芝一把抓住仙灵：“姑娘跟你开玩笑呢，王爷那里早就准备好了，何需你去多嘴？”

    周芷清恍然大悟，便点点头：“那就是了，仙灵姐姐别跑这一趟了，怪辛苦的，呵呵。”

    这周姑娘怎么这么呆啊。仙芝叹气：“姑娘，您和王爷初见，总得留几分好印象不是？待会王爷说什么，您就应什么，可见万别和王爷顶嘴。”

    周芷清点点头，乖巧的应：“我知道，临来前我娘就是这么嘱咐的。”

    仙芝点头：周夫人还算懂规矩。

    谁知周芷清忽蹙了眉头，心事忡忡的问仙芝：“可是，你说要是王爷要我去死，我也去么？”

    仙灵一个踉跄，好不容易才扶着门框站稳了，盯着周芷清就和盯个怪物似的。

    仙芝白她一眼，郑重其事的对周芷清道：“姑娘别混说，这词可是个忌讳，您只要听王爷的话一准错不了就是了。”

    周芷清呵呵的假笑。

    她没仙芝想的那么天真，之所以废话连篇，不过是借此掩饰自己的紧张罢了。这个时辰，严真瑞唤她，她隐隐觉出来叫自己过去是做什么。

    就算不知，仙芝如此郑重，除了衣裳不是正红，就差把她打扮成新嫁娘了，她哪儿还有不明白的。这个，真的躲不过去了么？

    仙灵、仙芝陪着周芷清进了严真瑞的寝房。

    周芷清第一次正面打量严真瑞。他就是二十岁左右，眉眼生的极好看，就是太具戾气了。更欠揍的是他还偏偏一副笑脸。

    真想扒了他的面皮，看看他暴跳如雷的模样。

    谁让他本来就是暴烈的性子，却非得装成温文君子呢？他这模样，就让周芷清想到他那倾城倾国的一笑。

    也是她没出息，听说有被迷药迷昏的，有被吓昏的，还没听说有谁像她一样被人一笑给笑昏了的。

    仙芝、仙灵退出去，周芷清给严真瑞行了一礼：“罪臣之女周芷清参见王爷。”

    严真瑞打量着周芷清：小丫头倒是一副好相貌，一双圆溜溜的眼，水汪汪的，好像会说话，长长的睫毛密密实实，仿佛两排小扇子，不描而似远山的秀眉，又黑又长，精致红润的小嘴，嫩嘟嘟的，好像三月**里的花瓣。

    十五岁的小姑娘，身量已经长开，胸前鼓鼓的，透着青春洋溢的美，腰也细细的，不盈一握，裙下的腿又长又直，整个人都泛着馨香。

    光是看她这张脸，很具有欺骗性，不知道的，还只当她就是这么个乖巧温顺的样子呢。可谁知道这张无害的脸底下藏着一颗什么样的心？

    她倒挺有胆量，除了略带紧张，竟不见一丝惧怕。

    严真瑞微笑道：“我们又见面了。”

    又……好事还成，一次又一次，让人身心愉悦。可他俩，每次见面都不愉快，她可不觉得她们见面是好事。不知道这次怎么样。他就是她的对头，一见他她就要倒霉是真的。

    周芷清把头垂了垂，不让严真瑞看见她脸上的表情，答道：“是啊，民女三生有幸。”

    “民女？”她倒会抬举自己，一个罪臣之女，和个普通的民女身份可差远了。三生有幸？她倒嘴巧，可那躲闪的视线底下不知道在腹诽着什么。

    严真瑞看周芷清一副言不由衷的模样就觉得好笑，道：“是么，你也这么觉得？”

    她才不这么觉得。可身边人都嘱咐，要当王爷的应声虫，周芷清就答：“嗯。”头垂的越发低了。

    “抬起头来，让本王瞧瞧。”他只能看见她的发顶，严真瑞不由的就蹙起了眉：“本王让你害怕？”

    严真瑞的语调里不由自主的就带了冷意。

    周芷清倒不是怕，她摇摇头，脆声答：“没有。”

    “哦？”听她说不怕，严真瑞颇为意外，哪个女子初见他，不是一副随时就会晕过去的模样，倒是这丫头，不是打就是骂，这会儿离的这么近，她倒有胆子答的这么脆快。