
    要是几天之前，哪怕周芷清只给他做一只袜子，严真瑞也会乐开了花，更别说看她这娇羞如小媳妇的模样，严真瑞早就开心不已了。

    可现在，盯着她手上的包袱，严真瑞满心都是怒火。就好像是别人不稀罕的不要的东西，敷衍了事的被呈到他跟前来，还想着借此讨好献媚，好让他傻了吧唧的给她好处。

    他要什么好东西没有？会稀罕她那一点儿虚伪的情意？周芷清脑子怎么长的，以为他会把她多余的分出来的一点心思当成珠宝对待？

    严真瑞呵笑了一声，神情冷淡的道：“你能有这份心，本王就很高兴了。”那包袱他却连看都没看。

    嘴上说着高兴，可周芷清在严真瑞的神情中没看到任何一点儿高兴的模样。

    周芷清小心翼翼的打量着严真瑞的神色，生怕自己哪句话说的不对，又触了他的虎须，艰难的吞咽了一下，才陪笑道：“哦，王爷，高兴，就好。”

    他高兴个屁。那是她给她爹做剩下的，要不是惧于他的威势，她能想着给他做身衣裳？就是养条狗，这么些日子也知道摇尾乞怜了，可她呢？吃他的喝他的，穿他的戴他的，除了在床榻上温驯，还是心有所求，他就没瞧出她对他有哪一点儿上心过。

    严真瑞越想越气，竟有点心灰意冷了。感情到底是个什么玩意儿？他明明付出了那么多，可得到了什么？

    只有气恼和伤心。

    这果然是他有生之年做得最蠢的事了。

    严真瑞想，果然女人就是个麻烦玩意，他就不该和哪个女人走的这么近，徒然给自己添麻烦。什么感情，狗屁。他以后再也不要对谁好了。

    周芷清见严真瑞脸色越来越沉，和锅底一样黑的眼神如同仇视般的瞪着自己，越发七上八下。她小心的道：“王爷，怎么了？”

    严真瑞当然不能说是因为吃她爹的醋，只冷冷的道：“你去见你爹，给你爹都送了什么？”

    周芷清心里七上八下，一边偷偷打量严真瑞的神色，一边想：王爷一定早知道她给父亲做衣裳鞋袜的事了，好在她亡羊补牢。只盼着王爷别跟自己一般见识，要是他真的斤斤计较，自己可真是费力不讨好了。

    但能怎么样？他都知道了的事，自己要不坦白，他只会更气，随即报复的更狠。

    周芷清便豁出去了，道：“前，前些日子，我要去看我爹，所以，给他做了几身衣裳。”

    严真瑞的眼神果然就沉了下去，想着自己隐秘的那份期盼，就觉得恼怒不已。当初有多欢喜，现下就有多羞耻，想到他那么欢喜的期盼着她给自己惊喜，这会儿就只觉得讽刺。

    可他不能发作，只挥手道：“本王已经知道了。”

    这会儿解释，也是画蛇添足，没用。

    周芷清越发没有了底气。

    自己这份小心讨好没起到好作用，严真瑞到底还是生气了。她一边腹诽他小心眼，一边也暗自懊恼自己当初兴师动众，思虑不周。

    严真瑞恨恨的瞪了周芷清手里的包袱一眼，一抬手，就给扔了出去。

    周芷清心里泛起酸涩，有一种明珠投暗之感。

    他如此鄙薄嫌弃，果然瞧不上她的手艺，此刻更是连装出来的欢喜都不屑于装了。

    随即又自我安慰道，他不要是他的事，她尽到心意便好。

    周芷清不敢像往常那样往严真瑞身边凑，垂头和个鹌鹑一样在一旁如根木头桩子般站着。严真瑞不满的道：“周芷清，你怕我？”

    宴王就是活阎王，听闻他的名字，满京城的贵女们都会哭爹喊娘，望风而逃，听到他的名字，能够让最不听话最顽劣的婴儿吓的止住夜啼，谁人不怕？她周芷清也不疯也不傻，从前两不相干，虽知道他恶名在外，但毕竟互不妨碍，她也就只是撇撇嘴。

    可现在不同，她要和他朝夕相处，说不怕，那是假的。就像她刚才所说，她实在不知道该怎么和这个喜怒无常的王爷相处。

    她不能说实话，却也不能撒谎，更不能沉默不语。周芷清想了想，轻声道：“自然，是怕的，王爷英名，谁人不知，哪个不晓……”

    英名？呵。

    严真瑞心底满满都是失望。

    他当然知道自己在世人眼里，就是个吃人肉，喝人血的疯魔**。周芷清刚进府那会儿，她怕他情有可原，毕竟不了解，便相信谣言是人之常情。

    可现在呢？她都待在他身边好几个月了，他是个什么样的人，但凡她有眼睛，有脑子，走走心，也该知道，他和常人无异。

    况且，他对她多番纵容示好，她就没一点儿感觉？

    可她竟然还在怕他。

    严真瑞恨恨的想，自己前些日子用在她身上的心思算是白废了。

    他摸挲着周芷清光滑的脸颊，忽的扣住她的腰，将她揽到自己身前，毫不温柔的挑起她的下巴，低沉的问：“那你为什么还愿意留下来服侍本王？”

    “……”周芷清被迫和严真瑞对视，望着他那清澈的黑白分明的眼眸，一时竟忘了该怎么回答。

    要说一开始，她对严真瑞只有无所谓，左不过是为了叫娘亲放心，为了保全自己一条性命，跟谁都是跟。外面谣言传的虽盛，可见不着真人，说不上怕。当严真瑞对她那样严厉，不顾她的尊严和求情，执意要人对她施刑时，怕在其次，最主要的是恨和对他的讨厌。

    打男人的女人，不可恨不讨嫌又是什么？

    可几个月相处下来，周芷清对严真瑞有所了解，怕仍然是怕，却不是怕他虐待施暴，而是……

    周芷清满面通红。她忽然发现，这个喜怒无常的男人，不知何时已经进驻到她的内心。难道，真的只是因为他在身体上征服了她，所以在意志上也压垮了她？

    周芷清只要一想到“喜欢”两个字，心里就如同上百只爪子在挠一样，还带着心酸的痛楚。她嗫喏半晌，才羞涩的道：“我，我也说不清楚。”