
    周芷清是情窦初开的少女，严真瑞也从未对哪个女子动过真情，一时体验新奇，互相偎依，说尽旁人嫌弃、可笑的傻话，也不知道疲倦，反倒心底里都是甜滋滋的。

    也不知道什么时辰，两人才相拥睡去。

    等周芷清睁眼时，严真瑞早就不在了。身侧被褥干净整洁，枕衾早冷，也不知道他几时起的身。周芷清感叹他好精力，不管头天晚上熬到多晚，都能按时起床去校场打磨筋骨。

    她就不行了，这会儿还困倦着呢，身上无一处不疼，周芷清懒懒的又躺回去，手臂稍微一动，触碰到了鼓起来的前胸，又麻又涨又疼，她便低低的呻，吟了一声。

    想起昨夜的场景，她难为情的缩进了被子里。

    仙芝听见动静，悄然进来，在床帐外小声道：“姑娘可是醒了？奴婢服侍您梳洗吧。”

    周芷清慵懒的嗯了一声，却没动。

    仙芝又道：“王爷已经吩咐了，三天后便起程离京，姑娘也该好好收拾收拾行礼。”

    周芷清这才坐起身，先着好衣裳，这才伸出细白的手指掀开床帐，惊奇的问道：“三天后就走了么？”

    仙芝点头：“是。”

    “这么急？好吧，我也没什么可收拾的……”周芷清眨了眨眼，忽然跳起来：“不对，我得好好准备准备才成。”周芷清一边下地，一边吩咐仙芝：“你去准备纸笔，我要添置些东西，你自己亲自去买。”

    仙芝看周芷清急惶惶的模样，抿唇一笑，不慌不忙的劝道：“姑娘别急，还有三天的准备时间呢，您想要什么，慢慢写，奴婢去问问管家，若府里有就算了，若府里没有，奴婢再叫人去买。”

    王爷从没对谁这么用过心，可偏偏对周姑娘处处照顾。知道她是听风就是雨的性子，特意提前就知会她，生怕她漏掉什么东西一样。

    周芷清已经扳着手指念叨着自己想添置的东西了：“松江白布得多带几匹，一去几年，总得多做几套穿着舒服的中衣。胭脂水粉，务必得多买点儿，不是说西北多风多沙吗？哦，还要带上几桶玉泉山的泉水……”

    仙芝听的一头雾水。带布匹她不意外，可怎么光带松江布，不要京城流行花色的布匹呢？中衣要做，外头的衣裳呢？好端端的，为什么要带几桶泉水？玉泉山的泉水再好，这一路跋涉几千里，也太奢侈了吧？

    仙芝拿着周芷清列的物品清单，不由的瞠目结舌。这单子上列的东西五花八门，足足有十多张，除了吃的穿的用的，居然还有一大包的药材、花粉之类。这也就罢了，随便塞到哪个车上都成，周芷清居然还列了一张圈椅，两张屏风，四只花瓶，甚至还有几只小巧精致的香炉，指名道姓要一起带上。

    仙芝直想撞头，她想说，京城有的，西北里也几乎都有，周姑娘实在不必要一副要把芷芳园都搬走的架势啊。

    周芷清望着犹豫的仙芝，道：“是不是东西太多了？也是，王爷肯定不会高兴的，要不我再挑挑拣拣？”

    仙芝立时把纸背后身后：“不用了，奴婢这就交给王爷定夺，周姑娘你只管放心吧。”

    周芷清有点儿为难：“算了，要是王爷不同意，我再重新选就是了。”

    出乎仙芝意料之外的是，严真瑞只瞥了一眼周芷清列的清单就笑了，他挥手打发仙芝：“告sù她，别麻烦了。”

    “？”别麻烦是什么意思？这是不许周姑娘带了？还是说王爷会替周姑娘一一准备好？

    严真瑞笑意渐敛，不知道想到了什么，对仙芝道：“你告sù她，我们要轻车简行，这一路上带不了多少东西，让她拣紧要的带些，不能再多了。”

    仙芝微微有些失望，一步三回头的回去向周芷清复命。难不成自己猜错了？王爷对周姑娘不过尔尔？

    周芷清倒没懊恼，只点点头，怏怏的说了一声“知道了”。

    严真瑞晚间问周芷清：“都收拾好了？”

    周芷清微微撅了下嘴，随即痛快的点头：“收拾好了。”

    “哦？”严真瑞颇为感兴趣的道：“都收拾了什么，让本王瞧瞧。”

    周芷清应了一声，走了两步又转了回来：“我忘了，这是王爷的寝殿，我收拾的东西在芷芳园呢。”

    夜更露重的，严真瑞也没打算兴师动众的打发人去取，便靠在榻上，慵懒的道：“你给本王报报，你都收拾了什么东西？”

    周芷清坐在严真瑞对面，兴致勃勃的道：“王爷说了，一路上要轻车简行，我不好多带，就只收拾了一个包袱，除了两件换洗的衣裳，剩下的便是两件皮衣，再没有了。”

    严真瑞挑眉：“就这么点儿？”

    周芷清重重点头：“换洗衣裳是必须的，皮衣么，是因为我怕冷。其它的都没什么大用处，再说路上也用不着。”

    她倒识趣，可这脸变的也太快了些。严真瑞呵笑了一声，没提她给仙芝列的那一撂单子。

    他对周芷清道：“胭脂水粉什么的，你不多备一些？还有首饰，西北那地方可没有京城这么繁华，你便是有银子，也没处淘换去。”

    周芷清摇头，清亮的眼眸里似乎有话要说。

    严真瑞道：“有话直说，别试图瞒着本王。”

    周芷清尴尬的嘿嘿一笑，道：“王爷，你赏我的那些首饰，是不是可以由我自己处置？”

    严真瑞神情一凛：“你打算怎么处置？”

    周芷清讨好的替他斟茶，双手恭敬的送到他跟前，见严真瑞不接，讪讪的放下，道：“我跟王爷这一走，也不知道要去几年，说不定一辈子都没机会再回来。”

    她一脸哀凄状，严真瑞明知道她是装的，还是舒展了眉眼。至今为止，还没有哪个女人不讲条件，欢天喜地的说要跟他去边关呢。

    周芷清又道：“王爷赏的首饰，自然都是极好的，可您也知道，这花样、做工虽美，却也就流行那么几年，与其放在王府里蒙尘生锈，不如给它们寻个好去处。”

    严真瑞点头：“嗯，所以呢？”

    周芷清退后了一步，道：“所以，我叫人兑成了银子。”

    严真瑞呵一声，又问：“再然后呢？”

    周芷清只是讨好的笑：“呵呵……”

    儿子发烧呢，所以更新晚了，抱歉。求收藏，求推荐票。