
    求收藏，求推荐票。

    周芷清小声道：“你也甭吓唬我，我没撒谎就是没撒谎。”

    严真瑞冷笑，俊脸还是那样耐看，可气息太冷，让人忍不住要退避三舍。周芷清只能咬紧牙，攥紧拳头，心道：不怕，不怕，还能怎么样？

    严真瑞渐渐收敛了情xù，要知道她撒没撒谎，很容易。只是看着眼睛的周芷清，他心底有一刹那的涌动，竟不知这震动的情xù从何而来。

    也许她是唯一一个敢在他盛怒之下还敢挑战他权威的女人吧？

    严真瑞轻笑道：“谁告sù你我要打你了？”

    他确实有教训周芷清的意思，可未必亲自动手，和个小姑娘动手，他嫌丢份。

    不怪他心狠，实在是周芷清太嚣张，他可不想她给他惹麻烦。他必须叫她明白，王府里，他是唯一的主人，所有人都得听他的，绝对没有任何犹豫，没有谁是例外。

    尤其是她，不要试图反抗他，想都别想。

    周芷清的确是个聪明的小姑娘，可她也实在是个被宠坏了的小姑娘，她以为掉几滴眼泪，示几分弱，就可以糊弄他，好叫他心软，就此轻轻巧巧的放过她？

    天真。

    没有谁能够左右、控zhì他。这点小把戏、小聪明就更不成，她想玩弄人心，达到她的私利，太嫩了点儿。

    周芷清啊了一声，心道：原来不会打人啊，不早说。

    严真瑞看她神色放松，又轻而清晰的道：“不过你太不知道收敛，也不知道自制，空有一副小聪明，远远不够。非是本王要震慑你，只不过想让你长个教训。被宠坏的小姑娘，只有长了教训，才会明白事理，也才早晚会知道什么对你是最好。”

    府中的人和他带的兵一样，必须绝对的服从，否则就会接连攀比，坏了规矩，最终坏了大事。

    周芷清立刻又苦了脸，绕了这么一大圈，还是要教训她，大骗子。

    她才不要长什么教训，也不要明白什么事理，他怎么会对她好？他分明就是看她不顺眼，借此想要公报私仇，亏他说的这么冠冕堂皇。

    可还没等周芷清张嘴，严真瑞捏着她的下巴，做了一个令在场所有人都惊讶的动作。他俯下身，在周芷清嫣红如花瓣的唇上亲了亲。

    周芷清一下子就傻了。他居然亲她？还这么温柔？他的唇凉凉的，软软的，像是含着他最爱的饴糖，不停的辗转碾磨吮吸舔食。

    周芷清有点懵。

    好半天，严真瑞离开她的唇，清冷的声音才一字一句的传进她的耳膜：“打你不是本王的最终目的，本王只是要你明白，有些规矩必须遵守。”

    周芷清心里大骂：说的冠冕堂皇，到底还不是要打她？呸，虚情假意的骗子。

    她脸红红的，为自己刚才的怔忡、迷失而羞愧、气愤。

    她怎么会因为他短暂的温柔而迷惑？他生的再好看，也无法掩盖他那冷酷的丑陋，他笑的再温和，也无法掩盖他内心的冰冷无情。

    他就个残忍的，不折不扣的活阎王。

    周芷清愤怒的别过脸。

    她绝不会求他，想看她屈服、示弱、求饶，休想。

    严真瑞只是笑笑，冷冷的吩咐：“去，带她下去，十记银丝鞭。”

    十记？银丝鞭？那到底是什么东西？会不会死人啊？

    周芷清蓦地睁开眼，满脸委屈和不愤的瞪着严真瑞。他竟然真的要打她，还是当着这么多人的面。好吧，刚才她打嬷嬷，是不对，她对他不逊，也不对，她叫嚣不稀罕王府，想要回家，也是她不对，可……就不能因为初犯，饶她一回么？

    严真瑞朝周芷清笑笑，道：“乖，再敢多说一个字，就多加十记。”

    周芷清打了个哆嗦。跟严真瑞讲条件的人，只怕还没出生呢。这十记已经超出她的容忍范围了，再加十记，她非被打死不可。

    周芷清再不敢试图逃跑。她已经明白自己的小聪明在严真瑞面前派不上用场，他绝对是说一不二，不容侵犯的主儿。

    周芷清木呆呆的被两个嬷嬷拖了下去。

    她长这么大，就没挨过一板子，是以这么多年她才有恃无恐，翻天覆地的闹事。如今没了依持，才出家门就受到了惩罚。

    没有父亲的雷声大雨点小，也没有母亲的庇护，更没有姐姐的求情，满院子的人，虽然各个低着头，可心里未必没有嘲弄和讽刺她的不自量力和活该。

    什么尊颜，什么脸面，都在这一刻被踩进了泥地。

    周芷清说不出来是后悔还是什么。

    从前陈涵正总说，做错事要付出代价，她总是不以为然，那是因为她知道不论她错的有多离谱，总有人替她兜着，可现在，她的亲人自己都自顾不暇，再也没有谁可以为她遮风挡雨了。

    所谓的银丝鞭是用极细的银丝捆扎成的小拇指粗细的鞭子，挥舞起来时像一道细色的银线，但抽在人身上，初时感觉不到疼，但渐渐的，那疼就如同长大的毒蛇，牙齿一直能扎进人的骨子里，让人疼的颤抖。

    周芷清初时还觉得自己能够忍受，但到后来才发觉自己大错特错，这疼是渐渐累加在一起，到最后疼的钻心，再疼的麻木，却一直震到肺腑里去，就是死也不过如此了。

    她直挺挺的站着，手指握在一起，紧紧抠着自己的手心，疼的呼吸都喘不上来了。一下又一下，这鞭子如同密不透风的雨点儿，将她罩起来，窒息的喘不上一口气。

    她只觉得这十鞭怎么这么漫长。

    眼泪如泉涌，模糊了周芷清的视线，她死死咬着唇，不敢出声，生怕一开口就会喊娘。已经这么丢人了，何必再把自己的软弱露给人看？她周芷清宁可死也不会求饶。

    当十数字一出口，周芷清再也撑不住，跪到了地上。

    她用血泪的教训，明白了什么叫识时务。她就得听严真瑞的，他让她学狗叫她都不能学猫叫，否则这就是下场。

    一件宽大的衣裳被丢在身上，那上面是浓郁的龙涎香。细致的布料摩擦着受伤的后背，是另一种难捱的又痒又麻的疼痛。