
    求收藏，求推荐票。

    暂时啊？

    周芷清点点头：既是暂时栖居之地，好坏她就不计较了。

    只是，宴王终究要回封地？这点儿不好，也不知道一去年几。嘿，周芷清又高兴起来，说不定宴王没几天就腻烦她了，回头走了把她自己一个人丢在这儿。

    要是这样那可就太好了，她既不必担心随时会罚没成为官奴，又可以离爹娘姐姐都近些，好彼此照拂，简直太幸福了。

    周芷清激动的直发抖，要不是时间地点都不对，她真想跳起来转几个圈，哈哈大笑几声。

    算了。看看身边虎视眈眈的管事嬷嬷，周芷清抿抿嘴角，做出一副端庄的模样来。装谁不会？摆谱谁不会？

    哼。

    进了屋，周芷清见摆设也算精致，和她从前的闺房也不遑多让，便知严真瑞没有亏待她的意思，她也就没什么可挑剔的了。

    她终归是严真瑞的人嘛。

    两个丫头挑帘进来，给周芷清行礼：“奴婢见过周姑娘。”

    管事嬷嬷示意道：“这是仙芝、仙灵，是服侍姑娘的。”

    周芷清进王府最大的遗憾就是没能把茯苓带过来，那就是跟个包子一样的丫头，胆小怯懦，最好拿捏，偏生又对自己忠心无比。

    可眼前的仙芝、仙灵，十五六的年纪，生的清丽不俗，一看就精明干练。

    服侍她？监管她还差不多。

    不过周芷清没那么傻，一进门就跟人起冲突，只弯着眉眼一笑，道：“有劳二位仙子姐姐了。”

    周芷清若是不惹祸，是很能迷惑人的，她生的娇美可爱，这么一笑，稚气未脱，更显得可人。仙芝、仙灵没忍住，噗嗤笑道：“姑娘的话，奴婢哪敢当？不过是两个低贱的下人罢了，怎么当得起仙子二字。”

    周芷清无辜的道：“没错啊，你们两个名字中都有一个仙字，又生的这样漂亮，可不就是九天下凡的仙子吗？”

    管事嬷嬷咳了一声道：“姑娘切莫说笑，仙芝、仙灵，好生服侍周二姑娘。”

    这就叫说笑了？难道在王府里，连玩笑也开不得？这嬷嬷管的也太宽了点吧？如果人人都像这位嬷嬷一样，板着一张脸，说话连个语调的起伏都没有，眉眼之间的皱纹能夹死一只蚊子，那得多闷啊？

    周芷清暗暗吐了吐舌头，垂眸敛目，站的笔直，道：“嬷嬷说的是，我再也不会了。”

    心里却极其不以为然，只朝着仙芝、仙灵两个眨了眨眼，对她们表示同情。她们整日在这嬷嬷的危压下，得多难熬啊？

    管事嬷嬷眼神锐利，瞥了周芷清一眼，没说什么，却朝着仙芝、仙灵道：“姑娘初来，不懂府里的规矩，你们两个好生提点，若有半点差cuò，拿你们两个试问。”

    仙芝、仙灵不敢怠慢，躬身道：“奴婢明白。”

    这就叫杀鸡儆猴吧？嬷嬷神情太过严sù，周芷清就老老实实的收了笑。

    不过因着这个小插曲，仙芝和仙灵对周芷清的印象很好，三人年纪相差无几，周芷清又没有大家小姐的傲气和娇气，主仆几个很快就说上了话。

    嬷嬷一走，仙芝、仙灵便正式给周芷清见礼。周芷清有自知之明，她在这府里比仙芝、仙灵地位高不到哪儿去，自是不敢放肆，也没有给人取名的资格，也就安安份份的。

    仙芝稍大些，见周芷清露了疲态，便道：“姑娘若是累了，就先歇歇，等王爷回来，便会请姑娘过去。”

    这是客气话，周芷清却当了真：“王爷不在府里么？几时回来？我需要做些什么？”

    仙芝对她难免有怜悯之心，便微笑道：“奴婢不知，不过，若王爷要传召姑娘，自会提前派人知会，也会有管事嬷嬷来教导一应规矩礼仪，姑娘切莫担忧。”

    好吧，她不是担忧，她是很担忧。不过周芷清确实累了，她打了个呵欠，道：“好啊，那就劳烦二位姐姐了。”

    仙芝、仙灵替她备了热水，周芷清舒舒服服的泡了个热水澡，宽了外衣，径自要上榻歇息。

    仙芝一边指挥着仙灵倒水，一边用干布巾替她擦着头发，一边道：“今儿是姑娘的大日子，王爷不会不来的，姑娘只管眯着眼养精蓄锐，待会儿奴婢叫您。”

    原来不让睡啊。

    周芷清有些懊恼的抓抓头发，问仙芝：“王爷为人怎么样？府里人犯了错，他会怎么惩罚？他是不是爱打人啊？”

    听着这孩子气的话，仙芝忍笑道：“王爷平时那么忙，哪里会事无具细的一一过问，若是谁犯了错，自有严管家教训惩罚。姑娘只管放心好了，王爷脾气虽然烈了点，却也不是蛮不讲理的人……”

    她穿的是宴王的衣，吃的是宴王的米，自然要替宴王说话。周芷清耸了耸肩，道：“希望是吧。”

    他更狠，谁要是惹了他，他连手都不用动，直接吩咐下去，就有人代为行刑。唉～

    周芷清昏昏沉沉，坐在床边直点头。

    仙芝瞧不过去，便劝她：“要么，姑娘先去榻上歇着？”

    她是试探的口气，周芷清却只当是吩咐，哦了一声，便手脚麻利的躺了下去。头一挨枕，身子便如同睡在了棉花上，几乎瞬间便沉沉睡去。

    仙芝瞧的直叹息。

    仙灵道：“周姑娘还真是心宽哈。”今儿不同寻常，她没有一点期待就算了，竟是一点儿紧张都无，还真是没心没肺。

    仙芝轻声道：“嘘，人各有命，周姑娘这样，是她的福气也说不定。”

    周芷清年纪不大，又家逢剧变，她却还能这样镇定自若，仙芝也觉得惊讶。她自是听说过周芷清的名声，原以为是个霸道骄蛮的大家小姐，不定多难伺候。

    仙芝服侍的人多了，见过的人也多了，那些骄纵的主子，一旦自己受点儿委屈，不是怨天尤人，就是迁怒于人，倒不想周芷清哪边都不是。

    她是这样娇俏乖巧的小姑娘，看上去挺精明，其实懵懵懂懂的，还是个孩子。像一泓清澈的溪流，让人见了心里觉得舒坦。

    乍一离家，倒像只小鹿般茫然，一双水汪汪的大眼睛透着无依无着的可怜。

    府里自是早知道会迎周芷清进门，可王爷没特意吩咐，这屋里也就是寻常的摆设，没有一点喜气。

    怎么说也是她人生极重要的一道门阶，却这样无声无息。仙芝极怕她会偷偷哭哭起来，一直担着心，见她睡着了，反倒替她觉得安慰。