
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《奸臣之女》更多支持！PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《奸臣之女》更多支持！

    求收藏。最近码字不在状态，恳请大家支持啊。

    晚间一行人歇在镇子上。

    仙芝才给周芷清安顿好，就见仙灵闪身进来，朝着周芷清道：“王爷叫姑娘过去呢。”

    周芷清正在擦脸，手顿住，从雪白的毛巾后面露出一双黑白分明的眼眸来，一眨不眨的望着仙灵，闷声道：“哦。”

    她迅速转着眼睛，能不能不去？

    仙灵退在一边，看周芷清不慌不忙的打散了头发，便催促道：“姑娘快些吧，王爷的脾气您还不晓得？若等的不耐烦了，又是奴婢们吃挂落。”

    周芷清就看不得她那副奴才脸，不紧不慢的道：“我也知道王爷的脾气急，可是现在实在抽不开身，那就劳烦你去跟王爷回一声儿，说我还要过一会儿才能过去。”

    仙灵身子一僵。

    周芷清说的容易，这是什么好话？王爷一向说一不二，叫周姑娘即刻去，那就不能有一时一刻的耽搁。这话若是传过去，王爷一记窝心脚踹过来，她哪儿还有命在？

    仙灵吱唔了一下道：“姑娘说笑了，奴婢哪有周姑娘这般大的面子？”

    周芷清往脸上抹着乳白色的脂膏，淡淡的道：“这话不对，我什么身份，比你高哪儿了强哪儿了，怎么就脸面比你大了？”

    仙灵脸色一变，当即就要反驳。

    仙芝忙打圆场：“仙灵，你去帮姑娘拿衣裳来，要杏黄色那套。”

    周芷清是真怒了，是，她是没打算多事的和仙灵计较，可仙芝睁着眼装看不见仙灵的有意无意主动被动的挑衅是几个意思啊？

    她拨开仙芝，朝着仙灵道：“不服气？那你倒是说说，你敢不敢？”

    仙灵禁不起激，当下就涨红着脸道：“本来就是，你怕什么人说？你自己是个什么东西？在王府里都还没挂上号呢，在我跟前摆什么谱？我好歹也是王府正正经经的人，一家子几代都替王爷卖命，你凭什么在我头上颐指气使、胡作妄为？”

    周芷清真是气乐了。

    她还没见过这么没自知之明的人呢，当个奴才也要根源深厚？还一家子几代都替王爷卖命，是在王爷跟前有多大功劳是怎么着啊？还王府正正经经的……奴才呢。

    周芷清猛的站起身，伸手指着仙灵道：“你……”才说了一个字，身子一软，径直后仰，直愣愣的摔了下去。

    仙芝吓的一声尖叫：“周姑娘，你怎么了？”

    幸亏她离的近，反应又快，周芷清摔到了她身上。

    仙芝就没那么幸运了，为了接住周芷清，整个人都半跪在地上，摔得双膝生疼。

    仙灵脸一白，喃喃道：“我，我什么都没做，她，她怎么就……她装的，她这是想陷害我。”

    仙芝恨不能把仙灵的嘴堵上。别说周姑娘是不是陷害她，就算真的，她也敢这么大喇喇的喊出来？她算什么玩意儿，刚才那话要是被告到王爷那，几个仙灵也早就死八回了。

    仙芝也觉得仙灵过分，可到底也是一条人命，能放过就放过，是以不和她计较，只气道：“你还愣着做什么？快帮我把周姑娘扶起来。”

    仙灵恨声道：“我不扶，这还没怎么着呢，就扣我一个罪名，我若沾了她，她还不定怎么诬赖我呢。我，我这就去跟王爷回话，请王爷来给我一个公道。”说罢转身跑了。

    仙灵跑出门，脑子就清醒了不少，她不可能就这么直接去跟严真瑞告状，不管她怎么不服气，可周芷清得王爷的欢心是真的，自己红口白牙，没准王爷就当自己是诬告了。

    仙灵放慢脚步，到了严真瑞的房门口时，已经打定了主意。她敲了房门，听严真瑞吩咐“进”了，才敢垂头进去。

    严真瑞连看都不屑看她一眼，早听见脚步声就知道周芷清没来。

    仙灵行了礼，嗫喏着道：“奴婢参见王爷……”

    严真瑞问都不问她来做什么。

    仙灵只好自己回道：“奴婢传了王爷口谕，可是周姑娘她……她，她不肯来。”

    严真瑞把手中的堪舆图放到一边，挑眉道：“什么？”

    仙灵吓的一激灵，扑通一怕就跪下道：“奴婢什么都不知道，王爷饶命啊。”

    严真瑞懒的和一个小丫头计较，只吩咐外头的人：“去传周芷清。别拿什么身子不舒服做借口，她就是死，也得死在本王眼皮子底下。”

    周芷清听人来传话，差点没气死，不过她也知道，定然是仙灵在严真瑞跟前进了谗言。心里越发不得劲，他到底也只是个普通人，整天色厉内荏的威胁着人“不许欺骗，不许撒谎”，可其实也是偏听偏信之人。

    他脾气暴躁，情xù激动，脑子一热，哪里还分辨得出什么是对什么是错，什么是真什么是假？他就听了仙灵几句话，就料定自己是个不识时务的？

    周芷清不肯动，只闭着眼睛装晕不理。

    仙芝忙上前分辩：“周姑娘刚才晕倒了，并非有意枉顾王爷的命令，还请各位去和王爷说一声儿，等周姑娘醒了，即刻就过去。”

    好不容易打发了传话的侍卫，仙芝来唤周芷清：“周姑娘，您醒醒。”

    周芷清也知道自己不可能躲过这一遭，只好睁开眼。仙芝道：“奴婢兑了些蜂蜜水，姑娘润润嗓子，王爷已经叫人来催了。”

    周芷清眨巴眨巴眼，这才坐起身，一句话不说，把蜂蜜水喝了。

    仙芝又递上来热粥和干饼子：“姑娘走了一天路，吃点东西吧。”

    周芷清一蹙眉：“算了，我不想吃，先去和王爷请罪要紧。”

    听说周芷清来了，严真瑞又拿起了乔，冷冷的道：“不见。”

    周芷清跳脚。有没有像他这么小心眼儿的人啊？不就是来晚了一会儿吗？说不见就不见，难不成让她守在门外站一夜？

    心里腹诽，周芷清可不敢捋虎须，乖乖的站了一会儿，再度请见，结果屋里连“不见”二字都省了，无声无息，连烛火都熄了。

    周芷清暗自撇了撇嘴，装模作样的朝着门口行礼，道：“王爷既是歇了，芷清不敢打扰，明日再来。”

    退了几步，径自扬长而去。(小说《奸臣之女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(我的小说《奸臣之女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)