
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《奸臣之女》更多支持！)求收藏啊，亲们。一路颠簸，不说日行八百，也足足有四五百里地，甚至连晚上都只休息一两个时辰，剩下的时间都在赶路。

    周芷清离开京城渐远，心中那份惆怅也就渐渐散了，这心中郁结一解，身上的病也就很快的轻省起来。这天车队在路边休息，仙芝和仙灵递上干粮和水，道：“姑娘且将就着吃点吧。”

    她病着的时候，还能喝上一口热粥，一等病好，这点可怜的待遇立刻就没了。这还不算，也不知道这几天怎么了，每天休息时都有年轻娇柔的女子来跟她套近乎。

    人人不同，这套近乎的方式也不同，有的是送东西讨好她的，比如随行带的小点心，有的则是来挑衅，总说些莫名其妙的话，说她不懂规矩，不识眼色，爬的多高摔的就有多惨。

    周芷清刚接过干硬的饼子，就闻到了一阵香风。

    她忍不住打了个喷嚏，可怜的硬饼子就掉到了膝上。周芷清气的一拍桌子：这还没完没了了？让不让人好生吃顿消停饭啊？

    她问过仙芝了，这些女子都是王爷的兄弟们送的礼物，林林总总，加起来得有十多个。周芷清自然明白这些“礼物”是做什么用的，要说缠也该缠严真瑞，跑她这来干吗？

    她比她们也强不到哪儿去，别以为讨好了她，她就能把王爷送到她们床上。就算她想，她也没那个本事不是？因此周芷清一早就把话放出去了，可她们不听，一到饭点儿就来。

    周芷清把硬饼子放一边一扔，恨恨的道：“不吃了。”

    仙灵下车去敷衍，仙芝则忍笑道：“姑娘何必生这等闲气？身子可是自己的，您该多保重才是，万一再病了，遭罪的还不是您自己吗？”

    周芷清接过来咬了一口干硬的饼子，忽的一口吐出来，道：“我要见王爷。”

    仙芝不解的道：“您，您见王爷做什么？”她现在可真是怕了，这好端端的，又要触王爷逆鳞不成？

    “您要是有什么要求，吩咐奴婢一声儿就成。”

    没等周芷清说话，就听外面娇笑道：“哟，周妹妹这是怎么了？可是受了委屈，想要求王爷给出气不成？天大的事，也得吃饱肚子才成，我知道你吃不下这些干粮，这不姐姐这还有一包牛肉干，就送与妹妹如何？”

    周芷清暗地里翻了个白眼。谁是她妹妹？这也太自来熟了。

    她啪一掀帘子，对着眼前如娇花一样的美人儿，再大的脾气也发不出来。她只好呼吸再呼吸，把气闷气咽下去，绽开一个甜美的笑容来：“我这成天的占眉山姑娘的便宜，实在是受之有愧，这干粮挺好的，不劳眉山姑娘惦记。”

    眉山知道周芷清是个油盐不浸的，也就不强求，只含着笑问：“听妹妹说要去见王爷？”

    周芷清心道：这人属狗皮膏药的，自己不接话，她还非缠上来问，有没有一点自觉啊？

    可脸上仍然带着笑，道：“是啊。”

    是又怎么样？

    眉山笑道：“说起来，我还一直没怎么见过王爷呢，不若我陪妹妹一块去？”

    “好啊。”我谢谢你啊。

    周芷清甩不开眉山，不仅甩不开，在去往严真瑞马车的短途中，又跟上来三位姑娘。沈轻罗回头看了一眼，暗自叹气：瞧这声势，可够大的。

    不过她一点儿都不惧。她们不是拿她当枪使吗？好啊，就看到最后遭殃的是谁。她轻轻松松的在前面走，压根没有一点儿压力。

    严真瑞正在车里啃着饼子，喝着热水，听锦乔报说周芷清来了，一抬眉眼，竟隐现温柔之色。可等到他跳下车，看到周芷清身后的四个美人，脸就是一沉。

    周芷清上前行礼：“王爷，你吃过午饭了吗？”

    严真瑞没吭声。

    周芷清后面莺声燕语一片，纷纷给严真瑞请安，各个半抬着如玉一般的小脸，眼含秋波，和放电一样把视线胶着在严真瑞的脸上，这还不算，竟各个面似芙蓉，脸带娇羞，既放肆又妩媚的在他身上上下左右的流连。

    用意太明显了，直白简单又粗俗。

    严真瑞只想说两个字：呵呵。

    他看向周芷清，冷冷的哼了一声，明知故问：“你来做什么？”

    周芷清仰头，乖巧的道：“我来瞧瞧王爷。”

    “然后呢？”

    周芷清一指身后诸人，笑靥如花，没心没肺的道：“正好眉山几位姐姐说还没见过王爷，就跟着我一起来了。”

    严真瑞这个气啊，心说周芷清你傻不傻，人家拿你当幌子，你就这么蠢的让人当挡箭牌？

    周芷清暗自咬牙：她也不想，可她有什么资格拒绝？既然拒绝不了，那就把这事交给能处置的，既解了他的心头大患，她也落个清净。两全其美的事，何乐而不为，是吧？

    严真瑞看她一副心里明白却得了便宜卖乖，故意露出委屈神色的周芷清就更来气了：在你眼里本王是什么啊？你为了你自己的处境就能把我卖掉？亏得他还替她着想，她竟然利用他来借刀伤人。

    “呵。”严真瑞只冷哼了一声，不答话。

    周芷清一时闹不明白严真瑞这呵一声中到底是什么意思。他定然是瞧破她的小心机了，可接下来他会怎么做？

    周芷清绞着手帕，吭吭哧哧的道：“我，我也见过王爷了，这，这就告退。”

    严真瑞都气乐了，合着你把祸水东引到本王这了，你就可以功成身退了是吧？想的美。

    他喝道：“你站住，本王让你走了吗？”

    周芷清眨巴着大眼，无辜的望着他。

    严真瑞不理她，看向眉山几个，眯眼问道：“你们来此意欲何为？”

    眉山上前道：“奴婢是来服侍王爷的，可王爷一路都不曾召见，奴婢们心下难安，这才……”她声音低下去，楚楚可怜的道：“这才求了周姑娘……”

    这话说的有艺术，这么一句不清不楚的话，就把她们此来拍在了周芷清身上，仿佛她们私底下已经有过什么见不得人的交易了似的。

    周芷清一怔，张嘴想要反驳，却似乎无可辩驳，她只得瞄了一眼严真瑞，意思是：我冤。(我的小说《奸臣之女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)