
    恳请大家给醉的新文一点儿支持啊，收藏，推荐票什么什么的。

    周芷清听这话听到耳朵起茧子，懊悔到了极点，反倒生出自暴自弃之感来，梗梗着脖子道：“我又不知道那是什么地方，总之不该去也去了。不过那里的人还好，好吃好喝款待了我一回。”

    她偷眼打量母亲，见她脸色惨白，眼神惊骇，想着自己被人欺负的事若是说出来，母亲非得气死不可，她便心里打了个旋，自作主张将这段省略了：“后来……我遇到一个长着一副好皮囊却心思歹毒的男人。他说好要送我回来，结果在我眼前笑了笑，我就晕倒了。再睁开眼，就看见了姐姐，然后就回来了。”

    周夫人抓住重点：“那，你可知道那男人是谁？”

    “不知道。”周芷清心虚的眨了下眼，才道：“我从前在街上遇到过他一次，他蛮不讲理的很，我十分讨厌他。”她很快反握住周夫人的手：“娘我知道错了，我以后肯定不乱跑不乱招惹人了。从前那些公子我也没怎么样他们，最后不也都放出去了吗？就是这个人，只要我不遇见他，不招惹他，也就没问题了，是吧？”

    怎么这么天真。

    周夫人哽的差点没晕过去，原以为只是昨晚偶然一遇，宴王为她美貌所迷，这才动了纳她的心思，却不想还有前仇旧怨。

    若是宴王只为周芷清美貌所迷，周夫人或许还能放心些，毕竟男人和女人，能心动也是情意的开始，只要周芷清跟着宴王时间长了，总会有些情分。

    可看现在这模样，分明是瞧她不顺眼，又有自己那封投给贵妃的信，宴王这是故意的。就算是起了兴致，也绝对不是好兴致。

    周夫人又气又恨又疼又痛的用力杵着周芷清的额头，道：“傻孩子，你这傻孩子，真真是要气死为娘啊。从前怎么说你也不听，现在知道错了也晚了，你可知道那个男人是谁？他就是能止小儿夜啼的宴王――”

    周芷清不甚在意。宴王就宴王呗，宴王也是人，名声再凶，总是讲理的吧。她不是好好的回来了吗？她又没惹祸。宴王自有他的阳关道，她自走她的独木桥，以后她不出门，两不干涉就好了。

    可是周夫人一脸的痛彻肺腑的神情，到最后竟是虚弱惊骇的地步，周芷清也犹豫了。有这么可怕吗？能止小儿夜啼，难道那不是假话？谁信。

    她只好解释：“娘，我没惹祸，真的，我跟宴王也没什么……仇，没什么怨。”

    “傻孩子，再也回不去了，从前的日子，是离我们母女越来越远了……”周夫人这回真的哭了出来。

    周芷清拿帕子给周夫人拭泪：“娘，你别哭啊，宴王也不是个睚眦必报的，他定然大人不计小人过，不会跟我过不去，以后我再也不出门了，我只陪着娘好不好？”

    周夫人气不打一处来，恨声道：“你这话也不知说了几千遍，可哪次不是说过就忘？你要真的肯改，我便是死也也闭上眼了。”

    “好，我改，娘，我一定改。”

    周芷清举手发誓，周夫人情知她在做戏，也只有暗叹一声，道：“罢了，我也管不得你，你爱怎么折腾你就怎么折腾吧。”

    到底不甘心，周夫人又问：“你可知道，宴王，相中你了？”

    周芷清眨了眨眼，一时没明白周夫人这话的意思。这宴王和她，怎么也不会有仇人之外的关系，这相中二字作何解？

    她忽然明白过来，竟只觉得好笑：“娘你真是的，这笑话一点儿都不好笑。”

    周夫人惨淡的答道：“不是笑话，是真的，宴王说，他损了你的名节，便会为你负责，只怕，过不了几天，他就要来求娶。”

    周芷清懵懂的道：“哦。”随即又不以为意的咳了一声，道：“娘你也真是的，这不是好事吗？你看你哭得女儿心都乱了。要不然你还想把我送进宫里服侍糟老头子呢，好歹这宴王是个年轻又好看的男人……”

    周夫人气极反笑，道：“你这孩子，这涉及到你的终身大事，你怎么能说的这么轻松？”

    “本来就是嘛。”周芷清道：“服侍糟老头子我都认，更何况还个年轻的王爷。娘，塞翁失马，焉知非福？说不定博他欢心更容易些，回头就能把我爹救出来了。”

    这孩子，怎么这么天真啊？可是周夫人又不忍心打消她的积极性，只得道：“话是这么说，可毕竟尊卑有别，你这丫头一向无法无天惯了，娘怕你到了王爷身边吃亏……”

    那倒是，她一向没规矩，不受人管教，猛的到了规矩森严的王府，不得天天挨板子？周芷清有些发愣，看向周夫人愣愣的道：“娘，要是他打我怎么办？”

    他力气大，又会邪功，哪有眨眨眼人就能昏睡过去的。

    周芷清想想竟有点出神，浑身都冒凉气。

    周夫人是哭笑不得。

    王府里定然规矩森严，可王爷是什么人？哪能轻yì动手打人？

    她摇摇头，道：“你又胡说，若你违了规矩，王爷自会罚你，可要说动手，倒也不至于。”可说完她也怔了，这位宴王什么事做不出来？一个性子恼了，杀个把人于他来说又算得上什么大事？

    想到这儿又心疼起来，却又无可耐何，只抱住周芷清泣道：“你要记着，切莫一意孤行，一定要小心谨慎。”

    周芷清被周夫人挫磨的一点脾气都没有了，一想到严真瑞身手极好，她根本无可招架，要是惹他不高兴，闯了祸，他打她还不得跟教训个小鸡子一样？

    “不行！”周芷清叫起来：“娘，我不要跟什么宴王，我要跟你在家里等爹回来。”她可以跑啊。天下之大，何处能安身？因着这个念头，周芷清忽的又兴奋起来。可是看着眼前憔悴苍老可怜柔弱无助的母亲，再想着委屈心酸的姐姐，刚才那份豪情又熄灭了。

    或许她可以一走了之，可是母亲和姐姐怎么办？她不可能带着她们两个逃出去，她虽然天真，这点道理还是懂的，她一个人跑了，母亲和姐姐只会比现在过的更凄惨。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！