
    求收藏。

    离了人，严真瑞整个人都放松了许多，说话也不像人前那样肃穆。周芷清点接受不能，只抬头诧异的瞄了她一眼，又摇摇头。

    他举动挺……下流的，说话也带了点调/戏的意味，周芷清的心怦怦直跳，只觉得他的手指纤长温暖，指腹间却又带着粗糙的茧子，磨的她的小脸热忽忽麻酥酥的。

    可他说她是木头美人，分明是嘲讽她呆板。他还诬蔑她生气给他脸色看，哪有？

    再说，哪有他这样的人，打了人还要叫人笑？

    可周芷清不敢不笑，便尽力酝酿，而后抬脸朝他笑了笑。这一笑，不说百媚从生，倒也是活色生香。严真瑞很满意，道：“笑的真美，想必哭起来一定更美。”

    周芷清想咬他了。说哭就哭，说笑就笑，她还是人吗？那是任他摆弄的木偶。

    严真瑞倒没为难她，道：“算了，看在你今天还算乖巧的份上，就不为难你了。”

    周芷清松了口气，下一刻，就痛的低叫出来。严真瑞猝不及防的起身，长臂一勾，就将她压倒在了床榻之上，床榻虽柔软，可是周芷清背后都是伤，重力压迫，疼的钻心刺骨。

    她啊一声叫了出来。

    严真瑞大手灵巧的剥着周芷清的衣服，一边一本正经的道：“别苦着一张脸，否则就不美了，不美的美人，本王可没兴致。”

    周芷清真想挠他。

    可她不敢，想着他对她要做的事又羞又怕，只好闭住眼睛，得尽力的忽略背上的疼，勉力让自己的眉毛平顺下来，不敢再出声。

    耳边是衣裳剥落的唏娑声，原本就破败的布料很快被扯落揉成一团扔到了一边。周芷清有点儿冷，可她不敢动，像个机械的木头人，任严真瑞毫不温柔的动作。

    箭在弦上，不能不发，她知道今天是躲不过去的了。

    忍忍就好了，娘说的，会有点儿疼，可女人都得经历这一步，尤其对方又是严真瑞，周芷清不敢奢望他会轻yì的放过自己。

    他几乎没有任何准备的就撞进了周芷清的身体深处。两重疼痛叠加在一起，周芷清再也忍不住，眼泪如决堤的洪水，倾泄而出。

    严真瑞一边贯穿着她，一边轻喘道：“梨花带雨，楚楚可怜，周芷清，果然你哭起来也很美。”

    周芷清痛极，恨极，渐渐的神智有些昏沉，可正因为恨极、痛极，她反倒非要撑着这口气，抽空大口喘息，只想借助外界的空气好让疼痛有所缓解。

    不管用。后背的伤处疼痛钻心，身体被撕裂的痛入骨入髓，周芷清真恨不得也把严真瑞撕巴烂了为自己报仇。

    可他和她紧密的联在一处，她推不开，被他紧紧的勒在他结实的怀抱里，她只能由着他身上浓郁的龙涎香将自己包围。

    这种香气陌生的很，却又有一种暖昧的刺激，似乎有镇痛的作用，她渐渐觉不出疼来。可骨子里却又溢生出另一种陌生的刺激感，逼得她不得不弓起身子，紧紧追随着严真瑞的身体，跟着他上上下下，起起伏伏。

    到最后她忍不住叫出来，声音旖旎**，把她自己都惊住了。

    周芷清不得不贴在严真瑞的胸口，两只手无处可放，被他逼得只能放在他腰侧，昏昏之际，长指甲便用力的掐进他那硬如石头的肌肤里。

    严真瑞不觉得疼，反觉得刺激，越发动作迅捷而勇猛。

    周芷清如同躺在波涛汹涌的大海上，头一阵一阵的眩晕，好不容易风平浪定，耳边又听见严真瑞道：“我很喜欢你纤细而柔韧的腰肢，换个姿势扭给本王看，像极了春日下的绿柳……”

    周芷清酸软无力，又觉得羞人，喃喃的道：“我不。”可身不由己，早被严真一双大手托起来，不得不面对面坐在他的腰际。他一松手，她重重落下，他的火热滚烫重新进入到柔软的最深处。

    好在这次后背朝上，疼痛如同凭空消失了，只有空气里水ru交融的声音，和一阵强过一阵的强烈欢感。

    周芷清双腿绷的极紧，环着严真瑞的腰身，古铜和晰白形成强烈的对比，她竟不敢直视。因身子如同湖水般荡漾，她不得不环着严真瑞的脖颈，肌肤相触，温热无比。

    她只剩下了失控的喘息、低叫，腰肢如同严真瑞想要的那样在空气里摇摆，肤光胜雪，滑若凝脂，美艳不可方物。

    等到严真瑞抽身的时候，周芷清已经瘫软成泥。

    经过一场情事的蜕变，她脸颊红润，眼眸含波，小脸像刚剥开的鸡蛋清，泛着暖玉一般的光泽。连眉眼都似飞了起来，从骨子里往外渗透着属于女人的特有风情。

    严真瑞着衣的手就顿了下。

    她着实累的有点狠，初承情事，严真瑞实在算不上多温柔多体贴。要不是她逞强硬撑着，这会儿只怕早晕过去了。

    他自是知道自己有多残忍，可看她这般倔强，又这般妩媚，竟生出疼惜之感来。她是他女人中年纪最小的，他实在厌倦了女人的眼泪和尖叫，原本就是想例行公事，发泄了就好，她是死是活，他并不在乎，从他寝殿里抬出去的女人并不在少数，何况周芷清的身份，就算真的抬出去了，只怕也没人替她叫一声屈吧。

    可她的表xiàn倒实在有点出人意料。

    她不怕他。

    就算他初时那么残暴，她也竟能生生忍着疼，并没昏过去，也没不识时务的又哭又闹，拳打脚踢，而是前所未有的柔顺，私下里却和小野猫似的挠他、掐他。

    孺子可教。

    严真瑞对周芷清的印象便不再只是个暖床的女人那么单纯，如果……呵，严真瑞狰狞的冷笑，不会的，天底下的女人都是一个样。等她对他了解的足够多，她就会和旁人一样露出厌恶和害怕的神色，触到他如碰蛇蝎。

    他伸出手指，轻轻拂过周芷清美好的曲线，看她在情事的余韵中微微颤栗，不由的失笑：她还真敏感呢。

    周芷清睁开眼，那双水润朦胧的眸子里满是疲倦，她模糊的朝他笑笑，有气无力的呢喃：“王爷？”

    严真瑞下腹一紧，猛的抽回手，倏然离开床榻，只冷冷的嗯了一声。