
    文文好冷清，求收藏，求推荐啊。

    …………………………………………

    严真瑞兴尽而罢，越发神清气爽。他也不叫人，披了衣裳自去沐浴，回来时长发披垂，一身水气。

    周芷清却还没动地儿，睡的正香。

    她已经被压榨的一丝儿力气都没有了。

    那明媚的五官铺了一层浅淡的晕红，比那上好的胭脂都更能勾画出她眉眼间的慵懒、妩媚。她也没像往常那般勤快的铺床叠被，此刻正懒散的深陷在被褥里，抱着被子的一角，唇边含着笑涡，香梦沉酣。

    她肌肤明净透亮，好比上好的玉瓷，那笑容过又于纯净美好，让人心生羡慕。严真瑞坐到榻边，注视了一瞬，情不自禁的俯下，身，轻轻亲亲了她的额头。触感滑腻透亮，温暖甜香，是一种他从未感受过的甜蜜。

    严真瑞难得的生出柔软和依恋来。

    他从不曾见过睡着了的周芷清，竟也从不知道，这样一个活色生香，宜喜宜嗔的小姑娘，就连睡着了都是这般的媚意十足。

    这不同于她被他引领着在波浪上起伏时的诱或，而是另一种牵引，像是捉住了他那颗冷硬漂泊已久的心，轻柔抚慰，又像是要把他的心攥在一起，可以任她把控，肆意戏弄。

    严真瑞莫名觉得恐慌、惊悚。

    这种滋味于他来说太过陌生，陌生到让他感到了危险。曾几何时，他都如一把出鞘的剑，锋利、冷硬，几时有过这种让人软弱、无力的留恋、缠绵、缱绻来。

    这怎么行？一旦男人家儿女情长，也就意味着离死路不远了。

    严真瑞豁然跳起，迅速与周芷清拉开距离，此刻再看她不再有任何美好的感觉，如同看见了令人可怖的蛇蝎。

    他大声吩咐：“来人。”

    大殿空阔，这话一出口，便有了回音，严真瑞头一次觉出这殿里只得他和周芷清二人，实在是太空旷了。

    两个小太监应声候在殿门口，严真瑞再也不看周芷清，只冷声吩咐：“送周姑娘回去。”

    “是。”两个小太监应声，一抬头，刚迈开的步子就同时别在了一起，两人顺拐了，高高的门槛成了绊脚锁，两人身子踉跄，整个摔了个狗啃泥。

    话风不对啊？以前都是周姑娘收拾好了，自己裹紧了被子，他二人上前一扛就成了，可今儿，周姑娘还没起呢。

    虽说只一眼，可那长发如瀑，铺了满枕，玉容明媚，雪肤半露，莫名的就带了几分艳色。两人再不知事，也知道此刻被子下的周芷清定然是一丝不挂。

    他二人哪敢上前？

    其中一个便嗫喏道：“王爷，还是等仙芝、仙灵二人替周姑娘收拾妥了再唤奴才。”

    他二人是知道周芷清有多厌恶被人看见她衣衫不整的模样，那份惊惧是从骨子里渗出来的，就算隔着被子，一旦他二人稍有动作，周芷清就一副恨不能食人骨肉的模样，是以他二人从来一动不动，这一趟来回，两人的肩膀手臂都是酸的：保持着一个姿势负重奔跑，能不酸疼吗？

    王爷自然是不管，周芷清这会儿也昏睡着，可等她醒了知道实情，非剁了他两人的爪子、挖了他两人的眼睛不可。

    严真瑞一眼就看出了他二人的犹豫和自以为是的聪明，反倒气笑了，道：“本王倒不知，什么时候你们两个狗奴才也知道替旁人着想了，难道你们两个就没想想，一旦忤逆了本王，会是什么下场？”

    这两人吓的汗出如浆，同时生出一个绝望的念头：完了，王爷生气了。

    王爷一旦生气，谁也没有好下场。

    两人简直要吓尿了，可死到临头，其中一个反倒豁出去了，扑通跪下道：“王爷饶命，小的再加十个狗胆，也不敢违逆王爷，可好死总好过生不如死。求王爷恩典，给小的一个痛快，小的自知低微，不敢劳王爷动手，小的自己了断。”

    有过必罚，是严真瑞的原则，可像这小太监这么识趣，上赶着找死的，还真是奇芭啊。到底这人的脑子怎么长的？周芷清什么都没有，所能仰仗的，不过是他的一点点儿宠爱而已。可这种东西，就有风中的粉末相差无几，只要他的宠爱没了，周芷清便什么都不是。她有什么能耐让这小太监生不如死？

    合辙都没听过自己的名声啊？活阎王不知道吗？他叫人三更死，没人敢拖到五更！他们竟不知道自己也能让他生不如死么？

    严真瑞简直要被这小太监的脑回路给气吐血了，见他一副怕的要死，却当真要一头碰死的模样就更气不打一处来。

    他冷哼一声，道：“那就如你所愿，生不如死吧。”

    小太监身子一软，唔唔的要说话，到底绝望的闭住了嘴。

    很快这小太监就被人拖了出去。严真瑞冷眼看另一个：“你有什么话说？”

    这小太监哆嗦着身子，道：“小，小的，听王爷吩咐。”

    这还差不多。

    严真瑞一挥手：“送出去。”

    这小太监惜命，也不管周芷清到底有没有穿衣裳了。只是他才靠近，正闭着眼睛想把被子兜头裹过去，就听见一阵风响，接着脑门一痛，眼前就是一黑。

    严真瑞一回头，得，这小太监倒是得了个好死。他看向周芷清，不怒反笑：“好大的手劲。”

    “我……我不是故意的。”周芷清看着小太监脑门上那么多血也有点心虚，可随即跳起来道：“谁，谁让他靠近的。我早说过了，谁也不许……”

    不许……靠近。

    可一看严真瑞那黑沉的脸，周芷清怂了。在严真瑞跟前，她的“不许”算个屁啊。好汉不吃眼前亏，为了不引得严真瑞当场把她暴打而亡，她自动自发的把后半句咽下去，揪着被子，把自己又裹了裹，往床里退了退。

    严真瑞神情不定，周芷清害怕他怒起来把自己要去看父亲的承诺取消，当下也不顾他会怎么样发飙，便迅速裹了衣裳道：“我这就走，这就走，王爷您别生气。”

    她和只兔子一样，一溜小跑，蹿到了屏风后头。