
    开新文了，求支持。………………………………

    周芷清立时大怒，兜头将滚烫的茶水都泼到小二头上，大骂道：“胡说八道，什么周扒皮，谁敢抄我家？”

    小二鬼哭狼嚎，用袖子抹着脸，已经起了一脸水泡，他惨叫着道：“小的不敢胡说，确实是真的，听说陈大人是奉了皇帝的圣旨，要将那周扒……周大人捉拿入狱，如今燕京城中都传遍了。”

    他好不容易才能睁开眼，定睛看时，眼前哪里还有周芷清和茯苓的影子。

    一边暗叫倒霉，一边连连呼痛，也怨怪自己没看清人就顺嘴胡说。怎么就忘了她就是周扒皮的闺女呢？当着她的面曝出这么一个惊天的大消息，换谁也得乍毛啊。

    且说周芷清，听了这消息，如同晴天一个霹雳，把她都震傻了。十五年来她一直养尊处优，除了仗势欺人，还是欺人仗势。她确实是不学无术，可也知道皇帝下旨抄家，那可是大罪。

    虽然爹爹对她一向严厉，但对她也着实疼爱，那是要星星不敢给月亮，恨不能把天底下所有的好东西双手奉上给她把玩，是不折不扣的好父亲。

    可如今，抄家？那爹会怎么办？入狱？然后呢？

    她知道世人都叫爹爹为周扒皮，可她从来没有细想过为什么爹会有这个称号，爹是替皇帝办事的，只要皇帝满意，不说什么，自然爹就没事。

    可好端端的，怎么皇上突然就不喜欢爹了呢？竟然亲自下旨要抄家？

    周芷清只恨少生了两条腿，又恨自己偷偷出府，没把自己那匹追风骑出来，这会恨命一般的往家跑，累的两肋生疼，也跑不了多快，耳边是微甜的风声，她的心里却是一团乱麻。

    周府外，里三层外三层，都是重兵把守。

    周芷清望了一眼，便知道那小二所言不虚。这回是真格的了。

    正门是进不去了，她和茯苓绕到后门，不顾形象，从她出府的狗洞爬了进去。她顾不得拂去衣衫上的尘土，直往前厅跑。

    府里鸡飞狗跳，惨叫连连，几乎到处都是哭泣和尖叫之声。

    周芷清心急如焚，却被迎面的士兵拦了下来，喝道：“站住，你是谁？不得乱跑。”

    她气道：“睁大你的狗眼瞧瞧我是谁？你敢拦我？”

    旁边有人认得，冷笑道：“这就是一直盘查不着的周二小姐。”

    众人便哈哈大笑：“正查不着你，我们发愁无法交差呢，你倒自投罗网了，这才是天堂有路你不走，地狱无门自来投。绑了，带她去见大人。”

    周芷清气的暴跳如雷：“既知道我是周家二小姐，还敢如此放肆，？滚开，你们是何人，胆敢擅闯府第？竟然还要绑我？吃了熊心豹子胆了，还不让开，我要见我爹。”

    其中一个士兵便笑道：“正是要见领你去见你爹呢。”说着一使眼色：“绑。”

    周芷清气的跳脚：“谁敢绑我？我叫我爹拧了你的脑袋当球踢。”

    那士兵毫不手软的将周芷清反手绑了，一边道：“唉哟，我好怕啊，谁不知道周扒皮惯用酷刑，想抓谁就抓谁，想抄谁家就抄谁的家，动辄便用酷刑，屈打成招，是不折不扣的周扒皮。不过周二小姐，你好像还不知道我们此行的目的吧？周扒皮已经被告发草菅人命，乱用刑罚，陷害忠良，残杀无辜，皇上已经下旨，把他抓起来丢进大牢，秋后处斩了。”

    处，处斩？

    周芷清脑子嗡了一声。她看过被处斩行刑的场面，犯人一身囚服，长发披散，被形容凶恶的刽子手推到台前，双手举起狰狞的大刀，咔嚓一声，颈子里就会立时喷出血来……

    难道爹也会……

    周芷清简直不能再往下想，她气愤的喝道：“你胡说八道。”她手脚不能动，嘴上却不肯吃亏：“我爹不会有事的，等他出来，我一定叫你好看。”

    周芷清也知道自己是色厉内荏，可她不想表xiàn出脆弱和害怕来。她觉得自己要是蔫了，流眼泪了，那就证明爹爹真的是完了。

    她不愿意，她不想看到这样的结果，所以她一直都是颐指气使、刁蛮任性、不顾后果、枉顾律法的周二小姐。

    好像这样，爹爹就会跑出来，一边无耐一边叹气一边担心一边发愁的替她善后。

    可是爹爹一直没出来，而她骂的口干舌躁，也无济于事，很快她被推入前院，就见院子里跪着一群人，其中就有自己的娘亲和姐姐。

    周夫人浑身颤抖，抱着自己的大女儿周芷兰跪缩在地上，面上一片死灰。圣旨已到，丈夫的罪名一条条陈列，压根就不需要证据已经无可辩驳。

    都是丈夫亲自做下的，有的她知道，有的她不清楚，但无可否认，这都是事实。如今丈夫被投到刑部大牢，家里也被抄得乱七八糟，她们母女何去何从，成了未知。

    抱着流泪不止的周芷兰，她忽然听见一声：“娘。”抬头看时，见周芷清被反绑着推搡了过来。她颤声叫了一声“儿”，泪如雨下。

    刚才听见士兵们跟陈涵正回禀，说是搜到了什么，没搜到什么，隐约听说没寻到芷清，她是又怒又庆幸。怒的是她不听话，又偷溜出府，庆幸的是她倒误打误撞，躲过了这一劫，谁想到底还是没能躲过，她居然又回来了。

    周芷清跑过来，急急的问道：“娘，你怎么样？”

    周夫人摇头：“我没事，你呢？”焦急的给她使眼色：“你怎么又跑回来了？”这个傻孩子啊。

    周芷清眼中含泪道：“娘，我爹呢？到底出什么事了？我一听说爹爹出事了就赶紧跑了回来。娘，爹不会有事的，对吧？”

    周夫人差点没晕过去，恨不能掐着周芷清的小脖颈使劲的晃上一晃，问问她是不是白生了一颗七窍玲珑心，知道家里出事还往家里来，这不是送死么？

    周夫人哽咽难言，几乎晕倒，被一旁的周芷兰扶住。她微抬头，看着一脸忧色却天真无知的妹妹，哽咽道：“芷清，爹爹他，被关进刑部大牢了。”

    周品就是周家的天，他出了事，周家的天就都塌了。

    周芷兰有着切肤之痛，一边是自己的亲爹，一边是自己要嫁与的良人，可她不过是个手无寸铁之力的弱女子，又能如何？

    如今唯一庆幸的是母女三人还在一起。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！