
    新文求收藏，求推荐。

    陈涵正是大半夜被人叫起来的，随身长随陈池回禀：“宴王递了贴子，要见您。”

    这么晚？呃，还是该说这么早？陈涵正看了看时辰，四更多一点，初夏的天亮的早，这会天都蒙蒙亮了。

    他愣怔了一瞬，起身穿衣。

    还没等穿好靴子，就听外面有人跑的急促的声音，声儿都变了：“大人，大人，周家二小姐不见了。”

    好好的大活人竟然不见了！天底下竟然还有这么诡异的事？

    陈涵正到书房，将负责看守周府的监军叫进来仔细的问了半天，都说她晚饭前一直都好好的，周夫人怕她半夜饿着，便叫她起来吃饭，才发觉她不见了。

    周芷清的确失踪了。怎么失踪的，不知道。屋里没有任何打斗的痕迹，门窗倒是开着的，但无从判断她就是从这走的，又是怎么走的。

    府外也没发现可疑的人……

    此时天已大亮，陈涵正疲惫的揉了揉眉心，道：“备马，我先去见宴王。”

    刚要走，就听见门外有人说话：“周姨娘，您不能进，大人正在议事。”

    屋里的人就知道是周芷兰来了，一时慌乱不已，只得告辞，低头退了出去。没一会，周芷兰扶着丫头的手掀帘进来。

    她衣衫倒还整齐，只是头发松散，眼底青黑，一看就是得了消息，没来得及梳妆就跑来了。她容颜悲凄，却不掩她的天生丽质，粉艳的唇微微抿着，似乎压抑了许许多多的惆怅和哀伤。

    陈涵正一皱眉：“你怎么跑这儿来了？”

    周芷兰温顺的行礼，并不曾哭天抹泪，这些日子家中横遭变故，她早已明白，流再多的泪也于事无补。

    心疼她的人已不在，剩下的，见到她的泪只会厌烦。

    周芷兰垂眸，声音是略些喑哑的问：“妾听说芷清不见了，不知道到底出了什么事？好端端的，她怎么会不见了？”

    陈涵正有些烦躁，他要是知道就好了。看着眼前的周芷兰，就想到周芷清，这姐妹俩没一个让人省心的。

    陈涵正不耐的道：“还不知道。你猜她会去哪儿？”

    周芷兰倒是颇为了解这个妹子的：“她从前的确顽皮，可最近周府门禁森严，她哪里能出得去？妾身最担心的便是她被人利用……”

    这也是陈涵正担心的。尤其是他与宴王素无交往，怎么无端端的给他下贴子要请他过去？可这些事，他懒的跟周芷兰说，因此道：“你回去吧，我自有分寸。”

    周芷兰心乱如麻，她很怕是爹爹的仇家趁周家正乱的时候把周芷清劫持出去暗害了，但她也知道，她于陈涵正来说，根本不具影响力，哭哭啼啼只会徒然惹人生厌，因此强忍了，道：“妾身不该打扰了大人，可是妾身念妹心切，很是担心她的安危，只希望大人一旦有了她的消息，就及时通知妾身。”

    陈涵正匆匆出行，心里倒是有那么一丝不忍。周芷兰，说实话，倒也不是一味只会填乱的人，起码她到了陈府，把他料理的还算妥贴，到目前为止，也不曾给他添过乱。

    不过也仅此而已。

    他对她仁至义尽。既然她利用他，想要一个安全的容身之地，那么赏她做小也不算是羞辱于她吧？

    还有周芷清。一想到这鬼灵精的丫头闭门家中坐也能惹祸上身，陈涵正就头疼。她到底跑哪儿去了？把她捉回来，他非好生教训她一顿不可，看她还再敢往外乱跑。

    宴王严真瑞选的地方实在不怎么样。

    陈涵正瞥一眼胭脂楼三个大字，就沉了沉眼睛，但到底也没说什么，站定，无意识的理了下袍袖，迈步进去。

    有妖娆的女子迎上来：“爷――您可是有日子没来了。”

    这开场白几乎是**女子的口头禅，不管认识不认识，是不是真的来过，都拿这句让人骨头都酥了的话勾的人心动。

    陈涵正一沉眼，道：“我来求见宴王。”

    妖娆的女子一笑，道：“奴婢飞虹带您去见王爷。”

    房间里的光线不够明亮，只有曦白的阳光透过棂窗射进来，屋内高大的家具便投下斑斑驳驳的黑影，更衬的宴王严真瑞一袭白衣甚是刺眼。

    陈涵正上前行礼：“微臣陈涵正参见王爷。”

    严真瑞撩起眼皮看他一眼，漠然的道：“陈大人太客气了，快请起。小王半夜冒昧，请陈大人星夜前来，还请大人勿怪。”

    怪不怪的，他也这么做了，说这等虚伪的客套话也没什么意思。

    陈涵正起身在下首坐了，道：“微臣不敢，不知道王爷有何吩咐？”

    严真瑞身边站着一个美艳侍婢，正跪在几边，挽着袖子沏茶。随着热汽袅袅，茶叶的淡香就盈满了整个屋子。

    他并不急着回答，只端看着那美艳侍婢一双洁白无暇、完美无缺的手。他的视线没有一点缠绵缱绻，反倒因为太过专注，透着一点锐利，那侍婢被盯的着实有几分不自在，好几次险险的把热水烫到自己手背上。

    陈涵正这点涵养是有的，严真瑞不吭声，他也就不开腔，沉默的等着这侍女奉上一杯茶。严真瑞端起茶杯，朝着陈涵正一扬手，他便也端起来，一饮而尽，赞叹道：“好茶。”

    严真瑞却微微一笑，道：“过奖，好茶不好茶，本王不太懂得鉴赏，不过是随自己喜好罢了。”

    他的威名，陈涵正听过，但闻名不如见面，今日一见，严真瑞彬彬有礼，举止有度，不似传说中的杀人魔狂。

    等陈涵正喝过三杯茶了，严真瑞才道：“听说陈大人最近荣升吏部侍郎，可喜可贺啊。”

    陈涵正漠然的道：“是圣上抬爱，微臣不敢居功，不过是替圣上分忧，为国尽忠，不敢受王爷的恭喜。”

    严真瑞身子稍稍前倾，道：“听说酷吏周品乃是陈大人未来的岳丈，还是你的知遇恩师，不知传言可属实？”

    这就是挑衅了。人家什么关系，跟他有什么关系？非得挑着陈涵正不愿意提及的伤疤说事。

    但陈涵正坦然应承：“从前的确与周家大小姐有过婚约，只是已经取消了。至于周品，也的确是微臣的师尊。”这是不可抹杀的，但老师犯罪，和他这个学生没一点关系。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！