
    少女心事，总是那样的羞怯，像含羞草，蒙蒙昧昧，不可言说。谁要想近距离的扒开看看她的心事，她便会如惊弓之鸟，紧抿心门。

    周芷清从来不知道喜欢一个人，原来是这样的滋味。有点儿甜，就像现在，和他这么近距离的相偎相依，她竟不受控zhì的心跳加快，心尖都漾着激动的欢喜。

    他的眼睛黑白分明，带着如一泓秋水般的清澈。他不发脾气时那眼底似乎带着雨后天晴的蓝，让她迷醉。他的唇薄而棱角分明，她不由的就想到那个初醒的清晨，她主动亲上去的感觉。

    周芷清现在最想做的事就想要亲亲他。

    他是王爷，她是犯臣之女，身份上的差别，注定她的喜欢只是镜花水月。谁搅动一池春水，便会破灭成空。可现在，她不在乎。

    周芷清踮着脚，用手掰着严真瑞和钳子一样的手，努力的凑上去。

    严真瑞愣了一愣，没弄明白这小丫头满面通红，到底要做什么。他顺势松了松手劲，却不肯让周芷清如愿。

    周芷清温润而温暖的唇就亲上了严真瑞的下巴。短短的胡茬又粗又硬，可是磨在温软的唇上，是另外一种尖锐的触感。有点痒，还有点刺激。

    周芷清闭上眼，豁出去一般，轻声道：“王爷，我感激你救了我的命，感激你对我好，还感激王爷对我格外开恩，处处纵容。我，我喜欢王爷。”

    是啊，她喜欢他，尽管这喜欢有点莫名其妙，尽管这喜欢如刹那流星，不能知道能维持多久，尽管这喜欢隔着身份、地位，难以跨越，尽管这喜欢，或许意味着她要粉身碎骨，尽管这喜欢，或许根本得不到回应。

    严真瑞神色莫名。心脏怦怦跳得格外激烈，甚至比他在战场上纵马奔驰、挥刀杀敌时还要快，比在床榻之上和周芷清同达巅峰时还要激动。

    她说她喜欢他？

    喜欢。

    他。

    他下意识的想要捂住胸口，生怕这几个字会从他胸口里逃逸出去。大手揽住周芷清的腰，严真瑞无师自通的亲了下去。

    怦怦怦，不知道是谁的心跳，又快又猛，怦怦怦，不知道是谁的心跳这样欢喜，原本孤独的在隐秘中踟蹰，却蓦然找到了同伴，无意识的便调整了频率，竟然交相缠绕在了一起。

    周芷清被亲的浑身发软，满面晕红，她却觉得不够。柔软的手臂勾住严真瑞的脖颈，周芷清恨不能把自己整个人都贴进他怀里。她还不满足，喃喃不清的要求：“抱紧我。”

    严真瑞收紧手臂，将她勒进怀里，怀中的她馨香柔软，温婉柔顺，竟让他的心也跟着软和起来，恨不能就这样抱着她一生一民。

    他撬开她的齿关，勾住她的丁香小舌，一进一退，一来一往，迫使她和他一起共舞。她头都要晕了，可脸上却满是笑，从不知道，原来单单只是亲吻，她也有踩在云端，有如飞升的快乐。

    她笨拙的学着他的样子交缠着他的，柔弱无骨的小手紧紧攀附着他结实坚硬的脊背，不知什么时候，双腿已经盘在他的腰间，无意识的呻，吟、磨蹭，想要他像往常那样疼她爱她宠她。

    周芷清是今朝有酒今朝醉，不做无谓的胡思乱想。严真瑞则是狂怒之后的狂喜，刚才信誓旦旦的决心都因为周芷清的一声“我喜欢你”而飞向了九宵云外。

    他和周芷清肢体交缠，不休不歇，一遍又一遍的要她疼她，恨不能把她融进血脉里。周芷清眼睛都是亮晶晶的，那里写着欢喜的笑意。

    严真瑞从未觉得生活如此美好，有周芷清在他身边，他再无遗憾。

    一夜的恩爱缠绵，周芷清软软的偎在严真瑞的胸口，手臂搭在他的腰间，喃喃的道：“王爷，你会丢下我吗？”

    严真瑞啃咬着周芷清的指尖，好笑的道：“竟说傻话。”情浓时，总嫌不够，恨不能预定了生生世世，严真瑞此刻想到的都是：既然她喜欢他，又能给他带来身心上的愉悦，他干吗做蠢事甩开她？

    周芷清翘了翘唇角，满意的道：“那就好，王爷你要说话算数。”

    严真瑞抚摸着周芷清温顺的眉眼，道：“本王自小在京城长大，可这么多年，倒是在边关待的时间更长一些。那里虽然风大、沙多、天冷，但是，我更喜欢那边。”

    周芷清倦的连眼皮都抬不起来，却还是努力的点头：“边关有没有什么好玩儿的？”

    严真瑞轻笑：“好玩儿的？本王不知道。”他哪里有时间玩儿。周芷清可真是个孩子，说她没心没肺都是夸她的，她就不担心在荒僻的西北吃苦受罪？

    严真瑞垂眸打量周芷清，笑道：“你不怕那边环境艰苦么？西北可不比京城，吃穿住行都要粗糙的多，连水都火辣辣的灼嗓子。”

    周芷清不以为然的道：“不怕，王爷吃什么我就吃什么，王爷用什么我就用什么。”

    严真瑞：“……”

    周芷清还挺有小聪明的，居然知道抱着他的大腿好度日。

    他是王爷，吃穿用度自有例可循，哪怕是在西北呢，再难再苦，他的用度是一分不会减。可她周芷清哪里有这份殊荣？她所用的，除非他赏的，否则和底下的奴婢们一般无二。

    她是真傻呢，还是大智若愚？

    严真瑞一眨不眨的盯着周芷清，她终于意识到什么不对来，用手勉强撑开眼皮，小心的道：“我是不是说错话了？”

    严真瑞扑嗤一笑，道：“没有，还有，西北风沙大，早晨出去，晚上回来，把衣裳上的尘土扫扫能有一层，赶上下雨天，沾水就能和泥了。”

    周芷清把眼皮子又合上，道：“哦，王爷不怕，我也不怕。”

    严真瑞又吓唬她：“西北一年就刮两次风，一次六个月，当地的女人们脸上长期有两团龟裂的红晕，拿什么脂粉都遮掩不了，京城里的人瞧见了都嫌傻气。”

    周芷清语气中带了点儿悻悻，道：“哼，若是王爷嫌弃我了，我就一走了之，绝不会留在王爷跟前讨嫌就是。”