
    马车疾驰，掀起一路烟尘。惊起路旁从林里的飞鸟，引得庄稼地里的百姓纷纷抬头观看，见是一队豪华金灿灿的马车，知道不是王公大臣，就是世家贵族。

    不管是谁，只要不妨碍他们的生活，他们就不甚关心，有认识的，见最前头马上的士兵打着大旗，上面明晃晃写着一个宴字，便道：“这是阎王要回封地了。”

    他们口中的阎王严真瑞此刻正坐在马车里，手里翻着地图，眼神也粘在那上面，却是一动不动。

    不知道的人还以为他看的太专注以至于看的痴了，只有严真瑞自己还在神游天外，脑中全是周芷清那佯装出来的，却是无可挑剔的笑脸。

    她其实并不见得多与众不同。严真瑞活了二十多年，从小又在皇宫，什么样的美人没看见过？妖娆的、风情的、妩媚的、清纯的、艳绝天下……等等等等，他都看腻了，对于女人，他并没有过多的接触，也没有过多的感想。

    跟在他身边的女人却大都一个模样，不管是漂亮的还是平凡的，见到他连头都不敢抬，长年是脸色苍白，一副苦相，但凡见着他便瑟瑟发抖，好像服侍的不是王爷，而是个随时都会吃人的魔鬼。

    就是在床上，也大都哆嗦着，惨白个脸，哭哭啼啼，让人大倒胃口。

    他从没看见过谁在他身边还敢笑，更别说还敢质问他，跟他发脾气的。

    所以，周芷清的笑，就极其的触动人心，也尤其显的难能可贵。

    严真瑞细细想来，好像只有受刑又破瓜那夜，周芷清落过泪，再往后，他就没有一点印象了。

    她哭的时候也很美，脆弱的像根芦苇，那纤长细腻的脖颈，仿佛轻轻一折就会断掉，但他却又明明知道，她不是那么容易就会屈服的。

    他固然喜欢温顺听话的女子，但像木偶傀儡一样的女人，完全听凭他的摆布，就连一点别的情xù都没有的女人，他也腻味。

    而周芷清笑的时候就更美了。她就像一轮明媚的太阳，那笑总是那样阳光和灿烂，再配上她那婉转动听的嗓音，就更让人沉醉。

    可他却偏偏读的懂她和亲人离别微笑背后的忧伤。

    这份忧伤，又是他带给她的。

    严真瑞莫名其妙的烦躁，以至于他尽管很贪恋周芷清那柔软又柔韧的身体，可却不敢面对她。他真怕自己会伸出手，去拂拭她笑容背后的眼泪。他更怕自己会再次心软，将她送回京城。

    而这一qiē都还无所谓，他更怕的是自己会因为周芷清而心动、心软，这于他是最陌生的感觉，让他烦躁、暴躁、狂躁。

    所以他只能仓皇的逃开，胸膛里的心还在怦怦跳动，指尖上的滑腻也还在，甚至身上还留有周芷清身上淡淡的馨香。

    他却不敢再去看一眼周芷清。

    不见却又想念。这种心思让严真瑞无比的烦恼，可这想念又似一团细如蛛丝的网，将他团团罩住，竟是怎么也排解不开。

    他被捆的窒息，很想拔剑挑开这网，自由的呼吸。

    但是眼前一片虚空，以至于他特别特别的想见到周芷清，即使她的笑是那样的令人心碎，但她在眼前，在他怀里，他便觉得充实和满足。

    严真瑞啪一下摔了地图。他是王爷，要个女人同乘一车，方便她服侍，难不成还要这么纠结？

    他扬声道：“叫周芷清过来。”

    周芷清睡的懵懵懂懂的，尽管人醒了，可是脑子里像是一团糨糊，她木然的跟着仙芝仙灵下了车，又上了严真瑞的马车，揉了揉眼，再揉了揉眼，还是觉得难受。

    没睡醒，又要强迫自己醒，可是偏生清醒不了，明明脑子迷糊的像乱麻，可软的和棉花一样的身体却被一根坚硬的铁板撑着，但过份的坚硬，撑的整个身子都极其的难受。

    她能听见自己的声音：“王爷，您有什么吩咐？”

    她刚刚睡醒，她的两颊一片嫣红，甚至右颊还有衣服印儿。一双眼睛虽然睁的大大的，却不像平时那样灵动精神，能隐约看见眼底深处是一片茫然。

    她虽专注的看着严真瑞，可是那黑眼眸一动不动，仿佛再过一会，她就会阖上大眼，重新梦周公去。

    她一来，又是这样憨憨可爱的模样，就像个没睡醒的小动物，严真瑞觉得宽大的马车一下子就温馨了起来。

    他晃了晃神，板着脸，道：“你倒睡的沉。”她还真够没心没肺的，马车这么颠，她居然也睡得着？

    周芷清的脑子还是木木的，只是无意识的嗯了一声，却无意识的挨着严真瑞坐下，柔弱无骨的要往他身上挨。

    可又似乎恪守着规矩，将将挨到他，又强迫自己缩回去。

    严真瑞忍不住伸出手去推搡她，周芷清的身子都是僵的，却也还知道保持挺直的坐姿，他推了一下，她晃了一下却又立即坐直，还是那样茫然的瞅着他，似乎不知道他要做什么。

    严真瑞叹口气，将她往自己怀里一揽，拍拍她的背道：“罢了，你接着睡吧。”

    周芷清虽然听话的蜷在他的怀里，并且毫不忌惮的打了个呵欠，可还是木木然的道：“哦，我醒了的，不困了。”

    果然只是睁大着眼，还是反应不过来的模样。

    她就像个小动物，有时候伸着爪子，极其的泼辣，可有时候又柔软的不可思议，就像现在，她竟然一点都不怕他，还敢这么放肆大胆的蜷在他的怀里，睁着大眼不知道在想什么。

    严真瑞下意识的抚了抚周芷清滑顺的长发，打量着她那宁静而润泽的小脸，很想知道她到底什么时候能清醒过来，清醒过来之后又会是什么样的表xiàn。

    周芷清慢慢的阖上了眼，看似睡着了。

    严真瑞哭笑不得：“还睡，你都快成猪了。”周芷清喃喃的说了句什么，没听清，严真瑞问：“你说什么？”

    周芷清在他怀里拱了拱，重复道：“我才不是猪，可就是好累好累好累……”软语娇侬，像个全身心依赖他的孩子。

    她紧紧的抱着她，这让严真瑞有一种错觉，她抱的不是自己，而是一个支撑，一个依靠，情不自禁的，一抹轻浅的笑意爬上了他的唇角，脸上是他自己都意想不到的温柔。