
    求收藏。

    严真瑞耳边只听得哗哗水响，和急流一样，没的让人心浮气躁。没一会，周芷清便换好衣裳出来了。

    为了净脸擦洗方便，她的长发松松的挽在脑后，明净的小脸上还有几滴未净的水珠，看上去就像雨后新荷，气质格外的清澈、纯净。

    一身月白色中衣，领口都系的严严实实，着实是一丝不露。步履轻摇，身段婀娜，就像一束白净的芙蓉花。

    只可惜那双虚浮闪躲的眼神出卖了她的气质，将她衬托的尤其的猥琐。

    严真瑞不由的冷哼：动作倒快，可惜没骨气，还是让人看不起。

    地上的小太监早被人拖出去了，连长毛地毯也换了新的，严真瑞大马金刀的坐在椅子上，眸色沉凉的盯着周芷清。

    周芷清不敢和他对视，小心翼翼的挪到他跟前，警惕的站住，偷偷抬起长睫，朝他打量了一眼，被他慎人的目光刺的眼皮一缩，立刻福了福便走：“王爷安歇，芷清告退。”

    严真瑞视线召唤刀，直直的扣住她赤着的脚面。周芷清迈出的步子就有如千斤重，她真怕严真瑞气极了会叫人把她的脚砍下来。

    为着这个念头，她不由的打了个冷颤。

    严真瑞冷冷的开口：“本王说让你走了吗？”犯了错就想溜，哪有那么便宜的事？

    “呃。”周芷清收回了腿，一动不敢动了。她知道这是要清算自己，可到底算不得自己有什么错，顶多……顶多就是有点嚣张呗。

    嚣张是个什么罪？上回初犯，是打了十鞭银丝鞭，这回还不得加倍？可周芷清又想了想，这回没上回闹的那么过分，起码没让府里人都瞧他的笑话，仅有的两个知道他丢了面子的人，呃，已经灭口了，他的怒气会不会较上次小一点儿啊？

    周芷清虽怕严真瑞，可她生就的傲性子，说什么也不会轻yì低头认错。

    此刻心思瞬间不知道转了几个来回了，面上却做出一副鹌鹑状，只低头揉着自己的袖口。

    严真瑞抬头，威严的望着周芷清道：“别跟本王找什么滥借口，不需要本王提醒，你也应该知道自己是什么身份，再这么矫情，你知道后果。不要说你，就算是正经的王妃又如何？该守的规矩，谁也不能违背。别以为本王宠着你，你就可以随心所欲，登鼻子上脸。被不是男人的太监看光了又如何？本王若想，你就得脱光了给天底下所有男人看。”

    这是两人见面以来，严真瑞说过的最残忍最冷酷的话了，周芷清自然知道他说的都在理，也知道他这话的意思，不由的打了个冷战。

    说不是怕是不可能的，她没名没份，他还不是想怎么处置就怎么处置？就像他说的，正经的王妃又如何？他不喜欢，扔进军营里的红帐，做个整日卖笑，被人戏弄的军伎，谁又敢拿他如何？他残暴冷血也不是一天两天了。

    严真瑞怒气满面，字字句句都铿锵有力，恨不能把周芷清钉死在那，看她低眉顺眼，一副害怕到极点的模样，心气这才稍平。

    这才几天？底下人都敢为了他违逆自己了，时间了会怎么样？连死都不怕？哼，他倒要看看，杀几只鸡，那些猴们会真的不害怕？

    他见周芷清不吭声，不由的逼问：“听清楚了？”

    “呃……”周芷清很想耍赖，来个死不承认，可严真瑞不那么好对付，要是她不开口，估计他用撬也得把她的嘴撬开。

    想着虽然无耻也是门功夫，可她这么年轻就无齿了，着实有点悲惨。

    周芷清盘算了一回，还是乖乖的，机械的重复：“是，听清楚了。”

    听她的声音，倒不像是多颤抖，严真瑞把视线挪过来，正遇上周芷清偷偷打量他的眼神，那里清澈纯净，哪有一点泪光？

    严真瑞立时怒了：预想中的害怕呢？惊恐呢？眼泪呢？亏得他还竭力把神情放的平和一些，就怕她见了自己会害怕。敢情他在这大呼小叫，她压根没过脑子啊？

    见严真瑞又瞪起了眼，周芷清忙讨好的道：“王爷，我真的听清楚了，我也记住了，以后不用王爷吩咐，一等王爷完事，我立刻就走。”她膝盖有点儿发软，要是严真瑞再瞪下去，估计她就得跪下去了。

    严真瑞蹙起眉：怎么听着这话这么的不对劲呢。倒像她成了那薄情寡义的票客了，呸，那他成什么了？

    严真瑞气的一拍桌子：“你……还敢放肆。”

    “我……”周芷清抬眼望他，眼眸里满是无辜：“王爷，芷清，哪里说错了？呃，不成？”

    严真瑞无语。她怎么脸皮这么厚？脑子这么蠢？骂她她都能听出别的意思来，能够自娱自乐，沾沾自喜，玩的不亦乐乎。

    这不纯粹是对牛弹琴么？

    严真瑞挥手：“闭嘴。”她未必是蠢，就是单纯，在周家被宠的像个没长大的孩子，随心所欲惯了倒也罢了，她是压根没有自我反省的习惯，做错事百分百会往别人头上赖。可要真和她计较，他哪有那绕舌的闲功夫？

    “哦。”周芷清站在一旁看严真瑞自己生闷气。按说做错事的是她，怎么他倒像是受了多大的惩罚一样，生那么大气做什么？

    严真瑞懒的和她废话，有心晾晾她，权当是罚站了。

    可周芷清自有对策。她半抬头偷看了严真瑞几回，见他径自拿着邸报在看，一时无心搭理她，她索性低下头去闭目养神。

    这一晚被折腾的实在是乏，她原本也只是想眯着养养精神，可谁知一阖眼就睡了过去。

    等到严真瑞觉得对她的惩罚也够了，打算打发她回去，一抬眼，看她站着都能睡着，那纤瘦的小身板和风中的柳条似的晃来荡去，当时就气乐了。

    他恶作心起，用脚轻轻一踢周芷清的腿，她软乎乎的一歪身子，差点整个人都扑地上去。周芷清正在做梦，只觉得被谁一脚踢下万丈悬崖，当时就啊一声醒了过来。

    正对上严真瑞亮晶晶的眼睛，她倒吓了一跳，揉揉眼睛道：“咦，王爷，你怎么还不睡？”

    严真瑞：“……”他好想把这丫头吊起来暴揍一顿怎么办？