
    求收藏，求推荐票。

    虽然严真瑞断了周芷清要回家的念想，周芷清敢怒不敢言，还不得不打起精神给他做了一身中衣，一双袜子。

    当然，说是自己做的那是给她脸上贴金，但到底认认真真的缝了几针脚，哪怕是做做样子呢。

    有时候周芷清自己都要怔怔发愣，有一种认贼作父的错觉，很想甩自己几个耳光，骂一声犯贱。

    严真瑞怎么说也是当今陛xià的儿子，又是陛xià把她爹卸磨杀驴的，父债子偿，他就是她的杀父仇人，她理当痛恨他恨不能剥皮蚀骨才行。

    可她现下却诚惶诚恐的服侍着他，这不是认贼作父是什么？

    周芷清长吁短叹：算了，好歹她的小命是他救的，要不然这会儿她早被发卖成官奴了。

    衣裳好不容易做好了，周芷清便咬着牙想着怎么送给严真瑞。

    悄悄放到他的床头？万一他当成是针线房做的，看着手艺不好，随手扔了呢？豁出去跟他坦白，就说是自己做的？

    他要问前些日子她大张旗鼓做的那些棉衣、鞋子呢？

    那可是她狐假虎威，有意让人误会是给王爷做的。他要知道被自己利用了，非发怒不可。可现做棉衣、鞋子，根本来不及了。

    周芷清急的团团转，想了想，把仙芝叫来：“你去把这些衣裳给王爷送过去。”

    她倒想的美，推给仙芝，回头他爱扔也好，爱留也罢，横竖她尽到心意了。

    仙芝笑道：“姑娘做了这么些日子，连手指头都不知道扎了多少针眼，您何不自己送过去，更显得诚心些？”

    一个比一个精刮，她还想算计别人？

    周芷清泄气的歪倒要床榻上，烦恼的直捶枕头。她知道再拖延不得了。

    没办法，晚间时便自己抱了衣裳去见严真瑞。

    严真瑞却是才应酬完，不知道喝了多少酒，带着一身酒气。周芷清一靠近，便被醺的晕晕乎乎的。勉强打起精神，替他备水擦脸，一肚子的请罪、求情的话，却是半句也说不上来。

    他醉了，说什么都没用，明天一早，他一句“记不得”，就把她一晚上的苦心都白费了。

    周芷清何尝会服侍人？只得拼命想着从前母亲是怎么服侍父亲的。一时想到从前那个温暖的家，她的鼻窝又有些泛酸。

    手腕忽的被严真瑞攥住，他慵懒的靠坐着床栏，问：“怎么不高兴了？”

    周芷清小心的瞄了他一眼，决定不说实话，还是改天，他喝醉了酒，脑子不清醒，万一借着这点儿事跟她耍起酒疯，她招架不起。

    周芷清垂下头道：“没有，我是担心王爷喝了酒待会要难受……”

    骗子。如果真关切，她会连他的眼睛都不敢看？

    严真瑞不是好糊弄的，他一用力，就把周芷清按坐到自己的腿上来，道：“说真话，我不喜欢人对我撒谎。”

    “……”

    周芷清便沉吟着，下了很大决心似的道：“其实，我是在想，王爷这么晚回来，是和谁在一起？会不会明天，就不要我在王爷身边服侍了。”

    严真瑞怔了下，那双黑白分明的眸子里满是愣怔，随即呵呵低笑，道：“周芷清，你在怕什么？”

    这可问着了，她周芷清也是人，要怕的东西多了去了。她抬起清亮的眉眼，那不描而黑，如远山岫一样的眉在夜色里越发雅致，她忽闪着大眼，视死如归的道：“我怕王爷会翻脸，怕王爷生气，怕王爷发火，怕王爷忽然有一天就把我丢下了，怕王爷会不分青红皂白就要了我的命……”

    到后来声音越来越弱，周芷清脑子里一片空白。她刚才说什么来着？她怕他不要她了，这个，一定不是自己想的那个意思，她也没喝酒，怎么瞎吐噜呢。

    嗯，他喝醉了，一定不会往那方面想，只会以为她是怕死。对，她本来也是这个意思。

    周芷清不断的给自己打气，也知道自己不能表xiàn出心虚来，便强迫自己盯着严真瑞的脸。不知道是不是宫灯柔和的缘故，他的五官、眉眼格外的柔和，盯着他的眼睛，周芷清甚至生出一种错觉来，仿佛那里是温暖的海，只要她跳下去，他会给她无尽的宠溺。

    周芷清摇摇头：见鬼了，明明喝酒的是严真瑞，她怎么犯起糊涂来了。

    她摇了一摇严真瑞的手臂：“就这些。”

    严真瑞似笑非笑的道：“你这怕的可有些莫名其妙，什么叫不分青红皂白就要了你的命？”他的眼底格外的黑，不知道压抑着什么。

    周芷清读不懂，却按着预想的那样，道：“那，如果是我，做错了事呢？”

    严真瑞眼神一凛：“那要看你究竟做错了什么。”

    他变脸比翻书都快，果然是错觉，他怎么会对她格外情有独衷？他是王爷，从小含着金匙长大，向来要风得风，要雨得雨，她身份卑微，不过是个暖床的婢女。

    周芷清咬唇不作声。她有点气恼自己认贼作父，也气恼自己不知何时竟然对严真瑞有所迷恋，更恨自己会有这样那样不切实际的幻想。

    大周朝建国百年，一直沿袭前朝律法，妾就是妾，不可能被扶正，否则双方都要受到惩罚不说，还会被判无效。

    民间尚且如此，皇家便更严格。严真瑞早晚要娶王妃，她终究会被他丢到犄角旮旯，自生自灭。

    周芷清狠狠的掐了自己一把，恢fù神智，想着要不要和盘托出。只听严真瑞又道：“国有国法，家有家规，按例按规矩来就是，我不会轻yì草菅人命的。”

    周芷清的脸色便由刚才的严sù渐渐缓和起来，她专注而认真的盯着严真瑞的眼睛，好像在揣测他的话有几分可信，又仿佛想要从他这得到承诺和保证。

    严真瑞越发觉得她有心事，在说与不说之间。他当然不喜欢这种局面，便道：“有话就说。”

    “那个……我……”周芷清脸上现出不好意思的神情来，竟和小姑娘似的，低头绞着自己的衣襟：“我，我给王爷做了一身衣裳，也不知道合不合身。”她偷偷瞟了严真瑞一眼，见他俊脸毫无表情，也不知道是不是欢喜，是不是愤怒，便又垂下眼皮道：“也不全是我做的，我，我笨的很，都是请人帮的忙，王爷你……别见怪。”感谢书友午夜牧羊女的打赏，感谢书友阳光之吻1012的建yì。鞠躬。