
    求收藏。

    周芷清没想到严真瑞会真的动手，一时又惊又吓，脑子里一片空白。好在她身手灵活，本能还在，不过反应的不够及时，虽没摔着头，不过屁股被重重墩了一下，就在众目睽睽之下，激起一片炮土狼烟。

    够疼的，更重要的是，太特么的丢人了。

    长到这么大，从来都是她看旁人笑话，哪个敢笑话她？可自从家遭剧变，她就成了可怜虫，三不五时就要被人冷嘲热讽一回。

    换成旁人，早就吓的哭起来了，况且当着这么多侍卫的面，羞也羞死，偏生周芷清也气急了，死就死，也好过总这么折腾来折腾去。她一翻身，又爬上了车。

    严真瑞就没跟这么难缠的女人打过交道。

    往往他一瞪眼，还没动手呢，女人们早就吓的昏过去了。有那些胆子大身体好的女人，虽不昏过去却也只会哭。

    谁想周芷清脸皮真厚，也禁摔，自己又回来了。

    他瞪着她道：“你没完了是吧？”

    周芷清就觉得自己的小脖子被谁掐了一回，她不敢看他那面上平静、却实则冷得吓人的眼神，就只盯着他英挺的鼻子，道：“一日不死，便不敢有片刻懈怠……”

    除非他摔死她。

    严真瑞还就不信了，摔死她又不是难事，当他不敢？

    他这回下手重了点，一提周芷清的腕子，二话不说，又给甩了出去。

    再一，再二，再三，再四。刚才还往这涌的侍卫们又默默的退了回去，可也没走远，只是谁也不敢再看。

    实在是不忍心看。

    王爷是什么身手，他们都领教过，那是能同时两手摔倒两个壮汉的力道，周姑娘不过是个娇滴滴的小姑娘，被摔这么多回，不死也得残疾了。

    这画面太残忍。

    耳边听着这啪啪的重物落地的声音，侍卫们都默默的转过了身。

    终于在摔了五六回之后，世界安静了。侍卫们互相看一眼，都面露不忍之色：死了？

    太可惜了。

    也不怪王爷这么多年总只身一人，像他这样的脾气和性子，不容易讨好，又太容易被激怒，有九条命的猫也禁不起这么折腾。

    半晌，也不见严真瑞吩咐人把周芷清拖下去，众人也就佯装听不见，背着马车，只装看风景。

    时间一点点过去，启程的时辰到了。可严真瑞不发话，谁也不敢去请示。

    严真瑞自己坐在车里生闷气。周芷清爬上来一回，他觉得烦，爬上来两回，他恨不得摔死她也不亏，都是她自找的。她爬上来第三回，他就想摔死了省事。爬上第四回，他烦恼之下也不禁想，是自己力道退化了还是这丫头太禁摔了，怎么又来了？她爬上来第五回，连他都奇怪，到底摔几回才能把她摔死？

    第六回？

    他觉得自己跟逗弄老鼠的猫一样，怪无聊的，可这回他压根就没使什么力道……人呢？她怎么不往车里爬了？

    大概是装的，欲擒故纵，想把他引下去。哼，雕虫小技，也配在他面前使？

    严真瑞面色如常的看着地图，耳边却听着车外的动静。每次周芷清爬起来都有声响，希希索索的，像是一只小老鼠。可这回，却一点声音都没有。

    他能听见侍卫们轻浅的呼吸，却听不见周芷清的。

    不会是真的……严真瑞厌烦的吐了口气。好，真好，终于清净了，终于把这个麻烦甩脱了。

    可是人就是这么奇怪，她一次次爬上来，严真瑞觉得烦，她这回不往上爬了，世界恢fù了清净，他反倒一忽也忍不下去了。

    外边的人都是死人吗？怎么都不吱一声？是死是活倒是拖下去啊……

    严真瑞的心里就像藏了一只小爪子，不停的挠啊挠，比在野地从林里伺服时，周身都是恼人的蚊虫还要让人难熬。对敌情他判断一向准确，不怕敌人不来，也不怕敌人大兵压境……

    可这会儿，他竟然真的不能判断周芷清能不能再爬上来。

    爬不爬上来，其实没什么要紧。死了她一个，还会有许许多多的女人，横竖他这辈子也没打算娶什么王妃。

    女人不都一个样子吗？再温婉可人，再美艳无双，脱了衣服熄了灯，对他也就一样用处。况且他也没想着让谁给他生儿育女。

    不是不想，而是没一个女人能活那么长时间。

    不过，严真瑞忽然满怀期待：要是这一次周芷清还能爬上来，他就放了她，允许她好好的活着……

    严真瑞等了许久，还是听不见动静，他这心不免扑腾起来。

    这女人真不识时务，他都打算原谅她了，她怎么还不上车？女人果然是不能惯的，就不能给她好脸色，就得下车提着她好好打她一顿，看她还敢不敢给他使脸色。

    她居然敢不上车？

    严真瑞脑子里乱哄哄的，抬手要去掀车帘，手都触到了那布料的柔软，也触到了那轻盈的让人肌肤发痒的流苏，却忽然没有了勇气。

    光滑柔软的布料从他指间滑了下去。就像他从来手里握不住柔软而美好的东西。每个人都是吃亏长经验的动物，他再无数次失去之后，已经不对拥有抱有任何希望……

    他甚至想，哪怕周芷清和别的女人一样哭的稀里哗啦的，只要她能上车，他也认了。

    可时间如此漫长，严真瑞也不知道自己等了多长时间，只知道寂静里听不见一点声响，仿佛连空气都停止了流动。

    他烦躁的揉揉眉心。

    恨不能拿把剑一剑斩杀了这难捱的寂寞。

    他一把掀开车帘，正要高声喊人过来，却对上周芷清一张满是汗水满是脏污的笑脸：“王爷，让你久等了。”

    严真瑞从没见过这么美的笑，就好像在山中巡逻，忽然看见一从叫不出名却开的异常娇艳的花簇，就算他毫无雅兴，也不由的被这美而震撼，很想一下子就把这美掬到心里头去。

    他一把就将周芷清揽到了怀里。

    这个臭丫头，她居然真的爬上来了。

    严真瑞哈哈大笑。

    周芷清嘶一声叫疼，心里却在想，这王爷又犯病了。