
    对于周芷清这么没耐心，严真瑞倒不是多生气，他睁着眼睛躺在床上，听着她自作聪明的逃了，反倒呵笑了出声：最近确实宠她宠的太过，这路上才吃点苦，她就耍起小性子来。

    其实仙灵的话并不算撒谎，严真瑞也早知道了前因后果，他之所以没替周芷清做主，是料定她没吃亏也就是了。

    对于周芷清，他有他自己的考量，要是她是个没出息的，连个身边的丫鬟都拿捏不住，那她也就只配被欺负。他可没那份闲心，事事都替她料理妥当。

    可她若是有出息，他并不介意给她应得的荣耀。

    但是不是现在。

    严真瑞存了考验周芷清的心思，周芷清的日子就不大好过，她很快想明白这些人前恭后倨的原因，扔了咬不动的干饼子，就直接跑到了严真瑞的车前。

    侍卫们拦住周芷清，不许她靠近，周芷清便跳着脚道：“王爷，芷清求见。”

    严真瑞歪在车上看书，听着车外喧哗，便问什么事？

    侍卫回道：“王爷，周姑娘说，那些干粮，她实在难以下咽。”

    有的吃就不错了，还敢挑三拣四？只怕这不是她过来的真正目的。

    严真瑞呵一声，闲闲的喝了口茶，道：“把她叫过来。”

    一看见周芷清，他就先声夺人的道：“你处心积虑的要见本王，什么事？”

    周芷清微微一仰下巴，眼神中闪过不甘，却平心静气的道：“昨日王爷传召，可芷清身子不适，晕倒了，因此没能及时觐见，还请王爷恕罪。”

    严真瑞微微颔首。她倒还不算无可救药，没忍不住就跳脚指证仙灵背后陷害她。打蛇要打七寸，为这么点儿小事就和个丫头叽叽歪歪，没的失了身份。

    严真瑞凉凉的道：“哦，你是来请罪的？”

    周芷清忙道：“请罪只是其中之一，芷清所来，是因为……”因为她发现，没有他的庇护，她这个在王府、在王爷身边没挂上号的人，想要活下去真的很艰难。

    周芷清一直当自己是个很有骨气的人，可是这一点苦一点亏都受不了的人怎么就是她自己呢？周芷清很羞愧，可羞愧不能当饭吃。对，现在她连一口热乎饭都吃不上了，更别说什么可口了。

    曾经很钦佩那些不为五斗米折腰的人，到她这，她为了一口热乎饭要屈膝，实在不是羞愧二字能形容得出此刻她的心情的。

    严真瑞很有耐心的问：“是因为什么？”

    周芷清讨厌自己现在的状态，可她不知道要怎么才能改变现在的处境。她只能硬着头皮说道：“王爷说过，我就算是要死，也得死在王爷的眼皮子底下。如今我就要死了，自然得死在王爷跟前，不然怕王爷冤枉了我。”

    “你说，你要死了？”严真瑞气的笑出来，双臂一抱，上下左右前后的打量了她好半晌，才道：“好，你现在死给我看。”

    周芷清看一看四周，虽说没人敢看王爷的笑话，可她在众目睽睽之下，实在丢不起这个脸，她腆着脸低声道：“还请王爷允我上车。我虽卑微，但也是人，人都要死了，也得死的体面些。”

    严真瑞也不想让他的侍卫们看他的笑话，啪一下放了帘子，自己先进了车里。

    周芷清在这里呆站了一会儿，结合从前的经验，想着严真瑞的沉默，在很大程dù上就是默许，她便跟了进来。

    车里光线不好，但因为宽大，倒不显得阴森。只是严真瑞和一尊大佛似的坐在那，周芷清很有压力。她一伸手，把手里的干粮往前一递道：“这干粮太粗糙，我快要被噎死了……”

    “嫌难吃就等着饿死。”严真瑞冷冷的丢下一句话。

    周芷清又揪着自己的衣服道：“这衣服又脏又破，难看死了……”

    不等严真瑞说什么，周芷清又道：“水太难喝，苦死了，路不平，我快被颠死了，一直不能沐浴，我要脏死了，你歪曲我的意思，我要冤枉死了，你一直不来看我，我快被气死了……”

    她忽然身体前倾，乍着胆子揽住了严真瑞的脖颈，道：“你不肯相信我，我要委屈死了……”

    她真有脸说。

    严真瑞气血翻腾，可最后也只是瞪着她，一动不动。顺着她的思路来，他就是这世上最蠢的蠢蛋。可不管顺不顺着她的思路来，他都已经犯了最蠢的错误。

    严真瑞无耐的在心里叹了口气，问道：“你死完了没有？”

    周芷清沉默的看着他，像一头不服气却又不甘心不反抗的小兽。

    严真瑞的脸色越发黑沉，一指车门：“死完了就滚出去，本王没心情听你在这胡闹。”让他说什么好呢，这周芷清完全不按常人的路数来，要说她识时务，她是挺有自知之明的，大是大非上，从不越雷池一步，可要说她柔顺，严真瑞分分钟想掐死她。

    她总是在任何他才报希望之初就打碎他的希望，以一种意料不到的方式打破他对他的期待。

    周芷清一看到严真瑞黑下来的脸色，就知道自己踩雷区了，可她想不明白自己到底哪儿招惹了严真瑞。

    好想哭怎么办？她都已经放下身份，豁出脸面，撒泼耍赖的来向他示弱、请罪了，他不该给自己给对方一个台阶下的么？怎么又发脾气了？这以后还能不能愉快的相处了？

    可周芷清也顾不得思考什么对策，一闭眼，道：“我不，要不你打死我好了。”她很明白，严真瑞肯发脾气还是好的，万一他对自己冷漠置之，那她的处境才更糟呢。

    周芷清耍赖，从前百试百灵，可她忘了严真瑞从来就不是怜香惜玉的人。一个不顺眼，杀人那是常事，更何况是打人？

    好像谁不敢似的。

    严真瑞吐出一口冷气，这种以退为进的激将法，他还真就不上当。严真瑞烦不胜烦，冷笑一声道：“给脸不要，你真是活得不耐烦了。”他一揪周芷清的衣服，就将她拎了起来，手一顺，啪一声甩到了车外。牙又疼起来了，感觉人生好灰啊。