
    周芷清揣着心事，面对着严真瑞时就格外心虚，他再提要求，无论如何她也不敢违逆，简直到了予取予求的地步。

    严真瑞自然是最高兴的那个，这晚比从前任何一个晚上都尽兴，再一次挑战了周芷清身体的柔韧度。难得的是她没有含着水汪汪的泪眼推三阻四，娇声娇气的喊疼说“不要”，虽然兴致高时，她和从前一样又抓又挠，可严真瑞吃的满意，自己赔上点代价也就大方的不予计较了。

    纵然他也起疑周芷清为何如此柔顺，却并没多想，只当她为了明日要见到周品故此以这种方式报答他了。

    周芷清就有点惨，她如同化成了一泓春水，任严真瑞兴风作浪，等到云收雨歇，已经没有了一点力气。她勉强睁眼瞟了一回严真瑞，可怜兮兮的从他那得了特赦，眼一阖，就睡了过去。

    严真瑞梳洗回来，看她睡的娇憨无比，难得的发了一回善心，替她清理了一番，至于过程中又占了多少便宜，也只有他自己知晓了。

    周芷清虽然累的爬不起来，可一大早就神经兴奋，天才蒙蒙亮就睁开了眼。难得她比严真瑞醒的早了一回，周芷清费尽巴力的从他的魔爪下逃出来，艰难的翻了个身。

    借着黎明的晨曦，她将严真瑞那俊美的五官完完全全的看在眼里，一时竟有些恍惚。平时的严真瑞，总是带着戾气，她是怕他的，不需要什么确实的证据，他只需一眼，就能将她的小心思看的清清楚楚。可现在，他闭着眼，没那么通透、睿智，反倒带了几分烟火气。

    周芷清鬼使神差的伸手在他眼前晃了晃，都说老虎还有打盹的时候呢，他总不会比老虎还精明吧。

    严真瑞果然无动于衷。

    周芷清胆子稍壮了些，竟然凑近了严真瑞。两人几乎鼻尖碰着鼻尖，可他气息均匀平稳，没有一点警戒之心，周芷清不由的一闭眼，迅速的在他唇上啄了一下。

    严真瑞的唇不可思议的柔软。

    似乎还带了一点点甘甜。不像周芷清吃过的点心和饴糖，倒有点像她闻过的药草，有着绵长余味的清香。

    周芷清颇有点惆怅的抿抿唇，她有点留恋怎么办？可再来一次，万一他醒了怎么办？都说他这种习武之人十分警醒，会不会睡梦中出手扼住她的脖子啊？

    周芷清虽然性子有点冲动，可她在严真瑞身边待久了，越发的谨慎小心，捂着自己的唇踌躇了半天，才怏怏的缩了回去。

    她绞着自己的手指，不间断的瞟了严真瑞好几眼，才最终下定决心……放弃。

    周芷清蹑手蹑脚的起床，披了件薄纱，下了地，弯身轻悄悄的拎起了鞋，和做贼一样去了净房。

    在她身后，严真瑞睁开了眼，黝黑深沉，带着不满和不悦。他支起半个身子，听着净室里哗哗的水声，火气越来越盛。

    这臭丫头，居然招惹只招惹了一半便跑了，她到底是真的胆子小，还是说她对他的感情没那么深？

    严真瑞竟然也无意识的摩挲自己的唇，眯着眼，全是周芷清身上那淡淡的馨香和她唇间的甘甜、柔软。就像一股清泉，濯荡着他心头的干涸和粗砾，他想要更多，想要扣住她柔软的腰肢，想要汲取更多的甘甜……

    只可惜，如惊鸿一瞥，她便匆匆逃了。

    周芷清下了床榻就没回来，梳洗完了便伙了仙芝、仙灵回了自己的芷芳院。

    仙芝、仙灵一路上东张西望，不断的偷窥周芷清的神色，就差问一句：“周姑娘您到底偷了王爷什么东西啊？”怎么和做贼似的？弄的她俩也无端端的心虚起来，就怕王爷派人追过来，把她三人都关进柴房。

    周芷清咧了咧嘴，大言不惭的道：“我还用偷么？看中什么，嗯，我就看个够好了。”回了自己的地盘，她的胆气更壮了些，假意咳了一声，道：“王爷说了，许我今天出门，你们替我安排一下。”

    所谓的安排就是打个招呼，不然周芷清连出入王府的自由都没有。

    她叫仙灵找了一件男衫，梳了男人的发式，又在脸上铺了一层淡黄的胭粉，打眼看去，就是个面黄肌瘦的清秀小厮。

    周芷清把要带的东西包了一个大包，比划了半天，才有点儿泄气的道：“看来我一个人去还是有点儿不现实。”

    仙芝、仙灵对视一眼，不约而同的道：“周姑娘，您打算一个人去？”笑话，王爷怎么会同意？把她放跑了，那不是放虎归山么？

    周芷清知错就改，大大方方的道：“本来是这么打算的，不过现在，好像起码得带你们中的一个了。”

    包太沉了，她一个人背不动，让她放下几件，她一件都舍不得。

    仙灵匆匆跑回来：“周姑娘，管家说没得到王爷的命令。”她满脸的尴尬，看周芷清的眼神也充满了怀疑：周姑娘您不会是假传王爷之令，想要私偷吧？

    周芷清恨恨的一咬牙，心里骂严真瑞说话不算数，脸上却还要故作沉静的道：“嗯，我去和王爷辞行，也好把令牌拿来。”

    严真瑞气恨周芷清早晨的半途而废，刻意拿乔，害得周芷清到哪儿哪儿扑空，直跑了大半个王府，才终于得到了确切消息，从小校场转到了书房。

    周芷清腿都跑细了，累的浑身汗湿衣衫，恨不能坐下就再也不站起来。

    严真瑞看她那狼bèi样，不由的嘴角绽出一抹笑意，却挑眉故作惊讶的道：“你倒是好精神，这一大早的还有闲情逸致逛王府？体lì不错，本王十分佩服。”

    周芷清恨不得敲碎他那高傲的头颅，让他明目张胆的欺负她。

    可她不敢，心里有气，脸上就带出来，僵着一张脸道：“芷清不过是跟着王爷的脚步而已。”她哪有那体lì和闲心逛王府？

    严真瑞不急不缓的道：“哦，你找本王，什么事？”

    周芷清瞪大眼：他绝对是故意的，昨儿才答应了的事，今儿他就不记得了？周芷清生怕他反悔，急切的往前踏了两步：“昨儿王爷不是答应了芷清今天去看父亲的么？可我要出府，得要王爷的令牌。”

    严真瑞故意耍赖：“是么？本王怎么不记得了？”他故意以手指抵头额头，道：“唉，本王最近事情实在是太多，一时记不清了。”

    求收藏，求推荐票。