
    两人一个有心，一个却无意，严真瑞一向自制，不愿被周芷清瞧出，是以冷着脸自己脱了衣裳进了浴桶。

    周芷清跪在后面替他擦背，心里却想着，不知道他要如何安排自己。

    正想着心事，就听严真瑞道：“府里的规矩，侍寝之后的女子都由人抬回自己的院子里，不得留宿。”

    周芷清一蹙眉。怪不得他抽身便叫人，原来不是为着服侍他，而是抬她走的。偶听闻宫中女子侍寝，便是脱的一丝不剩，用锦被裹了，一等完事，再一丝不剩的裹走。

    这般简慢轻侮，周芷清心有不甘。她狠狠的看了看自己的指甲，这会儿很想挠人怎么办？

    可严真瑞一个规矩压下来，她再多的不甘也都被背上的疼痛冲淡了。

    周芷清咬着唇道：“能，能不能稍待。”

    “嗯？”严真瑞洗浴完毕，周芷清拿了干净的棉布袍子，替严真瑞披了，他抬脚跨出来，系了腰间衣带。

    周芷清道：“我，我就稍微擦洗一下，实在是，太难受了。”

    严真瑞那眼睛锐利如同暗夜里的狼，落在周芷清身上，她窘迫的勾偻起身子。浴桶里的水打湿了她的衣襟，那抹浑圆的形状就越发清晰。

    可她不懂，只紧紧的闭住修长的双腿。

    这份欲盖弥彰越发引得严真瑞的视线，不由的低声笑了出来，十分仁慈的道：“好。”

    心里却在骂：好个妖精。

    她只着纯白中衣，那衣裳菲薄，明亮的宫灯下，里面的景致几乎一览无移，他留下的东西顺着她修长的腿蜿蜒而下，若有似无的打湿了她的裤管，更显得暖昧。

    周芷清只怕被他一口拒绝，心里忐忑到了极点。明知道极有可能会惹得他不悦，可这点小小的权利，却非得争取不可，见严真瑞点了头，不知道有多欣喜，一张精致的小脸立刻就开出了三月桃花。

    实在是被他的雷霆震怒吓破了，不知道这王府的规矩到底有多少。

    她也算明白了，什么规矩？他说的话就是规矩。只要得了他的首肯，她便要以让自己更舒适一些。

    周芷清讨好的笑笑，轻盈的转身，即使对着一盆冷水，她也毫无抱怨。

    隔着屏风，严真瑞冷眼瞧着周芷清小心翼翼的仔细擦拭，几乎能看到她疼的几乎皱到一起的五官。

    他紧紧的握着拳，竟被她这小心而单纯的动作勾的欲火中烧，恨不得一脚踢开屏风，将她捞过来按到自己的身下，再好好疼宠她一回。

    周芷清走出屏风，那明净的小脸被水润过，是年轻少女特有的莹光，几缕打湿的头发，越发让她像朵干净的出水芙蓉。眉眼间的妩媚渐褪，又是一个灵动活泼明艳俏皮的少女。

    两个小太监早候在门口多时了。

    仙灵、仙芝用一袭锦被将周芷清裹紧，两个小太监上前，一人抬头，一人抬脚，就将周芷清扛上了肩头。

    周芷清在被子里的手就握成了拳，她闭上眼，自我安慰：没什么更丢脸的，事已至此，她不必再为那高傲的自尊心滋养养份。

    她现在不是曾经的周家二小姐，她只是这王府里再普通不过的女人。

    严真瑞对周芷清还算满意，见她除了事后争取一盆温水，再无其它要求，也就睁一只眼闭一只眼，只要他在府里，便不间断的召幸周芷清。

    他虽自制，可一旦尝尽这种鱼水之欢，难免食髓知味，终究年轻气盛，每夜折腾他也不觉乏累，反倒有一种阴阳调和的满足感。

    周芷清虽生涩，但好在坚韧乖顺，没了最初的疼痛，她轻yì不忤逆严真瑞，只要他不过分，她就由着他摆弄。

    一天两天，她渐渐活分起来，小心翼翼的察看着他的脸色，在他的眼皮子底下，堂而皇之的带了些随身要用的小东西：干净的巾帕、澡豆、梳子、钗环、中衣等等。

    严真瑞也就懒得计较，谁让周芷清好洁简直到了极端的地步，不仅事后不许人进来服侍，还务必要清洗干净呢。

    等到最后，严真瑞索性大发慈悲，许了她在他寝殿里沐浴之后再走。

    周芷清像得了零食的小松鼠，满脸都是笑，就差摇着尾巴向他示好了。

    严真瑞原本还有点儿后悔，觉得是否太纵容她了，可看她笑的那般明媚，也就没再反悔。可周芷清又生了娇蛾子，她从不洗长发，严真瑞一回两回，终于没忍住，问她：“既许了你在这沐浴，不拘多长时辰，总有人候着，就是头发不好洗，也不费时间，你怎么不洗？”

    周芷清正换了干净的中衣出来，闻言道：“回去再洗，不然这一路头发都湿着，风吹的头疼。”

    严真瑞一直盯着她的眼睛看，心下很是不屑。在他心里，女人就是虚荣、贪焚的代名词，周芷清一开口，他就知道她要拿这个说事。

    周芷清的小伎俩他一直都明白，不过是个磨字，一点一点渗透到他的生活里，因着无伤大雅，不算坏了规矩，所以他才容忍，可她这会儿得寸进尺，下一步就该想要歇在他的寝殿里了吧？

    周芷清说完了就闭了嘴，并没有再开口的意思，见自己衣衫紧密，这才叫仙灵、仙芝进来。等她挽了长发，她自动自发的让仙灵、仙芝替她裹了锦被，净等着小太监扛她回去。

    严真瑞如同一脚踩空，心里百般不是滋味。算定了她想要什么，谁知错会了她的意思，这让他既猜忌又不愤。

    最恨心机深沉的女人，她若径直开口，哪怕今儿要金，明儿要银，后要珠翠首饰、绫罗绸缎，他能给的给，不能给的借机教训她两句也好。偏她抻着，妄想自己主动赏她。

    休想。

    严真瑞憋足了劲等着周芷清求他，谁知周芷清一直不开口，仿佛对她最引以为羞耻的事已经习惯了。

    严真瑞郁闷了。他自是不甘心认输，主动提出让她留宿在他的寝殿，可看着周芷清那明净的小脸，总像是看见她在狡猾的笑，让他很想报复。