
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《奸臣之女》更多支持！

    严真瑞本来是想发脾气的，可是看周芷清这知错就改，屡改屡犯的不成器的样，他又改主意了，凉凉的对眉山等人道：“本王一直不曾召见你们，倒是本王的不是。”

    眉山等人尚不知道这话背后的意义，周芷清却早就退到了一边，她本能的觉察出了危险。不管严真瑞做什么或是不做什么，谁敢说是他的错？他似乎也没那么谦逊，到能够自我反省的地步，所以他这句话怎么听怎么透着杀机。

    周芷清自然不会甘心成了严真瑞怒火下的炮灰。

    就听严真瑞道：“既是你们不安心，那本王就让你们彻底安心了吧。本王想要谁服侍，就让谁服侍，不该你们想的，就别动这心思。来人，把这四个人押下去，割了舌头吧。”

    眉山等人听着这残忍的命令，其中一个当即就吓昏了，另三个也好不到哪儿去，尖叫着转身就想跑。

    周芷清虽然不喜欢眉山等人，可她还是头一次从严真瑞嘴里听到这样狠毒的命令，她不可置信的抬头望过来，眼底就是不加掩饰的惊悸。

    不想严真瑞也在看她，意思很明显：你要替她们求情？

    周芷清咬咬牙，有那么一瞬，面前的严真瑞和传言中的“活阎王”重合了，一想到每天躺在自己身边的男人居然这样暴虐无道，她就后怕。

    他能这样对别人，自然也能这样对自己，是不是哪一天自己惹了他的不快，他就会叫人割了自己的舌头？

    周芷清极力克制着，可还是上下牙关直打颤，严真瑞凉薄的视线投过来，周芷清腿一软，差点就没骨气的跪了下去。她袖着手，勉强站定了，抬起头，看向严真瑞，差点儿就喊“王爷饶命”了。

    严真瑞神色未变，仿佛刚才不曾下过什么残忍的命令，望着周芷清，和平时似乎没什么差别，不算多深情，但也够温和。

    周芷清却不敢自信的以为她是那个例外，勉强笑笑，道：“王爷，能不能，念在她们是初犯，就，就……”

    显然是饶不了的，可她真没法眼睁睁的看着她们被人割了舌头。

    要是旁人，下这样的命令周芷清或许还能相信他是吓唬人，可因为是严真瑞，周芷清是绝对相信他是做得出来的。

    严真瑞神态温文的道：“就怎样？”

    周芷清见严真瑞没生气，不由的心口一热，她上前略带恳求的道：“王爷大人大量，别和她们计较了，不如……就，先饶了她们？”

    严真瑞呵笑一声，语调轻松的道：“饶了她们？周芷清，你拿本王当猴耍，是不是很有成就感啊？”

    周芷清打心眼里认为，谁敢自作聪明耍严真瑞，那绝对是自己作死，可她没想到，自己竟然冲动到做了这第一个作死的人。

    就她那点小心思，严真瑞用脚趾头想都能想得出来，而她那点小心眼，在严真瑞跟前是使不出来的，她已经顾不得懊悔“借刀杀人”这步棋简直再臭不过了。

    料定自己再瞒下去只会让他更反感，周芷清便立刻认错道：“王爷，是我错了，我不该给王爷麻烦。我，我就是觉得她们真的好烦人，每天都找寻我，让我不得安生，我实在是受不了了，本来么，明明又不是我的错……”

    严真瑞见她还不算不可救药，笑出声道：“那就是本王的错了？”

    “哼。”周芷清假装没听到严真瑞的话，不服气的道：“她们的目的是什么，王爷英明神武，还能不明白？她们当我是二傻子呢，以为我能替她们在王爷跟前引荐一番。我有多少本事，我自己最清楚……所以只能来找王爷撑腰啊。”

    她还有理了，说是有自知之明，可其实还是恃宠生骄的吧？严真瑞真想削削她的锐气，可她那脖子又太嫩，稍微用点力就耷拉了，他还没够呢。

    严真瑞打量周芷清良久，等她抱怨完了，才凉薄的道：“本王不是替你出气了么？”

    不替她撑腰，她不高兴，替她出气，她还不满意，可真是难伺候啊。

    周芷清头疼的直挠头，只好咧着嘴朝着严真瑞傻笑。

    对于严真瑞，她的感受很复杂。说他是活阎王吧？可他对她并不算多冷血残暴，拍着良心说，他对她，确实足够好了。可要说他是好人，他转眼就能把人杖毙割舌。那可都是活色生香的美人呀，他竟没有一点儿怜香惜玉之心。

    就算他对女人没什么好印象，可到底是一条条人命，就这么轻慢草菅人命，真的好吗？

    要说他赏罚分明吧，但确实他对周芷清的小心眼采取了视而不见的态度，这让周芷清难免自作多情的想，或许他对她足够容忍。

    但周芷清也明白，这份容忍，是严真瑞愿意给自己的，可不是她能求的。

    但是现在，她真的不确定自己求了严真瑞，他会不会发慈悲饶过眉山几个人。可如果不求，眉山几个人可就真的要遭这非人的刑罚了。

    她不甘心啊，凡事都有个万一，万一他要是肯放过她们几个呢？

    周芷清往前走几步，壮着胆去抓严真瑞的袖子，小心翼翼的道：“罚一罚也就行了，就像书上说的，死罪可免，是吧，王爷？”

    严真瑞嫌恶的一拂袖子道：“死罪可免，后一句话是活罪难逃吧？本王没让她们领死罪。”

    “……”周芷清斗胆道：“可，可，这也太血腥了，我，我会害怕，以，以后会做恶梦。”

    严真瑞一挑眉道：“你怕不怕，做不做恶梦，跟本王有什么关系？”

    “……”周芷清不可置信的瞪大眼睛，确信严真瑞不是开玩笑之后，神色黯然，讪讪的放了他的袖子，很是觉得没脸，可她又没话可说，既恼羞成怒，又不敢发作，只好低头暗自咬着牙装鹌鹑：“是，芷清知道错了，我……我这就告退。”她咬着唇，泫然欲泣。

    严真瑞拧了拧眉，他不想惯着周芷清的为所欲为，可看她这样难过，他又不得劲。他挑了挑眉，叫住周芷清道：“本王叫你走了么？”

    周芷清睁着黑白分明的眼睛，一脸茫然的望着他。

    严真瑞道：“饶了她们也不是不可以，不过，你可不能轻饶。”(我的小说《奸臣之女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)