
    求推荐票，新文娇弱，求支持。…………………………

    周芷清在一旁听着母亲和姐姐说话，见姐姐满面羞红，便知道以她腼腆的个性，是无论如何也做不出来这事的，当下便想也不想的插话道：“这有什么难的，娘，要不然让我去见陈涵正。”

    姐姐不擅与人打交道，娘又何必强人所难？不像她，跟谁说话都不打怵。

    周夫人没好气的瞪她一眼，用手指重重一杵她的脑门，恨铁不成钢的道：“胡说什么，那毕竟也是你名义上的姐夫，你平时胡闹的还不够么？现下是什么时候，你往他跟前凑什么凑？”

    真是气死她了，芷兰这个名正言顺的未婚妻平日恪守礼仪，从不曾与陈涵正有过多交集，反倒是这无法无天的小女儿，见天的往陈涵正跟前凑，从前只当她小，不与她计较，且她顽劣，说多少次也不听，现在却是不能再由着她了。

    周芷清见母亲发怒，立时便缩了头。

    她是爱胡闹，可也只是开玩笑而已。陈涵正是爹的下属，从前因为公事，没少进门，后来又与姐姐芷兰订了婚约，逢年过节，也时常来见见周夫人，没少受她的捉弄。

    但也只是捉弄。

    他性子好，脾气温和，虽然气的狠了也会瞪她，但大多数都是无所谓的付之一笑，从没骂过她，也不曾打过她。

    大不了，她去向他认错，求他践行从前的承诺，好生隆重的把姐姐娶回去总行吧？

    娘既然不许，那她自己找机会去得了。

    周夫人抚了下周芷兰的头，又看向周芷清，道：“清儿，你想不想救你爹？”

    周芷清抬头道：“当然想，娘你有办法？”

    周夫人温柔的看着周芷清，道：“办法，也不是没有，只是要委屈你了。”

    周芷清道：“先说说看，我不怕委屈。”

    周夫人沉吟了一瞬，道：“上个月，是圣上采选透女之期，你爹私下里把你的庚帖换了下来，如今，实在不行，只好送你入宫。万一你能得了圣上宠幸，就得便时替你爹说几句好话……”

    周芷清怔住了。

    送她入宫。当今皇上可都五十多了，比爹还要老，是个名副其实的糟老头子，叫她去服侍皇上？

    她犹自发怔，周芷兰已经失声惊叫道：“娘，这怎么行？芷清才十五岁。”她咬了半天牙，道：“别叫芷清去，她还是个孩子，要去也是我去。”

    皇宫是什么地方？那里是吃人不吐骨头的地狱，以周芷清惹祸的性子，不出三天，就得叫人打成肉干回来。

    若不是逼不得已，她怎么舍得？周夫人长叹一声，落下泪来。

    周芷清只闷坐在一边发呆。

    她一直不肯相信这是事实，可是这一天，听到的哭声太多了，她听的耳朵都起了茧子，听的她心里烦躁，她真想喝一声：“都别哭了，有什么好哭的？”

    这会听着姐姐芷兰哀怨却又关切的挺身而出，觉得眼窝酸涩，心口汩汩似有什么在流动。她猛的抬头，道：“行了，别争了，你嫁你的陈涵正，我听娘的安排。”

    她也明白，如果可以，娘是不会送她入宫的，不然爹怎么会把她的名字从名单里划下来。可今非昔比，她享受了十五年周家给的恩惠，没道理见死不救。

    况且，她救的是自己的爹。不管他在世人眼中如何残暴，可他对自己一向是很疼爱的。

    想通此节，周芷清没有一点犹豫，甚至还很轻松：“娘，是不是进了宫，我就要以把爹救出来，让姐姐出嫁啊？”

    周夫人叹了一口气，望着女儿那满怀期待的眼神，悲痛的闭上了眼，半晌又道：“罢了，如今周家这样，这庚帖能不能递上去还得两说呢，先别为这事担心了。”

    周芷兰还想再说什么，见周夫人摇头示意，也就不再吭声。母女三人互相挨着靠在一起，谁也没有睡意。过了二更，还是周芷清年纪小，又一向心里不装事，神情萎顿，竟是睡着了。

    周夫人和周芷兰把她放倒，尽力让她睡的舒服一点，这才一边一个，瞧着她出了会神。

    周芷兰问周夫人：“娘，你刚才欲言又止，可是有话要跟女儿说吗？”

    周夫人欣慰的点点头，伸手掠过周芷兰清净白晰的小脸，道：“兰儿，别怪娘心狠，娘也没有办法，娘也不想这么逼你们。可你不知道，一旦你爹的罪名成立，咱们周府上上下下，都得罚没为官奴。”

    周芷兰打了个哆嗦，不由的道：“爹的罪名，真的……真的……”

    周夫人苦笑：“身不由己，他就是皇上的一把刀，让他砍谁，他就得砍谁。做人不留余地，就只能是现下这个结果。”

    周芷兰咬着唇：“那，皇上为什么要拿爹开刀？”

    周夫人无耐的道：“雷霆雨露，皆是君恩，咱们怎么能猜得透皇上的心思。”

    周芷兰沉默下去。

    若说开始还抱着点希望，如今都变成了冰冷的绝望。她知道，她已经没有退路了。如果她不能劝说的动陈涵正娶她，她就必然得沦为官奴。

    好一点，送到世家名门里做个仆役，运气坏一点，就只能送到青/楼里去。

    没有哪一个是更好的选择。爹爹与朝中官员积怨已深，不管她到哪家去做仆役，都不会有好下场。如今只能把希望寄托在陈涵正身上。不管他心里怎么想，只要娶了她，给她一个名份，她总能有尊严的苟活，不必过上像娼/妓一般的生活。

    只有她活的好了，才能救母亲和妹妹于水火。

    周芷兰下定决心，这才对周夫人道：“娘，我不怪你，可是清儿她……”

    周夫人怜爱的看一眼周芷清，道：“娘如今是心急如焚，你这里耽误不得，她也是，万一真成了官奴的身份，她这辈子就毁了，更别说以后嫁人……”

    周芷兰只觉得满心凄惶，道：“为什么会这样？为什么？”

    周夫人抹了把泪，看定周芷兰道：“芷清的事，还得求陈大人。”

    “他？”周芷兰不懂。

    周夫人道：“首先叫他放松警惕，就算不许咱们随易出入，可是也不能总这么关着。要去求人，总得有人跑才成……”

    周芷兰明白了，点头道：“女儿知道。”

    …………………………实在不喜欢这个页面，怎么就扭曲成这样了呢？