
    新文求支持，求收藏，求推荐票。

    周芷清从小不学无术，整天就知道打架寻衅，周品无可耐何，只得找了两个武师教她一些防身自保的武艺，就是怕她在外面闯祸时吃了亏。

    但周芷清知道自己力气有限，和这个一身腱子肉的大个子打，她肯定吃亏。因此等这三魁一扑过来，她便瞅准了，朝着他的腿间又是狠狠一踢。

    三魁怎么也没料到自己一连两次都着了这小丫头的道，这回疼的实在是狠了，头上豆大的汗珠往下淌，怎么也起不来身了。

    周芷清冷笑一声，道：“你也不打听打听我是谁，就敢欺负我？”说完这话，才后知后觉的想明白，她已经不是从前的周芷清了。

    愣了一瞬，掉头就走。

    她认定了是陈涵正勾结这胭脂楼里的人陷害她，她现下只想把陈涵正揪出来打他一个头破血流。

    门从外边锁死了。周芷清敲了半天，踢了半天，一点动静都没有，眼看着时间一点一点过去，她真的慌了。要是那三魁疼的缓过劲来，她可真就打不过他了。

    被逼到了这份上，周芷清也就顾不得形象，举起圆凳，掂了掂，不由的一笑：真沉，可是真趁手啊，抡圆了，照着窗户怦就是一下。

    三魁挣扎着拖曳步子而出，看见的就是这一幕。窗棂断裂，木屑乱飞，周芷清却含笑而立，那模样要多美艳有多美艳，可也着实够惊悚的。

    要是这一凳子抡到人头上，还不得脑浆崩裂啊。

    周芷清已经从窗口跳了出去。

    好在知道的人不多，一路闯到前边，快出了门才听见后头有人喊：“抓住那小姑娘――”

    门外进来一名年轻的白衣男子，堪堪挡住门口。周芷清急着往外冲，他正往里进，一时僵持住，堵在了门口。

    周芷清气急败坏，扬手就是一推：“好狗不挡道，你躲开。”

    还没等沾到那人的衣襟呢，就见那人一躲，手再一扬，周芷清结结实实的被他给摔了出去。周芷清揉着摔疼了的臀部，气的大骂：“你找死，干吗挡本姑娘的道。”

    没等他喊完，后院喊杀声就到了。周芷清这个气啊。这浑蛋，要是把她丢到门外去也就罢了，他却把她丢回了这胭脂楼。这下好，后有追兵，前有拦路犬……

    周芷清顾不得看清这人的模样，跳起来就往门外冲，就听身后有个女子道：“爷，就是这小姑娘白吃饭不肯钱，还打伤了三魁……”声音低下去，窃窃私语了一番。

    周芷清眼前一花，也没看清那男人怎么出手，自己就又被摔回了原地。

    她龇牙咧嘴，这回真疼的站不起来了。直到这会，她认命的抬头看看谁是自己的煞星，才大吃一惊：“你，你，怎么又是你？”

    那男子正眼都不瞅她，只低哼一声道：“蠢材――”

    周芷清揉了揉自己的屁股，悄无声息的起身。这男人就是她和茯苓偷跑到街上调/戏韩公子那天遇到的男人。

    新仇旧恨啊。周芷清气的直咬牙，上回碰上他，他就一副冷眉厉目的模样，这回倒好，竟是直接出手了。浑蛋！浑蛋加三级！

    周芷清心里暗骂，可脸上却渐渐收了张狂之势。她心里明镜儿似的，自己技不如人，才一出手，就让人打了个落花流水。

    她就是再不服气，也知道好汉不吃眼前亏，此刻哪敢轻举妄动。

    那男人只一手就把芷清拎了起来，提着上了二楼的雅间。

    他把周芷清扔到地毯上，抱臂居高临下的俯视着她，问：“你是周家的二小姐周芷清？你要找陈涵正做什么？”

    周芷清瞪着眼睛道：“我是谁你管不着，我要找谁你更管不着。你是谁，凭什么审问我？”

    那人呵笑一声，道：“凭你是个待审的犯人，周芷清，睁大你的狗眼看看，我是谁？”他伸手勾起了周芷清的下巴，强迫她抬头看他。

    周芷清真不认识他，此刻被人钳制住，满心愤怒，扭着去打他的手，想要挣脱。可他的手指纤长粗糙，像把钳子，周芷清手也没能打掉，下巴反倒是被捏的生疼，她疼的一吸气，眼睛就浮上一层雾气，道：“你到底是谁？我又没惹着你，你干吗这么对我？”

    周芷清很知道自己一装可怜，会特别让人心动，但她鲜少使这着，因为根本用不上。可今天触了霉头，遇上这么强悍的男人，她在他手上一招都过不了，说不得只好拿出看家本领。

    可那男人根本不为所动，反倒蹲下来，平视着周芷清，像是看着一头可怜的小兽，丝毫没有怜悯之心，只有玩味，摸挲着她的下巴，道：“只能说你倒霉，误打误撞自投罗网。”

    周芷清心知这就是个黑店，自己吃白食，授人于柄，今天不能善了，当下便可怜兮兮的道：“我错了，我什么都不知道，我就是来找人的。”周芷清一摸，才意识到发钗已经给了飞虹，只得把耳坠子拿下来，送到他面前，道：“这个顶饭钱，也该够了吧，那个三魁，也不怪我，是他想要欺负我的，再说，也没踢坏。”

    小巧的珍珠耳坠，在灯下散发着柔和的光泽。倒是上好的珍珠，只可惜，在他眼里，不值什么钱。

    他只低头看了一眼，就伸出手收了，松开周芷清，道：“你回去吧。”

    周芷清有些愣，不明白他为什么忽然改了主意，但却无比迅捷的从地上爬起来，道：“谢谢你高抬贵手，我，我以后会报答你的。”

    “慢。”他身形一动，已经拦住了周芷清的去路：“放了你可以，但是你得答应我一个条件……”

    “什么条件？”周芷清心里打鼓，生怕他反悔。

    他忽然一笑，就如同冬日褪尽寒冷气息，世间万物都绽出**，衬的他那张绝世容颜艳光四射，晃的周芷清眼前一阵模糊，只闻见一股淡淡的馨香，她身子一软，就躺倒了下来。

    那男人极尽轻柔的抚弄着周芷清的脸颊，喃喃低语：“条件么，就是用你跟陈涵正做笔交易。”