
    严真瑞低声唤道：“周芷清。”

    “嗯？”察觉严真瑞并无激烈的情xù，周芷清放松下来。她的笑意却越发浓烈，堪比初春密密匝匝盛开的海棠花，繁复纷乱，反倒不知道哪个才是真实的完整的花朵。

    严真瑞甚至能从这笑容背后看见无尽的忧伤和绝望。她却不说，像受刑时一样，忍着，倔强着，就是不哭。

    为什么不哭呢？她不担心前路渺渺？她不为着骨肉分离而痛彻心扉？

    这是人之常情，可她这样执拗倔强，反倒让他心疼。

    他以为她会撒娇讨好的求他，可她没有，只除了给周芷兰和周夫人送了银子，她始终是眼含笑意，一副全无心肝的模样。

    严真瑞知道，他若开口要她哭，她一定哭，而且会哭的很美，就跟艺术品一样，可却不是她最真实的情xù和想望。

    不是他想要的。所以除了第一晚他有意戏弄她外，他没再强迫过她。可她到底揣摩着他的性子，把她自己塑造的越发圆滑。

    严真瑞缓缓放下手，道：“带你出去看看风景。”

    “哦，好啊。”周芷清弯起眉眼，掩饰住她眼里的不解和厌倦。

    这会只怕还没出京城呢，有什么风景可看？

    但周芷清不表示反对，任严真瑞抱着她下了车，上了马。

    他握紧缰绳，一夹马腹，驾一声，就飞驰而出。

    周芷清是骑过马的，因此并不觉得害怕，反而对这久违的畅快感到熟悉和亲切。风吹乱了她的长发，她也不去拂，只含了淡淡的笑意，一直盯着远处的风景。

    严真瑞背对着周芷清，一低头，就看见周芷清那双清亮的眼睛里不经意流露出来的光泽。那是真实的喜欢和自信，堪比最美的黑宝石，如同被水濯洗过，光亮不已。

    严真瑞牢牢圈着她的腰，问：“喜欢骑马？”

    周芷清点头：“是啊，像乘风一样，有翱翔的快乐。”说着还举起双臂，仰头闭眼，咯咯的笑出声。

    严真瑞唇角微翘，也跟着高兴起来。

    周芷清放下双臂，忽然回头望着严真瑞道：“王爷，你真好。”

    不过是带她骑了一回马，就真好？严真瑞好笑的道：“好像一直以来我对你有多严苛一样。你只管放心，到了封地，骑马的时候多着呢。”

    跑了一会，周芷清才反映过来：“不对呀，王爷，咱们不是往西城走吗？怎么又回来了？”

    行人渐多，转眼间就到了城门之下。严真瑞勒住马缰绳，神情认真的道：“有人要见你。”

    呵呵。周芷清心道：光看他这张脸，不像是有人要见她，倒像是要送她上刑场一样，有必要这么严sù么？

    “见我？”周芷清不解：“谁呀？”

    严真瑞不说话，只朝不远处的城门示意。周芷清闭了嘴，抬眼望时，就见城门边一辆青缦马车上下来了一个衣饰简单，却绝色倾城的少妇。

    她瞪大了眼：“姐姐？”

    周芷清不可置信的回头，那圆溜溜的眼睛里满是不可置信，隐约可见狂喜。

    就见严真瑞淡漠的一点头。

    周芷清嫣然一笑，发自内心的感激道：“谢谢王爷。”说着翻身利落的跳下马，朝着周芷兰跑过去。

    严真瑞盯着她小鹿一样轻盈的背影，摸了摸下巴，他就是见不得她迫不及待的逃离他的情景，恨不得现在就伸手把她抓回来。

    他满足了她的心愿，连严真瑞自己都不肯相信他竟然会做这样的蠢事。可他不仅做了，竟然还为她刚才再一次展现出来的真实笑意和欢喜而觉得欣慰，竟还觉得策马跑这一趟很值。

    周芷兰看着跑过来的妹妹，也紧走了几步，甩脱了小丫头，一把抱住冲过来的妹妹。她抱的那样紧，仿佛失而复得的宝贝，可又像溺水的人抓着唯一的浮萍，生怕一松手就失去了生命的最后希望。

    她拍着妹妹的背，未曾说话，先声音哽咽：“芷清，你，你这就要走了吗？”

    周芷清闻着姐姐那熟悉的馨香，恋恋不舍的从周芷兰的怀里挣脱开来，天真的笑着道：“是啊，姐，你来送我，我真的，很高兴，娘现在如何？她好吗？”眼波潋滟，一派天真，还是和从前一般模样。

    周芷兰心口又酸又涩，替她抿着耳边的碎发，道：“娘很好，你呢，你还好吗？”

    几天不见，妹妹变了，眉眼已开，便知道她已经从少女变成了少妇。虽做少妇的装束，可至今也没听说宴王给她名份，便知道她在宴王身边，也不过是个无足轻重的角色罢了。想着姐妹两个都是这样的命运，周芷兰再也忍不住，扑簌簌落下泪来。

    周芷清反过来安慰着姐姐：“姐，我很好，真的，你别哭啊。”她环着周芷兰的肩，低声笑着道：“陈涵正人呢？他怎么没来？姐你不会是偷着跑出来的吧？”

    她竭力装的轻松，语调轻快，竭力扮演着自己很开心很幸福。她不想让姐姐觉得自己活的很憋屈很窝囊。

    周芷兰气的笑了，道：“你怎么还没变，说话还是这么口无遮拦的。我这么一个大活人，怎么可能偷着跑出来。陈大人他……”她往不远处瞄了一眼。

    周芷清也就顺着她的视线望过去，果然陈涵正一袭青衣，站在那背着手看风景。她一撇嘴，道：“装模做样。”但同时也放下心来。陈涵正总算对姐姐还不是特别苛刻。

    周芷清一副笑逐颜开的模样，道：“姐，我这一走，去外面闯闯，看看风景，正好遂了我的心愿，等过个两三年，我若是站住了脚，就把你和爹、娘都接过来。京城住腻了，你们也换换地方，再腻了，咱们再搬回来……”

    她越说越开心，多年夙愿成真的模样。好像她不是跟在一个会吃人的活阎王身边，而是如同众多怀春少女找到了自己良人那般幸福。

    尽管私下里揣摩妹妹不知道被折腾的成了什么样，可亲眼看到她这样的天真和开心，周芷兰反倒更不肯相信眼前所见便是真实了。

    妹妹变了，妹妹也长大了，她也学会报喜不报忧，学会掩饰了。

    周芷兰哭成了一个泪人。

    妹妹说的轻松，可心里是多么难过？背井离乡的是她，从此远离爹娘，独自面对活阎王的也是她，没有亲人，没有姐姐，她在人生地不熟的地方，该怎么生活？

    这一去，谁知道还有没有归期？自己前途渺茫，爹爹生死不卜，连妹妹也漂泊不定……