
    求收藏，求推荐票。

    周芷清是死猪不怕开水烫，既然连当着严真瑞的面都敢拒不承认错误的事都办出来了，她也不怕还有什么事做不出来。

    一连几天，她不停的叨叨的问严真瑞：“王爷，几时我能去看我爹啊？”

    严真瑞实在是听的烦了。瞪她吧，她就一脸委屈，做小媳妇状，可他一挪开眼，她又不怕死的问。问一遍就罢了，还要再问两遍、三遍……

    打她？好像也不值当。

    骂她？她左耳进，右耳出，回头不依不饶还问。

    严真瑞放下邸报，挑眉道：“你对本王就这么没信心？”她这么一副生怕他说了不算食言而肥随时会赖账的模样，话说真的好吗？

    周芷清一脸的假笑：“当然不是啊，我对王爷十分的信任，只不过我实在是有点着急而已。”

    “不急，等贵妃娘娘有了闲暇，召见你之后，本王即刻安排人去探视令尊。”

    后一句是周芷清心心念念的，是以自动忽略了半一句，她不掩笑意的道：“那我可以给我爹送些东西吗？”

    严真瑞薄唇一抿，看不出喜怒的道：“这些小事，别来烦本王。”

    “哦，那……就是可以？我回去看看我娘……不是，我叫我娘送些我爹的衣裳来，也是可以的吧？”

    严真瑞勃然大怒：“本王说了，这些小事琐事鸡毛蒜皮的事破别来烦我。”

    周芷清顿了顿，道：“哦，芷清知道了，还有一件事……”

    严真瑞简直忍无可忍。

    周芷清忙抢话道：“不知道贵妃娘娘都喜欢什么？我，我该给娘娘准备些什么礼物啊？”

    严真瑞炸起的毛以肉眼可见的速度慢慢平顺下去，他故意别开脸道：“母妃什么好东西没见过，稀罕你送的破铜烂铁？”

    周芷清暗里撇撇嘴，心道：我说送礼，你一脸的不稀罕，可我要敢不送，只怕你就不是这么个脸了。面上却一脸的恭敬，道：“千里送鹅毛，礼轻情意重嘛，我也就是表达一下对贵妃娘娘的敬仰之情，呵呵呵。”

    看她这么懂事，严真瑞气平了些，却仍是傲着脸道：“她最想要的，你给不起。”

    虽说送礼讲究投其所好，可周芷清还真没想过要怎么讨好贵妃娘娘。她就是个可有可无的小婢女，今日离了京城，不定猴年马月再回来，贵妃娘娘哪儿还记得她？

    严真瑞虽然嘴上说的刻薄，其实还是挺办实事的，大概也很能体谅周芷清的处境。要知道她是身无长物进的府，现在所拥有的一qiē都是他赏的。

    他一个大男人家，哪里会懂得什么东西好不好，不过是吩咐了底下人，拣京里最名贵的首饰送来罢了。

    可京里再名贵的首饰，也比不过大内御造的，是以周芷清就是想借花献佛，也太寒酸了些。

    严真瑞问周芷清：“你从前在家里就没给长辈送过礼？”

    “送过啊，有时是吃食，有时是亲手做的衣裳啊、抹额啊，鞋子啊。”

    严真瑞眼睛一亮：“你会做衣裳鞋子？”

    周芷清恬不知耻的道：“不会，都是姐姐做的，我顺手添上我的名。”

    严真瑞咬着牙呵笑了一声：“怪不得你要先看你娘再去看你爹，还真是借得一手好花，献的一手好佛。”

    周芷清惭愧的低头：“呵呵呵……”王爷您不要这么明察秋毫好吗？

    严真瑞的母妃惠贵妃娘娘没让周芷清久等，选在四月中旬的时候，把她召进了宫里。周芷清小时候是跟着周夫人进过宫的，礼仪倒不至于出错，可年少时活泼可爱是资本，就算小有过失，也没人计较，现下却是不行。

    一来她身份尴尬，头上始终顶着罪臣之女的名头。二来，她的心一夜荒芜，不管面上怎么喜笑颜开，心里却满是战战兢兢。

    从进了宫门，她就难得的沉寂下来，一路上都小心翼翼，十分的谨慎守礼。看她这么沉静，连眼眸似乎都是安定的，严真瑞着实有几分不适应。

    他恶意的勾弄着她的发钗：“睡着了？”

    “没有。”到了这儿，她也不贫了，简直可以用惜字如金来形容。她捂着发钗，斜瞟着严真瑞：“别闹，头发乱了，不成体统。”

    不说这是宫里，她稍有差池，就要被人参上一本，再说，好歹是见长辈，那可是贵妃娘娘，连严真瑞见了都要下跪的，何况是她？

    普通人家，大白天媳妇的头发乱了，或是在房里和相公待的时间长了，婆婆都能当众发作。周芷清可不敢给自己寻苦头，让贵妃娘娘有了训斥她的把柄。

    严真瑞唇角一勾：“你这么紧张做什么？倒叫我有一种丑媳妇见公婆的感觉。”

    “谁，谁丑了？”周芷清惯会打岔，模糊了他刚才话里的深意，离他远了一步，很是羞愤：“你别害我啊，待会要是娘娘罚了我，我就说是你弄的。”

    严真瑞越发笑不可抑，道：“嗯，别说，这么看，还真像个小媳妇儿。”

    周芷清直不愣眼的瞪着严真瑞。

    严真瑞的笑意便凝结在脸上，严sù的问：“怎么？”

    周芷清扬起一抹得意的狡黠，瞬间便换了惊讶的神色：“原来王爷您也会笑啊？”

    严真瑞的脸直接从晴转到了阴云密布。废话，他也是人，为什么不能笑？

    周芷清满意的瞧着自己打击他之后的结果，觉得很是舒心。哼，看她笑话，挤兑她？他也别想全身而退。

    严真瑞一把攥住了周芷清的手腕：“你对这宫里不熟，跟着我别乱走。”他人高腿长，步子又大，一步能抵周芷清的两步，这一路疾走，周芷清只能小跑相随，直累的娇喘细细，香汗淋漓。

    周芷清肺都要气炸了。

    一旁的宫女太监们各个眼瞪的和铜铃一般，着实是没看见过这么个场面。什么时候见过宴王和女人这么亲近？还手拉着手？并且脸上那神情极是自得、自在，仿佛众目睽睽之下，两人只是简单的在风和日丽的春天逛个园子那么简单。

    这能待在宴王身边的女子究竟是谁啊？好大的本事，也好大的命数，更是好大的福气？谁不知道宴王身边的女子能平安待着超过几个时辰的都没有？