
    仙芝扶周芷清站起身，小心翼翼的道：“姑娘，你怎么样？”

    周芷清忍着疼，缓缓的拢住衣服，站起身，咬着唇朝仙芝笑笑，道：“还好，活着呢。”

    仙芝眼睛一眨，豆大的泪花就滚落了下来。都这时候了，姑娘还开玩笑。

    周芷清想安慰安慰她：哭什么啊？挨打的又不是她？

    可说话太费力气了，一动后背就撕心裂肺的疼，刚才还不觉得，这会儿才发现嘴唇也疼的钻心。她抬手一抹，指间一片腥红。

    仙芝忙掏出一块干净的帕子，道：“姑娘别动，奴婢替你擦擦。”

    周芷清推开她：她没那么娇气。

    严真瑞就站在对面，可周芷清再不敢放肆，只可怜兮兮的望着他。又害怕，又想靠近。她知道错了，他是不是就不会再这么严苛的对她？那她刚才得到的那份温柔，是不是不是幻觉？

    严真瑞一直在一旁束手旁观，银丝鞭抽在周芷清身上，他并不觉得多畅快，相反还有点不忍。可他知道这份不忍是绝对不能叫这丫头知晓的。

    女人就是如此，近则不逊，远则怨，时机一定得拿捏好，不把她驯服，她就要骑到他头上来了。

    还以为她会撒泼耍赖呢，不想一声都没吭，倒是个识时务的，只可惜从前没人好生教。都说周品是酷吏，那是对外人，对自己这个小女儿倒是娇宠的紧。

    也是个刚强的，更是个乐观的，居然还有心情说笑。迎着她那又委屈又乖顺的眼神，严真瑞不由的放柔了语调，问：“你想说什么？”

    这是允许她说话的意思了？

    周芷清摇摇头，喉咙里哽咽了一声，才道：“没，没想说什么，只是疼――”鞭子都捱了，难道还敢再说不去验身？见好就收，这道理她是懂得，横竖面子已经丢到泥地里了，再做困兽斗也是自取其辱。

    严真瑞轻笑道：“不疼你怎么长记性？”

    周芷清恨的想要把严真瑞按到地上，也抽他几十记银丝鞭，到底只能想想。

    与鞭刑相较，验身就算不得屈辱了，就是这两个嬷嬷的冷嘲热讽，也激不起周芷清的愤怒来。是她活该，敬酒不吃吃罚酒，该躲的没躲过去，反倒白白捱了一回鞭子。

    直到两个嬷嬷叫她起身，她还在哆嗦。被嬷嬷搬过的腿生硬的发疼，被她们毫不客气碰触过的地方更疼，可她不敢吭声。

    两个嬷嬷推搡着她道：“快些吧，姑奶奶，叫你不听话，害得我们也跟着吃挂落，让王爷再等些时辰，只怕你又该挨罚了。”

    周芷清没办法，只好忍着背上的疼，一步一步挪回到严真瑞的寝殿。

    仙芝一路小心的扶着周芷清：“姑娘，奴婢替你上过药再去吧。”

    周芷清立刻看向仙芝：“是王爷吩咐的？”

    仙芝胆怯的摇摇头。

    周芷清眨眨眼：“你敢？”

    仙芝缩了缩脖子。

    周芷清倒笑了：“我领姐姐的情，不过还是算了。”仙芝和她没什么交情，刚才看着自己受刑，能掉几滴眼泪就不错了，说是主仆，可她自己算个什么玩意儿？刚才严真瑞不都说了，他喜欢，那就是他的女人，他不喜欢，不过是个暖床的奴婢。

    周芷清可不敢自恃甚高，一个罪臣之女，还能妄想什么？和仙芝比较起来，未必有她在这府里混得如意。不过几天的情份，就算仙芝什么都不做，只顾着自己，周芷清也没什么可挑剔的。

    仙芝只好道：“刚才奴婢已经瞧过了，只是红肿，没有破皮，也没有流血，等回头奴婢再您上药。”

    这大概就是银丝鞭的独到之处，一鞭抽下去，只是疼。严真瑞又极有分寸，这十记银丝鞭是既让她知道疼，又不会对她有多大损失。

    周芷清把严真瑞的名字在唇齿间又过了几回，恨恨的咬了咬牙，好像这样就能解恨了一样。

    仙芝只当她害怕：“姑娘，您别怕，虽说王爷严苛了些，可其实，平日他不是这样的。”

    周芷清点点头：“我知道，今儿是我托大。”谁让她上蹿下跳的来着？

    仙芝见她如此，倒是放了点儿心：“奴婢瞧着，王爷待姑娘还是极好的。”

    呸吧。男人待女人好不好，谁能说得清？仙芝只瞧见他在众目睽睽之下亲了亲她，可谁能说这不过是严真瑞见色起意？好歹她自认也是有几分姿色的，哪个男人瞧见她不得目露欣羡之意？严真瑞也是个男人而已。

    要真待她好，还能说打就打？

    光看是看不出来的。

    周芷清只能嘲讽的呵呵了两声。

    仙芝也不好多说什么，她怕说的越多，周芷清反倒越害怕，那可就得不偿失，不是帮她，反是害她了。

    严真瑞已经沐浴过了，屋子里有淡淡的水气。他的寝殿极为阔朗，一张大的有些夸张的拔步床，床头堆满了笔墨纸砚，而严真瑞正披着家常袍子，在床边看书，几盏宫灯把寝殿照得亮如白昼。

    周芷清站在他身前，低头不说话：她不知道该怎么做。

    严真瑞从床榻上欠起身子，一抬头就看到了有如风雨摧残过的落花般的周芷清，那娇嫩中带着脆弱，脆弱中又有不屈，不屈中又透着美艳，美艳中又带了几分纯真。

    他托着下巴凝视了半晌，笑道：“果然是个小美人，一颦一笑，一怒一骂，都是极美的。上来吧。”

    也不知道他说的是正话还是反话，她刚才又骂又跑，才受了刑，眼睛红肿，唇也流了血，此刻定然像个疯婆子，他倒说极美，定是唬人的。

    周芷清心里又欢喜，又不屑，又恨他，又恼他，可不知怎么，满脑子都是他当众亲她的场景。大骗子，他的话她是一个字都不会再信的了。

    严真瑞吩咐了，周芷清不敢怠慢，这回没有犹豫，麻利的除了鞋上床。

    严真瑞大喇喇的半侧着身子，目光咄咄的瞅着她，周芷清也不好躺下去，只好垂头跪在严真瑞的身边。

    严真瑞伸手轻抚了周芷清的脸颊一下，道：“我喜欢小美人，却不喜欢木头美人，打你一顿，你便生气了给我脸色，连个笑模样都没有了？”