
    一想到要和母亲、姐姐，以及生死未卜的父亲分开，周芷清就是一阵接着一阵的难受。有如潮涌，波连不绝，不受控zhì，看似柔缓，可真正打在身上，却是激荡疼痛的厉害。

    她再一次深刻的体会到，从前幸福的日子是彻底离她远去了。她以后要小心翼翼的服侍着严真瑞，盼着他对她的宠爱时间长一些，别尽早的把她丢诸脑后，说不定她真能得他施舍，能够偶尔回趟京城。

    周芷清正没情没趣的低头扒饭，却听着脚步声响，严真瑞低沉的声音掺进来：“听说你睡了大半天？这会儿知道饿了？我以为你睡就管饱了呢。”

    一连两个疑问，透着周芷清猜测不透的不悦。

    周芷清一抬头，便见高大、挺拔、修长的严真瑞迈步进来，有如直松，又如山岳，黑沉沉的压着她的气势，让她喘不过气来。

    周芷清愣怔的问：“王爷你怎么来了？”倒忘了起身行礼。

    严真瑞眼神犀利的打量着周芷清。

    她才起不久，眉眼间憨然未褪，又无心装扮，浑身上下都透着慵懒。她毕竟不同于从前的小女孩子家，满身无一处不透露着连她自己都不自觉的风情。仅仅是这么一瞥，就仿佛能抓住人的眼球和所有心思一样，恨不能把她此刻的娇怯、妩媚，都吞食到肚腹之中。

    严真瑞视线不自禁的转柔，无心计较她的失礼，只挥手示意仙芝、仙灵下去，先俯身在她唇上亲了亲，才坐到桌前道：“本王自然是来瞧你。”

    “哦，那，可真是……呵呵。”周芷清做受宠若惊状，被他火热的举动惊吓住，生怕他大白天的就做出不适当的事来，岔开话题问：“王爷饿吗？要不要添副碗筷？”说时便起身道：“我去取。”

    她现在最不想见的人就是严真瑞，哪怕是离开他一会儿也好。如果可能，周芷清想把自己埋起来，什么都不想，就一个人清清静静的待着。等到她心里的难受劲过了，再自己爬出来得见天日。可严真瑞如此强势，强硬的跻身于她的世界里来，她竟避无可避。

    严真瑞瞧出她的躲避之意来，一伸手，拦腰就把她拽回来，强行按坐在自己腿上，道：“不用。”

    周芷清便咬咬唇，试图扭腰挣脱：“那，我就自己用了，别说，今天跑了一天，中午什么都没吃，可饿死我了。”她强敛心神，可收效不大，坐在他腿上，火热一片，连她也要跟着热起来。

    严真瑞的手和钳子似的，并不松，周芷清便如被按住了腰身的鱼，凭她怎么摇头摆尾，也挣不动分毫，周芷清不由得有点儿急，瞪着大眼望着严真瑞，愤怒又委屈，可说出来的话只有娇嗔：“王爷――”

    他到底来干吗？

    严真瑞凝视着周芷清，问道：“听说你做恶梦了？”

    他的视线太深太沉，周芷清有被穿透了的寒凉，她抬手就捂住了严真瑞的眼睛，心里想：这么快他就知道了？也不知道他到底在她身边安排了多少眼线，一点儿风吹草动他都能立刻知晓。他今天为什么在家？怎么没出去？

    周芷清嘴上迅速找着借口：“嗯。”

    严真瑞拿下她的手，在自己手心里把玩，可视线未曾稍离，只有一副似笑非笑的情态。

    周芷清迅速垂下眼，喃喃道：“我想家，想我娘……”双目通红，珠泪凝结，宛若雨后梨花，娇怯不可名状。

    严真瑞眸色转沉。

    明知道她在撒谎，可他却没打算揭穿她。看她做出这么一副可怜样，严真瑞放弃了兴师问罪的想法，只哼了一声，道：“有什么可想的，哪个女人嫁了人还能总赖在娘家的。以后你在王府里，王府就是你的家。”

    周芷清抬眼怒目而视：戏本不是这么写的，难道她说想家想爹娘，他下一句话不该是施恩放她回去一趟吗？

    “瞪什么瞪，难道本王说错了？”严真瑞好气又好笑，最喜欢看她一副要吃人，却不敢吃的模样。他心情大好，越发捏着她纤细的腰，逼问道：“听见了没有？”

    周芷清咬牙：“听见了。”看来临离京前，想回家也是奢侈，他是现赶着来堵她的嘴来的。

    看她屈服了，严真瑞才松了手，道：“吃吧，既是你爱吃的，那就多吃点，本王最讨厌的就是迎风能倒的病西施似的女人。”

    周芷清暗地里撇撇嘴。

    严真瑞又贴着她的耳垂，用只有两个人才能听见的声音道：“不禁折腾，本王不尽兴。”

    他一开口，热汽便汹涌而至，温热的唇便一翕一合，好像下一刻就要把她的耳垂舔噬进去一样。

    周芷清浑身躁热，不争气的浑身泛起一层潮红，狠狠的瞪了他一眼：满脑子都是什么乱七八糟的。

    严真瑞却哈哈大笑，手指抚上她满是油润的唇角，粗糙的指腹在她唇上重重一抹，又十分下流的含进了他自己的嘴里，啧啧有声的吮吸。

    周芷清脑子轰一声，整个人仿佛要爆了一样，简直不敢直视他的眼睛。

    周芷清只得低下头，跟和饭菜有仇似的，咯吱咯吱咬的直响，严真瑞捏捏她粉嫩光滑的脸颊，戏谑道：“和小兔子似的，牙口倒好，嚼的这么有劲儿。”

    她其实最想嚼的是他。

    严真瑞的手在周芷清的背上轻柔的流连，时不时的从她腋下穿过，若有似无的抚弄她那饱满的丰盈。周芷清周身寒毛竖起，若不咬的用力些，只怕当场就要尖叫起来。

    这还不算，严真瑞又单手下滑，在她腰间抚弄。

    周芷清又痒又热，后背都绷直了，却无法逃脱他的桎梏，只能任他为所欲为。等到严真瑞的手探进周芷清小腹，不仅不收敛，还有所加剧时，周芷清重重搁了筷子，抱怨道：“王爷，还能不能让人好好用膳了？”

    严真瑞只哈哈大笑，更用力的捏捏她的脸道：“小白眼狼，才对你好点儿你就想着要咬人，没良心的东西。”

    周芷清：“……”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！