
    严真瑞说他不记得了，周芷清才不信，她怒视着严真瑞，在心里腹诽：王爷，您真好意思睁眼说瞎话？

    他分明是揣着明白装糊涂，这种骗小孩子的话，他也好意思说出口？可真不像人们眼里那个冷酷残忍、暴戾无道的宴王，倒像是个耍无赖的小孩子。

    周芷清印象里的严真瑞，是个控zhì欲极强的男人，不敢说事无具细，他都要管，可府中大小琐事，他虽然不置喙，却是一定要听一听的。

    她就不信他昨天就只是随口一说，耍着她玩。

    要知道她毕竟是他身边的人，出入都要登记、核实，什么时辰出的王府，见了什么人，什么时辰回来的，都要记造册，以便日后查登询的。

    提前府里人会做好准备，断断没有都到了时辰却被拦住的道理。

    可周芷清气归气，到底不敢在严真瑞跟前撒野，她把气喘匀了，才陪着小心道：“王爷辛苦，都是芷清的不是，不该不识趣的来给王爷添麻烦。”

    严真瑞不置可否的呵了一声：居然这么懂事？

    周芷清要是能让人省心，那也就不是她了，说完客套话，立刻露出了本来面目，她一脸焦急忧心的道：“可是王爷昨儿个明明白白的交待过，您是答应了我的，我……您一言九鼎，可不是那等说话不算话，吃了吐吐了吃的人。”

    严真瑞给恶心的差点没把早饭都吐出来，他沉着脸瞪着周芷清：会不会说话？明明唇形嫣红漂亮，像花辩一样甜美，怎么一说话这么粗俗？

    周芷清才不怕他，继续顺着竿爬，她睁大眼睛信誓旦旦的道道：“芷清体谅王爷辛苦，也不敢给王爷添乱，只盼着王爷能把令牌给我，等我看过父亲，早早回来，我保准以后安安生生的待在王府。”

    瞧瞧她这张嘴，意思是她体谅他，他也该体谅她呗？总之为了去见周品，她是无所不用其极，把市井无赖那套学的是十足炉火纯青啊。

    严真瑞恨不能一脚碾死她。她不是挺聪明的么，会瞧不出他的心思来？退一万步，她哪怕是这会儿有点儿眼力劲，给他按按头也成啊？他都暗示的这么明显了，她居然装糊涂。

    严真瑞一生气，就不理人。

    他自然是一诺千金的人，既然答应了她，就不会有反悔的道理。她居然敢质疑他的人品？放肆。

    周芷清急的直跳脚，她一咬牙，道：“王爷，我，我……”我了半天，也没我出个实质性的内容来。

    严真瑞挑眉看她，问：“什么？”

    周芷清道：“如果王爷不允，那，我就哭给王爷看。”

    周芷清哭起来可没有书中形容的梨花带雨那么美，声音也不婉转动听，简直就和打不死的蚊子一样，嗡嗡嗡，嘤嘤嘤，直刺进严真瑞的耳膜。

    严真瑞置之不理，对于这点儿小把戏，他压根不放在心上。

    可谁想周芷清是成心的怎么腻味怎么来，一把眼泪一把鼻涕，都悄没声儿的抹到了严真瑞衣裳上了。

    严真瑞开始还觉得好笑，心想周芷清总有哭累的时候，她既然不嫌辛苦，那就哭吧，可等到他发现自己衣裳上沾了些许白色不明物，并且罪魁祸首是周芷清时，严真瑞的脸登时就黑了，他一把按住周芷清，怒道：“周芷清，你在做什么？”

    周芷清用手背蒙着脸，闷声道：“我在哭啊，王爷不是都看见了。”

    严真瑞一指袍袖上的污渍：“你……这是什么？”

    周芷清勉强的拿开红肿眼睛上的手指，低头瞟了一眼，立时花容失色：“啊，我，我不知道。”她嫌恶的退后一大步，动作十分夸张，五官紧紧的皱在一起，好像再多看一眼都会吐出来。

    她小心的打量着严真瑞难看的神色，假装关心的询问着：“王爷，您是不是得了风寒？这病虽然不大，可也得及早，不然越拖越难受。还有，您是不是没随身带帕子啊，要不，我把我的借给您？”不但不承认是自己做的坏事，反要倒打一耙，栽到了严真瑞自己头上。

    严真瑞低头，差点气乐了。她白嫩的手指间果然有一方白丝绢帕子，可上面满是她的眼泪和鼻涕，揉的皱皱巴巴的，不知道有多恶心，可她偏要装出一副无知天真的模样，好像多好心似的。

    她是嫌恶心他恶的不够是吧？

    严真瑞嫌恶的打掉她的手，道：“你再敢多嘴，我就让人打你鞭子。”

    周芷清对上回受到的教训心有余悸，立刻识时务的捂住了嘴，不再说话。可她却不安分，严真瑞刚看了两行邸报，就感觉她在扯自己的衣裳。

    他一低头，便见周芷清扯着他的衣裳，示意他去看那污渍之处。

    严真瑞立刻坐不住了，他瞪了周芷清一眼，恼火的道：“放手。”

    周芷清听话的松了手，眼里还带着同情，严真瑞哪里还坐得住。他意欲撵周芷清走，可也知道不答应她，她不定又鼓捣出什么妖蛾子来，便沉吟了一瞬，道：“这样吧，你弄脏了本王的衣裳，不能就这么算了，你回头给本王重新做两身来，本王就饶了你这次的无心之失。”

    周芷清究竟是无心还是有心，两人心知肚明，可周芷清是不会乖乖承认的，严真瑞要是不想落个屈打成招的名声，就只能红口白牙的和周芷清争辩。

    但这书房里一直就只有他二人，各说各理，争辩到最后就是一笔糊涂帐，严真瑞还真没那个闲心和时间和她打口头上的官司，像孩子似的辩个脸红脖子粗。

    太幼稚了。

    横竖他要她做什么，以她这会有求于人时的怂样，自然不敢推拒。

    果然，周芷清惯于忍辱负重，只要能去看周品，别说叫她做两身新衣裳了，做二十身都没问题，当下不住的点头，答应的尤其痛快。

    严真瑞看她红通通的眼睛，红通通的鼻子，再配着乱糟糟的头发，就和受了委屈的小兔子一样，不由的嗤笑一声，不耐烦的挥手道：“行了，赶紧走，别在本王面前碍眼。你去找管家，他自会安排你的事，”

    和周芷清比脸皮，他自愧弗如。