
    恳请大家支持新文，求收藏，求推荐票。

    不足五天，宴王府那边着人送了所谓的聘礼，不过是几箱衣服、首饰、布匹，简单的不能再简单，王府里的管家婆子还要面上带笑，假客气：“我家王爷说了，此次上京太过仓促，一时配备不齐，因此不免委屈了周二姑娘，且等回到封地，再给姑娘补上。”

    周夫人有什么可挑剔的？这娶妃不是娶妃，纳妾不是纳妾，不明不白的，不过是掩人耳目罢了，再则周家如今什么都没有，就算宴王送来几十抬的箱笼，她可又拿什么来陪送？

    终究是罪臣之后，不敢敲锣打鼓，生怕有心人为难，现下只盼着上下糊弄一气，只当这两个女儿是老爷获罪之前送出去的，更盼着宴王早些带着周芷清离开京城，那时就是有人要横生枝节，也已经是鞭长莫及。

    周夫人勉强陪笑：“王爷太客气了，以后，芷清就是王爷的人，她年纪小不懂事，还请王爷不吝教导。”

    周芷清只是冷笑。

    这般轻侮，她都记在心里，早晚有一天，她都会讨回来。

    一乘小轿，于夜色掩映中将周芷清抬出了周家侧门。

    周芷清坐在轿子里，满心茫然。她从没想过自己会有成亲嫁人的那一天，所以对十里红妆，凤冠霞帔、八抬大轿、明媒正娶等字眼毫无期待，可她也从没想过，自己和姐姐会是这样相似的命运，只一乘小轿，于这漆黑暗夜里前行，就和多见不得光，多见不得人一样，无声无息，便已告别少女时代，挽起发髻，成了妇人。

    周夫人满面泪痕的面容还在眼前，她口口声声，只说对不起自己和姐姐。

    周芷清只能叹气：怎么是母亲对不起呢？谁也没想到，陈家会呼啦啦大厦将倾。连父亲都承担不起，何况母亲一介妇孺。

    母亲只说让自己保重。

    周芷清无比的清楚意识到，从此，果然再无人庇护、纵容于她，她成了孤孤单单的一个人。

    姐姐没能回来。

    母亲说，妾的亲戚算不得正经亲戚，如无意外，她从此是陈家人，和周家人再无关系。

    周芷清攥着拳头，方体会到当时姐姐的痛楚。自己那么蠢，一句一句问着姐姐为什么，孰不知每一个字都是锋利的匕首，由着她一下一下狠狠的扎在姐姐鲜血淋淋的伤口上。

    由姐姐想到自己，从此，她也不再是周家人。

    好歹姐姐还是陈涵正的姨娘，只要陈涵正没坏透了良心，姐姐这一生便可安心到老，如母亲所说，她有个一儿半女，便终生可期。

    可自己不一样，她没名没份，甚至严真瑞性子难以揣摩，自己朝不保夕。他是高高在上的王爷，她只是个罪臣之女，他居高临下的俯视着她，完全可以决定她的生死。

    不过这又有什么关系？周芷清觉得，爹娘的心愿就是让自己和姐姐平安喜乐，衣食无忧，现在，起码平安二字可以有保障了。

    面对死亡，周芷清有着极深的恐惧，自从抄家后，她几乎每每做恶梦，都能梦见凶恶的刽子手手持大刀，狰狞的将父亲的头颅砍落在地，鲜血如同血箭，从四面八方朝她袭来，她闻到了浓重的血腥味，窒息而恶心。

    几乎每次都是在惊叫着“爹爹”的声音里惊慌醒来。

    可除此，她对未来一片茫然。

    既来之，则安之。

    周芷清握起了拳头。

    她不像周芷兰那样多愁善感，也从不自视甚高，她所有的优越感不过是来自于父亲周品的权势。如今父亲一落千丈，她也跟着跌份，只拿自己当个丧家之犬，失落是有，但也不至悲痛欲绝。

    横竖什么都没有了，那就从头开始吧。

    连姐姐那样的千金闺秀都不明不白的跟了陈涵正，更何况是她？

    周夫人早就交待过她了，一定要柔顺，一定要乖巧，一定要谨记三从四德，一定要低眉顺眼，一定要俯首帖耳，千万不可惹怒了宴王。

    周芷清答应的特别痛快。

    不就是忍吗？她忍就是了。

    可江山易改，本性难移，周芷清本就是没心没肺的性子，谁对她好，她自然会对谁好，若是谁对她不好，她自然也不会对谁好。

    她心里始终持着一个念头，要是严真瑞对她不好，她才不会坐以待毙，任他欺负？大不了一死，谁怕谁？

    轿子进了宴王府，漆黑的角门一阖，院子里便静的只剩下轿子的咯吱声。行了一段路，就有婆子请周芷清下轿。

    这就到了？

    周芷清早就坐的乏了，她在轿子里不知道扭了几回，一听说到了地儿，即刻就掀了轿帘一步跨了出来。

    周围一阵唏吁声：这位周二小姐也太不规矩了，好歹周家也是高门大户，怎么教养出来的闺女这么跳脱？

    周芷清才不管这些婆子们的嗡嗡，她伸了伸腰，踢了踢腿，问：“这是哪儿？”

    一个婆子严sù的道：“这才进了二门，请姑娘步行。”

    周芷清想了想，随即明白，这怕是给她下马威呢。

    走就走咯，谁怕谁？

    她也明白，宴王不可能娶一个罪臣之女为妃，因此很有自知之明的没有任何怨言。

    周芷清道：“好呀，横竖我坐轿坐的腿都麻了，正好走走缓缓。”

    一旁的婆子心中暗笑：“缓缓？那就慢慢缓吧。”

    周芷清欢快的跟着婆子往前走，一边走一边四下打量。虽然天黑了，府里的灯笼照得并不明亮，可初春时节，满园子奇花异草，此刻随着春风一醺，满是清香。想来白日里定然是不可多得的景致。

    走一走还好，可这走的时间也太长了些。王府很大，比周府两个还要大，从侧门进来，东绕西绕，走了一个时辰，才算到了地。

    婆子道：“姑娘，到了。”

    周芷清走的脚都磨成泡了，听这话如闻纶音，欢喜非常的道：“我以后就要歇在这？”迷迷糊糊的，勉强看的到灯笼下写着两个字：芷芳。

    早又换了一个管事的嬷嬷，一头黑发梳的一丝不苟，满眼都是端凝，一板一眼的对周芷清道：“暂时请姑娘委屈了，等王爷回了封地，自然在王府里给姑娘安排住处。”