
    求收藏。不知道是看文的少，还是懒的收藏，醉也是醉了。给自己找点码字的动力，收藏涨一百加更，恳请大家动动手指，给醉点动力。

    严真瑞见周芷清眉眼都蹙到了一起，真是又气又心疼，将她稍稍推离开，板着脸道：“你怎么还没死？”

    说完又浑身不得劲，他本意是想问她伤到哪儿的。有心要扒了她的衣服好生检查检查，可手都搭她腰上了，又暗暗为自己的心口不一而暗自唾弃。

    你说这个女人，连叫疼叫屈都不会做出怯怯的小儿女情态来，让他觉得此刻满心的懊悔和心疼有自作多情之嫌。她也就只配他吹胡子瞪眼，再怎么折腾，好像她也不会退却、放弃似的。

    明明生的和个娇弱的室内幽兰似的，偏偏生命力强韧的仿佛室外野花，真是让人怎么都疼惜不来。

    周芷清忍着脚踝上传来的疼，睁着一双亮晶晶的眼睛，不无懊恼的道：“我也不知道，老天为什么就不收我……”大概只是要折腾她让她活受罪吧，都摔这么多次了，她每次都闭着眼睛，以为自己必死无疑，可是每次都能爬起来。

    严真瑞气的瞪她一眼，嫌弃的道：“傻瓜，你怎么这么蠢。”

    什么老天不收，她这小身板里偏生就生着一副傲骨，竟是怎么也打不折的。

    严真瑞用大手一揉周芷清的头发，板着脸道：“本王就是阎王，本王不许你死，你能死哪儿去。”

    周芷清见他虽然板着脸，可神情放松，唇角还若隐若现有那么一丝儿笑影，心里一松，不无讨好的道：“是啊，王爷英名远扬，威慑天下，阎王……”算什么东西。

    只是话没说完呢，严真瑞已经俯下身，用嘴堵住了周芷清的，把她剩下的话都吞了进去。周芷清愣怔了一会儿，便挥舞着拳头试着反抗。

    刚才还一副要她死的阎王模样呢，这会就变了脸，周芷清实在接受不来。她虽敢怒不敢言，可也没法随着他的节奏，转变的这么快。

    严真瑞哪在乎她的花拳绣腿，强势的撬开她的牙关，将她逼进狭窄的犄角，感染着他的气息。

    周芷清想要咬他，却被他捏住下巴，犹豫的一瞬间，就被他全面压的溃不成军。

    周芷清捶打不动严真瑞，又呼息被夺，身不由己的渐渐酥软下去，偎靠在他的怀里，任他予取予求。

    不知何时，马车在大路上向前疾，周芷清脸颊涨红，都快喘不过来气了，严真瑞才松开她。她无意识的枕在严真瑞的胸膛上，脑子里嗡嗡的响成一片，浑身滚烫，似乎在火里灼烧，不知道这里哪，今夕是何夕了。

    严真瑞问她：“哪儿不舒服？”

    周芷清懵懵懂懂的唔了一声，咬着牙舒展了一下脚踝，道：“没，没事。”

    严真瑞眼睛一亮。伸手掐住她的腰，将她一提，就放到了他的腿上，面对面坐着，手指抚弄着她红肿的双唇，声音低哑的问道：“真的？”

    周芷清浑身疼的跟被马车碾轧过一样，这会儿又迷迷糊糊的只想睡，不愿意和他废话，便温顺的点头：“好了，就是还有点没力气，我想睡……”

    “好啊。”严真瑞痛痛快快的接话道：“本王和你一起睡。”

    周芷清虽然觉得这话有点暧昧，可并没多想，阖了眼缓缓精神。不想严真瑞的手不老实，那不知轻重的力道捏的周芷清又疼又麻，她睁开眼，推开那作乱的手，嗔怪道：“你别捣乱。”

    严真瑞已经有些日子没和周芷清在一处了，从她生病，两人就或明或隐的处于冷战状态，这会她都送上门了，能放开她那也就不是严真瑞了。

    他三两下就把周芷清拒斥的手按到了身后，扯周开她的衣襟，胡乱的亲着她的脖颈道：“你睡你的，本王保证不叫你用一点力。”

    周芷清咬着唇，简直都快要晕过去了。他这样不老实，她要能睡得着才怪呢。再说这哪儿是她用不用力的事，折腾到最后，有气无力的绝对是她。

    周芷清一边躲着他滚烫的唇，一边试图挣扎：“王爷，不行。”

    严真瑞浓眉微微一挑，不容置疑的道：“你敢嫌弃本王……要不要让你回忆回忆，本王是怎么行的？”

    周芷清怔了一会儿才矢口否认道：“我没有，我也不是这个意思。”几时他颠倒黑白，歪曲话语的能力又升了这么高的等级了？

    严真瑞满意的道：“那就行了。”随即低喃道：“本王已经忍无可忍了……”

    周芷清能感觉到他胯下鼓胀的东西正隔着柔软轻薄的布料顶着她的俏臀。她脸上热辣辣的发烫，马车跑的快，路又不平，每颠簸一下，那肿胀就在她臀下一刺一刺的。

    周芷清心惊胆战的道：“王爷，这里，不行……”因为累，因为心神激动，她说话时有些轻喘，可这些都成了刺激严真瑞的情药，他大手紧揽着她的细腰，手如灵蛇，就滑下她的腿间。

    周芷清吓的几乎要惊叫：“啊，王，王爷，不，不行。”她死死扣着严真瑞的小臂，整个人都挂到了他身上，哀求道：“王爷，这，这儿不行，您，您就不能，再等等，等到，晚上，镇子，啊――”

    不能。

    严真瑞一贯到底，满足的轻吁一口气，微笑着看进周芷清因情动而水润的眸子里，啄了啄她的红唇，道：“不―要―紧―”

    周芷清蹙起秀眉，眼巴巴的望着严真瑞，哭都哭不出来了。

    他本就强势，这会儿逼急了更是霸王硬上弓，本来那股酸麻的感觉就已经刺进了她的心脏，听他说着这意有所指的话，更是脸颊滚烫，她一个字都不想再和他掰扯，只能咬着唇，竭力的不再发出任何声响。

    严真瑞爱极了周芷清这小模样，越发要刺激她，看着她又羞又怯，欲拒还迎，偏偏又羞耻心作祟，不自量力的和他作对的模样，越发勇猛。

    马车吱吱哑哑的，又多出来另一种奇怪的声调。

    附近的侍卫们瞅了一眼，彼此心照不宣的离的远了一些。再侧耳细听，那声音又没了。众人这才松了一口气，只当自己刚才听错了，也就浑不在意的继续赶路。

    只是才跑了小半个时辰，就听王爷吩咐停车，把周芷清身边的仙芝、仙灵叫到车里服侍。