
    送给谁？

    周芷清一下就抓住了这个关键字眼，她一脸困惑的望着严真瑞道：“送？送去哪儿？这帕子固然是我的，却是……”

    周芷清再傻，也知道有人用这帕子给她设了圈套。

    她隐约有点明白严真瑞为什么这么生气了。在她的问题上，他最气的是什么？还不是什么守不守规矩，而是她想逃，此其一，其二就是她心里惦记着别的男人。

    周芷清忍不住想笑。

    看来这下手的人对严真瑞也算是了解，知道该怎么做才能一箭正中红心。因为一条小小的帕子，就能搅出这么多问题来，这人还真是不一般啊。

    周芷清第一个想到的是仙灵。

    不管是不是她，总之这帕子是她拿走的，因此周芷清想明白了，平静的道：“这帕子确实是我绣的，可却是仙灵趁我不在，从仙芝手里强抢去的。”

    她表明这帕子是仙灵抢走的，至于后来怎么回事，她一无所知，再则，她侧面证明她是有人证的。

    严真瑞没说话，只沉沉的打量着周芷清。他最恨的就是她无论在什么情况下，都是这么一副没什么大不了的模样。

    除了她的亲人，她还有没有惦记的？

    严真瑞淡淡的道：“你这是狡辩。如今人证物证俱在，不是你一句你丢了别人强抢了的，就妄想推个一干二净的。”

    周芷清道：“奴婢没有狡辩。”居然还有人证呵。

    她坦然的道：“奴婢最近在跟仙芝学女红，不说阖府尽知。只怕但凡同奴婢打过交道的人都知晓，这不过是一条再普通不过的帕子，可让奴婢有什么狡辩的呢？”

    她很想知道人证是谁，她又会说出什么话来。

    严真瑞不吭声，周芷清便四下望了一望，一眼就看见了不远处垂头站着的仙灵，便大大方方的道：“仙灵，你拿了我的帕子做了什么？现下又为何在这里？”

    仙灵衣束不比从前，脸色也更精神，显然她在严真瑞身边虽不是最风光无两的大侍女。但肯定是得了严真瑞的喜欢的。否则不会是这种脸孔。

    仙灵被点了名，似乎受到了惊吓般，立即就站直了身子，怯怯的先瞟了一眼严真瑞。才又看向周芷清。像是鼓足了勇气似的。别开视线道：“周姑娘，我知道是我对不起你，可是。毕竟王爷才是咱们要效忠的主子，你，你，我也只能对不起你了。”

    这话说得，好像素日她们两个多亲近似的。

    周芷清气的咬了咬牙，倒要看看仙灵说什么，接话道：“我倒要听听，你是如何对不起我的。”

    “周，周姑娘，你就别再瞒着王爷了，从头到尾，不都是你跟我演的一出戏吗？谁不知道你在京城，便是我和仙芝姐姐一起服侍你，我们的感情怎么样，众人都是有目共睹，没道理你只和仙芝姐姐亲厚，反倒和我疏远的道理。”

    就知道她惯会栽赃陷害，，颠倒黑白，果不其然，一张口就是这样。

    周芷清冷笑，道：“这么说，我和你结怨，都是做给旁人看的？”

    仙灵瞪大眼睛，疑惑的道:“周姑娘，你怎么这么说？难道不是你私下求我把这帕子送到京城，交给现今的吏部尚书陈涵正的么？你还叫我转托一句话：陈大人，你可还记得昔日周府里的情份？”

    周芷清简直要气乐了。

    就算在京城的时候，她和陈涵正也没这么肆无忌惮过，怎么如今两人楚河汉界，泾渭分明，她倒做起这种毫无逻辑的事来了？

    周芷清嘲弄的道：“你我亲厚与否，天知地知，你知我知。”

    仙灵脸红，可既然已经踏出了这一步，就没有回头的道理，她轻哼道“周姑娘，你就别再装了，正如你所说，你究竟做了什么，天知地知，你自己知，难道你敢说，你从来没想过要回京城吗？”

    这个念头，周芷清始终没息过，要她赌咒发誓说她从未做此想，她还真说不出口。

    仙灵也就是抓住了这一点，做了一个无耐的表情，咄咄逼人的道：“你敢发誓说你没有巴不得现在就回京城吗？”

    周芷清不能。

    明明毫不心虚，可面对仙灵的诘问，周芷清竟一个字都答不上来了。她张口结舌，半晌才道：“我为什么要发誓？那是我的家，那儿有我的……”

    父母家人，她想回京城怎么了？

    仙灵毫不客气的打断周芷清的话道：“你不敢发誓就证明你心里有鬼，既然心里有鬼，何必不敢认罪？我看你才是花言巧语的要蒙蔽王爷才是。”

    周芷清断然道：“我不跟你胡搅蛮缠，总之，我没有做过这样的事，也没有转交什么帕子，清者自清，我无需过多辩解。”

    仙灵却低低的嘲讽的一笑，道：“谁不知道那陈大人心里喜欢的是你，否则为什么退掉与你姐姐的婚事？还不是因为受你所托，才不得不接纳了周大小姐做侍妾？至于你为什么要暗渡陈仓，私相授受，只有你自己心里最清楚。”

    周芷清当然清楚，事实并非如此，可由仙灵说出来，对于巴不得看热闹的世人来说，不是也是。

    周芷清看了仙灵半晌，忽然笑道：“我真有点后悔，当初应该亲手杀死你。这世上，不是你仁慈，以为好心放过恶犬，它便会知道悔改，从此改邪归正的，早知道你会随时掉过头来咬我，我就不该存着那份好心。”

    固然她一时咬不死她，可这滋味也着实够难受的，尤其严真瑞这暴脾气，触了他的逆鳞。他压根也不给人辩白的机会。

    仙灵面对着周芷清的冷厉，只是瑟缩了一下，道：“你现在就是想杀人灭口也晚了。”

    她杀人灭口？

    此刻严真瑞插话道：“够了，吵什么！”他十分疲惫的对周芷清道：“你还有什么可辩驳的？”

    周芷清仰脸看他。

    严真瑞满脸满眼的不耐烦。不只不耐烦，还有厌倦。

    其实不只他厌倦，她也厌倦，周芷清就想安安生生的，可树欲静而风不止，就连这都成奢侈了。

    周芷清自暴自弃起来，她张了张嘴。道：“三人成虎。王爷，奴婢就算是有一千张嘴，您若不信，也难雪冤枉。”

    冤枉？！

    严真瑞面无表情的道：“周芷清。本王很想相信你。”只是。却实在没法再相信了。她实在灵巧聪明。也实在是心思细巧，知道什么时候，该说什么话。

    可他到底也不过是个男人。对于一个心不在自己身上的女人，再喜欢又如何？他不会无原则无限制的一味宽容和忍让。

    适可而止，这个道理她不就明白么？还是说她自以为在他这里是与众不同的，便存了恃宠而骄的心思？

    还是他对她太过仁慈，这么久，虽说惩罚之声不断，但雷声大雨点小，她便不知道什么是苦难，不知道什么是害怕，不知道什么是畏惧，不知道什么是不可侵犯。

    严真瑞扭过脸，道：“你本来就不情不愿，是本王以势相逼，如今就随了你的心愿吧。”

    “我――”周芷清不知道严真瑞这话是什么意思。他竟然肯放掉她？她瞪大茫然的眼睛，道：“王爷，你，你的意思是……”

    严真瑞踱到周芷清的面前，伸手抬起了她的小脸，粗糙的指腹在她净滑的小脸上摩挲，真想一用力，掐死这个没心没肺，不知好歹的女人。

    不过，算了。有什么了不起？不过是一个长的还算耐看的女人而已，可天底下的女人并不曾死绝，多她一个不多，少她一个不少。

    谁敢辜负和背叛自己，谁就别想有好下场，不管她从前多么惹人怜惜，也不管她从前多么让他动心。他绝对不会容许自己的权威被哪个人挑衅。

    严真瑞戾色加重，黑眸里的颜色就多了一层杀气的黑，放开周芷清，道：“本王对你说过，一次不忠，百次不用，周芷清，本王已经对你仁至义尽。来人，把她拖出去，一百银丝鞭，而后送到军营里的红帐去……”

    周芷清的希望才凝聚起来，转眼就只剩满心绝望。

    她无可辩驳，就算辩驳，严真瑞也不信，可是，就如此束手无策的被他生生打入十八层地狱么？她又不甘心。

    她想要说话，却早有两名侍卫，一左一右的架起她就往外拖。周芷清望一眼严真瑞，沉默的抿紧了唇。她实在喊不出来“王爷，你为什么不信我，你要怎么才肯相信我”。

    他不过是想让她见识他的雷霆手段，让她明白，也让所有人都看的明白，背叛他的人绝对没有好下场。

    那就这样吧。

    她累了，活着是这么的艰辛，跟一个喜怒无常的男人纠缠没什么，敢可怕的是跟一个喜怒无常，又权势薰天，动辄以死相挟的暴君纠缠。

    红帐固然是地狱，可是在哪都不过是麻木的苟活。只是真真可笑，当初为了避免这样悲惨的宿命，她才会背井离乡，离开娘亲和姐姐跟着严真瑞到这苦寒之地，谁想还是逃不脱这般厄运。

    可见，天意如此。

    周芷清踉跄着被拖到门口，却惊讶的发现楚美瑜一脸傲气的跪在门口，扬声道：“王爷息怒，王爷手下留情，奴婢楚美瑜有话要说……”

    周芷清不无感激，却又不无担心。

    在严真瑞眼里，楚美瑜就是个微不足道的奴婢，盛怒之下，他怎么会听她说？一个弄不好，她就要被迁怒，和自己连坐，谁都讨不到好儿。

    自己虽然和她交好，可还没好到这个份上，何必呢？蝼蚁尚且贪生，人更是如此，就是楚美瑜躲起来藏起来，周芷清都不会对她有一丝一毫的怨恨。

    周芷清无耐的笑笑，道：“楚姑娘，你回去吧。我知道你是好心，只是这件事原本就和你没关系，何必因此而受到牵连？”

    楚美瑜不服气不甘心的仰起脸，心痛的道：“芷清，你为什么不开口分辩？你我本就是王爷的奴婢，死一个两个，十个八个，成千上百都无所谓，可是不能叫王爷蒙上识人不清，赏罚不明的恶名。”

    分辩？周芷清喃喃的道：“清者自清，何必分辩。”

    楚美瑜心里满是不屑。傲气有什么用？关键时刻，不是说这些夸大其辞的话来成就自己虚名的。小命都要没了，还满口的“清者自清”，就算很快王爷便知道误会你了，可你的人头已经落地，他再后悔也于事无补。

    周美瑜面上是极为感慨的义气，她不甚赞同的道：“周姑娘，你真是糊涂。就算你不屑于辩解，可你难道忍心让王爷背上一个糊涂的骂名？”

    周芷清看着楚美瑜像是看着一个陌生人。

    她自认远远没有楚美瑜这样忠诚。原来她的辩白如此重要，自己性命是小，而王爷的清名是大。

    周芷清淡淡的道：“我辩也辩过了，可王爷不信，又有什么办法？”

    楚美瑜一脸的关切和侠义：“你别怕，我来替你做证，我想王爷总会辩清是非，绝不会冤枉一个好人，也不会姑息一个恶人。”

    周芷清对此并不报希望，只道：“但愿如此吧。”

    楚美瑜再度虔诚的磕头，大声道：“王爷，奴婢楚美瑜求见，奴婢以性命担保，这件事绝对不是周姑娘做的，还请王爷彻查此事，还原事情的本来面目，还周姑娘一个清白，也还王爷自己一个明白。”

    周芷清冷冷的在一旁站着，她有点不相信严真瑞会真的见楚美瑜。她甚至想，如果不分是非，不辩黑白，连带着把楚美瑜也一块打杀了，她还可以拼死拦一拦――尽管听起来似乎有点荒谬。她连自己的小命都保不住，还哪有资格救别人？

    事已至此，这都是她的命，她认就好。

    可她怎么也没想到，楚美瑜的话一落地，就听严真瑞吩咐：“带进来。”

    侍卫们便松了手，带了周芷清和楚美瑜进去。严真瑞看向楚美瑜，问：“你怎么担保？”

    楚美瑜殊无惧意，道：“奴婢最近除了学习歌舞，大半时间都与芷清在一处，她的为人脾性，自不必言说，就是她做了什么，接触了什么人，奴婢也是一清二楚。这两个丫头从来都没去见过芷清，怎么会替芷清传递帕子？再者，这帕子分明就是仙灵从仙芝手里抢过去的，如今却成了她陷害芷清的证据，狼子野心，其心可诛，还请王爷明鉴。”(未完待续……)

    PS：我知道求了粉红票也白求，可还是想吆喝一声，有粉红的投一张嘿，满二十张粉红票加更。