
    送上第二更。

    ……………………………………

    陈涵正很晚才从署衙回来，疲惫的一句话都不想说。

    府里的灯盏在夜风中摇曳，透着凄清和凄凉。他呆坐在椅子上，任丫鬟给他脱去鞋袜，他则呆怔怔的靠在那出神。

    不过是走了一个周芷兰，仿佛把府里的温暖、人气、温馨，一并都带走了。

    这种感觉真是奇怪，从前她在，他也没觉得有什么变化，不过是和现在一样，甚至比现在还不如。他从不直接回来内院，而是先回书房，服侍他的也都是小厮，可那会院子里、最黑的路口、书房内外总是燃着明亮的灯笼，仿佛把温暖都照进了他的心里。

    可现在，她不在了，仿佛这些就都不存zài了。

    陈涵正挥手叫人都下去，自己则呆在昏暗的房里枯坐。饭菜早就凉了，他却没有食欲。几次人都走到城门口了，只要再往前走两步，就能看到周芷兰，可他却没有勇气。

    他怕看见哀痛欲绝的周芷兰。他是无力的，救也不能救，只能在一旁怜悯而无耐的旁观，除了让周芷兰更加的绝望，他什么都做不到。

    他更怕看见对他冷漠疏离的周芷兰。一旦她真的放下和他的那点纠葛，他和她之间什么都不是，什么都不存zài。

    如果她放下生死，他又有什么理由不被放下？她又有什么理由再对他抱以希望和期望？那样的周芷兰，陈涵正很怕自己看见。

    他也不知道为什么。明明当初不过是为了和周品那老狐狸虚与委蛇，答应这门婚事是情非得已，因为他知道，周品早晚会被自己干下去，因此从未想过他会和周芷兰有什么以后和将来。

    可没想到，周品倒台了，他和周芷兰的婚约也解除了，他却和她以另外的方式缠绕在一起。他当时想的也不过是，不过是个弱女子而已，和他有过婚约。再嫁已是不可能。若他再不肯容纳她。她就只能做官奴。

    因着当时一念之仁，也含着对周品的怨恨和愤怒，他折辱周家母女，将周芷兰由妻变成妾。在一起相处的日子里。他也不过觉得。他是需要女人的。不是周芷兰也是别人，那么是不是周芷兰又有什么区别？

    所以，他现在如此惶惑和无措。是因为他缺少个女人罢了。

    似是想通了，陈涵正心里却没有轻松透亮的感觉。他把管家叫来，吩咐道：“从明儿起，去找个官媒来……”

    尽kuài说门亲事，不掬是什么样的出身，只要容貌还能过得去，性情柔顺，能够勤俭持家，能够相夫教子，那就……这样吧。

    连父母爹娘的亲事都是这样，由媒人将名单送上去，祖父、母挑选好了，就直接将他二人送入洞房。

    他们也过得很好，感情也不错，自己又何必例外？这世上，不是所有的夫妻在成亲前都有着十几年的青梅竹马的情分的。

    夜渐渐深了，夜风吹进来，陈涵正觉得有些冷。桌上烛火摇晃，噗一声灭了。他懒得叫人，自己也懒得动弹，就静静的待在夜色里发呆。

    门口响起脚步声，细碎而轻微，隐隐的，风中还有淡淡的栀子花香。

    陈涵正精神一震，下意识的抬眼朝门口望去。门口廊下，红烛微曳，照着一个纤细的人影，也正抬眼望他。

    陈涵正情不自禁的就大步走了过去：“兰儿？”

    她回来了？她怎么回来了？自己不是在做梦吧？一边走，陈涵正一边大力的掐自己的手臂：疼，还很疼，不是做梦，那就是她真的回来了。

    门口的女子看不清是什么表情。

    陈涵正走得快，毫无防备，不想到了近前，那女子就抬手，给了他一个耳光。

    陈涵正一愣，立即意识到眼前的女子绝对不是周芷兰。周芷兰就是春日里河边柔软的垂柳，什么时候都是温婉柔顺的风姿，绝对不会怒目相向，恶言相对，更不会抬手就打。

    陈涵正已经看清了眼前女子的容貌，与周芷兰有几分相似，尤其是那眉眼，几乎如出一辙。都是弯弯细长的柳眉，眼形漂亮的杏核眼。

    可是又有着很大的不同。周芷兰的眉眼始终带着温文，便显得有些柔弱可怜，可眼前的女子柳眉上挑，杏眼瞪得极圆，即使夜色深沉，看不清那里的神色，却也知道，那黑比外面的黑夜还要沉，仿佛要吃人一样。

    是周芷清。

    陈涵正惊愕之后立即变成愤怒：“你还知道回来？”

    周芷清冷冷的道：“当初姐姐嫁你，我还拿你当个人，这才放心把姐姐交给你，可现在看来，你根本就是个畜牲，什么是白眼狼，你就是。陈涵正，从此以后，周芷兰和你没半点儿关系。”

    陈涵正气的脸红脖子粗，可他不擅长和女人讲道理，尤其是周芷清一向刁蛮，他若和她辩理，便会无休无止，有辱斯文。

    可他心底满是愤懑。要不是周芷清从宴王府偷跑出来，周芷兰何必成了池鱼？又何必受现在的苦难？可现在她居然有脸指责自己？

    他愤怒的道：“周芷清，这话你怎么有脸说出来？”

    周芷清只冷笑，将白嫩的手一伸，道：“拿来。”

    陈涵正气了个半死。从来周芷清和人讲理的时候只讲她的理，不管别人说什么，她听都不听，更何况答话了，那就更不屑了。

    他忍了半天，才问：“你要什么？”莫不是还想倒打一耙，跟她要周芷兰的安家费用？等等，她自己都是在逃犯，她拿什么把周芷兰救回来？也不对，她回来了，周芷兰本就是无妄之灾，自然是要被放回来的。

    赌咒芷清道：“文书，以后，我姐姐和你没半文钱关系。”她态度十分倨傲和不屑，仿佛在说：你连人话都听不懂，你是怎么考中进士的？

    陈涵正怒啊：不给。

    周芷清冷嗤：“但凡一个有点骨气的男人，也做不出来护不住自己的女人，让自己的女人抛头露面，到外头受苦的事来，你要还是个男人，就别做这么磨唧的事。”

    陈涵正：……

    好像他多稀罕周芷兰似的，不管这件事的始作俑者是谁，他都是最不相干的那一个。又不是什么正头妻子，算了。(未完待续……)