
    送上第二更。

    ………………………………

    周芷清能闻得到空气中的血腥味，可她已经感受不到恶心了。她终于明白，一旦大开杀戒，没有什么再能让她害怕。她今天能杀一个，明天就能杀两个三个，总有一天，她也会和严真瑞一样，视人命如草芥。

    她和这些人并没有血海深仇，相反，她最恨的人，她根本近不了他的身，想要杀死他更是痴心妄想。

    她如今杀人，只是为了自己的私利，一是为了自保不被人欺负，二是为了严真瑞那个混蛋之约，为了救自己的家人。

    她甚至不知道，严真瑞会不会信守承诺。如果他不肯，那么这些人，就是白白的受了伤。但她却是再也回不去了。

    尽管心绪乱如麻，可周芷清还是第一时间就抬起了头。门口站着人，她感觉到了，而且她还知道他没有恶意，也没有杀气。

    可她还是提着剑站起来。

    不管是谁，都不能阻止她救自己的家人。两个，还有一个，只差一步之遥，家人就可以平安无虞了。

    那人越走越近，在离她还有一段距离前停下。

    沉默的时间有些久，周芷清端剑的手都酸了，也听不见他开口。可空气里就是透着隐隐的熟悉之感，周芷清歪着头，尽管看不见，还是朝那人所处的位置看过去，试探的道：“陈――陈涵正？”

    那人似乎是呆了一下，到底开口道：“是我。”

    周芷清立时松懈了一瞬。问：“你怎么会来？”他应该在京城才对，怎么跑到西北来了？就算是跑到了西北，他怎么会来这种地方？

    到底是他自己有需要，自动自发来的，还是受了严真瑞的胁迫？不管是哪种情况，都大大出乎周芷清的意料之外。

    不管陈涵正对周芷兰再怎么样，她一直以为他是记忆中的温文君子，一个君子来到红帐这种地方，既不能舞文弄墨，又不能吟诗作对。几时他堕落到如斯地步？

    陈涵正面红耳赤。他无从解释他究竟为何来此。好在周芷清什么都看不到，他也就昧着心思道：“王爷说……”

    他难以启齿。

    人都是自私的，可不面临最艰难的抉择，谁也不愿意承认自私。直到这个时候。陈涵正才明白人性有多丑陋。他熟读诗书十几载。可到头来。什么仁义礼智信都没有用武之地，为了活命，为了他所在乎的名利声誉。以及他所在乎的人，他到底还是踏进了这里。

    因为他对周芷清一直都存着近乎怨恨的情xù，所以他觉得，就算是牺牲了她也没什么。可想得再好，真要说出来，还是很羞耻。

    不为别的，只为周芷清从不是那种肯虚与委蛇的人，她那张最讨人厌的脸上生着一双极为澈澈的眼睛，哪怕她做出再令人嫌憎的事，可只要她歪着头，用那双黑白分明，似乎永远都带着好奇、懵懂、疑惑以及天真的眼神看着你，你就能原谅她所有的恶劣行径。

    周芷清没有打断他，只是不自禁的，她身上带了几分冷漠的疏离。

    她不用问也能猜出严真瑞和陈涵正说了什么，不外是他不来，他就得死。都说众生平等，可这世上肯舍身伺虎的也只有佛祖一人。

    换成是周芷清，让她为了自己活着，去杀一个不相干的外人，不，哪怕是她最亲最爱的人，只怕她也下得去手。

    周芷清不怪不恨不怨，既然陈涵正选择了踏进这里，那她和他就是生死仇敌，她轻声道：“来吧。”

    陈涵正步子有如铅重，根本迈不动。周芷清还是那么天真，她根本不明白即将要面临的是什么。他和她之间，不是只有生死才能了结。

    等了半天，周芷清也不见陈涵正有所动作，气恼的道：“陈涵正，你蠢死了是不是？不敢上前的话你就滚出去。”别白白浪费她的时间。

    半个时辰，她起码要救爹娘和姐姐三个人，刚才已经耗掉不少时间了，他又在这磨蹭，是想害死她的爹娘么？

    陈涵正也觉得自己今天真是蠢透了，可他真是觉得自己为难，半天才开口道：“芷清，我……抱歉了。”

    周芷清冷笑。这种人最虚伪最可恨了，明明要置对方于死地，还惺惺作态的掉几滴眼泪，说着对不起。

    陈涵正缓缓靠近，道：“你把剑放下吧。”

    周芷清嗤笑：“你凭什么以为你会劝得动我？还真是不自量力。我早说过，你若善待我姐姐，我还肯叫你一声姐夫，否则你在我心里什么都不是。”

    陈涵正轻叹一声道：“你当我为什么不能善待你姐姐？”

    这话里有话，听得周芷清一怔，随即怒道：“还不是你们男人的劣根性？没得到时，什么都是好的，一旦得了手，腻了便要丢开手，都是狼心狗肺、喜新厌旧的玩意儿。”

    陈涵正倒笑了：“好像你多明白多懂一样。”

    这话说得周芷清眉间一拧：她怎么就不明白？

    只听陈涵正又道：“不说别的，就说这几年，我和你姐姐统共见过几面？说过几句话？”

    周芷清想了想，这倒也是，可随即又怒了：家家都是这样，就算他是姐姐预定的夫婿，可也没有没成亲前男女就在一起的。周家的姑娘那也是大家闺秀，怎么他倒挑上理了？真要让姐姐和他私相授受，他又该嫌弃姐姐不洁身自爱了。

    周芷清道：“这可不像你这谦谦君子说得话，哪家不是父母之命，媒妁之言，婚前能见面的？”

    陈涵正又是一声叹息，越发叹的人九曲回肠，仿佛有无限心事一样，他道：“芷清，你是真糊涂还是装糊涂，这几年，是谁整天在我身边，像只叽叽喳喳的百灵鸟？不是污了我的袍子，就是坏了我的书，要么就是借口送我香囊、荷包，却在里面塞上奇奇怪怪的虫子？我从前很讨厌她，可不知为什么，她的形象却越来越深刻的烙进我心里，就算我不得已纳了芷兰，可每次在她身边，我想到的都是另一个娇俏灵动的身影。”

    陈涵正缓缓靠近，握住了周芷清的手。她手腕发烫，当一声长剑落地，就听陈涵正的声音几乎贴到了自己的耳际，无比温柔又无比伤感的道：“我梦里的人是谁，你还不明白吗？”(未完待续……)