
    送上第二更。

    ……………………………………

    严真瑞也觉得自己肯定是疯了，要是从前谁敢这么和他说话，他早把这人咔嚓了，可他现在还留着周芷清的命，任她在自己跟前诅咒自己。

    甚至她一副失望至极，不愿意再说下去的模样，他还鬼使神差的问了一句：“是不是我真的成了阶下囚，把你曾经体会过的苦楚都经历一遍，你就能不计前嫌了？”

    周芷清似乎也被他的话吓了一跳，良久，绽出一抹意味不明，带了点儿怜悯，还有点儿说不出来的东西：“王爷这话说错了，我和王爷，早在那道废妃圣旨下来的那一刻，就什么都没有了。”

    什么计不计前嫌，没有任何意义。从此之后桥归桥，路归路，再无干系。

    严真瑞扬声道：“我说如果，回答我的问题。”

    周芷清咬了咬牙，道：“是。”她不确定严真瑞会落个什么下场，可万一，万一他没死，哪天又翻身了呢？她可是无倚无仗，如今留个活口，只盼着他不再找她的麻烦。

    严真瑞点点头，道：“好，好，好。”转身一脚踹开门，扬长而去。

    他一走，众侍卫和苍蝇似的，也嗡嗡嗡的跟着撤了。

    周芷清把门扇阖上，重新坐下来，还是觉得和做梦似的。

    是啊，她为什么要回来？就为了看他的笑话？他们都没关系了，他有什么下场有什么所谓。不知道为什么。眼眶又酸又疼，周芷清捂住眼，半晌才把手挪开，眼睛又红又肿。

    周打着宴王旗号的反军很快揭竿而起，大军一路北上，不说所向披靡，也相差无几，无他，严真瑞的名头实在是太慎人了。

    各府县根本没多少能用的兵，严真瑞的也只有二三万之众。可各个都是和他从战场上拼杀过来的。以一当百有点夸张，但以一当十绝对没问题。

    州府郡的官员平素搜刮点民脂民膏，各个都是里中高手，可让他们排兵布阵。战场杀敌。那就不行了。

    再说。横竖谁当皇帝不是当？严真瑞再暴政严苛，他一个人也管不了大周朝这么多的州府郡县，不还得任命地方官员来治理吗？

    除了朝中有根基。并和太子一派勾扯连环，实在是掰扯不开，投了严真瑞也落不着好的，大都扯了白旗，直接投降了。

    初时西北军造反的消息传来，景帝还当是个笑话，等叛军打着“清君侧”的旗号，顺lì北上之后，景帝这才知道是真的，不是小打小闹。他第一反应就是：怒。

    立即叫人把严真瑞押来。

    他心想：朕把这逆子看管得够严的了，也没亏待他，他怎么能这么对待朕？

    等到把严真瑞弄来，景帝自己都呆了：“你，你这是怎么了？”

    严真瑞头发胡子老长，也不曾好好梳理，身上的衣裳也是皱皱巴巴，一副几天没换洗的样子。脸上几乎看不出有什么神情，除了胡子挡住了一半外，他眼睛是闭着的。

    要不是浑身酒味直呛鼻子，景帝真要怀疑他是不是死了。

    严真瑞怎么也弄不醒，把他往地上一丢，他和没有骨头似的，往龙椅底下一出溜，瞬间就打起了酣声。

    景帝简直不知道说什么才好。

    听侍卫说他这些日子的状态就是醉生梦死，连清醒的时间都少，景帝是又气又怒：受这么点儿挫折你就要死要活的？还能不能干点别的事了？

    隐秘的庆幸大概也只有他自己清楚：严真瑞颓废才好啊，这样他就不会有别的大逆不道的想法了。

    一桶冷水泼下去，严真瑞才勉强揉揉眼睛，抬头看了半晌，似乎很意外自己的处境，半晌才扒着龙椅的椅子腿往上道：“父皇？儿子不是做梦啊？”说完手一松，又倒了下去。

    严真瑞的状态，让景帝认为他与谋反没关系，严真璜强烈反对：谁说非得带阵打仗才是有关系？

    朝臣们一时众说纷纭，有说要将严真瑞斩首示众，以儆效尤的。西北本就是他的老本营，不管谋反是不是出于他的本意，但西北军谋反是事实，他怎么也跑不掉一个御下不严之罪。

    当然也有反对，说是严真瑞冤枉的。正因为他冤枉，所以才惹得民怨沸腾，早点儿把严真瑞放了，恢fù王爷身份，由他来安抚西北军，早日国泰民安才是正理。

    一时间吵得脸红脖子粗，两派谁也不让。要严惩一派渐渐占了上风，平反派便建yì道：“那行，既然你们非得执意斩首宴王，那就由你们派人平叛去吧。”

    吵架行，真要拿刀拿枪去打仗，就谁也不肯冒头了。

    景帝听得头疼，最后挥挥手道：“下次再议。”

    太子气得回了寝殿就砸了一套精美茶具，看着花瓶碍眼，几脚过去，花瓶上的美人就碎成了几块。

    他还不解气，把书案上的笔墨纸砚扔了一地。

    严真璜安慰道：“太子哥哥何必生气，依臣弟看，现下众人忧虑的就是叛军，要是把西北军镇压下去，老四的死活就没人管了。”

    说到底，还是他从前凶名太盛，众人都怕万一他翻了身，要拿他们泄愤，这才趁着危急关闲，想方设法要帮他自由。

    严真珏问：“你可有合适人选？”

    说得好听，还不是事到临头，各个都缩了脖子。

    严真璜诚心诚意的道：“臣弟觉得，再没有比太子哥哥更合适的人了。您是太子，是正统，是未来的储君，您站出来，绝对有威慑力，您说话，底下人才会信服。一旦平了西北叛军，您在父皇跟前说话也有份量，老四成了没用的废物，还不是你说怎么，父皇就怎么处置？”

    严真珏差点儿把手上的砚台敲到严真璜的脑袋上：他疯了吧才会给出这样的建yì？

    倒是打的好主意，没瞧出来啊，这个一向围在自己身边转，唯自己马首是瞻的老三竟有这么深的诚俯？这简直是一石二鸟，再绝妙不过的好计了。自己请缨去平叛，成了好说，若是败了，他可就白拣了现成的大便宜，一边是扫荡了自己，一边是斩草除了老四，这未来储君可就是他的了。

    严真璜还信誓旦旦呢：“臣弟实是为太子哥哥考虑，绝无一点儿私心……”

    严真珏：“呵呵……”(未完待续……)