
    送上第二更。

    ……………………………………

    天蓝色的床帐用金线绣着流云，由外间的宫灯照着，在夜色里一动，便有如流金涌动。周芷清窝在严真瑞怀里，薄汗浸袭，湿了鬓角的头发，越发衬得她小脸白净，红唇艳丽，流动着鲜研的妩媚。

    严真瑞脸色薄红，眼神越发明亮，呼吸粗重，吐出的热汽都如同着了火，喷在周芷清的脖颈，连带着她也跟着灼热起来。

    周芷清咬着唇道：“王爷还没好吗？我手都酸了。”

    严真瑞脸上闪过痛苦的神色，这种隔靴搔痒的活儿，下回还是算了吧，被她那微凉又白嫩的小手握着，他只觉浑身血液都集中到了一点。偏偏她力道小，又不得其法，他得不到纾解不说，反倒欲念越发炽烈。

    这滋味就好比在烧得正旺的火上又添了一桶油，偏她还一副不耐烦的口吻，催问他好了没？

    严真瑞死死掐着周芷清的手腕，不许她半途而废，强咬牙道：“快了。”

    周芷清才要哭死了呢。只说帮帮他，也好过他跟头狼似的瞪着饿的发绿的眼睛，盯着肉似的盯着她，谁知道他会不会突然失控就发作起来连皮带骨的吞了她？

    谁想他这么不好满足，她重复着单调乏味的动作都快大半个时辰了，可他哪有一点要投降的意思，反倒是越来越热，越来越硬。她几乎要把握不住，现下不只手腕酸疼，连半条手臂都抬不起来了。

    这叫什么事儿？以后再也不假好心替他着想了。

    她无力的笑笑，道：“王爷，快了是多长时间啊？”

    严真瑞大手包住周芷清的手，忽的一低头，噙住了她的唇，用力吮吸，恨不能把她整个人都吸进去。周芷清吓的寒毛倒竖，才张嘴要说话。就被他径直闯入。沿着她的口腔四下里扫荡，瞬间就将她击得溃不成军。

    好在严真瑞还没失了理智，也不过是好好亲了周芷清一回就放她起身。此刻他衣衫不整，裤子还拉下一半。面色十分的难看。

    周芷清噗哧一笑。轻推他道：“瞧瞧王爷现在都成什么模样了？说起来都是我的错。王爷别回头恼羞成怒，拿我问罪啊。”

    严真瑞哼一声，索性把外裳都褪掉。赤着肩背，大喇喇的呈给她看，还推开周芷清道：“你我夫妻，什么模样都不丢人。”说着大步出了寝殿，自去净室冲冷水澡。

    周芷清脸上的笑意褪得干干净净，垂头拧着自己的手指头，心道：他不在乎，他根本不在乎。

    其实这样也未必不好，她以为能拿着他什么把柄？真要恼羞成怒，是一句承诺就能抵得了的吗？

    满心无趣，周芷清倒到榻上，索性闭起眼睛睡觉。

    等到严真瑞回来，她早睡熟了。严真瑞在榻沿坐了半晌，伸出轻抚她的眉眼。她这人最是有小脾气，从前不觉得，好像自打有了身孕，悉数爆发，睡觉时最不能被人打扰，否则眉眼都是立起来的。

    此刻不堪其扰，便伸手啪一下打在严真瑞的手背上，翻了个身，嘟囊了一句：“讨厌。”

    严真瑞也不生气，缩回手，又握住了她的手，在白嫩的手背上轻轻摩挲，目光深沉，也不知道在想什么，半晌才放到嘴边咬了一口，道：没良心的东西。

    第二天早起，周芷清一睁眼，发现严真瑞居然没走，她不解的看向他：平时这个时辰，他早去练武了，因她起的不定时，他也不会等她用早膳，今儿这是怎么了？

    周芷清故意跑到窗边，探头往外望。

    严真瑞嗤笑：“醒了就快点起，本王饿了。”看什么看，太阳能打西边出来不成？

    周芷清靠窗而站，问严真瑞：“王爷怎么在？”

    他怎么就不能在？这整个王府都是他的。

    严真瑞没答他的话，只说丢下一句话道：“待会你就搬过去。”

    周芷清追上去扯住他的袖子道：“搬到哪儿？”

    严真瑞没甩开她，只视线下垂，望着她赤着的脚。周芷清退后一步，道：“我这就去穿。”在她转身时，严真瑞轻描淡写的道：“搬到昊日居。”

    周芷清惊讶的回头，见严真瑞不似开玩笑，不由的道：“我，我没想过要搬过去呀？”

    严真瑞懒得解释，只道：“是本王许你搬的。”你还顾忌什么？

    周芷清有心想说，我早就不是从前的我，现在我还真的没想着搬过去。

    严真瑞道：“这里离昊日居太远了，你不搬也可以，只是别嫌折腾，回头又栽赃到本王头上，说本王不够体谅。”

    周芷清不说话了，心里却在盘算：什么意思？他忽然将自己搬到昊日居，是想把自己树成王府里的靶子么？

    她能不能不去啊？

    周芷清小心翼翼的道：“我，我比较恋旧，搬到听风阁这些日子，其实很喜欢，对这里也颇为熟悉……”

    严真瑞把眼睛一瞪：“怎么，你不愿意？”

    周芷清忙摇头：“不，不是。”她微仰头停顿了一会儿，道：“王爷看中，才会许我这份特权，我不是不懂。”

    只是时过境迁，从前想要的，现在也不是那么欢欣了。

    可随即她又想到，他不能给不愿意给的，她尚且要汲汲以求，现在送上门的好处，不要白不要。不管他出于什么目的，可只要她搬进昊日居，这府里任何一个女人都轻yì打扰不得。

    她固然不怕那些生事的女人，可这个时候，能不惹事还是不惹事的好。

    想到这，周芷清就道：“那就搬吧，其实昊日居也挺好的，如王爷所说，起码离王爷近，不用我来回奔波。”

    严真瑞盯着周芷清半晌，才说了一句：“随你。”

    他总不能拉下脸，和她说他真的不计较从前了，他想和她好好过，在外头和人勾心斗角就够了，回到府里，他不想再和她隔着心，不想再看她虚伪的端着一张脸，说着违心的话，做着违心的事。

    他早看透了她的伪装和她的小算计，如果他不想庇护她，她以为她凭什么在这府里安然无虞？他做了什么好事，不稀罕旁人领情，可当这事发生在他的女人身上，他很失衡。

    但这些话，他说不出来，想必她也不肯信。到底要怎么样，她才肯放下心结，看清并相信他的真心呢？(未完待续……)