
    送上第一更。

    ………………………………

    陈涵正把周芷兰送走，立刻叫人把门房的人叫来，三令五申：“再有人找周姨娘，即刻把人带到我这儿来。”

    谁想才过了一夜，刘婆子就从西山赶早跑了回来。

    陈涵正才起，正由着小厮服侍着梳洗。早饭摆好，还没落筷呢，就见刘婆子一脸仓皇的进来，跪下就颤抖着身子道：“大，大人，姨，姨娘，不见了。”

    陈涵正倒不觉得多意外，索性也不吃早饭了，撂了筷子，叫刘婆子到了外间，坐定了才道：“你慢慢说，到底怎么回事？”

    刘婆子抹了把脸上的汗，道：“昨正午就到了庵里，姨娘推说累了，一觉睡到午时三刻，醒来便吃了庵里的素斋，饭毕稍坐，便说要去给菩萨上炷香……”

    陈涵正眉目不动，和声问：“然后呢？”

    “然后，奴婢把药汤奉上，亲眼瞅着姨娘喝了才退出去的，等到晚间姨娘也没出来，是采芊回话，只说姨娘身子不舒服，早早就歇下了，奴婢也就没当回事。今天一早，去敲姨娘的门，半晌不见动静，才发现，姨娘……不见了。”

    陈涵正心下冷笑：还真是小瞧了她。昨日种种做戏，就为了离了府，好从庵里跑出来去找周芷清吧。

    别人或许都信她的说辞，只有陈涵正不信。谁都有可能乖乖的跟着宴王，只有周芷清绝对不可能。一走好几个月。还当她早就死了呢，不然也不会一点儿消息也没有，倒不想原来她在这儿等着呢。王爷的妾侍私逃，那是小罪名？

    可随即又想到，周芷兰也算有良心，她大概也想到了这点，所以坚决不承认上门的是周芷清，或是和她有关的人，昧着良心不肯相认，却找了名目非要去西山。

    假若宴王登门兴师问罪。自己也可以名正言顺的撇清了。

    这个幼稚又天真的女人。就她一个，能怎么帮周芷清？

    陈涵正问刘婆子：“那药她确实喝了？”

    刘婆子点头，也知道陈涵正问的是什么，咬着牙道：“奴婢检查过了。姨娘确实……小产了。”

    小产了还要从山上逃出来。真是和她妹妹一个德行：作死啊。

    陈涵正不知道心里是什么滋味。默了一瞬，便叫了府里的管事，命他带人去西山搜山。

    下山的道就有四条。每条路口都有人守着，如果周芷兰真的下了山，肯定会有人瞧见。如果她另辟蹊径，要么就进了城，要么，就是在山上出事了。

    山虽然不陡，可到底崎岖难行，她一个单弱女子，弓鞋窄小，怎么从山下一步步走下来？只要一想到或许一个踉跄，她就很有可能从山下摔下来，陈涵正就不忍继续想下去。

    陈涵正简直不知道该用什么词来评价周芷兰了。再一想到那被她流掉的孩子，心里就更是愤懑的厉害。她说的好听，什么这孩子本就不该来，倒像是他不想要，所以她才体贴大义的结束了这条小生命。

    其实是她自己不想要吧？

    这个可恨的女人。

    陈涵正半晌才想起来问：“那个采芊？”

    刘婆子十分懊恼：“奴婢也不知道她是什么时候和姨娘一起走的？”私逃不太可能，又有她替周芷兰打掩护在前，陈涵正也觉得她陪着周芷兰极有可能。

    沉吟了一会儿，陈涵正道：“你即刻回溢梅庵，对外只说你家姨娘身子不好，要静养。如果……还是没消息，你就带人去西边的庄子上。”

    刘婆子满口应是。

    送信儿是她的事，找人就是大人的事了，她现在当务之急是守好消息，不能外泄，否则大人要有麻烦了。

    陈涵正简直气极败坏。

    从前被周芷清捉弄，他很少动容，更不用说发脾气。可偏偏这一向老实、安份的周芷兰来这么一手，让他恼恨之余，又措手不及。

    真是应了那句“咬人的狗不叫”，这一向不言不语、安分守己，从来不敢愤世嫉俗、做出一点悖逆行动的人做出事来才更让人无法应对。陈涵正也顾不得什么官声了，假借公务之便，在京城大小客栈寻找周芷兰姐妹。

    周家自然也早派了人手，若她二人敢露面，一逮一个准。

    可这姐妹二人就和人间蒸发了一样，愣是没一点儿消息。他又不能大张旗鼓的拿出画像问人，只能明察暗访。

    周芷兰是她的侍妾，被传从家里逃跑了，他颜面何在？周芷清就更不能让人知晓了，说不定这会儿严真瑞的耳目已经在盯着他了。

    陈涵正一连找了三天。第一天怒气占九成，第二天焦躁占九成，第三天就是担心占九成。女人家的事他不是很懂，可他也知道，这女人生孩子是大事，那是一脚踩进鬼门关，稍不注意就是两条人命。

    周芷兰虽是小产，可那也不能掉以轻心，他母亲就是怀胎四个月时，家逢巨变，昏过去后下身见了红，没两天就大出血没了的。

    可周芷兰这个蠢女人，竟全然不顾及她自己的身子，她这是报复谁呢？

    只要一阖眼，仿佛周芷兰就浑身血淋淋的躺在眼前，面色白如雪，一副随时都会撒手西去的模样。为此陈涵正还做了个恶梦，梦见周芷兰……死了。

    那种窒息感不知是因何而来。不是他担心周芷兰，而是和记忆中的母亲重合了。陈涵正醒过来后一身冷潮，恨恨的捶床，怒骂道：周芷兰，有本事你就死远点儿，别再滚到我跟前来。

    第三天傍晚，门上有人回话：“大人，门口有人求见，说是来找姨娘的。”

    陈涵正几乎立刻就往门外冲，心中怒气勃发：周芷清，你还敢找上门，看我怎么收拾你。

    这个不省心的玩意，自己作死还不算，还要牵连她姐姐？她姐姐从前是多谨小慎微的人，就因为她，才变的这么疯狂没有理智。

    等陈涵正不顾形象的跑到大门时，见到的却不是周芷清，而是衣衫狼bèi，换了男装的采芊。一见到陈涵正，就跪下哭道：“奴婢罪该万死，不敢求大人饶恕，只是姨娘现下病着，高烧不退，还请大人救姨娘一命。”

    周芷兰自己跑回来了？(未完待续……)

    PS：周芷兰很可怜……