
    送上第一更。今天坐车回家，说什么也不能再忘更新了。

    …………………………

    周芷清没想和王府里的女人玩什么宅斗。

    她没这个精力，而且也不耐烦。斗来斗去，最后的意义是什么？要么是这些女人得偿所愿，终于分薄了严真瑞的宠爱和精力，要么就是她们全部阵亡。

    前者不是不可能，后者是绝对不可能。

    不管可能还是不可能，这两者都是周芷清不愿意看到的。倒不是她对严真瑞有多爱，爱到只想一个人占有。

    他注定不可能属于她一个人，不过是早晚的问题，而且他们两个的问题，看似化解于无形，可其实伤在内里，根本没痊愈过，所以即使表面皮肤长得再和健康的无异，可其实是埋着一颗深水炸弹，不知道什么时候就会引爆。

    他只是不想把自己整个人的生命都奉献出去，就为了和一群女人们玩这种无聊的游戏。

    周芷清命仙芝去和乔管事要了花名册，从里面挑出十六岁以上，二十五岁以下的侍女们，特意挑了一个风和是丽的好天儿，将她们聚在一处，问她们是否有意到王爷身边服侍。

    这话说得比较隐晦，可对于府里的姑娘们来说简直是再直白不过了。虽说都在府里为奴为婢，可因为出身不同，有的能够做上大丫鬟，只需动动嘴皮子，底下大事小情都有人操作。可有的就只能分布在王府各处不知名的角落，做着最底层苦重的累活。

    谁不想往上爬？

    她们为什么不能往上爬？说到底不过缺一个机会罢了。

    现在周芷清这话一放出去。众人哗然，这相当于给底去没有出路的人开了一道天梯啊？沿着这道天梯，只要不走邪的歪的，能够一直爬到山顶，到了山顶，那利益好处简直无可计数。

    周芷清并不意外，谁有这个意愿，就到仙芝那去报名，把自己的出身、年龄、爱憎、喜恶以及自己擅长什么都写得清清楚楚。

    还给她们一个机会，写出她们最渴望的什么？

    别说。还真有人很实诚的表明了自己的心意。有人说就想亲自看王爷一眼，有的说想给王爷做身衣裳，还有的说想亲自给王爷奉一杯酒……

    五花八门，应有尽有。反倒是说想陪王爷睡一晚的人寥寥无几。

    周芷清一边翻一边笑。笑得肚子都疼了。她抚着纸页。心道：其实王爷若是缺钱了，就往这一坐，让这些心怀绮愿的人上前。只要王爷乖乖的帮她们达成心愿就行了。

    唔，一人也不多，收五两银子行不行？这可是一笔不小的收入啊。

    也别说，还真有不想服侍王爷的。周芷清对这小部分人很感兴趣，特意叫了这十几个人来问问她们到底是怎么想的。

    这十几个人长相不算多明艳，但能进王府的，至少都是长相清秀那拨的，难看不到哪儿去，要说她们自卑，认为自己配不上王爷，好像有点说不过去啊。

    这十几个人虽然说辞不一样，但大概意思都差不多，有两个是有婚约的，剩下的便都说家有父母兄长，不求富贵，只求到了年龄能够尽早放出去和家人团聚。

    周芷清一想，王府也不缺这十几个人吧？若她们所求这么简单，那就放她们走又如何？还是功德一件呢。

    这十几个人倒是意外之喜，当下跪下就给周芷清磕头。

    周芷清并没苛待她们，核实了她们所负责的具体事务，调配好人手接替好了，这才放她回家，还一人给了二十两银子的安置费用。

    过了半个月，又着人去打听，看她们过得如何，若有后悔的，也可以再回来。这十几个人倒是都过得挺踏实，那两个有婚约的已经定下了成亲的日子，正欢天喜地的置办嫁妆。

    周芷清事无具细，都一一过问，仙芝很是不解：“她们到了年纪，早晚是要放出去的，娘娘又何必给她们这么大的恩典？”

    说提前就提前，也得亏这些人数目不大，所负职司算不得最重要的，还能找人顶替。可要多来上几回，只怕王爷不说话，乔管事就该有微词了：人不够用啊，再采买新的，生手到底处处都不如人意，哪有调，教了好几年的奴才好用？

    周芷清笑道：“我明白，也仅此一次而已。”她就是想给府里的女们们树立一批典型，告sù她们，在这王府里出路很多，不是非得争着做王爷的女人、王爷的大丫鬟、王爷的什么什么，才是最上佳的出路。

    剩下的二百多人，周芷清又给她们分了组，有共同一技之长的分在同一组，进行为期三个月的培训，三个月后，会在王府举行一次大型的比试，胜出前三名者重赏，到时会有特殊的奖励。

    “特殊”二字一出，众人都想到了王爷身上，私下里叽叽喳喳议论：你说到时候会不会让王爷出面，并有所表示啊？

    有胆大的便拉着仙芝，或旁敲侧击，或直接拉拢关系，试图从她这得到什么内幕消息。仙芝一律微笑以对，温柔的答道：“这一qiē都是娘娘策划安排，个中细节我确实不清楚，娘娘只说，希望各位全力以赴，借此实现自己的梦想和最大价值，别辜负了她的期望才好。”

    众人听了自然喜形于色，各个摩拳擦掌，准备全身心投入到培训和接下来的比试当中去。

    但周芷清也说了：“大家想要得到更多，便要付出的更多，因此本职工作不仅要兢兢业业的做，还要做到最好，否则谁一心只顾比试，玩忽职守，造成损失，会立即取消比试资格。”

    条件虽然苛刻，众人却无微词，无它，因为大家都在这个规章制度里面，于大家来说十分公平。有那吃不得苦的，没人强求，你自己退出便可。

    诸人也都知道，周芷清开的条件其实算是优渥的了，有那出身不好的，打小饥一顿饱一顿，连饭都吃不饱，何谈一技之长？

    也不过是待在最卑微的位置，做着可有可无的活计，如无意外，要在这个位置干上一辈子，从小丫头变成婆子。

    可周芷清给了三个月的培训，其实就相当于给她们开了方便之门，哪怕这次比试不能胜出，以后在王府里也不必只做个扫地或是浆洗的丫鬟了。(未完待续……)