
    今天太累了，忘了更新，两章合一章吧。

    ……………………………………

    陈涵正只觉得眼前怀里的女子纤弱单薄，他轻轻环住，她便轻微的颤了一下，可到底是个女孩子，又经了人事，发顶、周身散发着若有似无的馨香，多了另一重极隐秘的挑逗。

    他闭了闭眼，不知道为什么，一面痛恨着自己的无耻，一面又涌起汹涌的想望。

    陈涵正用了些力气，将周芷清揽进了自己的怀里。她的香和周芷兰的又不同，说不出哪儿不一样，但就是不同。周芷兰是那深谷幽兰，周芷清便是馥郁浓香，即使她不言不语，他也能感受得到她的鲜研和活力。

    往事涌上心头，他心底一片甜腻。无数次她在他身边像蝴蝶一样翩翩，莺声娇语，纵然是做着无数捉弄他的事，他满心嫌恶，微拧眉头，可当那股浓香扑鼻而来，他总是不受控zhì的心荡神移。

    其实说这些也不算错，他确实心动过，甚至有些懊恼的想，周品那老狐狸一向以多智著称，怎么就稀里糊涂的把他和周芷兰捆绑在了一起？

    周芷兰是周家的大女儿，除此他一无所知。都说她温婉知礼、贤惠多才，可他记忆中的，也不过是她垂头时留下的满头珠翠。

    当然，这种抱怨是不能诉诸于口的，就是从心里过一过都让他愤怒。他怎么会喜欢上这么一个刁蛮任性、一无是处的女子？何况她还是他仇人的女儿？

    是以最后周芷兰以诱人的姿态赖上他，他心底是麻木的。愤怒早就过了头，算计他她们也得不到什么好处，他是绝不会出手搭救仇人，又是她自己不知检点送上门来，正好给了他折辱她的机会，怪不得别人。

    因此很大程dù上，他是顺水推舟的。

    至于什么认错人，当周芷兰当成周芷清，那根本是没有的事，也只有在这一刻。他胡言乱语之际。才会想起他和周芷清的点点滴滴。

    原来不知不觉间，他们有过那么多过往。她的笑，她的刁蛮，她的任性。她的促狭。是如此的清晰。随易掬起，便可描蓦形状。

    这让他心底十分茫然。

    可这份茫然，不足以让他改变决定。因此陈涵正按着周芷清将她困在一隅。他的手不似搁在周芷兰身上那么稳，也不那么理直气壮，甚至内心还有点狰狞的龌龊：看，她们姐妹都一样，天真幼稚，愚不可及，男人随便说两句话，她们就信以为真，压根不知道动脑子自己想想是不是确有其事。

    他对她做什么，算不得错吧？是她自己不反抗的，怪不得他。

    周芷兰好像忽然惊住了一样，问：“陈，陈涵正，你做什么？”

    隔着面幕，他看不到她的神情，可听声音，也知道她声音里惊恐不足，疑惑不少。她经历得再多，还是那个天真单纯的周芷清。

    他轻声道：“嘘，别说话，有些东西，只能慢慢体会，说出来就变质了。”

    陈涵正去解周芷清的衣裳。

    因为是有意把她送到这种地方来，虽然照顾着天寒地冻，可周芷清的衣裳并不厚，陈涵正解了一层，周芷清的肌肤就露了出来。

    周芷清脸朝着陈涵正的方向，并不怎么反抗，只问：“陈涵正，你刚才说的，都是什么啊？我姐姐呢？她现在好吗？”

    陈涵正怔了下，手下不停，嘴上说道：“好。”

    还要怎么好？她也算求仁得仁？不就是好好活着吗？本来她也不可能当陈夫人，那么究竟是妾还是丫鬟，亦或只是寻常奴婢，有区别吗？

    陈涵正却忽然就痛楚的弯了身子，半晌，重重的跌坐在地，他不可置信的望着周芷清，道：“你，你竟敢……”

    周芷清一扬腿，一脚正踢中他心口，冷冷的道：“你还是人吗？陈涵正？从前错看你，只当我瞎。”

    陈涵正呵呵笑了两声，嘴角有鲜红的血渍渗出，喃喃道：“是啊，我不是人。可周芷清，你怎么能这么狠？我自认没有对你不起的地方，这么多年，你不论做了什么，我都没和你计较过……”

    周芷清简直懒得跟他讲道理：“你没有对我不起的地方，就能这么毫无心理负担的欺辱于我不成？这么多年，我确实对你不怎么样，可到底也不曾伤过过你什么，如果你那狭隘的自尊觉得受到了侮辱，只管找我一个人。”

    就算报仇，只管朝着她来，要打要骂随她，可他生出这般龌龊无耻的心思又算什么男人？他这样做对得起谁？就算他不拿姐姐当回事好了，可既然纳了她，那就是他的女人，他怎么就能贪心不足，还要觊觎自己？

    觊觎也就罢了，用强也无所谓，偏要嘴上说着欺瞒哄骗的话，手上做着无耻下流的举止。

    周芷清是手里没剑，如果有，她真恨不得一刀上去捅死他。她就不明白了，这世上怎么会有这样的男人？白生了一副好面孔，行事言语，没一样不君子风度，可谁想到他会如此人伦不知，猪狗不如？

    连多跟他说一个字都嫌恶心，周芷清低声道：“你滚吧。”

    陈涵正也觉羞耻，被一个女人踹翻在地，当真是面子里子都丢尽了。

    周芷清并没有悲伤多久，她摸索着去拣刚才被陈涵正抽走的剑。没等她拾起来，只觉那剑被谁踩住了，有如千钧重，她颇费了一番力气，也没能拿动。

    周芷清放弃了防身的打算，迅速退后，戒慎的瞪着前方。这人什么时候进来的，她一无所知，就是这么摒息凝神，也听不见他的呼息。这人有多厉害可想而知。

    前面那两个不过是开胃小菜，这最后一个人才是最难啃的骨头罢。

    不过也无所谓，她已经救下爹娘和姐姐了，而她自己，不过是贱命一条，没什么可怕的。

    想是这么想，那人无声无息的靠近，手已经搭上了周芷清的双肩。没等她做出回应，那人往上一托，周芷清低叫一声。双臂已经脱臼。

    她疼的冷汗涔涔。连呼号都已不能，只能拼命咬着双唇。

    疼痛钻心入骨，活着已如炼狱，周芷清从不知道。原来人世间还有这么一种滋味。和这种疼痛相比。什么东西都已经成了镜花水月。她不只不想捞，连看的欲望都没有了。

    周芷清疼痛入骨，不能自持。

    她此时不只不能进攻。连自保的余地都没有。心中满是骇然和恐惧，可已经没有退路。那人将她按坐到他的腿上，十分直接的撩起她的裙子，粗暴的进入。

    周芷清被双重痛苦夹击，苦不堪言，纤弱的身子有如狂风骤雨中的孤草，无助的左右摇摆，连那漆黑的眼罩都被她的眼泪浸透了。

    周芷清初时还能忍受，到最后唇角满是腥红，她浑身颤抖，呻吟着道：“求求你，放了我，我怀孕了，你放过我，啊――我好疼，好疼，孩子，救救孩子――”

    越到最后声音越凄厉，五官狰狞，有如地狱里爬出来的冤死鬼。

    施暴之人停下动作，到最后仓皇彻离，将她抱到怀里，抖着她问：“周芷清，你在说什么？什么孩子？你怀孕了？”

    周芷清蜷缩着身子，有如被沸水蒸煮的虾子，以头抢地，痛不欲生：“救救我的孩子，求求你，救救我的孩子……我死不足惜，可孩子是无辜的。”

    那人愣了一瞬，便松开周芷清，在原地站了会儿，才道：“你别怕，本王这就去传太医，太医，太医呢――”

    他大步出了营帐，帐外是他带着颤音的咆哮。

    周芷清却已经停止了颤抖，缓缓的跪坐，脸上涌现出一抹刺骨的凉笑。

    严真瑞折身进门，面对的就是如此的周芷清。

    和刚才的脆弱、痛楚不同，她此刻虽衣衫不整，可她跪得笔直，脸上带着嘲弄和矜傲的笑，一字一句的道：“王爷，你输了。”

    严真瑞似乎被钉在了原地，喘了半天粗气，才冲过来揪着周芷清的衣领子，一把扯下她的眼罩，怒喝道：“你他妈的耍老子？”

    周芷清眼睛接受不了这么明亮的视线，她畏缩的闭上眼睛，翘着唇角道：“兵不厌诈，想必王爷比我明白。再则，愿赌服输。”

    若是他输不起，那她只好引颈就戮。

    严真瑞被打击得太狠了，他逼问周芷清：“你刚才说得话，是不是真的？”

    只要她是真的怀孕了，哪怕明知道她是在诈他骗他，他都不会和她计较，也不会重罚她，还会如约放了他的爹娘，更会给她一条生路。

    总之他不计较她手段诡诈，也不计较她对他的不敬，饶恕她从府里私逃等等一qiē罪名。

    可惜，周芷清只冷笑道：“怎么会是真的呢？我算什么东西，哪里配得上给王爷生儿育女？”

    什么配不配，是她不稀罕吧？

    严真瑞重重一搡，周芷清便委顿在地。她双臂用不上力，无法保持平衡，以极其难看的姿态跌下去，两条晃晃悠悠的手臂便显得格外可怜。

    严真瑞居高临下站了半晌，想说什么，又什么都没说出来。

    当初在京城，他还挺同情陈涵正的呢，笑话他连个女人都降服不住，愣是让那女人把孩子折腾没了。可谁想落到他自己头上，他比陈涵正也强不到哪儿去。

    他一直期待着有个孩子。

    是，这期待多可笑？他连个固定的女人都没有，可他一直希望能有个自己的孩子。不拘男孩儿女孩儿都好。

    他早想过了，他一定会把孩子照顾的好好的，不会让他们生存zài尔虞我诈，没有亲情的环境里。他会让她们享受着最幸福的生活，生活在最正常的环境，没什么负担的，轻松而快乐的长大。

    他不会算计着让他们之中的任何一个，拿人性和亲情做比较，让天真可爱的孩子性情扭曲。他不会拿王位当饵，把他们训练成六亲不认的白眼狼。

    想习武就习武，想习文就习文，不必因为要讨好谁就违悖自己的心意。想哭就哭，想笑就笑，不必害怕谁会谋害她们的性命。

    这里离京城天遥地远，谁的势力也伸不过来，他们让他们活得简单而快乐。

    可现在，希望成空，幻想破灭，还被这不识抬举的女人摆了一道。

    严真瑞连掐死周芷清的心都有了。

    周芷清却连看他都不看，只道：“王爷，我可以走了吗？”

    走，还想往哪儿走？

    周芷清不辩解，只道：“请王爷兑现承诺，我要见我爹娘。”

    她倒理直气壮。

    严真瑞气的要死，心说：就冲你这态度，一点儿阶下囚的自觉都没有，老子还什么都没说呢，你倒敢腆着脸说见就见？

    老子拍死你再说。

    周芷清只凉凉的望着地面，似乎他做出什么反应都不例外。她平静的道：“王爷是皇孙贵胄，万金之躯，自然不屑和我一个罪臣之女赖帐，否则传扬出去，有损王爷威严。”

    什么有损威严，是她想要拿小命要挟他吧？她也不想想，她拿什么来演绎匹夫之怒，血溅三尺？

    要是从前，严真瑞还有所顾及，可现在，什么荣誉、名声，抵个屁用，他成天拿着这些臭规矩约束这个约束那个，他也没让自己多舒服一点儿。那就把这狗屁规矩都打碎，他还就随心所欲了，看谁敢说个不字？

    严真瑞道：“你以为这样你爹的狗命就保住了？”

    周芷清仿佛听了多好笑的笑话：“生死由命，我尽力就好。”

    严真瑞：你这么超脱，你爹娘知道吗？别以为眯着一双眼睛，前面差个木鱼，你就真当自己是尼姑和尚了？

    严真瑞蹲到周芷清跟前，抬起她的下巴，问她：“你疼不疼？”

    周芷清只哼了一声，不屑回他：这不废话吗？他要真想知道这滋味，要不要让他也体验体验？

    严真瑞又问：“你就没什么可说的？”都疼成这样了，你他妈的就不能回回头，服个软啊？

    周芷清心道：还真没有？他这人就是千年顽石，软的不行，硬的不行，她都堕落成这样了，再变着法儿的求情讨饶，也不过是个耍猴戏的，在他眼里就是场笑话。

    就这样吧。(未完待续……)