
    乔管事现在只有一个念头：这小姑娘……

    他从没这么为难过。

    答应吧，也显得自己太没威信了，这小姑娘进门第一天就给自己这么大一下马威。不答应？又好像被这姑娘为难住了似的。

    乔管事想了半晌，才决定把这烫手山芋推到严真瑞那里去。

    这府里他是主子，早晚要有女主人，自己说到底就是一个管事，外人插手不了小夫妻间的事，他还是怎么清闲怎么来吧。

    想到这，乔管事道：“周姑娘，你住在这里，实在是太委屈了，就离着王爷这昊日居不远，也有一处院落，不若姑娘搬到那儿去？”

    昊日居啊？

    周芷清笑了下，摆手道道：“不用麻烦了，乔叔要是能做主，我就在这住下就好，横竖也不过是服侍王爷端个茶倒个水，和个丫头差不到哪儿去，单独住个院子，我也于心不安哪。”

    ……

    乔管事觉得牙根一阵阵的泛酸，他怎么这么牙疼呢？

    他要是能做主，呵，他要是能做主，还跟她这废什么话啊？

    乔管事没办法，只好道：“那就容小人去跟王爷请示请示？”

    别啊。他一请示，严真瑞一沉脸，指定得把她打发的越远越好。周芷清拦住他，道：“乔叔，你先别急，跟王爷请示是必要的，但是您得看怎么请示，您就这么这么说……”

    乔管事连连点头，背着手走了。

    周芷清等的无聊，她又不敢乱走乱逛，就在这院里的长廊上逗弄着两只仙鹤，回头瞅着仙灵、仙芝道：“你们两个应该搬这里来住，都姓仙嘛。”

    仙芝噗嗤一笑，道：“要想搬到这里来，奴婢们得改改名字。”

    仙灵问：“改成什么？”

    周芷清忍俊不禁，咯咯笑道：“改成仙鹤啊。”

    仙灵一翻白眼：“周姑娘就会拿我们姐妹开玩笑，别说改成仙鹤，就是改成仙人，王爷也绝对不会允许我们姐妹住到这儿的。”

    仙芝也笑道：“光改名字不成，还得披一身仙鹤的毛皮，每天挺着个长脖子，学会像仙鹤这样走路了，估计就能入了王爷的眼，把你和这仙鹤关在一起住了。”

    三个人正说笑呢，乔管事笑眯眯的回来了，朝着周芷清道：“周姑娘，王爷同意了。”

    周芷清倒是沉稳的很，一改方才顽皮调笑之态，朝着乔管事一施礼：“多谢乔叔。”

    “不谢不谢。”乔管事连连谦虚，很快的叫人把这书房收拾了两间出来。

    这东厢房与其说是书房，不如说就是书库，只叫人把一部分书挪到别处，很快就收拾好了。乔管事还要从库房调些名贵家俱来，都被周芷清拒绝了，她道：“这样就很好，不用太麻烦，我就是个丫头嘛。”

    严真瑞是忙到晚饭时分才回来的。

    赶了这些日子的路，又忙了一下午，他也累了。是以一进院子就吩咐侍卫们各自散去，他则迈步往里，朝着身后的丫头们吩咐：“备水，我要沐浴。”

    丫头们不敢怠慢，各司其职，很快在净房里备好了热水。众人都退到外间去，只留他一人在浴桶里。

    他泡了一时，只觉无比舒服，一天的疲累都一扫而空，正要起身穿衣，听着屋外有细微的动静，不由的蹙眉问了一声：“谁？”

    没他的吩咐，谁敢进他的寝殿，又是这个时候？

    是个丫头细细的声音：“奴婢来问问王爷，可用人服侍吗？”

    听着这丫头是在殿门外停着呢，严真瑞也就松了口气：“不用。”他答的有些不耐烦，从来他沐浴时也不叫人进来的。

    严真瑞从浴桶里起身，裹了身子，擦着头发。

    水声渐歇，那丫头又问：“敢问王爷，这晚膳摆在何处？”

    严真瑞一摸肚子：确实饿了。

    这一路上都没吃好，回到自己的一亩三分地，他有点怀念厨房几位大师傅的手艺了。

    也不知道那丫头安顿好了没有，吃过晚膳没，可习惯这里的口味？她一向最懂事，不叫她来，她果真不来，难不成还要他去找她？

    严真瑞立即否决了。

    去她那用晚膳？不成，这也太瞧得起她了，她还不得更蹬鼻子上脸？算了，待会叫人传她就是。

    因此严真瑞意兴阑珊的道：“就摆在外间吧。”

    那丫头应一声，很快不出声了，随着进出的脚步声，严真瑞大至判断出不下十多个丫头，各个步履轻盈，连大气都不敢出，隐约能听见杯盏盘碗的声音，也闻见了酒香和菜肴的味道。

    严真瑞着好衣服出了净室，果然见桌上摆满了酒菜，一个身着浅粉色衫裙的小丫头垂头站在一边。

    头垂的太低，都要低到胸口上了，因此一瞥之下，他只看见了她的发顶。真难为她，既然这么怕他，刚才是怎么乍着胆子一口一个王爷，问了好几个问题的？

    严真瑞兴致索然，坐到座位上，拿起筷子。

    平时这些

    丫头虽然怕他，却也有眼色，知道过来斟酒，布菜，可今天这小丫头似乎是吓傻了，半天也不知道动弹。

    严真瑞心道，乔叔真是老了，眼神越发不济，这样胆小怕事的新人，怎么就送到这里来了？有她在，他连胃口都没有。

    严真瑞一推碗筷，长身站起，就往门外走。那小丫头便吱着声道：“王爷，您晚膳还没用……”

    “不吃了。”他头都不回就往外走。那小头却紧追着过来，急惶惶的道：“王爷您这是要去哪儿啊？”

    严真瑞莫名其妙的想：你管本王去哪儿呢？什么时候他堂堂王爷的行踪要和府里的丫鬟报备了，她是他什么人啊？脑子不清醒，也别做这么显而易见的蠢事成不？跟个小媳妇似的，生怕他去找别的女人……

    严真瑞猛的停住步子，一回头。

    “啊――”小姑娘见他回头，立刻又把头深深的垂了下去。

    严真瑞没好气的问：“周芷清住在哪儿？”

    那丫头便哆嗦着，小声道：“奴婢，奴婢不清楚。”

    “蠢材！”严真瑞觉得跟她废话简直就是浪费生命，一边往外走一边喊：“来人――”

    求收藏啊求收藏。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！