
    送上第二更。

    …………………………………………

    仙芝进院时，尘清正在廊下绣花，见她来了便起身相迎，笑容满面的道：“仙芝姐姐来了――美人刚才正和奴婢说着姐姐呢，快请进吧。”

    仙芝忙谦辞道：“当不得尘清姑娘一声姐姐，你只直呼我仙芝就好。”她不喜欢楚美瑜，在仙芝心里，楚美瑜就是靠偷靠骗，靠踩着周芷清才上位到王爷身边的。

    她要是自己挖空心思，去王爷身边献媚讨好并得了王爷欢心，仙芝一句微词都没有，可显然楚美瑜就是靠模仿周姑娘才博了王爷青眼，她就不亏心吗？

    这样的女人，心计太深，不值得相交。平时所谓的交好、情深都是假的，就为了瞅准时机，给周姑娘一刀她好得益，这样人让仙芝不齿。

    没指望着她顺带着拉拔周姑娘，也没指望着她替周姑娘说好话，可她不该一朝得势，便着急忙慌的炫耀她的得意，全然不顾踩的周姑娘心有多疼，竟把周姑娘调到她这来生生的由她搓磨。

    因此，仙芝顺带着也不喜欢楚美瑜身边的尘清和尘若。

    人往高处走，水往低处流，各人投其所好，拣了高枝奔，仙芝不说什么，可尘若和尘清从前什么都不是，百般逢迎，一旦跟了楚美瑜，便满口尖刻恶毒，一脸的小人得势的模样，饶是仙芝再宽容大度，也实在喜欢不起来。

    “姐姐”？她可没有这样两面三刀。心口不一的“妹妹”，她实在怕哪天不经意间就被这两人给捅了。

    尘清讪然一笑，往里回道：“美人，仙芝姑娘到了。”

    楚美瑜对仙芝也很客气：“仙芝姐姐，快坐。”

    仙芝可是要比周芷清还古板的人，绝对受不得楚美瑜的一点亲近，她才伸手，仙芝已经扑通一声跪了下去，结结实实的磕了三个头，道：“美人在上。奴婢给您请安了。”

    楚美瑜也不尴尬。收回手，无意的瞟了一眼自己的指尖，道：“仙芝，你倒是很识时务。”

    仙芝低头。道：“奴婢不过是谨守本份罢了。”

    “那就好。谨守本份。虽然无功，却肯定无过。”楚美瑜收了刚才的亲切，神清有些淡漠：“我是个重情的人。从前叫你一声仙芝姐姐，便是真心拿你当姐姐待。虽说现在尊卑有别，可毕竟我们情份不一样。叫你来，也没别的事，是芷清说记着你对她的好，想要把你调过来，和她做个伴，所以我想亲自问问你的意思。你要知道，这世上的人，可不你对谁好，谁就会对你好，要不怎么说斗米恩，升米仇呢，我也不想好心办了坏事不是？”

    仙芝一点儿都不领情：“奴婢身份低微，当不得美人如此挂念。”

    她对调到伴月居来，确实没有一点儿兴致。调过来又怎么样？还不是眼睁睁的看着周姑娘受苦？两人都在一个坑里，那可真是想逃命都没法儿，倒不如她在外头，但凡周姑娘有什么事儿，她不敢说一定能救人，起码传个信儿，找个人，跑个腿总还是可以的。

    楚美瑜一笑：“倒是白白辜负了芷清妹妹的一番情意。”

    就差直接指着仙芝的鼻子说她是白眼狼了。

    仙芝也不接话碴，只道：“说起来，奴婢也有些日子没见着周姑娘了，若得美人开恩，奴婢想去瞧瞧。”

    楚美瑜笑道：“你急什么，晚这么一时半会儿，芷清也不会少块肉。我听说你的花样子画的极好，这不是就请你来，想请你帮我画几个花样子嘛，不知道仙芝你肯不肯呢？”

    仙芝笑道：“美人太客气了，奴婢当仁不让，只要美人看得起，奴婢绝不怠慢。”

    楚美瑜便命人搬了炕桌，备了纸笔，她在一旁坐着，道：“我想给王爷绣条腰带，做件外袍，嗯，还想做两双鞋。对了，我自己的帕子、香囊、荷包也都要，你且画来瞧，若有喜欢的，我便都留下。”

    仙芝应诺，半跪半站，就在炕桌前写写画画。

    这一盘桓就是大半个时辰，楚美瑜笑道：“你不累，我瞧得都累了。”

    仙芝忙赔罪：“美人不如先去歇歇，等奴婢画好了，再来请美人过目。”

    楚美瑜一摆手，道：“罢了，我知道你人在这儿，心可早就飞走了，我也不留你，你且去瞧瞧芷清，等有暇了再来画也成。”

    她这话，倒正合了仙芝的心意，她告了罪，从正殿出来，和人打听周芷清的住处。周芷清住在倒座厢房里，自己一个小间，门阖着，听不见动静。仙芝上前，轻叩门：“周姑娘在么？”

    连喊了三声，也不见回应，一个小丫鬟路过，探头道：“你找谁？”

    仙芝忙陪笑：“我来找周姑娘。”

    那小丫头是个干粗活的，年纪也就在十一二岁左右，闻言便瞪着眼睛道：“什么周姑娘？这院里几时又住个周姑娘了？”

    仙芝脸色微窘，忙解释道：“是周芷清。”

    “哦。”那小丫头这才恍然大悟，奇怪的道：“她一大早就走了，我看她背着一个小包袱，行色匆匆的，和她打招呼她都没听见。”

    仙芝神色一凛。

    周品的事，还是她告sù周芷清的，这些日子，周芷清就一直闷闷不乐，又因为横空出来个周芷清，乱糟糟的，她二人分开就一直没在一起说个话。

    听说周芷清走了，仙芝的心都立起来了，她几步走过来，抓住小丫头的手道：“你看见周姑娘往哪儿走了？”

    小丫头吓的脸色发白，头摇得和拨浪鼓似的：“我，我不知道，你别问我。”眼见得是要出事，她脚底和抹油一样，撒腿就跑。

    仙芝喊了几声，她连头都不回。

    等到仙芝确定周芷清不在伴月居，她刚才的半信半疑立刻变成了十分之一百的确定：周姑娘定然是趁着王爷不在，偷偷出府了。

    她焦急的绞着手指，踌躇着这事儿到底要怎么办。瞒？是瞒不了多久的。可一旦报到乔管事那儿，定然会叫人报给王爷，王爷会怎么办，谁也猜不出来，但这样，周姑娘就别指望活命了，那可是逃奴。

    仙芝没法儿，只好求见楚美瑜。

    人是在她院子里没的，她总也逃脱不过一个管束不力的罪名吧。不为周姑娘，楚美瑜为了她自己，也总得私下帮着找找周姑娘。

    仙芝急得团团转，谁知尘若半晌才姗姗而来，不紧不慢的回道：“美人刚睡下，暂不见客。”(未完待续……)

    PS：存稿君向大家问好