
    送上第二更。

    ……………………………………

    周芷清在楚美瑜这里受了挫，却仍不死心，这天抽了空在昊日居门口徘徊。乔管事从里往外走，遇到周芷清倒是一怔：“你来了怎么不进去？”

    周芷清瞪大眼盯着乔管事：乔管事你没发烧吧？他当这是普通小户人家串门呢？还来了怎么不进去，她没得王爷传唤，乍着胆子到门口就罢了，破门闯入，她可不敢。

    乔管事一拍头，忽的笑了道：“你瞧我这记性，刚才和王爷说话落了一件事，正好替你传个话儿。”

    周芷清面色微红：“多谢乔管事。”

    乔管事进去就出来了。

    他没敢同王爷说，刚提了一个周字，严真瑞就恶狠狠的瞪他，那意思是，你事儿都说完了还不走是想干吗？

    乔管事可不敢作死，灰溜溜的便退了出来。可当着周芷清，他总不能把自己又孬又怂的一面表xiàn出来，因此对周芷清一扬下巴，乍着胆子道：“王爷这会儿正歇着呢，你去吧。”

    好一副你来的真是巧的模样，顺便把自己的不作为给抹杀了。

    周芷清不解内情，还很感激，就差掏出银袋赏他点什么了。

    看周芷清进去了，乔管事才摸了摸下巴：嗯，刚才忘了问周姑娘找王爷什么事了。也不知道王爷见她不召自来，会不会暴怒之下失态做点儿什么不理智的事。

    虽说未必会把自己暴露进去，可这两人对上了就是火星对炮仗。准没好事。

    自己要不要走呢？

    要是两人吵起来，他也插不上话，反倒会成了被牵连的池鱼。可真这么走了，总好像有点儿不地道啊。

    正纠结着呢，就听寝殿里啪一声脆响。

    乔管事头发都竖起来了，双腿一软，差点没坐地上，暗骂自己：叫你越老越不禁事，非要赖在这看热闹，这回看出人命来了吧。

    可他不敢往院里走。

    替周芷清求情？老娘没给他两条命。这种事还是算了吧。

    乔管事暗道“不好”。只恨自己少生两条腿，正急急的后撤呢，就见周芷清红着眼圈跑出来，与他擦肩而过。连声招呼都没打。

    乔管事不以为忤。见身后没有侍卫要谁的命。还庆幸的拍拍胸口：甚好，甚好，没出人命。

    正打算走。就听严真瑞一迭声的吩咐：“从今往后，把王府各个门都给本王看好了，狗洞也塞上，谁敢放周芷清走，本王要他好看。”

    乔管事打了个冷战：王爷肯定不是在警告自己，一定不是，毕竟自己什么都没做，以后也什么都不会做。

    周芷清觉得严真瑞简直不可理喻。她好声好气的跟他告个假，不答应就算了，干吗把她当成贼一样严防死守？还要昭告天下，谁敢放她走就要谁好看？他这不是有病么。

    仙芝劝也无从劝，只好替她把帕子都收拾出来，道：“姑娘不是要托人送到京城吗？”

    周芷清咬咬牙，道：“是。”

    绕来绕去，还是要求楚美瑜。

    楚美瑜答应的痛快，叫人接了帕子，道：“你只管放心就是，这点儿事我要是再做不好，你以后也别叫我姐姐了。”

    周芷清道：“还有一事，奴婢想跟美人借些钱。”

    楚美瑜脑中灵光一闪，却没抓住，只笑着道：“你跟我客气什么？我是喜欢你的性子，觉得咱俩脾气相投，故此愿意和你结交，不管世事，不管境遇，也不管身份，我都愿意交你这个朋友，你别见外就好。”说时又问：“你大概需要多少银两？”

    周芷清报了一个数：“五百两。”

    楚美瑜一怔：“这么多？”她虽有些，却没有这么多。敢情周芷清也是打蛇随棍上，来敲诈自己来了？

    周芷清羞赧的道：“是有些多，不过我有急用。若是美人不方便……”

    楚美瑜挥了挥手，道：“罢了，我念你也是一片孝心，只是我手头没这么多，还得需要些时间，你什么时候要用？”

    周芷清既然开了口，也就不客气，道：“越快越好，其实美人大可跟乔管事知会一声，容我在王府帐上预支五百两。”

    这就好说多了，楚美瑜如今是王府里唯一的女主人，跟乔管事开口说句话，他不能不给面子。

    楚美瑜应了，道：“这个容易，回头我就叫人请乔管事来。”她说着，换了个更舒服更慵懒的姿势，取笑周芷清：“你要这么多银两，不会是要携款私逃吧？若果然是这样，我可不敢把银子给你，回头我可担不起这个干系。”

    周芷清心下掀起惊涛骇浪，迅速盘算着楚美瑜若知道实情之后会有的反应，瞬间便有了决断，笑笑道：“怎么可能，美人过虑了，奴婢生是王府的人，死是王府的鬼，怎么敢做出如此大逆不道、不忠于王爷的事来。奴婢不过是想多置办些特产之类的东西，横竖也是托回人，那就索性彻底麻烦一回。”

    楚美瑜这才轻叹一声，道：“你爹的事，我也听说了，这实在是……”周品的事，只能说是咎由自取，楚美瑜连句劝慰的话都说不出来，话锋一转，她道：“其实，你如果真的想回京看看，好声好气的求求王爷，他未必不许。”

    周芷清神色微窘。

    她怎么没求？她求过了啊。亏她还想以那夜照顾他的情份做条件。可哪知道严真瑞铁石心肠，毫不动容。他自己不念亲情，别人便也休想。

    这事儿只怕府里早就传开了，楚美瑜会不知情？

    周芷清半是嘲弄半是凄凉的笑笑道：“求过了。”

    “王爷不答应?”楚美瑜一副“你怎么这么没出息”的模样，恨的拿手指直敲桌子，随即摆出一副十分无耐的神情来：“芷清，不是我不帮你，你也知道我人微言轻，实在帮不上你的忙。”

    周芷清红着眼笑道：“这怎么能怪美人，你为奴婢做的已经足够了，是是奴婢自己没那个福分罢了。”

    楚美瑜下定决心道：“承蒙你瞧得起我，我若袖手旁观，也就太冷酷无情了些，那好，你还需要什么，我一定全力支持。”(未完待续……)