
    送上第二更。

    ……………………………………

    严真珏做了一个意外的表情：“不是本王不允，而是四弟你是不是……傻了？旭哥儿还小，没有爹娘在跟前，自然是放在贵妃娘娘跟前最为合宜。你就算是再疼爱儿子，可也应该知道，在哪儿才是对他最好吧？”

    程贵妃是旭哥儿的亲祖母，是严真瑞的亲娘，要是严真瑞连她都信不过，那这世上就没有更值得他信任的人了。

    严真瑞才不屑跟他解释，只道：“你若不肯就算了。”一副十分冷淡，巴不得他赶紧走的模样。

    严真珏简直哭笑不得。他自认做得仁至义尽，没落井下石就不错了，还肯来看他，并且送他好几个女人，他不感激也就算了，这么高冷是几个意思啊？

    他本来送到人就想走了，可这会儿反倒又不急了，他在严真瑞面前坐下来，道：“四弟，本王是一番好意，不管你领不领情，本王都想提醒提醒你，与其奢想得不到的人和事，不如珍惜现在拥有的。你看，本王送了超过一打的女人，只要你有那个能力，明年这个时候十个八个儿子也都出生了。至于旭哥么，你放心，但凡需要本王照拂，本王绝不会推辞。”

    严真瑞瞥他一眼，道：“不劳太子殿下废心。”顿了一瞬，才道：“如今我成了阶下囚，不知太子殿下能否安枕无忧呢？”

    严真珏哈哈一笑：“四弟真会说笑，你怎么样。从来都不是本王要忌惮的。”

    严真瑞嗯哼了一声，耸耸肩，表示不信。

    严真珏走了，那十几个女子还站在严真瑞跟前，眼巴巴的瞅着他，似乎等他吩咐一样。严真瑞倒笑了，挥挥手道：“我不需要人服侍，你们都下去吧。这里占地不少，空间也大，你们想怎么安排就怎么安排。”

    这十几个女子面面相觑。却不知道应该做什么。

    严真瑞不由的蹙眉。留神打量，才发现这些女子形容局促，皮肤也不似娇养过的白晰，举止间颇有点无措的窘状。原来这些人竟不是养在深闺的女子。反倒更像是从……乡下来的。

    严真瑞就不明白了。严真珏这是想打消自己的疑心，还是故意拿这些粗俗女子嘲笑自己啊？

    他可没心思管她们到底怎么想，径自撇了这些人回了寝室。

    严真瑞一天三顿饭都有人送。如果他愿意，大可以闷在屋里夜夜日日，月月年年。严真珏来不来，对他并不造成什么影响，因此，当有人叩响他房门时，他十分不耐，一连叩了十几声都不肯回应，可那人却持之以恒，大有他不开门，他就跟他较到底的架势。

    严真瑞一把拉开门：“什么……”

    什么事？看到眼前的女子，他剩下的话就咽了回去，眼前的女子高挑纤瘦，面目熟悉，手里托着托盘，上面有四道小菜和一壶酒。夜风里，酒香扑鼻。

    可这都不是重点，重点是眼前的女子竟是……周芷清。

    严真瑞诧异的道：“你？”你怎么会在这儿？

    周芷清比他还要懊恼，简直比他这个一撸到底的落魄王爷还要郁闷，谁想她出了宴王府没多久就被人迷晕了，一路卖到京城呢？

    几经辗转，竟被太子送到了这儿。

    简直是一言难尽。

    等到见到被囚禁在这里的严真瑞，她还在心底好生感慨了一回“孽缘”呢。

    她也不用四处打听，稍微动动脑筋，便知道他被景帝过河拆桥、卸磨杀驴了。还真是对他一点同情心都涌不起来，他爹就是那么个玩意儿，不过是个外人、家人的区别而已，如今轮到了严真瑞，周芷清只想说两个字：活该。

    此刻迎着他诧异的眼神，周芷清忍不住讽刺他一句：“宴王爷，别来无恙？”

    严真瑞第一时间就攥住了周芷清的手腕，用力往门里一拽，随手再一关门，整个动作之快之行云流水，让人叹为观止。

    周芷清心道：你要不要这么敬业啊？我确实是报着“诱，惑”你的目的来的，可你这不加任何抵抗就投降也太没节操了吧？

    这四下都是监视他的眼睛，他也不怕给他自己招祸？

    严真瑞将周芷清抵在门扇上，问他：“你怎么来这儿了？”

    周芷清苦笑了笑，反问道：“那王爷又怎么落到这个地步的？”

    严真瑞没好气的瞪她一眼：“多嘴。”

    周芷清挣脱他：“己所不欲，勿施于人，王爷不愿意我打听您的私事，您又何必打听我的？”

    严真瑞：那能一样吗？

    周芷清把酒壶放到桌上，道：“王爷要不要来一杯？”

    要是别人，严真瑞肯定不喝，一早就直接连人带东西都扔门外头去了，可因为是周芷清，他倒安安生生的坐下去。

    周芷清执壶倒酒，一连灌了他三杯。还要再倒，严真瑞把她的手按住：“你想问什么只管问。”还用得着灌吗？

    周芷清抽回手，道：“王爷在这儿，小世子呢？”

    严真瑞心道：你不是挺冷情冷性的吗？孩子在你眼皮子底下一年多你都能忍，这会儿怎么就不忍了？

    周芷清气的道：“那能一样吗？从前在王府，您是高高在上的宴王爷，谁敢亏待小世子？可现下您一朝落魄，谁还拿小世子当小世子？”

    严真瑞不是不懂这个道理，可他自己身陷囹圄，有心无力。他只能道：“旭哥儿有母妃照料呢。如果母妃都不能相信，那就更没人可信了。”

    周芷清又倒了一杯酒，递到严真瑞手里，眼神十二万分诚恳的道：“我知道王爷不是走一步看一步的人，想必临来京前就把凡事都预料到了，您一定有办法把旭哥儿带出来，能不能允许我来照顾小世子？”

    严真瑞接了酒杯，颇为玩味的望着周芷清：“你倒信任……”习惯了在她跟前说“本王”，可随即逞能他现在不再是从前令人闻风丧胆的宴王爷，便改了口道：“……我。”

    周芷清无耐的道：“因为小世子也是王爷的儿子，我相信王爷不舍得让小世子遭受一丁点儿的苦楚。”

    严真瑞面色凝重，神色复杂的看了周芷清半晌，将杯中酒一饮而尽。(未完待续……)