
    送上第二更。

    …………………………………………

    周芷清绝望的闭上眼。

    金簪在手，她知道那不足以称之为对抗严真瑞的武器，可就好比饥饿的人拿着画着大饼的纸张，只图得是心里安慰。

    人活着，有时候不是靠得到手里现下拥有的东西，而是靠着希望支撑。尽管自己想要的，未必就真的能得到，也未必如自己想像的那样美好，可这种希望，就是有着极大的诱惑力和动力，能够让人不顾一qiē，拼了命的去争取。

    现下这希望没了。

    这未必就代表着她永失所爱，可她还是觉得自己被整个世界所抛弃，那种孤单、寂寞、悲伤和绝望如漫天潮水般袭来。

    周芷清麻木的忍受着，被严真瑞弄疼了的时候，她才似乎恢fù了些神智，就和睡醒了一样，仿佛刚才那个沉默而柔顺的女人随之消失了。周芷清疯了似的打他、抓他、挠他、踢他、咬他。

    伤不到他，可她用这样的方式来麻痹自己。

    什么都不做，会让她更绝望。

    严真瑞忍着疼，直捣黄龙。

    周芷清疼的秀眉紧蹙，却没吭声。黑暗里，两人像两只垂死的困兽，不停的搏斗，却死也不肯分开，严真瑞不断的起伏、前进、冲刺，周芷清就不断的后退、蜷缩。

    她知道自己逃不了，就是这种无力、无耐、无助才更让她自暴自弃。

    严真瑞似乎没有魇足的时候，他和着了魔的疯子一样。一次又一次的将周芷清扭曲成各种形状，不管她是不是疼，也不管她是不是愿意，就是不断的起伏和冲刺。

    周芷清意识渐渐模糊，等她清醒过来时，严真瑞还在，依然重着单调又乏味的动作，不知疲倦。她腿间已经没了感觉，不，还有。是湿热滑腻。带着血腥气，她一向厌恶的感觉。

    周芷清沉默的忍受，直到忍无可忍，再晕过去为止。

    天大亮时。周芷清再度清醒。她不着一缕。如一摊泥。匍匐在泥泞狼bèi的床单上。她伸展身体，极为痛苦的低吟了一声。

    在她低吟的痛苦声中，有个男人的声音问：“你醒了？”

    周芷清一下子就僵在了床上。她怀疑自己没完全清醒，还在做梦，否则严真瑞怎么还在？她自欺欺人的想，再躺一躺，重新睁一次眼，幻觉就会消失。

    可那人用凉薄的冷笑打断了她的妄想：“周芷清，你几时学会做缩头乌龟了？就这么点儿胆子，你是怎么从王府里逃出来的？”

    周芷清终于绝望，这人不只是羞辱她来的，他还打算重新将她圈回他的笼子里。无数刻薄的怨恨的话语都冲到了嗓子眼，可她还是艰难的咽了回去。缓缓坐直身子，朝着严真瑞的方向望过去，问：“你到底想怎么样？”

    严真瑞怜悯而愉悦的望着周芷清。只有这个时候，一qiē都在他的操控之中，他才有这种自信的优越感。周芷清终于卸下了防具，露出了她的真实面目，尽管她对他没了那份懵懂的依恋和爱慕，可他还是很高兴。

    他只要管自己高兴就好，总好过所有人都高兴，唯独他自己郁闷。至于周芷清心绪如何，不在他的考虑范围之内，谁让她屡教不改？这是她应得的惩罚。

    严真瑞不答只冷笑：什么怎么样？该是他的，就终究是他的，谁敢抢试试？他势必要砍断那人的手脚，看他还敢生出不该有的心思来。

    周芷清哪里还看不出他的心思，她连说“不”的力气都没有了。周芷兰还在呢，他有的是办法捏住她的喉咙。与其到那个时候再屈辱的点头同意，不如省省力气。

    周芷清也想好了，就算回到那个称之为宴王府的笼子里又怎么样？她既然能逃出来一次，就能逃出来第二次。

    哪怕逃出来的宿命是再次被他抓回去。

    周芷清毫不意外的被严真瑞带走了。

    周芷兰则被当着她的面扔还给了陈涵正。

    周芷清没有任何一点儿多余的表情。从前那个爱说爱笑，刁蛮不讲理的小姑娘终于消失了。周芷清的小脸素白洁净，却铺了一层寒霜，她已经能很好的控zhì住了自己的所思所想，不管周芷兰的眼神有多惊讶、意外、疑惑、不解，她都没有一点儿回应，仿佛不认得她，两人根本没有什么姐妹之情。

    陈涵正倒还算是忠正君子，并没对形同落水狗的周芷清冷嘲热讽，甚至在周芷兰被推搡过来，差点摔倒时，还及时的伸手扶住了她。

    周芷兰眼里全是泪，回头看着周芷清：“芷清？”这到底是怎么回事？陈涵正连放妾的文书都给她了，现在又把她塞回给陈涵正，这算什么？从前好歹还是个妾，现在呢？不明不白，非妻非妾，她竟沦落成通房丫鬟了不成？

    周芷清在她的千呼万唤中终于肯垂眸一顾，说出来得话却不近人情：“姐姐，我最后一次再叫你姐姐，从此以后，你自己珍重。”

    当她死了吧？自己也当她死了。当一个人没权没势、护不住自己的亲人时，那份雄心只是拖累。

    她从没像现在这样清醒的认识到，她错得有多离谱。自以为是为了姐姐好，自以为看得透陈涵正不是姐姐的良人，可兜兜转转，姐姐还是要落到他手里，而且情势每况愈下，一次不如一次。

    这就是她对姐姐的好和爱吗？

    不是。姐姐也未必想要这样的生活？她曾经那么满腔热血的想要打破现在的局面，试图给自己和姐姐开拓一个新世界，可惜，她那微薄的力量，只是加速她们姐妹二人死亡的进程而已。

    人都有一死，死也就死了，谁管活的人怎么想呢？

    她现在死，和将来几十年后死，其实没什么差别。同理，姐姐现在死和以后死，于她而言，悲伤和伤痛是一样的，不过是个时间问题。

    不如现在就割袍断义，划清界限，以后，她发生什么事，便再同姐姐毫无关系。

    周芷清终于说出来：“你就当我死了吧，若有来世……也希望我们再也无缘相见。”

    周芷兰痛哭委地，周芷清头都没回。上一回离别的场景还历历在目，可她们已经宛如两世生人，再也回不到过去。

    …………………………

    昨儿有人跟我说想看虐文，越虐越好，所以我一时手抖，就码成了虐章。恐怕这不是你们想看到的吧？(未完待续……)