
    感谢书友tutugily投的粉红票。月末了，大家如果有，就投给醉吧，别浪费呀。

    ………………………………

    好在外面很快就有了动静，脚步纷乱，将屋里的人拖下去，同时有人附和着：“一个。”

    周芷清顾不得恐惧和恶心，只在心里庆幸的想：一个，已经一个了，还有两个。只要救得了爹娘和姐姐……

    没等她恢fù，就听得门口又有人进来了。这人脚步粗重，明显不是因为他武功不好，而是显然是个大块头。果然一开口，声如洪钟，震的周芷清耳朵嗡嗡的：“好丫头，原来还有两下子，不过这点小伎俩，你休想哄得过我。”

    周芷清听的分明，这便是那日向严真瑞开口讨要她的李参将。

    装可怜显然是不成了，迷惑之计也被人识破，说不定许多人就在窗户外面盯着屋里呢，她做了什么，他们瞧的一清二楚。

    周芷清冷着脸道：“哄你？也要看我想不想。”

    “嗬，我看你嘴硬着，待会你的嘴就会和你的人一样软的像根面条，随我怎么搓弄。”他满嘴的污言秽语，大步朝周芷清走来。

    周芷清判断着他和自己的距离，继续道：“你不要脸，堂堂大男人欺负我一个手无缚鸡之力的弱女子，算什么本事？有本事你去西夏国行凶逞勇啊？你欺负我有什么意思？”

    李将军被戳中痛处，气的大骂道：“老子在这当了二十年的兵。每年手刃西夏兵将不下上百人，你敢瞧不起老子？老子的战功，都是身上一处又一处伤口换来的，你个臭小娘不过是王爷赏下来供老子玩乐的，名正言顺，怎么叫老子欺负你？”

    周芷清冷笑道：“你既说不叫欺负，那你敢不敢和我公平对打？我若是输了，自然随你处置，可你若是输了……”

    李将军气的跳脚：“放屁放屁，老子打仗还从来没输过呢。你个臭小娘敢蔑视本将军？来来来。我定然打得你心服口服。”

    他的骨节咯吱吱作响，就像一头发怒的狮子，随时准备向周芷清袭击。周芷清却不着急，淡淡的道：“李将军果然英雄了得。浴血奋战。手刃西夏兵勇无数。自然打得过我一个手无寸铁的瞎女人。”

    李参将被周芷清激的热血沸腾，扭了扭脖颈，抖了抖肩膀。想说：好啊，那咱俩就打打。可看周芷清那样，就又笑了。

    周芷清一歪头道：“你不敢？”

    李参将怒火上涌：有什么不敢的？

    可一想到严真瑞六亲不认的脸，又迟疑了。严真瑞是没和他撕破脸呢，可真要撕破脸了，他还真讨不着便宜。

    周芷清和他商量道：“这样吧，你把我手腕绑到身前？”

    李参将嗤笑：“就凭你？”把她手全松了她也打不过自己。何况还绑起手，又蒙着眼。

    周芷清挑衅道：“你怕了？你不敢了？左不过你又不吃亏，你怕什么？”

    李参将怒道：“谁怕了？”虽然看不清周芷清的神情，可也能听出她的不屑和轻蔑，他怒道：“话说回来，也不是我欺负你，只是王爷下了死命令，你的眼罩是无论如休不许摘的。老子来这儿也不是为了打架来的，是为了找乐子，总不能因为你破例吧？至于你要兵器，也罢，好男不能跟女斗，我把这佩剑给你，我赤手空拳，这总不算欺负你了吧。”

    他说着，果然将她的手从身前绑了，又将佩剑递了过来。

    周芷清双手握住剑柄，道：“将军的剑倒是好剑，可我又不会用，难不成用来杀鸡么？”

    她也瞧出来了，这李参将没什么脑子，虽说人坏了点儿，可男人自负的毛病在他身上尤为突出，这样的人，最宜智取。

    李参将不耐烦的道：“少废话，你愿意打就快点，不愿意的话就让老子乖乖办了你。”

    周芷清无神的朝向李参将的方向，手上却缓慢而坚定的拔出了长剑，一副十分为难的模样：“能和将军过招，是我的福气，只可惜……”

    她看不见剑身，却能感觉到剑身所散发出来的寒气，她的手指轻轻抚上剑身，半晌，才道：“承让。”

    李参将一句话不说，人已经扑了上来。他没这耐心和个女人废话，行不行，给个痛快。

    他本来也没想着非要碰周芷清不可，今天赶巧了，都议论说王爷亲自把这周芷清送过来给大家伙开荤，不碰白不碰。

    他可不记着上次周芷清跳过一回舞，啧啧，那皮肤那个白，腰那个细，胸那个挺，腿那个长，不过是一个弱女子，制服她是分分钟的事，到时候自己不就是爽到了？

    周芷清听着风声响，却一动不动。她失去天时、地利、人和，于今只能是后发置人，务必求得一击必中，否则她今天不但救不了家人，也难逃劫难。

    李参将见她跟吓傻了一样，不禁有些好笑。就这样一个娇怯怯的弱女子，拿着他的宝剑也是暴殓天物，不过是个花架子唬人罢了。

    可就在他觉得自己已经抓着了周芷清的肩膀时，却觉得腹下一疼，紧接着一股热流涌出来，人就麻了半边身子。

    他不可置信的低头，就看见自己的宝剑已经从自己的身子抽离，上面还带着腥红的血渍。

    他跟狼一声哀嚎了一声，怒骂道：“臭小娘，你找死。”便越加暴怒的冲上来，再不肯留情，处处都是死手。

    周芷清却只是东躲西避，并不硬拼，时不时的拿剑在李将军身上戳个血窟窿，听着他又急又气的怒吼，知道自己得了手，但她却并不敢掉以轻心。

    她知道自己力气不及，宜速战速决，因此一咬牙，再不肯容情，瞅准机会，一剑扎进李将军的心窝。

    这一下扎的极深，极狠，长剑从胸口处进去，从李将军的后背露出了明亮的剑尖，他剧痛之下再也撑不住，噔噔倒退两步，低哑着声音道：“臭小娘，你够狠。”

    周芷清虚脱的倚靠着墙壁，道：“多有得罪，还请李将军不跟我计较。”

    李将军虽然懊悔、愤恨，但他也是个说话算数的男人，当下便哈哈笑了两声道：“好，有骨气。”说罢转身就走。

    身上的伤可不是闹着玩的，他可不想因为一个未必能吃到嘴里的女人就把自己的命搭上，这些伤，得赶紧找军医处理才行。(未完待续……)