
    送上第一更。

    ………………………………

    周芷清一离了王府，就打马狂奔，一口气跑了几十里，直到荒郊野外，这才勒了马，找了个背人的大树。周芷清四下望望，见确实无人，这才匆匆脱了外衫――她早有准备，内里套了一身蓝灰色男人的短打。

    又将头发散开，自己动手梳了个男人的发髻。

    从怀里又掏出了一个小包，打开瓷盒，用手指将里面的膏状物掏出来，没有镜子，自己胡乱的抹在脸上。

    等她从树后出来，早就不是刚才那个娇俏漂亮的小姑娘，而成了十五六岁，瘦弱单薄，脸色蜡黄的小后生。

    周芷清不敢耽搁，径自骑马继续赶路。

    傍晚时分，周芷清路过一个镇子，她找了一家不起眼的客栈，要了一间房，给了一两银子，叫伙计牵了马去喂，又吩咐伙计送热水，热饭。

    到这个地步，周芷清再怕也已经到了极限。从她踏出王府那一步，她便知道她是回不去的了，早晚是个死，怕又有何用？

    周芷清吃饱了，合衣躺到床上，盘算着明天走哪条路，大致心里有了准备，这才阖眼睡觉。

    一夜无话。

    周芷清走出去三天了，也不见身后有动静，多少放了点儿心。她不敢公然兑huàn银票，便在城角找了个小乞丐，先带他吃了顿饱饭，又叫伙计打了热水叫他从头到脚冲洗了一遍，给他换上身新衣裳。

    小乞丐十岁左右的年纪。看上去憨厚老实，可眼里满是精光。

    周芷清也不怕他不老实，叫他坐了，道：“你别以为这里是你的地盘，我就不熟悉，你要是敢阳奉阴违，拿了银子就跑，我逮住你必定抽得你屁股开花。”

    小乞丐不傻，看周芷清虽然妆束寻常，可出手大方。真要惹急了她。自己小命说不定就真没了。不如老老实实的，说不定还能换点银子。

    见这小乞丐老实了，周芷清才抽出两张银票，道：“你去城里最大的票号替我换成二十张十两的。事成之后。我给你五两银子。”

    小乞丐是个脸熟的。票号的伙计自然识得他。见他大变模样，还奇怪呢，有那讨嫌的伙计便逗弄他。

    小乞丐也不答话。只拍了银票放到柜台上，大模大样的道：“换二十张十两的。”

    伙计朝着另一个递了个眼色，陪笑道：“哟，今儿个有钱了？哪来的这么多银子？”

    小乞丐不耐烦的道：“哪那么多废话，赶紧换。”

    这伙计一边拖延时间，一边道：“话是这么说，可我总得打听清楚了，别你这银票来的不是什么好来路，回头官府追究起来，我们也跟着吃挂落不是？”

    小乞丐一伸手就把银票抢了回来：“不换拉倒。”

    这伙计忙拦住他：“嘿，小子，脾气挺大啊，换，这就换。”

    小乞丐拿了换好的银票就要走，一个掌柜模样的人拦住他，喝道：“哪里来的小贼，给我拿下。”

    立时冲进来四个彪形大汉，轻轻松松就将小乞丐瓮中捉鳖。小乞丐破口大骂：“我X你祖宗，小爷几时做贼了，你竟然敢诬蔑小爷……”

    掌柜也不跟他废话，径直将他的嘴堵了，道：“有话你还是跟县老爷说去吧。”这银票可不是普通的银票，旁人不知，他们这些做票号的可一清二楚，这是宴王府专用的。小乞丐打小就在这城里要饭，谁不知道他的底细？凭空多出二百两银子来，没鬼才怪。

    掌柜的命人把小乞丐带下去，背着手在票号外遛了两圈，见确实没有可疑之人，这才进了门。

    周芷清久等小乞丐不来，也猜着是出事了。她也不耽搁，打马继续走。两天后，如法炮制，将另三百两银票也一并扔了出去。

    到这会儿，周芷清只有冷笑。楚美瑜看似大方，一出手就是五百两，可实际上还是留了后手。她不花则罢，只要动用这些银票，便是摆明了泄露行踪呢。

    周芷清身上的盘缠不多，除了住店，她一路上尽啃冷馒头喝凉水了。当初来时，身娇体弱，还病了一场，这会儿日夜疾行，食不下咽，她照样能跑能跳。可见老话说的对，没有吃不了的苦，只有享不了的福。

    如果按照这一路的状况来说，周芷清该觉得自己挺幸运的，起码没遇上什么不该有的事。可这天在客栈歇息时，就见一行人横冲直撞的就进了客栈。

    打头的是个身高体阔的男子，留着一脸络腮胡子，说话高声大气，带着明显的异域口音。他身后有两个年轻的男子，也是身形壮硕，高额深目，虽不说话，却浑身都带着血腥的杀气。

    伙计们不敢怠慢，忙撂下旁人来招呼他们。可就是这样还是挨了几脚。

    周芷清只瞥了一眼，就匆匆回了房。横竖和她没关系，她现在只盼着能早一天回到京城便好。

    当天晚上，整个客栈里几乎都是牛羊肉的膻腥之气，喝酒时的呼啸声传了老远。周芷清在榻上翻来覆去，堵了半天耳朵，也没能睡着。

    睁着眼捱到四更，人声才渐渐停息。周芷清勉强睡了一会儿，一大早就起身，吃了早饭，又带了些干粮，结了帐便牵马上路。

    牵马的时候，两个高大的仆从模样的人在一旁指指点点，大声说着周芷清听不懂的话。辩颜辩色，周芷清也能猜出他们在说她的马。

    确实，周芷清的马虽不是好马，可在普通城镇里面算也是好的了，她衣着简朴，又不起眼，孤身一人，实在与这马不相衬。

    周芷清不欲惹事，从伙计手里牵了马就走。那两个人见她不理，也不觉得无趣，竟拦到她的马前，叽哩咕噜的说了一大通。

    周芷清听不懂，故意粗着嗓子道：“对不起，我听不懂。”双拳一拱，道：“我还有急事，先走一步。”说着拨了马头就想走。

    其中一个一伸手就拽住了她的缰绳，大着舌头道：“嘿，小伙子，你是哪里人？”

    周芷清硬着头皮道：“京城人。”

    两人便互视一眼，大声说了一通。周芷清心一沉，果然，先前同她说话的人便道：“正好同路，要不一起走？”

    周芷清假笑了一下，道：“不必了。”(未完待续……)

    PS：存稿箱貌似没什么说的