
    送上第一更。

    …………………………………………

    其实严真瑞初回京时，待遇还是不错的。他进宫向景帝复命，还得了景帝的赞许。景帝十分和颜悦色的道：“你母妃对你很是惦念，不如你就在京城多住些时日，好好陪陪她。”

    严真瑞只能应是。

    景帝瞄了瞄他身后，不无失望的道：“不是说你有了儿子，怎么没带进宫叫朕瞧瞧？”

    严真瑞回道：“旭哥儿年纪尚小，不识宫中礼仪，儿臣就没带他来。”

    景帝笑骂他：“他是朕的孙子，也不过才一周岁，讲什么礼仪规矩，难不成朕还会和他计较不成？你像他这么大的时候……”景帝脸上现出回忆的神色：“就已经十分淘气了，四个嬷嬷都看不住你，但凡一个疏忽，你就不知道跑哪淘去了。”

    严真瑞自是不记得自己幼年的事，听景帝问起旭哥儿，便道：“他还好，性子温顺……”

    其实孩子才勉强够一周岁，话都说不全，能看出什么性子来？他说温顺，也不过是记忆里旭哥儿不是睡就是睡，勉强能用温顺来形容罢了。

    旭哥儿说话不是很早，走路也是，现在也不过勉强会走几步罢了，路一远，就伸手要嬷嬷抱。

    严真瑞也不勉强，毕竟他个子太小，抱在怀里，软得和面团似的，他几乎不敢怎么用力，生怕会伤着他。

    他愿意走就走。不愿意走就抱着呗。

    其实严真瑞很怀疑父皇的记性。一岁多的孩子，淘能淘到哪儿去？他不记得自己有肆意上树下河的时光，仿佛从记事起，他就已经离开皇宫，离开母妃了。

    至于那所谓的四个嬷嬷，他更是没印象，好像身边的人都没什么鲜明的面孔，来来去去太过频繁，他也不费那个事记住谁是谁。

    景帝笑呵呵的道：“那必是随了孩子他娘。”

    严真瑞心神一凛，看了父皇一眼。漠然的道：“大概吧。儿臣也不清楚。”

    心里却是微哂。随了周芷清？她天生就是个淘气捣乱闯祸的性子，但凡随她一二分，只怕也不会像现在这么温顺。

    要是真随了她，怕是自己也会像周品那样头疼吧？得亏是个男孩儿。要是个女孩子。又要担心她不定什么时候就被哪个臭小子拐走了。

    周品虽然不敢有怨言。可看自己的眼神比看陈涵正的眼神强不到哪儿去，都和仇人似的，娶了他的女儿却不好好善待。

    从前没有儿女不觉得。现在想想，若这种事落到自己头上，他一定会第一时间把那臭男人撕成八块吧？

    他想心事入了神，耳边还在听着景帝的问询：“你那个侧妃也随着一起回京了吧？”

    严真瑞道：“没有。”

    景帝很纳闷：“这是为何？孩子还小，她倒舍得？”

    严真瑞心道：她有什么舍不得的？一辈子她都舍得，何况只是数月的分离？他出征这大半年，这女人安分守己的过了头，她竟连偷看儿子的心思都没有。

    也不知道自己这是什么运数，会遇上这么冷酷无情的女人。

    景帝又叹息着道：“你母妃和朕念叨了不知多少回，你现下儿子都有了，亲事也该考虑考虑了吧？”

    严真瑞道：“父皇，儿臣连儿子都有了，还娶正妃做什么？”娶妻的意义也不过是生儿育女，他现在已经有了儿子，不需要别的女人。

    景帝一瞪眼：“这是什么话？多子才能多福，一个怎么够？再说了，你没个正经妻室，也不像话，一到过年过节，你的兄弟们都拉家带口，好不热闹，只有你，人不在不说，连个眷属都没有，别说你母妃了，就是朕看着都觉得冷清。”

    严真瑞对此毫不赞同。

    他自己就是庶子出身，虽说皇家不怎么论嫡庶，就是庶子也能封个王爷，可他的王爷全是他自己一分汗一分血挣出来的，否则不知道坟上的草都有几人高了。

    他吃够了这种苦，怎么舍得儿子也去体会这种痛楚？

    什么多子多福？寻常人家儿子多了，还要嫌父母不公，为了争夺家产，父子天伦不顾，兄弟亲情不管，恨不得人脑袋都打出狗脑袋，那叫什么福？

    皇家更是如此。小时候便分出帮派来，谁和谁是一伙的，遇到敌方阵营的兄弟，恨不能掐死了事。那时还是个人恩怨，等到长大了掺加了利益，虽然不会面露凶相，可背后下手却处处都是杀招。

    这种福，还是算了，他敬谢不敏。

    景帝见严真瑞一副不甚赞同的模样，很是无语，这儿女就是讨债的，太过于沉迷女色了吧，做父皇的发愁，可遇上这不沾女色的，他更发愁。

    景帝索性不跟他好言好语的商量了，径直下令：“你要么就听你母妃的，娶个正妃，旭哥儿也好有人照管，要么你就把你的侧妃送回来，也好慰籍你母妃的一片慈心。天也不早了，你早些回去吧，明一早把旭哥儿领进宫来。”

    严真瑞不甘心的替自己争取，道：“儿子凶名在外，望眼整个大周朝只怕也没有哪个女子敢嫁，父皇何必强人所难？儿臣现下有子，此生于愿足矣，不需要任何女人服侍，前侧妃已经被废，被儿臣撵出王府，现下不知所踪，父皇的心愿，怕是注定要落空，儿子不孝，请父皇见谅。”

    一句“见谅”把责任撇得干干净净，景帝指着他，气了半晌，才道：“逆子。”

    第二天严真瑞带旭哥儿进宫，景帝见他唇红齿白，玉雪可爱，喜欢得不得了，还不顾天子之威，想要抱抱。

    旭哥儿平日也是极怕生人的，可今天倒是很给面子，偎在景帝怀里，还扯了扯他的胡子，笑眯眯的，一副年画娃娃的模样，很是讨喜。

    景帝龙心大悦，命人重赏，到最后恋恋不舍的松了旭哥儿，道：“你的名字还是皇祖父起的呢。”

    严真瑞按着旭哥儿跪拜谢恩，景帝挥手，道：“你母妃也惦念的紧，叫人把他送去你母妃那里，朕有事和你商议。”

    严真瑞却不肯：“送去母妃那里费不了多少时辰，等儿臣回来再说。”(未完待续……)