
    第二更送到。

    …………………………

    陈涵正见到周芷兰时，恨不能一把掐死她。虽然没有梦中那么悲惨，可也好不到哪儿去。她身上是一件不知从哪儿找来的男人的外袍，脸上还抹了乱七八糟的东西，看上去黯黄无比。

    其实真是多余，她什么都不抹，气色就差到了极点。

    女扮男装其实是个技术活。周芷兰显然不擅此道，不管她怎么扮男人，那娇柔的神情，那窈窕的身段，以及满身的脂粉味，都瞒不了人。

    否则她也不会躲在这不起眼的客栈，叫采芊去陈府寻他了。

    周芷兰也知道自己闯了祸，没等陈涵正发作，自己先硬撑着下了床，跪在了冰凉的地上：“大人……”

    陈涵正指指周芷兰：“你，你居然还有脸回来？”逃妾的下场，不用陈涵正说，有周品那个精通律例的人，周芷兰不能一点儿都不知道。换个人，完全可以按例行事。就算不予计较，谁知道周芷兰这几天都经历了什么，一个女子最重要的名节受到了怀疑，她还能活吗？

    周芷兰脖颈低垂，仿佛不能负重的芦苇，透着凄绝的脆弱：“妾身自知罪孽深重，死有余辜，自是不敢也没脸再回大人身边，只是，妾身还有一事不明，恳请大人解惑。”

    陈涵正气得胡子都要翘起来了，当然，要是有的话。他还年轻，尚没到蓄须的地步。

    这出府一趟。长本事了，有什么解不开的困惑，要用这种方式寻求答案？陈涵正还想再折磨折磨周芷兰，可一见她跪着时，细弱的身子还在微微颤抖，腿间膝盖处衣裳已经染了腥红，心就是一阵一阵的紧缩。

    他吸了两回气，才冷着脸对采芊道：“扶你家姨娘起来。”

    周芷兰还要挣扎，陈涵正一句话就把她打发了：“你要是不听话也可以，那就休想从我这听到只言半语。”

    周芷兰重新回到榻上。采芊又替她倒了红糖水。换了衣裳，陈涵正这才进来，就站在床边，居高临下的俯视着她。意思是。你有什么话就问吧？等你问完了。咱们俩的帐再好好算。

    周芷兰依然柔顺，可看他的眼神却不再那么退缩，甚至还带着几分怨恨。

    陈涵正简直莫名其妙。他什么都没做好吧？他是对她不太好，可当初是她自己要死要活的非得跟着他，既然做了这个选择，就该有心理准备，难不成还想让他当成祖宗一样供着她？她就是个姨娘，他对一个姨娘还能怎么样？

    她周芷兰有什么不满意的？他亏待她了？

    周芷兰顶着陈涵正满脸的怒气，乍着胆子道：“我想问……一件事，我爹他……”

    陈涵正脸色一僵。

    周芷兰还没问，却从他的神色上看出了答案，眼睛眨都不眨，眼泪就叽哩咕噜的滚落下来。一颗挨着一颗，像有形的珍珠似的，一滴一滴，仿佛极具重量，砸的陈涵正心头一阵噼哩啪啦乱响。

    他尴尬的咳了一声，可咳完了，又不知道该说什么。

    周芷兰捂着脸，哭了一会儿，闷声道：“我爹，真的定了初九要处斩吗？”

    陈涵正脸色大变，问周芷兰：“谁告sù你的？”

    周芷兰甩开他的手，愤怒的道：“你别管，你只告sù我是不是真的。”

    陈涵正见一向软弱如兔子的周芷兰也有这么强硬的时候，倒气乐了，盯着她的眼睛道：“你不回答我，我自然也不能回答你。”

    “你……”周芷兰气极了，连“大人”也不叫了，赌气别过脸不吭声。

    她不吭声，陈涵正就更不吭声，脑子里却在飞速的盘算。不用说，这消息，府里是没人告sù她的，那只能是周芷清。可远隔千里，她是怎么知道的？就是为了这个，她才从西北偷跑回来？

    真是……蠢啊。

    陈涵正简直不忍想接下来周芷清会是什么个结果。周芷兰偷跑倒也罢了，他自认不是那种蛮不讲理的人，能容忍是一定能容忍的，可宴王？

    呵呵……周芷清敢捋虎须，那就只能自求多福了。

    周芷兰定了定神，也觉得自己赌气毫无意义，她冷丁掉过头来，问陈涵正：“我爹人呢？我想见他。”

    陈涵正面目平静，语气十分温和，可说出来的话却让周芷兰十分崩溃：“不行。”

    周芷兰气的眉目紧蹙：“他都要……了，连家人最后一面都不让见么？这都没剩下几天了。”

    陈涵正认真的道：“是不是周芷清找你了。”

    周芷兰像是被人点了哑穴，立刻不吱声了。陈涵正呵一声道：“蠢，你怎么不想想，你在京城，对这事都一无所知，她怎么知道的？分明是有人利用她恋家的心情，故意把这个消息透露给她。”

    不用陈涵正多说，周芷兰也明白了，当即脸色变得一片惨白。

    妹妹是娇惯成性，可她最是孝顺，知道父亲要被处斩，一定会不顾一qiē的跑回来。那些处心积虑的人就是利用了这一点，故意逼她从王府偷跑。

    王爷的侍妾私逃，逮住了只有打死一条路，况且那人又是杀人不眨眼，素有活阎王之称的严真瑞。

    妹妹果然是上当了。

    到底是谁要隐她于不义，要致她于死地？这么说，她在宴王府过的一点儿都不好？那她怎么还能笑的那么开情、温柔，以至于她都快要相信妹妹在王府十分得宠，是奉了王爷之命悄然回京的？

    不是妹妹蠢，是她自己蠢，她怎么就能相信妹妹跟了严真瑞会过得幸福安宁呢？

    周芷兰一把抓住陈涵正的袖子：“大，大人，你，求你，求你救救芷清。”

    现在把她送回去算不算晚？让她即刻马上回西北行不行？自己亲自去求宴王成不成？他要杀要剐，随他的便，只要这些都不关芷清的事。

    周芷兰心下惨痛，可到了这时候，她却哭都哭不出来了。她一无所长，百无一用，到了性命尤关的时刻，还只能柔柔弱弱的求着眼前根本算不得依靠的男人，为着未必能得到的奢望而求乞。

    陈涵正轻轻握住她的手，坚决的拿开，凉凉的道：“晚了。”周芷清是她的亲妹妹，她还能不了解？她这会儿一定早就躲起来，甚至是跑得无影无踪了。(未完待续……)