
    放假在家，没有网络，更新不易，大家看文愉快。

    ………………………………

    景帝没急着发圣旨，他稍一打听，就知道了事情的始末因由，他倒是没气，反倒是哈哈大笑：“臭小子，好有脸么？自己的女人都管不住，居然让她跑了，哼，就会给朕摆脸子，有屁用。”

    笑完了又有点儿恼：什么东西？以罪臣之女的身份跟着儿子，那已经是老周家几世修来的福分了，这周家小丫头居然不知道珍惜，反倒如此奢侈的浪费，岂有此理。

    他和严真瑞一样，做事一向直接，周芷清人找不着了，他第一时间就想到了周品夫妻。派人去大牢里一问，居然说人已经病死了。

    景帝大怒：朕答应九月初九砍他的头，他竟然敢提前病死？还有你们这些人，饭都是白吃的不成？好好一个人，看都看不好，能让他病死？

    行嘞，一个也别跑，都跟周品一块去吧。

    景帝不问青红皂白，将牢里几十个人，以玩乎职守罪，全杀了。

    一时间几乎满京城都是血腥气，哀嚎声响彻天空。御史们零星的几了几道折子，被景帝当堂斥责，也就都老实了。

    陛xià杀人太多，可也不是没理由的，周品那是大周朝的最大的奸臣，将他斩首示众，那是要起到以儆效尤的作用的。要是知道他会这么无声无息的死，何必好吃好喝把他多养了大半年？早在初时就把他杀了不就完事了么？

    景帝问身边的太监：“这周家这就没人了么？”

    那太监也是景帝身边的老人了。回话时就没那么拘束：“周品在家排行为首，底下还有两个兄弟、两个妹妹。其中周德在福建只是个小县令，将近十几年了，一直没动过地方。三弟周孝身体不大好，一直在老家奉养双亲。两个妹妹早就嫁人了，也都不是什么名门大户……周家其他也有几房人，做官的也有十几个，但都没有周品的官阶高，因周品这些年倒行逆施，族人对他敢怒不敢言。渐渐的也都和他没了联络。”

    景帝心里哼了一声。暗骂周品奸滑。

    恐怕周品自己心里也清楚，他做的这个行当是个随时会掉脑袋的活计，是以早早把家人、族人都安置好了，若这时候自己再去清算。就要被扣上一个昏君的大罪名。

    哼。你以为这样就能将死朕？惹急了。朕将你鞭尸。

    那太监又道：“这周品身边只有一位夫人，生了两个女儿，周家大女儿原与吏部尚书陈涵正订下婚约。周品事发后两家自动自愿解除，后周芷兰入陈府为妾……”

    周家二女儿就不用说了，陛xià心里清楚着呢。

    果然，景帝听说周品还有一个女儿，立即有了主意。老的死了就死了，这不还有活着的吗？

    景帝连下两道圣旨，一是急诏周芷清即刻入宫请罪，二是命人将周芷兰吊到城门外，周芷清什么时候回来，什么时候再放她下来。

    一队侍卫持刀带枪，径直冲到陈府门口。

    陈涵正早料到难逃此劫，万般无耐，却也只得重整衣冠，焚香接旨。

    周芷兰倒是很平静。这些日子她的身子养了个七七八八，已经能下床走动了。她自知没那娇气的资格，又听说鞑靼王子要和大周朝和亲，并且相中了芷清，她就知道，这事不能善了。果然，这圣旨就来了。

    到这会儿，她反倒不想死了。

    人都说活这一辈子是来受苦的。那些大人物是来应劫的，小人物就只有受苦。这世的苦不受净，下一世还要重来，她逃避畏缩都没用，不如逆来顺受。

    周芷兰安静的坐在梳妆台前，由着侍女替她梳妆打扮。铜镜里是个面目苍白、削瘦的女子。周芷兰道：“多抹点胭脂吧，也能遮一遮憔悴的神色。”

    她是周品的女儿，这是不能更改的事实，是荣是辱，她都得承受。

    丫鬟不敢多嘴，便依着她的吩咐替她仔细装扮。

    门外脚步通通直响，陈涵正站在门口，道：“都下去。”

    众人不敢耽搁，慌忙施了礼，匆匆退出去。周芷兰没动，只从镜子里望了陈涵正一眼，与他视线相对，便迅速垂眸，道：“是该走了吗？”

    陈涵正说不出话来。从前他觉得自己无能为力，面对家仇，什么都不能做，还要与仇人虚与委蛇。现在呢，家仇得报，仇人被关进大牢，他也一跃成为吏部尚书，是多少人多少年梦寐以求都达不到的位置。

    可那又如何？现在，他连自己的女人都护不住。

    周芷兰倒是不觉得有多怨恨。自古君君臣臣就这样，陈涵正再不满也只能忍着，难不成他还能揭竿造反不成？

    这样也挺好。她和他本就是孽缘，也许上辈子就是她欠了他的，所以要她这辈子百般拍折辱，就是为了要偿还他。

    两人没有了局，不如由外界强权逼着他们分开，他们彼此也不用互相怨怼，好和好散。

    她对自己的生死也没有担忧。也许命中注定她就是罚为官奴的命，要为上一世的行为做出偿还。得陈涵正庇护，她过了近一年的安生日子，到底又要回到老路上来。她若再逃，还不知道命运会用多严苛的惩罚来对待她。

    周芷兰站起身，朝着陈涵正一福：“芷兰感激大人近一年的庇护，此去两不相干，只望大人保重。芷兰告辞……”

    周芷兰盛妆华服，美艳不可方物。行动间腰肢纤细柔软，惹人怜爱。偏她神色平和，越发有如出水青莲，圣洁清雅，不容侵犯。

    陈涵正喉头哽咽，不知道该说什么。

    周芷兰与他擦肩而过时，陈涵正握住了周芷兰的手腕。周芷兰站住不动，却并没抬眼看他。陈涵正低声道：“我已经打点过了，他们不会多为难你。”

    周芷兰不置可否：就是为难，她也不怕。

    “你身子孱弱，别硬撑，多示弱，没人会与你为难。”说到底她不过是个饵，留她活命，对陛xià最有利，所以周芷兰没什么大的异动，没人会要她的命。

    周芷兰微微点头，用力挣脱了陈涵正的手，走到门口时，听见陈涵正颤抖的声音：“抱歉――”(未完待续……)