
    送上第一更。

    ……………………………………

    周芷清并不了解，也不愿意了解严真瑞的纠结，她越发的忙起来。

    三个月时间不算短，可被各项事情填充起来，实在算不得长。转眼周芷清已经怀孕六个多月，她虽然被照顾的很好，营养充足，可仍旧没长什么肉，她脸上的皮肤还是那样水润，和嫩豆腐似的，只除了鼻子似乎有些不对。

    周芷清自己研究了好几个月，才对仙芝道：“我鼻子是不是变肿了。”

    仙芝忍笑：“娘娘看错了，奴婢瞧着和从前一样秀挺，没什么两样。”

    周芷清哼一声，道：“就算是真肿了你也不会说是，惯会拿好话骗我，坏人，我才不理你。”

    周芷清的身材依然纤细，从背后看，腰是腰臀是臀，只除了身前的肚子格外的大。

    她倒也灵巧，平素的生活不怎么受影响，就是走路都极快，和带风似的。仙芝每每都和护着小鸡仔的老母鸡一样乍着翅膀护着她，恨不能把她拢在怀里，就怕她有个闪失。

    可她倒好，全不在意不说，还笑话仙芝：“我比长了几十斤肉的人都比你走的快，你好意思？”

    时间长了，仙芝也意识到自己太过大惊小怪。她问过有经验的嬷嬷，都说怀孕期间越勤走动越好，临产的时候好生。

    而且每个孕妇的情况不一样，有的从怀上初期就开始见红。要在榻上休养大半年，还未必能保得住孩子，可有的孕妇则和没事人一样，不论怎么折腾孩子都没事。

    她不敢拿周芷清和乡下常做粗活的农妇比，但也瞧出来她身体是属于康健那拨的。知道自己过于担心没有任何好处，这才放松了些。

    不过她也颇有说辞：“奴婢经过了娘娘这一胎，下一胎就有经验了，也不至于处处闹笑话。”

    一提到关于将来和以后的话题，往往是周芷清无语的时候，她只好装糊涂：“你想得倒远。要不怎么都说杞人忧天呢。”

    仙芝笑道：“奴婢可不就是个杞人么。可老话说得好，人无远虑，必有近忧，娘娘想的都是长远的筹谋。说不得奴婢就只能替娘娘打点眼巴前的这些事了。”

    气得周芷清一摔梳子。道：“喏。可是你说的，我眼巴前的事可都得你说了算。”

    也就是在仙芝跟前，周芷清才有这骄纵之气。她虽声色俱厉。可眉眼之间哪有戾色？仙芝也不害怕，只退后一步，神色自如的替周芷清正了正发钗，笑劝道：“娘娘最近火气越发大了，奴婢不过才说一句话，您就又训斥奴婢。奴婢哪有那等本事？说不得还得娘娘自己打理才成。”

    她不是不能，是真的不敢，谁让最近府里流言四起，都说周芷清刻薄寡恩，用所谓竞争的方式明着选拔人才，其实是私心作祟，不过是打压异己呢？

    这原也没什么。可王爷不开口，便是默许了周芷清自己处理。周芷清不耐烦这种琐事，可这种事不管肯定是不行，她总不能由着人败坏她自己的名声。可要管，依她的性子就要推出魁首来，彻底打得她没了气焰才成。

    仙芝可不敢掺和这些事，所以不管周芷清怎么激将，她都缩着脖子不肯出头。

    周芷清哼一声，懒懒的歪在榻里，道：“我就知道你会这么说，一个一个都是没良心的。”她微微沉吟，不知道在想什么。

    仙芝替她盖上薄被，陪笑：“娘娘言重了，奴婢对娘娘的心思，日月可昭。”见她懒懒的的，不禁道：“园子里的荷花都开了，娘娘不去瞧瞧去？”

    周芷清应了一声，却嗤笑道：“有什么好瞧的？漂亮小姑娘我见得多了，一个个脱光了和下饺子似的沉在水里，再漂亮也看得腻味。”

    自从府里有周芷清在镜月湖洗过澡的轶事传出，又有她一朝变成侧妃，这段轶事便成了佳话，府里有些心大的人不免争先效仿。严真瑞自是不去的，可那些人的势头却依然狂热不减，只说要沾沾侧妃娘娘的福气，真是让人哭笑不得。

    仙芝忍不住笑，道：“娘娘只当是散心罢了，看猴戏不也挺有意思的么？”

    见周芷清确实没有看戏的意思，便小声道：“娘娘不是想找出流言的源头么？奴婢可听说最近有些人在镜月湖附近大肆传着闲言碎语呢。”

    周芷清一下子坐起来：“真有这事？哈哈哈，那可太好了，走，去，为什么不去？”

    仙芝一边服侍她着衣一边劝道：“去是去，娘娘可莫要生闲气，那些人能说什么好话？不过是局外人不了解详情，跟着以讹传讹罢了，您可千万别气坏了自己的身子。”

    周芷清哼哼了两声，道：“我才不生气，我直接把她们抓起来打嘴巴，叫她们一辈子都记住，长着一张嘴，可不只是用来传闲话的。”

    仙芝：娘娘您能不这么粗暴直接么？

    仙芝确实不懂，越是粗暴直接的方式越有效。周芷清从前就是莽撞的性子，做事最不喜欢三思而后行，又受了严真瑞潜移默化的影响，骨子里这种行事方式就越发变本加厉。

    她气冲冲一到镜月湖边，见果然众女子前呼后拥，正围着一个衣着华丽的女子听她口若悬河。周芷清听了两耳朵，果然是她当年在镜月湖里的轶事。

    周芷清不禁就气乐了。要说这人也真是有意思，光凭两只耳朵，一张嘴，就能把自己从未见过从未亲身经历过的事情演绎得如此出神入化，能够讲述得如此起伏跌宕，如身临其境，他们是怎么做到的？

    周芷清往摇椅上一坐。

    她是侧妃，宴王府里唯她独大，一出门便是前呼后拥，是用那种噱头来吸引人的前呼后拥还不一样，天生就有一种威势，压得人不敢抬头，不敢轻yì开口。

    她舒舒服服的坐下，自有侍女替她打着伞盖，仙芝奉上酸梅汤，她端在手里，冰凉怡人，当真是无比惬意。

    周芷清将手指一勾，对已经呆若木鸡的众人和颜悦色的来：“来来来，坐这儿来讲，讲好了有赏。”

    呼啦啦跪倒一片：“参见娘娘。”(未完待续……)