
    送上第二更。

    楚美瑜人很聪明，学的也很快，刚才只是一打眼，便将周芷清的动作学了个十成十，她很快替严真瑞包扎好，从他的神情上看，对自己还是很满意的。

    楚美瑜小心的替严真瑞整理好衣衫，顺势从背后环抱住严真瑞，在他耳边吐气如兰：“王爷，妾身知道不该问，可不问，这话就如骨哽在喉，不吐不快。”

    严真瑞似乎心情不错，道：“问。”

    楚美瑜微微动了动。她一动，胸前的饱满起伏就蹭着严真瑞的后背，这种感觉直接刺入他的大脑，提醒着他楚美瑜在暗示着什么。

    严真瑞面无表情，心里却在骂：见人。

    人和人果真不同，有的女人懂事，有的女人就是天生水性，他实在不明白，不过是包扎个伤口，这楚美瑜怎么就随时随地的发起情来了？但凡真正贤良的妻子，也不会在丈夫受伤失身时非要缠着丈夫行那敦伦之事吧？

    严真瑞掩饰的好，楚美瑜毫无察觉，她找了个更舒服的姿势，整个人都贴了上去，轻声道：“奴婢知道，芷清妹妹曾经在王爷身边待了大半年。奴婢就想知道，在王爷心里，到底是芷清妹妹好，还是妾身好。”

    严真瑞微眯着眼道：“你是你，她是她。”

    女人都爱在男人心里争个高低上下，但男人就未必喜欢应付这样毫无意义的疑问。楚美瑜也是乍着胆子小心翼翼的试探，只要严真瑞一发脾气。她立刻改口。

    没想到严真瑞答的虽然含糊，但到底是有分别的。楚美瑜撅起樱唇，软糯的道：“王爷为何不说个清楚？究竟是她好，还是奴婢好？”

    一边说，一边用纤纤玉指隔着衣服在严真瑞胸上摸来摸去。

    严真瑞如野豹一样，抓住楚美瑜两只纤弱的手腕，身形一动，已经将楚美瑜翻过来，按到了自己身前，眼睛如宝石一般闪闪发亮。似乎闪烁着笑意：“不如本王也问问你。究竟是本王好，还是别的男人好？”

    楚美瑜娇喘一声，媚眼微斜，娇嗔道：“王爷。你拿妾身打趣。妾身可不依。寻常男子算什么。哪里抵得上王爷一根头发。自从妾身进府，见过王爷，妾身的心就被王爷拿走了。”

    “是么？你倒好眼光。”

    楚美瑜轻笑：“王爷取笑妾身。”

    严真瑞大手在她身上轻点。也不知点到了哪儿，楚美瑜身子立时一僵，再也动不了了。

    他将楚美瑜扔到床上，随手挥灭了灯。

    这一晚，无波无澜。

    见屋里熄了灯，周芷清便知道意味着什么。她心里不作任何感想，尘清二人却不是。两人互视一眼，尘清小声道：“今儿美人是不是要歇在这儿了？”

    尘若小声道：“不清楚，不过看这模样是。”上一回根本就没多长时间，自然灯也没灭，这回却不一样了。

    尘清瞥了一眼周芷清，道：“我就说，楚美人可不谁差，那可是封了美人位分的，总不至于连个没名没分的人都比不上，只要王爷首肯，楚美人自然也会留在王爷的寝殿。”

    尘若也道：“是，王爷的寝殿，可不是谁都能留宿的。”

    周芷清见她二人边说笑边冷嘲热讽自己，便有意的离他二人远了些。她隐没在黑夜里，也没注意到有人悄悄靠近，等到那人出声，吓了周芷清一跳：

    “周姑娘，王爷有请。”

    那人身形挺拔修长，着一袭纯黑的夜行衣，如果不是周芷清确认自己不是在做梦，而且那人朝她点了点头，她当真以为是出现幻觉了。

    眼见那人临走前指了指东厢房，周芷清犹豫了一下，还是抬步朝东厢房走。

    尘清叫住她，压低声音厉喝：“周芷清，你去哪儿？”

    周芷清头都不回：“我去方便。”

    尘清轻啐一口：“懒人那什么多，行了，快去快回。”

    周芷清也不计较，到了东厢房门口，见门开着，隔着大开的窗户往里望，见只屋里一如从前她住时的摆设，一张床，一张桌，一张椅子和一个盆架。

    只是似乎又换了一批。

    桌上点着一盏昏黄的烛光，床帐放下，隐约可见里面确实躺着一个人。

    周芷清轻叩门板，低声问：“有人吗？”

    那人不动，周芷清壮着胆子进去，在床前站定。冷丁床帐被人掀开，一只手快如闪电，就将刚要后悔想要退出的周芷清的手腕给攥住了。

    周芷清眼睛圆瞪，几乎要叫出来，可等到看清眼前人的五官是严真瑞时，惊叫才咽了回去：“王爷？”他怎么会在这里？

    如果眼前的真是他，那在寝殿里的楚美瑜在一起的又是谁？

    这里是他的地盘，他这么偷偷摸摸的又是为什么？

    严真瑞只没情没绪的嗯了一声，迅速放下她的手腕，道：“倒水。”

    周芷清虽然疑惑，可到底还是听话的去倒水。刚才两人肌肤相触，他手心一片滚烫，除了他本身体温就高，发烧怕也是其中原因之一。

    厢房里没水，周芷清转身出去。

    府里的人对她倒也客气，她说要热水，就有人立刻提了一壶。她又借了一只茶碗，那管事的丫鬟也没多说，还多问了一句：“要茶叶吗？”

    周芷清摇摇头：“多谢，不用了。”

    严真瑞发着烧呢，也不适合再喝茶水。想了想，周芷清又问：“刚才王爷用的烧刀子酒还有吗？”

    也没人问她做什么用，总之她一开口，就有人都给准备好了。

    严真瑞一直瞪大眼，见周芷清去而复返，手里还拎着水壶，这才没说话，他就着周芷清的手喝了两盏水水，这才重新躺回去。

    周芷清走到床边，盯了他一会儿，见他气息均匀，瞧不出他是睡着了还是在假寐。

    还是严真瑞睁开眼问：“什么事？”

    周芷清扬扬手里的白布，道：“你发烧了。”

    严真瑞嗯了一声，不置可否。

    周芷清只好道：“我替你用烧酒擦擦身子。”

    严真瑞只瞥了她一眼，随即闭上，说了两个字：“不用。”(未完待续……)