
    送上第一更。

    …………………………………………

    周芷清睁大眼睛，露出一个不可置信的表情：你说啥？这药是给她的？还事后……这就是传说中的事后药？

    太子殿下您这是有多吃饱了撑的，连这等事都管啊？

    那小仆从嗤一声，睥昵着周芷清，道：“真是个蠢人，这可是殿下给你的莫大的恩典，你想想，要是你能生个一男半女，那可就是几辈子修来的福气了。”

    周芷清死死盯着手里的药包，脑中跳出一个小人，揪着眼前这人的衣领子，想像着把他揍得鼻青脸肿，脑袋开花，连他亲爹亲妈都认不出他来。

    你才生一男半女，你一家子都生。

    她气咻咻的回来，将药包扔到严真瑞怀里，道：“喏，这是你太子兄长赐你的。”

    严真瑞脸色骤变：“他就这么迫不及待？”他寻思严真珏怎么也得忍耐几年，之后再动手，给自己安一个暴毙的名声呢，不想这才多长时间，就忍不住了？

    抬眼瞪着周芷清：“你有什么打算？”这没良心的女人，真把这药接了？是不是真打算给他下了药，眼睁睁的瞅着他一命归西啊？

    最毒妇人心，真是错看了她。

    周芷清十分不解，他一副看着“毒杀亲夫潘金莲”的眼神看着自己是几个意思？她莫名其妙的答道：“什么什么打算？他算老几，他让我吃我就吃？”

    她吃？等等。容他捋捋，怎么好像两人谈论的不是一回事呢？

    他一见这药，又听说是严真珏给的，下意识的就当成是他要谋害自己的证据，可这会儿看周芷清一副义愤填膺，恨不能剥了严真珏的皮骨的架势，也不像是替自己打报不平啊？

    严真瑞试探的问：“你说这药，是让你吃的？”

    周芷清咬牙道：“休想，我才不吃，黄鼠儿狼给鸡拜年。他压根没安什么好心。”

    等她巴拉巴拉骂完了。严真瑞神色变幻，倒露出点笑模样来：不是她成心要害自己就好，至于太子殿下这多管闲事之举，其实也不是不可以考虑哈？

    他一副关心周芷清的模样：“既是说了是事后服用。如果不那啥的话是不是不但没有药效反倒对身体有害啊？”

    周芷清一扬手。药包朝着严真瑞脑袋就砸了过来。

    严真瑞随手一接。药包完好无损的落到他手里，他大惊小怪的道：“好端端的，你发什么脾气啊？太子赏赐的药。定然不是凡品，毁了多可惜，你就算不领情，也不能这么糟蹋啊。他也是一番好意，说到底也是替你着想。啧啧，我这当弟弟的都没被他这么照顾体谅，倒是你一面之下就入了他的眼……”

    周芷清也不说话，连着用三只杯子招呼他。

    他领情就自己领去吧，什么东西，他们兄弟斗法，牵扯她这无辜的路人做什么？一qiē都是因他而起，他还在这儿装模作样，扮脆弱无害状，简直是讨打。

    因着上次生产，几乎拼掉一条小命，周芷清现在是谈孕色变，偏严真瑞从前冷漠，现在是事不关己，更让她委屈和愤怒。

    严真瑞一一接住，小心的放到桌上，道：“你可别摔啊，摔碎了咱们可没那么多磁器填补。太子一向小气，把他逼急了，咱俩喝水可就没得用了。”

    看他那谨小慎微的模样，周芷清就知道他是装的，恨声道：“王爷不是一向大手笔的吗？几时变得这么吝啬了？”

    严真瑞故意叹气，颓然的道：“此一时，彼一时，如今谁还拿我当个人看？也就只有你，不离不弃，不改初衷，还肯叫我一声王爷。我现在，真的是一文钱都没有了。”

    他也发现了，周芷清说好听了是吃软不吃硬，说不好听了就是牵着不走，打着倒退，你越想压她，她越反弹的厉害，可要是在她跟前装出一副软弱的模样来，她虽然气恨你没出息，可到底心是软的。

    周芷清果然脸色变了变，认认真真的盯着他不放松。严真瑞越发低眉顺眼，一脸郁色，尽是不得志的郁闷和压抑。

    周芷清把手里的茶壶放下，一转脸道：“王爷有自知之明就好，既然身无长物，别无余财，就别整天惦记着不该惦记的人和事。”

    周芷清甩门走了，严真瑞抹了抹脸，真的叹了口气：这是……被嫌弃了？不仅被嫌弃，还丢了一回脸，丢了一回自尊，连别觊觎她的话都说出来了，还真是……可恶啊可恶。

    等到周芷清真的把银子放到严真瑞跟前时，他脸都绿了：“哪儿来的银子，你这是要做什么？”

    周芷清道：“不是王爷说你一文钱都没有的吗？正好我有，我可不比王爷，最是怜贫惜弱，横竖我现在用不着，若王爷有急用，只管拿去便是。”

    你，你……你怜贫惜弱是几个意思？他居然又贫又弱？她怜她的，她惜她的，怎么还非得抬她自己，贬损他啊。

    严真瑞待要发作，可看周芷清做足了挑衅之态，似乎就等着自己生气呢，他又把火气压下去了，将银子收拢了，道：“我现在有银子也没地儿花，不过既然是你一片善心，我也不能糟蹋，那行，我先替你收着吧。”

    周芷清只给她一个哼。

    严真瑞把银子收起来，脸色也不好，她的小脸上直白的写着“吃软饭”三个字。突然他想起来，他问：“这银子哪儿来的？”

    周芷清洋洋得意的一笑，道：“你猜！”

    我……我猜个屁。

    严真瑞没敢爆粗话，只小心的道：“我也是替你想，你看，你现在身份没露，想怎么就怎么，可你得为以后计，万一太子查出你的底细，你这会儿蹦跶的有多欢，将来就得有多惨。”

    周芷清瞬即变色：“狗嘴吐不出象牙，你就巴不得我和你一样倒霉呢是吧？”

    严真瑞嘴上嘻嘻哈哈的道：“哪里，哪里，我是替你想，不过你倒霉也不过是和我圈在一处罢了。”倒霉不到哪儿去。

    周芷清呵笑一声，道：“你想得美。”随即又有几分得意的道：“我把你卖了，一晚上十两银子。”

    严真瑞：啊？啥？卖了，你把我卖给谁了？(未完待续……)