
    没啥可说的，还是求求收藏，为什么收藏这么可怜这么低呢。

    周芷清不是怕自己出糗的窘境落入到严真瑞眼里，而是疼痛刺激之下，她懵懵懂懂的以为自己又犯什么错被严真瑞给打了。

    那双水汪汪的眼眸里满是委屈和无辜。

    严真瑞看的心头仿佛被沸水滚了又滚，到底装作若无其事的低了头，心里恨不得大骂一声：本王要罚你，何至于用这种拙劣的手段。

    可随即想到自己的手段一点儿都不高明，他又无声的叹了口气。

    下一刻又差点儿跳起来。她是自己睡着了燎着了火好不好？跟他有什么关系啊？凭什么她又一副置身事外，无辜受害者的模样？而他居然被引的上了钩？

    严真瑞低着头，手里的书都要捏碎了，到底没发作。

    周芷清什么都没说，他先按捺不住不是显得他更心虚吗？

    可是心里边又是觉得可怜，又是觉得好笑。到底忍住了，又看了一会书，只觉得越发心烦意乱，索性将书掷到一边，道：“本王累了――”

    周芷清已经从迷蒙中醒过了神。不是谁打的，是自己烧的。

    她摸摸被烧焦了的碎发，暗暗庆幸自己头发厚，即使燎着了一缕也不至于太狼bèi。后知后觉的瞥了冷厉如冰，稳如山岳的严真瑞一眼，在心里默默念道：对不起啊，冤枉你了，我不是有意的，只是下意识的反应而已。

    当然，道歉是道了，不过不敢当面道而已。

    她心里如何腹诽，没有证据，谁也挑不出什么不是来，可一旦宣之于口，那就是活脱脱对王爷大不敬的证据，她傻了疯了才会授人以柄。

    听严真瑞说累了，周芷清立刻上前替他整理床铺。

    床铺一向干净整洁，周芷清仍要作姿作态的替他掸的更加平整干净。

    严真瑞就站在她身旁，冷冷的盯着她那柔软的腰肢。说是冷冷，不过是他心理预期罢了，可那眼神若是被人看见了定然要叫出来，和暗夜里的鬼火一样灼灼，好像下一刻就会燃烧起来。

    周芷清一无所觉，她整理好了，还站在床角打量了打量，一副颇为满意的模样，愣是没注意到身边的男人呼吸粗重，怒气勃发，已经暗暗握紧了拳头大半天了。

    在周芷清转过头来之前，严真瑞艰难的挪开了视线。

    严真瑞躺下去，特意翻了个身，面朝床壁，很快呼吸轻浅均匀，似乎是睡着了。

    周芷清则胡乱的弄弄头发，看严真瑞一动不动了，才将灯烛都灭了，只留了外间的一盏小灯。严真瑞没让她走，她便不能走，只伏在桌上小憩。

    长夜漫漫，她又极累，这样趴着不但睡不着，反倒更加折磨。

    她极为痛恨被严真瑞用过就甩，不能在他房里过夜，如今终于心愿得偿，却原来这滋味并不见得多好受。

    这会儿她什么都不想，就想要一张床啊，哪怕窄小冷硬呢。浑身每一处都叫嚣着酸疼，可还得拘束着自己窝在这一处，腿似乎又麻了。

    人都犯贱，拥有时不珍惜，失去了才惆怅。周芷清对自己嗤之以鼻，在心里把自己数落的狗血淋头，眼皮都睁不开了才昏昏睡去。

    周芷清一醒来，眼睛下面就顶着两个大黑眼圈。她本肤色白晰，这会儿就显得尤其的可怖。不过她自己并不知道，掩着嘴轻轻打了个呵欠，看一眼床上还在沉睡的严真瑞，拍拍心口，暗道：还好，自己总算是醒到前头了。

    否则被王爷把她睡着的蠢态看在眼里，怕是又要疾言厉色了。

    唉，这当奴才，就是不是个好干的差事。

    其实严真瑞早就醒了，不过是不忍心惊动周芷清罢了，见她勿自在那里旁若无人的伸懒腰，踢腿，除了形容憔悴外，看不出一点雨打霜蔫的模样，不由的就有气。

    他看不得她喜笑颜开，精神熠熠，更见不得她明明无精打采，还总是一身的活力，恨不得把她碾碎了，揉成花泥，可真的下手了，又不乐意见这样残忍的血腥。

    他咳嗽了一声，半欠起身子。

    周芷清立刻规矩的站好，道：“王爷您醒了？可要现在就起吗？”

    严真瑞瞥一眼周芷清，看着她那两个黑眼圈，又说不上来是什么心绪了。周芷清已经转身出去，很快端了漱口水，另有两个丫鬟听见动静，端了痰盂。

    严真瑞就着周芷清的手漱口。

    算了，弄不清就不想，他趿着鞋进了净室。

    周芷清很快就端了水跟进来。

    严真瑞却夺过手巾，自己净脸。

    周芷清做什么，他都瞅都不瞅，最后似乎是忍耐不下去了，才吩咐别人来做。

    周芷清并无失落，垂手站在一旁，等严真瑞吩咐。

    叫她做，她就尽力做好，不叫她做，她乐得在一旁观摩。

    严真瑞却看都不看她，转身出了门，吩咐人：“来人，替本王找好今日要穿的衣服，叫个手脚利索的来替本王束发。”

    周芷清后知后觉的想，原来是嫌弃她笨手笨脚啊。

    很快就有从前服侍惯了的人进来，一整套下来，动作行云流水，优雅大方，直让周芷清叹为观止。

    严真瑞故意冷淡她，不叫她近前服侍，可从铜镜里看到她睁大一双黑白分明的眸子，又是赞叹又是欣赏的看着那侍女替自己束发，严真瑞很有一种把屋里所有人都踢出去的冲动。

    他狠狠的闭上了眼。

    又再度睁开。

    严真瑞的发丝柔韧又漆黑，像是黑色的瀑布，有一种激流直下的冲击感，透着生命的坚硬和无坚不摧的攻击力。

    周芷清正看的入神，冷丁接触到铜镜中严真瑞那要吃人的不悦的视线，立刻挪开了眼神，温顺的福了福，退出了他的寝殿。

    这点眼色她还是有的，这点自知之明她也是有的，他若喜欢，随便一个一无是处的女子都可以一朝登上枝头，可他若厌憎，随你是公主还是郡主，一样什么都不是，只配做他脚底下任意踩踏的泥。

    她现在已经低的不能再低了。

    周芷清觉得陈涵正那句话是说对了，她从前暴殓天物，终于得到了报应，看，她从前索取多少，今日便要付出多少。

    可她还是对着初晨的阳光，睁大了眼，明媚的笑了笑。