
    送上第二更。

    ………………………………………………

    景帝的一脸不可置信，一连瞅了严真瑞好几眼，才问：“你说什么？”心里却震怒之极：这混蛋要是不把这话圆回来，非砍了他脑袋不可。

    严真瑞不慌不忙的弯腰，先抱起小世子，这才平静的道：“儿臣今日进宫，要务也只有一件，便是将旭哥儿抱给父皇和母妃看，旭哥儿年小，儿臣亲自送去母妃殿中，原也是合情合理之事，恳请父皇应允。”

    什么大不了的事？他才回京，而且军务都交接的差不多了，以后时间有的是，真差这么一天半天？他自然知道旭哥儿进宫便不能善了，却仍然把他带进来，自然要保他平安，否则自己这做爹的还有什么意思？

    景帝勃然大怒，连连冷笑道：“呵，呵，你什么意思啊？是你儿子不假，可那也是朕的亲孙子，朕还能害他不成？”

    严真瑞也不生气，只远远的和景帝遥遥相望。父皇未必有心要害旭哥儿，可宫中水混，心怀叵测者居多，旭哥儿又年幼，身旁不过是几个嬷嬷和丫鬟，真要是被人暗中算计，那是一害一个准儿。

    到时候再来和他解释并非有意，只是无意，那还有什么用？

    儿子是自己的，且只这么一个，他也没打算以后再生。可于父皇来说，皇孙可不只这么一个，有聪慧的。有善言的，有精明的，有可爱的……哪一个都比旭哥儿能言善道，且与父皇相处日久，再没感情也有可感情。

    于他们来说，谁都牺牲得起，可于自己来说，旭哥儿有一根头发丝受到损害都不能忍。

    严真瑞态度坚决，也不想和自己父皇撕破脸，当下便抱了旭哥儿辞行。

    景帝盯着他的背影。气了半晌也只能作罢。他倒是想命御林军冲上来把孩子抢下来。可显然这儿子早有准备，第一时间就把孩子抱到了怀里。他倒不怕御林军打不过儿子，毕竟双拳难敌四手，御林军手里的刀剑无眼。他可是赤手空拳进的宫。

    但毕竟没到要这儿子命的时候。况他才立战功。立即在宫中惨遭杀害，言官手里的一枝笔不知要怎么歪曲自己的名声。

    正如严真瑞所说，不差这一天半天。

    程贵妃要比景帝更温和更慈祥。抱着旭哥儿喜欢得见牙不见眼，把所有好吃的都摆出来，恨不能亲手哺喂。

    严真瑞坐在一旁冷眼瞧着，却并不说话。

    程贵妃不免问起他这些日子的衣食住行。明知道问不出什么来，他只会回一句“还行”，可当娘的哪有不惦记儿子的？又问起旭哥儿的生辰年月，底下人服侍的可尽心……

    不免问起周芷清：“我瞧着那孩子挺好的，虽说有点小性子，可到底年纪还小，你一个大男人，又比她大，多容让容让也就是了，不说别的，好歹她替你生了旭哥儿，光是这点，我就要对她感激不尽，怎么无端端的，你就……”

    把人说废就废了呢？就说卸磨杀驴吧，你这也杀得太快了吧？孩子刚下来不到一个月，这圣旨都发过去了。

    这宫里还都是生了孩子便往上挪一挪位份呢，怎么到儿子这就转得这么快呢？

    严真瑞并不解释，只道：“废已经废了，人也早就送出王府不知所踪，母妃还是别操闲心了吧。”

    程贵妃只能一叹而罢。

    这个儿子虽是自己生的，可也从没听过自己的话，小时候就管不了，大了就更是爱莫能助，只是对周家那小姑娘颇多歉疚，程贵妃自言自语：“唉，离了王府也好，什么好地方么，只盼着她能寻个老实厚道的男人嫁了吧，粗茶淡饭，夫妻和美，未必不是一辈子的好日子。”

    这话说得严真瑞脸都绿了。哪有这样的娘亲，竟然还为着不相干的女人打算？竟然还盼着她找个男人再嫁？视自己儿子于何地啊？

    程贵妃无暇看严真瑞脸色，只听着怀里小世子被新奇玩意逗得咯咯直笑，恨不能在他那光滑的小脸蛋上啃几口才过瘾，不由的问严真瑞：“你有何打算？此次回京复命，几时又再回去？”

    儿子走也就走了，能不能把孙子留下来啊？横竖他没正妃，侧妃又被他废了，连人都没了踪影，小世子可是将来的宴王唯一人选，总不能养于妇人之手。

    现在小还好说，不过是吃喝，等再大一点，脾气禀性，那可都是要受身边环境和人物的影响的。

    这么一想，倒觉得儿子把周家小姑娘废了也不是什么坏事。孩子小，跟亲娘没什么印象，也没什么感情，无痛无苦的分开，只要把他照顾得衣食无忧，他也没多难过，反倒自己更多了几分含饴弄孙的机会。

    严真瑞自是不能把心里的揣测说出来，只道：“如果父皇没什么事，儿子自是还要回到西北去，旭哥儿毕竟是儿臣的长子，要放到身边教养是正经。”

    也就是说要带回西北的了。

    程贵妃替旭哥儿擦着嘴上的点心渣子，叹道：“你也是个粗喇喇的性子，能懂得什么？孩子这么小，哪里禁得起西北的风沙？要不就放到我身边，好歹替你带到四五岁？小孩子最是脆弱，平时受了个风寒就要高烧不退，到时你百务缠身，哪里有时间照顾？底下的婆子丫鬟毕竟不够精心，真要有个三长两短，我岂不是要心疼死？”

    严真瑞也不辩解，只道：“母妃喜欢旭哥儿，那是他的福气，等他再大些，定然叫他好生孝顺母妃。”

    却绝口不提要把他留下的话。

    程贵妃只能退而求其次：“你府里无人照管，不如把旭哥儿暂时放到我身边，等你定了行期，我再把旭哥儿送回你身边，如何？”

    严真瑞打量着旭哥儿，大概提到他的次数有点儿多了，他嘴里塞得满满的点心，却睁着一双似乎有着诸多情xù，完全不同于他这个年龄的成熟的大眼睛望向严真瑞。

    严真瑞心一软，道：“儿子每日都领旭哥儿来给母亲请安便是。”

    程贵妃气的道：“行，行，只有你疼你儿子，我不过是个招人嫌的老太婆。罢了罢了，这是有了儿子就忘了娘了。”(未完待续……)