
    第一更送上，大家看文愉快。

    ………………………………

    严真瑞对脱欢的话，是一个字也不愿意相信，他对脱欢极尽能事的嘲讽。可脱欢煞有介事，还极力炫耀和纠缠，也由不得严真瑞不留下来瞧瞧他葫芦里到底卖的什么药。

    也许在他心里，就这么走了，就真的证明他败给这男人一样。

    笑话，战场上真刀真枪，杀个你死我活他都不怕，在自己一亩三分地，要是还怕脱欢，那他可就真白活这么多年了。

    脱欢也不计较场地寒酸，叫人备了文房四宝，又临时借了张长条桌，他便蘸墨挥豪。表面上看，他倒有模有样，可惜画出来的是一团乌七八糟，几乎瞧不出具体形状的东西。

    严真瑞毫不客气的嗤笑:就这水平，他也敢吹？要脸不要啊？要是他敢说他会画画，那三岁小孩也都会了。

    严真瑞一脸讥讽的问道:“这就是你所说的更像？你属蜘蛛的吧？说你不是蜘蛛都抬举了你，连蜘蛛画的都比你有水准。”

    脱欢似乎听不太出来严真瑞在侮辱他比蜘蛛还差劲，反倒哈哈大笑，仿佛在验证严真瑞很幽默一样:“我是画不像，可那有什么关系？人在我这就好。”

    屁。

    严真瑞很想踹翻他那张连面目都看不清，除了一副浓重的络腮胡子，和个狗熊似的一张脸。蒙昧不开化之人，也敢大放厥词？欠教训是吧？

    到底不是冲动任性的年纪。严真瑞冷哼一声，一副十分不以为然的模样，转身走了。

    他根本不信人在脱欢手里。周芷清再怎么和他对着干，可要说让他抛家弃国，和鞑靼人在一起，绝对不可能。

    人没找着，严真瑞却不能再耽搁下去，父皇首先是个疑心重的皇帝，其次才是对他又疼又怵的父亲，若他无诏回京的事一捅出去。那些闲着没事的御史能把皇宫的门槛踩塌喽。父皇不管是出于公心还是私心，都不会轻yì饶了他。

    临回封地前，严真瑞私下见了回陈涵正，他倒不是为了周芷清。开门见山就问:“你就没有别的想法？”

    这话看似问的突兀。两人谁也没有意外。虽说不算多熟。可彼此都是聪明人，闻弦歌而知雅意，一句话。对方已经明白了对方的心思。

    陈涵正苦笑不已，内心满是无奈。虽说储君已定，可不到尘埃落定的那一刻，就没人敢确定谁赢谁输。

    他一点都不敢替严真瑞打包票，说是他没觊觎之心，他理更不敢轻看他，说是他若争那个位置，一定会输。

    所以他或明或暗，大肆招揽贤人能士，一点都不奇怪，他能招揽到自己头上，只能算是他对自己高看了。被他相中，也不知道是幸或不幸。未来无可预测，陈涵正也不敢说，可严真瑞问到他了，这问题便不能回避

    陈涵正老老实实的道：“微臣的窘境，想必王爷很清楚，那微臣也就不欲多说，微臣并无别的心思，只想踏踏实实做点事。”

    严真瑞表示：不信。

    陈家往上推三代，代代都在朝为官，而且颇有清流之名。唯独陈涵正算是个异类，谁也没想到他居然就顶着陈家的名头，敢投身于酷戾周品门下，一副师慈徒孝的面目，不管他最后如何亲自拉周品下马，一报当年杀父家败之仇，可到底这么多年，他频繁出入周家，还和周芷兰订了亲，不知情的看客们不知詈骂、嘲讽他多少回了。

    这样的人，心狠，有忍性，严真瑞很看好，却也绝不相信，他是个没野心的。一个有野心的，会真的甘心于在上峰的轻视、同僚的挤兑、下级的阴奉阴违中安之若素。

    就算他真的只想为百姓们做点事，在他这样尴尬的处境中，他也是处处掣肘，无能为力。

    严真瑞道：“京城的百姓是百姓，其它各处的百姓也是吧？”

    陈涵正自然明白严真瑞的意思，很肯定的点头：“多谢王爷教诲。”

    话说到这儿，也就没什么可说的了，严真瑞拱手告辞。

    陈涵正一直将他送出门，道：“王爷放心，周二姑娘怎么说也是兰儿的妹妹，若有消息，微臣定第一时间报给王爷。”

    严真瑞哼了一声，嘴硬的道：“说不定早就死无葬身之地了。”

    陈涵正摸摸鼻子，也不吭声，心道：嘴硬心软，这话也就当着我的面说说，其实你心里不定焦灼成什么样了。

    一想到周芷清那小霸王般的性子，陈涵正也替严真瑞发愁。想想宴王当年何等暴戾？暴戾的代名名就是任性，任性的表xiàn就是洒脱，那是想做什么就做什么，想怎么做就怎么做，从来只有他让别人不开心不顺心不舒心的，何曾有人敢让他不开心不顺心不舒心？

    可现在，就差在他脑门上写着“憋屈”两个大字了。

    不过这叫什么？叫恶有恶报，也有恶人自有恶人磨。严真瑞不是什么好男人，周芷清也是个让人头疼的小女子，两人凑成一对，折腾的是他们两个自己。

    依现在的情形看，这位脾气不怎么好，不怎么喜近女色的王爷似乎是对周芷清动了心思的。陈涵正忍不住替他掬一把同情泪。

    这男女之间相处就是这样，谁先动了心思，谁就落了下乘，甭管你位多高权多重，架不住人家心不甘情不愿，人就锁在你身边也不管用，心不给你，你再怎么强取豪夺，心里也不得劲。

    周芷清更狠，竟然一跑了之。

    陈涵正又想到周芷兰。

    同是姐妹，虽然禀性大不相同，可谁能想到柔弱软弱的周芷兰居然也敢跑？可到底她顾忌重重，还知道身边带着个丫鬟，一遇到危险，还是自动自发的回来寻求帮助。

    说她冷静、理智也好，懦弱、无能也好，总好过冲动任性，不计后果。

    周芷清比她可野多了，几千里远，她孤身一人回京，现在又弄的生不见人，死不见尸，若是自己逮到她，也少不得将她一顿好打。

    陈涵正自以为很了解严真瑞，满怀同情之余，客客气气的将他送走，心里也打算的很好，一旦周芷清有信儿，必定第一时间通知他。没想到第二天，严真瑞才出京就立即返了回来。(未完待续……)

    PS：我是不怎么愉快，又卡文了，眼看就是假期，没存稿不多，连接下来码什么都不知道，更可怕的是没时间码字，焦虑啊。亲们要不用粉红票啥的安抚安抚我？