
    求收藏。

    跪了有好大一会儿，周芷清的脖子都僵的直了，膝盖也麻了，脊背也酸了，恨不能立时就扑倒在地上，昏睡过去，这才听见严真瑞若有似无的嗯了一声，道：“进来吧。”

    明知道他是有意要折腾自己，周芷清也不敢表露出一星半点儿的怨气来，她轻盈的迈着步子，小心的屏着气息进了门。

    严真瑞只着一袭纯白色的里衣，披散着墨色长发，半倚在床上看书。他已经沐浴过了，屋子里除了浅淡的安神香，大都是严真瑞用的皂角香。

    周芷清行了礼，恭敬的道：“王爷有什么吩咐？”

    严真瑞连眼皮都没抬，好像压根没察觉她来了，漫不经心的翻了一页书，过了片刻，又翻了一页……

    周芷清也就老老实实的保持着沉默。

    严真瑞好像也觉得这样挺没意思的，便微微抬了抬眼皮，懒洋洋的吩咐道：“倒茶――”

    这一句里没什么情xù，可周芷清还是脸红了。她真觉得挺羞惭的，连服侍人都不会，想必严真瑞心里对她十分的不以为然。

    做女人，她留不住严真瑞的人，做奴婢，她连服侍的整个流程都只知道皮毛，更别说待在严真瑞身边这么久，她其实亲自端茶倒水的次数十分有限。

    除了和他待在床榻上的时间居多，她真的对他的喜好毫无了解。

    周芷清只在心里羞惭了一瞬，立刻打起了精神。不会服侍，那就学呗。

    她迅速的环顾了一眼，见屋里什么都没有，便应了一声，转身出去找茶叶、热水，按照嬷嬷教导过的步柔，迅速的洗茶，沏茶，又放到托盘上，这才双手端着，恭敬的送了进来。

    她跪着，直直的伸手举过头顶，估计着她和严真瑞之间的距离，平板直叙的道：“王爷请用茶。”

    严真瑞缓缓的从书上挪开视线，看了一眼周芷清的发顶，以一种不可思议的态度挪开了眼，伸手去够。可是判断有误，他的手没能接住茶碗，反倒撞到了周芷清的手腕，她一个拿不稳，那茶碗就咣啷着摔了下去。

    严真瑞眉头一皱，嗯了一声，声调就扬了八度。

    芷清已经不等他问罪，便道：“奴婢该死，奴婢该死，请王爷开恩――”顾不得去擦自己身上的茶水、茶叶沫子，掏出帕子就去替严真瑞拭着手背上虚无的水渍：“是奴婢蠢笨，请王爷饶恕。”

    严真瑞沉默的看着谦卑恭顺的周芷清。

    才一天时间，她就变了，再不是那个闪着灵动眼神，俏皮可爱，明明害怕却要逞强往他跟前凑的周芷清了，她变的如此知礼、守礼、懂礼，是一个乖巧的不能再乖巧的丫头，可是听她自称奴婢，将自贱的话说的这么顺溜，他一点都不高兴，一点都不开心。

    如果是真正的她自己，她会如何？

    严真瑞闭上眼，眼前闪过周芷清即委屈又含怨，却又倔强的眼睛，她不会哭，不会落泪，也不敢跟他犟，但她绝对不会说这样卑贱的话来求乞他的原谅。

    她也不会第一时间来替他收拾整理。

    那么，他到底喜欢哪个？

    没等想出答案，严真瑞唰一下睁开了眼睛。喜欢这两个字太惊悚了，他怎么可能喜欢上一个女子？女人在他眼里和心里，从来都是无足轻重的玩偶，是替他纾解欲望，是替他暖床，如果有可能是替他生儿育女、传宗接代的工具，但是，就是不能占据他的一点精力和心神。他不可能在一个工具身上浪费多余的哪怕一丝一毫的感情。

    一旦他对某个女人有了感情，就会成为他的弱点，而他最不需要的就是弱点。

    有了弱点，便会被人抓住把柄，一旦有了把柄，他面临的就是灭顶之灾。皮之不存，毛将焉附？

    严真瑞冷淡而疏离的道：“罢了，念你是初犯，再换一杯来吧。”

    这不符合严真瑞的性子。在他心里，规矩大过天，不管是谁的错，总之只会是周芷清的错，可他不但不罚她，居然还念她是初犯，就这么放过了。

    周芷清有着刹那的怔忡，来不及去庆幸，已经轻快的谢恩，轻快的起身，轻快的去沏茶，而后轻快的再次将茶碗递上来。

    挺直的脊背，如墨一般的发顶，如玉一般的手腕。

    甚至，还有隐隐的汗意。

    这次，严真瑞没有为难她，他甚至一眼都没瞧她，只打发她：“你在这守夜吧，有事本王会吩咐你。”

    然后很长时间，都把精力投注到兵书上头，一直没吭声。

    周芷清初时还担心着不知道严真瑞还会做什么，但时间久了，这屋里不冷不热，又有怡人的安神香，她便开始困倦起来。

    怕自己睡着了误了事，周芷清把灯罩去掉，将灯盏放在自己面前。她托着腮，闭着眼，聊以支撑。

    她想的是，若是睡一会也就罢了，谁没个打盹的时候呢？可万一睡的沉了，难免要误事。把灯搁在跟前，头往下一磕，那烛火就会燎着自己的头发，她不醒也得醒。

    这是她能想到的最好的方法。

    谁让她累的不行不行的了呢。

    严真瑞捧着书，却是一个字都没看进去。他累了，也倦了，脑中轰轰作响，让他没法集中注意力。

    也真是奇怪，不过就是昨天一个晚上没睡好而已。

    几时他连熬夜都熬不得了？

    严真瑞百无聊赖的打开盖碗，抿了一口茶。茶水都成温的了，泡的茶叶有些软烂，不复茶叶最本真的清香，反倒带着一股子沉闷的锈味。

    严真瑞不耐的把茶碗放到一边，想要让人再换一杯来。就这么着，他一抬头，险些整个人惊跳起来。

    周芷清就坐在对面的桌旁，脑袋一耷一耷的，闭着眼已经睡的很熟了。那烛火离她的额头不过一线之间，每随着她的脑袋发沉，就离她的头发更近一寸。

    她这回沉的更低了些，那火嗖一下就吞食了她的头发。

    没等严真瑞出声呢，周芷清觉得头皮一阵刺痛，已经从睡梦里惊醒过来，慌乱的用袖子扑来了火苗，才心有余悸的朝这边望过来。