
    送上第一更，今天没忘……

    ……………………………………

    老话说得一点儿都没错，女人生孩子就是一脚踩进鬼门关。既是鬼门关，那么是吉是凶，就不受人力控zhì。

    周芷清无论如何也没想到，一向身体康健的她居然会难产。

    她临产前期，四个稳婆都给她按过，一直说的都是胎儿状况良好，她身体条件也都不错，顺产是一定没问题的。

    就是发动之后四个稳婆还信誓旦旦的保证，胎儿头部入盆，今明两天一定能生下来。

    周芷清也就颇为放心，还和她们说笑呢。

    这四个稳婆之前就说，她肚子尖，从后面看身形利索，怀的一定是小世子。其中年长的孙嬷嬷还笑称：“要是奴婢说得不准，娘娘只管来找奴婢算帐。”

    周芷清此时便同孙嬷嬷道：“孙嬷嬷，这谜底可要揭开了，到时若不是小世子，你可得把命抵给我。”

    孙嬷嬷信心百倍的道：“奴婢的命不值得几个钱，若是娘娘要，随时可以来取。娘娘放心吧，奴婢接生过没有两百，也有一百的孩子了，看得不敢说准确无误，可总有七八成准，您就放心吧，保准是个小世子。”

    时间一点点过去，周芷清不免等得焦急，问孙嬷嬷：“怎么还是没一点儿动静？这得等到什么时候呀？”

    孙嬷嬷笑劝：“这头胎生的都慢，而且也要分人。最快最快也得三四个时辰，娘娘且耐心些，只管保存体lì，等到待会儿疼起来，可有得娘娘受得呢。”

    周芷清也就听劝，还吃了两个荷包蛋，一大碗面条。

    渐渐的就越来越疼，羊水破了，血也流得多，孙嬷嬷四个人面色也焦急起来。避开周芷清。在一旁交头耳语了半天，也仍是没什么轻松的迹向。

    周芷清疼得满身大汗，也无暇顾及身边的人都在做什么了，可于疼痛间孙。还是看到了孙嬷嬷面有难色。她撑起半个身子问：“孙嬷嬷。怎么啦？”

    孙嬷嬷勉力笑道：“没事。”

    这会儿再说没事谁信？

    孙嬷嬷也不敢多说，只让她好生休息，自己出了门。乔管事是一直守着的。不管严真瑞是什么态度，也不管周芷清是不是真的能当宴王府的正经女主人，但她肚子里的孩子可是百分百纯正的宴王后代，马虎不得。

    见孙嬷嬷面有难色，乔管事便迎上来问：“情况如何了？”

    孙嬷嬷摇头，还不曾说话，就听见周芷清的一声惨叫。乔管事冷丁听见，吓了一跳。在他印象里，周芷清淘气、调皮、刁蛮，可她也是个皮糙肉厚，从来不自己娇惯自己的人，能让她疼成这样，可见不是一般的疼。

    孙嬷嬷叹气道：“原本好好的，可娘娘宫口开的不顺，怕是……怕是……要难产啊。”

    乔管事一听就急了：“这，怎么会这样？怎么会这样？不是一直都好好的吗？”

    他要比严真瑞更急着抱小世子，一听说周芷清难产，他的焦虑可不是做伪。

    孙嬷嬷为难的道：“这女人生孩子，顺顺lì利的也不过十之有五，就这十之有五里还有二成因为这样那样的突发问题，造成母子俱亡的。”

    乔管事脸色都变了：“这可怎么办？”

    孙嬷嬷试探的问：“王爷的意思呢？”弄不好，这可是一尸两命的大事，她们做奴婢的该死，但死的冤枉可就太不值了，总得请示过王爷再说吧？

    乔管事脸色变了变，咳了一声才道：“王爷事务缠身……”

    孙嬷嬷脸色也白了。这就是敷衍的托辞，再要紧的事，这女人生孩子他总不能不知晓吧？去跟他请个示下也不费什么事，这意思就是王爷不管了呗？

    他不管，可怜的就是这位侧妃娘娘，还有她们几个。怕是一个都逃不了，一旦小世子出了什么闪失，王爷不会自省自悔，只会迁怒到她们做奴才的身上。

    乔管事也顾不得孙嬷嬷了，他现在关心的就是小世子的安危，当下就对孙嬷嬷道：“王爷是个什么样的人，想必你们也清楚，你们要做得好，他自然重赏……”

    可要做得不好，那必然是要重罚的。

    见孙嬷嬷懂了，点头，乔管事这才咬着牙道：“总之，你们去想办法，不管要什么药材，我都能给你们弄来。不管用什么办法，总之，小世子不能有任何闪失。”

    他只提到了小世子，意思是只要保住小世子，那就是功劳一件，至于侧妃娘娘……孙嬷嬷虽然满心都是怜悯，却也只能无耐暗叹。

    皇家内宅，哪里有什么亲情可言？平日府里都传言王爷对侧妃娘娘如何宠爱，其实也不过尔尔，他这是要借机去母留子吧？

    也是，他早晚要娶正妃，有这么一个生下长子的侧妃，怎么交待？

    孙嬷嬷咬牙道：“我知道了。”转身要走。

    乔管事也于心不忍，叫住孙嬷嬷道：“今日的话，只能你知我知，天知地知，再不能入第三个人的耳。”

    孙嬷嬷表示明白。

    乔管事又道：“能保，就保，不能保，就……”他只能把话说到这份上了，要是两个人都能保住，那是老天仁慈，若是大人保不住，那就务必保住小世子。

    至于周芷清，他也只能说一声“抱歉”了。

    孙嬷嬷也暗暗后悔，她们有四个人，她要不出头，总有人来，怎么就自己挺身而出了呢？今儿这事要是母子平安倒罢了，否则，她这个知情人早晚脑袋不保。

    孙嬷嬷进门，先去瞧了瞧周芷清，她状况越发不好，脸色苍白，额上俱是冷汗，发髻都松了，一缕缕都被汗打得湿透。

    周芷清望着她，问道：“孙嬷嬷，怎么样？”

    孙嬷嬷望着这个才十八岁的少女。虽然疲惫、疼痛，可她五官精致，媚色倾城，即使如此狼bèi，却依然不掩她的丽色，反倒有另一种让人怦然心动的美。

    孙嬷嬷心里很是难过。生命就是如此，要消耗一个人的生命来诞育另一个软嫩的小生命，甚至要以牺牲为代价。可能怎么样呢？只能怪老天不公，她不过是个最寻常不过的凡人，面临造物主决定的生死，她实在无能为力。(未完待续……)