
    府里的乔管事一边给严真瑞行礼，一边汇报着王爷不在府里的诸多事宜。严真瑞也不过是听了两耳朵，便发号施令，一一解决了。

    周芷清暗暗咋舌。他虽然言简意赅，可不得不说，他做事雷厉风行，很有一套。

    军中诸事，严真瑞一时不好转述的，便叫乔管事把人都领到外书房去。

    都知道他今天回来，底下人是欢喜不迭，早在府里候着了，迫切的想要给他接风洗尘。

    他也有好多事要交待下去呢。

    乔管事痛痛快快的安排下去，假装不经意的瞥一眼周芷清，请示道：“小人接到王爷书信，知道周姑娘要来，便着人洒扫了伴月居……”

    这便是要给周芷清安排住处了。

    严真瑞做思索状。伴月居是个好地方，那里颇有江南风味，只不过周芷清不同常人，她会不会喜欢，那可就难说了。

    周芷清倒不在乎住在哪儿，可只是一想到大半夜的或许要被人抬来抬去，没准走背字了还要绕整个王府，她就心慌，她轻轻一扯严真瑞的袖子，凑上去低声道：“你住在哪儿？离伴月居远不远？”

    严真瑞垂眼瞥了瞥她扯着自己袖子的小手。

    乔管事五十多岁，是严真瑞乳娘的丈夫，这么多年一直替他打理王府事宜，是从小看着他长大的，从来没见他跟哪个女子这般亲近过，尤其是这女子娇俏玲珑，秀美可爱，又似乎全然不懂规矩一般当众就和严真瑞拉拉扯扯，乔管事瞪大双眼之际，也暗暗抹了把冷汗。

    谁不知道王爷最烦女人跟他动手动脚，这周姑娘胆大包天，这手不知道还能不能保住。阿弥托佛，可惜了周姑娘这一只细腻白嫩的手，若是残了废了，她这一辈子也算是交待了。

    可让他大跌眼镜的是，严真瑞并没有发作，只是略微不耐的皱了皱眉，道：“怎么？”

    周芷清便哀求道：“我，我想住的离你近一点儿。”

    她初来乍到，对这府里不熟，又背井离乡，孤身一人，会害怕很正常。严真瑞当然能理解，可他也知道周芷清油滑的很，给她根竹竿就能一直爬到顶儿，要是不理她，谁知道她能做出什么事来？

    伴月居离他的寝殿不远，可以说还很近，可严真瑞也不确定周芷清的心思，想着由她自己定吧。

    严真瑞纠结了一会儿，终是道：“你想要什么就直接和乔叔说，别烦我。”她不能惯，要是开了例，她能芝麻绿豆大点儿的小事和他唠叨个没完。

    说起来，这点她和寻常小姑娘没什么区别，什么事都能说道出个“意思”来，见她叽叽呱呱的也不无聊，只是他哪有那时间。

    严真瑞嘴上说着烦，脸上却并没见得有多烦，任凭周芷清扯着他的袖子晃了晃，也没见一点生气的迹象。

    周芷清仍然拽着他的袖子，笑靥如花的道：“当真？王爷，这可是你说的，别回头你又罚我。”

    严真瑞一副“你看，我就知道会是这般”的模样，轻声呵斥道：“这府里随便你祸害，但是只有两处你不许进，一个是我的书房，一个是我的寝殿，若敢违抗，本王可不只赏你二十鞭子那么简单了。”

    他的威胁还是很有效用的，周芷清苦着个小脸，悻悻的道：“我知道了，还有什么是不许的？”她得问清了，不然无意之中触怒了他，他可是说得出做得出的。

    那二十鞭子是在她身心都留下阴影了。尽管私下里可以捋捋他的虎须，但都是无伤大雅的，她其实心里还是很怕他。

    “不许缠着我。”严真瑞拨拉开周芷清的手：“不许给我捣乱……”说完大步走了。

    周芷清嘟着嘴，道：“不许这，不许那，你的规矩还真多。”

    严真瑞就像长着顺风耳一样，头都不回的道：“怕坏了本王的规矩，你就多问问乔叔，这会还算是不知者不怪，打从明天开始，你再敢坏了规矩，就是明知故犯，罪加一等。”

    周芷清不敢不听，耷拉了脑袋，揉搓着衣角，一副委屈之极的神态。

    乔管事却心下暗笑，看来这周姑娘果然与众不同，换成别人，王爷要罚要打，早就一声令下了，还用这么色厉内荏的吓唬威胁？

    他待严真瑞如同亲子，只是碍于身份，不敢过分关心，虽然心急如焚的盼望他早日娶妻生子，可是他性子暴戾，非一般人能控zhì得住，女子见到他的面就吓的软成一摊泥，所以乔管事急也没办法。

    这会看见周芷清，不免细细打量，越打量越觉得这姑娘年纪不大，可是生的倾城倾国，偏偏眉宇之间又有一股英气，绝对不是寻常女子可比，最要紧的是，王爷不排斥她，这是让乔管事最高兴的了。

    乔管事越瞧周芷清越满意。小姑娘还小，难免不好生养，可府里有的是各地的名厨，要替她调养身子再容易不过。

    乔管事不免替严真瑞高兴，上前朝着周芷清道：“周姑娘，请随小人去伴月居看看？”

    周芷清也只郁闷了一小会就好了。她不惯事事都钻牛角尖，横竖严真瑞这些日子没少威胁她，但只要她乖巧听话，不触他的逆鳞，他也从不惩罚她。

    因此周芷清欢欢喜喜的跟着乔管事走，一边走一边听他介绍这府里的布局。

    周芷清又打起了小算盘，她讨好的对乔管事道：“这王府这么大，一天两天都认不完，乔叔你不若把王府的布置图拿给我瞧瞧吧，也免得我哪天迷了路，或是去了不该去的地方……”

    乔管事岂有不知她的丰功伟绩的？可到底无足轻重，也就不在意。看她笑的喜庆，也不禁微眯了眼，道：“好好，小人待会就叫人送到周姑娘房里。”

    周芷清打的却是别的主意，眼睛一转，问乔管事：“乔叔，王爷的寝殿在哪里？我还不累，不如先去瞧瞧？”

    “这个――”乔管事为难的沉吟着，四顾无人，才道：“刚才王爷说了，他的寝殿，不许旁人进。”

    周芷清眨巴着无辜的大眼道：“我只说瞧瞧，也没说进去……”

    乔管事：“……”好像是有点儿道理。