
    第一更送上。

    …………………………………………

    和脱欢等人一行，周芷清虽然得到的是世人的窃窃私语和指指点点，但毕竟安全了许多。脱欢等人进京，却是奉了大汗之命，前来觐见陛xià的。

    鞑靼如今地广人稀，却各方势力盘踞，马哈木的日子并不好过。他想借大周之势，平定各地势力。如果不能，互相牵制也是可以的。

    大周也这么想，毕竟中原和鞑靼不论是从生活起居还是从饮食习惯，都大不相同，鞑靼就是个根肋骨，啃吧，啃不动，费时费力费财费人，反倒得不偿失。放弃，他有事没事就到边界挑衅，杀人屠村抢猪马牛羊粮食布匹，也够烦人的。

    所以脱欢此行，大周是极为赞成的。

    脱欢是个热情爽朗的性子，如果抛开他的身份来说，周芷清倒是不介意和他做兄弟。可没有如果，再说周芷清不愿暴露身份，一路上只说自己姓周。脱欢是个脸皮厚的，完全不知道尴尬做何解释，周芷清不答，他就死皮赖脸一直问。

    听周芷清说姓周，忽的大声道：“啊，对，听说京城有个周扒皮，和你什么关系？”

    周芷清恨不得把脱欢那张大嘴用针线缝了，这么好奇做什么？最可恨的是他猜的十成十，周芷清恼羞成怒。

    脱欢打量着周芷清，见她不答，点头道：“周品要处斩了，你也姓周……”

    周芷清喝道：“你闭嘴。”

    脱欢安静了没一会儿。又拽着周芷清说话：“我能帮你。”

    周芷清想也不想的道：“不需要。”

    脱欢啧啧感叹：“真心狠，那可是你……啊，对，我闭嘴。”

    周芷清简直又气又乐，掉了脸自己闷头生气，最后气又消了，她重新转过来问脱欢：“你能救周大人？”

    脱欢点头：“能。”

    周芷清不耻下问：“怎么救？”

    脱欢道：“我听闻他有两个女儿，都是豆蔻芳华的年纪，我娶其中一个不就成了？”

    “……”周芷清眼睛都要瞪出来了，半晌才丢下两个字：“晚了。”

    这是什么鬼办法？也就是她足够蠢才会信他的话。

    脱欢却不干了。追着周芷清问：“为什么晚了？”周芷清不理他。他就赖在她的房间：“你不说我今晚就不走了。”

    周芷清被缠的没法，只好道：“周家只有两个女儿，现如今都嫁人了。”

    脱欢哦一声，却上下打量着周芷清。他的眼神极其犀利。仿佛已经隔着衣服将周芷清看透。他能把周品的事打的这么清楚。就没理由不会知道他只有两个女儿。周芷清假冒周家子嗣，他一定早猜出来了。

    周芷清虽然自知身份早晚会暴露，可此刻也只能掩耳盗铃。死不承认。在脱欢有如实质的眼神下，周芷清强忍心中惊悸，才没有失声。

    脱欢哈哈一笑道：“嫁人又如何？我想娶。”

    周芷清只能附赠脱欢两个字：“你滚。”

    快到京城了，严真瑞那边一直没动静。和脱欢等人在一起，周芷清也就换了他们的衣裳。路上也没发现可疑的人追踪，可周芷清还是不放心，特地把她从宴王府带出来的那身衣裳扯的七零八落的，想扔在路边。

    脱欢看着心性粗疏，其实脑子非常好使，见周芷清抱着一身碎衣服来回转磨磨，便抚着络腮胡子道：“你想毁尸灭迹？”

    周芷清瞪他一眼。她不是想毁尸灭迹，恰恰相近，她想把这身衣裳放到最显眼的地方。

    脱欢一眼就明白了她的心思，抢过衣裳，道：“这有何难，交给我了。”他一刀就劈了一个女人。

    周芷清虽未尖叫，脸却白了，她冲上去就咬脱欢的手腕，血都咬出来了，也不肯松手，脱欢忍无可忍，一手刀下去把她劈晕踢到一旁。

    自那之后，周芷清就不怎么和他说话，她不再对他报有任何幻想，所谓不是一路人，就是说的他们两个。或许他对她有所怜惜，可那不能弥补他们之间的差别。他做事就以自己的性子，根本就没有该不该杀之类的说话，只要他想，杀死成千上百的人，他也不会有丝毫的不忍。

    他是鞑靼人，她是中原人。她再恨皇帝，可家国不变。不是现在，也会是以后，她终究要和脱欢敌对相立。

    那个时候，他杀她也和杀这中原妇人一般，毫不犹豫，没有任何理由。

    她是屈服于他的强势威逼，可未尝没有与虎谋皮的意思。现在才明白，这根本就是不可实现的荒谬也不算晚。

    周芷清半夜从客栈出门，连马都不要了，悄悄离开了脱欢诸人。

    近乡情怯，周芷清都没敢进城门。不进城门，还能自欺欺人，爹爹尚在，母姐安好，可进去了，就要面对即将被处斩的父亲。

    她在城外盘桓了一天。

    到底还是天快黑了才混进城中，此刻她浑身狼bèi，和个小叫花子一样，在陈家门口，被人拦住：“唉唉，你找谁？”

    周芷清吸了口气，道：“我要见周姨娘。”

    要说找陈大人，门子或许还能冷嘲热讽，说陈大人不是谁想见就能见的，可一提要找陈姨娘，这门子便不说话了。陈府只有这周姨娘一个女眷，大人待她态度微妙，可阖府的人却都或多或少受过周姨娘的恩惠，昧着良心说她不好，这有点难度。

    门子上下打量周芷清：“你是周姨娘什么人？”

    周芷清道：“不是什么人，只是替她妹妹给她送个信儿。”

    门子一伸手：“拿来。”

    周芷清瞟了他一下，冷冷的道：“你告sù你家姨娘，就说她妹妹一qiē安好，切勿挂念。”说罢转身就走。

    这门子啐一口道：“什么东西，不过是个小叫花子，脾气还挺硬，是你求着我传话，还敢这么倨傲……”说是这么说，到底不敢耽搁，进了二门，等了半晌，遇见一个婆子，说了半天好话，才答应把话递给周芷兰。

    谁想这婆子把话先送到了陈涵正那里。

    陈涵正顿了下，挑了挑眉，最后还是平静的道：“唔。”不过是句话而已，陈涵正道：“去告sù你家姨娘去吧。”

    等到婆子走远了，陈涵正才忽然放下笔，似是想到了什么，内心一沉。(未完待续……)

    PS：存稿箱：……