
    送上第二更。

    ……………………………………

    179、

    严真瑞和门客在书房商量事情，到了正行时分，各个都饿的饥肠漉漉。门外有管事轻叩门，回禀严真瑞：“王爷，午饭好了，给各位大人送进来？”

    严真瑞一点头，侍女们便鱼贯而入，各人面前四菜一汤，还有一小碟粽子。白玉般的糯米晶莹剔透，头或尾点缀着一颗红豆，越发白嫩诱人，热汽腾腾中散发着碧绿的箬叶的清香。

    众人都是心神一松，不约而同的都露出了向往的神色。

    严真瑞也不禁颔首。虽说还不到端午正日子，可进了五月，大概所有人都有那么点儿相信粽子的味道了。

    嗯，这负责酒食的厨娘是个有心思的，该赏。

    无意间一抬头，严真瑞发现坐在最末座的周品吃的格外愉悦。他不由的奇怪，发现他蘸了白糖，用小银勺舀着粽子，吃到跟里，还恋恋不舍的咀嚼，很迷醉的模样。

    有这么好吃吗？

    他也舀了一勺。

    粽子馅料是不同的，有蛋黄馅，有红豆沙馅，绿豆沙馅，还有传统红枣的……这包粽子的人神思果然是巧。看来传闻中说周品虽是个酷吏，可他擅吃喝玩乐，做人很有一套这话不是假的，他不是只顾添饱肚子那种吃，也不是饿极了人的那种吃，而是享受。

    仿佛只是街头小食，他也能吃出这食物背后的故事和味道。

    等到严真瑞用毕午饭。随口说了一句：“今这粽子不错，赏。”

    管事怔了下，随即道：“是。”见严真瑞没什么特别的神情，便小声加了一句：“今儿这粽子是听风阁送过来的。”

    严真瑞一挑眉：什么意思？是周芷清让人包的？

    不知怎么，眼前就闪过周品边吃边享受的神情。他心里很不是滋味，嘴上便哼了一声。怪不得，怪不得，定是周芷清费番了一番神思的，也不知道她是做给周品吃的，还是顺带着给他做的。

    这问题没有答案。简直更不能深想。越想严真瑞越按捺不住，想要一问究竟。明知道答案不如人意，甚至要打他的脸，可这种上不着天、下不着地的滋味。实在是难受啊。

    严真瑞已经有些日子没去听风阁。可因着中午的粽子。他一到晚饭时分就去了周芷清那儿。周芷清倒是清闲，闲得严真瑞看了就眼热，恨不能多给她生点儿事才好。可一看她那隆起的小腹。又什么心思都歇了。

    她正弯着腰在编络子，大概是线缠到一起了，就见她轻轻一跺脚，骄纵之气立显，和他当初见她第一面时印象重合，令人忍俊不禁。

    线是越缠越乱，她收手时还拽的原本打好的络子边都飞了，气的周芷清一扬手，道：“什么破玩意儿。”

    严真瑞摇头失笑：“这点儿耐心都没有？”你还能做点别的不？

    周芷清回过头来，见是他，脸上便现出窘迫之意，却转瞬即逝，随手将床上的线、没打完的络子、碎布都扫了小笸箩里，没事人似的给他行了礼，问：“今儿王爷回来得早？”

    严真瑞拦腰将她抱了，道：“听说某人手巧的很，本王来开开眼啊？”

    周芷清皱了皱鼻子：又来讽刺人，明明看她笨得出丑，还要故意说反话。她却故意忍笑惊讶的道：“谁手这么巧啊？王爷说来给我听听？”

    严真瑞刮了下她的鼻子，抱着她坐到榻上，道：“甭装了，想笑就笑，本王说得就是你。”

    周芷清哼道：“我可不巧，手笨的很。”

    严真瑞笑问：“今儿的粽子不是你包的？”

    周芷清倒是多看了严真瑞一眼，问：“王爷怎么猜出来的？我只告sù仙芝拿过去，可没说是我亲自包的。当然，我包的也不多。”

    这话就有点儿刺心，严真瑞自认不是小心眼儿的人，可也忍不住起疑：到底哪几个粽子是她亲手包的？难不成都被周品那老家伙独吞了？可他是怎么尝出来的？周芷清做了记号？故意送到他跟前的？

    怎么越想越是呢。

    严真瑞佯装不经意的问道：“都哪种馅料的粽子是你包的？”

    周芷清想了想道：“我每样都包了的，不过就属豆沙馅的包得最多，有四五个吧。”

    嗬，还真是不多，加起来一共也就包了二十个左右吧。每样都有，还真不好分辩，只怕就是她自己怕也未必分得出来。

    严真瑞问：“你可都做了记号？没特意拿出来送给你爹尝尝？”

    周芷清道：“我在粽子中间缠了红线的……”

    严真瑞几度起身想要去察察自己中午吃的那几个粽子到底是不是腰间缠红线的，可到底也没动。万一不是呢？得多让人失望。

    他心里有气，又不能明着发，便借题发挥，啃咬着她白嫩的脖颈，道：“你最近倒是闲得很，平时十指不沾阳春水的人，怎么会想着做这些事？”

    周芷清忽略了后半句，对前半句格外警醒，以刁难的角度回头瞅了他一眼，试探的道：“可不是我故意偷懒，我都布置好了的，现在都有条不紊的进行着呢，只不过暂时没我事罢了。”

    对于周芷清最近的动作，严真瑞挑不出毛病来，相反，他对周芷清的处置方式只会更赞赏。当然，或许他更支持她处置的再简单粗暴些：平时不理她们，谁敢出来乍刺，直接叉出去打死。

    尤其像楚美瑜那样的，还跟她虚与委蛇，忒没事了吧，这分明是养虎为患。

    可周芷清这样，也不失为更稳妥的方法，虽然过于迂回了些，但不论是将来的宴王妃，还是贵妃娘娘，亦或是景帝，想要挑拣，都挑拣不到周芷清身上，因为她已经仁至义尽，方方面面，各式各样的人都考虑到了，要是她们还作死，那就真的是她们自己的问题了。

    严真瑞勉强笑笑，道：“本王正要夸你呢，你这回处置得极好，怎么能想出这么高深的计谋来？”

    周芷清噗哧一笑，道：“什么高深的计谋，是我懒啊？与其叫她们都拿我当假想敌，时不时的群策群力给我下个绊子，不如先让她们斗，等她们斗完了，估计也没我什么事了。”

    严真瑞心道：够狠，这就是传说中的兵不血刃吧？(未完待续……)