
    周芷清吓的立时闭了嘴，恨不得抽自己一个耳括子。果然骨子里生性轻浮，别人给她点阳光她就灿烂，昏头昏脑的连北都找不着。

    她提哪门子陈涵正？

    还敢说从前？还敢说他是个好人？

    这个高高在上的男人可不是可以跟她一述从前往事的知己朋友，而是随时翻手云雨的、杀伐决断的王爷。离京那回，严真瑞就吃了一回陈涵正的飞醋，自己怎么就把他的小心眼给忘了。

    周芷清暗暗懊悔，忙兜着圈子道：“呵呵，都是奴婢啰嗦，打扰了王爷，奴婢……这就走。”她的一双大眼睛里闪烁着的尽是楚楚可怜，好像很想退出去却又不敢的模样。

    严真瑞的肌肉紧绷，双拳紧握，他怕自己控zhì不住的会扼死周芷清。她总是这样，比什么都精刮，一但惹了事，下意识的就会做出楚楚可怜状来。

    偏他就是对着这四个字怒不起来。

    严真瑞当然可以把周芷清撵出去，可那样的话，她下回就不会再这么放肆的说话了。她不说，他怎么能猜到原来她心里是这么想的。

    哦，陈涵正倒成了好人了？他好到哪儿了？可别忘了，周家可是他带人抄的。往深了点儿说，周品就是陈涵正亲自搜罗的罪名，亲自送到大牢里的。

    他退了周芷兰的亲事不说，还逼着她做妾，这算好人？依着陈涵正和周家的关系，周芷兰妥妥的是个悲剧。由妻转妾不说。她这辈子也别想着有个一儿半女。

    命好点儿，能遇到个不和她计较的主母，命歹点儿，早晚在陈家被陈涵正夫妻磋磨死。

    好人？

    呵！

    严真瑞只觉得周芷清是个天字号的大傻瓜，什么都不知道，还敢说自己长大了。就她那点小经历，也算得是历练？别整得和个阅历沧桑，看破红尘的智者似的，凭白让人笑话。

    他这么待她，她就恨上他了吧？却不知道。如果不是他。她现在的处境只会比当前惨上几百几千倍。

    所以说，她就是个长水大的，喂不熟的，没心没肺的白眼狼。从小泡蜜罐子长大的这话一点儿都不假。非得让她深刻体会到了人世间什么是更惨最惨。她才会真的看懂他吧。

    严真瑞深深的吸气，再吸气，尽量压抑着内心里翻涌的酸涩的不知名的东西。面上淡淡的道：“你倒是挺有自知之明。”

    是说她自知啰嗦？

    周芷清笑笑道：“这个……奴婢，似乎也只有这么一点长处了。”她可以当成他是在夸她吗？

    严真瑞气了个倒仰。她一个小姑娘家，脸皮竟然这么厚？她不但不以为耻，还一副与有荣焉的模样？

    严真瑞阴沉沉的笑道：“你把陈涵正的话记得倒清楚，他这话是几时同你说的？”

    “这个……真不是。”周芷清胡乱的反驳着，转着眼睛想：说是从前说的，他一定会觉得自己对他的话当成了金玉良言。

    “也没多久，就是，就是，离开京城前……”周芷清眼见严真瑞的脸跟黑锅底似的，还能往更黑上染，忙改口道：“离京前，不是有一次，奴婢去看奴婢的爹嘛，就是那次，对，就是那次说的。”

    在城门和姐姐分别，严真瑞一直在附近，她可是一个字都没和陈涵正说过，这话谎话还是不要编的好。

    严真瑞也不戳破周芷清的谎言，道：“你对他，倒是印象不错。”

    “怎，怎么可能呢？”周芷清下意识的要撇清自己：“可，不管怎么说，他也是奴婢的姐夫吧。”

    “姐夫”二字一出，严真瑞满眼都是嘲讽。

    周芷清脸红了红，厚着脸皮想：这门亲事，不攀也攀了，再反悔也没啥意思。随即又哼了一声道：“他要对奴婢的姐姐好，怎么都好说，他要敢对奴婢的姐姐不好……”说着说着，眼神就冷了下来。

    严真瑞煞有介事的问：“你会如何？”

    周芷清怔了一瞬，随即抬脸一副委屈的模样道：“王爷，都说好话不灵坏话灵，您可千万别拿这种如果对奴婢说啊，奴婢怕一语成谶，那可就坑死奴婢的姐姐了。”

    严真瑞：“……”

    那种“如果”是她自己假设的好不好？他连重复都没重复，只是借用。

    周芷清小心的偷觑着严真瑞的神色，不知道他一会平静，一会激动，一会可亲，一会又浑身冰冷到底是什么意思。不过想来他折腾了一大晚上，她又不识趣的在这啰嗦了半天，他早就烦了。

    便低下头去，再不吭声。

    她开口时，严真瑞觉得跟一群麻雀在自己耳边喧闹一样，烦不胜烦，恨不得一巴掌拍死了事，可她不说话了，他又觉得这沉默像是一块黑的密不透风的布，让人窒息。

    刚才挣脱间，周芷清头上的毛巾早就松散的掉落了下来，她那漆黑如瀑的长发柔软的垂落下来，松散的搭在她的肩上，两垂落到腰间，更衬得她肤白如凝脂，柔媚又清丽。

    严真瑞腹下一动，不无懊恼的别了脸，沉声道：“以后你再敢私逃，本王就叫人砍了你的双腿。”

    呃。周芷清吓的寒毛倒竖。她老老实实的道：“是，啊，不是……”周芷清叫起来：“奴婢冤枉，奴婢是真的从没想过私逃。”这罪名可就厉害多了，私逃？她还没那么蠢，王府私奴逃跑，逮着了就是一个死。

    要知道，她的身契可在他手里呢，就是不被逮着，她也只能一辈子待在深山老林了。不过，话说回来，她的身契好像她还没见过呢。

    不对，想歪了，把思绪扯回来，这么说，他之所以这么生气，是因为误会她逃跑了吗？

    周芷清真不知道该怎么去理解严真瑞，真想说他一句：您想多了王爷。

    严真瑞哼一声，又威胁她道：“也不许再去镜月湖，否则我就把你锁在湖里面，一辈子都别出来。”一个姑娘家，怎么能跑到那儿去洗澡？那可是光天化日！

    要不是此刻环境不适宜，周芷清真想做个鬼脸。这叫什么惩罚，把她锁在湖水里？要不要这么幼稚？

    周芷清垂下眼眸。

    他堂堂一个王爷，干吗要自己一个小婢女对着劲的干？他那么多事，干吗非得揪着这点小事不放？

    她好不容易才想出来的一个法子，就这么被他给破坏了。

    周芷清一边遗憾，一边想着再怎么寻个法子能够天天沐浴。就听严真瑞道：“你好歹也是一个姑娘家，赤身露体，被谁见了，你还要不要活？以后就在你的东厢房，本王让乔叔给你安排安排……”

    啊？周芷清惊愕的一抬眼，正对上严真瑞冷厉无比的眼神，当时那抹喜色就冻结在脸上，忙道：“没关系的，如果王爷觉得太过麻烦，就不用麻烦了……”

    就说他没有这份善心和慈心，口里说着，可心里不情愿，看他那张脸黑的。周芷清虽然心口不一，可也不敢真的就欢天喜地的说：“王爷你真的太好了……”

    她估计他得一掌拍下来，让她的脸直接去跟尘土亲密接触了。

    严真瑞气的剑眉倒竖：“你居然还不领情？”

    “不是不是，奴婢是怕给王爷添麻烦……奴婢感激王爷还来不及呢，奴婢谢过王爷……”周芷清发现自己与他根本不在同一个思维层面上，他说什么，自己怎么答怎么错，与其到最后鸡飞蛋打，还不如硬着头皮谢恩了事。

    不管怎么样，总算解决了一件大事，周芷清无意识的绽出一个大大的笑脸。

    看着她那笑的异常娇艳的容颜，严真瑞竟然一愣，他鬼使神差的伸出了手。

    周芷清吓的一闭眼。严真瑞脸色更难看了，她当他是鬼吗？

    严真瑞到底没能把手落在周芷清的脸，他梦寐以求的光洁肌肤上，他只是随意的扯弄了一下她的长发，道：“乱蓬蓬的，丑死了。”说罢一挥手，自己随手拿起本书，竟是不理周芷清的模样。

    周芷清便小心的站起身，福了福，这才转身退出去。

    她在房里整理收拾，一直也没人叫她，等到了第二天，自己早早起来要去兰香苑照旧跟嬷嬷们学礼仪宫规，却见乔叔带了人跑来，笑眯眯的同她打招呼：“周姑娘，早啊。”

    周芷清也含笑以对：“乔管事早。”

    乔叔带了两个小太监，吩咐道：“就按照王爷的净房布置吧。”

    那两个小太监应了一声，自去搬东西、量屋子的尺寸。乔叔把周芷清让到院子里，道：“周姑娘，兰香苑那边歇息几天，你就不用去了。”

    想着昨天晚上的那场闹腾，只怕那十几个嬷嬷和这满府里的侍女无一幸免，周芷清满是歉疚，不禁有些不好意思的道：“乔管事，她们，都还好吗？”

    乔叔见惯了这些事，昨天那二十杖，对于她们来说实在是微不足道的惩罚，便道：“都好着呢，过不了两天就都安然无恙了，你只管先安排你这里的事，还有什么需要动的，或是缺什么少什么，你都告sù我……”

    周芷清并不贪心，却又不愿意驳了乔叔的面子，便道：“一时也想不起来那么多，等我想到了再去麻烦乔管事……”(未完待续……)