
    只能说，周芷清的疗伤能力太强，不这么一盏茶的功夫，她眼里的忧伤散尽，还是那个眉目如画，眼波清澈的周芷清。

    倒正对了严真瑞的胃口。女孩子宜喜宜嗔，偶尔闹这么一出，就好像月有圆缺一样，那是情趣，谁也不会喜欢对着一张整日里伤春悲秋，自怨自艾的脸。

    但周芷清着实不惯做丫头的事。

    也难怪，从前就是衣来伸手、饭来张口的主儿，即使家道中落，她也没少了人服侍，由她做奴婢，她还真是破天荒头一遭。

    虽然尽力小心谨慎，可从她的动作上看也能看出来青涩生疏。沏个茶，都能把水洒到外面，幸亏她躲得及时，不然就要烫到手了，饶是这样，还是洒了些到身上和脚背上。

    看她疼的龇牙咧嘴，严真瑞只能扭了脸叹气。

    王府里的丫头没有成千，也有上百，都是受过严格的训练才被派到各处的，像她这么笨的，早就撵出去了，一个时辰都待不了。

    不过看着周芷清浅笑嫣然的托了茶碗过来，一副讨好的模样，严真瑞也发不出火来了。他一边坐着喝茶，一边伸腿道：“捶腿。”

    周芷清果然就伏下身替他捶腿。

    她娇小玲珑，拳头能有多大劲？而严真瑞长年习武，腿上的肌肉跟石头一样，一拳下去，他感觉和棉花一样，可对于周芷清来说就是个苦力活。

    严真瑞看着公文，只不理她，只等着她受不住苦了自会哀求他。

    可谁想周芷清是个倔的，硬是一声不吭。

    严真瑞被周芷清捶的腿上各处都痒痒的，不免浮起别的心思来。却见周芷清板着一张小脸，认真专注的样子，话到嘴边又说不出来了。

    让她做丫头，可是他自己说出来的，大丈夫岂能言而无信？这府里，丫头就是丫头，绝对不能做他的女人，若不是有这个认知，王府里的丫头都没人敢做。

    严真瑞忍的辛苦，索性一屈腿，对周芷清道：“你去吧，有事本王自会叫你。”

    周芷清犹豫了下，还是利落的应声退出了门口。

    严真瑞疼的一皱眉。他怕痒，生生忍住了，一动都不敢动，与其说是让她替他捶腿，不如说是在受罪，两条腿这会都麻到底了。

    他勉强忍着酸刺的痛活动着腿，喝了一口茶，心道：这都什么事，他干吗要让自己活受罪？

    可是他不甘心就这么认输，所以只好这么撑着。如今周芷清出去了，不用顶着一张娇艳的脸诱惑他，他也轻松了不少。

    翻了会书，累了，他一歪自上了床，也没叫人，自己盖了被子睡去。

    周芷清开始还老老实实的站在门外听着动静，怕他叫自己时自己听不见，到后来听不见书页响动的声音，心才松驰下来。

    她也累，好不容易到了地方，她只想扑到床上睡它个昏天黑地。

    只能自叹命苦，耍了半天小聪明，又把自己耍进去了。如今严真瑞舒舒服服的高枕无忧，她却这么命苦的给他当门神。

    院门口的小丫头看她一动不动的靠着廊下的柱子站着，也觉得奇怪，但又不敢靠近，谁也没来唤她。

    周芷清迷迷糊糊的睡着了。

    她做了个梦，梦见自己和姐姐周芷兰坐着辆马车在路上行走。地势越来越高，竟像是要到山上去。至于去山上做什么，她就不知道了。

    可走着走着，山路越发狭窄，说不得，姐妹二人只好下车徒步。正走着，忽然听到身后有人怒喝一声：“周芷清――”

    她回头一看，见一袭白衣的严真瑞跟座天神一样，正瞪着她。她有些狼bèi的想：我又做什么了？他干吗拿着白亮亮的剑尖对着我？

    一时害怕，却也不敢不应：“王爷，我在这呢，怎么了？”

    只听严真瑞一声怒喝：“该死，你是什么身份，也敢对着本王自称‘‘我’’？”

    周芷清这才醒悟，她现在回话时要自称“奴婢”，一时又委屈又羞辱，谁料不知怎么脚下一软，竟然直直的掉进了看不见深处的悬崖里。

    啊――

    周芷清魂飞魄散，四肢挣动，总算睁开眼醒过来，才发现自己靠着廊柱睡着了。原来是个恶梦，吓死了。她一边拍着胸脯，一边还能感受到那果不安份的心扑通扑通的跳着。

    结果一抬头，发现身前一袭白衣，衣袂翩然……不是严真瑞是谁？

    周芷清再一声尖叫：“啊――”整个人就软了下去。

    严真瑞一把捞住她的腰，将她托稳了才道：“你尖叫什么？看见鬼了？”他有那么可怕吗？

    周芷清拭着额头上的冷汗，心道：您是阎王，比鬼还可怕。却不敢抱怨，只为自己辩解：“奴婢做了个恶梦，一睁开眼，就看见您在眼前，所以奴婢一时害怕，就没忍住……没吓着王爷您吧？”

    他又不是纸扎的，泥捏的，还能吓坏了不成？严真瑞抓住她的话柄问：“恶梦？在梦里遇见我了？”

    周芷清只得点头，眼神虚浮，不敢看他。

    严真瑞哼一声：“因为梦见我，所以才是恶梦？”

    “不是不是――”周芷清忙摇头：“奴婢是梦见掉进悬崖里了，结果您出现了，叫了奴婢一声，奴婢就醒了。”

    严真瑞知道她若撒谎，他问也问不出来，便一推她道：“大半夜的你不好生睡觉，杵在这做什么？”

    “我……奴婢，奴婢不是怕您有什么吩咐吗？”周芷清站的笔直，好像生怕他嫌弃一样。

    严真瑞已经在心里嫌弃了。一个合格的侍女，敢睡的这么沉这么香吗？他出来站到她面前待了足有一炷香的功夫了，也没见她有什么动静，见她睡的摇摇欲坠，所以才叫了她一声。她倒好，不但没醒，还靠着廊柱做着梦……

    “……”严真瑞撵她：“本王歇息时不用人守夜，你自去睡你的。”

    让她守夜，贼人把屋子都搬空了，她也不知道，还得把屋里的主人吓醒。

    周芷清困倦的打了个呵欠，信以为真：“那，奴婢回去了。”等到回到东厢房，睡的迷迷蒙蒙的时候才想起来忘了问：“王爷您半夜起来可是有什么吩咐？”

    求收藏。