
    感谢丝丝无邪投的粉红票。

    ………………………………

    周芷清抬手就要打翻药碗，那小丫鬟吓得哇一声哭起来，可哭得再惨绝人寰，还是不忘把药碗放到周芷清打不到的地方，道：“姑娘饶命，奴婢不想死啊。”

    一碗药而已，哪里就到了要她命的地步？可她哭的那么真实，不似做伪。

    周芷清忽然就冷了心肠，她盯着那药碗，突的笑道：“不就是一碗药嘛，我喝就是了。”当着这小丫鬟的面，喝了个一干二净，那丫鬟不敢说话，托着空药碗灰溜溜的去了。

    周芷清闷坐了一会儿，径直出门。侍卫将她拦了，道：“王爷吩咐，周姑娘还是安心养病的好。”

    周芷清长吸一口气：你才有病，你全家都有病。

    但到底只是平静的道：“我不会乱走，只是想去看看仙芝。”

    两个侍卫见她不曾为难人，俱都吁了口气，道：“属下这就去传仙芝。”

    仙芝是被抬着来的。

    周芷清和她双目对视，很快就扭过了脸。

    寂静中，仙芝陪笑道：“奴婢……没事，不过是皮外伤，养两天就好了，只是不能再服侍姑娘……”

    周芷清啪一下就把桌的上茶壶茶碗都摔到地上去。她还从没这么不分青红皂白的发过脾气，可现在想想，从前虽无大恶，但哪一次不是无缘无故的迁怒？真论起来，她是有无尽的理由。可都不是她张口就骂，动手就打的理由。

    报应。从前欠下的，如今悉数都要还回来。

    她盯着地上的碎片，很有一种暴虐的冲动，可到底还是平心静气的弯下腰去拣。仙芝从未见过她发脾气，一时震住，不敢吭声，半天才嗫喏着道：“姑娘，别拣了，仔细划了手。”

    周芷清没应。一片一片将碎片都拣进自己的裙子里。兜着走了两步，却不知道要兜到哪里去，她茫然的一松手，碎片稀里哗啦又都洒了一地。

    仙芝不忍猝睹的一闭眼。都说主子们好穷折腾。只当周姑娘不是那样的人。可现在发现。其实能差到哪儿啊？说是她体谅奴才，可还不如不拣呢，这一拣一洒。摔的比从前还碎。

    万一洒扫不干净，回头要扎伤了她自己。

    周芷清回到自己榻上，对仙芝道：“对不起。”

    仙芝一悚，道：“和姑娘没关系，是奴婢自己……”

    周芷清似乎没注意到她称呼的变化，只道：“我知道你好心，你善良，但是我不用你服侍，你走吧。”

    仙芝自然是走不了的，她苦笑道：“奴婢知道让周姑娘伤了心，罪该万死。其实奴婢自知是个滥好人，这样的性子，早晚害人害己，可是奴婢不后悔，能服侍周姑娘是奴婢和姑娘的缘份，还请姑娘别赶奴婢走。奴婢知道拖了姑娘的后腿，可请周姑娘放心，以后，奴婢……”

    周芷清不看她，道：“你性子好不是罪过，你拖不拖我后腿我也不在乎，就这样吧。”

    “周姑娘――”仙芝挣扎着要坐起来：“你别撵奴婢走，奴婢是有私心的，周姑娘如今处境艰难，奴婢知道怎么劝都没用，这才不惜使这招苦肉计，只盼着姑娘能够认清形shì，别再和王爷对着干。”

    跟他对着干？她哪有那资格？

    周芷清将视线调转过来，望了仙芝半天，才道：“好，如你所愿。”

    晚间严真瑞过来。

    周芷清酝酿了半天，还是没动。好在严真瑞似乎一下子打通了人督二脉，和她也不讲什么规矩礼仪，上来就直奔主题。

    两人只要一接，周芷清就是刺猬上身，也不管会受到什么惩罚，总之手上和长了刀子一样往他身上招呼。

    他到有所顾忌，挠哪儿都成，就是不能挠脸和脖颈，否则便十倍还之。周芷清虽有蛮勇，却不傻，见讨不到便宜，只好改变策略。

    这一顿折腾下来，她最先败下阵来，头一阵一阵的晕，整个人躺在汗水里，一闭眼就能死过去。

    严真瑞临走前说了一句：“明儿见见你爹吧。”

    周芷清动了动，终究体lì不济，还是没回应。

    严真瑞现在不留宿了，他虽说不怕，可枕边人睡着的是个吃人的霸王花，他也犯怵。谁知道几时她犯病了，真一刀捅了他？

    他倒不是怕，男人么，流几滴血也没什么，就周芷清和个小弱鸡似的，算她狠，一刀捅下去，也未必捅得准。可他怕自己控zhì不住，一把将她撕了怎么办？

    说不清道不明是什么情xù，从前还觉得愤懑，觉得她有眼跟没有一样，待在他身边却和看不见他这人似的。但始终以为，她这一生也只能待在他身边，她的命运、前程、荣辱、富贵，都把握在他的手里。

    可没想到有一天她会逃，而且逃成功了，连永远离开他都差点小她给办成了。

    他自是不敢掉以轻心，但同时也想明白了一点：既然舍不得叫她滚蛋，那就物尽其用。

    物尽其用的不是只她，还有她爹……周品这个人，要说也算个奇才。严真瑞虽然离开京城离开得早，可不代表他对京城的人一无所知。

    周品是个什么样的官，他不做评判，说起来，他不是不懂，每回周品朝人开刀，要说那人冤枉，绝对不可能。

    确实有几个清流中的硬骨头，那也不是他说灭族就能灭的，还不是得益于父皇的授意？每次搬开几块石头，父皇的国策就能顺lì实施好几年。

    他只是没想到父皇会这么快就卸磨杀驴。

    可不管怎么说，周品是个人才，很显然他不会再跟着父皇，那不如跟了自己。

    周芷清的软肋是她的家人，反过来周品的软肋就是他两个女儿。

    周芷兰就不用说了，有陈涵正在自己手里呢，周品没什么可担忧的，毕竟那个女儿一向明理温顺，他放心得多。

    但周芷清就不同，周品绝对比严真瑞要了解得多，也就更担心得多。

    严真瑞已经见过周品了，他这个人最识时务，既得了救命之恩，就没有装糊涂的道理，三言两语，便满口投诚。

    严真瑞不说信也不说不信。

    要一个人忠诚有很多法子，可对于周品这样的人来说，光是救他的命没用，把周芷清推出去，他势必要比现在诚心得多。(未完待续……)

    PS：病了，好难受……明天不知道有没有更，我先趴一会儿去。