
    送上第二更。

    ……………………………………

    这些人都是小鱼小虾，周芷清也不急，只等诸人讲完了，勿自战战兢兢的低头不敢仰视，周芷清才慢悠悠的开口：“有两个选择，第一，你们供出背后指使人是谁，我掌你们五十个嘴巴，既往不咎。第二，直接打死。”

    死字一出口，唬得众人哀号声一片，纷纷磕头，口喊“娘娘饶命”。

    周芷清微微颔首，道：“我这人最不喜这些虚礼，既是你们毫无诚心，我也不必回馈以诚意。”她用手指点了点：“嗯，十五个，那就都拉下去吧。”

    拉下去意味着什么，诸人心知肚明，因此听此话一出口，立时有人道：“娘娘饶命，奴婢们冤枉，奴婢们冤枉啊。”

    其实心里隐隐还在狐疑，打杀一个两个倒也罢了，法不责众，她们可是十好几个，就这么不明不白的打杀了，王爷那里她能交待得过去？再是什么得宠的侧妃又有什么用，终究不是正妃，她就真敢如此放肆毫无顾忌？

    仙芝柔声道：“娘娘是心直口快之人，说什么便是什么，你们可别错会了意，拿娘娘的善心当成可欺的愚心。有话只管说，别瞻前顾后，动什么歪心思。”

    周芷清也不恼，只冷笑道：“我耐心有限，你们最好快些决断，否则倒显得我怕了你们。”其实随便她们说，她压根不在意。

    其中一个侍女便膝前几步。道：“不是奴婢们要欺瞒娘娘，实在是奴婢们，真的，真的是无辜的。”

    她豁出去把事情的来龙去脉讲了一遍。很简单，有人故意要讲给她们听，又明里暗里挑拨的她们心有不甘、心有不服，最终事情就弄成了现在这样。

    周芷清吩咐人：“录了口供，叫她们都画了押，按我刚才说的，一人掌嘴五十。放了吧。”

    这十几个丫鬟虽说挨了耳光。却也不得不庆幸，这位侧妃娘娘虽说是个简单粗暴的人，好在说话算数，要是真等她们招了却也不认帐。拉下去重罚。她们几个还能讲得出理来是怎么的？

    仙芝知道周芷清不愿见血腥。便命人将这些人远远带走，这才上前劝道：“娘娘别生气，谣言谣言。就是因为不知情的人不怀好意，才弄出这些妖蛾子来，您要是生了气，那可就正中恶人下怀了。”

    周芷清翘着腿，手指平放，梳理了几下，嘲弄的笑道：“你这话可是说错了，不是那些不知情的人搞出来的，恰恰是知情的人。我不把她当回事，她还真把自己挺当回事的，好啊，好啊……”

    仙芝也隐约猜出来这些事都与楚美瑜相关，可……毕竟她是府里除了周芷清之外王爷第二个名正言顺的女人，虽说自打周芷清从王府私逃后，王爷就没再去过伴月居，甚至还动了雷霆之怒，将伴月居的下人几乎全换了一遍。

    但这并不代表周芷清可以随意动他的女人。

    仙芝欲言又止：“娘娘，凡事都要讲究证据，您可千万别急，一定要慢慢来，依奴婢的意思，不如去请示请示王爷？”

    周芷清挑挑眉，道：“请示王爷？你不知道王爷一向都很忙吗？这些琐事，怎么好去讨扰？”

    这是要亲自动手收拾楚美瑜了？

    仙芝有些着急：“娘娘，横竖今日的事传出去，想必再也没有人敢擅自鼓弄唇舌，不如您为自己的身体计，把这些事还是放放再说。”

    “那怎么行？”周芷清道：“我听到了就是听到了，不能假装这事没发生，别人被震慑到那是别人的事，我的气还没消呢，怎么能放任奸人姑息？”

    “这……”怎么劝也不听，这是非得一条道跑到黑啊。

    周芷清一笑，叫仙芝过来，道：“你怕什么，难道怕的不该是做错事的人吗？”

    “奴婢……奴婢不是替娘娘担心吗？”

    “我有什么可担心的？”周芷清站起身：“出来也出来了，不能白出来，我瞧着湖里的荷花开的不错，去找条船来，我们湖上荡舟，又凉爽又好玩儿。”

    仙芝暗暗叫苦，心说我的娘娘，您还真是想一出是一出，都这时候了，您还有心思玩儿呢？可她一向说风就是雨，仙芝也不大敢触她的逆鳞，她也发现了，周芷清心里藏着很多心事和情xù，可她一向不和她们这些人发，顶多是找些新鲜的玩意打发罢了。仙芝体谅她，知道自己劝的越多，说不定越事与愿违，只能尽最大程dù的满足她的小意趣罢了。

    怕出事，仙芝特意找了四个会水的船娘，分别划着两条小船，跟在周芷清船的身后，她自己虽然惧水，却也寸步不离的跟着周芷清，可谁想在湖中心，周芷清弯腰探身去采荷花，船就翻了。

    仙芝紧紧抓着周芷清的手臂，尖声叫救命。

    耐何她不会水，自己沉进水里就先喝了两口水。在水里，双腿不能落到实处，水面荡漾，她是又害怕又恐慌，到底还是撒了周芷清。

    仙芝一边在水里扑腾一边想：完了，今儿自己要是死在水里倒罢了，否则万死难辞其咎，不说王爷饶不了她，就是她自己都没脸活了。

    等到仙芝清醒过来，她第一个念头不是庆幸，而是后悔：还不如死了呢。

    可躺了一会，她动了动四肢，发现都能动，只得硬着头皮爬起来，问身边站着的小丫鬟：“娘娘呢？可还安好？”

    小丫鬟摇头：“奴婢们不清楚。”

    仙芝一骨碌爬起来，斥道：“怎么会不清楚？你们都不服侍娘娘的吗？”都守在她身边做什么？她再金贵能有娘娘金贵？如果娘娘有个闪失，她们一个也跑不了，就等死吧。

    仙芝跌跌撞撞的跑向周芷清的寝殿，发现门外站着两个身着白裳的少女，身量修长，神色冷然，一瞧就知道是会身手的。

    仙芝没等靠近，两人就身如鬼魅般站在她跟前，道：“何人？”

    仙芝怔了下，才道：“奴，奴婢来看看娘娘。”

    其中一个少女道：“未经王爷传唤，任何人不得入内。”

    仙芝倒松了口气，又问：“不知娘娘……现下如何？”

    那少女回道：“不清楚。”

    她们两个话极少，态度却很鲜明，不管来的人是谁，只要没有王爷的允许，谁也不许进。(未完待续……)

    PS：眼睛好疼。