
    送上第一更。大家看文愉快。

    …………………………………………

    程贵妃既是随便说说，那就都是戏言，谁也别当真。

    她自己早就不再做奢侈的梦了，现下睡得晚，躺下便是一夜无梦。美梦被破坏的次数太多，她学会了安然的接受现实。至于恶梦，她害过人，人也害过她，早就扯平了，谁又怕谁半夜来讨债索命呢？

    所以她说什么，是她的事，可不管是什么结果，她都能接受。

    景帝见她识趣，自然也不会把她的话放在心里。这么多年，他多少能了解程贵妃为人。她看上去娇柔美丽，和朵温室的花似的，可真正被欺负的时候还是少之又少。他不想专门庇护着谁，也没那闲暇，是以程贵妃这样的女子最得他的心思。

    景帝道：“正好，朕也有话，想和你随便说说，你别往心里去，要是对呢，那就最好，若是……”

    贵为天下之君，他哪有错的时候？

    景帝因道：“若是不入你的耳，咱们再商量。”

    程贵妃温婉的笑道：“陛xià只管吩咐。”

    景帝也就不再推诿，很诚挚的望着程贵妃道：“今日鞑靼使者来朝见，二王子脱欢有意要和周朝结成姻亲之好。”

    程贵妃心里就忐忑了一下。程家可是有许多适龄女子呢，陛xià这是什么意思？难道是挑中了谁不成？

    心里怎么想都不重要，程贵妃早就修练得刀枪不入。除了当着严真瑞还能露点儿真实的怀疑，否则不管当着谁，遇到了什么事，她都能做出风淡云轻、端庄稳重的姿态来。

    景帝对程贵妃解释：“朕想，两国刀兵已久，劳民伤财不说，于边境百姓也是水深火热。更重要的是，两国和好，战事消停，老四那也能清净清净。所以。朕决定把周家二小姐许给二王子脱欢。”

    程贵妃微微颔首：“哦。周……什么？”她瞪圆了眼睛，失态的道：“陛xià说谁？”

    景帝本想装糊涂，可程贵妃反应实在是太夸张，他也就顿了下道：“周品家的……”

    程贵妃见景帝不是说笑。便知道他是清楚周芷清和严真瑞之间的关系纠葛的。她就不明白了：“陛xià。那周芷清。现下可是老四身边的女人。”

    虽说没名没份吧，可始终不是未嫁的黄花大姑娘。许给二王子脱欢？虽说他也不是什么洁身自好的主儿，可到底男人于名节上不吃亏。把周芷清送给脱欢。他若知道实情，这两国还不得把人脑袋打出狗脑袋来？

    景帝一副不以为然的模样：“他们呢，哪里在乎这个，不过是有求于人，借此示好罢了。”他简单说了下鞑靼的形shì，说白了就是各据为王，又都面不和心更不和，谁有本事，谁人强马壮，谁就敢烧杀抢掠。脱欢他们这一部落还算是大的，可也不胜其扰。

    他们倒是想好好休养生息，可别人不给你机会啊？比他强的，抢。比他弱的，也想没事找事，跟着分杯羹。

    脱欢打的主意是想请大周出兵，将叛乱平了，从此两国交好，互利往来。

    这个构想很好，景帝却不甚赞同，他们就狗咬狗才好呢，大周这边只要严加防范，就不怕他们侵犯。

    程贵妃当然希望两国不起战事。

    严真瑞虽然不写家书，可他前些日子受伤的事，种贵妃还是知晓得，心疼的她几夜都没睡好，一闭上眼就是血淋淋的。

    儿子在边关这么多年，打小就离开她身边，虽说是王孙贵胄，可他吃得苦的是最多的。程贵妃一向都说儿大不由爷，横竖不在眼前，他爱怎么折腾就怎么折腾，可到底心疼。

    别的不论，他现在还没成家，连个一儿半女都没有，万一他有了个好歹，后半辈子可指望谁去？

    只是，这周芷清……人她是见过的，长的漂亮，性子也还讨喜，又是周家的姑娘。虽说周品这人为官冷酷暴戾，可为人还是不错的，那两个姑娘都教养的和花儿似的招人喜欢。她还指望着这周芷清能替严真瑞生儿育女呢，这转眼要送去和亲算怎么回事？

    这事往大了说，是国事，往小了说，是家事，可程贵妃一个上了玉碟的贵妃，也不过是个侧室，因是皇家，皇子能叫她一声母妃，否则是连叫娘的资格都没有。那毕竟是皇家子孙，亲事也好，婚姻也罢，都不是她有资格能置喙的。

    程贵妃犹豫了一会儿，道：“这，可要怎么和老四说呢？”

    见她不反对，景帝便吁了一口气，道：“直说。他不是个糊涂人，分得情孰重孰轻。”

    程贵妃简直要给景帝跪了。个人的事，确实不配与国事相提并论，可这种为了国事，就必需牺牲自己或是自己亲人的事，哪个人是心甘情愿、无怨无悔的。

    旁人倒罢了，他们得到的多，可老四呢？他打小就因为和父兄不和，早早的被发配到了西北那种鸟都不拉粪的地方，他好歹也是皇子，可又享了多少福了？

    哪个皇子不是正妃、仙妃一堆，可他呢？到现在连个正妃都没娶着。什么京城世家姑娘没人敢嫁？他那活阎王的名声是怎么传出去的？要说没有不怀好意的人从中推波助澜，程贵妃敢把自己脑袋削下来给她们看。

    是，惧着他那骇人的名声，没人敢给他说亲，可寒门小户的女孩儿不行么？还不是他几年都回不来一趟，连个成亲的时间都没有？

    为什么不让他回京？别人不知道，身为始作俑者的陛xià会不知道？

    程贵妃替儿子委屈，却不好替他争道，只得道：“说起这个，臣妾倒是有一事相求，老四年纪着实不小了，若他这次回京，还请陛xià无论如何替他指门亲事。别的，臣妾也无所求，只要能好好照顾小四儿，能替他生儿育女就足够了。”

    景帝毫不犹豫的道：“成。”他也明白，如果这个条件不答应，别说是严真瑞，就是自己的贵妃都不会轻yì的作罢。毕竟有夺人妻妾之嫌，那就夺了他一个，再还他一个也就是了。

    景帝见程贵妃没有反对意见，即刻就叫人下诏，宣严真瑞即刻回京。(未完待续……)