
    又更新晚了，抱歉哈。

    ………………………………

    更新晚了，抱歉啊。

    …………………………

    严真瑞憋着一肚子气，有心不给她面子，可一想就她这娇贵的身子，也就今天兴之所致，包几个粽子罢了，等她下回再下厨，不知道猴年马月呢。

    他倒有心赌气不吃，可一想到自己要被周品比下去，心里就硌应。人活着是要争气，可也得分人分事，错过这村，就没这店了，他争这口气做什么？

    等到把“打包、带走”这四个字喊出来，他心里有再大的气也消了。跟她置气有什么用啊？那就是个没心没肺的白眼狼，你在这气恨的要命，她那边毫无所觉，完全不知道你为什么生气，别说改了，有一丁点儿的歉疚都欠奉，气死也白搭啊。

    想明白了这点，严真瑞就停下不走了。回头一看周芷清脸上还依稀残留着泪痕，小丫头似的亦步亦趋，又不敢靠近，又不敢走远，怯生生的看着他……

    心里又是一紧一拧，也不知道是什么情xù，折身回来就朝她走去。

    周芷清眼睛立刻瞪得溜圆，那黑亮黑亮，刚被泪水洗过的眼睛溢满了千言万语，有害怕怕，有紧张，有庆幸，还有焦灼、后悔。

    他拦腰将她抱起来，一步步往床榻走。周芷清紧张的揪着他腰间的衣裳，不敢说话，连呼吸都是小心翼翼的。

    严真瑞忍不住道：“瞪什么瞪？”

    周芷清很委屈：她哪敢瞪他啊？分明是他瞪她。那双眼睛跟要吃人似的。

    严真瑞将她放回床榻，将衣裳兜头都扔过来，喝斥道：“多大人了，不知道穿好衣裳再下地？鞋子呢，袜子呢？底下人都是死的啊？”

    周芷清慌忙把衣裳从自己头上、肩上拿下来，看了一眼，道：“穿不得了。”

    都撕成一幅一幅的了，还穿什么穿啊？

    严真瑞又瞪她一眼，四下望望。他哪知道她衣裳都在哪儿？张口要叫丫鬟，想起她最不愿意当着一众下人的面衣衫不整。

    这会儿倒想起来了。前些日子他是想怎么就怎么。何尝顾及过周芷清的感受。

    还是严真瑞出去命丫鬟拿了一套新的衣裳回来，周芷清才自己穿戴好。长发披垂，和一头瀑布似的。严真瑞忽然道：“你头发怎么回事？”

    周芷清将长发抓到身前来，像拉了一道墨色帘幕一样。只隐约露着一双眼睛。小声道：“太热。也太累……”她剪了。

    气的严真瑞简直要暴跳如雷：“本王没允许，谁给你的胆子？”

    真是三天不打，上房揭瓦。她是越来越没个管束了。

    周芷清一捂小腹：好害怕，我又疼了怎么办？

    严真瑞立刻把声调降了下来。

    他仔细打量周芷清，果然见她小脸瘦得就剩大半个巴掌大了，越发衬得她眼睛大的过份，几乎占了小脸的一半。这些日子她没食欲，吃什么吐什么，严真瑞是有亲身感受的，想着她这以瘦弱的身躯要承担十个月的怀胎苦楚，他也不禁忧虑：能担得起来吗？

    不过是一头青丝，又不是剃光了。就是剃光了，养个一年半载还能长出来呢，何况只是剪短了。

    从前几乎及后脚跟，现在剪短一半，仍然垂在腰间。

    算了，和她计较这点小事做什么？

    再看她那樱唇才被蹂躏过，虽然红嫩湿润，可怎么看都似乎在哆嗦。他也纳闷：从前不是胆子挺大的吗？一直当她是小老虎，什么时候变成小老鼠了，怎么现在动不动就发抖、哭泣啊？

    罢了，看在她辛辛苦苦为他生儿育女的份上，有什么错先存着，等她生完孩子再算总帐。

    严真瑞在床边坐下，伸手去摸她的小腹，没好气的问：“怎么回事？从什么时候开始不舒服的？不舒服不知道叫人宣太医？”

    周芷清摇摇头：“一直都好好的，宣太医做什么？再说太医也说现在不要总是喝药，对孩子不好。他来了能替我不舒服替我疼么？”

    要是能替，那她天天宣太医过来盯着。

    严真瑞气的狠狠摩挲了一把她的脸，泪水太过影响手感，他索性拿袖子毫不怜香惜玉的在她脸上一擦：“敢情是本王把你吓疼的？宣太医来，他要是不能替你疼，就让他替你死。”

    严真瑞在床边坐下，伸手去摸她的小腹，没好气的问：“怎么回事？从什么时候开始不舒服的？不舒服不知道叫人宣太医？”

    周芷清摇摇头：“一直都好好的，宣太医做什么？再说太医也说现在不要总是喝药，对孩子不好。他来了能替我不舒服替我疼么？”

    要是能替，那她天天宣太医过来盯着。

    严真瑞气的狠狠摩挲了一把她的脸，泪水太过影响手感，他索性拿袖子毫不怜香惜玉的在她脸上一擦：“敢情是本王把你吓疼的？宣太医来，他要是不能替你疼，就让他替你死。”

    周芷清恨不能把他手剁掉，疼的直呲牙，好不容易拽住他的袖子，不让他往自己脸上招呼，讨好的道：“别，王爷。”无端端的，怎么又要杀人泄愤？

    明知道他是吓唬她的，可周芷清也怕他真的把太医的脑袋砍下来。他不要名声就算了，她可不想担这个罪责。

    严真瑞回了她一个“哼”。要不是你气的，本王能这么生气？

    周芷清勉强笑笑道：“我这会儿好多了，就不要叫太医了吧？”

    严真瑞冷冷的道：“随你。”想了想又加了一句：“狼来了的故事听过吧？”见周芷清果然心虚的眨了眨眼，就又哼道：“一回两回行，别再三再四，回头自己聪明反被聪明误，那可就得不偿失了。”

    你怎么样，本王不管，要是孩子有一丁点儿闪失，那就前帐后帐一起算。

    粽子很快就装到了食盒里，可寝殿里这么安静，也没人敢催。周芷清低头把玩着严真瑞的袖子，心里乱糟糟的。她这也算是恃宠而骄了吧？耍这种小心眼，也不知道他瞧不瞧得出来。或许现在不会计较，可等她生下孩子呢？

    总有他无所顾忌的时候，不知道他那会儿会不会连本带利，顺带索要利息？

    可现在认错也不行，只能拖得一时是一时。

    她只能在错误的道路上一往无前，扯了扯严真瑞的袖子：“王爷今晚还走吗？”(未完待续……)