
    楚美瑜盛妆出行，去了昊日居。一路上，闻着温暖空气里的花香，只觉得人生十几年间，都从没这么圆满过。

    侍女在一边小心的搀扶着她，一边道：“那周芷清就是个上不得台面的，只怕越来越不招王爷待见，美人又何必对她假以辞色？”

    楚美瑜笑笑，道：“吃水不忘挖井人，我这人一向如此。”她意有所指的看着这两个新拨来服侍她的大丫环，道：“对你们，我也一视同仁，谁对我好，我便十倍以偿之。你们虽不比尘若、尘清，可只要你们尽心，我必不会亏待你们。”

    两人便忙不迭的行礼，笑道：“奴婢们懂了，必不辜负美人的苦心。”

    楚美瑜矜持的笑笑。

    这两个人是她亲自挑的，当初站在自己面前的一共十多个，她只选中了这二人。因为，她们两个和她骨子里有相似之处，那就是都不甘心久居人下。

    她一向相信，人只有超出自己能力范围的野心，才会有不断向上的斗志，也只有野心、斗志都有了的人，才会最终获得成功。

    她不惮利用人，同时也不惮旁人利用自己，只要能双方得利，她愿意和她们讲条件，谈合作。

    真好，她也有这一日，她终于有了这一日，终于不再俯居人下，看别人的脸色，揣测别人的心思，去委曲求全的伏在别人脚下求乞度日了，从今往后。只有旁人求着她的份。

    进了昊日居，楚美瑜就觉得气氛有些不太对。可一时又分不清到底是什么，她得到了应该有的尊敬，可就是众人看她的眼神像是……看濒临垂危者的那种眼神。

    楚美瑜心中一阵恼怒。她就不信，她连周芷清都比不过，好歹她还在王爷跟前安安生生的待了好几个月呢。

    乔管事拦下她：“楚美人。”

    楚美瑜傲然而又谦和的道：“乔管事？”

    乔管事看多了，垂眸温和的道：“请您沐浴。”

    “……”

    楚美瑜愣是从乔管事无动于衷的语气中听出了羞辱。

    不过她也知道这是规矩。相较于从前的那些服侍王爷的女子，她是个例外，起码没被嬷嬷们从上摸到下，只不过是场例行公事的沐浴。她没什么可抱怨的。

    周芷清倒是桀骜不驯。可下场还不是一场银鞭丝的惩罚？

    楚美瑜再怎么自我建树，可到底心情大受打击，脸上的表情十分僵硬，她不敢怨恨始作俑者严真瑞。却敢把怨气发泄在乔管事身上。

    乔管事默默的在心里摇头：这位楚姑娘。怕是也走不远。

    诚俯是有。可也太浅了，一小点儿挫折都受不住，她当真以为她被王爷封了美人。就可以稳坐无忧了？

    唉，人老了，老了，心也软了，现在就盼着这位楚美人别作死作的太快，好歹留个全尸吧。

    楚美瑜被四个丫鬟服侍着净身沐浴。这四个丫鬟都是昊日居里的，楚美瑜既拉不下面子讨好她们，那就只能任她们上下其手。

    简直和要被剥了一层皮似的，连如玉的肌肤都被搓红了。

    楚美瑜始终板着脸，忍着疼，也忍着不耐烦和几近爆发的怒火。

    她没想到，沐浴之后，只着薄纱的她被人引到另一间干净的卧室，两个面相古板，严厉的嬷嬷正等着她。

    楚美瑜站在门口就迈不动步子了：“这是怎么回事？”她心虚的扬声问道。

    其中一个嬷嬷眼皮都不抬，沉声道：“请楚姑娘上床。”

    那床的样子极古怪，楚美瑜要是还不知道即将发生什么，那她也就太蠢了。她下意识的想跑，另外一个嬷嬷就道：“美人不必紧张，这是例行检查，王爷还等着呢，美人别耽搁了时间，否则王爷怪罪下来，奴婢们不过贱命一条，不过一死，美人可就得不偿失了。”

    那当然，她努力了这么久，盘算了这么久，终于到了今天，可以光明正大的侍寝，她有什么理由退缩？

    楚美瑜瞬间就想了个明白透彻。她不可能跑，也跑不掉，这世上从来都是敬酒难喝还能咽，可若是罚酒，那滋味可就胳应到家了。

    楚美瑜近乎木然的听从着嬷嬷的吩咐，除了衣裳，躺到床上，以羞耻的方式将自己打开。心里燃着熊熊的怒火：总有一天，我所受过的耻辱，都会一一讨回来。

    寝殿里，严真瑞正在低头看书。一个年长的嬷嬷进来回道：“回王爷，奴婢等已经为楚美人验身完毕，她……并非处子之身。”

    严真瑞头都不抬，挥手道：“本王知道了。”

    那嬷嬷怔了怔，见严真瑞毫无表示，也就抿紧唇，道：“奴婢告退。”

    严真瑞却叫住她道：“她怎么说？”

    嬷嬷愣了愣，才意识到王爷问的是楚美瑜，忙答道：“楚美人为人大度亲和，并未对奴婢们疾言厉色，从头到尾，都很配合。即至知道结果，也只是说请奴婢们请示王爷。”

    严真瑞顿了顿，将书搁到几上，道：“哦？配合啊。”

    嬷嬷不明白，这么简单的话，王爷不会听不懂啊，怎么还问？

    嬷嬷点头，道：“是，楚美人很是配合。”

    严真瑞又问：“没哭？”

    嬷嬷想了想，道：“没有，楚美人毕竟不是处子之身，奴婢也不敢肆意，不敢弄伤楚美人。”

    严真瑞听这话就抬眼冷冷的扫了这嬷嬷一眼。

    嬷嬷迅速垂下头：怎么浑身这么冷呢？

    严真瑞又问：“也没闹？”

    “没有。”

    “可曾说过什么？”

    “没有。”

    严真瑞……

    嬷嬷也觉得自己只回答两个字，似乎对王爷不甚恭敬，可确实除了这两个字，实在没什么可答王爷的啊。

    她两腿发软，在严真瑞黑沉沉视线的打量下有点承受不住。脑子里乱轰轰的想：到底哪儿做错了？

    在王府里做这一门，这嬷嬷也没办法，不是她也总有别人，见过的女子多了，自然有哭有闹……呃，闹的最厉害的当属周姑娘。周姑娘与王爷，王爷与楚美人。

    嬷嬷的脑子更乱了。

    严真瑞半晌不吭声，最后道：“把她送进来吧。”

    …………………………

    我决定以后还是一章两千字吧，写起来也容易些。(未完待续……)

    PS：感谢书友书友100110130442856的粉红票，感谢书友今朝醉挽月丶的平安符