
    求粉红票票。

    ……………………………………

    楚美瑜朝着尘若嫣然一笑，这一笑极为寻常，却带着几分柔媚，看的同为女子的尘若耳酣脸热。

    楚美瑜道：“劳你久等。”

    尘若忙道：“这不算什么，楚姑娘你……”

    楚美瑜似乎累极，轻轻扶上尘若的胳膊。到这会儿，尘若才感觉到她的手指冰凉，可是她的身子却烫的惊人，但又不像是受了寒发热的那种。她的眼睛那样灼亮，红唇轻启，语气轻柔又暧昧旖旎：“我很好，尘若，今天我真高兴。”

    不用她说，尘若也瞧出来了，她咧着嘴道：“是，婢子瞧出来了，楚姑娘今天和往日大不寻常。”

    楚美瑜紧紧握着尘若的手臂，道：“今天是我这一生中最难忘的日子。尘若你知道吗？我从小就苦，可我不甘心，我就想着，早晚有一天我要出人投地。这不，机会来了。”

    尘若点头：“苦尽甘来，楚姑娘是个有福气的，婢子真心替姑娘高兴。”

    尘若虽不彻底明白发生了什么，可是她有一种超乎寻常的敏锐，直觉楚美瑜撞了大运，离飞煌腾达不远了。

    她一方面庆幸自己没跟错主子，楚美瑜得道，她自然也能跟着升天，可同时又有点嫉妒。

    但楚美瑜不开口，尘若也就不清楚她是遇到了什么好事。

    楚美瑜还在兴奋中，她喋喋不休的道：“今天我真高兴。真的。”

    尘若知道她喝醉了，忙扶着她坐下，替她倒了杯茶，道：“姑娘高兴就好，天不早了，婢子瞧着您也累了，就早生歇了吧，明天一大早婢子就来寻姑娘说话。”

    楚美瑜笑笑，道：“好。”她不跟尘若客气，可终究有些失落。自己这么高兴。连个陪她一起高兴的人都没有。

    不过，身居上位者哪个不是孤独的？只要她能够站到那个一人之下，万人之上的位置，就不愁没人为她所用。

    楚美瑜松开手放尘若离开。她则几乎是一夜未睡。心中翻涌着的不知道是什么滋味。她是又恨周芷清，又恨严真瑞。

    因为她不是周芷清，严真瑞竟然不肯将她当个正常的女人好好对待。就是因为还有周芷清，所以严真瑞纵然欲望强烈，却还是要用这样的方式来发泄。

    周芷清，你等着吧，总有一天，我要让你尝尝我所受过的所有屈辱。

    尘若再见楚美瑜，发现她好像哪里变了。可具体哪儿变了，又变成了什么样，她一时又说不清。

    虽是一夜没睡，但楚美瑜神色很好，一点没有疲累的样子，见尘若不住的打量自己，不由的一抚鬓角，笑道：“怎么，不认得我了？”

    尘若失笑道：“是啊，婢子觉得姑娘哪似乎变了。”

    楚美瑜眼神中便泛起一种强烈的光芒，沉声道：“尘若，我要交待你去办一件事，这件事若是办好了，不只我会变，就连你，也可以完全甩脱现在这样被人欺负，任人欺凌的命运……”

    尘若心神一震，道：“但请姑娘吩咐，婢子万死不辞。”

    楚美瑜点点头，道：“你说的对，成大事者，就得胆大心细，这件事的确有风险，还是身家性命的危险，你可敢么？”

    早就上了同一条船了，尘若把心一横，道：“敢。”

    “若是事泄，你我受刑是小，很可能生不如死，你怕吗？”

    尘若到了这个时候，已经没有思考的能力了，她深知，风险越大，成功的机率也越大，于是凭着本能下意识的道：“不怕。”

    楚美瑜温柔的一笑，道：“很好，我果然没有看错你。”

    两人说着便出了院子，在晨光中一路行来，径直到了行人罕至的园子，楚美瑜道：“从前服侍周芷清的有两个人，一个是现在还在周姑娘身边的仙芝，另一个叫仙灵，你可知道？”

    尘若点头：“听说她和周芷清生了龌龊，现下两人不如说是仇人，也差不多了。”

    楚美瑜微微一笑，对尘若道：“你和她关系怎么样？”

    尘若道：“一般，不过是点头之交而已。”

    “那你就多去接近她，我听说她手里头有一条周芷清亲手绣的帕子……”

    一条帕子能有多大用处？尘若一路都在嘀咕。不过既然楚姑娘交待了，她就一定会办好。

    一早起来是个大晴天，周芷清把被子抱出去晒晒，顺便坐到阳光下一边晒着太阳一边做针线。她不无自嘲的笑了笑，从前爹娘求着她安静贞娴，她抵死也做不到，如今没人逼她，可她为了打发时间，更是为了排谴心里对家人的思念，不得不做这她从前最讨厌的针线活。

    眼看着都进入七月，等到进了八月，不知道爹爹会怎么样。

    这么长时间了，也不见家里有只言片语的信儿来，不知道娘的身体怎么样，也不知道姐姐如何，那陈涵正对姐姐好吗？

    自己这辈子，也不知道还能不能再回京城……

    门外有个小丫头探头探脑的进来，一眼看见周芷清，立刻走过来，道：“周芷清，王爷叫你过去呢。”

    周芷清抬头，惊讶的看了这丫头一眼，隐约有点印象，这丫头是耳房里的小丫头，便应了一声，问：“你可知道王爷叫我何事？”

    那小丫头年纪还小呢，一双黑白分明的眼睛里满是纯真，微微犹豫了下，道：“周姑娘，我不过是在耳房里听吩咐跑腿的小丫头，实是不知，您还是快点过去吧，等的急了，王爷又该发脾气了。”

    周芷清不欲强人所难，她与这小丫头又无甚交情。做什么指望着她来帮自己？如今手头拮据，又没有月例月银趁手，她还真拿不出打赏来，当下只得歉然的笑笑，放下针线，道：“走吧。”

    小丫头看了一眼她的衣裳，没说什么，低头在前头带路。

    转眼间到了昊日居。院子里静悄悄的，不知道是不是错觉，周芷清又生出一股不祥的预感来。到底还想怎么样？她已经安安分分的做她的奴婢了。严真瑞为什么还不放过她？

    等到进了门。这预感得到了证实，屋子里跪着两个丫头，发髻散乱，脸颊红肿。早就看不清本来面目了。

    周芷清不知道又发生了什么事。是否与她有关。只得跪下。

    跪下时才看清，这波斯长毛地毯上都是茶碗的碎瓷片，她想避都避不开。只得生生受着。严真瑞见是她，气就不打一处来，冷笑一声道：“周芷清，你可知罪？”

    “……”又来了。

    周芷清实在是无力。她怎么了就知罪？如果她还活着是罪的话，她知。

    严真瑞每次都这么一句，他不腻烦，周芷清都腻烦了。

    见她摇头，严真瑞道：“就是养条狗，好吃好喝好穿的供养着，也知道感恩，本王怎么就养了你这么一条白眼狼？本王到底哪儿亏待了你？”

    膝盖处被刺的疼了，周芷清却不能挪动分毫，听着他这没头没脑指责的话，脸上就浮现了一抹淡淡的嘲讽。是啊，她于严真瑞来说，不过就是条狗。他高兴，她就得摇着尾巴奉承，他不高兴，她就得使尽浑身解数，哄他高兴。

    他让她怎么样就得怎么样，否则就是白眼狼，就是猪狗不如的东西。

    但是，明明是他说不想看见自己的，是他让自己滚的，她已经滚出他的视线了，他还不满足？

    周芷清也懒的辩解了，只冷笑着道：“王爷没有亏待奴婢，奴婢也知道感恩，只是……既然王爷嫌弃奴婢，那么请王爷高抬贵手，放奴婢离开王府吧。”

    严真瑞又不是傻子，女人这些小把戏，实在是太简单，可他还是选择了最简单最粗暴的方式。但周芷清永远有本事让他不但气不着她，反倒把自己气个半死。

    “你――”严真瑞气的腾一下站起来，恶狠狠的瞪着周芷清，咬着牙道：“你再说一遍。”

    他不想告sù自己，他不仅替她辩解说是有人冤枉她，还把她叫来想让她自己辩解，他现在无比清楚的知道，她压根就是心心念念的想要离开他，离开王府。

    再说十遍也这样，周芷清抬眼看向严真瑞，一字一句的道：“奴婢周芷清，恳请王爷高抬贵手，放奴婢离开。”

    严真瑞气的心口都疼了。她还真是，说的这么直接，是巴不得现在就回京城好与陈涵正再叙旧情吧？他从前说的话她一个字都没记住？既进王府，就生是他的人，死是他的鬼，休想活着踏出王府半步。

    他气的吸了口气，才道：“你还真是不知天高地厚。除了本王，谁还能保住你爹的狗命？除了本王，谁还能保你一辈子衣食无忧？”

    周芷清听得心头刺痛，她怕自己再盯着严真瑞看，会忍不住扑过去和他同归于尽。

    现在说什么都没用。和他闹的鱼死网破，也不过是着了有心人的圈套，何苦？周芷清忍了又忍，垂头道：“奴婢明白，只怕王爷并不明白，奴婢并无二心，不知道王爷为何非要逼奴婢承认？奴婢自认这一向安分守己，轻yì不出自己的屋子里，可是这样竟也是罪？奴婢不知犯了什么错，让王爷如此大动肝火，可奴婢是什么样的人，王爷一向很清楚，奴婢最是不屑于撒谎的，还请王爷明示究竟奴婢做错了什么，就是死，也好让奴婢做个明白鬼。”

    “本王逼你死？本王冤枉你？”严真瑞猛的把个东西兜头掷过来，道：“这帕子是不是你的？”

    “帕子”出口的瞬间，周芷清就隐约明白了什么。

    她将帕子从脸上抓下来，放在手里反复看着，脑子里却在飞速的想着始末原由。看来严真瑞的怒气不是空穴来风，并不只是她想的那样无理取闹，而是他自认有了把柄，已经在心里预先给自己定了罪。

    最可恨的是自己被蒙在鼓里，他什么话都不说，就连辩解的机会都没有，以至于她都不知道自己是哪里招惹了严真瑞。

    手里握着柔软的帕子，周芷清嘲弄的笑了笑。不知道他是故意如此震怒，就为了给自己脸色看，还是说他真的被情xù所左右，当真如此愤怒，就因为他被人有意无意的往她从未安份，一直想要离开王府的方面想。

    如果是前者，他足够卑鄙。如果是后者，他足够愚蠢。

    不过不管怎么样，她都必须替自己辩解，否则今日之事怕是不能善了。

    严真瑞见她不说话，脸上神情变幻莫测，没来由的自己先心虚了，又看她嘴角微翘，泛出一个嘲弄的笑影来，越发的恼羞成怒，一拍桌子，色厉内荏的道：“怎么，不敢承认？”

    周芷清轻轻一笑，抬头看向严真瑞，动了动跪的又疼又麻的膝盖，道：“错。奴婢虽不是什么英雄好汗，却也一向敢说敢作敢当。当年奴婢跟着王爷，是因为喜欢王爷，当年离开王爷，也是因为奴婢自知不配。”

    谁也没想到她会说这番话。

    别人犹可，严真瑞却仿佛被一道雷给劈懵了。她，她说她喜欢他？但这不是重点，她离开他了，现在呢，是不是不喜欢了？

    严真瑞脑子里乱糟糟的，从来对军情分析的条理清晰，可现在他却找不出一点儿头绪。是不是他真的做错了？

    喜欢就是喜欢，他看不清自己的心，也没看清周芷清的心。一旦加上了权势和心机，那这喜欢就注定什么都不是。

    他说不清自己心底泛起的苦涩是不是算是后悔。

    二十多年，他头一次尝到后悔的滋味。可后悔又如何？他堂堂一个王爷，还能向一个小女子低声下气的求乞不成？严真瑞固然遗憾，但他还没有会错失一个自己喜欢的女子就到了痛彻肺腑的地步。

    周芷清无视严真瑞难看的脸色，平静的道：“这帕子的确是我绣的。只不知这帕子犯了什么十恶不赦的罪？”

    帕子能犯什么罪？自然是这绣帕子的人不招他待见，所以恶屋及乌了。

    严真瑞气的一噎，道：“你既承认这帕子是你的，那么你倒说说，你巴巴的求了人送往京城，是要送给谁？”(未完待续……)