
    求收藏，求订阅，求推荐票。第二更送上。

    …………………………………………

    因此在自己本身就不情愿的基础上，又凭添了对无未知命运的恐惧，周芷清抵死不从。她本就有些小巧的防身功夫，严真瑞又醉了，行动迟缓，再加上他一意求欢，下手轻柔，并不复往日的暴戾，倒是给了周芷清脱身的机会。

    严真瑞很不高兴，可是看着周芷清狼bèi又慌张的模样，心口竟生生多了一分疼和一分酸楚。好像被拒绝的人不是他，倒是周芷清一样。

    他的语气，温和的不能再温和，他的表情，温柔的不能再温柔，朝着周芷清道：“芷清，别怕，你最懂事最听话了，本王只想疼疼你。”

    别怕？那才叫见鬼呢？试问这大周有没有不怕宴王的人？疼她？拉倒吧。让她疼才对。

    要是没有今天晚上那一出，周芷清或许还能自欺欺人的说他虽顶个活阎王的名声，可到底他也是有血有肉的人，处得久了，他也是有感情的，她不怕他。

    可真的见过他暴戾血腥、杀人不眨眼一的幕，再看他如何的风姿卓绝，也总觉得能闻见他身上的血腥气。

    周芷清没办法骗自己他还是那个救她于水火的那个男人。

    没有哪一刻让她明白，他这个男人，有着种种她不为所知的，近乎于阴暗和黑暗的个性。连程贵妃都无可耐何，她周芷清又何德何能？

    是。周芷清没见过严真瑞这模样，甚至如果不是她所了解的那个人五官样貌一点儿都没变，周芷清会深深的怀疑：他没发烧吧？否则怎么可能说得出这样温柔的话？

    这一qiē都只能归结于他醉了。

    不管他醉了如何温顺的像只猫，可一等他酒醒，那就立刻恢fù成弑血的罗刹。周芷清绝对不敢拿自己的小命赌，只是拼命摇头，道：“王爷，你醉了，奴婢替你倒杯茶醒醒酒，您先坐下。好不好？”她希望能安抚住他。也希望能唤醒他的神志。

    可她这样哄劝的态度让严真瑞更生气，他知道自己没醉，他也很清楚自己想要什么。自从离开了周芷清，他再怎么装腔作势。可他确实很久都没有女人了。

    这个事实让他很委屈。

    不喝酒的时候还不觉得。一喝了酒。他就特别委屈。

    周芷清这个小骗子，什么时候骗走了他的心？他一向自诩警醒，可到底还是被她得了手。凭什么她骗了他还能走的这么潇洒？真当她是万千花丛过。片叶不沾身呢？

    他不许。

    严真瑞只想把周芷清抓过来，好好的揉搓一翻。他现在燥热的不行，只有她能解。可她太不听话了，不仅躲他，居然还自以为是的要说教。

    他不需要。

    严零点瑞烦燥的挥手道：“本王没醉，我叫你过来。”

    周芷清怎么会乖乖就范。他伸手去捞周芷清，周芷清就仓皇的往床里躲，尖声大叫：“不要，王爷――”

    不知道是周芷清躲的快，还是严真瑞抓的慢，抓了几回，都愣是没抓着，有一次险险的抓住了周芷清的裤角，可到底被周芷清跳下床跑逃走了。

    那料子太滑了。

    严真瑞咧着嘴笑：“本王就是对你太好了。”

    就不该给她用这么好的衣料做衣服，扯不碎，还抓不住，失算，太失算了。

    周芷清如同丧家之犬，简直上气不接下气，尤其是一颗心，简直要吓的停跳了，听严真瑞恬不知耻的说这样的话，又是怒又是汽。

    可一个醉鬼，她又不能说什么。

    严真瑞似乎累了，又似乎是放弃了，他轻轻喘吸，沉重的坐到床沿，只睁着一双明亮的有些过分的眸子紧盯着周芷清。

    他像是饥饿之极，猎物就在嘴边，却无处下口的野兽，可他竟难得的不生气，甚至笑眯眯的。

    可周芷清却浑身发冷，双腿发僵。她理智上知道应该快跑，可是跑不动了怎么办？

    还有，做为小动物都有一种本能，那就是下意识的寻找最安全的逃命的时机。严真瑞稳稳当当的坐着，看似无害，可周芷清就是觉得，一旦她妄动，他会立刻露出獠牙来。

    再等等。

    有时候逮与被逮之间，拼的不只是武力和体lì，还有耐心。能不撕破脸，还是不要和他撕破脸的好。

    严真瑞从没笑的这么肆意，从没笑的这么温柔，昏暗的烛光下，那张俊脸上满满都是爱意和柔情。他拍着床板，道：“清儿，坐过来，坐到本王身边来，听话――”

    他语气轻柔，像是哄着不听话的孩子：“你来，我就给你糖吃。”

    可这语气轻柔的背后是忍无可忍的戾气。再不过来，他快要没耐性了。

    周芷清可不是馋糖吃的小孩子，不管严真瑞伪装的有多好，她再也不会信他。

    她离严真瑞远远的站定，坚定的摇头：“王爷，你想说什么，只管吩咐就是了。”

    她才不要去，他就是醉了。不管他现在说的好听，可她真要听了他的话坐过去，虽然不会被打，可却一定会被他吃掉。

    严真瑞颓唐的叹了口气。

    周芷清几时从他脸上见过脆弱这种东西，因此一见之下，不由的有些心软，深刻怀疑自己是不是太狠心了，不该这么对他？

    周芷清动了动腿，有点不受控zhì的想要往前。

    哪知她这一动，严真瑞的眼底立时露出精光来。

    周芷清吓的腿一软，脑子清醒了些，开始不断的退后，再退后：乖乖，差一点就送上门了，到底是他醉了还是她醉了？

    离门不远了，只要能跑出去，王府那么大，严真瑞再想抓她就没那么容易，况且众目睽睽，他也不愿意这么丢脸的。

    严真瑞眼神戒备，一眼就看穿了周芷清的心思，他却处变不惊，端坐不动，甚至还叹了口气，道：“清儿，你怎么这么淘气？别跟本王闹了，快点，乖乖的坐过来……”

    谁跟他闹了。

    周芷清不仅觉得此时的严真瑞陌生，还很幼稚，她终于离门近在咫尺，她再没耐性，忍不住拔步就跑。

    她这一动，严真瑞立时就从床边腾身追了上去，恼羞成怒的道：“周芷清，你给本王站住。”

    看，刚才还芷清、清儿呢，其实呢，只要达不成他的目的，他就立刻翻脸。

    周芷清看着被踢碎了的门板，更是坚定了非跑不可的心意，绝对不趁他喝醉了的时候让他得逞。

    那红绫做了什么？不就是有染指他之嫌么？他就拖出去要砍要杀，要是自己让他碰了，他不得把自己活剐了？

    周芷清想要夺门而逃，却被严真瑞先行一步堵在门口，情急之下，她只得隔着桌子跟严真瑞讨价还价。严真瑞压根不听她说什么，只试图要抓住她。她往左，严真瑞便往左，她往右，严真瑞便往右，瞪着一双杀气腾腾的眼，隔空就已经将周芷清碎尸万断好几回了。

    两个人就跟猫捉老鼠一样，滴溜溜乱转。

    严真瑞气急败坏，一扬手就把桌子掀了，踩着桌子的残骸，上前一步拦腰将周芷清抱住，便往屋里的床上拖。

    周芷清也被逼的狠了，见逃不脱，索性一低头，死死的咬住了严真瑞的手腕。

    她的牙齿尖利，饶是严真瑞手腕用力绷紧，还是被他咬出了血腥味。他一甩手，周芷清就倒摔在床上。

    他血红了双眼，低斥道：“你敢敬酒不吃吃罚酒。”

    周芷清一扬脸，毫不客气的回嘴道：“我现在只是府中的婢女，不是你的女人，你休想逼我就范。”

    严真瑞被周芷清喝斥醒了，他眼的中血红色缓缓褪去，染上了一层淡漠的雪白，他仔细而认真的打量着周芷清。

    周芷清下意识的往后瑟缩了一下。他的眼神那么冷，那么硬。

    “做我的女人，还比不上做个奴婢吗？”

    周芷清不知道说什么了，虽然义愤，可是话不能乱说，她只是胡乱的找着借口：“奴婢，不是从前的周芷清，王爷却还是高高在上的王爷，奴婢配不上王爷，奴婢不想王爷清醒过后就后悔……”

    “那么你呢？后悔了？”

    “不，不后悔。”周芷清痛苦的别开脸。她不后悔跟过严真瑞，可同样不后悔拒绝严真瑞。她真的怕了，她不要跟个难取悦的杀人恶魔在一起。

    在一qiē的一qiē面前，都没有自己的小命重要，哪怕现在要承接他的涛天怒火。

    严真瑞没发火，只是他离开床边，离开周芷清，直挺挺的站着，好像刚才是他发癔症了，是在做恶梦，这会身形修长，玉立挺直，神情凛然、眼眸清楚，才是他的本来面目。

    他盯着周芷清，道：“很好，继续谨守你自己的本份。”

    不知道他这话是夸奖还是讽刺。难不成这是他对自己的考验？

    等严真瑞一离开，周芷清才软软的坐到床底下的地上。吓死了，娘啊，这男人到底是人还是妖孽？明明那一瞬间的怒火跟一团火焰一样，恨不得把她吸进去烧死她，下一刻就变成了刻骨的冰冷，跟冰窖一样，像是面对着一个有着血海深仇的敌人。

    他的情xù转变的如此自如如此迅捷，周芷清很替他的心肝肺担忧。不过最担忧的还是自己的命运会如何。

    希望他回去就睡，睡醒了便不记得今晚发生的一qiē。(未完待续……)