
    求订阅。

    …………………………………………

    因着乔管事这一眼，在场的所有人都看了周芷清一眼。

    有幸灾乐祸的：该，叫你装模作样，这回一个现实的大嘴巴算是扇到你脸上了，王爷对你别说偏袒了，连问个青红皂白的机会都不给你。

    也有同情的。好说也算是服侍过王爷的人，如今落得这样可怜的下场。

    周芷清却不为所动。她在心里盘算，假如严真瑞真把帐算到她头上，她也无话可说。月钱什么的，罚就罚吧，横竖也没几个钱，她也没什么花销。

    严真瑞奇怪的瞪一眼乔管事，道：“你说呢？”

    乔管事算了算，道：“一共十五个盘子，也就是十两银子，罚半年的月钱也就差不多了。”

    锦如得意。乔管事就是太好心了，十五个盘子才折了十两银子，怎么不多折些呢？想到这她冒头道：“王爷，乔管事循私。”

    乔管事被说的后脊梁骨一凉，回头看了一眼锦如，心道：丫头，得饶人处且饶人，你还嫩啊，这点儿道理都不懂。

    那周芷清是个好惹的？她可是睚眦必报的人，你今儿害得她赔了十两银子，信不信下回她以让你吐出二十两来？

    严真瑞问：“哦？你说罚多少合适？”

    锦如见严真瑞如此平易近人，胆子也就大了些，道：“那些盘子起码值五十两。怎么也得罚上三五年吧。”

    严真瑞倒咧了咧嘴，很像是笑。可这种情况实在瞧不出有什么可值得他笑的，了解他的乔管事下意识的离他远点儿。

    严真瑞抚了抚下巴，问乔管事：“那就这样，罚五年的月钱吧。”

    乔管事咬着牙道：“是。”心道：周姑娘，不是我落井下石，实在是王爷金口玉言，不能违逆，我也帮不上啊。

    这世道就这样，他是王爷。他是主子。他做了评判，哪怕是要打人几十板子，底下人咬牙吃痛，也得磕头谢恩。

    锦如的头磕得格外响。

    正要退出去。严真瑞又叫住乔管事：“对了。她叫什么来着？”

    见严真瑞指着锦如。乔管事忙道：“啊，她，她叫锦如。”乔管事莫名其妙。这是怎么了？莫不是瞧上锦如这丫头了？

    不只是他，就是锦如也不免作此想，把胸脯挺了又挺，眼里就带了点勾人的小影子。

    严真瑞连看都不看，一指锦如，对乔管事道：“她的月钱能有多少？不如把她卖了吧，也不拘卖到哪儿，只要能卖上五十两银子就成。”

    ……

    众人一片沉默，好半晌，锦如才缓过劲来，她不敢置信的望着乔管事：“乔，乔叔，王，王爷，刚，刚说什么？”

    事情不该是这样的，不是说要罚周芷清月例的么，怎么就成了把自己卖个五十两银子。

    乔管事也有点儿怔，可见严真瑞早大摇大摆的走了，周芷清更是连个多余的表情都没有，也施施然而去，还有什么不明白的。

    他苦笑着看了一眼锦如，摇头道：“这做人留一线，以后好见面，果然老话说的不假。”

    怪谁呢？怪就怪在锦如居心不良，害人在先。害也就害了，还人心不足，想着把周芷清打入十八层地狱。周芷清和她什么仇什么怨？她非要置人于死地而后快？

    结果怎么样？害人不成反害己。要是她不自作聪明的把原来十两银子愣提到五十两，只怕也不会被卖吧。

    这事就这么悄无声息的过去了。

    众人有点摸不清王爷的心思。要说他把周芷清忘了？可又不像。可没忘，也不该这么远着？

    这周芷清也奇怪，她好像一点都不留恋王爷似的。

    要说怕王爷，这府里从上到下，就没一个敢说不怕王爷的，也就只剩下周芷清了。现放着这么好的优势她不用，她到底琢磨什么呢？

    但两人就这么撇清着，你远着我，我远着你，可真遇上事儿，谁也不敢保证，王爷会怪罪谁会保谁。

    周芷清可不这么想，她对仙芝转述来的流言十分不屑：“王爷一向公正，这件事儿本来就不是什么大事，他一听就知道前因后果，哪怕再多的人给锦如做伪证，也没法抹灭是她故意要陷害我的事实。”

    仙芝被说的半信半疑，最后也只能相信了“王爷是个公正无私的人”这个结论。

    转眼就到了七月底。

    周芷清可以称得上是事事顺遂，可就是听说父亲周品被判九月底处斩。她着实消沉了整一天，就连仙芝旁敲侧击，想要劝慰都不得其法。

    那天晚上周芷清一夜没睡，仙芝也心下不安，半夜几次惊醒，都能看见周芷清在小床上一动不动，在漆黑的夜里睁着一双大眼。

    怪渗人的。

    仙芝想说话，可周芷清一动不动，和根木头似的，虽不言不语，周身上下却透着“生人勿近”的气息，仙芝也只能知难而退。

    她明白，自己此刻说什么都是徒劳的。她帮不上周芷清的忙，只说几句不痛不痒的安慰以及“节哀顺便”之类的话，太苍白太贫乏了，不如沉默。

    偏巧，第二天楚美瑜吃罢晚饭就来约周芷清：“我瞧你懒的动弹，这些日子总闷闷不乐的，怪无聊的，今儿月色好，不如我们去园子里逛逛？”

    哪有什么月色？

    周芷清不想去，可仙芝在一旁劝：“是呀，周姑娘，你轻yì不出院子，好人也要闷坏的，不如和楚姑娘去透透气。”

    楚美瑜笑着道：“你不会是怕被王爷看见吧？当初王爷说的可都是气话，什么不想看见你，上次你出事可还是王爷给禀公断理的呢。”

    周芷清抬眼，眉目清楚，黑白分明，比那夏日里的冰块还要寒凉。

    仙芝生怕周芷清因为心情不好就和楚美瑜吵起来，下意识的盯着周芷清，生怕她冲动。

    不想周芷清只是端详了楚美瑜几息，随即笑道：“好，被你说的我也心动了。”

    楚美瑜立即高兴起来：“就是么，我真怕你说算了。算什么算？你什么时候这么婆妈过？根本不从前的周小霸王么……”她说着拉起周芷清的手臂就往外拖，同时对站在一旁的仙芝道：“我们两个随意逛逛就回来，你只管忙你的吧，回头我必把你家周姑娘全须全尾的还回来，你只管放一百二十个心。”

    周芷清也提过从前自己的旧事，周芷清没少跟着她逗弄取乐，今天更是连她从前的绰号都叫出来了。

    周芷清也就笑笑，道：“你不说，我都不认得我自己了，有一种恍若隔世之感。”

    从前那个肆意任性，由着自己性子到处撒野的周芷清的确是不见了。她现在就跟个过街老鼠一样，只敢缩在自己的院子里，因为严真瑞的一句话，就不敢出去见人。

    要是以后这辈子都得这么憋屈憋闷的活着，还真是没意思。也罢，她怎么就不能去透口气了？想必她也没那么倒霉，偶尔出去这么一回就被严真瑞逮住。

    再说了，逮住又何妨？不过是接着惩罚。她已经低的不能再低，再惩罚又如何？雪上加霜，也不过是比从前冰冷了些，她不能受也得受，迟早都会受的习惯了。

    周芷清无耐，也就半推半就的跟着楚美瑜往外走。

    仙芝也只是笑笑，嘱咐着：“二位姑娘可早些回来。”她的事碎而且杂，一时半会的确抽不开身，况且这些日子楚美瑜也看不出有什么害人的心思，况且是在这王府里，她也放心，由着她们二人走了。

    此时正是夏季，白天酷热，晚上却是清凉无比。到处都有一年四季不败的奇花异草，和着这怡人的微风，说不出来的舒畅。

    周芷清闻着夜色里的花香，看着宫灯照耀下朦胧而美丽的景致，不由的叹道：“真美。”

    楚美瑜笑着揶揄道：“刚才叫你你还不出来，现下知道美了？良辰美景，再有几杯酒就更好了。”

    周芷清朝向她笑道：“你倒是好兴致，只是人生中哪有十全十美的，只在园子里走走，又有你这美人相伴，我已经觉得此生无憾了。”

    楚美瑜咯咯笑着，道：“你倒好相与，这你就满足了？我偏不信，你瞧那是什么？”

    远处假山之上有个小巧玲珑的亭子，此时灯笼高挂，隐约有人影穿梭。周芷清不解的道：“是望远亭啊，怎么？”

    楚美瑜笑道：“此望远亭非彼望远亭，快走快走，到了你就知道有什么不同了。”

    两人加快脚步，不一时上了假山，亭子里空无一人，石桌上却摆着一桌精致的小菜，还放着一壶泛着清香的酒，摆着两副碗筷。

    楚美瑜道：“芷清，你瞧，想什么来什么，算不算心想事成？”

    周芷清绽出一个浅淡的笑，一时间叫这小亭子潋滟生辉，看的楚美瑜也有些晃眼。

    周芷清朝着楚美瑜道：“心想事成，也要有贵人相助才可，美瑜，谢谢你。”

    楚美瑜掩饰掉心中的那份说不清道不明的失落，含笑应道：“别急着谢我，说不准谁是谁的贵人呢。来，快坐，我们今夜对酒当歌，不醉不归。”(未完待续……)