
    送上第二更。

    ………………………………

    周芷清不禁摇头：这么说偌大临风阁就这一个丫头不成？凡事都得她去做吗？自己想去净室啊，这丫头连这点儿眼色都没有吗？就这么把自己一个人扔这儿了？

    周芷清没等多久，那小丫头就捧着托盘进来，托盘上放着一碗已经没了热汽，表面都结了一层油膜的鸡汤。

    周芷清还从没受过这种冷遇，当下便蹙了蹙眉。

    可她也没发作，只问这小丫头：“其它人呢？”

    小丫头一脸愁苦的道：“奴婢不……不清楚。”

    一问三不知，而且就这三个字“不清楚”。周芷清叹气，道：“你先扶我起来，我想去净室。”

    小丫头不敢不丛，上前来扶，耐何她手臂纤弱，力气太小，周芷清虽说并不臃肿胖大，可刚生了孩子，体重虽减，并未恢fù到从前的纤细，又浑身无力，只能把大部分体重放到这小丫头肩上。

    小丫头支撑不住，一个踉跄，两人都摔到了地上。

    这小丫头可没有仙芝的忠诚，傻呆呆的看着周芷清拽的她摔倒，一脸的害怕惊惶和无措。好在地上铺了厚厚的地毯，可周芷清还是觉得四肢百骸都要摔散了。

    莫名的想哭。

    好想娘。可现在她自己都做娘了，娘也老了，怎么能受一点儿小委屈就要向娘哭诉呢？娘已经护不住她了，而她也要有自己的儿子护。不能再麻烦人。

    周芷清好半晌才扶着小丫鬟的手起来，由她扶进净室，近手将她打发出去，半晌才摸索着蹲下去。

    伤口刺痛，周芷清疼得出了一身冷汗。

    可到底浑身轻爽了些，又看了看盆里的冷水，咬咬牙，用指尖提着巾帕擦了擦手脸。浑身都粘腻腻的很想洗个热水澡，可就现在这情形，估计也只有冷水。

    她叫了小丫头进来。重新回到榻上。又歇了半晌，才吩咐小丫头：“你把汤端给我。”

    娘说得对，身子是自己的，无论如何。也不能委屈了自己。她现在饿得很。务必得吃些东西。否则她哪有力气？连自己都照顾不了，怎么照顾孩子？

    鸡汤太油腻了，周芷清将油膜拨到一边。喝了一碗鸡汤。

    好在鸡汤还温着，可是只有汤，连一块肉都没有。这到底是对待产妇还是对待犯人啊？

    周芷清把碗放到一边，道：“还有吃的吗？”

    小丫鬟点点头，道：“我去拿。”

    周芷清气得。有怎么不多拿点儿？这一回一回的，她不嫌费事吗？

    好在小丫鬟倒还不算不靠谱，摆了晚饭，倒是荤素都有。周芷清虽饿，却也吃不了多少，只勉强吃了几口，便重新躺回去歇息。

    她身子虚弱，虽然想撑着思考思考到底发生了什么，可才沾着枕头，就又睡着了。

    等到周芷清再醒来，天已经大亮，屋子里还是诡异的安静，这让她怀疑昨晚是不是梦。小丫头听见她的传唤跑进来，不等她说话先开口道：“娘娘，王爷来了。”

    周芷清哦了一声，支撑着坐起身。

    严真瑞大马金刀的坐在她对面，盯着她看了一会儿，道：“孩子我会照顾、抚养，你放心。”

    这没头没脑的话让周芷清十分惊讶，可也猜出来他接下有更劲爆的话说，也就不追问，只静静等着。

    严真瑞看她一脸平静，毫无意外，也毫无忐忑和惶恐的模样，这心里就极不是滋味，她又不是个蠢的，可明明都听懂了，却连问都不问，连点委屈和不舍都没有，还真是绝情、薄情、无情。

    “我已经请封他为世子，如无意外，他会是未来的宴王。”

    周芷清到这会儿才意识到，他是第一次没有自称“本王”，而是“我”。还真是不容易，他居然肯把自己放到和他一样的位置，什么意思？

    他是说，就算他将来娶了正妃有了嫡子，也会把孩子定为世子以及未来的王爷？愿望是好的，可人的愿望不知凡己，未必有谁的愿望真的能够不差分毫的实现。

    周芷清只能道：“多谢王爷。”

    那是她的孩子，也是他的，他能当成嫡子般承认，是最好不过。

    严真瑞呵了一声道：“不必，这本就是我应该做的。”

    周芷清垂下眸子，低声道：“王爷有话只管说吧。”

    这回严真瑞没说话，只一挥手，就有一个公公模样，面白无须的人恭敬的呈上来一道卷轴，上面有王府特有的封漆。

    周芷清犹豫了一瞬，还是伸手接过来，徐徐展开。那上面龙飞凤舞，写着寥寥几行字，她虽然不学无术，可还是读懂了。

    她点点头，将卷轴又徐徐收起，表示知道了。

    不伤心，也不痛苦，好像早知道会有这个结果，现在看到这白纸黑字的旨意，她也不过是接到了一直悬在心上的另一只靴子，除了“哦，我知道了”的感触，还有一种心终于踏实了的感觉。

    从前总怀疑他对她好的居心，现在全明白了，说到底，不过是因为孩子。

    周芷清到现在都不明白，为什么他会想要她生孩子。

    只是因为她是待在他身边第一个这么长时间的女人？关于他从前的小妾，周芷清知道的真不多，她到底是个什么样的人，容貌如何，性情如何，家世如何，两人相处的情形如何，她去了他是个什么反应，一无所知。

    不过人和人没什么可比性，糟的不会更糟，好的不会更好，她大概也只有叹气和气死的份。

    就这样吧。一块石头落地，哪怕她的命运如此悲惨，哪怕被摔得粉身碎骨，到底是个了局，她以后再也不用和他虚与委蛇，还要盘算他究竟何时会对她下手。

    周芷清问：“我什么时候可以出府？”

    既然将她的侧妃废了，她和他就再也没有了关系。挺好的，她做她的犯臣之女，他做他高高在上的王爷，唯一的牵绊，也已经被强权强势的他自说自说的划归他所有，和她斩断了任何可能的联系。

    她其实不报希望能活着离开，她只求能保全一条贱命。

    严真瑞用意外的眼光看她，问：“本王没说要送你走。”这一副“从此一别两宽，各生欢喜”的架势是什么意思？离了本王你还想找男人再嫁是怎么的？

    周芷清了然的点点头，道：“我知道了。”

    不就是送她上路吗？也是，从孙嬷嬷脸色难看的告sù她，一qiē不在天，全在她自己的时候，她就知道，他早晚要卸磨杀驴，不过是早晚的问题，如今有了儿子，留她这个于他来说是毕生耻辱的女人做什么？(未完待续……)