
    送上第二更。

    ……………………………………

    周芷清见殿中诸人没人敢出头说话，只能自己硬着头皮上，哪知严真瑞却错会了意，他直瞪着周芷清问：“怎么？”

    废话，你不求饶讨好，本王能腆着脸留下来？

    周芷清顿了下：“我……”我真没什么事，我就是问问您走不走？

    可她对着严真瑞那冷嗖嗖又带着怨气的小眼神，又不敢说话了。

    要走就赶紧的吧，赖在这做什么啊，她处处都不自在，底下人也是，没听出来殿外的侍女摒息摒得都快断气了吗？

    严真瑞却恍然大悟：“你舍不得本王走？”眼里还多了点“孺子可教”的意味。

    周芷清：“……”呵呵，王爷您真能说笑。

    可总不能直接点头承认，便不好意思的低了头，希望他看不见自己的脸。

    严真瑞嗤道：“你不怕本王非要你服侍？”胆子越来越小，也不知道你是什么做的？早知道这样，当初也不要你在留在本王身边了。

    周芷清立刻抬头，又点头，眼神满是希翼：怕啊，我当然怕，所以王爷你还是赶紧提着粽子走吧。

    严真瑞自以为读懂了她的意思，遂道：“你也太低估本王了，本王什么时候违拗过你的心意。既是你舍不得，那本王就勉为其难的留下来吧，摆膳。”

    一场征战化于无形，谁也不知道王爷是因为没吃着粽子所以才有一系列诡异的举动。他的脾气来得快去得也快。越发验证了他喜怒无常的评价。

    晚膳摆好，荤素俱全，他却几乎都没动，只将原本打好包的粽子俱都拆了，一连吃了四个。

    周芷清看得目瞪口呆。她自己做的，自然也尝过了，味道不算糟，可也说不上多美味吧。这种东西，也就是尝个新鲜，真拿它当主食。包准够够的。

    这也是她有了身孕。一想到什么吃的，就非得立刻吃到嘴里不可，否则百爪挠心，落不到实处。底下人自然也明白这个道理。对她多有容让。所以还没到正经的端午节呢，要什么有什么，这粽子才能吃到嘴里。

    说是她自己包的。其实还是丫鬟们打得下手，她也就真正意义上的包了那么几下。

    这糯米选得好，洁白晶莹，又添了大枣和豆馅，甜糯无比，可再好的东西，一下子填了四个，怎么也都甜腻了。

    王爷这是什么口味？从来无肉不欢的主儿，今儿竟厌了肉食？

    周芷清很想问一句：王爷，您吃得饱吗？

    严真瑞也在蹙眉：这种东西，真有那么好吃？他吃到嘴里也就那样，和中午的没什么分别。要说吃，也就吃个心意罢了。

    可一想到这回这心意吃得这么艰难费劲，他就觉得这粽子化成了大石头，硌在心口，上，上不来，下，下不去，这个难受。

    周芷清很有眼色，早就端了茶过来，道：“王爷，这糯米粽子不好克化，您还是赶紧喝口茶吧。”

    别再噎着了。

    严真瑞再看着满桌子的鸡鸭鱼肉，立刻没了胃口，他喝了口茶，摆手叫人撤了晚膳。因晚饭吃得不是那么舒服，他也就拿了本书，歪在榻上边看边等周芷清。

    周芷清由着仙芝服侍着沐浴，一边听她絮叨：“王爷肯体谅娘娘，娘娘也该体谅王爷，好不容易王爷来了一遭，娘娘怎么好撵王爷走呢？”

    周芷清低头扭着自己细长的手指，道：“我没有。”开始是有这心思的，可后来不是把他拉回来了吗？

    当然，是他错会了意，自己非要留下来的，可不管怎么样，结果是一样的。

    仙芝又劝：“王爷平时事务繁冗，娘娘偶尔发发小脾气那是情趣，可不能总这样，王爷早晚会要烦的。”

    周芷清和严真瑞闹那一场，虽说诸人没能亲眼得见，可周芷清眼睛红肿，仙芝心细，哪有瞧不出来的？

    周芷清张了张嘴，到底还是对仙芝招了招手，俯在她耳边说了几句。

    仙芝脸涨得通红，一边替周芷清搓着澡豆，一边期期艾艾的道：“虽说，娘娘现在不能服侍王爷，可，也不是没有别的法子。”

    话一说完，她脸更红得和着了火一样，头抬都抬不起来了。

    周芷清还不解呢，问：“什么别的法子？”

    仙芝红着脸抬头，看了看周芷清，不由的满眼都是窘迫，小声道：“等奴婢寻了册子，娘娘自己参详吧。”

    周芷清得不到解惑，很是不甘，她拉着仙芝不撒手：“什么册子？怎么参详？你说给我听不就好了？万一我自己看不懂呢？”

    仙芝不由心生怜悯，小声道：“要是娘娘能见着周夫人就好了。”这些本该就是当母亲的在女儿临嫁前教给女儿的常识，可惜娘娘嫁的那样仓促，只怕周夫人那时候只盼着她能保命便心愿已足，至于旁的，根本来不及教吧。

    周芷清怅然道：“我也想啊，可惜也只能想想罢了。”

    总算岔开了话题，仙芝神情终于自然了些，道：“娘娘只管跟王爷好好的，以后自然有机会，现在不是能和王爷常见面吗？”

    等到从浴桶里出来，周芷清自己擦着湿漉漉的长发，对仙芝道：“你说的那什么法子，我也有啊。”

    仙芝脚下一滑，惊讶的问：“娘娘知道？”

    要知道她知晓，自己就不多嘴了，好说自己也是未嫁的姑娘，说起这些房中秘术的话题来，是个人脸上都得挂块大红布吧。

    周芷清还洋洋得意呢：“当然，我早就给王爷建yì过了，不过他不喜欢就是了。要我说，就是他矫情，明明心里是愿意的，可不好意思当着我的面承认罢了。”

    仙芝纳闷的问：“娘娘的法子到底是什么？”她怎么越听不越不对劲儿呢？别是娘娘根本不懂吧。

    周芷清道：“给他找别的女人呀，这法子不是最好？”

    仙芝长叹了一口气，心道：娘娘您还真是让人不报期待啊。也难怪王爷生气了，您这么强硬的把人往外推，哪怕王爷对您没什么心思也得恼了，何况就目前情况来看，王爷对您那可不是一星半点的用心啊。(未完待续……)