
    送上第二更。

    …………………………

    要是没见到周品，周芷清也不能这么惶惶，可就是因为见着了，却没能说上两句话，她心里痒痒得不行，就好像多了二十五只小耗子，整个一百爪挠心啊。

    她坐立不安的瞪着门外，恨不能用眼睛把那两个侍卫杀死，可那两个侍卫不管天刮大风还是天降大雪，都站得笔直，连眼睛都不眨一下。

    想从他们眼前蒙混过去，纯粹是天方夜谭。

    仙芝劝周芷清：“周姑娘，您好歹把午饭用了，再等下去，这饭菜可就都要凉了。”

    周芷清在原地又转了三个圈，抬头看一眼仙芝，忽的拉住她道：“仙芝，咱们换换衣裳。”

    知道她要做什么，可仙芝还是为她的异想天开失笑不已：“周姑娘，你以为那两个侍卫是吃白饭的么？换了衣裳也没用，他们会严加盘查。总之，您死了这条心吧，没有王爷同意，您哪儿也去不了。”

    周芷清气恼的道：“不吃了，饿死拉倒。”

    仙芝只好围上来劝：“周姑娘您说这气话有什么用？现在形shì不是比以前好太多了么？周大人和周夫人都在宴王府，既安全又衣食无忧，差的也不过是朝夕相见。可这还不是王爷一句话的事？”

    周芷清气恼的一侧身子：说得轻松，他是那么好求的？一肚子黑心烂肝，她拿什么换？

    仙芝也不好再劝。她倒是看得明白，只要周姑娘服个软，王爷未必不给她台阶下。可她就愣是顶着这口气，王爷怎么肯先做小伏低呢？

    她现在身份尴尬，明明是王爷的人，却服侍着周姑娘，周姑娘又是个眼里揉不得沙子的，从前还无所谓，现在但凡她替王爷多说一句好话，周姑娘就要翻脸。有割袍断义的架势。她十分难做人。

    周芷清自己生了半天闷气，到底还是没情没趣的端起了碗：她不吃是没人管的，可严真瑞那活阎王二话不说，就能把仙芝拖出去杖五十。

    一次两次。超不过三次。仙芝的小命就被杖没了。

    只要是人就有软肋。她也不例外，让她眼睁睁的看着仙芝因她受罚，她受不了。严真瑞也就是因此才越发有恃无恐。

    周芷清只吃了半碗饭。就撂了碗筷，闷头躺在床上发呆。

    到了晚间，严真瑞没来。周芷清积蓄了一天的勇气，就这么被扎的泄了气。她径直推门出去。冷风吹过来，周芷清被凉风吹得一个踉跄。

    两个侍卫望过来，意思是：什么事？

    周芷清站在台阶之上，道：“我要求见王爷。”

    两个侍卫对望一眼，不太明白她打的是什么盘算，顿了顿，道：“王爷若要见周姑娘，自会来宣。”意思是，不经王爷宣诏，她一步都迈不出去。

    周芷清见说不通，也不再徒劳，径直往门外走。两个侍卫亮出刀剑，架在周芷清的脖子上，道：“请周姑娘回寝殿。”

    周芷清才不怕，一副豁出去小命的架势，刀剑架在脖子上，也没能阻止她往外走的步伐。

    等严真瑞听报赶过来时，周芷清十分悠闲的坐在石阶上，扳着自己手指玩儿，两个侍卫脸色十分难看，和霜打了的茄子一样十分萎靡。

    严真瑞一把提起周芷清：“听说你要见本王？”

    见人都端这么大架子，她以为她谁啊？

    周芷清衣裳单薄，在外头吹了半天冷风，身上和结了一层冰似的，严真瑞触手一片冰凉。周芷清抬眼看他，说了两人冷战之后的第一句话：“我要见我爹。”

    严真瑞将她提到殿内，啪一下松手，周芷清跌坐到地上。冷热交替，周芷清毫不意外的打起了喷嚏。

    严真瑞盯她半晌，道：“可以。”

    周芷清没想到这么容易就见到了父亲周品。

    严真瑞只派了仙芝跟随服侍，并没叫人监视，也因此父女见面，气氛还算宽松。周品似是才用过晚饭，桌上的残羹冷炙还没收走，周芷清扫了一眼，四菜一汤，有荤有素，不算多豪奢，可也不算简陋。

    周品见她来倒是很意外，先用疑惑的眼神望了望她，才示意她不必多礼。父女坐了，周芷清好半晌都不知道该说什么。

    要问的太多，可她也知道她什么都帮不上，又有一份委屈在里头，她像小孩子一样眨巴着眼睛，就怕自己会控zhì不住哭出来。

    周品亲自替她倒了杯温热的茶水，板着脸摇头：“这么晚了，还跑出来做什么？看看你这脸冻得，先喝点热茶暖暖身子。”

    周芷清叫了一声“爹”。

    周品摆手：“你不用说了，爹娘都没事，你呢？”

    周芷清说“我很好”，可眼泪如决堤的江水，扑簌簌往下掉，看得周品心肝直颤。他特意关上窗子，看四周无人，这才小声问周芷清：“王爷对你如何？”

    周芷清只是摇头。好又如何？不好又如何？自己的路只能自己走。

    周品脸色不太好看，虽然早料定了和严真瑞之间只能是互相算计、互相利用的关系，可他对自己闺女不好，他哪来那么多忠心奉献给他？

    周芷清怕他担心，飞快的抹了泪道：“我没事，爹，我就是想你和娘，我娘呢？她身体怎么样？你们是怎么到这来的？”

    周品简单的道：“我们都很好，你不必担心，过好你自己的日子就成。”

    周芷清犹豫了一瞬，问周品：“爹，我们……非得在这儿吗？”离开这儿行不行？天下之大，不是非得在这才有容身之地。

    周品笑笑，道：“这儿不好吗？一家人在一处，爹娘也安心。”

    可……严真瑞不是什么好人，他反复无常，今日用得着父亲，他便给父亲好脸色，万一哪天用不上了，还不是和陛xià一样过河拆桥？同样的事，周芷清不想再发生第二次。

    周品不放心的又问了一遍：“你和王爷之间，相处得如何？”

    周芷清绞着自己的手指，漠然的道：“还好。”她不想多提。

    周品意味深长的看了她一眼，道：“芷清，你是个聪明的孩子，有些事，别一味的钻牛角尖，想要自己过得好，只能靠自己争取。”(未完待续……)

    PS：上一章把投粉红票书友的名称打错了，是我疏忽，已经改过来了，十分感谢这个月所有亲们投的粉红票，鞠躬了。