
    第二更送上。大家看文愉快。

    ………………………………

    周芷清没问严真瑞他会怎么处置她。

    他一下子就像是变了个人。从前他是个极度自律和自制的人，动辄就是不合规矩，打骂也好，惩罚也罢，众人虽然惧怕，却也心服口服，可现在，他简直变成了随心所欲、任性过度的王爷。

    什么奴婢是奴婢，什么王爷的女人是女人，这一路他就没克制过他的欲、望，想要就要，才不管周芷清是什么身份，又愿意不愿意。

    周芷清大的反抗没有，从前还用温驯做伪装，现在连装都不屑了。她虽不至于摆出比严真瑞还傲的款儿来，可她不再挖空心思的去服侍他，并照顾他的情xù，左右他不缺人服侍，周芷清对他视若无睹，只当没他这个人。

    被他搓弄得狠了，她就故技重施，不是挠就是抓，总之挠一把算是够本，抓两把算是捡便宜，她把泼妇那一套功夫都学会了，单拣显眼的地方抓。

    严真瑞虽然身手灵活，又皮糙肉厚，可架不住周芷清和只猫一样，即使看上去绵软无力，双眸微阖，已经被操控得软成春水了，她却偏偏能出奇不意的一把挠上去。

    一路上，严真瑞脖颈、脸上的伤就没断过。

    底下人从前是惧怕着严真瑞的威严，不敢直视，现在则是怕自己脸上会抑制不住的露出惊讶、同情的面目，惹得他恼羞成怒。直接将人打死，是以众人回话都死死盯着自己的脚尖，无论什么样的情况，绝对不往严真瑞的脸上多看一眼。

    严真瑞一个大男人，从不用镜子，可现在也忍不住对着铜镜抚摸自己脖颈上的伤痕。又长又深，血迹斑斑，真是刺眼。

    这女人心真狠，那爪子比猫都利，真想一刀给她都剁了去。

    可日子长了。他也习惯了。不伤筋不动骨，她爱抓就抓吧，横竖他不吃亏，都从她身上一一讨回来了。她抓得越凶。他索要得也就越凶。最后还是周芷清承受不住。

    两相对照。严真瑞身心舒泰，前几个月的憋屈一扫而光。

    他就不该总这么克制自己，女人越惯越不像话。从前还体谅她的心情，可她不领情，两人都累。现在他事事毫无顾忌，她也没那么多没用的情xù了。

    一回到宴王府，严真瑞就把周芷清扔到了地上。

    周芷清站立不稳，也没想着反抗，顺势就坐到了地上。

    严真瑞看都不看：又装柔弱。她都能一个人从王府逃出去，只身千里回奔京城，真这么柔弱，她有猫的九条命也早死了。

    严真瑞冷哼：“把她安置到后殿。”

    所谓的后殿，和小黑屋也差不了多少，里面布置自然是不差的，只是整个后殿都层层加固，不仅殿前殿后左右周围有侍卫持刀带剑，日夜把守，连门窗都拿木条封死了。

    别说个大活人了，就是只苍蝇都飞不出去。

    周芷清无动于衷，心里只想：只有心虚的人才做出这么拙劣的事来呢。

    说到底，他对他自己没自信，不就是怕她逃了吗？

    还是那句话，她能跑第一次，就能跑第二次。宴王府再固若金汤，也不是铁板一块。就算是铁板一块，这府里也不是只有他自己一个人，总有和他不齐心的，内里反水，她总会有机可乘。

    严真瑞不是不知道周芷清无动于衷的背后存着什么心思，可他还就是不信这个邪了，难不成这府里的人都是吃白饭的？连个人也看不住？上回是因为有楚美瑜做内奸，这回他把所有的路都堵死，倒要看看谁敢不怕死的往前凑。

    严真瑞一回府就有事要忙，周芷清便一个人待在后殿里。

    乔管事给她派了两个丫鬟，却早就吩咐过了，不许和周芷清说话，她要什么，给她就是，可绝不允许她出殿门一步。

    周芷清安分守己的待在后殿，一晃就是半个多月。严真瑞白天看不见人影，半夜摸过来，话都不说就开始凶暴的索取。

    周芷清抵抗，抵抗不过就用她自己的方式报复。

    天一亮，严真瑞早就走了，周芷清便蜷缩在昏暗的光线里补眠。

    这天殿门大开，严真瑞和尊瘟神似的站在门口。周芷清不辩时辰，此刻还窝在床里假寐。严真瑞想不到这些日子她就是这么个状态。

    从前她还知道自己找点儿事做，还有点向上的心劲，现在瞧着倒和行尸走肉差不多了。他满心都是气，一把将周芷清从床上拎了起来：“周芷清，你想死是不是？”

    周芷清只用手背揉了揉眼，一副不胜强光的模样，又闭上了眼睛。神情虽然平静，没有丝毫不屑，可显然她不想和严真瑞说话。

    严真瑞松开她的衣领，看她没事人一样整了整松跨的衣裳，又没有骨头似的歪到了床榻之上。

    严真瑞冷笑，开口道：“你想死没关系，没人拦你，但只要你一死，本王即刻就拿你爹娘和你姐姐给你陪葬。”

    周芷清心里翻了个个儿，面上却不显。她眼皮子抖动了几下，心里满是疑惑：不是说爹病死了么？还有娘？难不成竟都在他手里？

    她不想相信，却又不可能不信，爹娘死了，她了无生志，可那是逼不得已的情况之下。如果爹娘真的活着……

    周芷清现在只想见见爹娘。她受多少苦都无所谓，只要爹娘活着。

    她思忖良久，豁地睁开了眼睛，正对上严真瑞看好戏的神情。被他耻笑算不得什么，就算她这会儿再装得毫不在意，严真瑞也有别的办法逼她承认。

    周芷清问他：“我爹娘在哪儿？”别撒谎不打草稿，他要是敢骗她，她做鬼也不会放过他。

    严真瑞反问：“你说呢？”

    他一副胸有成竹的模样，实在不像是撒谎。

    周芷清打量了他好几眼，又垂眸不语。她不知道他想要什么？他还想要什么？拿爹娘做威胁，总得有个条件？她不确认她还有他需要的价值。

    果然，严真瑞道：“你想见你爹娘，可以，让本王满意。”

    周芷清一动不动，好像没听见。这条件，呵呵，她可达不到。他所说的满意，可不只是字面上的意思，只怕他就是想折磨她、报复她，拿她当猴子一般耍。(未完待续……)