
    送上第一更。

    …………………………………………………………………………

    周芷清眼里是淡淡的无辜和困惑。

    她对楚美瑜事事都和自己比较很不以为然，不过，对于两个嬷嬷的做法，她确实不解。到底是从前王爷对她格外开恩，还是说他根本瞧不起她？亦或是因为贵妃娘娘那句嘱托，故此他才高抬贵手？

    起码这汤药和所谓的“净身”，周芷清闻所未闻。

    她知道那些都不是什么好东西，目的就是隔绝女子生下他的子嗣。楚美瑜都被他封为美人了，竟然还是连生育子嗣的资格都没有吗？

    周芷清不由的也瞪大眼睛望向这两个嬷嬷。

    看在楚美瑜眼里，就有些看热闹的凉薄。

    其中一个嬷嬷便毫无表情的笑了一下道：“美人不信，奴婢也没有办法，但还请美人多配合些，也好少受些皮肉之苦，再则也好容奴婢们早点回去复命。王爷现下可还等着呢……”

    说着，她便端起汤药，面上恭敬，眼神里却满是不屑，高高的托起来，一直递到楚美瑜的眼前：“娘娘请——”

    把王爷都抬出来了，很有点睥睨的架势。楚美瑜在她们眼里，看不到一点尊严和脸面，只有轻视。

    她脸色变幻莫定，死死盯着黑褐色的药汁，她很想一挥手就把那药打翻在地。

    可在嬷嬷那冷戾眼神的注视下，她不能。

    缓缓的。她的视线掠到一旁的周芷清身上，径直开口道：“芷清，从前王爷也是这般待你的吗？”

    周芷清暗暗摇头。楚美瑜盘算那么久，应该是个很忍性的人，不想还是这么沉不住气。这么质问自己有什么用？她想听到什么回答？

    若是肯定，她会觉得安慰？若是否定呢？还不是她自己没脸？

    也对，现在两人身份掉轩，她怎么对自己，也有绝对的自信不能反抗。

    周芷清不答。

    那嬷嬷便笑道：“美人不知，当初这周芷清初尽王府。便是不太懂得规矩。因此王爷便赏了她银丝鞭……美人身份贵重，还是不要自甘下贱，和这种不识时务的人相比的好。”

    一句话掀翻了楚美瑜和周芷清两个人。

    周芷清可不是那等吃闷亏的人，她站这儿已经憋了一肚子闷气了。这嬷嬷千不该万不该不该拿她作筏。那也别怨她打她的脸。

    周芷清眼睛一抬。似笑非笑的瞥了眼这嬷嬷，道：“嬷嬷既知美人身份贵重，怎么说话还这等轻浮浅薄？奴婢是什么身份？也是能和美人相提并论的？”

    欺侮她没事。可别将楚美瑜一并欺负了。

    那嬷嬷垂了下眼睛，立刻伸手打了自己一个耳括子，道：“请美人恕罪，是奴婢失礼了。”

    楚美瑜脸色十分难看，周芷清看似给自己出气，可其实占便宜的并不是自己。她不但不能借此兴风作浪，还得强打笑脸做个好人：“罢了，嬷嬷也是无心之失，不必如此苛责。”

    那嬷嬷便停了手，道：“多谢美人。”神情僵硬，果然没有一点领情的意思。

    楚美瑜盯着那药碗，心里和这药香一样，俱是苦涩。

    王府最重规矩，所有人都只能听严真瑞的，不得有一丝一毫的违抗。楚美瑜就算想要反抗，可终究不敢尝试反抗之后的皮肉之苦。

    她咬了咬唇，伸手接过药碗，一口接一口，强忍着那苦涩的腥味，勉强喝了下去。

    嬷嬷们没有露出一点满意的神态，她们早就做惯了这样的事，不会有一点不忍，也不会就因此觉得谁就与众不同，值得王爷嘉奖了。

    一等楚美瑜放下药碗，两位嬷嬷便道：“请美人进入内室，奴婢们得罪了。”

    楚美瑜最终也只是虚弱的一笑，道：“敢问嬷嬷，是不是，如果王爷不许我留有子嗣，以后每次都得净一次身？”

    嬷嬷回道：“美人冰雪聪明，奴婢们不必多言。”

    楚美瑜吃力的起身，她却执拗的挺直后背，颇有点睥晲众人的意思，道：“二位嬷嬷请跟我来。”

    一行人进去，周芷清留在了外面。被验身的屈辱体验过一次就足够了，她没有去感受别人痛苦的爱好。

    屋里初时闻不见声响，但逐渐的传来了呻吟声。这呻吟声不比在昊日居寝殿里传来的呻吟，没有一点欢愉，只有痛苦和忍受。

    到最后这呻吟越来越大，越来越高，越来越尖利，越来越痛苦，楚美瑜的嗓音就像是被谁劈哑了，声嘶力竭、苦不堪言，听着让人浑身都起鸡皮疙瘩。

    周芷清如逃一般的退出去，可即使出了院子，那声音还是如影随形，挥之不去。

    她不想再在这待下去，一路乱走，不知道到了哪，只知道抬头时，就看见严真瑞一身湿淋淋的站在自己面前。

    周芷清愣住，下意识的往后退了一步。

    可没等她转身就跑呢，人已经被严真瑞揽住，他的一张俊脸雪白，眼睛中冒着浓烈的烟，那是火焰被水熄灭之后让人呛的心肺都生疼的浓烟。

    周芷清瑟缩了一下，道：“王爷——”没等她说话呢，严真瑞勒着她的腰，俯下身吻住了她的唇。

    严真瑞的身上冰凉，水汽透过衣衫，直接染湿了周芷清的，隔着这湿嗒嗒的衣服，她又能感觉得到属于他的灼烫的体温。脑中昏昏沉沉的，想挣扎又挣脱不开，不挣扎又觉得心里空落落的，明知道这根本就是他的无理，她不能如此的就轻yì屈服于他的淫威之下。

    但他抓的她那么紧，那么疼，疼到她在细微的颤栗中能够由他身上传来的无助和脆弱。这种感觉让她心痛如绞，甚至还透着几分诡异。一向强悍强大强壮的严真瑞，怎么会和这样的字眼联系到一起？

    一定是自己的错觉，或者说，一定是自己的感受被他一并掠夺了去，又反过来由他那里再度反射了回来。

    严真瑞贴着周芷清的耳垂，问她：“周芷清，我问你最后一遍，你是否肯回到我身边来？”

    依然还是那么强势，带着与生俱来的威严和高贵，气势凌人，不容人否定，可听在周芷清耳际，却又是那么脆弱和委屈。

    仿佛在求乞，求乞着她说“是”。(未完待续……)