
    第一更送上。求订阅，求粉红票。

    …………………………………………

    仙芝总往周芷清那里跑，仙灵便有些奇怪，问她：“我瞧你每天行色匆匆的，这是去哪偷懒去了？”

    仙芝：“……”谁偷懒了？

    她和仙灵同住一处，两人又常在一起做活，本就没瞒她的意思，见她问，便大大方方的道：“周姑娘闲着无事，叫我教她做针线呢。”

    “闲着无事”对仙灵来说实是一大刺激，她无意识的一撇嘴：她可真是闲呢。

    这府里谁不是忙的脚不沾地，就是王爷也整天神龙见首不见尾，只有周芷清，是大闲人一个。

    仙灵强笑，不大相信的问仙芝道：“她？学做针线？学这个做什么？她可是千金大小姐出身，还会跟你学针线，别是逗你玩呢吧？”

    仙芝不由的微微有些不悦，仙灵话里的轻蔑实在是显而易见，周姑娘是不是认真的，仙芝确信自己的判断。而对于她自己，仙芝也相信不是任人唯善的傻子。

    好歹仙芝也是在王府待了这么多年的人了，谁是什么样，是不是真心，难道她真的看不出来？倒是仙灵，屡屡挑拨离间，周姑娘可从未当着自己的面说过她一句不是。

    仙芝懒洋洋的道：“左右不过是玩，再说我瞧着周姑娘学的倒是认真，大抵是想学会了做针线，也好裁布做衣服吧。”

    一提“裁衣服”三字。仙灵又撇了撇嘴。在京城她可是没少让人做衣裳，是个惯会使唤人，又惯会借花献佛的主儿，可没瞧见她感激过谁。

    仙灵不是不识眼色的人，见仙芝不喜欢自己底毁周芷清，便笑道：“像周芷清这种大小姐出身的人，还真就是玩玩罢了，你可别太当真。”随即又出了会儿神，道：“可是命运就是不公平，偏她命好……不过命好有什么用？现在还不是沦为丫头。可见世事无常。谁能说的清以后会发生什么。”

    最近府里放出去许多人。这对仙灵来说简直是再大的刺激不过。如果她不能如愿留在王府，那的命运，不会比放出去的那些人强到哪儿去。

    随即想到周芷清，如今她也是府里的侍女。将来什么样。还真不好说。

    仙芝却不认同仙灵的话。道：“多学一样本事，总比不学强。周姑娘虽然从前是娇纵的大小姐，可这些日子。你我冷眼看下来，她是最能吃苦的一个，人又聪明，学什么都是一学就会，又有韧性，这些日子手指头扎的都是针眼，我可没听她抱怨过一句。这不，这才几天，她绣的花花草草都很有模样了。”

    仙灵很烦仙芝这种处处维护周芷清的狗腿模样。但凡谁要说周芷清不好，仙芝就一副忠心奴才的模样，恨不能替周芷清受过。

    她又不是周家的奴才，这也太过了吧。

    仙灵想要反驳仙芝，却忽的想到，周芷清是住在昊日居里的，仙芝这么热衷的教她刺绣，谁知道是不是醉翁之意不在酒？

    想不到，一向憨厚朴实的仙芝原来竟有这等不俗的见识。

    仙芝心下动，收敛了神色，把要说的不中听的话咽了回去，笑道：“仙芝姐姐说的极是，我一早就知道你的女红是极好的，没道理只教周芷清不教我，咱们这么多年姐妹情份，难道还比不上你和周芷清么？不行，我也要学。”

    听仙灵一口一个直呼周芷清其名，仙芝很是不舒服，不过她素来心地宽厚，笑看了一眼仙灵，好心的提醒她道：“你既要学，可不能怕吃苦。”

    仙芝知道仙灵对周芷清一向不怎么服气，两人见面，她也总是夹枪带棒，说话极是不中听。周芷清每次都是强忍，仙芝也很为难。

    可仙灵话也没错，自她进府，几乎就一直和仙灵在一起，不然也不会把名字起的这么像亲姐妹了。

    她对周姑娘是满心的尊敬，起初未尝不是因为周芷清是王爷为她们二人指定的主子。可时间长了，仙芝确实挺喜欢周芷清的，她没架子，人又好相处，与其说她尽忠于周芷清，不如说怜惜这倔强的小姑娘，自觉是大姐姐，要照顾她的意思。

    两个人都是自己的朋友，仙芝不想厚此薄彼，想着多让周姑娘和仙灵亲近亲近，没准就能消除芥蒂呢？

    仙芝的话本是无意，因着与仙灵不计较，所以才说的如此随意。

    不想仙灵一挑眉，不以为然的道：“仙芝姐姐你忒以的小瞧人了，怎么周芷清都不怕，我还能输给她？不然我们两个一块跟你学，你倒看看谁学的更快更好？”

    仙芝忍不住失笑，伸手点了点仙灵，道：“你呀，总是这么不服输，这可有什么可比的呢？你学得好，那是你的本事，别人抢不走也偷不去。至于周姑娘，那就更犯意不着你我替她闲操心。至于我，横竖师傅领进门，修行在个人，你们两个学的是好是歹，可和我没关系。”

    仙灵抿了嘴也笑：“仙芝姐姐好一副牙口，平时不言不语，倒是没瞧出来。”

    仙芝气笑道：“你少拿我打趣，可说好了，你也来，正好你我都在一处，倒也做个伴。”

    仙灵便不断点头，一副笑眯眯的模样，好似很开心。

    说定了，仙芝再去教周芷清时便带上了仙灵。

    一路上，仙灵颇有些忐忑的问仙芝道：“仙芝姐姐，你说，周芷清会不会生我的气？”仙芝很为仙灵直呼周姑娘的名字而不惯，但她屡教不改，也只得捺着性子听，见她这么小心翼翼，便芝诧异的道：“她干吗要生你的气？”

    仙灵便有些局促的低头踢着脚下的石子道：“那不是，那不是，我这些日子都不曾去看她了嘛……”

    仙芝笑起来，嘲弄的对仙灵道：“你也太多虑了，周姑娘压根就不是那种小家子气、小心眼的人。你要不信，自己去瞧瞧不就知道了？放心吧，周姑娘才不会生你的气。”

    仙灵便不好意思起来，又一副不甘心的模样，扯着仙芝气哼哼的道：“姐姐你拐着弯的骂人，说的好像我才小家子气小心眼一样。”

    仙芝忍俊不禁：“我可没这么说，是你自己说的。”

    果然，一见仙芝和仙灵结伴而来，周芷清笑脸相迎，心中丝毫不存芥蒂。仙灵进门就探看着周芷清的房间，道：“周姐姐真是好福气。”

    周芷清替她二人倒了茶，道：“你就取笑我吧，这也叫好福气？”屋子里陈设简单寒碜，跟福气哪里就沾了边了？

    周芷清是住惯了精致睡房的人，如今这东厢房又小又潮，还不大通风，若不是最近遭受剧变，只怕从前的她是一天都住不下去的。

    可没想到就是这样的破房子，还有人羡慕妒嫉，真让她满口苦涩，却又说不出来。

    仙灵最讨厌的就是周芷清这种身在福中不知福的理所当然的模样。都说好汉不提当年勇，她一个落架的凤凰，连草鸡都不如，还敢嫌弃现在的条件不好？

    仙灵接了茶碗，大喇喇的道：“好歹姐姐是一个人住着，不像我们，几个人挤在一个屋子里，拥挤的连身都转不开。白天就不说了，就说这到了晚上，呼噜声、磨牙声、呓语声，吵的人睡不着。”

    周芷清没话了。

    要是照仙灵这么说，自己还真是挺有“福气”的。

    仙灵心直口快又吃醋拈酸，说话很是直白。

    周芷清也懒的和她掰扯，便道：“你说是那就是吧。”

    横竖不干她的事，这府里凡事都有乔管事做主，仙灵不服气，那就自己去找乔管事去争道吧。她能争得来，那是她仙灵的本事，周芷清可不会妒嫉。

    仙芝都不赞同的看仙灵一眼，径直道：“周姑娘住在这里，那可是王爷特许了的，各人有各人的福份，你说这些没用的做什么？”

    仙灵只看着周芷清，笑道：“我是有一说一的人，心里从来都藏不住话，再说我说的都是事实，也不过分吧，周姐姐，你说呢？”

    见仙灵问到自己脸上来，周芷清便懒的再敷衍，索性笑着道：“这好与不好，各自心知，你既羡慕，不如，你搬过来住？”、这世上人人都得求而不得的人和物，有的人能够心生向往，将之当成不懈奋进的动力，可也有人为此将自己变成个刻薄、尖酸的人。

    周芷清厌烦的想，她情愿仙灵真的住进来，到时个中滋味，她也就清楚了，免得时不时就在自己跟前说些风凉话。

    仙灵一时不语，只含笑认真而专注的打量周芷清，倒像是在审视她是否说的真心一样。周芷清摊摊手，做了一个无谓的神情。

    横竖她真心邀请过了，爱信不信。

    仙灵遂谦逊的笑道：“我哪敢啊？刚才仙芝姐姐也说了，芷清你住在这儿，可是王爷特许的。”

    特许，那又怎么样？这可不是他给的恩典，她也为此付出了代价。

    想到这，周芷清的脸色就淡了些，语气也淡淡的，道：“这有什么敢不敢的？我住得，自然别人也就住得，你也一样。你只管跟王爷说一声就成了，不过是座用不着的厢房，王爷一高兴，说不定就开恩准了你呢。”(未完待续……)