
    楚美瑜也没想着，和周芷清谈这么一次就能达成自己的心愿，两人早已交恶，她腆颜前去，也不是为了重修旧好，不过是试探罢了。

    再则，人嘴两张皮，说什么中听的话都行，可心思究竟怎么样，谁也猜不出来。易地而处，她是无论如何也不会做这种在自己根基不稳前就拉拔别的女子，从而自毁长城的事。

    每个人都有独占欲？为什么要独占？就是因为独占能得到最好的。而那种好处，舍不得被别人分走。吃穿用度倒也罢了，可一个男人的宠爱，对一个女人来说是这一辈子，全部、最重要的东西，一旦分给另外一个人，势必要削薄自己所拥有的种种好处，自己会产生不平、不甘、嫉妒等心理外，那人也会贪心不足。

    人一旦尝到了甜头，欲望便会膨胀，会不顾一qiē的想要更多。这是人的通性，先贤们不知用多少方法，用多少名言警钟告诫人们要知足，要常乐，可真正做到的没有几个。

    周芷清现下是这王府里地位最高的女人，如果她精于算计，趁着严真瑞没娶王妃进门前，把自己的地位在这府里根深蒂固的稳dìng下去，又生几个子嗣，将来就算王爷娶了王妃，哪怕她背后身家不凡，可那时周芷清已经势大，除非王爷自己点头、愿意，否则就算是王妃也无可耐何。

    是个人都会这么想，也是个人都会这么做。

    周芷清也不傻。她不为自己想，也会为她的孩子谋算，她怎么会大大方方的把王爷让出来，分给自己一杯羹呢？

    这个时候，府里得宠的女人自然是越少越好。

    只要一想到周芷清那肆无忌惮的模样，想到她可以毫无顾忌的打压旁人，可以任性的挥霍着王爷对她的独宠，而她又是一副理所应得，毫不珍惜的神情，楚美瑜就妒嫉的发抖。

    为什么王爷会独独对她一人例外？她又有什么好？但凡王爷肯把对她的好分给自己一半。不。不，哪怕是十分之一，她也不会像现在这样被动、尴尬、狼bèi。只要有一分机会，她就能抓住并且翻身。

    等着吧。只要有一线机会。她就牢牢把握住。起码怀上王爷的子嗣。王爷是注定成大事的人，只要她有个一儿半女，这就是她一辈子的筹码。

    楚美瑜安心等了好些时日。也不见周芷清有什么动静，她心下着急。既然周芷清说不通，那就绕过她，直接在王爷身上下功夫好了。

    她现在很谨慎，因着私放周芷清出府，王爷虽然没有证据是她怂恿指使，可她手底下的丫鬟侍女被彻底清洗了一遍，她不好容易建立起来的自己的势力分崩离析、毁于一旦。

    从前对她报有很大希望、对她忠心耿耿的尘清、尘若是直接被杖毙了。楚美瑜虽然痛惜，可又能有什么表示？就是她们死后，她想多出些银子好生抚恤她们的家人，她都不能亦不敢，只能任侍卫把这二人拖出去扔到乱葬岗，一个大字都不敢说。

    不要说什么姐妹情深，人都是自私的，在楚美瑜看来，既然她被封为美人，尘清、尘若自甘奴婢，那她们理当为她尽忠，便是牺牲了，那也是她们的本份。

    她虽不表示，可有这份心就已经足够了。

    要说王府里真的一干二净，没有别的女人，那也太夸张了些，每年程贵妃和景帝都要从宫赏几个女官，有年纪大些的，有正当龄的，她们对严真瑞十分忌惮，但好在严真瑞从未对她们有过任何兴致，因此在王府里倒也安生，颇有几分养老的意味。

    能得程贵妃中意，又能不远千里被送到这儿的女子，都是些才思敏捷之辈，不是那种蠢人，因此这些年，王府里很少有争宠献媚、勾心斗角的事发生。

    但不发生，不代表没有。

    女人是个很奇怪的生物，只要给她一点蝇头小利，她便会趋之若鹜。楚美瑜绝对相信，那些待在王府最偏远角落，衣饰并不华丽，几乎日夜中不出户、安静的近乎不存zài的女子有什么例外，她们之中，或许真正有认命的人，但也不乏心怀野心之辈，只要给她们机会，她们便会还她一个不可预测的，令人惊喜的未来。

    周芷清最近发现来给她请安的人不少。她有些纳闷，这些人都是从哪儿冒出来的？

    仙芝苦笑：这王府里的女人可一点儿都不少，从前王府如一潭死水，王爷清心寡欲、不近女色，这府里也就波澜不兴。可如今府里相继封了美人，又封了侧妃，这位侧妃独宠不说，还有了王爷的第一个子嗣，这就好比一石激起千层浪，又就仿佛一下子替人们打开了尘封已久的大门，带给大家的冲击、震撼和美丽的风景，简直无法用言语形容，随之而来的便是羡慕、渴望，甚至是憧憬，最后便是受到蛊惑，身不由己的跃跃欲试，想要以身试法了。

    要不然，王爷也不会大大方方的把府里的权利给娘娘了？

    这世上哪有白得的好处？想要吃肉，说不得就得先割一块肉才行。娘娘现在有着身孕，那就是这府里诸人的靶子，大家都盯着她一个人呢。

    仙芝便低声道：“娘娘不知，王府里有几位姑娘，那是贵妃娘娘赏下来的……”她将这些人的来龙去脉一说，周芷清便明白了。

    她托腮凝神想了一会儿。贵妃娘娘赏下来的，自然是好的，不论姿容还是才貌，亦或是家世背景，都有可取之处，可王爷忍心放诸一旁不理，可见他是没打算理的。

    既然都扔了好几年了，那就继续扔着吧。

    周芷清也不必做出什么骄傲之态，便已经带出了不以为然。没名没份的，也犯不着来给她添堵。她一概不见，只吩咐仙芝：“来的一律客气有礼的好好招待，她们爱说什么就由着她们说。”

    总之她是不见。谁爱说她傲气，那就说去吧，她犯意不着和她们置气。横竖现在不管她说什么做什么，落入那些有心挑剔的人的眼里，也都是她独霸王爷，心思狭隘，居心不良、自私自利……

    …………………………

    感谢柒喜君君君君的平安符。敬告大家，昨天两个175章先后顺序乱了，十分抱歉。(未完待续……)