
    送上第一更。

    ………………………………

    陈涵正在周芷清的激将下，果然写了放妾文书。

    周芷清不给他反悔的机会，不等他晾干，便抢了过来仔细看了一回，道：“按手印吧。”

    陈涵正很是无语，他心里特别的别扭。就算他和周芷兰走到了尽头，他放手也算是功德一件，也不算对不起周芷兰，可这周芷清算什么呢？

    她凭什么来掺和这件事？

    不是当初周品下大狱，周家被抄，她可怜兮兮求自己的时候了？

    人怎么能没一点儿良心？做人怎么能不前思后想？做人怎么能不念昔日情份？她就不怕将来早晚有一天，她还要求到自己头上？

    他也没有对不起她周芷清的地方吧？都说宁毁一座庙，不破一桩婚，那可是她亲姐姐，她倒好，毫不手软，径直拆散这段姻缘，她的心到底怎么长的，怎么就这么硬，这么狠，这么冷呢？

    周芷清道：“是，我当初确实求过你，可求你的原因是想让你念着你和姐姐的婚约，希望你能善待姐姐，不然姑奶奶早把你家砸得稀巴烂了。你以为你是什么东西，能娶我姐姐那是你的福分，你不知珍惜，那是你有眼无珠。既然你能这么苛待我姐姐，我为什么还要和你讲什么狗屁道理？”

    周芷清满嘴脏话、脏字，陈涵正不忍直视，这哪里是女子该说的话？

    他一脸嫌恶。对周芷清满是不屑。

    周芷清才不理他。此来目的十分简单明确，就是要拿到他所写放妾文书，因此一等他写了三份，都按了手印，周芷清毫不留恋的转身就走。

    陈涵正再是温文君子，此刻也有些愠怒。她当这里是菜市场呢？想来就来，想走就走？是，他不和她一般见识，不会过河拆桥，因为和周芷兰没了关系。就把她检举告发。可问一声总行吧：“周芷清，你是怎么进府的？”

    周芷清挑眉：“想进来就来了？”

    这叫什么话。陈涵正知道周芷清不是寻常闺阁女子，可怎么也想不到她真的能做出这等偷鸡摸狗的事来。

    “你知不知道这叫擅闯民宅？你到底想做什么？”

    周芷清深觉陈涵正问的这些问题十分无聊，她扬了扬手里的文书。不就是为了它吗？还问什么问。他总不至于这么蠢？

    陈涵正觉得她这动作尤其的刺眼。怎么就有一种是她手中战利品的感觉呢？陈涵正道：“念你年纪小。又是兰儿的妹妹，我奉劝你一句，你惹的祸事不小。没人能救得了你，如果你但凡肯为你姐姐考虑，也不至于把她拉进这场祸事中来。还有，你最好早日去自守，否则被人检举，你不知要受什么刑罚。”

    周芷清嘲弄的笑：“多谢你的好意，可惜，我不稀罕，把你所谓的滥好心收起来吧，伪君子。”

    无端端被骂，陈涵正自己都觉得自己像个伪君子了，他怎么就滥好心了呢？这是忠告，这是善良……

    可见人不能做好人，否则也是枉费。

    陈涵正气得一指门口：“走。”

    周芷清生怕他气不死似的，冷冷一笑，道：“我自会走，这里多待一刻我都觉得心寒，绝不会连累你就是。”

    陈涵正气的一夜都没睡好，怎么想怎么后悔。他不是冲动任性的人，怎么就被周芷清三言两语激得失了理智，写什么狗屁放妾文书？

    周芷兰连孩子都替他怀了，要不是因为周芷清，这会儿孩子还好好的呢，过不了七八个月，孩子就会降生。

    他给她放妾的文书，她也就敢再嫁不成？

    在某种程dù上，他和周芷兰的所有变故，罪魁祸首都是周芷清，她怎么敢腆着脸跑到陈家来大肆施为？她怎么敢？这才叫倒打一耙，这才叫颠倒黑白，这才叫蛮不讲理，这才叫恬不知耻。

    陈涵正想了想，提笔写了封信。周芷清回来，绝不会是那么简单的带走周芷兰。依她现在的情形，压根带不走，一定是应旨回来的。那就把这个消息送给宴王吧，好歹也算自己投诚的诚意。

    陈涵正将底下人都召集来，从上到下，全都查了一遍。他就闹不明白，怎么陈府的警戒就松成这样，周芷清大摇大摆的进出，就没个人拦一拦？也没个人给他通禀一声？要知道底下人都是吃白饭的，留他们何用？直接都打发了得了。

    这么一查，自然查得清楚分明。周芷兰在陈府掌管中馈，虽然为人低调，可她心地软善，府里谁有些不过失，陈涵正不管，只要求到她这里来，一般她都从轻处罚，给人改过自新的机会。一来二去，众人对她十分钦敬，因此颇有几分人脉，周芷清就是凭借这个才混进陈府的。

    陈涵正连话都懒得说了，有些事，做了就做了，千万别去想是不是错了，是不是后悔了，他现在只有一个念头：周芷清，你最好祈祷永远别落到我手里，否则看我不生撕着你就酒吃了。

    恨是恨，他却没办法，只将替周芷清做遮掩的那些人都清理了，心底这口郁气才舒了一些。

    等到去了署衙，就听说景帝已经下诏，将周芷清许给了脱欢二王子。

    乍听到这个消息，陈涵正和众人一样，做出一个十分不以为然的表情。他面上如此，心里却是百般不得劲，有点酸酸的愤恨：就是因为攀上了脱欢，她才敢如此有恃无恐的把周芷兰给弄走了吧？

    众人都知他和周家非同寻常，有人便问：“陈大人与周家十分亲近，对这位周二小姐想必十分了解，不知她相貌禀性如何？可堪当此大任么？”

    陈涵正冷然的道：“周家是个什么情况，在座谁人不知，谁人不晓？当不当得大任，可不是你我能说的，难不成各位在质疑陛xià的决断么？”

    这罪名有点儿大，谁敢担？众人便笑着岔开话题：“陈大人与周家二小姐还有姻亲关系，想来以此为荣了？”

    以她为荣？为耻还差不多。

    陈涵正公事公办的口气道：“某还没听说哪家把妾室姨娘的家人当成正经姻亲来对待的。”

    众集体默然，都诧异的打量着这位年轻的同僚：今儿他是吃了呛药么？怎么哪句话说得都不对啊？处处都被他噎得还不了口，简直和疯狗差不多，逮谁咬谁啊这是。(未完待续……)