
    送上第一更。

    ……………………………………

    严真瑞考虑的是周芷清是否可信。

    从来人心难测，她的来处太可疑了。怎么就那么巧，他出了宴王府就被拐子拐到了这儿？她有多刁钻，严真瑞是了解的，如果她想逃，不可能没机会。

    想必她来京的时间也不短了，见过了什么人，受了什么培训，又揣着什么目的，他都一无所知。

    是人都有欲，望，她也不例外，难保她为了夺回儿子，来自己跟前摆出一副无害的面孔来，就为了骗取自己的信任，前头得了儿子，后头就把自己推进地狱。

    他不能冒这个险。

    周芷清嗤笑一声道：“王爷敢是不信任我么？”

    严真瑞平静的道：“你又凭什么让我信任？你是说得好听还是做得好看？”

    周芷清气的涨紫了脸，道：“我是不会说什么讨好的话，可是王爷看人是看他说什么吗？至于做，我自认没有对不起王爷的地方。”

    严真瑞呵了一声道：“你的意思，是本王对不起你了？”

    周芷清心道：难道不是吗？她都已经决定塌下心和他好好过了，他却在她生完孩子之后就把她废掉，这不是对不起，还要怎么做才算？

    她深吸了一口气，强忍下心底的怨尤，道：“过去的事，不说也罢，总之我对小世子的心，不比王爷的差。王爷曾经答应过我。说是会善待他，可现在这种情况，王爷自顾不暇，不如暂时交给我的好。”

    严真瑞见她不死心，便问：“你怎么进来的？你凭什么以为你能进出自由？”连他都不敢说能顺顺lì利的逃出去。

    周芷清咬了下唇，道：“王爷不比我，我不过是个无足轻重的小角色。”

    这些人看管的是严真瑞，他的任何动静都在他们的监视之中，可她不同，说到底不过是个从乡下来的丫头。生也罢。逃也罢，都没有多少人特别关注。

    严真瑞倒气乐了：“你这是恭违我呢还是讽刺我呢？”口中称他是王爷，其实还是看他笑话吧？

    严真瑞坚定的拒绝：“你说的再好听，跟我说也没用。诚如你所说。我现在是自顾不暇。连自己都救不了你，怎么顾及旭哥儿？怎么顾及你？你怎么进来的你自己最清楚，你就不怕孤身一人带着旭哥儿。只会给自己招来更大的祸事？”

    小世子在皇宫，不管怎么说，没人敢明目张胆的把刀架在他脖子上吧？周芷清待在这儿，只要她身份不暴露，就没人会要她的命。哪怕她被人认出来了，太子也求之不得呢，正好和自己凑成一对，连单独派着看管她的人都省了，还免得她对自己犹有余情，助自己和外头的人联系。

    可她要带着小世子逃出去，太子能布下天罗地网追杀她们娘俩。她一个弱女子，不过会几招花拳绣腿，挡得住一个两个，还能挡得住太子的死卫不成？

    无论如何，严真瑞也不会同意她带着旭哥儿走。

    他见周芷清面露犹豫，便单刀直入：“除非你找着能庇护你的下家。”

    这话说得周芷清一愣，她怔怔的问：“什么下家？”随即怒视道：“你把我周芷清想成什么人了？”

    她是什么样的人，严真瑞还真是不怎么关心，可要是她敢算计到自己头上，那就不能容忍了。

    周芷清气的腾身而起，道：“你自己心思龌龊，便把别人也想得和你一样卑鄙无耻么？我要不是被逼到这个地步，看你落得这个下场，我何必操这份心？明明当初是你信誓旦旦的说会护得小世子安全，如今食言而肥的人明明是你，你倒好意思往我身上泼脏水？”

    简直是道不同不相为谋，周芷清暗恨自己找错了人，为了不被他气死，周芷清转身就走。

    严真瑞从座位上站起来，大步跨越，三两步就追上来，勒住周芷清的腰，直接将他揽进怀里。周芷清吓了一跳，他用力太大，鼻尖重重的磕到他结实的胸膛上，疼得眼泪都飞出来了：“你干吗？”

    严真瑞的声音从头顶上方传来，少了刚才的严sù正经，倒带了点漫不经心的慵懒：“你是自投罗网，主动上门的，这么轻yì就想走？”

    周芷清气的重重一踩他的脚：“你还想怎么样？”

    严真瑞不防，被她踩个正着，虽然不是很疼，却也吓了一跳，重重的将她箍在自己怀里，轻佻的挑起她的下巴：“太子送你来这儿的目的，你是不明白还是装不明白？”

    周芷清一听这话，越发愤怒，冷笑一声道：“倒是我小瞧了王爷，就算成了阶下囚，原来那些花花心思也没歇啊。”不是她，别人也行呗？敢情他还真打着牡丹花下死，做鬼也风流的主意啊？

    周芷清是故意往严真瑞心口上插刀，他再粗喇的人，身在谷底，也是最禁不起别人轻视和不屑的，震怒之下，自然啥别的心思也没有了。

    哪知严真瑞一点儿生气的意思都没有，将她挟持着往寝室走，边走边道：“没有的时候将就，有的时候就讲究，这本就是人的通病，我说到底也不过是个寻常男人，现下肉都送到嘴边了，我要是不吃，那不是傻么。”

    敢情她是肉啊？从前没条件，他就不想，现下送上门这么多美女，他就不吃白不吃了？

    周芷清简直是气得无话可说。

    严真瑞把她掷在床榻之上，她一翻身就奔着床的另一边去了。不防严真瑞整个人扑过来，将她禁锢到身底下，道：“来也就来了，你何必枉担了虚名？”

    相信明天她从这一出去，就得有人找上她，好好探听探听她的来历。查得出来，那正好，关到一起，查不出，她就是他们的靶子，正好放到他眼皮底下，盯着他的一举一动。

    严真瑞居高临下的俯视着周芷清，看她那被气得发红，有如盛开玫瑰的小脸，身体自动自发的起了反应：“周芷清，你很希望待在这一辈子不见天日么？”

    周芷清毫不犹豫的道：“当然不。”谁愿意做一辈子的囚犯？她在宴王府待了一年就受不了了，何况是这儿？

    严真瑞又问：“那如果当日我没废掉你的侧妃呢？”(未完待续……)