
    感谢书友申屠鸣良、tutugily的粉红票，恳请大家继续支持沉默醉。

    第二更送到。

    ………………………………

    乍一听到这个消息，陈涵正第一反应就是：怎么可能呢？

    可随即心里有个声音道：怎么不可能？

    周芷兰只是性子柔弱，她可不蠢，他指责她时，她一言不发，并不替自己辩解，只口口声声叫他救周芷清。他已经告sù她了，他无能为力，他能想到严真瑞迟早会上门，没道理她不知道。

    这个蠢女人，绝对做得出来牺牲她自己，只为把周芷清择出来的事。

    或者，还有替他撇清的意思。

    陈涵正想说：死就死吧，是她咎由自取。命不好的人不只她一个，本朝三代，文帝曾经把开国功臣阖家抄斩，女眷尽数贬为官妓，并且终身不得酬赎，多少人含羞忍辱，不也了此残生么？

    她逃脱了沦落风尘的命运，在陈府里衣食不愁，若她还不知足，贪心想要更多，那她只能自食恶果。

    可还有一个声音说：怎么就能……这么容易的寻死呢？到底，他也没怎么亏待她？

    严真瑞可不管陈涵正青青白白的脸。现下想找到周芷清，只能通guò周芷兰，不管她活着也好，死了也罢，他都得眼见为实才行。

    命人将丫鬟拎过来，问：“你家姨娘在哪儿？”

    丫鬟抖的哆哆嗦嗦的，自是不敢问他是谁？只光见他浑身杀气。就已经害怕的腿软了，用手指着西边的方向，半晌，才道：“西，西边的，庄子。”

    严真瑞命人将她一松，居高临下的望着陈涵正：“还要劳烦陈大人带路。”

    他不说，陈涵正也不可能放任不管，当下命人备马，一行人打马直奔城西的庄子。

    跑了半个多时辰。陈家的庄子便到了。这庄子不大。是个三进的小院，门口的小厮看到陈涵正来了，总算是松了一口气，随即见到严真瑞一行。吓的腿肚子转了半天筋。见严真瑞一脸黑气。有如凶神恶煞，登时就害怕了，连带着看陈涵正的眼神也满是疑惑：大人您这是打哪儿招惹来的煞星啊？好可怕。

    陈涵正也没介绍。严真瑞无诏进京，被当今陛xià知晓，那绝对是大罪过。那是他亲儿子，杀的时候或许有些心软，自然不知死活偷偷告密甚至与他有关联的人就该死了。

    他回不回来是一回事，彼此知不知道又是另一回事。陈涵正虽然年轻，却深谙为官之道，因此打定主意装糊涂。

    不能不说，陈家本来为人古板中正，可跟着周品多年，陈涵正无形中参透了许多道理，并且运用得十分娴熟。

    严真瑞也不在乎这些虚礼，进了门，也不管合不合乎规矩，径直奔内院而去。

    陈涵正脚下比他还急。他心里有怨言不敢发：好歹这是我自己的后院，你再尊贵为王爷，可也不能一点儿规矩不讲，一点儿道理不讲吧？

    但周芷兰人都死了，他见着见不着也没什么区别了。横竖见不着人，他是不会死心的，自己若是遮遮掩掩，一准儿要被他认为是自己做了什么对不起他的事，这是心虚了呢。

    可陈涵正还是想着提前进到内室去瞧瞧情况。万一，万一，被王爷撞见什么不雅的情形呢？

    严真瑞只在心里冷哼：要不是看你一副慌慌张张，真有那么点痛失爱妾的可怜模样，老子才不和你善罢干休？

    随即又想：周芷兰敢死？老子没允许，你死得成？

    严真瑞有多自负，陈涵正一无所知，他一进内室，就见屋里围满了人：丫鬟们站了一地，还有两个诊脉的郎中。

    陈涵正再心急也只能耐心等。

    严真瑞没那个好脾气，他一进门就怒了：这么多人围在这，这陈家的下人就这么没眼色？帮不上忙，杵在这干什么啊？

    最关键的是，她们都挤在这，他没站脚的地方啊？

    严真瑞一声厉喝：“都出去。”

    众人闻声色变，这谁啊，说话这么冷，让人情不自禁的打哆嗦。

    等到抬头看清严真瑞，众人立时无语了。严真瑞就是有让人看他一眼就觉得死神逼近的错觉，不需要再看第二眼，众人乖乖的鱼贯而出。连两个郎中都有些面面相觑：这，都出去，连他们两个也算？可他们还得治病救人呢。

    陈涵正这才有机会上前，朝着两人拱手，问：“敢问二位先生，人……怎么样了？”

    两们郎中摇摇头：“大人节哀顺便。”

    严真瑞连话都懒得说了，只微抬下巴，便有两个侍卫上前，一人扛起一个，直接扔院子里去了。没什么真本事，还敢在这摆谱儿，这不是作死么？

    陈涵正面露凄容。他呆站了一会儿，才缓步上前。周芷清面色狰狞，实在说不上好看。陈涵正骇怕的情xù没有，心里只有哀伤。周芷兰生前很美，可死后居然如此可悲，说到底，他们夫妻一场，竟落得这么个结局，陈涵正心里实在是不是滋味。

    可没容得他伤春悲秋呢，严真瑞就站在了床边。陈涵正十分不悦，回头道：“王爷，微臣有家事要料理，不能招待王爷，还请王爷……自便。”

    严真瑞比他还不悦，瞅都不瞅他，只向着床上的人道：“周芷清在哪儿？”

    诸人都惊呆了。明显床上的人没一丝生气，王爷这是跟谁说话呢？

    陈涵正也有点怔，心说王爷您脑子没问题吧？这又不是传奇话本里的审尸问案，周芷清在哪儿，一个死……啐，一个没有意识的人，她听都听不到，怎么给他回应？

    难不成周芷兰不答，他还要鞭……尸不成？

    严真瑞一点症状都没有，他甚至云淡风轻的道：“不说没关系，本王把你的尸身吊到城门外，不信周芷清不自投罗网。”

    在场众人倒吸一口冷气，默默为周芷兰掬了一把同情泪：嗯，只能说，算你命歹，死都不得安生，谁让你撞到活阎王的手里呢。

    陈涵正怒目而视：“王爷，死者为大，还请王爷先回去，有什么事，日后再说，微臣要先把芷兰安葬。”

    严真瑞只冷冷的盯着床上面色青紫的周芷兰，说了两个字：“休想。”(未完待续……)