
    送上第二更。

    ……………………………………

    周芷清知道严真瑞糊弄她的成份居多，可这会儿都过了三更了，她也实在没精力折腾了，便扔了花锄，净了手，径自宽了外衣，睡到榻上。

    严真瑞没好气的道：“好大架子。”睡个觉还得三催四请。

    周芷清索性翻个身，背对着他不理。各人睡各人的，他管得着吗？

    严真瑞气哼哼的走过来，径直将周芷清抱起来折回大床上。

    周芷清身子一挨床，自动自发的滚到里面，两人之间的距离能塞得下一个人。严真瑞的手伸过来，在她腰间摩挲，周芷清不算太坚决的打掉他的手道：“睡觉。”

    不是他一直嚷嚷着睡了睡了的么，怎么这会儿又兴奋起来了？

    严真瑞的手缩回去，很快又袭上来，还得寸进尽的拨拉着她的衣裳，周芷清忍无可忍的道：“你到底要怎么样？”

    严真瑞道：“你懂。”

    周芷清冷笑：“我懂，怕是王爷不懂吧？你我现在是什么关系？”从前好歹是他名份上的女人，现在可是身份、地位平等，他想以势压人，怕是有点儿难度，怎么还这么死皮赖脸？

    严真瑞道也不蠢，打蛇随棍上，道：“夫妻行敦伦之礼，哪有那么多说法？”

    周芷清踢了他一脚，道：“夫妻？我是谁的妻？媒人呢？聘礼呢？父母之命呢？八抬大轿呢？”

    严真瑞恨恨的瞪她一眼，道：“以后再补。”

    成心的是吧？知道他现在什么也备办不起。故意拿话刺他？

    周芷清意味深长的道：“以后……再补。行啊，那就等王爷补齐了，名正言顺了再说吧。”扯过被子，将自己裹得和茧一样密不透风。

    严真瑞急了：“你故意的是吧？”

    周芷清不耐烦的道：“王爷当我愿意在这儿睡呢？”

    两人默契的结成同盟，就为了迷惑太子，这些日子可一直共处一室。共处一室是共处一室，可一直井水不泛河水。

    周芷清就是不想如了严真瑞的意。

    严真瑞当然可以强迫她，可也怕惹急了她那不管不顾的性子闹起来，坏了他的事，小不忍则乱大谋。他只好一忍再忍。

    严真瑞气哼哼的滚到一边。暗暗下狠心：你等着。

    此时已进初冬，周芷清本就畏冷，屋子里可没那么多火盆供他二人取暖，她睡着了。人就无意识的往严真瑞身上靠。无他。他身上热呼呼的，可比暖炉好用多了。

    严真瑞气她拿乔，远远的躲着她。可看她蜷得和个虾米一样，又于心不忍，推了她几回，见她没一会儿又自动自发的滚过来，便索性和她换了位置。

    周芷清睡的不安稳，辗转反侧，又寻到了热源，重新窝进了他的怀里。

    严真瑞如今是日夜颠倒，白天无事可做，就蒙被大睡，夜里又有周芷清折腾，难免就睡不沉，拿手指戳了戳她的脸颊，低声道：你个没心没肺的白眼狼。

    有了周芷清的“告密”，早起前来送饭的仆从特意多带了一双眼睛，进门就四下打量。严真瑞没好气的哼了声，道：“你那双眼睛是不是戳瞎了就不用再叽哩骨碌乱转，专看不该看的了？”

    这仆从吓了一跳，忙收回视线。可周芷清昨晚的“成果”还在，一个一尺见方的大坑就在那摆着呢，也不用他特意窥探。

    既有了证据，他回话也有了底气，便不敢再捋严真瑞的虎须，放下饭菜，脚底抹油溜了出去。

    周芷清还跟着添乱：“王爷昨儿可答应给我弄把洛阳铲的，可别忘了。也不知道王爷是不是学得隐身术，亦或是会七十二变，总之大话说的前头，可别回头就把自己埋坑里。”

    严真瑞踢了一脚脚边的浮土，道：“还不知道谁给自己挖坑呢。”

    周芷清不理他的嘲讽，笑道：“总之不是我，如今只怕太子殿下那里都知道，这坑是王爷挖的。”

    得，她挖坑，他背骂名，不，是蠢名。严真瑞一阵头大，亏得他一世英名，如今因她毁于一旦啊，这就是遇人不淑的下场。

    周芷清笑得眼泪都出来了：“原来王爷也有伤春悲秋，自怨自艾的时候？”他还遇人不淑？几时他会这么一副怨妇的嘴脸了？

    两人没情没趣的吃完早饭，严真瑞便重新回床上躺着，两眼瞪得大大的，直盯着天花板，也不知道在想什么。周芷清走过来，安静的坐到他旁边，一眨不眨的盯着他。

    严真瑞把视线挪到她脸上，问：“这么瞅我做什么？”

    周芷清道：“我等王爷凭空变出洛阳铲来呢。”横竖两人现在都无所事事，除了大眼瞪小眼，还能做别的不成？

    严真瑞：“……”他又不是孙悟空。

    周芷清眉眼弯弯，完全是一副看好戏的模样。

    严真瑞坐起身，问周芷清：“真有洛阳铲你又能怎么样？”

    周芷清道：“挖地洞啊？”他管她怎么做呢？总之答应给她弄洛阳铲的人是他。

    严真瑞一副“你怎么这么蠢的模样”，道：“你当盗墓贼和你一样蠢？那都是几辈子先人留下来的经验，先踩好了点儿，大致猜出哪儿是墓道才用洛阳铲往下挖的。”

    周芷清点头，一副受教了的模样。

    严真瑞又道：“再说现在是什么季节？马上就要上冻，地冻的梆梆的，就你那手无缚鸡之力，凭一把洛阳铲就能翻天覆地了是怎么？”

    周芷清无可反驳。

    结果，当天就有人笑眯眯的来请严真瑞：“这屋子太宽阔了，如今眼瞅着进了冬，到时北风一起，四爷可就要遭大罪了，还请您挪到南院去……”

    严真瑞趁人不注意，瞥一眼周芷清，意思是：你就穷折腾吧。看吧，还没折腾出模样来呢，就得挪地方了，吃饱了撑的吧？

    周芷清一点都不失望，在外人面前，始终一副低眉顺眼、呆滞木讷的模样。等到第二次再见上回那小仆从，他递给她一包药，道：“这是太子殿下赏你的。”

    周芷清头一次露出惊讶的表情：“这是，让我下到四爷的茶水和饮食里头么？”

    小仆从轻蔑的嘁了一声，一副十分不耐的高冷模样，道：“说是赏你，就是赏你的，每天一包，事后饮用。”(未完待续……)