
    送上第二更。

    …………………………………………

    周芷清三天都没回来。

    严真瑞等得脾气暴躁，直觉她是真的逃出去了，并且真的没打算回来。她都滚蛋了，他还替她遮掩个什么？再有女子叩门，严真瑞直接把椅子摔了出去。人砸着没砸着他是不管的，直接说了一句：“找死么？”

    门扇被砸的四分五裂，当下那女子就吓得两眼一翻，晕了过去。后半夜冻醒了，自己哆哆嗦嗦的回去，被众人问及，她只是哭，一句完整的话都说不出来。

    等到诸女听说那位形容俊美的“四爷”居然莫名其妙的发起了脾气，把人撵了回来，便纷纷劝慰并给她出主意，忽的有人想起周芷清来，直言道：“你在这哭什么，那个李大丫收了你的银子，就该为你负责，走，咱们找她去。”

    等到众人结伴到她房里，才发现房内空无一人，众人不禁有些面面相觑，一个问一个：“都谁看见李大丫了？”

    众人俱都摇头：“不清楚。”

    周芷清的行踪不算隐秘，但她大半时间白天都在严真瑞的房里，晚间回自己房间睡觉，府里这么大，真要藏起来还真不好找。

    众人怏怏而回，都骂她黑心，想着她若再来要银子，不给不说，还非得好好数落她一顿，让她长长教训不可。

    结果周芷清一直没来。

    她们还都没意识到她是逃了，还只当她又独点了严真瑞。众人嫉妒、愤恨不提。

    严真瑞却是一天比一天烦躁。

    原本周芷清不在的时候，他也坐得住，可她偏偏来了，扰乱他的心湖，又这么没心没肺拍拍屁股走了，他便心浮气躁，难以静心。

    真恨不得从这府里出去，把她掐着脖子逮回来。

    原本景帝圈禁他，在他的意料之中，因为不想落个举兵造反的谋逆名声。他和幕僚也是商议了再商议。宁可坐看事态发展再定的。

    因此他也算忍辱负重，捏着鼻子坐在这静等事态变化，可周芷清一出现，便让他乱了心神。怎么也坐不住。

    他连饭都吃得少了。大半夜的从床上跳起来。推门出屋，漫无目的，只奔着有墙的地方走。他在屋里一动不动没人管。这一出来，立刻便有数十名侍卫以包抄之势跟了上来，口口声声道：“四爷要去哪儿？”

    严真瑞压根不把他们放在眼里，他若拼死，也不是杀不出去，可那样一来，他前面做的功夫就全废了，因此只闷声道：“我随便走走。”

    侍卫里的队长便站出来道：“天黑了，王爷还是回去休息吧。”

    大白天不逛，非得半夜逛，可见他揣着不可告人的心思，这漆黑巴瞎的，万一有个闪失，把他放跑了，他们这些人的脑袋就都保不住了。

    严真瑞冷哼一声道：“有本事你们就把我押回去，没本事就滚开。”

    众人面面相觑，手中持着刀剑，却随着严真瑞的前进而后退。

    倒不是不敢动手，横竖太子有命，一旦他有异动，格杀勿论。可说是说，谁先动手是个问题。严真瑞本身就是个武功高强的，靠着车轮站，当然是他们胜算大，可谁先和严真瑞交手，谁就吃亏，拿自己小命给别人垫底，助他人赚得功名，谁也不愿意干这等蠢事。

    严真瑞一声冷笑：“孬种。”

    他这是明晃晃的挑衅，众人气的青筋直蹦。这侍卫队长便咬牙喊了一声：“四爷，是你逼我们的，上。”

    “上”字一落，他率先冲了上去，举刀就砍。

    其余的人怔了一下，有他带头，也多了几分勇气，纷纷冲了上来。

    被众人围住，严真瑞一点儿都不惧，搓了搓手指，道：“正这几天闲的骨头都疼呢，拿你们练练手。”

    他虽赤手空拳，却一点都不怕，闪过当先劈过来的一刀，微一错手，擒住接下来一人的手腕，轻轻巧巧就把他手里的刀夺了过去，掂了掂，还道：“轻了，你的饭是白吃的吗？拿这么个小破刀片，唬谁呢？”

    那人气得脸红脖子粗，待要分辩，早被严真瑞一脚给踢了出去。

    一时间刀剑相击声，人声喧哗，兵器与肉体相触的声音充斥了整个院落。空气中血腥味越来越浓，严真瑞却越战越勇，有如修罗一般，浑身俱是血色，却面色深沉，不为所动，他出手极狠极准，谁离他近些，谁便率先躺倒。

    谁也不知道严真瑞会于今夜突然发难，这一批侍卫也不过是赶巧跟着他罢了，有人去送信，可这些人已经相继扑倒，那些后续的人还没能赶过来。

    严真瑞将刀尖下垂，那血便滴滴嗒嗒往下淌，他却似无所觉，只朝着地上或一动不动，或哀声惨叫的人哼了一声，倒拖着刀往前走。

    躺倒在地苟延残喘的侍卫只能眼睁睁的看着他的背影一步一步，越走越远。他的离开，仿佛死神也渐渐走远，众人仿佛头上都轻松了许多。半晌有人道：“他，他不会是要逃跑吧？”

    一语惊醒众人，忙爬起来朝着严真瑞追去。

    严真瑞哪儿也不去，打也打了，杀也杀了，他泄去心头郁气，又回了自己的屋子。等侍卫们得了信忽啦啦把屋子围了个水泄不通，结果屋里一点儿动静都没有。他们如临大敌，在外头站到夜色发白，各个困得滴哩耷拉的，严真瑞施施然起床开门，皱眉看他们一眼，问：“还要再练练？”

    敢情他拿昨晚不要命的围攻当成晚练了？

    众人默契的一致后退，俱都摇头：不练。

    严真瑞哼一声，道：“早饭呢？热水。”

    他认了，周芷清就是个养不熟的白眼狼，愿意滚蛋就滚蛋吧，就盼着这回滚远了，别再滚回来了，否则他绝不饶她。

    哪成想严真瑞都死心了的时候，周芷清又滚回来了。她一大早来给严真瑞端热水，严真瑞睁着大大的眼睛，和没睡醒似的问：“你，你，你回来了？”

    周芷清似乎和任何一个她在的早晨都没什么两样，放下热水，狐疑的问：“王爷做梦了吗？”

    严真瑞跳起来就把她按到了榻上，双手恨恨的掐着她的脖颈：真想掐死她啊。说出口的却是：“你傻不傻啊，都跑出去了怎么还跑回来，作死呢？”(未完待续……)