
    韩渠是个特别腼腆的男子，周芷清随便一取笑，他就红了脸，一双桃花眼水润含情，和个小姑娘似的总是充斥着委屈。

    当年周芷清见“色”心起，其实不过是恶作剧，越是相貌生得好的男子越是心性敏感，尤其出身寒家，就更是如此，她未必是基于男女之情，不过是觉得他们好玩罢了。

    人不都是这样吗？欺软怕硬是天性，越是见着她就躲，一副又畏又惧，偏又忍气吞声惹不起的模样越是有意思。

    周芷清在宴王府待得压抑，十分不喜那些看她就充斥着怜悯和同情的目光，倒是韩渠，本身就和受惊了的小兔子似的，她很有一种欺男霸女的优越感，难免就想欺负欺负他。

    韩渠被捉弄取笑也不生气，偏他人并不迂腐，对答十分流畅，偶尔提及京城风物，也是张口就来。周芷清在京城是玩惯了的，问及从前旧事旧物，他都能答得上话，说得周芷清十分感慨惆怅。

    周芷清也知道避嫌，但她整日闷在废园，心情郁郁，又无可排解，有了韩渠，明知道不合适，稍有不慎就要连累得他丢了性命，可每隔几日遇到，还是不免要略坐一坐。

    韩渠是个宽和的性子，有话即多，无话即少，周芷清和他在一起没压力，反倒是最轻松的时刻。

    乔管事留了心，虽不敢冒冒然的回禀王爷，却也叫了管事彻查韩渠这个人。也是合方尺出事，韩渠画了岁寒图。上交时不小心把自己作废的一幅画夹了进去。乔管事随手一翻，当即就变了脸色。那是一张没有着色的草图，虬梅之下，坐着一个明艳的女子，正是周芷清。她眉眼微蹙，双目含愁，说不出来的引人注目。

    乔管事也不声张，只趁着韩渠不在，命人去他的房里搜查。

    韩渠房里字画居多，等侍卫悄无声息的把画都搜罗上来。乔管事大致翻了翻。心里有了数，从中抽取了两张，命人将其余字画都放回原处，自回去不提。

    严真瑞这些日子却一直不得闲。

    小世子的请封已下批下来了。景帝还赐了“旭”字。

    可他再喜欢儿子。也不可能和妇人一般。整天宥于后院，心肝肉叫的疼爱。好在他积威甚重，小世子没有亲娘。底下人也不敢怠慢。

    严真瑞接了圣旨，来年春天便要带兵助脱欢扫清鞑靼，事务千头万绪，他也只能偶尔轻松下来，叫人把小世子报来看两眼。

    小世子才过了百天，已经会翻身了，可严真瑞回来得晚，他早就睡了。抱过来也不过是放到榻上，垂眸多看几眼。眼神在他那渐渐长开的五官上逡巡，似乎在寻找着什么。

    夜深人静，只有这小团子轻微的呼吸，像是小兽一般，软嫩无害。严真瑞不禁会想：这就是本王的儿子？

    多么奇妙，他不完全像他，又分明有几分相像。从他生下来，除了吃就是睡，他大半时间看到的都是他睡着了时的模样。

    没人敢提小世子的长相，只说他和王爷十分相像。

    严真瑞自是不理会女人们的长舌，可无人时他暗自比较，只觉得这孩子哪哪儿都像，只有眉眼，像足了那女人。

    那女人呵，也不知道她怎么样了。

    同在一个府里生活，却似隔了天堑。他刻意不去管不去理不去问不去想，想来她那么坚韧的一个人，应该会活得很好吧。

    府里人虽说各个精明，擅长登高踩低，可有乔叔在，未必会袖手旁观。

    她定然是恨他的，孩子这么小，又是她辛苦怀胎，艰难生下来的，却被他一手剥夺，不得生长在她的跟前。

    谁又能想得到，惯于掌控自己人生的宴王，也有身不由己的时候？

    轻抚着儿子软嫩光滑的小脸，严真瑞轻叹一声。

    应该是庆幸的，他如今也有了儿子。

    从前从未想过，有朝一日自己也会有儿子。因为从没有过期盼，甚至想过或许这辈子也不可能有。

    可真有了儿子，他又满心都是复杂的情xù，他知道，生而为他的儿子，势必不能逃得掉皇家争斗的旋涡。只怕荡平鞑靼之时，也是他们父子劫难的开始。

    父皇不只一次提过，他无正妃，便应该叫侧妃回京。

    尽孝不过是个托词，做人质是正经。他兵权在握，虽说长年不回京，可到底是父皇是太子眼中的威胁。从前他无妻儿，便少了诸多把柄，如今有妻有子，哪怕只是个侧妃，也注定要被攥在父皇手里。

    现在旭儿还小，可等到过了年，只怕就要启程回京了。

    乔管事悄声走进来，回道：“王爷，这是最近画师送来的画，您看挂在哪儿？”

    严真瑞恋恋不舍的将视线从小世子脸上收回，漫不经心的道：“你看着布置就好。”

    乔管事应了声“是”，却还是道：“王爷横竖闲着也是闲着，还是瞧一眼的好，横竖也不费多少功夫。瞧着哪幅好了，也顺便挂到小世子房里几幅。”

    提到小世子，严真瑞的心就格外柔软，他嗯了一声，起身坐到了桌案前。乔管事抱来的画轴倒是不太多，也就十几幅，严真瑞一一展开，耳边听着乔管事压低声音的絮叨：“这是新晋画师韩公子的画作，老奴瞧着，他虽年轻，可下笔却着实有两下子，画得人、物很是传神。”

    一边说一边偷偷打量严真瑞，见他面色端正严sù，实在瞧不出喜怒，不禁心下疑惑：难不成王爷还没看到那一幅？自己可是千思万想，没放到最上面，也没放到最下面，而是夹在了中间啊。

    严真瑞顿了半晌，才问：“韩？韩什么？”

    乔管事忙道：“就是韩渠韩公子，王爷从京城带回来的，和……周姑娘是旧识的那个。”

    严真瑞脸上无怒无喜，默了几息，道：“嗯，他确实有几分才气，可惜了。”

    乔管事暗暗道：是可惜了，年纪轻轻，小命就没了，可活该呀，谁让他去招惹周芷清的，那是王爷的女人，就算不要了，也是他一个穷小子能随便招惹的？

    这画就是证据啊，什么都不必说，要定他的罪妥妥的。

    不想严真瑞不冷不热的笑了一声，道：“画得好，赏。”

    乔管事：啊？(未完待续……)