
    送上第一更。

    ………………………………………………

    严真瑞一出了厢房，阴沉的脸色立刻变的惨白。

    风吹过来，他头疼欲裂。

    脚步踟蹰，不知道是怎么一步一步回到自己的寝殿的。早有识眼色的奴婢替他温好了茶，茶汤清润，淡香年鼻，可他却只觉得恼怒。因为他现在心里惦记的，竟然是那个毫无眼色，笨手笨脚，既没良心，又没感情的小骗子。

    仿佛被她窥见了他的隐私，知道他离不开她，知道这世上除了她，他再也近不得女人身。从前还不觉得，可食髓知味，她早就把他喂的太饱了，以至于一空下来，要远比从前更加难以忍受。

    某一种硬硬的，胀胀的，滚烫滚烫的。

    可此刻却像是一场极具讽刺的笑话。他堂堂宴王爷，居然到了低声下气，说尽好话，求着一个女人求欢的地步。

    偏偏还被拒绝了。

    是可忍孰不可忍，这简直是他半生中的奇耻大辱。

    可偏偏这事是他自己做出来的，而且那女人比他还要迫切的希望没发生过这件事。严真瑞真想一头撞墙上，看看自己是不是脑子坏掉了。

    这个精明过头的小骗子。她以为他真的没了她就活不下去了？不可能。

    总有一天，他会让这个小骗子知道，他不是那么好被拿捏的，放开他，是她周芷清这辈子最大的损失。

    严真瑞无比丧气的合衣倒头就睡。连他最嫌恶的酒气也顾不得了。半夜被惊醒，枕畔没有梦里的馨香，反倒是难闻的酒臭。

    他腾的坐起身，却又受到惊吓般的闭拢了双腿。

    严真瑞很快就明白了是怎么回事。自打周芷清离开，他不只一次的发生这样的事了，那种滚烫的喷薄而发的感受总会让他在梦里惊醒，转瞬间的冰凉粘腻又会让他无比厌恶。

    严真瑞气愤的一脚踢翻了茶几上的茶壶茶碗。

    听着暗夜里让人怵目心惊的噼啪脆响，那份屈辱也不曾消解分毫。他恶狠狠的磨了磨牙：周芷清。

    水声持续了许久，严真瑞才重新回到榻上，闭上眼一动不动的躺了半晌。才又不情不愿的睁开眼。重新起身，把身下的被褥重新换了一糟，却呆坐了好半天功夫。

    好似出现了幻觉，周芷清长发如瀑。一身白色的中衣。温软的躺在那儿。睁着漆黑的眼珠望着他，娇憨而绵软的道：“王爷，你累不累？你口渴吗？我去给你倒杯水喝吧？”

    他知道她想说的是她又累又渴。希望他能发发善心放过她。

    仿佛她捶着腰在那铺被单，时不时的斜着眼瞪他，仿佛在说他怎么这么不好伺候。可若是对上了他乌黑的眼眸，她便讨好的笑笑，卖弄的道：“王爷，我都铺好了，你看行不行，满不满意？”

    他满意也不会诉诸于口，更多的时候都是哼一声，嘲弄的道：勉强凑合吧，周芷清，真不知道你以后怎么活下去。

    当不成千金小姐，又做不来做小伏低的活计，她怎么活？

    那时她是怎么答的？她假意思忖，随即讨好的笑着道：“我有王爷啊。”

    现在呢，她没有他了，可几个月过去，她如鱼得水，并没像他预言的那样会活不下去。

    都当她是花圃里被园丁精心打理的娇花，可谁想她移挪到了野地里，仍然可以迎风沐雨，活的如此滋润。

    反倒是他如此的狼bèi。

    严真瑞胡乱的躺下去，睁着眼瞪着床顶，一直瞪到天色发白。他再也躺不下去，起身换了衣裳。有匆匆进来服侍他的侍女，都被他撵了了出去，自己随易的擦了把脸，大步出门。

    东厢房的门关的死紧，不用看也知道，昨晚上那丫头定然是吓坏了，这会儿只怕把所有能用的都顶着门呢。

    严真瑞第一个念头就是他不好过，她也别想消停，最想做的事就是一脚踹开她的房门，把她揪起来随他去练武。

    可随即又艰难的挪开了视线。都说眼不见心净，他也是时候收收自己那不安份的心了。

    周芷清早早的起来，去找乔管事：“乔叔，能不能帮我换张桌子。”

    这是小事儿，乔管事自然不会拿捏，叫人去搬方桌，随口问周芷清：“我记得你屋里那张方桌可是小叶紫檀的，虽说旧了些，可结实的很，怎么，不喜欢？”

    周芷清牙疼似的哼唧了一声，道：“没有，喜欢的很，只是，我用着是不是太奢侈了。”

    乔管事哈哈大笑，他看着周芷清就和瞧着自己孙女似的，点了点她的脑门，道：“就为这，你要换一张桌子？真是个傻丫头，那可是王爷的院子，弄张老榆木的，多丢王爷面子？你只管放心用。”

    呵呵……她倒是想接着用，可惜现在都成一地的碎片了，怎么用啊？

    周芷清受教的点头：“这样啊……”

    没下文了。

    乔管事也没往心里去，等人回来，他头都不抬的道：“把换下来的桌子放进库房吧。”

    小太监啊了一声，问：“乔管事，您说什么桌子放进库房？”

    乔管事啐他一口道：“你这没脑子的，叫你做一你就只会做一，不会动动脑子？周姑娘房里换下的那张桌子啊。”

    小太监头摇的和拨浪鼓似的：“乔管事您可真会说笑，那一地的碎木屑，放进库放干吗？拿出去烧火还差不多。”

    “什么？”乔管事不信，亲自跑过去看了一眼，倒吸了一口凉气。小太监所言不虚，除了四根桌子腿还有点儿原来的模样，果然这桌子就是一堆柴火。

    乔管事摸摸下巴，自言自语的道：“周姑娘能有这么大手劲？”

    能有就奇怪了。她一人娇滴滴的小姑娘，就算从前学过几招几式，可那都是花拳绣腿，能一巴掌把这桌子拍的稀巴烂的，也就是王爷了。

    想想昨晚上的事，乔管事心下疑惑，叫人把昊日居里的人叫来，问了半晌，谁也不知道昨晚昊日居里发生了什么。

    乔管事将人都打发走了，瞪着房顶想了半天，命人：“去，把周姑娘叫过来。”

    周芷清情知是东窗事发，不敢耽搁就过来了，不过她也知道乔管事是个好说话的，倒不算多害怕。

    乔管事并不问桌子的事，只对周芷清道：“你也进府有些日子了，规矩学的也差不多了吧？”

    周芷清点头：“我这人比较笨，学的也就是形似。”

    她倒谦虚。

    乔管事是哭笑不得，人谁不是会三分说成十分？生怕不得重用。她倒好，会十分能说三分就不错了，那圆溜溜的眼睛分明在说：我这人不堪大用，您可千万别委以我重任。

    乔管事慢悠悠的道：“不怕，慢慢来。我叫你来呢，是想跟你说一声，这王爷的院子是这府中的重中之重，你又在院子里住着，晚上多留心，王爷几时叫人，你几时应着，别让王爷找不着人。像昨天，王爷回来，院子里一个人都没有，这像什么话？王爷没事倒还罢了，万一喝醉了酒，需要人服侍呢？”

    一句话就说的周芷清低了头。

    这是明摆着乔管事由现象到本质，结合他自己的猜测，将昨晚她和王爷之间发生了什么事推论了个七七八八。

    说是委以重任，实际上还是不死心，想叫她多往王爷跟前凑，往好听了说是给她一条青云路，往难听了说，还是心疼他家王爷，想让她物尽其用。她若不答应，昨儿的事闹出来，王爷面上无光，她胆敢冲撞王爷，也没个好下场。

    周芷清最最被人威逼利诱，这是她从前惯作的事，如今落到自己头上，她也只敢磨磨牙，期期艾艾的道：“这……就怕王爷不愿意见我。”

    乔管事心道：挺聪明的小姑娘，怎么就撒这样蹩脚的谎？这世上可不只是女人口是心非，男人也一样。小两口生气打架那是常事，别说一些伤人心的话，动手的都不知道多少，可最后还不是床头打架床尾和？

    那能算个事儿吗？

    不过乔管事姜是老的辣，当下笑的和个老狐狸似的道：“我也没说让你往王爷跟前晃悠不是？只是让你留点儿心。”

    “哦。”周芷清抬眼看了看乔管事，半信半疑的道：“也就是说，如果王爷不传唤，我就不必去服侍？”

    乔管事想了想，坚定的点头：“对，差不多就这意思吧。”人怕见面，树怕剥皮，他二人低头不见抬头见，早晚会尽释前嫌。

    周芷清离开乔管事，不以为意的撇了撇嘴。乔管事对王爷忠心耿耿，其心可嘉，可惜，实在是想的太多了。

    回到昊日居，天色还早，她的早饭已经送进去了。

    周芷清不敢耽搁，匆匆吃了两口，准备去学规矩。一出门，就见严真瑞背着手站在院子中央，瞅着西厢房，也不知道站了多时，又在想什么。

    周芷清左右看看，见四下无人，严真瑞又似乎没注意到她，她轻悄悄的想要退回屋里。

    不想严真瑞只无情无绪的呵了一声，迈步率先走了。

    无声的较量，周芷清完败。她尴尬的抿了抿嘴角，暗道：得，又自作多情了。(未完待续……)