
    月末最后一天，求亲们手里的粉红票。

    ………………………………

    被楚美瑜这么一鼓动，周芷清玩兴大起，微一思索，便上前坐下，提壶倒酒，朝着楚美瑜举杯笑道：“也好，自从离开京城，我也有好长时间没沾过酒了，不知道你酒量如何，我们不如今晚比一比？”

    她这一笑，轻松写意，不知不觉间，眉眼间锁着的那抹淡淡的愁郁一扫而空，竟显出她的英气本色来，更显得她挥洒自如间多了几分飘逸。

    楚美瑜不由的心里暗叹，果然这周芷清是个多面美人，不管她至性至情也好，楚楚可怜也好，都有一种极尽精致的美，让人看了就挪不开眼，自己再学，也不过学个皮毛而已，骨子里根本就变不成周芷清。

    不过不要紧，她还有的是时间。

    她很笃定，目前为止，还没有谁敢靠近严真瑞，现在她最想做的，就是让周芷清离严真瑞远一些，再远一些，好给自己从容准备的时间。

    接着周芷清的话，楚美瑜端了酒，问周芷清：“你从前是千娇万贵的大小姐，只怕从未离开过爹娘，从未离开过京城吧？如今可是想家了？”

    一杯酒下肚，周芷清的眼睛便亮晶晶的了，神彩飞扬，全不似往日那个谦恭柔顺的小婢女。她含笑道：“说来好笑，当初在京城，最恨的就是整天关在家里，哪里都不能去。每天都要想方设法瞒过爹娘跑去外面惹祸，甚至一度想要离家出走，去闯闯天下……如今离开了家，可不是又想家了么？不怕你笑话，真真是梦里都是家。”

    楚美瑜笑着附和道：“人都是这样，没有得到的时候，总以为那是最好的，真要等到失去了，才会遗憾当初没有珍惜。不过也不要紧，等过个一二年。你总有机会再回京城的。或者。现在你也要以往京城捎带些东西，王爷手下总有不时去京城办事的人，你也不过是一句话的事……”

    周芷清只摇摇头，道：“能不能回京城。我是不作此想了。这些气闷的事。不提也罢，往京城捎带东西，我如今身无长物。可送些什么呢？”

    她咬着唇，凝了眸子，略略想了想，便现出了一点苦恼之色，可她颜色鲜艳，花样年华，即使这小小的苦恼神色也让她看上去娇媚不已。

    楚美瑜替她斟了酒，道：“俗话说，千里送鹅毛，礼轻情意重，都是至亲骨肉，他们也不会挑你什么，只要是你随身物件，哪怕只是一条帕子，一个香囊呢，不过是图的叫他们放心。”

    周芷清眉眼舒开，随即又笑道：“你说的没错。”

    她绣的帕子才渐渐有点起色，等到能拿出来看人了，她再往京城家里寄个平安。不过那也要寻机会，否则万里迢迢，只为了让人捎带几条帕子，简直是天大的笑话。

    楚美瑜不过是浅斟浅饮，见周芷清不接她的话碴，便问：“我瞧你的帕子上面绣的全是兰花，可有什么讲究吗？”

    周芷清的脸上便浮现了一抹柔情，道：“我姐姐闺名里有个兰字。”

    楚美瑜便心生向往羡慕之意，道：“真好，想来你们姐妹定然情深，虽是隔的天遥地远，彼此却是相互挂念的。”

    “不错。”周芷清把玩着杯子，淡淡的笑道：“姐姐不似我这般野性跳脱，她温婉贤良，恬静美好，平时没少照应我，就是我此次出京，只怕也是她牵挂我比我牵挂她多些。”眼中渐露追忆之色。

    周芷清笑的有些苦，可看在楚美瑜眼里倒像是透着几分甜。

    楚美瑜待要说什么，却又觉得说什么都不合适，周芷清已经自说自话的接下去道：“我知道她有本事化险为夷，可她却知道我除了惹祸，让事情变的越来越糟，便是什么都不会的。”

    楚美瑜也慢慢的小口啜着酒，道：“怎么会呢？你也不过一时气运不好，总会过去的，你姐姐现下可好？”

    周芷清还是那样淡漠的笑，道：“好？不好？谁能说的清呢？曾经他和她是那样的般配，是让人羡慕的才子佳人，可是现在，她不过是他身边身份不明的妾室，就算有从前的情分在……可从前究竟又有几分情份？她总是知礼守矩，陈涵正经常出入周家，她也不肯私下与他多见几面，多说几句话，还不如我见陈涵正见的多……”

    楚美瑜不知陈涵正是谁，又是个什么样的人，她也不关心他和周芷清的姐姐感情如何。周芷清说这些，也不需要回应，她只需沉默的做个善解人意的观众就好。

    楚美瑜不时的替周芷清斟酒，体贴的道：“你醉了，醉了就别再说伤心事。”

    周芷清便抚了把脸颊，笑道：“是啊，醉了人就变得唠唠叨叨，啰啰嗦嗦，我可说这些陈芝麻烂谷子的事做什么呢？醉了且去睡！”

    可她只是盯着微凉的指尖发怔。从前不甘哭，可是现在，原以为能够借酒浇愁，或许失去控zhì之下能哭出来也说不定，谁想指尖空空如也。她似不信，再去擦拭眼角，果然干涩生疼。

    周芷清当下更是笑意盈然，站起身，道：“且去睡，且去睡，美瑜，你自便吧，我可要先走一步了。”

    楚美瑜站起身，关切的道：“你可行吗？”

    周芷清嫣然一笑。

    她确实喝醉了，意志放空，此刻果然觉得没有什么事是值得她忧愁的，这会儿身子轻飘飘的，有如踩在棉絮上，格外的轻盈柔软，她竟无比快乐。

    她身子有些摇晃，却依然不减风流袅娜之姿，周芷清咯咯笑着，口齿不清的道：“且莫小瞧我，就是醉了，这感觉才好，如腾云如驾雾……”

    说到最后，声音已是渐行渐远。

    楚美瑜缓缓坐下，随手拾起酒杯，抿了一口，只觉得入得喉咙里都是烫的辣的。她的脸上是一股莫名的笑：“她能做得，我亦做得……”

    夜色深沉，只有不知名的虫儿在吱吱低鸣，没人听得懂楚美瑜在说什么。

    周芷清辞了楚美瑜，心却格外的轻松，她不想回住处，便信步在园子里乱逛。不知不觉，竟又到了镜月湖。

    周芷清忽的就笑了。她还记得这里，湖水温热，花香四溢，多舒服。此刻她越发觉得浑身躁热，就算现在条件允许，可泡在浴桶里哪有泡在湖水里舒服。

    就好像有谁在蛊惑她一样，周芷清一边走一边就踢掉了鞋，等到湖边时，她径直跳了进去。

    湖水清凉，周芷清脑子才清明了些，她一边游，一边甩掉身上的衣裳，像一条鱼一样，在湖水里来回的游。

    游的累了，周芷清双手扒着岸边，将脸搁在双手的手心里，无声的落泪。

    忽的听见有细微的呼吸声，周芷清一声尖叫，猛抬头问：“谁？”

    身前站着一个高大的黑影，周芷清脑子一下子清醒了。那人居高临下的俯视着她，半晌道：“你怎么会在这？”

    是宴王。

    周芷清第一个念头就是跑，可没等她动呢，手指就被严真瑞用脚尖踩住了。脚尖的刺痛提醒了周芷清她和严真瑞之间的差别。

    她白着脸道：“奴婢惊动王爷大驾，罪该万死。”

    严真瑞挪开脚，弯下腰，朝着周芷清伸出手。

    周芷清的视线在他的手上停留了一瞬，立刻狼bèi的从水里爬上来，还不忘把水面上漂浮着的外裙穿上，顺势就跪了下去。

    严真瑞似乎也喝了酒，他凑过来时，周芷清就闻到了浓郁的酒味。他一开口，炽热的气息就在她耳边，严真瑞问她：“你为什么要这样？”

    周芷清不答。

    很多时候，人们无路可走，没有选择可做，可以推给别人说是被逼的，可某些时候，她没法控zhì，不管她和严真瑞会走多远，只怕分开是必然的结局。

    周芷清不回答。

    严真瑞索性纡尊降贵，就这么半跪在周芷清跟前，粗糙的指腹摸挲着周芷清光滑的脸颊，一声不吭。

    周芷清寒毛倒竖，这会儿是她想喝问严真瑞：你为什么要这样？

    酒醉不是借口，离了她，他有的是莺莺燕燕，别告sù她他是个挺痴情的人。

    因此当严真瑞的手指滑到周芷清颈部，大有继续往下的趋势时，周芷清大怒，她愤然而迅猛的打开他的手。

    严真瑞脑子模模糊糊的，他知道湖里像条快乐小鱼的人除了周芷清不会是别人，他又怒又恨。怒的是她说话不算数，不是说再也不会来这儿的吗？可她阳奉阴违，又偷偷来了。

    恨的是，他和她两不相干，他便是拿强权压她，她也不会屈服，他用富贵诱她，只会换来她的嘲弄。

    严真瑞怒声道：“你敢？”

    周芷清心道，我怎么就不敢？

    这会四周静悄悄的，想来严真瑞是酒后无聊，不经意的走到了这里，就算她对他做了什么大逆不道的事，又没有人看见，谁能拿她怎么样？

    因此当严真瑞真瑞误将她的沉默当成柔顺，想要欺身上前抱住她时，被周芷清一脚踢中他的下腹。

    严真瑞酒后反应稍慢，可倒也不至于被狠狠踢中，只是他这一躲一避，力道泄去，便给了周芷清可乘之机，她仓皇而逃。(未完待续……)