
    新的一月了，亲们有粉红票没？

    ………………………………

    周芷清被严真瑞牵着，走过黑暗，直到亮如白昼的昊日居。

    此刻再打量昊日居，周芷清心底没有一点儿欢喜。曾经汲汲以求的，现在想来不过是个笑话，可偏偏她已经下定决心不屑的，却是她今后的目标。

    已经不是笑话、屈辱，而是悲凉的讽刺。

    越过这光明辉煌的宫殿，后面那几乎不见天日的地方才是她的囚笼。可人们看见的都是光鲜绚丽的东西，谁会在乎生活在黑暗潮湿中的虫蚁呢？

    周芷清微微挣开严真瑞的手，意思是他们两个该分道扬镳了。

    严真瑞打量着她，她始终不抬头，那张清净的小脸无端端的写满了优伤。她自以为掩饰得好，可其实那眉都要皱到一起了。

    他伸出出，触碰周芷清的脸颊。她的脸颊微凉，却又带着细嫩的滑腻，严真瑞一触上去，就忘jì了自己的初衷。两人怔怔相望，都有点无措。

    周芷清轻咳了一声，以袖掩住唇，一副弱不胜衣之态。

    严真瑞也就放下手，道：“进去吧。”

    周芷清如蒙大赦，慌不迭的夺路而逃。

    仙芝简直哭笑不得，跑什么呀？王爷要是想怎么样，周姑娘还能逃得了怎么的？

    周芷清没有刻意的服软，严真瑞也没逼她服软，两人就这么着把这篇揭过去了。

    他最近很忙。一大早就起，大半夜的还没回来，周芷清虽然不知道他在忙什么，但始终不再有见父亲的机会，听仙芝说父亲也和王爷一起忙着，也就没什么可思虑的了。

    这就是所谓男人的事吧。

    两人不冷战了，严真瑞反倒不来了，周芷清也不失落，反倒格外轻松，除了仍不自由外。她乐得和仙芝学女红。

    她都被看管的如此严了。还是有不速之客造访。

    来的是楚美瑜。

    周芷清连人都没见着，就被侍卫强硬的将人送出去了。

    等到过了年，乔管事亲自带人，将周芷清挪出来。送到了听风阁。对外对内。周芷清还是周姑娘。可府里人对她却不敢掉以轻心，无不脸上带笑，言语之间极尽恭敬。

    周芷清丝毫不掩饰她的欢喜。能从那个黑笼子里出来，当然高兴。

    她提出想见爹娘，乔管事陪着笑道：“周大人和周夫人自在府外，若周姑娘想过去探望，只等王爷有暇……”

    说来说去还是那句话，没有严真瑞的吩咐，她哪儿也别想去。

    春暖花开的时候，周芷清吃不下饭，见不得荤腥，吃什么吐什么。仙芝瞧着不好，禀了乔管事，请太医来给周芷清诊脉。

    来的是惯常给周芷清看病的老太医，翘着胡子诊了半天，又是点头，又是颔首，最后摸着胡子出去了。

    他还没开好药方呢，门被大力推开，严真瑞神色焦急的大步进来，问：“怎么样？”

    老太医笑眯了眼，道：“恭喜王爷，贺喜王爷，王……”刚想说，又想想不对，立刻收敛神色，道：“周姑娘有喜了。月份虽浅，卑职亦能诊断。”

    这不亚于天大的好消息，严真瑞喜形于色，道：“赏。”

    周芷清却神色恹恹，好久不耍脾气的她又难得的不愿意看严真瑞一眼，只面朝里躺着，蹙眉不说话。

    严真瑞盯了她半晌，到底不会哄人，只叫了仙芝过来，吩咐她好生看顾。

    仙芝瞧出周芷清心情不好，可她一个奴才，总不能指使王爷做什么，除了唯唯应喏，也没别的法子，只垂首道：“王爷若得暇，不妨陪姑娘略坐坐。”

    有孩子了是好事，两人总不能还这么不冷不热的？

    严真瑞果然坐在床边。

    仙芝只恨不能把周芷清扳过来给她多使几个眼色。现下都这般了，总得适可而止，小脾气耍也有个限度，别再像从前一样陷入冰点，否则肚子里的小世子或是小郡主也讨不到王爷的欢心可就糟糕了。

    周芷清确实心里不舒服。她自己还是个孩子呢，哪里就能担负起一个母亲的职责来。再说，当务之急她现在连个名份都没有，生下来的孩子算什么？

    严真瑞早晚要娶正妃，她的孩子就更没有地位，只是个小郡主还好说，头一个总能多得些疼宠，将来寻个人嫁了，多陪送些嫁妆，保她一世衣食无忧也就是了。

    不管她生母如何，只要她是王爷的女儿，就没人敢欺负。可万一是个男孩儿呢？庶长子，从来都是最尴尬的位置，既得不到世子的地位和尊崇，又是嫡母和嫡兄弟的心头刺，一辈子都得不了好。

    也只有到了这时候，周芷清才明白父亲“那不争也得争”的意思了。她所能仰仗的，也不过是她对严真瑞的新鲜感和父亲的有用，等过了这个劲，她们母子或是母女就是这府里最可怜的角色。

    她没有长远的打算，也难免有最眼前的忧虑。

    因此不等严真瑞说话，她就腾一下坐起身，掉过头来直望着严真瑞，问：“王爷可欢喜么？”

    严真瑞被问的一怔，答道：“当然，你不高兴？”

    周芷清道：“我当然不高兴。”

    话未落，严真瑞的脸就黑了：你给老子生儿育女辱没了你怎么的？

    周芷清没说话呢，眼泪先落了下来。

    唉，这是几个意思？严真瑞很少见周芷清掉眼泪，发起狠来，再怎么折腾她，她会反抗会咬人会挠人，也没见她哭过，怎么这会儿掉上金豆子了？

    有脾气发不出来，严真瑞很是恼火。

    只听周芷清道：“我想求王爷一件事。”

    严真瑞简直是要气乐了。都说女人恃宠而娇，周芷清也不例外，这仗着肚子里的这块肉，果然就开始讨价还价了。

    “你说。”你说你的，给不给，还不看老子的心情？

    周芷清跪到床榻上，道：“我也不知道有没有这个福气，能够看孩子长大成人，只想讨王爷一个恩典，不论是男是女，都请王爷格外开恩，不求王爷多宠爱，只求让他们平安，哪怕贫贱一世，我也无所求了。”

    这叫什么屁话，是个女人都会生孩子，也没听说谁生个孩子就一命呜呼的。当然也有，可这是王府，什么名贵的药材没有？什么样的稳婆请不起？什么样的太医请不来？说这种晦气话。(未完待续……)