
    感谢书友ZYYZYY的两张粉红票。送上第二更。

    …………………………

    周芷清亲自端着药碗来到床边，柔声道：“姐，起来喝药了。”

    周芷兰忙欠身要起，周芷清一手端碗，一手按住她道：“别动，你身子弱，不好好调养，要落下一辈子病根的。”

    周芷兰面色微黄，精神十分不济，她苦笑道：“什么病根不病根的，能活着就不错了。”

    周芷清不高兴的道：“这是什么话，就当从前种种，都如流水，过了就过了，还想着它做什么？”

    周芷兰小心的打量着周芷清的神色，道：“我也就是随口一说。”

    周芷清脸色微微好转，将药碗端过来，拿调羹搅了又搅，自己先抿了一口觉得不热了，才递到周芷兰面前，劝道：“姐姐，那陈涵正压根不是良人，不说别的，就说两家的纠葛，他能放下吗？如果他不能放下，你注定要受一辈子的苦，他若轻yì就放下，这样的人可信么？”

    周芷兰一口喝完药汁，苦得差点吐出来，周芷清忙将呈着蜜饯的小碟端过去，喂她吃了这才又端过清水。

    周芷兰觉得没那么难受了，才道：“你这话说得，可真是叫人难做，他竟是怎么样都不是个好人了。其实，他待我没那么苛刻，是我自己……”

    周芷清接话道：“都是我连累了你。”她不是不懂这世上身为女子的艰难，可她真的为姐姐不甘。明明她可以有个很好的前程。可以嫁个更好的男人，为什么偏偏要在陈涵正一棵树上吊死？

    要是他肯待她好，是妾，周芷清也替姐姐认了，可这边才出事，他那边就放弃，任姐姐自生自灭，这算什么男人？这样的男人，还留恋他做什么？

    周芷兰温柔的拉住周芷清的手，含笑道：“我从没怪过你。芷清。真的，要说怪谁，也只能怪命。”

    不是父亲周品落魄，她也不至于做出那样的决定。就算不嫁陈涵正。哪怕嫁个平头小老百姓。日子过的平淡。也未必不是一种幸福。

    可现在，说什么都晚了。

    她虽然伤心难过，可也没那么椎心。她反倒庆幸有了周芷清这件事做引子。让她和陈涵正之间有个了断。

    早断晚断，不如早断。

    放妾书。

    想到看到那一纸文书时，心里的绞痛，周芷兰再怎么样自我安慰，还是觉得难受。都说一日夫妻百日恩，她和他可不只好几年的青梅竹马的情谊，可到头来，他是最狠心的，说不要她就不要她了。

    周芷兰是知道周芷清要去做什么的，那时除了对周芷清的担心，还有一点点隐秘的庆幸。在她看来，陈涵正不会答应周芷清这个无理要求，毕竟男人家都有点劣根性，只要是自己的女人，哪怕是他不要了的，他也不会让给别人。

    可谁能想到呢，他连犹豫都没有。

    这让周芷兰自暴自弃的绝望。她就是一个不受人欢迎，一个可怜虫，注定得不到别人的宠爱。父亲那么喜爱她们姐儿俩，可真论起来，也是对妹妹关注得多。他总对母亲说，很担心芷清的性子，怕她以后要吃大亏。

    对她呢，却是放心的时候居多，总说她懂事，温婉，善解人意，不需要别人操心。可不需要，不代表她真的不希望得到父母的关注。

    母亲那么疼爱她们姐妹两个，时常叫妹妹过去责骂她，可到底还是疼她更多一些。

    周芷兰不是嫉妒，她就是觉得心酸。

    到了陈涵正这儿几乎也是一样，他与妹妹见面的次数多，对自己几乎是个陌生人，就算和他在一起，可除了简单的敦伦，他们之间连说话的机会都少之又少。

    他不懂得她的心思，同理，她也不懂得他的，因为他不屑懂，不稀罕懂，而她就是想懂，也没有机会。

    周芷兰咽了咽眼泪，对周芷清道：“姐姐以后就和你在一起，我们姐两个过。”要什么别的臭男人？

    周芷清失笑道：“好，我们姐儿两个在一起。”

    姐姐是个好女人，她配得上更好的男人。等到有了机会，姐姐把陈涵正忘了，她一定要给姐姐寻门好亲事。

    这些心思，周芷清不会跟周芷兰说，见她喝了药，又说了会儿话，精神不济，便扶她躺下，劝道：“姐姐你歇着吧。”

    周芷兰依言躺下，恋恋不舍的道：“芷清……我知道你心里最是有主见，可这事，不同于一般的事，你一定要三思。”

    周芷兰是知道周芷清要答应脱欢去和亲的。

    她总觉得这事不成。不说嫁过去人生地不熟，就说两国始终不能和平共处，一旦将来交战，她便是头一个祭旗的。

    何苦呢？背井离乡，就是为了终究一死么？

    再说脱欢那人，和她才认识多久？不过是一时贪恋她的美貌。自古以来，女子以色侍人，色衰而爱驰，她没有家人没有家族的支持，一个人在异国他乡，得多凄凉？

    周芷清这次没有遮掩，也没有逃避，很坦然的望着周芷兰道：“姐姐，我没有说气话，也不是任性，连陈涵正这样的男人都能做得出大难来时各自飞的事，何况严真瑞本来就不是什么好脾气的人？我若回去，就算把膝盖跪折了，他也不会饶了我，既如此，我又何必自取其辱？”

    一提及严真瑞，周芷兰也噤声了。那人就是个活阎王，连人死了都能把鬼魂从阎王手里抠回来，他得多凶？也不知道从前芷清和他是怎么相处的？

    虽然周芷清不说，周芷兰也能猜测一二。自己跟了陈涵正，到底还有名有份，可妹妹跟着宴王大半年了，始终没名没份，他的用意不言而喻。

    世人都看轻她们姐妹，宴王那样的出身，更甚，他瞧不起芷清，自然也从未替她的以后着想过。

    斩断这段孽缘，其实是对的，可周芷兰这心里总是放不下，就怕从中生变。

    周芷清笑道：“车到山前必有路，我们想再多都没有，这些事都交给了脱欢，随便怎么样吧。”

    周芷兰无耐，只好握着周芷清的手，道：“芷清，为什么我们姐妹的命都这么苦呢？我原本以为你跟了宴王爷，会过得舒服一点儿。”

    周芷清回握住周芷兰的手，道：“都过去了。”(未完待续……)