
    周芷清再怎么表xiàn，严真瑞其实已经在心里嫌弃了。

    一个合格的侍女，敢在守夜的时候睡的这么沉这么香吗？他出来站到她面前待了足有一炷香的功夫了，也没见她有什么动静。

    她倒好，不但没醒，还靠着廊柱做着梦……

    还是他见她睡的摇摇欲坠，心有不忍，所以才叫了她一声。哪知她睁开眼就是尖叫，倒像他不该打扰她做梦一般。

    严真瑞撵她：“本王歇息时不用人守夜，你自去睡你的。”让她守夜，贼人把屋子都搬空了，她也不知道，不但不会服侍，还只会添乱，时不时的吓主子一回，他图什么啊？

    周芷清困倦的打了个呵欠，信以为真：“那，奴婢回去了？”这有点儿不科学啊，哪个主子不需要人守夜的？

    哦，明白了。周芷清自作聪明的想，大概严真瑞也和曹公一样，怕人暗杀，故此拿不要人守夜做借口，与“梦里会杀人”有异曲同工之妙。

    等到回到东厢房，周芷清睡的迷迷蒙蒙的时候才想起来忘了问：“王爷您半夜起来可是有什么吩咐？”

    严真瑞当然不可能无缘无故的没事半夜醒来，就为了叫醒周芷清并让她回去睡。他又不是她的老妈子，没这义务。

    只要一想到周芷清毫无自觉，就那么潇洒的甩袖子走了，他心里老大不痛快。

    真想把她揪回来，让她替他守夜。

    但想她到那倦极了倚着廊柱都能睡着的可怜样，又不忍了。

    周芷清走了，他不可能自己动手，便另招了丫环给他倒水，又加了一回香，从净室出来重新洗了手和脸，折腾了一刻钟，这才重新躺回榻上去。

    可他更睡不着了。

    床榻还是熟悉的床榻，连纱帐的颜色都是他喜欢的，月光朦朦胧胧的照进来，这屋里就跟蒙了一层雾，隐隐约约，如梦似幻，很有一种不真实感。

    只是凭空多了一缕寂寥。抓又抓握不着，驱又驱赶不走……

    严真瑞辗转反侧，结果就是该睡的时候睡不着，该醒的时候没能醒得了，天都大亮了，头还昏沉沉的疼，有什么异常明亮的光刺着双眼，睁又不想睁，不睁又难受。

    他身子一动的时候，听见周芷清问：“王爷，您醒了么？”

    严真瑞睁开眼。周芷清垂手站在门槛外边，正踮着脚极力往里张望。她身后，一溜丫头端着铜盆热水巾栉等候命。

    怎么看她也不像个丫头，还是像个被人服侍的大家小姐。有丫头敢这么嚣张的叫主子起床，并且什么东西都不拿，什么活都不干的吗？

    他一皱眉，周芷清就懂了他的心思，立刻狗腿的跑过来，又是递手巾，又是递漱口的茶，还殷勤的替他拿来外衣。

    旁边的丫鬟都和木头桩子似的，谁也不敢抢她的活计。

    满屋子就周芷清一个人团团转，步履轻盈，衣裙翻飞，跟只花蝴蝶一样，忙的不亦乐乎。好像她做不做丫头，都不影响她的心情。

    一个丫头端着托盘进来摆早膳，因行礼的姿势不标准，被严真瑞一个眼风扫过去，喝令侍卫将她拖了下去。

    这招杀鸡儆猴起到了异乎寻常的效果，周芷清脸上的笑意渐隐，再不敢那样跳脱，中规中矩的走路、行礼、布菜，就怕一个不合规矩，便被他拿住把柄，好好教训她一顿。

    可怕什么来什么，严真瑞吃罢早膳，周芷清替他奉茶，因着水太烫，严真瑞摔了茶碗。看着那四分五裂的瓷片，周芷清的心都提到了嗓子眼。

    他要怎么罚她？

    正忐忑不安之际，就见另两个丫头二话不说就跪了下去：“王爷息怒，王爷饶命。”

    周芷清移动了下步子，也跪了下去。她看的清清楚楚，其中一个丫头的膝盖下面就垫着一个小碎瓷片，可她不但不躲，甚至连吭都不敢吭。而严真瑞就跟没看见一样，眼瞅着那丫头的膝盖就见了红，洇透了浅黄的布料。

    周芷清别转脸，不敢再看，严真瑞盯着她，一字一句的道：“去，跟乔叔学会了规矩再来。”

    没人不怕严真瑞，他虽然并未作色，可是周身上下的冷气已经足以让人吓的发抖。

    周芷清有点怔。她狐疑的想，这去学规矩的话，是对自己说的吗？

    也是，她既是王府的奴婢，不学规矩怎么服侍人？严真瑞虽没指斥，可他眼神里写满了不赞同，周芷清有自知之明，知道自己根本不合格。

    那……就去吧。

    另两个丫头已经先一步“谢王爷隆恩”了，周芷清后知后觉的要站起来，就听严真瑞问：“你还有什么话说？”

    周芷清立刻摇头：“奴婢没有。”

    她真的无话可说。

    严真瑞却怒了。做都做错了，当着他的面认个错有这么难吗？

    周芷清却有自暴自弃之感。既然他处处看不上她，那就算了，她还真没多稀罕严真瑞身边的那个位置。

    不是不稀罕，而是服侍他太累了。再则，周芷清是个很自私的人，她现在颇有点过河拆桥的架势。横竖她都跟着严真瑞到西北了，不管日子过的好还是歹，总之都逃脱了做官奴的命运，既如此，那又何必非得不明不白的跟着他？

    严真瑞显然对她不算多喜欢，否则也不会这么待她：喜怒无常，她实在有些消受不起。

    周芷清虽然有点儿喜欢严真瑞，可本质上她更喜欢自己。她不会为了讨好一个自己才有一点儿喜欢的男人就处处委屈自己。

    周芷清越想越觉得自己想的通透。从前她就想做一个仗剑闯天涯，报打不平，行侠仗义的侠客，最喜欢的就是他们自由自在，天南地北哪都能跑，喜欢他们大碗喝酒，大块吃肉的豪气，最最喜欢的就是他们拿得起放得下。

    周芷清曾经想过私自跑出去找个高山上的隐士做师傅，虽未成行，可她本质上为自己想得多。离了京城，看不见爹娘姐姐，这会儿就她光棍一个，那种无所顾忌的心态又回来了。

    周芷清忍不住变幻了另一个人，拍着她的肩膀豪气的道：周芷清，好样的，不愧为女中豪杰。

    很抱歉，前些日子太忙，从今天起恢fù更新。