
    送上第二更，大家看文愉快。

    …………………………………………

    孙嬷嬷把所有的情xù都收敛好，尽力绽出一个比较轻松并可信的笑容来。她定了定心神，以最诚挚的态度道：“娘娘想必听过一句话，人定胜天，如今娘娘和小世子的命不在奴婢身上，全在娘娘自己。”

    她言尽于此，听不听得懂，全在娘娘自己了。

    周芷清怔了怔，随即呵呵笑了两声，可很快疼痛如潮涨，她迅速被淹没，疼得几乎窒息。好不容易等这阵痛过去，她紧紧的揪着身下的被褥，望定孙嬷嬷，问道：“很危险吗？我该怎么做？”

    孙嬷嬷不答前一句，只道：“娘娘一定要保存体lì，千万千万不能昏过去，不管多疼，一定要忍着。”

    忍着啊？也就是说，除了忍疼，她竟什么都做不了？

    周芷清抚着自己的腹部，满目伤痛：孩子，到底是什么让你如此惧怕和厌憎这个世间？你间这么不情不愿到来？

    我该怎么帮你？我该怎么帮我自己？

    她哽咽了一声，眼泪唰一下流了下来。她想娘，特别特别想，尤其尤其想。不知道当初娘生姐姐时是不是也这般疼，她是怎么熬过来的？

    从前她不懂事，从小到大也没让娘亲省过心。小时候体弱，动辄高烧，虽有乳母，可她不管白天黑夜总缠着娘亲。到大了身体好些了，却又顽劣不堪。没少让娘亲担惊受怕。

    她惹了祸，娘亲口里说着要打她罚她，可到底舍不得。

    她怎么能这么不孝？

    孙嬷嬷拿起细白布帕子，轻轻的替周芷清拭了眼泪，温声道：“为母则强，娘娘要保重。”

    周芷清笑笑，道：“我不是害怕，我只是想我娘了，嬷嬷，是不是每个女人生孩子都这么疼啊？”

    孙嬷嬷道：“可不是。这就是生命。不经历阵痛，怎么能收获那么美丽的礼物？孩子生下来，便是一辈子的责任和负担，有时候是痛。有时是急。有时是气。有时是酸，有时是寒，汇聚了人生五味。可一代又一代，都是这么过来的，没有谁会后悔生下自己的儿女。”

    周芷清点点头，道：“我明白，嬷嬷，你告sù我，有几成把握？”

    孙嬷嬷只能避重就轻：“娘娘怀相好，小世子发育得也好，不免有些大，娘娘初产，定是要多受些苦楚。”

    周芷清闭上眼，道：“谢谢嬷嬷。”

    她不肯如实相告，周芷清也死了心，可她也明白，这是危险重重了。

    周芷清硬咬着牙挺着，到后来意识渐渐模糊，孙嬷嬷怕她咬破了唇，替她塞了软木塞。她最后声音也变了，鲜红的血水一盆盆往外端，这什么时候是个尽头啊？

    孙嬷嬷再度去找乔管事：“乔管事，这样不行啊，赶紧去请太医吧。”

    乔管事皱眉：“这……”就是乡下妇人，也没有在生孩子大喇喇请郎中的。请了郎中也不能进去诊脉，不过是隔靴搔痒，毕竟这事，太医们也帮不上太大的忙。再说这可是王爷的侧妃，太医都是男人，这怎么办啊？

    孙嬷嬷急道：“王爷不在，你就是这府里说话最顶用的，你要是不请太医，我可不敢保证还能保住谁了……”

    乔管事一听小世子都有危险，那还耽搁什么？女人的名声再重要，那也是周芷清的事，和他没关系，他总不能因为自己的推脱就害了小世子的命吧。

    乔管事长长叹了一口气，道：“好，去请太医。”

    太医没来，脚步声响，乔管事一回头，吓了一大跳，忙上前行礼：“王，王爷？”您怎么来了？

    严真瑞问：“怎么会难产？”

    乔管事听他口气，便知道他大概是知晓了，当下愁苦的道：“小人敢不晓得。刚才接生嬷嬷还说，女人生孩子就是一脚踏进鬼门关，这……”

    “废物。本王不是早就吩咐你一定要请最好的稳婆吗？”严真瑞胸口一起一伏，看得出来十分愤怒。在别人看不到的地方，他的拳头在微微发抖。

    这世间有一个词最讨人嫌，那叫“一语成谶”，往往越是不好的事，越是人们害怕不愿意接受的事，越往往容易发生。

    他这辈子没什么太大的挫折，可这一刻，他竟无力而无耐。他没有什么特别恐惧的事，可现在特别恐惧。他怕当初周芷清的眼泪会应验，如果真的出现这样的事，该怎么办？

    现在好想杀人怎么办？

    严真瑞低吼：“如果她们母子平安倒也罢了，若是她们母子有一丁点闪失，在场的所有人，格杀勿论。”

    乔管事差点就哭了。什么意思啊？这是把自己也算进去了？他委实冤枉啊，自打周芷清怀孕，他就一直兢兢业业，尽心尽力，凡事都想到前头，什么好吃的好喝的，除了王爷，第二个就是她，简直是把她们母子当成祖宗供着啊？

    谁能想一直都没什么事，怎么临到生产了会这么艰难？他也不想啊，日月可鉴，他可是比谁都盼着这对母子平安的。

    可谁想事情就赶到这了儿呢？

    怎么，这都不行？他辛苦了快一年，就因为老天，便把自己的命搭进去了？

    乔管事还有心思琢磨呢：王爷是不是把他自己也算进去了？要是侧妃娘娘母子有什么闪失，王爷会自刎谢罪吗？

    严真瑞会不会自刎谢罪已经不在乔管事的考虑范围之内了，当屋内的呻吟再度传出时，严真瑞大步上前，一脚踹开了门。

    几个嬷嬷吓了一跳，见他跟凶神恶煞似的，一步步走近，便以为他是来索命的，当即双腿一软，全跪下了：“王爷饶命……”

    娘啊，怎么就撞到这活阎王手里了？包括孙嬷嬷，这四个嬷嬷都暗自悔恨，当初不该看着月例丰厚，鬼迷了心窍进了这阎罗殿，等到知道这府里的主人是活阎王时，她们想走都走不了了。

    好在这位侧妃娘娘很得宠，又始终平安无事，四个嬷嬷还寻思呢，做完这桩活儿，这辈子养老的本儿都赚出来了。

    可谁想没这富贵命，钱没拿到，小命先要没了。

    她们四个正抖呢，哪知严真瑞连看都不看她们一眼，径直走到榻前，望着榻上那浑身汗湿，脸色苍白，眼睛里几乎聚集了所有苦痛的周芷清，怒火全消，俱都化成了心疼。(未完待续……)