
    送上第二更，感谢书友柒喜君君君君的平安符。

    ……………………………………

    生活是什么？

    这个问题，周芷清从未细想过，以前她或许觉得自己开心就好，现在，她觉得这个问题太复杂了。她确实可以只顾自己开心，想怎么样就怎么样。可每当这个时候，眼前就会闪过严真瑞那张带着煞气的脸。

    总像是带着疑问：你就是这么认为的？

    满是否定和不赞同。

    气得周芷清当场就能拍案而起：我就是这么认为的，怎么的吧？

    等拍案而起了，才发觉他根本不在眼前，倒惹得仙芝一脸惊讶：“娘娘怎么了？”

    呃。周芷清瞪圆眼睛瞅了她半天，才意识到她在叫自己。

    娘娘啊，她掏掏耳朵，咧了咧嘴，和个石榴似的，不知道自己笑的是个开心呢还是不不开心，重新坐下去，抚了抚还没隆起的小腹，道：“没，臆症了。”

    仙芝不敢怠慢，立即着人去请太医，周芷清又吩咐人：“去给我找五样东西来，醋、糖、黄连、辣椒、盐。”

    仙芝疑惑的迎上去：“娘娘这是要做什么呀？”

    害口了？她没什么特别爱吃也没什么特别想吃的，这两个多月，她吃饭总是用筷子戳戳戳，戳的别人心惊肉跳的。

    王爷在还好点儿，她不敢戳得太厉害，否则这一顿饭下来。竟看到筷子眼了。

    这个月这才好些，总算不是见什么都呕了。说起她呕，呕的王爷脸都绿了，那是看什么都不成，闻什么味儿都不行，王爷身上连薰香都没了，屋子里连盆花都不敢摆，就这样看着谁的衣裳像根大葱，她当即就能吐个昏天黑地。

    尤其是王爷来一回呕一回，不知道的。当她有多嫌恶王爷呢。

    这好不容易消停了。又要油盐酱醋做什么？

    周芷清眼皮子都不抬，道：“不做什么。”

    丫鬟们不敢违逆，端了五个小碟进来，一字排开。放到她跟前。周芷清一个一个拿了。端起来闻。又叫人拿了一只阔口大碗，将这五样依次放进去，还拿药杵把辣椒都碾碎了。

    仙芝哭笑不得：“娘娘要是想吃辣的。奴婢叫厨房给您炒碗辣椒油不就成了？”

    这辣椒油也不是她这种做法啊。

    周芷清还是不理她，只闻了又闻，等见到她打算尝一口的时候，仙芝吓了一身冷汗，忙抢上来夺了，道：“娘娘，这可喝不得，您可怀着身孕呢，但凡过量的油腻咸酸都不能多吃。”

    这还了得，万一喝下去闹出个好歹来，王爷能饶了她们？

    这回周芷清没拦，只轻描淡写的道：“你怕什么呀，我只是想尝尝，又不会真喝，那东西是好是坏，我还分不清么。”

    仙芝只得陪笑道：“是，是。”

    周芷清问她：“你觉得这滋味怎么样？”

    仙芝将桌上的小碟海碗都收净了，这才道：“还能怎么样？不伦不类呗。”

    “嗯。”周芷清净了手，歪在榻上道：“是我没那本事，厨子怎么就能把这五味调的又鲜又香呢？”

    仙芝挑眉：敢情娘娘这是想亲自下厨了？

    楚美瑜忽然又来求见。如今宴王府里女眷就她二人，周芷清的地位又比她高，于情于理，她都该晨昏定省。

    可周芷清之前如同犯人般被看管，楚美瑜想见也见不着，后来她又被查出身孕，严真瑞虽然嘴上不说，可对周芷清只有比任何时候都要看重，连他都是周芷清想见才见，不想见他连靠近一步都不行，楚美瑜就更没机会了。

    这个时候又来，她可不是来示好的。

    仙芝不想让周芷清见。

    她对楚美瑜的印象非常之不好，她来也不是什么好意，周芷清怀有身孕，不差什么不缺什么，何必跟她一般见识？

    周芷清却挑眉道：“怕什么，难道我还能躲一辈子不成？”

    仙芝无耐，就差求这小祖宗了：“娘娘您什么时候跟她斗气都成，可何必挑这个时候？”

    周芷清朝她一笑：“我也就这个时候有护身符了。”

    仙芝：“……您别妄自菲薄好不好？只要您按照现在这势头，不和王爷吵，不和王爷闹，什么时候都有护身符的啊。”

    周芷清表示不信：“仙芝，你不要总这么天真好不好？这种画饼充饥的事，你怎么总做呢？”

    仙芝：“奴婢……”奴婢冤枉啊。行吧，您总是有理，那就听您的，您说见就见。

    仙芝严阵以待，叫了将近十几个身强力壮的侍女，站成两排。

    周芷清：你这是摆鸿门宴呢？

    楚美瑜进门，见此情景就是嘲弄的一笑，朝着周芷清恭敬的行了礼，道：“娘娘这是做什么？”

    周芷清瞪圆眼睛道：“欢迎你啊，我们久已未见，总不好太寒酸……”

    “甚是想念”的话就无论如何也说不出口了。从前身份悬殊，楚美瑜就没惮于把自己的心思算计殿示给周芷清看，现在就更是不掩对她的妒嫉。

    楚美瑜道：“可不是，妾身对娘娘实在敬仰……这敬仰有如高山流水，滔滔不尽啊。”真有本事，私逃出去，差点改嫁，就这也能留得一条命在，什么都没做，就能爬到侧妃的位置，周芷清这是哪辈子积德行善了？这辈子才有这么大的福份？

    周芷清道：“不敢当，这都是王爷的恩典。”

    楚美瑜气的咬牙。

    周芷清只当看不见，请她落座。

    仙芝远远的给楚美瑜看了个座位，中间隔着一丈远，还有十二个侍女二十四只眼睛盯着她的一举一动。

    楚美瑜笑道：“娘娘真是谨慎。”谨慎的有点儿过了。自己一个弱女子，还能刺杀她不成？

    周芷清叹道：“是吧，我也这么觉得。”一副“你我惺惺相惜”的蠢萌脸。谁跟她英雄所见略同啊？

    周芷清又道：“不过我说话没什么威慑力，仙芝奉的是王爷的旨意……”她一摊手：“只好请楚美人多担待。”

    楚美瑜道：“娘娘客气，只要娘娘无碍，妾身便无碍，妾身此次前来，是想跟娘娘说几句交心的话，不知娘娘可有闲暇啊？”

    周芷清道：“你只管说。”她态度大方，举止磊落，不似从前伪装的柔顺，反倒更多了几分无忌在里边，这是让楚美瑜最痛恨的地方，到底她有什么仗恃，让她在王爷跟前无所畏惧了呢？(未完待续……)