
    感谢书友tutugily的平安符。

    ……………………………………………………………………

    周芷清并无怨恨，因为实在是不知道把怨恨拿来做什么，与其有怨恨的时间，不如想想还有什么是放不下的。

    周芷清想了想，竟觉得就这样悄悄去了没什么不好。孩子还小，不知道有她这个人，他是王爷，手下乳母、奶娘不知凡几，只要他想，孩子身边会有前呼后拥的人服侍。

    爹娘已经老了，就让他们当成自己还在王府里活着就足够了。至于姐姐……她更是爱莫能助，只盼着陈涵正能有一点儿良心。

    周芷清恳求的望着严真瑞道：“我一死没什么值得惊动人的地方，恳请王爷不要宣之于众。”

    尤其是父母那，能瞒就瞒着吧？只当她被废了就好。

    严真瑞不可置信的望着周芷清：“你说什么？”几时本王说要赐死你了？

    周芷清便重复了一遍，道：“我爹娘都已年老，不管从前做过多少恶事，既然王爷肯既往不咎，就不要再因我而牵怒，我是吉是荣，于他们来说不过是锦上添花，可是生是死，却是他们致命的稻草，恳请王爷宽仁。”

    严真瑞呵呵冷笑两声，实在懒得解释，

    第二天一早，周芷清就被挪到了王府里最冷僻的园子。园子里黄叶堆积，草木凄清。墙角廊厦，青苔丛生。虽不至于野草长得半人高，可这园子也显见没人打理。

    领她来的两个嬷嬷冷淡的行了礼，只说了一句“姑娘以后就住在这里”，便没了下文。

    周芷清这会儿才明白，严真瑞对她没有致死之心，但此生两人亦不复相见。能得一命，她也不知道是幸还是不幸。

    还是没有伤春悲秋的时间，厢房就不必说了，俱是尘土。堆着杂物。根本下不去脚。正房虽有三间，摆着简单的家具，可到处都是蛛网。

    她几乎是净身而来，身上还穿着从前的衣裳。然现在她早不是侧妃。再穿便是僭越。却没人替她考虑。重新做衣裳。

    周芷清好不容易才找了条旧的帕子，把头发裹了，从犄角旮旯找到了扫帚。尽量避免污及衣裳，开始打扫卫生。

    这会儿也别说什么产后虚弱，周芷清咬牙勉强把寝室收拾出来。

    她累的满头大汗，浑身虚脱，只能坐在硬梆梆的床板上喘息。她不甘心，总不能离了侧妃的虚名，她就连自己都照顾不好？

    周芷清用手背抹抹眼泪，倔强的重新站起来。

    周芷清被废，在宴王府没掀起什么太大风浪。众人不是不想，实是不敢。周芷清就是个传奇，让人既羡慕又嫉妒。可羡慕嫉妒那也是白搭，那也不是谁自己都敢试的。严真瑞就别说了，天生是个煞星，谁不长眼往他跟前凑，轻则挨顿胖揍，重则丢了小命。

    她大起大落，众人也习惯了，横竖不干自家事，她也没惹到过谁，众人也不关心。

    宴王对这位小世子十分爱重，哑口不提从前侧妃的事，却大张旗鼓的办了洗三礼，并且据最知情的乔管事透露，满月礼也会大办。

    请封世子的折子早就递上去了，相信很快就会回得。他年纪不小，只有这么一个儿子，显然这世子之位是板上钉钉之事。

    众人都很有眼色，谁也不去问小世子生母下落如何，只满口夸奖小世子相貌如何俊秀，如何有福气。

    严真瑞自是十分高兴，他一高兴，乔管事便赏了府中人一个月的月例。阖府欢腾，都感念王爷恩德。

    仙芝心里着实忐忑不安，王爷那边对小世子越好，她越替周芷清寒心，想着自己从前没少替王爷说话，此刻就只剩打脸的羞愧。

    早知道王爷这么无情无意，她就不该劝着周姑娘留下来，哪怕拼着一死，也要放周姑娘逃出去是的。

    现在说什么都晚了。

    等到夜深人静，她悄悄的抱着东西去王府西北最偏远的院子。她在王府里时间长，听下人们嘀咕一两耳朵，便猜着是在哪儿了。

    她走了将近半个多时辰。此刻王府里人丁稀少，她又心虚，遮遮掩掩，竟拣无人的小路。哪知白天走很熟悉的路，到了还是迷了路，绕来绕去，也不知道绕了多少冤枉路，才算到了冷僻的院子。

    里面自然没有点灯。

    仙芝眼泪唰一下就流了下来。

    别人不了解周芷清，说什么的都有，赞美、毁誉，几乎都违背了事实，过于夸张，简直不似真实。可她了解，从来她就是那个单纯、天真，有些不解世事的童心。

    她为什么要受到这样的待遇？就算王爷不喜欢她，也不该先前那样捧杀她，大起大落，从云端跌落谷底，气性再强点儿的人早就一死了之了。

    哪有这么侮辱人的？

    就算他是王爷也不行啊。

    仙芝自己先在门口哭了半天，才摸索着进门。也是周芷清胆大，连门都不带拴的。仙芝气的想，没人守着倒好，等有了机会就把周姑娘送出府，左右王爷也不稀罕周姑娘，有她不多，没她不少。

    她怕吓着周芷清，一边往里走一边轻声唤她：“周姑娘？周姑娘你在不在？”

    周芷清猛然惊醒，才发现自己趴在桌子上就睡着了。她环顾四周，一片漆黑，略顿了半晌，疑心刚才是自己的幻觉。正这会儿就的那声音又响了起来：“周姑娘，奴婢是仙芝，奴婢来看您来了。”

    周芷清嗯了一声，撑着桌子要走，可睡了这么一会儿，腿都麻了，她站不稳，又重重坐回去。

    仙芝已经进了门，两人在昏暗的屋里对视，还是周芷清先道：“你怎么来了？这深更半夜的，路不好走，又不安全。”

    仙芝用鼻音嗯了一声，上前要行礼，周芷清娇喝一声：“打住，你要么好好站着，要么现在就走。”

    仙芝倒笑出来。她还当周姑娘遭受莫大的打击，早已心如死灰，可听她言谈间还是从前的骄纵，这颗忐忑的心不由放下了一半。

    她上前用火折子点着油灯，才道：“奴婢来给周姑娘送些日常用具。”

    周芷清只说了声“谢谢”。她当然需要，只是，仙芝私自前来，可是府里允许的吗？如果严真瑞压根就想私自己自生自灭，仙芝此举不免破坏了他的计划，仙芝首当其冲要受重罚。(未完待续……)

    PS：ps:这文开始写的还顺，后来又糟贱了，好吧，不拖了，尽量月底前完本，我对自己很失望哈。感谢你们的容忍和支持，这两本是我这几年最烂的成绩了。