
    送上第二更。

    ……………………………………

    脱欢这人看似粗喇，他可不傻。就算各地风俗不一样，可娶妻的大体程序没什么差别。他若有相中的女子，也没有不明不白，强抢了人就走的――如果只是个贫家女子，他又没存着什么给她名份，只是玩玩就撂手的玩物自然另当别论。

    他这次来大周朝，就是本着两国重修旧好的意愿来的，他不可能做出这种与人交恶的事来。强纳一个女子简单，可真要闹起来，就能从小事上升到两国交兵来。

    他想娶周芷清，一个是她的性子很合他的喜好，再则，自古就有两国交好，互通姻亲的说法，他还有求于大周朝的皇帝陛xià呢，先做出女婿的姿态来，以后也好说话。

    脱欢一进京，没急着见景帝，先在京城转悠，自然把周家的事打听了个清清楚楚。越打听，他越高兴，周芷清成了没爹没娘的孤女才最好，一个被景帝放弃了的棋子的女儿，足以能够担当和亲的重任，从而还没有别的罗烂。

    因此等到脱欢以使者身份觐见了景帝，谈完旁事，就主动提出想要娶一名大周朝的女子，并且直言不讳的说想娶周芷清。

    景帝略一犹豫，并没说好或不好。他隐约知道周品有两个女儿，大女儿是吏部尚书陈涵正的小妾，二女儿则是在严真瑞那儿。

    如果不是程贵妃日日在耳边唠叨说是严真瑞年纪老大，还没个一儿半女。偏他就是想娶妻，京城世家也没人敢嫁姑娘，景帝也不会默许他纳了周芷清。

    周芷清到现在也是没名没份的，严真瑞也从来没什么表示，可见对她的喜欢也有限。一个不怎么得宠的妾室，又没有一男半女，说不要也就不要了。

    他若喜欢，将来再替他纳上十个八个寒门小户人家的女儿，既省心，又不会给他添麻烦。多好。

    因此。如果能够通guò和亲这件事，将周芷清解决了，简直再好也没有。

    但鞑靼属附属小国，大周朝虽是忌惮。骨子里却瞧不起这些小国。因此不管心里怎么想。态度十分倨傲。景帝便道：“这周芷清乃是犯官之女，二王子不嫌弃她出身低微，愿意求娶。那是周芷清的荣幸。”

    脱欢果然不在乎。什么犯官不犯官的，那还不是眼前这老头一句话的事？中原人心机深沉，一句话就有几重的含意，不仔细琢磨，就容易掉进他设的陷阱里头。

    关键是，他再仔细琢磨，该听不懂，还是听不懂。

    中原几千年的文化，最讲什么君君臣臣，什么叫君叫臣死，臣不得不死之类。脱欢可不在乎这个，越是犯臣越好啊，真要是个忠臣义士，讲什么国家忠义，誓死不嫁，那他娶了还有什么意思？

    娶女人，他最大的乐趣是快乐。能够和大周朝搭上关系，那是附加的利益，否则他现放着家里的大夫人不要，非要娶一个……哦，中原叫做“残花败柳”，做什么？

    脱欢不在意，景帝暗嗤蒙昧不开化之地的人都野蛮，他们不懂得什么文化规矩礼仪，他既不嫌弃周芷清，和自己有什么关系？

    景帝乐得和稀泥，脱欢又神经粗，一来二去，和亲的事便谈成了。

    脱欢高高兴兴的走了，景帝回去就叫人传了程贵妃来。程贵妃不解其意，盛妆前来。她是个很温柔的女人，一举一动，一言一笑，都透着女子的温婉气质。景帝看见她，心情便好了不少，叫她起来，携手坐到自己身侧，寒暄着道：“老四最近可有书信来？”

    程贵妃微蹙长眉，无耐的道：“陛xià还不清楚他的性子么？叫他写家书，他哪有那耐心烦？”

    景帝也就呵呵两声，道：“他长大了，你也不用太惦记。”

    一提严真瑞，程贵妃就满怀愁绪。她有无数的话要唠叨，可惜无人肯听，当着景帝，也只能淡淡的笑笑，道：“想让臣妾不担心，只怕除非臣妾死，等闭上眼那日，他是好是歹，臣妾也就不在乎了。”

    真要等那一天，在乎也没用了。

    景帝抚着程贵妃的手背，道：“别胡说，你和朕约定好了的，要一起走。”

    程贵妃垂眸看着自己手背上的那只手，终究什么也没说，只是笑笑，道：“若是陛xià舍不得臣妾死，那就几时开恩，许臣妾和四皇儿一起去封地吧。”

    他后宫佳丽三千，不差她一个，可她的儿子只有她这么一个娘，她也只那么一个儿子，无论如何，也不可能完全置之不顾。

    景帝的手一顿，立时露出不悦来。程贵妃也不惧他，就那么柔弱而委屈的看他。景帝叹口气，道：“胡说，你我才是要相守到老的人，老四那么大个人，手下又有不少人服侍，是能少他吃还是能少他穿？你有什么可不放心的？难不成他就比朕重要？”

    程贵妃心里想：什么你我才是要相过到老的人？她不过是他众多女人中的一个，贵妃再好听，终究只是个贵妾。一日为妾，终身都是妾，死了埋入皇陵，也不能和他同棺共椁，只能埋在犄角旮旯，与他遥遥相望。他再怎么自欺欺人、掩耳盗铃，可终究连“你我夫妻”都说不出口。

    什么相守到老，那不过是场笑话。

    他还真是说对了，他还真就比不得儿子重要。他于她，能分薄的情爱少之又少，那还要看他心情，还要自己几十年如一日胆战心惊、小心讨好。

    这么多年，她攀到贵妃这一步，真是是因为他爱她吗？

    这条路有多血腥，有多少荆棘，旁人不知，他这个一直冷眼相看的人会不清楚？他不是不知道她有多厌倦，只不过他怎私的很，不想让人把他撇下，哪怕是地狱，也要旁人和他一起熬。

    而儿子呢，如果自己能够去他的封地养老，那是十成十的孝顺和尊敬。

    她没指望着他只顾自己一个人，和她站在同一阵线，与他的妻妾们处处为敌。她只想看着他娶妻生子，儿孙满堂，他开心，她过得也舒心，这就足够了。

    程贵妃无耐的道：“陛xià说的是哪里话，臣妾也不过是……随便说说罢了。”(未完待续……)