
    第一更送上。

    ………………………………………………………………

    周芷清从楚美瑜那里知道，鞑靼人又来袭击，严真瑞不防，着了暗算，这才受了重伤。不过鞑靼人也没落什么好，损失惨重就是了。

    鞑靼人每到九、十月份就要发动几回攻击，不抢够东西不算完，今年因着大旱，颗粒无收不说，又闹了回瘟疯，牲畜损失惨重，因此进攻中原比往年倒是提前了些，也更疯狂些。

    他们就指着抢粮食过冬呢。

    周芷清在心里盘算，严真瑞这些日子轻闲不了，只要他不在，府里守卫就没那么森严。就算他勒令底下人严防死守，可有楚美瑜的帮忙，她也不是没机会。

    她没细想过楚美瑜为什么要帮她。

    不管她是什么居心，周芷清知道，自己这回偷跑，是注定不得善终的了。既然明知道是一条必死的不归路，她又何必管旁人是什么居心？

    在这里，周芷清没什么放不下的人和事，如果非说有，那就是仙芝。可她越是想要保她性命，越是不能和她接近，也更不能向她透露一点风声，只能不告而别。

    横竖自己是个死，死后哀荣什么的也没什么意义，就让仙芝以为她是个无情无意的人吧。

    周芷清很早就睡下了。

    尘若、尘清等人对她十分不满，和楚美瑜告状，楚美瑜又一力偏袒。两人也没办法。

    第二天一大早，周芷清早早醒来。她用冷水洗了脸，让自己更清醒些，她换了一身寻常的王府侍婢衣裳，想了想，又把衣裳换下来，重新套了一身，才把这身府里惯常穿的衣裳穿在了外头。

    她又简单收拾了一下自己的行礼，将屋子重新打扫了一遍，侧耳倾听院子里的动静。知道楚美瑜醒了。这才前去服侍。

    楚美瑜懒懒的歪在榻上，见她进来，抬了抬眼皮，道：“你来了。坐吧。”

    周芷清依言沉默的坐下。

    楚美瑜等尘若上了茶。将她二人都打发出去了。才正襟危坐，一本正经的道：“王爷今日出城了，没有十天半个月。怕是回不来。”

    两人都知道这是最佳机会。

    周芷清当然不能错过，她起身给楚美瑜行礼，道：“美人的大恩大德，周芷清莫齿难忘，此生无以为报，来生结草衔环，再图后德。”

    楚美瑜郑重的道：“芷清，你可要三思啊，这一走，只怕王爷不能善了……上次你走失之事，王爷可是大动干戈，愤怒异常，若这次重蹈，你，你可想好了？”

    周芷清淡淡的道：“美人多虑，奴婢不过是个微不足道的奴婢，王爷或一时震怒，可到底不会怎么样。”

    楚美瑜咬咬牙，道：“罢了，不管怎么说，是你一番孝心，王爷顾虑不到，可我们都是看在眼里的，若是王爷追究起来，我定然替你周全。”

    该说的不该说的都说完了，楚美瑜拿出一叠银票：“这是你要的五百两银票，你出了王府，到大城镇自去兑huàn吧，多了太打眼，你路上也不方便。这还有十几两的散碎银子，想来路上也够用了，这里有两套换洗衣裳……马匹给你备好了，就在东北的角门有人接……”

    周芷清接过包袱和银票，再次道谢，转身出门，没有一丝犹豫。

    尘清一直带着周芷清去了王府后门，和守着角门的小厮打了声招呼，便有人牵过一匹桃红色的马来。那马高大健壮，见着生人便打了个鼻息，踢踏着十分不驯。

    尘清有点害怕，一推周芷清，道：“我就送你到这，你好自为之吧。”说罢折身就走。

    周芷清戴着一顶帷帽，与牵马的小厮点了点头，并不言声，接过马缰，她不急着上马，先理顺了理顺马的鬃毛，这马似乎感受到了她的善意，却仍然不肯轻yì俯就。

    周芷清利落的翻身上马。

    那马立刻就不高兴了，将蹄子扬的老高，想要把背上的人掀翻下去。周芷清很有经验，一手紧勒缰绳，两腿夹紧马鞍，将鞭子一扬，甩了个响鞭，双腿一驱，娇斥道：“驾――”

    那马便撒开四蹄，飞也似的急驰出去。

    守着角门的小厮和牵马的小厮互相对视了一点，默契的一点头，随即跑的跑，关门的关门，只当刚才什么都没发生。

    却说楚美瑜，一等尘清带着周芷清走了，便慵懒的扬手对尘若道：“去，把仙芝姑娘请来。”

    尘若恭敬的应声是，转身去叫仙芝。

    楚美瑜自得的看着自己染的鲜红的十指。这样的手，才算是女人的手，细长、白晰、纤柔，十指如笋，指尖如胭，连她自己看着都要赞叹造物主的鬼斧天工，怎么就能把人造的这样美仑美奂？

    她不只是手美，身上每一处都美，连她自己都要为自己着迷，何况王爷？

    像她这样的美人，就应该呼奴唤婢，锦衣玉食，否则岂不是暴殓天物？只能说她运气好，反过来说，是周芷清运气太不好，还有就是她没有眼光，不识时务，现放着王爷这样的主子不好好侍奉，天天想着有的没的，不是活该从人人称羡的女人活成人人可以欺凌的奴婢么？

    尘清进门，神情有些慌张，一时顾上不顾下，差点被门槛绊了一跤。

    楚美瑜不悦的瞥了她一眼，尘清脸瞬间便红了。忙稳了稳身形，这才规矩的进前，蹲身福礼，轻声回道：“回美人，奴婢已经把事情都办妥了。”

    楚美瑜嗯了一声，道：“很好，你现在就去找乔管家，就说你刚才无意中瞧见有人偷溜出角门了，看身形倒像是周芷清周姑娘……”

    尘清犹豫了下道：“乔管家会听信奴婢的话吗？”她知道乔管家对周芷清一向是格外与众不同的，自己背后偷偷告密，他会不会认为自己是个小人？

    楚美瑜翻看着自己如水葱一般的手指，轻笑道：“信不信，那是他的事，与你何干？你越早去越好，别回头在王爷跟前无法撇清自己，倒埋怨我不救你。”

    一想到王爷那说翻脸就翻脸的性子，尘清打了个寒颤，与自己的小命相比，乔管家会怎么想就无足轻重了。(未完待续……)