
    送上第一更。

    ………………………………

    听说人没死，周芷清就松了口气，至于什么原因，她才不关心，推开严真瑞，径自上前去看那女子。不放心严真瑞的话，她还特意探了探她的鼻息：幸好，热的。

    周芷清轻晃那女子：“艳红，醒醒。”推了好半晌，就在周芷清要掐着严真瑞的脖子拷问他人为什么还不醒时，叫艳红的女子睁开了眼。

    一眼看到周芷清，还惊吓了一番：“怎么，怎么是你啊？我，我，我……”

    周芷清又气又笑，扶她起来道：“昨儿你太累了，睡过了头，起来洗把脸，也该用早饭了。”

    “啊。”她猛然坐起，还有点疑惑：“我怎么就睡着了呢？”

    周芷清脸色微红，心道：你做了什么你自己不清楚啊？

    艳红有些晕乎乎的，扶着周芷清起身，一抬头见严真瑞抱臂站在门边，似笑非笑的往这边看，不禁脸一红，头一低，匆匆撇开周芷清道：“我，我先走了。”

    与严真瑞擦肩而过时，步子明显缓了缓，到底不是那些羞涩的千金小姐，很是勇敢的抬头朝着严真瑞看了一眼，还笑了笑。

    严真瑞脸都黑了。

    周芷清看他这模样，不由的心里哼一声：装什么装呢？

    床榻一片凌乱，她才懒得管收拾，此来的目的也不过是看看这叫艳红的女子是不是还有命在，见她无事。她也甩手就走。

    严真瑞抢在她前头把门关上，拦住她的去路，和恶霸似的道：“你这就想走？没门。”

    周芷清哭笑不得：“为什么不能走？”

    严真瑞双臂撑在她头顶两侧，俨然隔绝出了一个封闭的小空间，周芷清立时感觉到了压力，她不由的心下慌张起来。他这些日子老实，也不过是他愿意老实而已，真把他惹毛了，他那破脾气她可呼撸不住。

    周芷清想从他手臂下面钻出去，严真瑞腾出一只手就把她腰给掐住了。口气里带着抱怨：“凭什么你的烂摊子要我来收拾？”

    周芷清装傻：“我也没叫你收拾？你不是一大早就出去了么？”

    严真瑞哼一声道：“不是一大早。你应该知道你的那包药是什么。”

    周芷清腆着脸道：“是助眠的药，我当然知道。”

    “助眠？”严真瑞恼起来，一把握住周芷清的手就往下探：“就这么个助眠法？”

    周芷清见躲不开，索性任他把控着。倒笑起来：“那可赖不着我。是王爷自己的选择。又没人强迫您。”

    渐渐的周芷清就笑不出来了，她脸涨得通红，徒劳的扭着身子。喝斥道：“你放手。”

    严真瑞几时听过旁人的威胁？尤其是手无缚鸡之力，从来没在他手底下讨过便宜的周芷清，他俯近身，轻啮咬着她的耳垂，见她疼得直躲，才泄恨似的道：“你倒是钱财到手，心满意足了，可本王还难受着呢，你居然敢算计我，那就得承担得起算计我的后果。”

    周芷清见他来真的，立刻就怂了：“我错了，我知道错了，原本这药也不是下给王爷的，好歹人家姑娘是头一回，我不是怕她难受吗？”

    “用得着你？”都有胆子往他跟前凑，他没一怒之下要了她的小命都是好的了。

    周芷清赔笑：“这不是人在矮檐下，不得不低头嘛，对了，王爷是怎么……过关的？”瞧那姑娘走的时候可是满面羞涩，似乎对昨晚很满意啊。

    她不说还好，越提昨晚的事严真瑞越生气，报着要教训她的念头，同时也是到了此时，就算再怎么样也不能委屈自己，他将周芷清按到墙上，发狠一般的搓弄。

    周芷清初时还能斥责、反抗，到后来自顾不暇，连求饶声都碎了。严真瑞是用实际行动让她认识到自己哪错了，叫她再也不敢算计他。

    等到周芷清能从榻上爬起来，都过了午时了，两人的衣裳丢的满地都是，不知道有多狼bèi。严真瑞是个四体不勤的，他也不怕丢人，爱谁进来谁进来，他不会动一个手指头。

    周芷清羞恼成怒，可也不敢和他叫板，软着手脚穿了衣裳，转身就跑。

    不过周芷清是有名的胆子大，银子照样收，人照样往严真瑞房里送。严真瑞来者不拒，只不过第二天无一例外的人都是从昏睡中醒来，瞧不出有什么皮外伤、内伤，总之各个瞧着严真瑞都是一副少女怀春样。

    不过周芷清是落不着好的，严真瑞答应替她赚银子，但他的损失必须从她身上找补回来，害得周芷清每天腿都是软的。

    周芷清咬牙暗恨，却也没办法。半个月后，周芷清对严真瑞道：“明儿我打算出去。”

    严真瑞一愣：“你能出去？”

    周芷清不掩得意的道：“当然。”

    严真瑞抚着下巴，狐疑的看了周芷清好半晌，给她泼冷水：“别你前脚出去，后脚就被人捉回来。”

    气得周芷清狠踢了他一脚，道：“原来我还想着给王爷打个先锋，既然王爷瞧不起我，那我何必给王爷献殷勤，等明日我一走，便再也不回来了。”

    严真瑞伶俐的躲过了，嘴上还是没好话：“你舍得？哪里有这样的好日子？我服侍得你还不够尽心？”

    周芷清气的道：“那王爷就自己在这好好享受吧。”

    第二天夜里，又有女子叩门，虽说周芷清和他打了招呼，可见到门外是个他连样貌都没记住的女子，她身后没有周芷清的影子，严真瑞还是说不出来的失望。

    很快那女子就沉睡过去。

    严真瑞站在窗前，望着外面漆黑的夜色，足足站了大半夜。就算周芷清异想天开的能跑出去，可这里离城里好几十里地呢，她没有外应，出去能做什么？难不成她还能在外头多混个几天不成？只要她一早不露面，就会令人起疑心。

    他没拦她，不过是想让她知难而退，谁知她胆大包天，还真跑了。

    严真瑞也不知道心里是什么想法了，她离开他，重获自由，他是说不出来的失望，他甚至有些希望景帝和太子的人能把她捉回来，和他捆在一处，至于她会受到什么样的惩罚，他是顾不得了。(未完待续……)