
    第二更送到。

    ……………………………………

    周芷兰才沐浴完，丫鬟正殷勤的服侍她擦拭长发，还讨好的道：“这会儿都进秋了，京城早晚相差大，姨娘还是小心，别染了风寒才好。”

    周芷兰只沉静的嗯了一声。

    另外一个丫鬟进来，低声回道：“姨娘，外面刘妈妈求见。”

    刘婆子是在外院服侍陈涵正的管事婆子，周芷兰轻yì不敢怠慢，听说这么晚了她还来，定然是陈涵正那边有什么吩咐。是以周芷兰只讶异了一瞬，便恢fù常态，叫丫鬟替她拢了头发，披了外裳，道：“请刘妈妈进来说话。”

    刘妈妈是个极精明的人，她明知道自己在周姨娘跟前不会多得宠，可她就是有本事把周芷兰奉承得极妥帖，起码两人达成了某种默契：刘婆子是陈涵正的人，周芷兰也要倚靠陈涵正为生，两人不可能是同一战线上的朋友，但也不会是敌人。

    周芷兰等刘婆子行了礼，便笑道：“妈妈客气，这么晚了还劳烦你跑一趟，看座。”

    刘婆子笑着应承了，道：“姨娘慈善，惯会体贴，奴婢便是多跑几趟也是应该的。”

    周芷兰笑笑，叫人奉茶，还特意问了刘婆子是否用过晚饭，听说她还没来得及，又叫人上了一杯牛乳和一叠桂花糕。

    刘婆子谢了再谢，喝了牛乳，拈了一块饼。满口赞誉：“这牛乳一点腥气都没有，果然是姨娘兰心慧质，这桂花糕也好，是姨娘的手艺吧？爷在外院，可吃食上却总也不顺口，非要吃了姨娘做的菜才能多吃几口……”

    周芷兰谦逊两句，又叫人包了一包桂花糕，叫刘婆子拿回去给她孙子吃。

    吃饱喝足，刘婆子也不再卖关子，遂身子微倾。道：“奴婢来前。在二门处碰见外院的小厮。”她提了一个名字，见周芷兰神色了然，便继续道：“他说今儿傍晚府门外来了个小……小伙子，年纪不大。十四五岁。瘦弱矮小。衣着邋遢，形容狼bèi……是来给姨娘送口信的，说是姨姑娘一qiē安好。切勿挂念。”

    周芷兰听刘婆子一开口，眼神就变了，待听到最后八个字，脸色越发苍白。她下意识的咬了一下唇，感觉到疼了，才沉静的笑道：“哪里来的小叫花子，也敢信口胡说？再有这样的事，叫人……”喉咙里疼的如刀剐，她却快速的接下去：“把她打出去，再也不许登门。”

    刘婆子见周芷兰神色俱厉，也不敢托大，站起身垂首请罪道：“是，都怪奴婢疏忽，没问清事情的原委，就擅自来打扰姨娘，无端端的惹了姨娘烦心，都是奴婢之罪，还请姨娘保重自己，别跟奴婢计较。”

    周芷兰此刻哪有心情和一个婆子计较，她只想号啕大哭一场，可此刻由不得她任性，因此勉力笑笑，安抚刘婆子道：“妈妈这是说的什么话，我不过是不想让不相干的外人给大人添麻烦，尤其还是打着我的名号。我是有个妹妹，可妈妈想必也知道，她跟着宴王爷去了西北，她虽说性子有些跳脱，却也是重规矩、识大体的人，断断不会随随便便叫人给我捎口信，来个信物都没有，骗人也不是这么骗的，妈妈说是不是？”

    刘婆子点头道：“姨娘虑的是，奴婢该死，下回再不敢污了姨娘的耳朵。”

    周芷兰倒笑了：“妈妈可别再自责了，也是我性急，以后不管谁上门，总是要问清楚了才是，别耽误了爷的前程要紧。”若下回真的什么都不问就打出去，那才真要了她的命呢，总得端出陈涵正的名头来，将她们镇压一下才是。

    刘婆子满口应是，心中对周芷兰再添几分忌惮。白跑了回腿，没讨着好，反倒挨了敲打。这事本就是她理亏，真闹到大人跟前，自己也未必能占着便宜。

    周姨娘句句占理啊。

    她把身价放的极低，口口声声都是别为了她，而让坏人有了可乘之机，给大人添麻烦。不添麻烦是一回事，处处有着对这陈府的掌控权也是确有其事。

    大人都没说收回掌家权呢，她一个普通的婆子能有什么立场？还不是得既讨好大人，又得讨好周姨娘？谁让县官不如现管呢。

    刘婆子灰头土脸的走了，路上正遇到脚步匆匆的陈涵正，她忙弯下身子让到路旁。陈涵正一见她，就知道她是从周芷兰那里来的，便问她：“你同你家姨娘说过了？”

    刘婆子一脸悻悻，还当是件了不得的大事，不然她也不会先去回过陈涵正了，谁想是个小叫花子行那诈骗的勾当。

    刘婆子没什么精神气的道：“是，奴婢回过了，姨娘听了很是震怒，说是不知道是哪来的小叫花子……”当下就把周芷兰的话原封不动的禀给陈涵正听。

    陈涵正微微蹙眉：难道是自己多想了？亲姐妹，感情又一向很好，周芷兰不该是这个反应。以她那护短的劲头，哪怕是个骗子，她也一定会先上了当再说。

    陈涵正打发了刘婆子，进了院门。周芷兰正披散着长发，躲在床帐里咬着被角发呆。屋里的丫鬟都打发出去了，只在外面留了一盏灯。

    陈涵正一进门，周芷清寒毛倒竖，立刻就打起了十二万分的精神。她一动不动，只作睡熟，听着小丫头挑明了烛火，又是打水又是奉茶，叮当之声不绝于耳。

    陈涵正瞧了眼内室，见里面一片昏暗，越发惊疑不定，问一旁的丫鬟：“你家姨娘呢？”

    “姨娘歇下了。”

    陈涵正也没法说今天的周芷清反常，毕竟他不常到后院来，周芷兰这个姨娘，于他来说可有可无。他于女色上并不热衷，又因周芷兰的身份，他十天半月能来一次就不错了。来也并无别话，不过是兴之所至，两人敦伦完毕，他或者睡下或者离开，这是常事。

    因此周芷兰并不等他。

    但不知是不是他起了疑心的缘故，总觉得周芷兰是做贼心虚。因她有事隐瞒自己的缘故，陈涵正格外的愤怒。他简单梳洗过了，便掀了帘子进了内室。

    周芷兰还是没动。

    伤心暂时被压制，此刻只剩下了惶恐。陈涵正不是个粗心的男人，自己哭过一定会被他看出端霓，她该找什么借口敷衍过去？(未完待续……)