
    周芷清是做好了打算，要在西凉封地吃苦受罪的，谁想进了王府，竟是大吃一惊。这王府占地之大，布置之奢华，比之京城的王府还要豪奢。虽说京城是仲夏，可这里微冷，倒颇有“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”之韵味，院子里到处花团锦簇，蜂绕蝶舞，满园春色，言语难以形容。

    她惊讶的望着严真瑞。

    严真瑞只投给她一个少见多怪的神色。

    周芷清便闭住了好奇想要问的嘴巴。这有什么好问的？在这里，严真瑞一枝独大，说他是土皇帝也不为过，自然他想怎么着就怎么着。

    那句话怎么说来着？山高皇帝远。他又是皇子，又是王爷，他在这里怎么作威作福，都没人敢吭一个字。

    还有一点，若是他不事享受，轻车简仆，京城里的皇帝未必坐得稳，怕严真瑞会眼巴巴的觊觎着京城的美景，惦记着他屁股底下的位置，时刻想着杀回京城，弑父杀兄，夺了皇位。

    只有严真瑞坐实了以此地为家，打算在这里过一辈子，想怎么挥霍就怎么挥霍，老皇帝才会安心。

    有这么个刺头儿子，也不知道是老皇帝的幸还是不幸。既要用他，有他在这守着，外敌便打不进来。又不想用他，毕竟手握兵权，又强势壮大的儿子，做老子的怕是夜里都睡不安稳。

    给不起他想要的，可不就得时刻提心吊胆么？

    周芷清微微撇嘴笑了笑，对老皇帝没有一点儿同情心。

    要说严真瑞是活阎王，杀人无数，他是不折不扣的恶魔，周芷清对他没什么好感很正常，可毕竟他是真刀真枪，直接对面的打杀。

    是个男人，骨子里都有点噬血的血腥，周芷清虽然厌恶却不至于怨恨。

    可老皇帝呢？就是一笑面虎，拿自己的爹周品当了那把刀，他想杀谁就让周品往死里咬，好处全是他的，罪孽却全是周品一个人背，到最后周品没用了，老皇帝一脚踢开他不说，还不吝啬往周品胸口中插入最后一击。

    周芷清恨死老皇帝了。

    相较于这对父子，周芷清更倾向于偏向严真瑞。是爷们的话，想做什么自己去争取，哪怕是踩着血腥上位呢，那也是本事，可老皇帝玩这种御下的心计，着实让她不齿。

    但她似乎忘了，位置决定决策，假如严真瑞在皇帝的位子上，未必不会做同样的事。心计对于个人来说是心计，可对于上位者来说，那是权术。

    君君臣臣，从身份上，一早就决定了注定的宿命。

    严真瑞瞧着周芷清的笑十分碍眼，拉了她的手腕，把她掐回来，问道：“还喜欢？”

    “喜欢，当然喜欢。”周芷清笑的十分甜美：“比我想像的还要美，我还以为……”她傻笑了一阵，又撅起嘴瞪了严真瑞一眼：“王爷你为什么要骗我？”

    在她离京之前，他故意给她西北是荒僻寒凉之地的错觉，是生怕她跟着他来么？

    严真瑞松开周芷清，轻蔑的道：“蠢死了。”

    被骂的周芷清很是委屈，她说什么了就是蠢？

    哼。周芷清在心里冷哼，踩着严真瑞的步子跟上去。他那点小心眼，当她瞧不出来似的，不就是考验她，看她是不是嫌贫爱富么？

    想到这，周芷清又有点洋洋得意。她周芷清是谁？她从来就不是娇养的千金小姐，没见过世面，也没吃过一点苦，动辄就哭哭啼啼，喊冤叫疼。

    她是高原上的野花，适应力和生命力都强着呢，这点小打小闹的苦楚算什么？

    她就是要让他看看，她是多么与众不同。

    周芷清追上严真瑞，笑道：“我还没谢王爷呢。”

    严真瑞步子不停，问：“谢本王什么？”

    他步伐大，周芷清已经在尽力的加快步子了，可说话间还是落后了半步，她小跑着跟上来，道：“谢谢王爷给我的惊喜啊？”

    严真瑞猛的停住步子。

    惊喜？她是说他先前处处诋毁西北，随后又让她喜出望外么？

    不，他本意并非如此。

    曾几何时，周芷清那白嫩的小脖子上就搭着两只有力的黑手，但凡她露出一点不想来西北的念头，但凡她露出一点不情不愿跟着他的意愿，她那白嫩的小脖颈就会脆弱的折断。

    他从没想过替她做什么。

    从前理所当然，可对着她那毫不设防的笑脸，和水润明亮的眼眸，严真瑞莫名其妙的觉得心虚。

    他的为人不容许他撒谎，他想说出本意，可不知怎么回事，他就是说不出来。可以想像，一旦说出事实，周芷清那如同饱含春水的眼眸便会蒙上一层阴影，那双会说话的眸子就会变成哑巴，只有痛楚的无语凝噎。

    他不想看到那个模样的周芷清。

    严真瑞回身仔细的打量周芷清，不无绝望的想：这么聪明的小丫头，会见识不到人性的黑暗？她难道竟没猜出来他的本心么？

    可周芷清眼眸清澈如水，显然没有任何藏着掖着的心事。

    严真瑞阅人无数，谁是真心，谁是假意，他一向分辩的清楚。谁是否撒谎，他一眼就能瞧得出来。

    周芷清说的是真心话。

    严真瑞竟不知道是失望还是庆幸了。他从没有像现在这一刻，喜欢这个傻乎乎的周芷清。如果她心满都是算计，他固然享受她带给他的愉悦，可他不会心存歉疚。

    但偏偏周芷清，他喜欢她这一刻的单纯、天真，他甚至痴心妄想的想让她永远这么天真、单纯下去，别去揭开所谓事实的真相。

    周芷清愣怔了一瞬，慌忙收住脚，险险的在将将要扑到严真瑞怀里时站稳了：“王爷？”他的眼眸黑白分明，可到处都透着冷意。

    又怎么了？

    周芷清想抚额。他可真不好哄，好话说了不管用，歹话她不敢说。

    严真瑞抬手。

    周芷清下意识的就想往后退。怎么着，这就要动手打人了？想着仙芝那养了一路，到最后还是有黄色手印痕迹的一张脸，周芷清就两颊发烫。

    吓的。

    周芷清睁着圆溜溜的大眼睛，长睫毛不停的眨啊眨，看的严真瑞心头一阵柔软。说她聪明吧，太高估了，说她傻吧，她本能十分敏锐，总能第一时间抓到他的脉。

    严真瑞伸手抚上周芷清红润健康的脸颊，只说了两个字：“没事。”转身大步而去。智齿龋齿赶一块了，疼的要人命啊。