
    送上第一更。感谢书友彼岸紫色花开的香囊。

    ………………………………

    陈涵正这么好脾气的人，听见严真瑞这话，内心暴跳如雷有木有？这简直是欺人太甚了。人活着归他管，他想杀想剐随他的意，怎么死了他也要管？他得了个诨号活阎王，他就真当自己有行使管束死人的权利了是不是？

    他站起身，朝着严真瑞道：“王爷到底是何居心？”

    可惜身高相差悬殊，要想直视严真瑞，以表达他的不满，陈涵正就只能仰望着严真瑞。可这样一来，气势立时就弱了不少。

    严真瑞不屑看他，只道：“来人――”意思不言而喻，左右周芷兰是不肯开口的了，那就把她吊到城门外去。

    如果周芷兰不是陈涵正的小妾，以他从周品那耳濡目染来的经验，他深知用严真瑞这招，实在是上上之策，尽管血腥，却最有效。

    周芷清这人或许没什么优点，可有一样，她最重亲情，否则她也不会私自逃出宴王府，星夜回京了。

    不管她心里想什么，又是如何不愿回到宴王身边，可只要拿周芷兰作饵，她百分百会上钩。何况周芷兰又是么一个饵，死后不得安生，不能踏入轮回，那也就没什么来世可期，周芷清大概是宁可她自己如此，也不愿意看到周芷兰如此的了。

    可周芷兰是他的小妾，却又另当别论。他到底是个男人。怎么能让自己的女人死后不得安宁。陈涵正想也不想的要拦陈涵正。

    严真瑞嗤笑：自不量力。他猿臂一伸，就把陈涵正给拎了起来，正打算掼出去，就听一个虚弱又骇怕的女声道：“住，住手。”

    周芷兰愣是被严真瑞给吓活了。

    如果此事传出去，又给严真瑞“活阎王”的奇闻逸事填了浓重的一笔墨彩。可惜现下无人关心这个。陈涵正倒也不怕，反倒是喜出望外，等严真瑞一撒手，立刻往床边扑：“兰儿――”

    可惜他再快也没严真瑞快，他毫无怜香惜玉之心。扯着周芷兰的头发。形似恶鬼，厉声问：“周芷清呢？”

    周芷兰吃痛，却也不惧，左不过还是个死。她是死过一次的人了。怕什么？当下便鼓起勇气道：“她确实回了京城。我和她在平安客栈见了一面，可这之后便分了手，她叫我不必再寻她。我又……已经好些日子没有她的消息了。”

    “放屁。”严真瑞一个字都不信，他恶狠狠的盯着周芷兰，意思是她要敢撒谎，他能把周芷兰当场撕了。

    周芷兰再怎么仗着胆子，可严真瑞凶成这样，还是吓的手脚发软。陈涵正将周芷兰捞过来，按到自己怀里，乍着胆子对严真瑞道：“兰儿胆子小，又为人良善，从不曾撒谎。”

    王爷你爱信就信，不信就自己想法儿找去。丢的是你的妾侍，又不是我的。

    严真瑞拂袖而去，临走撂下一句话：“一日不找着周芷清，本王无一日不上门打扰。”

    陈涵正也有点傻，什么意思？这还赖上了？

    可严真瑞态度强硬，陈涵正只要脑子没被驴踢，就不敢跟他顶着来。再说，周芷清是周芷兰的妹妹，不论别的，到底是亲姐妹，他和周芷清也算沾亲带故，总不能真的不闻不问。

    周芷兰战战兢兢的望着陈涵正，红唇嗫喏，不知道该说什么。陈涵正叹气，松开她道：“算了，先回府。”

    想撇清也不可能了，他如今和周芷兰是被绑在了一条绳上的蚂蚱，除非找到周芷清，否则严真瑞不会放过他们俩。这时候把周芷兰扔在庄子上，他毫无顾忌，转天就能被严真瑞给吊到城门外做诱饵去。

    陈涵正和周芷兰都是战战兢兢的。面上虽然装着不在意，可心里也是忐忑，两人有同一心的想到，如果周芷清被严真瑞捉住，那下场还真是难说。

    因此两人虽担心周芷清，可这会儿也说不清到底希不希望她被找到了。

    有严真瑞这个强敌环伺威胁，两人倒是消了不少芥蒂。周芷兰躲在内院养病，陈涵正照常上值，私下也没少派人去周芷兰所去的安平客栈打听。

    一连五六天过去，毫无结果，连严真瑞都没消息了。

    严真瑞是怒火中烧。

    他听说周芷清从府里逃跑，已经迟了三四天了，他气的要命，可也不能拿乔管事怎么样，毕竟军务紧急，就算当时乔管事通知他，他也不可能从战场上撤下来。

    这一耽搁，等他再追上来时，周芷清人早就没影了。一路寻踪追迹，在离京城不远处，发现一具无头女尸，她的穿着和周芷清私逃时穿的一模一样。

    严真瑞一路的怒火都在这个时候吓的火消烟散，翻来覆去的检查，他也不敢确定这不是周芷清。好在京城里早得了他的飞鸽传信，一早就将周品和周夫人挪到秘密所在，但周芷清还是杳无踪迹。

    严真瑞暴躁的想：难不成她真的死了？要不怎么会一点儿痕迹都没留？线索从周芷兰这断了，就怎么也拼凑不起来。

    他也顾不得身份会不会暴露，也顾不得周芷清这一举动是否打了他的脸，叫人画了周芷清的画像，在京城里四处打听。

    也不知道是周芷清当真躲藏得深，还是路人漠不关心，又或者是惧怕他的满身煞气，远远望见他，就避之不及，等到被提到跟前，不得不回话时，也只敢匆匆看一眼画像，立刻摇头：“没见过。”

    这些日子，严真瑞听到得最多的就是“没见过”、“不知道”、“不认识”，他想揍人。这些人的态度也让他生气，要么飞快的瞥一眼，他很怀疑这么短的刹那，他能看到些什么。要么就是下死劲的盯着看，他强忍着不悦和不快，抱着微薄的希望，好不容易等那人回过神来，结果只换来茫然的眼神和摇头。

    严真瑞揪着那人的衣领子问：“没见过你还盯着画像看那么久？”

    有个不怕死的闲汉答道：“小人是看这姑娘长得挺好看……”

    严真瑞非常强烈的想要把他眼睛抠下来。长得再好看，那也是你能看的？(未完待续……)

    PS：这文这么扑，我还在努力的更新中……