
    送上第二更。

    ……………………………………

    严真瑞走了，另有人上来将周芷清拽了开来。

    这人的力气要比严真瑞蛮横粗鲁，他身上的气息也不像严真瑞泛着淡淡的馨香。周芷清浑身戒备，却满是无力，只能身不由己、茫然的跟着这人走。

    她看不见，只能靠听，眼见离了热闹，置身于越来越安静的氛围之中。想必是进了营帐，她能感受得到，这里空荡荡的。耳边是风声，隔着厚重的营帐，仿佛隔绝了一般，可那种冰冷的感觉始终在左右不去。

    很快，那人丢下她，不发一言的出去了。周芷清的心忽然就提到了嗓子眼。从现在开始吗？如果这时候进来人，她凭借什么跟人斗？

    她慌乱的在原地乱走，试图用腿踢、摸索。可走了半晌，竟是什么都没有摸到。她的心越发沉的厉害，如今双臂被绑，当务之及是先恢fù自由才行，可是这屋里竟然连可用的利器都没有，她该怎么办？

    周芷清一筹莫展的时候，听着有人扬声道：“周芷清，王爷吩咐，从现在开始，半个时辰内，你降服住几个人，王爷便放你几个家人。”

    半个时辰么？

    她忍不住想，如果她超额了呢？他待要怎么样？

    声音渐息，已是有人大步迈了进来。

    周芷清浑身寒毛倒竖，脸向着门口有光的地方，却是什么都看不清。那人走近。周芷清无耐的后退，等到退无可退之时，她的后背抵着冰冷而坚硬的墙。

    那人在逐渐靠近，周芷清闻到了汗腥味，她沉默不语，那人也似乎在打量。周芷清不由的侧耳问道：“谁？”

    只听那人道：“我还当是哪里来的没人要的烂货，想不到原来是这么漂亮的小美人，你是怎么得罪王爷的？”

    周芷清微微蹙眉。听这声气，他似乎对她的到来一无所知。周芷清便可怜兮兮的道：“这位，大哥？我。我是冤枉的。”

    那人笑了两声。道：“来这儿的哪个不说自己可怜，说不得你也只能认命，既是来了，那就好好享受吧。哥哥疼你。”

    他伸手去抓周芷清。

    周芷清仔细辩别着他来的方向。弯下身子一躲。急道：“等一等。”

    那男人没抓着，不由的又是恼火又是惊奇，不由的笑道：“哟。还是个有脾气的辣美人，你想说什么？”

    她想说得多了，也得他配听。

    周芷清脸朝向着说话的人，尽量温柔的道：“这位大哥――”她叫的软嫩甜糯，真把人骨头都叫酥了，这男人眼便有些直，喜的骨软筋酥，连连道：“哥哥在呢，哥哥来了――”

    周芷清却又道：“人家手臂捆的都要麻了，大哥帮我把绳索解开嘛。还有眼睛，不能亲眼看见大哥，我怎么甘心呢？”

    她这软声相求，脸上又是一副娇弱可怜的模样，更是看的人心痒难耐，那男人迟疑着道：“可是王爷吩咐――”

    周芷清不退反进，竟然朝着他走了两步，低声道：“我和大哥萍水相逢，春风一度，总得留下点美好的回忆，哪怕你一会再替我绑好呢……不然，我不舒服，你也不舒服。”

    可怜之余，又多了点挑逗，甚至还多了几分暧昧。

    那男人沉吟半晌，很是为难的道：“不成。”

    周芷清道：“你在怕什么？这里只有你我二人，你不说，我不说，王爷怎么知晓？大不了，事后你再帮我绑起来。”

    那男人便犹豫了。

    周芷清咬着唇，做楚楚可怜状，道：“你只管把我的手解开，容我摸摸你可好？虽然看不到，可我也不想自己服侍过男人连什么模样都看不清。”

    那男人乐得颠颠的，连声道：“成，成，成，你由性的摸，随便的摸，怎么，你竟还是个雏儿吗？”

    周芷清只做娇羞状。心里却在冷嘲：这是打哪儿找来的替死鬼？严真瑞也不如过如此，他找来的竟是些废物。

    那男人便要替周芷清解开她手上的绑绳，只听一声风响，那男人唉哟一声。周芷清心下一凛，已是闻到了血腥味。

    一个冷硬的声音道：“周芷清，老老实实的，别再耍花招，否则王爷刚才说的话就要不作数了。”

    周芷清十分懊丧。人好骗，可严真瑞不好骗，他竟派了人在外头监视不成？他几时说话算数过？只怕她今天就是如他所说达成了他的要求，他也没那么容易放过她。

    周芷清无力的道：“是。”

    冷风一吹，那人又出去了。

    只听一声怒骂：“你这小表子，居然敢耍我，都是你，老子的手都要废了。”

    哄他不成，反倒成了仇，周芷清只好陪笑：“对不起，大哥，我也没想到……”

    “哼，废话少说，老子来这是来寻乐子的，你好好伺候我，我就不跟你计较。”带着血腥的手扳住了周芷清的肩。

    她僵着身子，陪笑道：“是是，有劳大哥，你看我手脚都不方便，能不能轻点儿？我一个孤身弱女子，有诸多不如意，大哥可千万手下留情。”

    那人见她态度不错，这才怒气稍减，一双手在身上乱摸一气，滑到她的腰上，使劲掐了一把，啧啧叹道：“好柔软的小细腰。”

    周芷清娇笑着，意思意思的躲了躲，竟然顺势就往他身上贴去：“大哥喜欢么？”

    “喜欢喜欢，是男人就都喜欢。”

    两人说着话，周芷清双腿在他身前轻蹭，娇声抱怨道：“大哥，你也太高了。”

    那男人从善如流的弯下腰身，道：“嘿嘿，高有高的好，哥哥给你找个最舒服的姿势。”

    周芷清和他虚与委蛇，却暗中找准了位置，趁他不注意时猛的发力，用膝盖猛踢他的空裆。那男人不防，惨叫一声，松开周芷清便蹲了下去，口中连连怒骂。

    周芷清接连两脚，也不分是他的头还是胸口，只知道踢的极结实，等她停下时，那人已经没了声响。

    周芷清踢了踢，见他果然不再动，这才退开，冷漠的报数：“一个。”她怕夜长梦多，这人再度醒来，自己就不是他的对手了。(未完待续……)