
    今天是端午节么？祝大家节日快乐。我从来不正经巴板的过节，因为过糊涂了，节日也都淡化了。

    ………………………………

    严真瑞回来得很快。

    景帝很是意外，心说道：你这是长了翅膀会飞么？

    可就是会飞，也没有说前脚才下诏，后脚就回来的。该不会是你小子有什么别的心思吧？

    严真瑞也不隐瞒：“儿子已经在回来的路上。”

    景帝不解：“为啥呢？”无诏入京，那是乱臣贼子，你小子活腻歪了？老子还没死呢，你偷偷回京是几个意思？

    严真瑞不吭声了。景帝再问，他也不答，气的景帝胡子都翘起来了。可他翘他的，严真瑞连看都不看一眼，白摆了一副疾言厉色的模样，根本吓唬不到人。

    景帝心知，这儿子不是个好哄的，跟他耍心眼倒伤感情，还不如有话直说。横竖他也不是个有野心的――起码看起来是，他自己虽说有军队，可都守着边关呢，他要是有异心，那边军队一动，边关立刻就得乱。那会儿就是得了皇位，整个大周朝也早落入别人之手了。

    他还不至于蠢到这种程dù。

    至于他等到时机成熟，更不像。他根本没有拉帮结派，也没有这意思。他打小就离京去了封地，这几年回京的次数有限，朝里的这些老的，他或许还能认得，那些后起之袖。估计他见都没见过。

    他拉拢谁去？

    再说就他那恶名声，谁敢不长眼的往他跟前凑？活够了？

    他一直没成亲，也就没个有权有势的后台。是以景帝对他还是很放心的。

    既然不能伤感情，那就有话直说吧。景帝开口道：“你也老大不小了，该成家立业了。”

    严真瑞倒是不拒绝，点点头，说道：“行。”意思是你是我爹，我的亲事你看着做主吧。

    景帝倒噎了噎，他这么好说话，怎么有点儿不真实呢？莫非在酝酿大风暴？景帝瞅了严真瑞好几眼。才道：“你身边那个女人……怎么样？没给你惹事吧？”

    严真瑞冷丁就把脸抬了起来。那双黝黑的眼睛里没什么情xù，却看得人发寒。他挑眉狐疑的问景帝：“父皇？”

    景帝不大自在的咳了一声：咳，就算他是皇帝吧，这当着儿子的面过问儿子的女人。怎么有点儿老不修呢？

    他将老脸一摸挲。厚着脸皮道：“那小姑娘不配你。”

    严真瑞还是不说话。就这么直盯着景帝。景帝也恼了：特么的朕是你老子，要你做什么你就得做什么，敢跟老子掉脸色。老子砍了你的头。

    景帝直接道：“你把那女人送回来。”

    严真瑞哼笑一声：“总得给儿子一个理由。”

    都说了不配了，还要什么理由？景帝道：“周品死有余辜，按律她当充为官奴，你横空将她拦了，这算怎么回事？日后他人效仿，置国家律例于何地？横竖她也没给你生儿育女，你就只当从来没她这个人吧。”

    话都说到这份上了，严真瑞不可能不吭声，他直接道：“不行。”

    景帝眼眉倒竖，啪一拍桌子：“这不是和你商量，这是圣旨。”

    严真瑞豁然起身。

    景帝吓了一跳，第一个念头是，这小子不会一怒之下要弑君吧？这会儿现叫侍卫来不来得及？嗯，他没带刀，起码这点儿规矩他还是遵守，顶多是被他暴揍几拳。

    严真瑞没有弑君的打算，掉头往殿门外就走。景帝见性命无虞，恐惧没了，羞愤又涌了上来：自己好歹是堂堂一国之君，居然怕自己的儿子，传出去哪还有为帝为父的尊严？

    “你个逆子，给朕站住。”

    严真瑞头都不回的道：“父皇的圣旨，毫无道理，恕儿臣不能遵守。没什么可商量的，为了不惹父皇生气，儿臣还是告退的好。”

    意思是这事没商量。要不他退步，要不还是他退步，总之他自己是不可能松口的。

    景帝真是气的七窍生烟，他这把亲事都许出去了，结果到了严真瑞这不同意，难道要他自打嘴巴？他喝令一声：“你给朕站住，再往前动一下，你就别指望踏出殿门了。”

    严真瑞哼一声，却果然没动。真要和宫中侍卫打起来，他还是有胜算的，可母妃怎么办？

    景帝走过来，揪着他的衣领子，瞅着他的眼睛，逼问道：“一个女人而已，对你就这么重要？”这话问得，简直字字见血。严真瑞被戳中痛处，差一点叫出来，随即板着脸道：“这不是重要与否的问题，那是我的女人，天下皆知，父皇突然叫儿臣把她交出来，敢问父皇是想交仿前朝明皇吗？”

    “你放屁。”景帝也是个暴脾气的，多少年一直居移气，养移体，端出温文儒雅的气质来，很少说粗话了，今儿是气得狠了，抬手就给了严真瑞一个大嘴巴。

    严真瑞躲都没躲，只眼神越发的讽刺。

    景帝气得直哆嗦，这臭小子就认定了自己觊觎他的女人，他这心是怎么长的？自己连那周家丫头长什么模样都没见着好不好？凭什么惦记？再说，自己女人有的是好不好？谁像他似的，长这么大，开过荤之后有过的女人可以用一个手指头数过来。

    关键是，这脏水还就洗不干净了是怎么的？

    景帝真想再狠狠的扇严真瑞几巴掌，可到底自己老了，他却正当壮年，尽管自己以强势相压，可手掌下那结实的肌肉突突跳动，震的他手发颤。他知道，这是严真瑞在死死克制，就和笼子里的老虎一样，一旦兽性大发，自己这点儿力道，不够他挣的。

    到时候自己可就更丢脸了。

    景帝喘着粗气，缓了缓才道：“你应该也知道，是脱欢要求娶。”

    终于说实话了，可父子两人谁也没轻松。严真瑞只咬紧了牙关不开口，逼来逼去，也只一个动作：摇头，回答也只有一个字：“不”。

    景帝没招了，松开严真瑞，斥骂道：“滚吧，朕发个旨意，还得经你同意不成？”

    严真瑞咬了咬牙：他的女人，怎么归属问题还不经他同意了？行，你发圣旨吧，我看你发给谁去，要是你能把人给找出来，我谢谢你啊。(未完待续……)