
    感谢书友xiyangqiu的粉红票。

    ……………………………………

    周芷清很早就被折腾醒了，睁开眼，就对上严真瑞那张俊美却失控的脸。她厌烦的一扭脸，躲过了他的唇。

    她一反常态的柔顺，严真瑞却仍然折腾了一个多时辰。

    等到周芷清从浴桶里出来，腿软的站都站不住。

    严真瑞还说风凉话：“你要是身子不适，那就改天再见你爹娘好了。”

    周芷清不理他，只慵懒的坐在梳妆台前，有一下没一下的梳理着湿漉漉的长发。她觉得累，虽说这长发又黑又亮，不失为最漂亮的一个部位，可她厌烦了这种拖累。她用手比划着黑发的长度，心里琢磨：剪到这里挺好的。

    她拿着剪子摆弄，看的严真瑞心惊肉跳，他有心跳起来夺过剪子，又怕失手伤了周芷清，只在一旁冷笑道：“周芷清，你以为一把剪刀能做什么？除了亲者痛仇者快，你以为你能翻云覆雨？”

    周芷清闻言就是一顿，很想给他一个大白眼，说一句您想多了。她可没想自戗，也没想着用把破剪刀就能捅了他。

    周芷清也不说话，把剪刀撂到一旁，往脸上涂涂抹抹。

    不得不说，她手艺实在是差，涂了半天，脸上白的白，红的红，薄厚不均，十分惨不忍睹。就是一双秀眉，被她鼓捣的也是一粗一细，一高一低。换件白衣。直接就可以去扮白无常了。

    偏周芷清毫无自觉，一点儿没有沮丧，反倒自得其乐，甚至还时不时挑挑眉，嘟嘟嘴，做个鬼脸。

    严真瑞上前，劈手夺了她炭笔，盯着镜子里和鬼画符一样的女人，道：“洗了去，难看死了。”

    周芷清垂眸不和他对视。仍然有一搭没一搭的在脸上抹抹划划：难看就能看。又不是给你看的。

    严真瑞知道她是故意的，从铜盆里拿了毛巾，也不拧干水，直接捂到了周芷清的脸上。周芷清被捂得上不来气。伸手去拨他的手。严真瑞恶作剧心起。用力的在她脸上使劲摩擦。疼得周芷清唔的叫出来。

    他把毛巾从周芷清脸上拿下来，对着一张白净的小脸道：“人不人，鬼不鬼。你就想让你爹娘看到这模样的你？”

    周芷清啪一下把手里的东西摔到梳妆台上，转身就走：要你管。

    两个人吃早饭时倒是消停，可严真瑞无端端生事，非得要周芷清给她添饭，她不动，那她也就别想吃。

    周芷清生了一肚子气，连个早饭都没吃饱，坐到殿上等周品时，整个人都是有气无力的。

    严真瑞一伸手就掐着她的腰将她抱了过来，按坐到自己膝上，俯在她耳边道：“周芷清，你打算一辈子都不跟本王说话了么？”

    周芷清挠着他横在自己腰间的手：干吗这么用力？快勒死她了。

    严真瑞自是不会叫她挠上，一只手轻轻松松的就将她两只不安分的小手都握在了一处。他冷笑：“既是你不打算开口，要舌头何用？直接割了得了。”

    周芷清一时也拿不准他只是在威胁还是真打算这么做，没想好怎么应对，只能沉默不语。严真瑞的手攀上来，捏住了她的下巴，周芷清一躲，脸颊被他扭得生疼。

    正闹着，乔管事上前回话：“周品求见。”

    他现在连个官职都没有，又是个已经死了被除了名的人，就算他是周芷清的亲爹，再大的恭敬也就只能这样了。

    严真瑞道：“宣。”

    周芷清愣了愣：就这么宣？她猛的用力搡了一把严真瑞，和火烧屁股似的从他腿上跳下去。严真瑞不防，身子后仰，松了手。周芷清用力过猛，整个人就半跪到地上，膝盖疼得她眼泪都要飞出来了。

    可此刻也顾不得，忙正襟危坐，就怕严真瑞再行不端。

    周品头发花白，身上的衣裳倒还干净，但总是透着点儿颓废。他进门时步履蹒跚，当真有点垂暮之年的感受。

    周芷清眼泪唰一下就流了出来。

    父亲连五十都不到，从前意气风发，那是多举止儒雅的一个人，可现在？说是丧家之犬也不为过。就算他活着，他也不可能再像从前那样了，或许这后半生，都要躲在暗无天日的角落，任人鱼肉。

    她跳起来朝着周品扑过去：“爹――”

    周品步子微顿，却只是掠过周芷清，并不看她，而是恭敬的向严真瑞行叩拜大礼：“罪民周品，参见宴王爷。”

    严真瑞眼睛一直盯着周芷清，见她仿若无措的孩童，只是红着眼睛，一眨不眨的望着周品，这心里就有气。你说她也不蠢，她怎么就不明白，要想让她爹过得好，只能求自己么？她在那把地瞪出两个窟窿来有什么用？

    面对这么蠢的周芷清，严真瑞只能捂着腮帮子倒吸气。

    他一抬手，道：“周大人不必客气。”

    周品似乎毫无意外，只笑笑道：“多谢王爷。”

    有人搬了椅子，周品坐了，这才看着周芷清，道：“王爷面前，不得放肆。”

    周芷清眼睁睁的望着他，手都伸出去了，却又不得不缩回去，周品眼神清澈，带着宠溺，对严真瑞道：“小女顽劣，又任性，只怕给王爷惹了不少麻烦，还请王爷万务和她一般见识。”

    周芷清只能缩回自己座位上，看着这两个男人旁若无人的说着虚伪的客套话。从头到尾，父亲似乎只看了她那么两眼，替她说了一句话，再之后，便再也没瞅过她。

    她有心想问问娘怎么样了，在哪儿，他是怎么到这来的，可根本没机会。

    周品临告辞前，朝着严真瑞再行一礼，道：“罪民自知死有余辜，能得王爷搭救，感激涕零，此生再无余憾，只有这一个女儿，恳请王爷稍加照拂。若她自己不争气，说不得那是她自寻死路，罪民无话可说，但凡有一分生机，求王爷高抬贵手。”

    严真瑞道：“周大人多虑了，令爱冰雪聪明，于大事上最有主见，不必周大人忧虑。说到照拂，不过举手之劳，可日子过得好与不好，全在各人，您说呢？”

    周品暗叹，知道全在周芷清身上，他亦无话可说，只能自己有一分力就出一分力，剩下的，他也无可耐何。(未完待续……)