
    亲们儿童节快乐。

    …………………………

    周芷清走了，楚美瑜还在，她自斟自饮，又喝了两杯。可是不觉得昏沉，反倒越发清醒。

    终于，她放下酒杯。不管自己到底有没有她那份胆量，但事已至此，她已经不能退后。错过这次机会，下次就不一定会是什么时候了。

    正这会儿，尘若和尘清联袂而来。

    楚美瑜笑道：“你们两个去了哪儿？我正想说找你们回来。”

    尘若笑道：“婢子们又不是那等没眼色的，见楚姑娘来，自然就藏到一边避风的地方了，听着这里没了说话声，想着姑娘该叫人收拾了……”目光掠过桌上几乎没动的饭菜，不由的叹了口气。

    她们姐妹两个辛苦了一整天，不知道花费了多少心力和银钱，却白白的浪费了。

    楚美瑜都看在眼里，随手掏出一锭银子，足足有十两，放到尘若手里，道：“今天辛苦你们两个了，这有一点小心意，权当劳动你们的辛苦费。”

    尘若还要推辞：“能为姑娘效力，是婢子们的荣幸，说什么辛苦不辛苦……这银子可不能收。”

    楚美瑜按住她的手，正色道：“就是因为你们两个肯为我效力，我才要有所表示，否则我成什么人了？这一桌饭菜并没动，你们两个收拾了去热热吃了吧。”

    虽说是小便宜，但没有不占的道理。尘若也就没客气，收了银子，道：“楚姑娘实在是太客气了，倒让婢子们心里不安稳，您以后有什么吩咐，只管开口，哪怕是上刀山下油锅，婢子都没二话！”

    楚美瑜便笑起来道：“傻丫头，我叫你上刀山下油锅做什么？要过就大家一起过好日子，没事我才不瞎折腾。”

    尘若和尘清早就把自己定位在了奴婢的身份上。大有唯楚美瑜马首是瞻的意思。可楚美瑜始终对她俩亲和无比，从没有看轻她二人的意思，是以三人情感上越发亲密。

    尘清便笑着看向兰若，道：“该。叫你乱表忠心。连个吉祥话都不会说。”

    一语被她道破。尘若颇有些恼，可见楚美瑜神色含笑，没有一点厌恶和嫌憎的意思。便放宽了心，道：“是婢子不会说话，婢子就是想跟姑娘表个决心……”

    楚美瑜自是明白她的心思，笑道：“我省得的。”她又吩咐尘若：“你们两个且去吃饭，回头我还有事找你商量呢。”

    所谓的商量，便是叫她去做什么了，也就是说，她依然得楚姑娘的倚重。尘若便腰板一挺，道：“是。”

    楚美瑜辞了尘若和尘清，也自假山上往下走。一路微风拂面，只觉得四肢百骸都是那么的舒服。她不由的扬起双臂，任风吹起有袖，像鸟儿一样做飞翔状。

    怪不得人人都喜欢喝酒，果然这酒喝下去，无端端的就多了几分勇气。

    一路走，一路也到了镜月湖边。

    她的双臂平展，衣袖翻飞，映到湖里，就像从天间下凡的仙女一般。

    忽然腰肢被人从身后揽住，整个人就靠拢向了一个温暖的怀抱。楚美瑜虽然面向湖面，可一直留意着身后的动静，此刻虽然惊惶，却也没害怕的尖叫起来。

    耳后颈边有濡湿的热汽，一个男人低喃：“芷清，你回来了？”

    是王爷。

    楚美瑜身子一僵，脸上现出难言的神色，既有惊喜，又有失落。她张张嘴，道：“奴婢不是……”

    严真瑞打断她：“你别动，让本王就这么安静的抱抱你。”

    就像做梦一样！

    楚美瑜的心几乎要跳了出来。那是狂喜中夹杂着无限的激动。她心心念念的想要在严真瑞心底留下些印象，甚至是将自己的本性扭曲，将自己的行为举止、习惯细节等等清除，换上了另一个不属于自己的，完全抄袭了周芷清的烙印。

    这么多日子，终于成功了。

    严真瑞今日能将她错认，就说明她已经有七八分像周芷清。

    足够了。

    楚美瑜初时身子是僵的，她几乎一动都不敢动，紧闭着眼睛，生怕这只是一场幻梦，睁开眼，严真瑞便会消失，这只是她自己臆想中的一个笑话。

    可是身后的严真瑞越发勒的她的腰发紧，甚至不安份的舔噬着她的脖颈，弄的她浑身上下无比的燥热，她又慢慢的平静了下来。

    这是真的！这是难得一见的机会！她必须牢牢把握住，而且不能有一点闪失，否则她就白白的为周芷清做了嫁衣，白白的处心积虑准备了这么久！

    楚美瑜挣扎着，语气却非常平静和冷静的道：“回王爷，你认错人了，奴婢楚美瑜――”

    “胡说，你明明就是芷清，本王就知道，刚才你气本王冲动莽撞，可到底你还是回来了。本王不会错的。芷清，芷清――”他一遍又一遍的唤着她，一遍又一遍的亲吻着她，大手也不安份的去抓握揉搓她的软雪。

    楚美瑜脑子里飞速的旋转，如果周芷清遇到这样的状况，她会做什么？她务必要给严真瑞留下一个气势和气质上与周芷清十分相近，却又对他无比忠诚和恋慕的印象。

    楚美瑜用力的挣扎着，道：“王爷，请你放手！奴婢楚美瑜，行不更名，坐不改姓，既入王府之日，就是做了为王爷付出一qiē的打算。若是王爷不弃，奴婢定然心甘情愿的服侍王爷，但奴婢恳请王爷认清了再做，奴婢不想做任何人的替身！”

    严真瑞也喝醉了。

    周芷清决然而去，可没过一会儿就有一个和周芷清极相像的女子。不只是身形，就是她的动作都一般无二。也只有周芷清才会有时刻想要脱离束缚、时刻准备飞翔。

    尤其她对镜月湖的喜欢。不是假装的，如果他不曾打扰，只怕她又要跳进湖水里肆意嬉戏了，因此他就更百分百的确定这就是周芷清。

    醉意笼罩之下，严真瑞的意志有些薄弱，只想着如此美的夜色，好声好气的哄她两句，他们就可以再度和好如初。

    谁想这怀里的女子挣扎的如此激烈，竟是口口声声说她叫什么楚美瑜。

    严真瑞松开手，楚美瑜便回过身来。跪下行礼。

    他有些懊恼的低头看时。见果然不是周芷清，不过却同样是个长相清秀绝伦的妙龄女子！

    严真瑞下意识的抬手，强迫她仰脸看着自己，沉声问：“你到底是谁？”居然敢勾引他！

    楚美瑜一脸倔强傲气。道：“奴婢楚美瑜。”

    她一再重申她是楚美瑜。严真瑞想不记住都难。见这清丽的女子并无恐惧害怕之意。便又问：“你刚才说的都是真的？”

    “是，奴婢字字句句都发自肺腑。”

    严真瑞摩挲着她光洁的皮肤，脑中闪过和眼前这张脸。不，甚至比这张脸还要艳上几分，还要倔强上几分，却轻yì不肯顺服自己，一颗心也不知道依附在哪儿的周芷清相比，心头就是又怒又气，又酸又涩。

    他低笑一声，道：“好，好。”

    刚才那一番景象，大概只是他的梦吧。为了周芷清，他竟软弱到这种地步。严真瑞捏着楚美瑜的下巴，道：“从今天起，由你来服侍本王，你可愿意？”

    好，他承认他忘不了周芷清那张脸。

    既然如此，那就找个和她相像的，等到他厌倦了，大概也就彻底放下了。离了周芷清，这世上还有许许多多的女人。

    楚美瑜跪着，微微仰着头，这姿势原本十分屈辱，可是听严真瑞话了话，一时竟又有几分欢喜和几分茫然，她睁着大眼，脑子里一团乱麻。无数次幻想过，如果有一天她能有机会在王爷跟前，她会怎么说怎么做？

    楚美瑜想像不出来周芷清和王爷私底下相处是什么情形。周芷清的只言片语太过抽象，远远不够。

    此刻楚美瑜是想拒绝的，可她又怕会惹怒严真瑞。

    她早就打听好了，王爷无人时常到镜月湖闲逛，身边又不带人，所以她才设了今日的酒宴，特意灌了周芷清的酒。

    她这些日子憋闷惯了，想来就会到这儿，遇上王爷，以周芷清倨傲的性子，两人定然会闹的欢而散，等她再来，必然会让王爷十分惊艳。

    果不其然，几乎步步都和自己预想的一样。

    她是想取代周芷清，但她毕竟不是周芷清，总该有不同的地方。因此楚美瑜犹豫着点头：“愿意。”

    严真瑞一直盯着楚美瑜的脸。

    确实，她的容貌和周芷清有几分相似，在星光下，因为模糊，越发显得温柔，这让严真瑞有一种看到从前周芷清的错觉。

    见她点头，并且答应的毫不犹豫，心里也舒服了些，他道：“现在就服侍本王吧。”

    楚美瑜一怔：现在，服侍，怎么服侍？

    她全无头绪。

    似乎是想引起她的注意，严真瑞将她按到了腹部。

    楚美瑜猛然就悟到了什么。

    就在离她脸颊不远，严真瑞的两腿之间，有什么硬硬的支愣着。

    她的脸忽然就红了。

    长年在王府，又没有经过人事，她自然不懂男女之间到底怎么回事，但这府里的少女们居多，私下里舌长舌短，也都说过一二。

    楚美瑜便仓惶的要站起来。却被严真瑞用力的按着，一动都不能动。楚美瑜心跳的极快，热血直冲脑门，让她有一种极度兴奋，几乎下一刻就要晕厥的错觉。

    楚美瑜垂眸，不敢再盯着严真瑞那处看，只应了声“是”，面容平静，却又顺从顺服的去解自己的衣服。

    严真瑞低笑一声，将她的头压向那处滚烫硬热的部位，道：“不必费事，你来替本王……”他最后两个字压得极低，楚美瑜还是听了个清清楚楚。

    楚美瑜虽然青涩不懂，但胜在心性聪敏，严真瑞不需多说，只需要按压着她的头强迫她将樱檀小口碰触过去，她便明白了严真瑞的意思。

    眼前一道道金光，严真瑞仿佛看见万丈金光铺洒在镜月湖的湖面，折射出无比炫目的色彩来。他双拳握紧，双腿绷直，月色下俊脸上一片潮红，眼睛里黑的越发黑，醉意早就散去，带了一点朦胧的沉醉和沉溺。

    渐渐的不能自持，呼吸越发粗重，双拳也握的极紧，到最后紧了又松开，牢牢的抓着楚美瑜的头发，全然不顾她此刻的感受，只是紧紧的抓着，再抓着。

    楚美瑜脸上也一片红烫，她毫无自由，却又贪恋，仿佛木偶娃娃，被严真瑞半强迫的来回晃荡。她已经不知此时何时，自己又在何处，只是能感觉到自己已经完全能影响和控zhì严真瑞，便是说不出来的优越感，她越发卖力，频率也越发快，终于感觉到严真瑞在自己的口腔中爆发出来，她才虚脱一般的无力跪伏下去。

    已经敲过三更了。

    夜幕沉沉，偶尔有夜飞的鸟儿掠地。门廊处挂着两盏宫灯，灯光昏黄，似有恹恹之态，仿佛也困倦了，即将昏昏睡去。

    看的人眼睛有些伤，也就显得有些厌烦。尘若待在楚美瑜的屋外，颇有点不耐烦的来回踱步。

    这个楚姑娘也真是的，怎么说话就言而无信呢？说好了叫她吃罢饭就过来，有事要吩咐，她自己倒好，跑的没了影子。

    尘若待要走，又觉得自己不能失信。楚美瑜可以出尔反尔，是因为她有资本，可自己是冒着险在赌博。万一楚美瑜赢了，自己一直坚持着，自然也是赢家，可万一楚美瑜赢了，自己去中途放弃，岂不是要悔死？

    退一万步说，就算是楚美瑜输了，和自己又有什么关系？输了的该当凌迟，该当千刀万剐，那也是她该受的……

    尘若来回踱步，心中烦躁不已。西凉不比别处，白天阳光酷烈，可到了早晚却冷风嗖嗖，她虽加了件衣服，可还是觉得冷。

    正在不耐烦之际，心里也不知道低声把楚美瑜骂了几千遍，终于听见脚步声。她一抬头，不无嗔怪的抱怨：“楚姑娘，你叫婢子好等，你这是去哪儿――”

    她忽然说不出话来。楚美瑜鬓发微松，眼睛红肿，就连平素最艳丽柔软的唇也有些肿胀，可是她一脸喜色，光泽胜过月光十倍，就如同一个逢了喜事，精神瞬间百倍的美丽女子。

    尘若不禁有些呆怔的道：“你，楚姑娘，你？”

    她还是她，可又似乎不是她了，到底发生了什么事？不过，是喜事是一定的。

    从这个月起，如无意外，会日更四千。如果有粉红票和打赏，会有加更。(未完待续……)