
    严真瑞看着周芷清那紧绷的小脸逐渐放松，甚至有了一点儿浅淡的满足的笑意，简直气的七窍生烟。他如此震怒，她怎么能无视？他如此失望，她怎么能如此满足？

    严真瑞忍半天也没忍住，到底追问一句：“周芷清，你可知道出了这道门，意味着什么？”

    周芷清还真不知道，她睁着流光溢彩的大眼，摇摇头，谦虚的问：“意味着什么？”

    严真瑞忍不住冷笑，他不知道周芷清是真的不明白还是假的不明白。

    那双眼睛是会骗人的。装的一无所知，可其实她小心思多着呢。好，装，我就看你能不能装到底。

    严真瑞长吁了一口气，道：“既是和乔叔去学规矩，你就是这府里的奴婢。”

    “……”周芷清用一种格外讶异的眼神望着严真瑞，同时讶异之外还有一点儿嘲弄。她还以为在昨天他叫她自称奴婢的时候就已经给她定了位呢。

    是他记性不好，还是想再侮辱她一次？

    周芷清好笑的道：“不劳王爷提醒，奴婢省得。”

    她早知道了，居然还没一点失望，昨天她不是满眼都是屈辱吗？

    严真瑞一口气被憋在胸口，真是疼啊。

    他阴沉沉的威胁周芷清：“你别后悔。”

    周芷清差点要笑出声。她后悔？她有那资格吗？她敢后悔吗？他是她的天，是她的主子，一句话就可以把她送上云端，也可以因为一句话就一脚把她踹进泥泞。

    她后悔？呵，真是讽刺。

    说实话，待在云端，她周芷清也待不安生，就怕哪天他随易挑件小事儿就把她打入地狱。不如始终待在泥泞里，哪怕需要她跪着仰头望着他，用乖顺、安份、老实来乞求一段安宁的日子。

    她就是个被宠坏的孩子，别人给点阳光她就欢喜的不得了。现在，不用了，她用自己的努力去换。

    想到这，周芷清跪直了，一字一句的道：“蒙王爷教诲，奴婢一定尽量不后悔。”

    后悔的心态谁都会有，她也是个肉体凡胎，说不得只好尽量不后悔了。

    她答的太容易了，神情太坚定了，语气里没有一丝儿的后悔和不舍。

    严真瑞还能说什么？

    他不喜欢她认不清她的形shì和身份，可一旦她认清了，他又满心不舒服。听着她卑微的在自己跟前一口一个“奴婢”，带着虚伪的笑脸，严真瑞就有一巴掌打掉她笑意的冲动。

    他不喜欢有谁和他太近，可周芷清真的和他划清界限了，他又觉得胸闷。

    所有的情xù，所有的话，最终都汇聚成了一个字：“滚。”

    周芷清没有一点犹豫的就滚了。

    严真瑞气的砸了一套茶具，也没能换回周芷清的一点儿回眸和不舍。他想，自己养了半年，这是养了一个什么玩意儿？

    真想把她抓回来，把她好好揍一顿。可他堂堂一个王爷，出手揍一个小丫头，一定会让自己手下的兵将们笑掉大牙。

    如果让人知道他是因为舍不得，才会生出这种没出息的想法，只怕惊的眼珠子都会掉下来。

    他也隐隐的知道，周芷清这种牛不喝水的情况下应该要哄的。可是笑话，他严真瑞这辈子就不知道什么叫低声下气。

    他喜欢的人和事，如果得不到，最后只会有一个结果：毁掉。

    他还从来没靠求来得到什么。

    乔叔听说严真瑞罚了两个丫鬟不说，又让他重新将府里的丫鬟教导规矩，不禁有点儿头疼。等到再看见芷清，他更是大吃一惊，愣了半晌，才问：“周姑娘，你怎么到这来了？”

    她不是应该服侍王爷啊。不说寸步不离，也不可能擅离职守。再说，她哪里是什么普通的丫鬟，就算需要学规矩，也该是请宫里的教习嬷嬷，而不是和府里一帮丫鬟们在一起。

    周芷清当着乔叔虽说有点脸红，可想开了也就没什么好丢脸的，因此她自如的做了个鬼脸，大大方方的道：“奴婢就是奉了王爷的命令，来跟乔管家学规矩的。”

    乔叔就是一愣。怎么这么一天功夫，她的称呼都改了，跟自己也一下子拉开了距离，这么疏远了？难道自己猜错了？王爷对她并无不同？

    乔叔不太相信：“周姑娘，你弄错了吧？是不是，王爷又无端端的朝你发火了？我去跟王爷求个情……”

    说到底，也是他阳奉阴违，把周芷清安排到昊日居去的，王爷发火，不该周姑娘一个人承担，起码自己得承担一半的过错。

    周芷清并不太领情，只笑笑道：“乔管家要去，奴婢并不敢拦，只不过您可以问问她们……”她一指身后随来的数十名侍女：“王爷说了，这学规矩的事，都交给您了，叫奴婢们来跟乔管事认认真真的学，否则就都不用回去了……”

    她领乔叔的好意，不过对不起，她真不想回去。

    在一个不确定的位置上，注定有着不确定的未来，可在一个确定的位置上，就注定有着确定的未来。

    周芷清绝不愿意肖想那不确定的未来，而宁愿承担这确定的未来。

    只要做了王府的奴婢，到了年纪就会把她放出去的，严真瑞虽然喜怒无常，可这规矩却是严格遵守的，虽然她不是什么清清白白的黄花姑娘了，那也没什么，大不了，大不了一辈子不嫁人也就是了。

    乔叔有点眼晕。

    望着周芷清身后这几十个侍女，头疼的抚额。怕不是王府里凡是上得了台面的大丫头们都聚齐了吧？王爷这是怎么了？从前也没这么挑剔？到底是他忽然变得挑剔了，还是自己果然办事不力，这些经过训练过的丫头们的的确确规矩不到位？

    不管他怎么想，周芷清等人都在这等着他呢。

    乔叔想了想，道：“也好，你们跟我去兰香苑吧。”

    说实话，王爷的意思，他不敢违逆，既然要学规矩，那就先学着，说不定等学好了规矩，王爷气儿也消了，就又把周姑娘调回去了呢。

    兰香苑那里地方大，是个小校军场，乔叔安排了府里十几个从宫里带出来的嬷嬷教她们规矩。