
    仙灵心底是不甘的，可她又没那硬骨头，眼见周芷清和个魔王恶霸也似，对自己下手没有一点儿犹豫，当下便又疼又吓，哀哀哭泣不止。

    周围的人只是看热闹，时不时的说几句风凉话。仙灵自知求人无望，便望向仙芝：“仙芝姐姐，救命――”

    仙芝忍了半天，心里没好气的想，我怎么劝你都不听，这会儿吃了亏想起我来了？

    可终究念着姐妹情份，不忍她如此惨遭荼毒，便上前对周芷清道：“周姑娘，您就大人不记小人过，饶了仙灵吧。”

    周芷清只袖手居高临下的瞥了一眼仙灵，一字一句的道：“记住我的话。”

    她眼神寒凉，仙灵浑身寒毛乍起，忙低了头，不敢和她正视。周芷清已经毅然决然的转身走了。

    她根本没有再和仙灵纠缠下去的意思。

    打她是为了让她得到教训，也是为了表明自己的态度，至于痛打落水狗，她没那兴致。

    身后是仙灵伏地哀哀的低泣，怎么瞧她都是被欺负的弱者。

    周芷清觉得好没意思，她还从来没这般痛打过一个女人。

    等到周芷清不轻不重的关了东厢房的门，仙灵才呜咽着道：“你，你等着，我跟你没完。”仙芝皱了皱眉头，到底还是弯身把她扶起来。仙灵两颊肿的都木了，嘴角都是血渍，她自己很想知道伤成什么样，却怎么也不敢伸手去摸一下。

    仙芝看她这样。真是又可怜又可气，便板着脸道：“你要再这么说，咱们姐妹的情份也救不了你了。”

    仙灵识时务的闭住嘴巴。她已经赢了，可其实也输了，在众人面前摔的这么狠这么重，不会因为她搬进王爷的院子而得到任何的荣耀。可那又有什么关系？只要她能入了王爷的眼，就算再多的人记得她今日的狼bèi，可到底还是会向她慷慨大方的献上她们的讨好和谄媚。

    周芷清很快就收好了她的东西，不过是几身换洗衣物。

    她平常用的用具，她一个都没带。

    仙芝进去帮忙。见她只手里拎着一个小包袱。不由的心疼：“周姑娘？”当初从京城来时，她带着的衣物可壮观的很呢。可现在……倒像是个逃难的。

    周芷清晃了晃小包袱，笑道：“多轻松，我一个人就足够了。走吧。”

    仙芝也就笑了下。拉住了周芷清的手。她的手修长、纤细。却温暖、干燥，让握住的人很舒服。仙芝笑道：“先苦后甜，周姑娘。我们早晚什么都会有的。”

    周芷清和仙芝笑盈盈的手挽着手出了门。

    院里几个侍女装模作样的找事做，其实是在观望事态发展。见周芷清旁若无人的跟她们挥手道别，也就堆起笑脸，送周芷清出门。

    鬼都怕恶人，更何况是她们？横竖这女人都搬走了，惹不起还是别惹的好。

    严真瑞站在窗口，背着手瞧着周芷清那笑的明媚的小脸，满心的惶惑。这丫头，还真是朵奇芭，受这么大委屈，掉这么大价，丢了这么大的面子，她就不会掉一滴泪吗？

    从她到他身边，也就只有第一次受刑那晚她哭过一次，平时总是端着那样一张笑脸。不管她多么悲伤，不管她多么疼痛，她总是笑的那样灿烂。

    可其实，这灿烂的程dù，是和她的疼痛成正比的吧？越是疼，她便越是要笑。可这样逞强的周芷清，不是原本的周芷清。那笑，也远远不是她自己那最本真最肆意最无拘无束的笑。

    王府中不时有流言传出来，当然最大的流言一直围绕着宴王严真瑞。不外是昨天他招了两个舞伎喝酒，要么就是今晚破了例，把个一等侍女收了房，听说明天还要再让人挑几个身世清白的女子进来侍寝。

    仙芝只怕周芷清会多想，一早就和同院子住的几个人打过了招呼，叫她们要说私下里背着人嚼舌根子去，别当着周芷清的面说。

    闲着无事，也就多陪着周芷清做针线，小心的打量她的神色，故意拣有趣的事说来逗她开心。

    但事实证明是她多虑了，周芷清完全没有提仙灵和宴王的意思，连问都不问，就是有人当着面说了什么，她也神色不变，仿佛她们议论的只是个和她无关的陌生人。

    仙芝私下叹气。

    王爷凶狠暴戾出名，这绝情也是出名的。还没有哪个女人能像周姑娘这样服侍他那么久，不说一夜夫妻百日恩，就冲着周姑娘这份与众不同，他也不该带着踩踏周姑娘，哪怕一时面子上下不来，做做样子也就罢了，可他愣是忍心把周姑娘闲置冷待这么久，没有一点优待的意思，怎么不叫人寒心？

    周姑娘才多大？十四五岁的年纪，从前又娇性惯养，王爷好歹也大着周姑娘六七岁呢，怎么就没有一点怜香惜玉之心？

    如今两人可不就是陌生人么。

    王爷身边永远不缺漂亮娇柔的女人，旧的去了，新的又来，年轻的老去，又再有新鲜的少女。可周姑娘呢？今年十四五岁，再过个两三年，就算王爷肯回心转意，那时候周姑娘年华老去，在他心里，又能占住多少位置。那周姑娘这一生，岂不是白白的付诸流水？

    可这种担忧，仙芝也只敢私下替周芷清想想，并不敢当着周芷清的面说。

    退一万步，王爷不要她了，可是他不说，就这么不明不白的拖延着，又有谁敢接纳周姑娘？

    周芷清可不知道仙芝替心里想什么。从昊日居的东厢房搬出来，她殊无失落失望。因着严真瑞没特别交待，她反倒得了清闲，既不用每天去昊日居打下手，又不用去别处，竟真真正正成了闲人。

    虽说与仙芝同居一室，屋子狭小，又陈设简单，但两人感情亲密，仙芝又处处照顾她，倒衬得她和个悠闲的大小姐差不多了。

    旁人虽有微词，但周芷清两耳不闻窗外事，又有仙芝在外周旋，一时倒也相安无事。仙灵也来过几回，自然是洋洋得意，一方面是来示好，另一方面则是来拉拢人心。

    周芷清和仙芝都不理她，她却腆着脸非要凑上来了。仙芝毕竟和她没有过结，她肯做小伏低，仙芝碍不过面子，不得不敷衍她几回。

    仙灵惧怕着周芷清，因她收敛，周芷清倒也没再见一次打一次，只连瞅都不瞅。

    这天她在仙芝旁边坐了，和她说起在昊日居的所见所闻，一副已为人上人的姿态，指指点点着屋里破旧的摆设，说些近日她又得了些什么赏赐。

    仙芝有一搭没一搭，只嗯啊哼哈的应答着，周芷清则干脆视而不见，只顾绣着她的兰草。仙灵探头看了一眼，竟然睁大眼睛道：“周――”刚要直呼其名，以示她对周芷清的轻蔑，就见周芷清忽然抬头瞥了她一眼。

    那眼神寒冷如冰锥，尖利如匕首，吓的仙灵一哆嗦，剩下的话咽回去，改成了：“芷清――你的兰花还没绣完呢？这是打算送给谁呀？”

    周芷清再度垂头，还是不理她。

    仙灵便讪讪的道：“好大的脾气，你打了人，我这被打的都不记仇，你倒记上仇了。”

    周芷清轻翘唇角，绽了一个嘲弄的讽笑。她记仇？仙灵这样的人还不配，她只是不想理这种人就是了。

    仙芝见二人不说话，生怕气氛尴尬，万一仙灵不识趣，一言不合又惹恼了周芷清，再挨一顿打，便打着圆场：“仙灵，你不是说跟我找鞋样子吗？你想要什么样的？给谁做？”

    一提起这个，仙灵便又来了精神，道：“要又雅致又清新的，我想给王爷做双鞋……”

    仙芝不由的惊讶的道：“给王爷做？王府里有针功局，王爷会缺鞋穿？”

    仙灵便扭捏的道：“王爷自是不缺鞋穿，是我的一点心意。”

    心，心意？她对王爷的心意？

    仙芝诧异的望着仙灵，心中五味杂陈。莫不是这些日子，她已经和王爷过了明路了？

    倒不是说仙灵有什么不好，起码她长的还是挺清秀的。仙芝着重打量她，见她头上戴的、身上穿的，果然格外的精致、簇新。

    仙芝下意识的望向周芷清。

    周芷清一惯的冷清、冷情，她压根都不睬仙芝的娇羞、得意、炫耀。她甚至只有庆幸，最好有谁能把严真瑞迷的神魂颠倒才好呢，那样他会痛痛快快的把她放出府去。

    仙芝只好把视线挪回来，尴尬的道：“哦，呵呵，王爷可不像是会领情的那种人。”

    仙灵娇羞的道：“那你可就误会王爷了，其实，王爷是个面冷心热的人，他温柔起来，那可是……”

    周芷清不愿意再听下去，把绣棚一摔，起身往外就走，边走边道：“这都什么天了，怎么还是不是苍蝇就是蚊子的，嗡嗡嗡的真是讨人嫌。”

    仙灵站起来一声尖叫：“你站住，说谁是苍蝇是蚊子呢？”

    仙芝也跟着站起来，想着阻拦，见仙灵气的小脸通红，无比的委屈。周芷清却连哼都不哼，只留给她二人一个背影，连头都没回。

    …………………………

    不是个会吆喝的人，吆喝了也没用，还是希望大家能给醉的文投几张推荐票、粉红票。(未完待续……)