
    送上第二更。

    ……………………………………………………6

    仙灵的眼睛一闪一闪的发着亮光。

    能搬进昊日居，离王爷如此的近，自然是她求之不得的事。没想到这么容易，周芷清这个蠢货，果然经不起激，三言两语，她就主动向自己发出了邀请。

    这一刻，仙灵明了了心想事成的含义。

    只是这幸福来的太突然，她有点承受不住。

    仙灵伸手，下意识的想要去抚胸口。心跳的太快，她欢喜的简直要晕倒了。

    可瞬间，仙灵的心又沉寂下去，幽怨的道：“芷清你说的好容易，我怎么敢往王爷身边凑？再说我人微言轻，说什么王爷怎么会听？唉……”仙灵再度惆怅的叹了口气“我其实真的只是好心，可不是妒嫉你啊，芷清，我就是觉得，你这里房间这么宽敞，一个人住怪冷清的，有个人给你做伴，你也不至于寂寞不是？”

    能把事实颠倒，黑白抹杀，也算是本事。

    周芷清看着仙灵笑，并不说话。

    仙灵伸手去握周芷清的手，大眼里满是恳求：“要不，芷清你替我去跟王爷求个恩典吧。这府里人谁不知道，你和王爷……呵，我没有别的意思，就是，芷清，你可千万别往心里去啊，我就是觉得，你是最了解王爷的人了，你说句话，说不定王爷就听呢？不都说枕头风，枕头风最管用了么。”

    仙芝眉头一皱。拦着仙灵：“仙灵，你今儿是怎么了？说的这都是什么话？你不敢开口，怎么就叫周姑娘开口？”

    仙芝很是不悦，仙灵这是打的什么主意？她要搬到这里来，那是她自己的事，凭什么让周姑娘开口？这事成了，那是王爷的恩典，若是不成，可不是叫周姑娘替她挨骂挨罚了？再说，王爷这都冷待周姑娘多长时间了。话里话外都是在往周姑娘伤口上撒盐。

    有这么做人的么？

    仙灵不大高兴的瞧着仙芝。嫌她太多事，捂着嘴笑道：“仙芝姐姐，我哪里说错了？咱们和芷清在一起这么长时间，情份不同寻常。这点小事。她是举手之劳。总不会不帮我？我倒确实可以自己去和王爷说，可那怎么一样？毕竟，王爷肯格外高看芷清一眼。可不会多看我一眼。”

    周芷清蹙了蹙眉，眼神平静的望着仙灵，道：“你说的也不算错，既是我邀了你过来住，自然该我去求王爷。只是，王爷能不能答应，我可不敢说准。”

    仙灵看来是有早就有这谋算的，自己不过递了句话，她还就趁机缠上来了。越是这样的人越是不好甩脱，不过是说句话的事，成不成全在严真瑞呢。

    仙灵大喜，便不管不顾的扯了周芷清的衣袖，摇晃了几下，道：“芷清，可说定了，你一定要跟王爷说，一定要求王爷答应啊……”

    半是撒娇，半是威胁，大有周芷清若是不答应，她就不罢休的模样。

    周芷清的视线掠过仙灵的手，看她毫无收回手的自觉，只得强自压制着心中的不喜，淡淡的笑道：“我可没说定，这又不是我说了能算数的，你若不信我，大可不用我替你去王爷跟前说。”说时似笑非笑的威胁她：“快放手，你要再缠着我，我可不替你去跟王爷说了。”

    仙灵一时就呆怔在那，她怎么也没想到，周芷清会突然反悔。

    仙芝忍不住笑出声，对周芷清道：“周姑娘，你别理她，凭什么她的事要你向王爷开口。”

    仙灵眼圈一红，松开周芷清的袖子，垂头道：“我不理你们两个了，你们都欺负我。”她控诉周芷清道：“我恨你，你给了我希望，却又泯灭我的希望。”

    这恨字说的极其凶狠，竟不像是开玩笑，而是真的恨。

    周芷清一时倒怔住，随即又冷笑起来。才要说话，仙芝站起来嗔着仙灵道：“这是怎么说话呢？周姑娘也没答应你什么啊？再说这事，周姑娘也做不了主，得王爷说了算才成。”

    仙灵索性撒泼，跺着脚看着周芷清：“我就恨，我就恨，我就恨――”

    看仙灵像个无赖似的无理取闹，周芷清倒一静了，只淡淡的一笑，朝着仙灵道：“你恨我也没用，要是你恨我就能让你得偿所愿，我巴不得你恨呢。”

    “你――”仙灵一跺脚，转身朝着仙芝哭道：“仙芝姐姐，你瞧芷清说的都是什么话？不是她刚才亲口答应了要跟王爷说的吗？”

    仙芝无耐，只得劝解着仙灵：“有话好好说，动不动就哭，算怎么个意思？你在王府的时间比周姑娘长，王爷什么性子，别人不了解，你也不了解吗？你让周姑娘怎么给你打包票。”

    周芷清眼神蓦的一厉，道：“仙灵，我只说试着向王爷开口，可并没有说一定能帮你办成，怎么？我替你办事就一定要替你办成，否则就是跟你结仇了是不是？”

    周芷清从来就不是个吃亏的，她又不傻，不会让谁都把她当成冤大头一样作贱。仙灵就算再瞧不起她，也不至于就敢这么明目张胆的欺负到她头上来吧？

    仙灵一哽，满面惶恐的看向仙芝。仙芝不理她，在心底叹气，仙灵就算再口无遮拦，心直口快，也不该做人如此不厚道，周姑娘又不欠她的，她做什么要如此咄咄逼人？

    仙灵只得又转向周芷清，露出一个十分无辜而天真的神情道：“芷清，你误会我的意思了……”

    周芷清最恨这样的人，不管他做错了什么，从来都只说一句话：不是我的错。

    言外之意，就是都是别人的错。

    很不幸，仙灵恰恰是这种人，她就连委婉的道歉都这样讨人嫌。她不去反思自己的态度和语气，反倒要赖周芷清误会了她的意思。她的意思还用误会吗？

    周芷清似笑非笑的打断她，道：“你不用再说了，我都明白。”根本不给她解释的机会，转向仙芝道：“仙芝姐姐，你瞧我昨天绣的这朵兰花怎么样？”

    仙芝无耐的瞥了一眼仙灵，便和颜悦色的回应周芷清道：“拿来我瞧瞧。”

    周芷清绣的不算太好，但对于初学者来说已经很不错了，仙芝鼓励道：“周姑娘绣的很有兰君子的风骨呢……”

    仙灵在一旁呆了片刻，见她二人亲密无间，有说有笑，不由的眼里掠过一抹戾色，但也不过一瞬间，便又凑过来，这次只挨着仙芝，半个身子都靠了上去，朝着周芷清笑道：“芷清这是你绣的？咦，这是什么？倒像是一把杂草……”

    要不怎么说有的人就是天生没趣呢。你再不会说话，也该有份自知之明，一次两次只当你是开玩笑，可三次五次总是有意无意的往人心口上戳，就是故意了。

    刚才周芷清和仙芝说的十分明白，绣的是兰草，可仙灵偏要故作幽默的来一句“杂草”。

    仙芝很是生出一种无力感，她真心觉得自己带仙灵来是个大大的失误。下意识的看向周芷清，连她都不愿意再替仙灵辩白“心直口快”了。

    偶尔这么口快一回，那是可爱，可处处次次都这么“口快”，那便是嘴上无德。说轻了，惹人不喜，说的再严zhòng一点，早晚祸从口出，仙灵将来是要摊上大事的。

    周芷清并无恼羞成怒的意思，她压根就不愿意再理仙灵了。

    她不在乎自己跌入地狱时的境遇，再难再疼，是她自己选择的，她得忍着。

    人这个时候，原本就是雪中送炭的就少，但有那么一个两个，就足以做为此生的安慰。周芷清不奢求，可她最讨厌的就是起起伏伏中，有些自以为世故聪明的人自以为看透了形shì，下死力的要踩她。

    踩也就踩了，还一副又要利用、又要不屑的清傲之态，这是最让人憎恶的。

    周芷清不由的就懊悔刚才口快，竟答应邀仙灵过来住。不是她虚伪，原本那句无心之言就是客套，可谁想仙灵逮住机会便缠上了，愣是甩不脱了呢？

    周芷清便半是玩笑，半是认真的道：“是啊，我只会把兰花绣的像一把杂草，你不怕跟我住的久了，也会沾染上我的蠢笨之气？那你可就得不偿失了。”

    仙灵先是怔了下，随即又欢喜起来：“芷清，你答应叫我搬过来住了？”

    周芷清眼神变都没变，唇角窝了一个笑影。

    仙芝抚额长叹，这么长时间，她怎么就不知道仙灵还有这种颠倒黑白，自说自话的本事？她当真听不出来周姑娘的嘲弄戏谑之意？她怎么就敢拿鸡毛当令箭？

    她哪知道仙灵就是故意的。

    周芷清不是个好相与的，仙灵早有领教，她既决定钻营过来，也不是没有门路，可走周芷清的门路，她走的理所应当，还不用记情，当然极尽所能的压榨周芷清的利用价值。

    她和水蛭似的缠上来，大有不吸饱血绝不罢休的意味。

    可周芷清是谁？她做惯无赖久了，只不过在严真瑞面前没有发挥的余地罢了，可是打发一个仙灵，还是绰绰有余，当下便一摇头，道：“没有，我不敢答应，不然玷污了你，这责任我可承担不起？”(未完待续……)