
    第一更送上。

    …………………………………………

    李参将直言不讳的说看中了周芷清，大胆的想要她，直让周芷清十分厌恶。她情不自禁的就抬头狠狠的瞪向李参将：你算个什么东西？

    严真瑞却似乎早就熟悉这样的场景，并无一点不悦之色，只淡淡的道：“早听说李参将并非是怜香惜玉之人，从本王这也不知道搜刮了多少好的人去，胆凡有点姿色，你都不放过，可偏偏多则三五个月，少则三五天，不是香销玉殒，就是非疯即残，你倒是也收敛些，不然本王这府里的侍女再多，也禁不住你这么折腾。你说相中了她，倒是说说她哪里让你这么心痒难耐？”

    李参将呵呵一笑，挠挠头，道：“王爷体恤下官，那下官也就实话实话了吧，不是下官无怜香惜玉之心，实在这些小娇娘太过娇惯了，一点苦都禁不得，下官也不曾多纵情纵性……”

    周芷清早就把脸吓白了。

    这，这李参将哪里还是个人，分明是个魔鬼。若是她落到他手里，还有个好儿吗？

    周芷清立刻望向严真瑞：他不会是真的打算把自己送给李参将吧？不，不要。

    这种场面上互赠女人的事多了，周芷清没那么天真的会一点儿都不明白这意味着什么。就算严真瑞是皇子又如何？他有再大的权威，可还是要受制于皇权。

    他再一枝独秀，可这里也少不了皇帝的监视。只怕这李参将便是其中一个。

    严真瑞只要不想和当今陛xià撕破脸，就得虚与委蛇，送个把女人讨好对方也是常事。利益当前，她还真算不得多重要，严真瑞很有可能把她送给李参将。

    李参将丝毫不把周芷清那一瞪放在眼里。见眼前的小姑娘看着脸色惨白，却没有像旁的女子那样软瘫成泥，他就更有了几分跃跃欲试的心思，再次上下打量着周芷清，道：“她么，别的倒也罢了。就是这双腿格外的诱人……”

    周芷清不可控zhì的双腿发抖。要是李将军说是看中了她的脸蛋或是她的手。她也不觉得亏，可他说看中了她的腿……那份猥琐中带着残忍。

    这万一……

    没等她想好这“万一”呢，就听严真瑞呵呵一声笑，道：“这容易。来人。把周芷清带下去。砍掉她的双腿，呈到李将军的桌前……”

    周芷清踉跄了下，差点儿没趴到地上。果然好的不灵。坏的灵，她也只是想一想，严真瑞就要付诸行动了。

    不只周芷清怔了，宴客厅中诸人也是一般。严真瑞话才落地，左右的人就响起一片微哗声。还从来不见有谁讨要女人不得，而把谁相中的部位直接砍下来送人的。

    李参将也有点犹豫：“这――王爷，下官……”他看一眼周芷清。虽然这女人够美，但一旦砍了双腿，还有什么意思？再者，他虽是个粗人，对女人也不太体贴，但起码他是没有崭杀她们的嗜好的，也没有天天见血的残忍，他对这个有着绝世容颜的女人，有点不忍。

    严真瑞很耐心的问：“莫非李参将还还有喜欢的？不如说出来，到时本王一并赠送……”

    李参将头摇的跟拨浪鼓一样：“太血腥了，王爷还取笑臣下不够怜香惜玉，您也不遑多让啊。”这又不是买肉，还带赠送的，还带挑哪个部位的？

    严真瑞见李参将不再说主知，便冷冷的吩咐上前的侍卫：“别让李参将久等，还不快着行动。”

    李参将想像了一下，再美的腿砍断了呈到跟前，他也会反胃的好不好。当下便讪讪的拦道：“王爷，不必了吧。这女人们，就是个暖床的，何必弄得这么恶心？”

    “怎么？”严真瑞饶有兴致的问：“你别说你又不想要她了？”

    “下官……呵呵……下官不是这个意思。要自然是想要的，可这么重的口味，下官消受不起。”李参将也不傻，要是到现在还没看出来严真瑞不高兴了，他也就白在这待了十几年了。

    李参将自然不会出尔反尔，否则下回就别想再大模大样的坐这，肆无忌惮的从宴王手里讨要女人，那么也就势必会失去宴王对他的信任。

    不就是一个女人？他玩残了的不下少数，何必为了一个无足轻重的女人坏了他自己的前程。

    不要也罢。

    周芷清一手扶着桌子，勉强撑着自己的重心，不是有多勇敢，只是不想在严真瑞跟前那么没出息。

    侍卫已经冲了上来，却暂时没有打算动粗的意思。毕竟这是在王爷眼前，若是动了利器，那是对王爷的不敬。

    严真瑞掉过脸来，看向周芷清，问道：“芷清，你愿意服侍李参将吗？”

    他头一次这么叫她，可却不复一点柔情，而是毫不留恋的将她甩开，甚至残忍的砍掉她的双腿。

    周芷清眼巴巴的望着严真瑞，无声的恳求他收回成命。

    可他的眼底只有冰冷的淡漠。

    周芷清艰难的笑笑：“王爷有命，奴婢不敢不从。”愿意不愿意重要吗？重要的是她不能违抗他的命令。

    严真瑞的眼底立刻染上了血色。瞧吧，她还敢口口声声说忠贞忠心？不过是试探试探她，她就迫不及待的要跟别的男人走了……

    对她这样没有心没有情的女人，就得砍掉她的双腿，看她还往哪里逃。

    周芷清若知道严真瑞会这么想，肯定跳出来抱着他大腿哭着喊着求他别送她走了。可惜，她猜不出严真瑞的心思，自然也错过了讨饶的机会。

    严真瑞机械点点头，挥手道：“那就好，既然愿意……下去吧。”

    周芷清没动，她已经一步都挪不动了，手指紧巴着桌檐，颤声道：“等等，王爷，奴婢……”她舔了舔干燥的唇，费力的道：“奴婢有一事相求……”

    严真瑞已经淡漠的垂下眼，伸手执起酒杯，道：“讲。”人之将死，其言也善，就算是周芷清提要求让他救她爹，他都愿意口头上答应。

    周芷清道：“奴婢新近跟嬷嬷们学习了一种舞蹈，想要在失去双腿前，在王爷面前表演一番，还请王爷允了奴婢这微薄的心愿。”

    严真瑞的酒杯已经到了唇边，他又放下了，有些不可置信的瞧了一眼周芷清，道：“就这一个心愿？”

    他不介意她提的更离谱些。

    可周芷清只是摇摇头，好像完全没有听懂他的暗示。严真瑞乐得大方，索性明挑：“你有什么心愿，尽可以说，本王念在你服侍本王一场的份上，会酌情办理。”

    求他吧，求他吧，只要她跪下来哭着求他，他固然不会心软，可是也会觉得很有成就感。算无遗策，这就是成就。

    周芷清却只是轻浅的笑笑，再次拒绝：“奴婢多谢王爷厚爱，只此一个微薄的心愿，若王爷肯允诺，奴婢就已经感激不尽。”

    严真瑞沉默的打量着周芷清，似乎在问：你不后悔么？

    周芷清坚定的微笑着回应，似乎在说：不后悔。

    严真瑞呵笑一声，道：“也罢，既是你忠心一场，本王没有道理不答应。”

    周芷清便脆快的应了一声“是”，待要下去准备，严真瑞去一招手，叫她道：“你来。”周芷清依言走近，严真瑞却继续示意她往前。

    她只得再往前，两人已经离的极近极近，周芷清破碎的飞扬的裙裾已经碰到了严真瑞的膝盖。在场的许多人都屏住了呼吸，看着这两个莫名其妙的人。刚才那红绫就是不小心碰到了严真瑞的衣襟，就被他拉下去砍了。

    现在这个周芷清会如何呢？

    严真瑞抬手，将周芷清拉到他的膝上。这一举动，令满场哗然。更让人惊愕的是，他把自己的酒盅送到周芷清唇边，低声道：“喝了它。”

    别说是一杯酒，就是一盏毒药，周芷清也别无选择。她垂眸浅笑，毫不犹豫的伸手去接。却被严真瑞攥住了手，他竟一力打定主意要亲自服侍她喝。

    周芷清也就不再徒劳的挣扎，就着他的手，将杯中酒一饮而尽。

    这里的酒不比京城，是六十多度的烧刀子，一从喉咙口滚落下去，就如一路烧了一溜的泡，热辣辣的疼。

    周芷清辣的眼泪都飞出来了，忙扭了头用力的咳嗽，仿佛这样就能把酒咳出来一样。严真瑞一点恶作剧的意思都没有，他甚至抬起手，轻拍着周芷清的后背，尽力让她舒服些。

    所有人都睁大眼，看着这诡异的却又温情的一幕。谁也不知道严真瑞在想什么，他怎么就会对这么一个低贱的婢女有这样轻柔的一面。

    周芷清却多少懂得严真瑞的心思，这是一种奖赏。不管他原本的目的是什么，起码他看到了她努力表xiàn出来的忠心和诚意。

    她不管他想怎么掌控她的命运，她没有一点不甘心，只想竭尽所能，让自己做得更好。

    但无论他对她多么满意，都不可能更改她的命运。身为王爷，他不会食言而肥，他也不会轻yì的就更改他所下的命令。不管这命令背后，他的本心又是什么。

    他对她会有一丝不忍吗？其实已经不重要了，重要的，是他要让她明白，她只能，也必须，被他握在手心里，想怎么摆布就怎么摆布。(未完待续……)