
    送上第二更。

    ……………………………………

    好在那两人并没纠缠，周芷清提心吊胆，到底是先走一步。

    哪知正午时分，她又和那一行人遇见了。彼时周芷清正在茶摊喝茶，一行人也相继下马进了茶摊。此时人不多，周芷清虽然瘦小，却格外显眼。

    周芷清故意低着头，不紧不慢的喝着粗淡的茶水，心里盘算着，是立刻就走还是等他们走了再说？

    他们人多，胯下都是良驹，就算她撒开马的四蹄也别想跑得过他们。

    正沉吟呢，眼前黑影一沉，一人坐到了周芷清对面。周芷清抬头，见是一个年纪约在二十五六的年轻人，他生着一双湛蓝的眼珠，透着生猛的烈焰，仿佛谁在他眼里都是兔子。

    周芷清朝他点点头，并不说话。

    他却开口了：“小兄弟是京城人？”

    周芷清点头。

    那人便道：“我是鞑靼王马哈木之子脱欢，奉父汗之命去京城觐见你家陛xià，不如同去？”

    周芷清咬咬牙，道：“原来是脱欢殿下，小民不敢高攀。”非亲非故，为什么要一起走？再说凡事都讲究个你情我愿，她不愿意，他们难不成还要以势相逼？

    周芷清恨透了这种强权压人，又自以为是赏赐恩惠的人，管他是不是脱欢王子，她不想搭理就是不搭理。

    脱欢虽不太懂中原的话，可周芷清的神情表明了不愿意。他也就明白她那句不敢高攀，看似是自谦，实则是坚拒，再开口时就有点儿不大高兴，道：“你们中原有句话，相逢即是缘，推脱什么，就这么定了，一起走。”

    周芷清：“……”

    要是换成旁人，周芷清也未必会这么不通人情。可就因为脱欢是鞑靼人。而鞑靼人和中原几乎有着世代的仇恨，他们没有哪一次不侵略中原，烧杀抢掠，无恶不作。周芷清得多心大。才能毫无芥蒂的跟他们称兄道弟？

    周芷清一拍桌子：“你既叫我一声小兄弟。可见不是只知繁文缛节的人。那我不妨明着告sù你一声儿，我不愿意和你成为兄弟。”

    话说得这样直白，他总该听懂了？

    脱欢不怒反笑。道：“不愿意就不愿意，那我不叫你小兄弟，你告sù我你姓甚名谁。”

    周芷清冷笑，放下一个铜子，起身要走。脱欢手下就想动，被脱欢制止，紧跟在周芷清身后，道：“你心虚了吧，一会儿看似谦卑，一会儿看似冷傲，实则是你心中有鬼。”

    周芷清简直不想再和他说什么了。

    是，她确实心中有鬼，可关他什么事？他不依不饶的凑近了做什么？

    此时周芷清已经牵了马，手里拿着鞭子，恶狠狠的瞪了一眼脱欢。

    脱欢却没那个自知之明，还不依不饶的道：“怎么样，你给我带路，我不追究你的秘密。”周芷清要抬手，脱欢一把就攥住了周芷清的手腕：“你别以为你能打倒我。”

    确实，周芷清那三脚猫的功夫，根本近不了脱欢的身。

    她手腕被钳制住，人便落了下乘，只能退一步道：“好。”

    脱欢松开周芷清的手，哈哈大笑，道：“中原人就是矫情，早些答应不就是了，非要挨一耳光才肯委委屈屈的应承。”

    结果话才落地，面门前一阵冷风袭来，他的笑声戛然而止，下意识的后退，伸出手臂一挡，周芷清的鞭子结结实实的落到他的手臂上。

    周芷清下了狠劲抽，虽未抽到脱欢的要害，可这一下也够疼的。他皮糙肉厚，不觉得痛是一回事，但众目睽睽之下被人抽中，那是事关颜面和自尊的大事。

    脱欢当即面色青黑，手臂一卷，就势把鞭稍如同卷线轴一样卷到了自己手臂上，稍一用力……眼前这小小子又瘦又小，能有多大力，别说就他一个，两三个捆成一团，他也能把他们都抻过来，到时还不是想怎么揍就怎么揍，想揍哪揍哪儿？

    可惜周芷清没他想的那么大义，这一鞭子抽下去，见脱欢脸色瞬变，浑身都散发着勃然怒气，立刻就把鞭子一松，拨马就跑。

    脱欢还以为能有一场激战呢，不想这小子就是个怂货，周芷清一跑，他立马气乐了，唾了一口，撒腿就追。

    周芷清正跑的起劲，就觉得这马忽然停了，暴躁的直踢。她意识到不好，还没想对策呢，肩上已经多了一双手，被人往后一拖一曳，整个人就倒摔下去。

    脱欢一等周芷清落地，翻身骑到她身上，挥拳就打：“小子，敢打我的人还没出生呢，你倒吃了熊心豹子胆。”

    周芷清毫不示弱，瞪大眼睛道：“是你自己欠抽，怎么怪人抽你。”

    “我……”脱欢拳头停在半空，眨了下眼，有点儿不明白周芷清的逻辑，想了想问：“你小子是不是活腻歪了，你敢这么和我说话？”

    从前他也是这般，打人就打了，哪里需要什么理由，几时轮到他，他竟然也要问打他的人是何道理？怎么越想越觉得有趣。难得还遇到一个和自己志趣相投的人。

    不等周芷清回答，脱欢自己乐得和个傻瓜似的，最后一揪周芷清的衣领子，道：“小子，和我脾气，以后你就跟着我吧。”

    周芷清……这大个子脑子是不是有问题啊。

    周芷清回过神，猛的一拳捣过去。脱欢也不理，将她的手握住，大喇喇的道：“行了，你可别当我怕你，再打我可就还手了。”

    周芷清恼羞成怒的喝斥道：“你滚下去。”

    脱欢也才意识周芷清面色紫红，是被自己压的，不禁嘟囔道：“就你这小身板，也太不禁揍了些。”说时站起来，借劲把周芷清拎起来，还颇为诧异的道：“咦，你的手怎么这么小，和男人的手不一样……”

    周芷清一等站稳，立刻抽出手，见她又挥动着手，脱欢也就退后一步，道：“想不到你人不大，脾气还不小，不过对我脾气，你放心，以后有我罩着你，谁也别想欺负你。”

    周芷清冷冷的哼了一声：“不稀罕。”

    脱欢倒不傻，他也知道周芷清是顾忌他的身份，便笑哈哈的解释：“各为其主，这你不能怪我，打打杀杀，那是他们的事，和你不相关，我又没怎么着你，你总不能凭白迁怒我吧。”(未完待续……)