
    送上第二更。

    ……………………………………………………………………

    众目睽睽之下，周芷清十分窘迫。

    她怎么救红绫啊？不是她不想，而是……她比红绫的身份能高到哪儿去？她腆着个脸去求严真瑞？

    疯了吧她才会这么做。

    再说，红绫拿她当救命菩萨一般，真不是特地故意成心有意的打她的脸，给她难看？王府虽大，可到底是小地方，她和王爷之间那点不得不说，可一说三五句话就能说完的破事，没能传遍王府？

    周芷清才不信。

    明明知道，还要让她难做，不是为难她是什么？

    周芷清试图去掰红绫的手：“你，你别这样，有话好好说。”这么多人看着，周芷清恨不能扎进地缝里去。她本就尴尬，现在尤甚。

    红绫不解周芷清的心思，她只知道自己要死了，而眼睛这位周姑娘是她唯一的救命稻草，因此死死攥着，一点都不肯放松：“周姑娘，你救救我，我不是有意的，你去求求王爷，我下回再也不敢了。”

    周芷清：“……”

    姑娘，我很同情你，真的，我也想好好活着，在你死和我死之间，对不起，我没骨气的选择了你死。别抱怨我冷血无情，我实在做不了以身饲虎的佛祖。

    周芷清放弃结绫，无耐的朝着两个侍卫道：“这个……请你们两个稍等，我再劝劝她。”

    他们二人一直用着劲呢。

    红绫疼不疼。周芷清不知道，可她疼啊，总不能把红绫拖出去斩了，要她作陪吧？她是胆子大，可这种亲眼见血腥的事，她敬谢不敏。

    其中一个侍卫不客气的道：“等什么等？再多拖延一刻，她的命都没了。”

    周芷清便讪讪的呆立在那。她也没办法啊？要不然他们两个想办法试试？

    两个侍卫对视一眼，伸手去扯红绫的胳膊。可她是将死之人，已经万念俱灰，但偏偏抓住了周芷清。把所有的希望和生命都寄托在她的身上。因此只牢牢的抓着她的衣襟，就是不松手。

    拉扯间，只听嘶的一声，周芷清的衣裙被扯裂了。声音不大。却让众人都眼睛一闭。不。闭过之后迅速又睁开了。

    啧啧，真是尤物啊，裙摆扯落。周芷清那一双小腿，光莹如玉，修长笔直，几乎在场的人心都跳的比刚才快了些。

    周芷清也怔了。这叫什么事啊，她完全是城门失火，殃及池鱼，她很无辜好不好？

    她也不是什么好脾气的，正想有所动作，就听严真瑞一声怒喝：“废物，还不砍了她的手。”

    侍卫们也反应过来，二话不说，手起刀落，咔嚓一声，一道银光从周芷清的面前闪过……那是侍卫的刀，挥动之间透着死神的冷厉。

    周芷清下意识的一闭眼。

    耳边咔一声，有重物落地和夹杂着痛呼的惨叫：“啊――”

    红绫和她，终于被分开了。

    周芷清不可能一直闭着眼。

    等她睁开，就发现红绫已经倒在地上，整个人都和一只虾似的蜷曲成了一团。

    非常非常的可怜。

    可周芷清已经无暇去可怜她。视线下垂，周芷清站立不稳，噔噔倒退了两步，差一点坐到地上。她的裙幅上染了一大片腥红的血，而红绫那只纤白细腻的手，还在那上面僵僵的弯曲着，拽着她的裙幅。

    手还是那么美，却已经不再有鲜活的生命力，她的手指很快就没有了原本的颜色，而是像一只风干了的鸡爪子，甚至隐隐的有了尸斑。

    周芷清尖叫一声，控zhì不住的跺着脚，想要把红绫的手甩开。边躲边呕吐，整个人都濒临崩溃的边缘。

    众人一时都呆住，可谁也不敢上前帮忙，还是其中一个侍卫用剑划破了周芷清的裙幅，才算使她得到了解脱。

    红绫的手重重的滑落到了周芷清的脚边，她虚软的后退，再后退，鼻息之间全是血腥气，她呆呆的望着已经昏死过去的红绫，眼睛一闭，朝后软倒。

    常听说宴王不在乎人的生死是一回事，亲身受他惩罚是一回事，亲眼看到血淋淋的场景在自己面前上演，则是另一回事。

    她可以接受他处死自己，他折磨自己，却没法忍受一个活生生的人，在她面前被折磨、被处死。

    周芷清闭上眼，失去意识前还在朦朦胧胧的想：那么多人怕他，不是没有理由的吧？整天看他这般血腥暴虐残忍，光是惊悸和恐惧，就足以让人闻风色变，望影而逃了。

    周芷清并没有昏迷多长时间。

    她一倒下去，楚美瑜第一个冲上来。

    她力量单薄，没能扶住，两人同时摔倒。楚美瑜大声叫着：“快来人啊，周姑娘昏倒了。”立刻就有人围上来，扶起她又是掐人中又是给她洒凉水，她很快就醒了过来。

    周芷清很快睁开眼，见仙芝就蹲跪在自己对面，她一边抚着她的手臂，一边轻声安慰着：“周姑娘，醒醒，周姑娘，别怕……”仙芝整个人都很不好，泪流满面，好像被斩断一只手的不是红绫，而是她。

    不能再想了，周芷清又想吐，可腹内空空，什么也吐不出来，她只能无力的笑笑，道：“我――我没事。”

    早就知道会有这么一天，只是没想到来的这般快。

    见周芷清醒了，乔管事松了口气道：“好了，既然周姑娘没事，大家就都散开吧，该干什么干什么去？”

    众人俱皆散开，他问周芷清：“你觉得怎么样？”

    周芷清摇头：“就是受了一点惊吓，已经无碍了。”她如今是贱命一条，可千万不能太把自己当回事。

    乔管事便道：“那就好，那就好，王爷叫你去斟酒呢。”

    周芷清：“……”她现在说自己情况好不好，能不能就可以躲开这差事了？乔管事慈悲的摇了摇头。周姑娘，你别这么傻好不好？没看见刚才你晕倒的那一刹那，王爷差点就扑过来了？他叫你过去，那是想亲自检查你到底哪儿不好。

    可这话乔管事不能说。

    周芷清只恨自己为什么不继续昏死过去。让她现在去靠近严真瑞？不要！！她几乎就要尖叫起来。

    看着周芷清瞬间雪白的脸色，仙芝颇有点不忍，看一眼周芷清，略带哀求的看向乔管事：“乔管事，周姑娘这样，不如叫奴婢去吧？”

    乔管事面露难色：“仙芝，你在王府也有几年了，王爷向来说一不二，他的脾气你又不是不了解，只怕你去也是白搭。何必惹火上身？”

    他在严真瑞身边多年，哪里不知道他就是故意的。明明知道周芷清惊悸之下，对他多有惧怕，可还是坚持要她去，还不就是考验她，若她露出一点破绽，只怕就是第二个红绫。

    可如果周芷清挺过去了，对她来说没准就是一个转机。

    这种事，旁人插手不得。

    周芷清只苍白着脸，咬着唇，半晌让自己恢fù了些，才道：“不要紧，我去就我去，多谢仙芝姐姐了。”

    这个时候，她还敢顶着严真瑞的怒火愿意代自己去，这份感情就已经非同寻常了，她不是那不知感恩的人。

    仙芝扶着周芷清起身，抚着她的手臂，低声道：“别怕，嬷嬷都是怎么教你的，你就怎么去做。别往上瞅，也别往旁边看，不管旁人说什么，你只不答，就听王爷吩咐就好……”

    周芷清低头看一眼自己的衣衫，对乔管事道：“乔管事，容奴婢去换身衣裳。”

    乔管事嗔怪道：“你这傻丫头，这会还顾着这个？再不去，王爷又该等不及了，快去吧。”

    他轻轻一推，周芷清也就顺势接过另一个侍女递过来的酒壶，略略吁出一口气，理理衣衫，步履沉重的进了宴客厅。

    离的严真瑞越来越近。周芷清已经能看清他那俊逸的五官，还是那么熟悉，却又那么陌生，这个男人，是曾经和她有过肌肤之亲，肯跟她一起说笑，跟她一起玩骰子的严真瑞吗？

    他是宴王啊。

    说不害怕是假的。

    但周芷清尽力让自己不那么害怕。

    严真瑞正在和左侧的一个三十岁左右的武将说着什么，脸上带着淡淡的笑。

    周芷清走近前，朝他蹲身行了一礼，执壶倒酒。

    酒声泠泠，清脆悦耳。那武官便不再说什么，只盯着她那俏丽的容颜，最后又落到她纤细修长的手上，笑着同严真瑞道：“王爷，刚才那婢女痴心妄想，才惹的您大怒，倒白白可惜了她一张好容貌，要是赏给下官该多好。”

    严真瑞道：“比她漂亮的女子有的是，但看李参将的喜欢。”

    李参将呵呵一笑，道：“王爷果然大方，不若，就她吧。”

    他伸手一指，就落到周芷清身上。

    严真瑞缓缓的抬眸，视线落到周芷清那苍白的小脸上，不由的嗤笑道：“她？李参将眼光不怎么样啊。她有什么好，竟能入了李参将的眼？”

    李参将毫不掩饰他的欲望，笑道：“下官不及王爷，我就是个粗人，享受不来更精致的人儿。瞧这小娘皮肤滑腻，跟要滴出水来一样，一张脸蛋比刚才那丫头还要俊上几倍，瞧这小腰细的，这裙下的腿也修长勾人……啧啧啧，下官已经迫不及待了。”

    他不无下流的笑着，一双眼睛恨不得粘在周芷清的身上，看的周芷清浑身寒毛倒竖，极不舒服。(未完待续……)