
    更新迟了，抱歉，越是放假我越是没时间写，累。

    ………………………………

    周芷兰被侍卫们带走，陈家一通乱不说，就是严真瑞心里也不大得劲，可他也只能希望周芷清早点儿回来，免得周芷兰香消玉殒。但她回来之后呢？难不成真让她和脱欢走？

    这肯定不可能。他好说也是一顶天立地的大男人，自己的女人拱手送人，算什么玩意啊。可是不许他走，难不成真要和父皇撕破脸？

    撕破脸，他是没有好果子吃的。除非他一鼓作气，将父皇彻底打下皇帝宝座，否则他要么死，要么终生囚禁。

    这两点都不是他期盼的。

    其实严真瑞对皇帝那个位置真心不感兴趣。可身为皇子，他又非嫡非长，本身就是个尴尬的存zài，注定他要站队，而不管站向谁，都未必有十成十活命富贵的保障。

    他不过是被命运推着，为了保全自己和母妃的性命活着而已。

    严真瑞去见景帝。

    景帝避而不见。他知道这个儿子是来给周芷兰求情的。哼，什么时候他心肠软成这样了？谁都能惹得他同情心泛滥不成？

    不见，有招自己想去。

    严真瑞还真是有招，他径直去了城门。城外的侍卫不敢违抗圣旨，果然就将周芷兰绑了。可到底只是个弱质女子，又不是仇敌，总不能真吊城门上去？

    他们比谁都委屈，将周芷兰五花大绑。正犹豫着接下来要怎么做，飞驰来一骑，唬得众人都退到一旁。站在周芷兰身边的人动作迟了那么一点儿，一刀劈下来，他连惨叫都没能叫出来，整个人就被劈成了两半。

    周芷兰做好了万千心里准备，可看到此情此景，还是吓得双眼翻白，径直晕了过去。

    严真瑞大马金刀的站在城门，用滴血的刀尖一指。问在场的人：“谁敢轻慢周芷兰？”

    这些人也不是胆小之辈。可被严真瑞这么一吓，有那稍微胆小的，裤子都湿了。众人被刀尖一指，俱都摇头。谁还敢轻慢周芷兰？这可是真正要命的事啊？

    严真瑞看一眼周芷兰。心里琢磨。给她松绑也不实际。只要不吊到城门，就这么绑在城门脚下也不算苛待了吧？

    众人看他的眼神就渗得慌，这位活阎王不会是要把人放了吧？真要这样。他们不在这被杀死，回去也得被陛xià杀死。

    好在严真瑞没开口，只拿透着寒凉冷气的眼神一个一个看过去。众人都缩了缩脖子，有那胆大的便道：“臣等是奉了陛xià旨意，执行公务，还请王爷体谅。”

    有什么事您去跟陛xià交涉去哪？在这儿为难我等算怎么一回事？别回头争来争去，你们父子没事了，拿我们当牺牲品啊。

    严真瑞没好气的吭了一声：老子要是能和陛xià交涉好了还用来找你们？

    他没必要向谁解释，来这也只是起震慑作用，众人见他没有要兴大风浪的意思，不幸中的万幸，摸摸额头上的冷汗：这条小命总算保住了。

    严真瑞打马回城，半路被太子严真珏拦住，他笑眯眯的道：“哟，四弟行色匆匆，这是从哪儿回来的啊？”

    严真珏是陈皇后嫡出，陈皇后与景帝算是青梅竹马，感情深厚，非其他妃嫔可比。可惜陈皇后命不济，生下严真珏之后没几年便香销玉殒。景帝后又续娶的小陈皇后是陈皇后的妹妹，不论是容貌还是气质，都有八九分相似，言行举止、一颦一笑，几乎如出一辙。

    景帝对她十分宠爱，封后之后，又把严真珏放到她跟前抚养。

    小陈皇后又相继生下了六皇子严真璜和三公主、七公主，在皇宫之中，地位深重。

    严真瑞倒是对谁都不惧，与这些兄弟们的感情说不上多好，但也没到兄弟反目成仇的地步――小时候哪有兄弟之间不打架的？他有被欺负的时候，可他也有打回去的时候，谁也不计仇。等到十几岁之后他便离京去了封地，与这些兄弟们的感情反倒更亲近了一些。

    严真珏继承了陈皇后的美貌，严真瑞和他并肩而论，明显严真珏更加温文儒雅，有一种令人怦然心动的感觉。

    严真瑞对这个太子兄长没什么太恶劣的印象，可眼神一扫，见他身旁还站着脱欢，脸色就有些不悦。原本严真珏那句十分寻常的问候，都带了讽刺和嘲弄的意味。

    严真瑞下马，拱手道：“才从城门回来，太子殿下这是……”

    好歹也是太子，未来的储君，明目张胆的和外使臣在一起勾勾搭搭，真的好么？

    严真珏笑着解释：“是父皇命我接待使臣，脱欢王子对京城不熟，本王带他体验一下京城的风土人情。”

    他体验他的，你接待你的，把老子拦住算怎么一回事？

    严真瑞直瞪着严真珏，语气不算软和的道：“太子殿下请自便。”

    见他拨马要走，严真珏拦住他：“别急着走啊，四弟，相请不如偶遇，难得和脱欢王子相聚，不如你陪本王好好款待款待脱欢王子。”

    严真瑞抬头盯了脱欢一眼。他是挺想款待脱欢的，最好是将他暴揍一顿，让他爹妈都不认识了，看他还敢不敢觊觎自己的女人。

    脱欢自然能瞧得出严真瑞对他的敌视，也不以为忤，甚是嚣张的挑衅的回视着严真瑞：有本事你把你女人看的死死的，别让我见着啊。

    严真瑞恶狠狠瞪他一眼，对严真珏道：“不了，我还有事。”

    脱欢问：“你有什么事？莫不是去找人？”

    这才是哪壶不开提哪壶，两人的仇算是结下了，旁人不知，他二人却心知肚明。脱欢明知道周芷清人不在，又不是未嫁的闺阁女子，却如此执意求娶，简直就是羞辱严真瑞。但凡他有点血性，也受不得这种窝囊气。

    见脱欢如此得寸进尺，严真瑞再好的涵养也没了，何况他根本不是什么好脾气的人，跳下马便朝着脱欢扑了过去。

    严真瑞自小习武，身手十分了得，可脱欢是在草原上长大的，最擅长近身搏斗。他天性凶狠，下手步步皆是杀招，再加上他身高体长，力大无穷，严真瑞则肤白面嫩，相较之下便落了下乘。

    严真珏没想到两人会真的打起来，忙近前要拉严真瑞。严真瑞蛮横起来是六亲不认，见严真珏帮倒忙，不，他简直就是拉偏架，帮的还不是自己，气恼上来，也不分青红皂白，连着严真珏一起揍。严真珏是不敢拉脱欢的，气的在一旁跳脚，却只能看二人不顾身份，滚作一团，在众目睽睽之下打成一团。

    ……………………

    还有，前几章把严真瑞的排行弄错了，很抱歉，索性就把最前一章的排行改了吧，现在是皇四子。(未完待续……)