
    送上第一更。

    …………………………

    私底下照顾一个人，乔管事自认绰绰有余。他不是仙芝，这府里虽说真正的主人是严真瑞，可正如仙芝所想，他终究只是一个人，肉体凡胎，精力再旺盛，也不可能事无具细，都知道的一清二楚。

    乔管事想瞒着他，也没多难。

    严真瑞自立得早，从小到大，他的任何事别人都没操过什么心，只除了女人缘差了点儿，婚事不顺。

    乔管事虽说一直口口声声拿过去乳娘的情份关心严真瑞，可他也不过是帮他打理王府中馈，照顾他的衣食而已。

    所以乔管事只是个劳力的。

    但周芷清这件事，严真瑞交待的并不多。

    因为从前没有这样的例子，乔管事一时也没磨开这个磨，仙芝一提醒，他便也犹豫了。

    如果王爷想要一个人死，根本不用这些婉转的手段，直接就叫人拉下去打死了。可周芷清毕竟是小世子的生母，从前又是上了玉牒的侧妃，就算严真瑞再不喜，他也不会就这么粗暴的赐死。

    也就是说，他是真的动了一念之仁，想着留她一命。活着是活着，却只能在王府里。

    一旦想通此节，乔管事就有些心惊肉跳。王爷一个吩咐就够了，可他这办事的人方方面面没想到，那就是他的疏漏，将来真要追究起来，他是第一个首当其冲。难逃其责。

    乔管事决定亲自去看看。

    他带了一帮人，拿了一堆东西。过往的仆从侍女看了，一边让路行礼，讨好的打着招呼，一边暗暗猜测：这是要做什么？搬家？

    眼见他们一行人迤逦前行，越走越偏，还是没人停步，众人才开始交头接耳：这，这不是往最偏的废园方向么？

    那里一直没个名称，众人提起来就是废园。据说曾经关过几个不听话的女人。后来疯的疯死的死，那里少有人涉足，据说月中夜半，会有女人的哭声。

    可如今废园里又住了人。也不知道这人的下场会如何。眼见得乔管事这么大张旗鼓的过去探望。并没有瞒人的意思。这是王爷的意思？

    乔管事到了废园门口，望了望废弃的荒园，心里也不是滋味。

    依他想。王爷也不是优柔寡断之辈，怎么会做出打死不死，斩草不除根的事来呢？这周芷清既然被废，留着就是个隐患，假若她命大，一直活到世子长成，你说那个时候是让世子认她还是不认她呢？

    不认，大活人在这儿呢，府中流言四起，早晚世子要查明真想，这不摆明了要和世子结仇？认？那个时候王爷的王妃、侧妃、世子、郡主一堆，这么一个被废弃多年的女人又算什么？认下于她也没什么好处，不过是白白被人排挤。

    到时候谁都不领情，王爷这不是做无用功吗？

    周芷清不在屋子里。

    乔管事原本还端着一张肃穆的脸，不想做得太着痕迹，哪知屋内空空荡荡，只剩下稀零八落的几件摆设。

    乔管事心脏就跳了一大跳：人呢？又跑了？

    这事搁别人身上不可能，可要搁在周芷清身上，那是百分之二百的有可能。一般女子一提到外面的世界就怕，怕有坏人，怕遇到坏事，越是没见过世面就越是害怕。可周芷清什么没见识过？要是这回再跑了，怕是再难把她给抓回来了。

    一想到来时废园周围连个人都没有，乔管事越发恐慌了：这是真跑了？

    他几乎是腿软的出了门，听着后院有动静，这才急匆匆往响动地方跑，等到看见了一个纤瘦女子的背影，确定是周芷清后，他才松了口气。

    周芷清正在烧水。

    她手上、脸上都有些锅黑，除此衣衫整齐，头发也束得好好的，并不显得多狼bèi。锅没有盖，水里放着几只红薯。

    乔管事再阅人无数，见此情形也不由得不暗赞一声：这位前侧妃娘娘果然不是寻常人啊。

    但凡弱女子被废，不说哭得肝肠寸断，也早就大受打击，趴到床上起不来了，三五天下来，人不死也得疯。

    可看看这位，居然不知从哪挖的红薯，有模有样的给自己煮吃的呢。

    小人物活得卑微，可你不能否认他们活得认真，或许你觉得他们认真的过分并且可笑，但你不能不从心里对他们钦敬和佩服。

    乔管事弯身道：“周姑娘？”

    周芷清才听到动静，仰起一张明净的小脸，看得乔管事心头一跳。遭受这样剧烈的打击，她似乎也没受到什么影响，那双黑白分明的眸子仍然如同盛着秋水，一眼照见人心。

    她拍拍手站起来，朝他福了一福：“乔管事。”

    乔管事很佩服。这人就是能屈能伸，活得最是肆意。她得意时，从不掩骄矜之色，可失意时，也能低得下头，弯得下腰。

    就他这样的人，也对周芷清生出什么怨气来。做侧妃时，她坦然承受他的恭违讨好，可也不曾刻意为难，如今她有意讨好，却也不是多可厌憎的嘴脸。

    乔管事也不废话，道：“我来给周姑娘送些日常要用的物什，周姑娘查收一下。”

    周芷清弯唇一笑：“谢谢。”

    即使生过孩子，可她一颦一笑，仍然不失少女的天真，看得乔管事心里酸酸的。要怎么样心脏强大的人才能被暴雨袭打之后还有这样纯真的笑？连悲伤都那样清澈透明，却始终透着不屈，既是挑衅，又是示威，证明不论怎么错待，她都会活得好好的。

    乔管事一边和周芷清交待，心里一边想，也难怪王爷一看到周姑娘，就什么过错都不计较了。这是王爷废了周芷清之后没见过面呢，否则怕又是世事难料了。

    得了，自己就好生照拂吧，不定哪天这位周姑娘又一朝大翻身，好歹自己不曾亏待，也落个无功无过吧。

    临了乔管事又语重心长的劝了周芷清一句：“您和王爷的事，旁人都不清楚，可王爷是什么样的人，大家都清楚，您要是安分守己，未必没有机会换得王爷回心转意。”

    可要是再跑了，那后果可就难说了。

    也不知道周芷清听懂没听懂，乔管事悻悻而返。(未完待续……)