
    送上第一更。

    ……………………………………

    一波又一波的疼痛袭来，周芷清简直招架不住。可她被架到这个位置，早已身不由己。疼痛越加深重，好像每一波都是最后的疼痛，她会立即晕过去。

    可惜，她始终特别清醒。

    疼痛一直存zài，连麻木都成奢侈，她浑身都是抖的，连咬唇的力量都没了。

    身侧有脚步声响，有人慢慢靠近，伸手握住了周芷清的手。她一激灵，要知道，她此刻浑身的触觉都异常灵敏，这外来的触碰简直是触发她意志的摧手。

    周芷清挣脱不开，只能睁开眼睛，一眼就望到了严真瑞有些模糊的五官。

    此刻天色已暗，屋内宫灯虽亮，可她视线模糊，有一种恍然隔世之感。

    周芷清勉强咧了咧嘴：“王爷？”你怎么来了？

    谁放她进来的？不知道女人生孩子，男人是不许进来的么？

    严真瑞握着周芷清的手，发现她痛得眉都蹙到一起了，想说什么，又不知道说什么合适，便道：“别怕，本王会陪着你。”

    当初他是这么许诺的，有他在，有最好的稳婆，她怕什么？可当初说的时候有掷地之声，可现在拣起来怎么有凌乱破碎之感，仿佛决心再大，却无论如何也拼凑不起来呢？

    这种无力，让他的心情糟透了。

    他轻轻抚着周芷清因怀孕而有些浮肿的手背，道：“你要是疼。就抓紧本王。”她的手腕还是那样纤细，指甲被剪的平短，却圆润粉嫩。它们曾经无数次招架在他的身上，可现在，这只手似乎失了活力，手指都是凉的，手背上青筋暴起，显示着它们主人的隐忍和痛苦。

    周芷清气得立刻哭出来。

    她不知道他为什么来，可她现在真的不需要他啊。

    他倒是说得大言不惭，可他懂不懂她的心思？她怎么抓紧他。她现在疼得一点儿力气都使不上。疼痛来时，那疼痛由骨子里往外漫延，和拆皮剥骨没什么区别，浑身每一根骨头都在叫嚣。她只剩下了一种感觉：疼啊。疼啊。还是疼……

    她现在最希望的是有谁能捏着她的手，力气越大越好，哪怕是捏碎了呢。只要能有什么事转移她的疼痛。

    他凭什么叫她不怕？他能替她疼？还是能叫她尽kuài生产？

    还有，他不是号称活阎王吗？取人性命易如翻掌，可真到了生死关头，留住他最想要的儿子的命也这么艰难？

    什么活阎王，此刻简直就是个笑话。疼在自己身上，他不过是个爱莫能助的旁观者。

    一看到周芷清的眼泪，严真瑞立刻手足无措起来，他喃喃的道：“别哭，别怕……”心里却一片茫然，隐隐的，好像知道始作俑者是自己，是他的缘故，才让周芷清疼成这样的。

    周芷清意志被击溃，她哽咽着断断续续的道：“王爷，我想见我娘。”

    很想很想，想到这几乎成了她最后的愿望，不，是成了执念，她莫名觉得，只要见到娘亲，就一qiē都会好的，毕竟从最年幼时开始，就是爹娘给她最大的安全保障，他们似乎是无所不能的，多艰巨的困难到了面前，因有他们的庇护，自己便永远安全无虞。

    周芷清觉得自己撑不过去了，好想再见见娘，好想再被娘娘抱一抱。

    这几乎是人类的一种本能，只要受了委屈，只要经受了苦痛，第一个念头想到的便是娘。也许母亲的子宫是人类最初始，印象也最深刻，也最永恒的安全基地，仿佛只要回到娘亲的怀抱，便是死也无惧了。

    严真瑞十分愤怒。他攥着周芷清的手，心想：你这喂不熟的白眼狼，为什么要见你娘？见什么你娘？本王不是在这儿吗？你有什么可怕的？

    你已经嫁人了，别把你姓周，你是周家姑娘这件事放在心里成不成？

    你想要什么，本王给你，你想做什么，本王替你做，你为什么非得要你爹娘而把本王排斥在外？

    要知道，和你同床共枕，此生最亲密无间的人是本王。

    穿衣见父，脱衣见夫，这世上还有谁能像他们一样彼此坦裎相见么？本王才是你最值得信赖、依靠的人，见什么你娘？

    你们终究要隔着一个姓氏，她是周家人，而你是本王的人。

    本王绝对不允许你还有这样的蠢念头，你只能待在本王身边，把本王当成你的全部，而不容许谁分薄一点点你的感情和注意力。

    被拒绝之后的周芷清终于崩溃，她低声吼道：“我要见我娘，不然我不生了，不生了，不生了……啊――”

    为什么这么疼，为什么永无止期？为什么上天要这么磨折她的儿子？她到底犯了什么错，要受到这样的错待？

    一旦意志有了缺口，周芷清全面溃堤，她根本不知道自己在说什么，只知道这个念头得不到保证，她真的活不下去了。

    她低声喊着，哭着，甚至挣扎着要从产床上下来。

    严真瑞将她死死钉回去，怒火有燎原之势，他斥道：“周芷清，你别刁蛮任性，这都什么时候了，你还能这么闹？”

    周芷清绝望的看着他，几近疯狂的道：“我知道，我知道，你不会叫我娘来的，我恨你，我讨厌你，我情愿这辈子从来没遇见过你……”

    她的声音已然破碎，在疼痛之余已经耗尽了她所有的精力。她想，终于把这话说出来了，多好，仿佛可以卸下千斤重担。

    严真瑞却面色铁青。

    到最后，周芷清含着泪用求乞的声音道：“我不要我娘了，可是我求求你，请你出去好不好？我求你，我求你，我求你了……”

    她这么狼bèi，前所未有，和任人宰割的鱼肉一样。若只是安心等死倒也罢了，可她如此脆弱，毫无抵抗力，却不得不把最隐秘、最软嫩、最不堪的部位暴露给他看。

    她不愿意。

    这成了周芷清最后的底线，她什么都不要，什么都不求了，就请他走开，行不行？

    她不断的在枕上做着磕头的姿势，每一下都磕得严真瑞心如刀绞。还有什么看不明白的？她什么都可以放弃，却仍然不要他。

    不要他。

    她竟真的不情愿待在有他的地方。(未完待续……)