
    送上第二更。

    ………………………………………………

    乔管事阴暗暗的给韩渠下了回绊子，可收效甚微，严真瑞不仅没着恼，还重赏韩渠。

    韩渠莫名其妙，及到后来发现自己有两幅画丢了，他也不敢声张，毕竟画中人是周芷清。他还没那么蠢，敢把这事公之于众。人心难测，不管他和周芷清之间是否清白，一旦暴露出来，这就成了丑事，清白也是不清白，于他，于周芷清，都是要命的事。

    乔管事心下疑惑不解，韩渠小心翼翼，周芷清无知无觉。

    转眼开春二月，严真瑞奉命带兵十万进入鞑靼。这一战持续了半年，等严真瑞回来，都进入八月了。

    小世子已经快一周岁了，严真瑞走时他还是个任事不知的娃娃，等他回来，旭哥儿都会走，会叫娘了。

    当然，他叫的是乳娘。

    严真瑞于他来说是个太陌生的人，尤其他风尘仆仆，披戴铠甲，沉肃的脸上没有任何温柔和笑意，旭哥儿当即就哇的一声哭了出来。

    他转着脑袋寻找熟悉的奶娘和服侍他的丫鬟仆妇，可严真瑞在这儿，谁敢妄动？

    严真瑞一把就抱起了旭哥儿。

    他身上铠甲冷硬，手臂用力过度，旭哥儿是处处不舒服，可扭又扭不走，又无人救他，他哭得更厉害了。

    旭哥儿哭着喊“娘”，喊得严真瑞一愣。他抱着旭哥儿，沉着脸问：“谁教的？”他不在府里这些日子，难道乔叔放水，让那女人回来过？

    乳娘颤巍巍上前，几乎要晕过去：“回，回王爷，小世子叫的是，是奴婢，不是……”谁有胆子敢教他娘这个字眼啊？不要命了？

    就乳娘这词还是不经意间他自己学会的呢，平素也没人当回事。哪知王爷一回来就撞上了。众人简直吓得魂飞魄散。

    严真瑞说不出是失望还是高兴，沉默了一瞬，这才挥手叫她们都下去。乳娘是一步三回头，实在是旭哥儿哭得太厉害了。可严真瑞在这儿。和老虎似的吼着。谁也不敢赖在这儿。横竖那是他的亲儿子，他爱怎么对待都是他自己的事。

    等人都走了，严真瑞拍了一把旭哥儿的屁股。道：“臭小子，你知道娘是什么意思吗？”

    旭哥儿哭累了，委屈的咬着手指和他对望。他当然无可回答，严真瑞便拿了果子哄他，等他不哭了，才把他放到床里自己玩儿。

    严真瑞写了奏折，闲来无事就抱着这带着奶香的娃娃一起玩。

    旭哥儿倒不是个爱哭的孩子，渐渐和严真瑞熟悉，逃不掉，躲不开，索性顺其自然。乔管事讨好的对严真瑞道：“小世子对王爷还是有些印象的，这就是父子情深，不论什么时候，爷俩就是爷俩。”

    严真瑞状似无意的问：“废园那边可还安生？”

    乔管事怔了一瞬才点头：“安生，安生。”

    何止是安生，简直安生得过了份，那位前侧妃娘娘就和要在那扎根发芽一样，因着王爷不在府里，乔管事对她更是有求必应，现下她把废园打理得和菜园、花园差不多。

    可严真瑞只问了这么一句，便再无其他。

    乔管事也摸不清他到底怎么想的了。要说王爷把周芷清忘了？可隔了这么久，他回来第一件事就是来看旭哥儿，第一个关心问起的也是周芷清。

    但要说没忘？这神情、这态度，怎么也不像念着旧情，想要破镜重圆的架势。

    严真瑞才不会向他解释，转过头又忙他自己的去了。

    过了八月十五，京中有圣旨到，着他带着旭哥儿回京。

    消息传开，阖府平静，只严真瑞更忙了，几乎每天都和幕僚们在一起，有时候商议事情商议到天明。

    消息传到周芷清那里，她也只是愣了会儿神。

    这一年，她是可以自由出入废园，可暗处有多少双眼睛她不是不知道。整日寄情于花草和蔬菜之间，也是迫不得已的事。

    严真瑞在与不在，府里把小世子都看管得滴水不漏，她连偷偷看一眼的机会都没有。

    这一年，周芷清是彻底死心了。这孩子，就当她是替别人生的吧，打小就不在一起，即使见了面，难道她要扑上去抱着他哭，说自己是他娘？

    不被旁边人撵走，不被严真瑞打死，也只会让小世子吓死：这是哪儿来的疯女人？

    如今他要和严真瑞回京，他或许就要娶了正妃，有了正妃，这孩子势必要被王妃抚养，那就更没自己的事了。

    周芷清悄悄对仙芝道：“仙芝，我想离开王府。”

    仙芝几乎没有一点儿犹豫，只问：“什么时候？”

    周芷清知道严真瑞是九月初动身，便道：“等王爷走后。”

    仙芝点头：“交到奴婢身上。”

    严真瑞离府第三天，废园大火，等到乔管事接到命令前来救火，房子早烧塌了。府里侍卫、下人看着熊熊火光，也只能遥望叹息。火太大，根本闯不进去。

    等到傍晚火熄了，于灰烬中发现两具女尸。其中一个年纪大些，正是负责周芷清饮食的婆子，还有一具已经烧得面目全非，是周芷清无移。

    乔管事不敢耽搁，急送信与严真瑞。他并没有半路折返，只回了两个字：“知悉。”

    严真瑞不在，乔管事查案就没什么精气神，问过侍卫，谁也不知道到底是怎么回事，只是半夜三更，废园忽然起火。

    仙芝是最有嫌疑的，乔管事将她掬起来审问，仙芝只一句话：“奴婢冤枉，若乔管事不问，那就容奴婢死个清楚明白。”

    当下就拿刀子抹了脖子。

    那利落痛快劲，仿佛不是赴死，倒是什么好事，迫不及待的一样。

    王爷都不追究，乔管事又没有头绪，索性将人处理了，废园收拾出来，也只装事不关己。他本想等着王爷回来再说，谁想严真瑞这一去就再无消息。

    一月、两月，严真瑞还是没消息，乔管事这才急了，飞鸽传书，去京城打探，才知道王爷刚一回京就被陛xià解了兵权，囚禁起来了，罪名是勾结鞑靼，意行不轨。至于怎么个不轨法，谁也不知道，所谓的证据，也以此事涉及皇家机密，隐而不发。(未完待续……)