
    收藏不涨反降，深深感受到了来自全世界的恶意啊。

    仙芝、仙灵被王爷点了名，意外之余，各人反应又自不同。

    仙芝想事比较周全，先前严真瑞和周芷清闹这么一场，她都看在眼里，始终提心吊胆，就怕听到“周姑娘香消玉殒”的噩耗。

    后来见那边风住云定，便松了口气，估摸着小两口吵过了和好了，正是不想叫人打搅的时候，她不仅自己不往前凑，还拦了仙灵，只说：“王爷有周姑娘服侍呢，你我不是正好躲个懒？”

    周姑娘服侍王爷？她会吗？

    仙灵气恼的道：“你要躲懒就自己躲，别往我身上赖，回头王爷问起，你又充好人。”

    仙芝也不生气，始终笑眯眯的，拉着仙灵的手道：“好好好，下回王爷再问，我只叫你去回话可好？王爷的脾气你也晓得，这刚消停，谁知道待会又拿谁做筏？你且好好的，有什么事，等王爷叫了你再去回不成么？”

    仙芝不过是随口说说，依她想，严真瑞对女人是视若不见型的，有事没事，他也想不起来要召仙灵说话。

    不想一语成谶，这话说了没一会儿，就有人来传她二人。

    仙灵就是个贱胚子，不叫她，她还想着往前凑，非要在严真瑞跟前晃悠几圈。这真叫她了，她又堵气的道：“这没白日没黑夜的折腾，还叫不叫人活了？服侍王爷倒也罢了，她算个什么东西？整天颐指气使的，也不知道哪来的底气。”

    仙芝知道她骂的是周芷清，可一来仙灵没说明白，再则到处都是人，跟她掰扯毫无意义。仙芝不理她，只在心里盘算，王爷叫她二人的目的是什么。

    仙灵在车旁袖手等了会儿，见仙芝手下不停，收了许多周芷清所用器物，便不耐烦的道：“你到底磨蹭什么呢？王爷传你我二人过去，你还不赶紧的，等着吃窝心脚呢？”

    仙芝道：“王爷传唤你我，自然是有事要吩咐，我想着提前把周姑娘要用的都收拾好，就免得再跑冤枉路了。”

    仙灵嗤笑：“你想的可真多，王爷可是明明白白的交待了要把周姑娘挪过去？别好心做了坏事，回头周姑娘吃了亏，可要全怨怪到你头上了。”

    仙芝手就是一顿。是啊，王爷最恨的就是底下人自作聪明，替他决定。他虽宠着周姑娘，可大面上都是按照规矩来，自己冒冒失失的就把周姑娘的东西送过去，王爷再以为这是周姑娘的小伎俩，刚合好的俩人没准又得闹出误会来。

    仙芝把收拾好的包袱放回去，蹙着眉道：“你说的对，倒是我想岔了，可，你我总不好空着手去？”

    这会才出客栈，队伍就算缺东少西，也早做了充分的补给，不像是缺什么少什么的模样。仙芝虽然自己尚在待嫁之中，可看惯了严真瑞和周芷清之间的事，约略也猜出来他二人在马车上做了什么事。

    按理来说是要准备热水的，可那样的话就太显眼了，周姑娘脸皮薄，哪里经得住？不梳洗的话，起码得准备一套换洗衣裳吧。

    仙灵气的跺脚：“你当这是走亲戚串门子呢？还拿什么东西？王爷催的紧，你再不走我可不等你了。”

    仙芝没法儿，只好跳下车道：“来了，就来了。”到底还是把刚才的抱袱拎上了。

    严真瑞的马车遮的严严实实的，瞧不出一点端霓，他早就把人都打发的远远的，是以只有那一辆不算豪华却极其宽敞的马车，有如一尊威严的庞然大物，散发着不容人小觑的气势。

    仙灵不禁有些失望，和仙芝上前行礼。

    严真瑞隔着车帘吩咐：“起来吧，去把周姑娘的衣裳拿来。”

    仙灵一顿，脸色就白了白，狠狠的绞了绞手指，意味不明的瞥了眼车帘，怨恨的退到一旁，眼睁睁的瞅着脸色通红的仙芝把包袱递了过去，暗暗骂道：“一个是水性杨花，敢白日宣淫的狐狸精，一个是拍马逢迎、奴颜媚骨的奴才，这一对主仆倒还真配。”

    严真瑞也只是掀开帘子一解，接了包袱，又迅速放下车帘。

    仙芝自始至终都没抬眼，仙灵却敏锐的察觉到了车里那甜腥的味道，以及惊鸿一瞥间年见到的周芷清如泼墨般的长发。

    她当然知道他们二人在车里做了什么，心里是说不清的妒恨，可偏偏王爷和着了魔似的，只对着周芷清一个人好。曾几何时，他视身边女人如玩物，可现在，他竟然把周芷清护的严严实实的，连给她们这些服侍的人看都吝啬了。

    严真瑞才不关心仙灵心里想什么，他只吩咐车队继续前行，这段小插曲便告一段落，整个队伍中除了马蹄声、车轮碾过地面的声音，便又恢fù了平静。

    车里，周芷清紧阖双目，赤身蜷在严真瑞的怀里，已经睡熟了。她眉目精致，睡态憨然，又因为刚经过情事，通身粉色还未褪去，眉眼间便透着妩媚的光泽。

    严真瑞察觉到某处又不甘心的跃跃欲试，可看着尽显疲态的周芷清，又忍不住叹了口气。到底是个女孩儿家，处处都娇嫩的不行，他狂风暴起般的一顿摧折，她那里早就肿了。

    严真瑞轻轻一触，睡梦中的周芷清便战栗着蜷缩起来，娇娇的哼“疼”。

    严真瑞笨手笨脚的打开包袱，找着周芷清要换的衣服，想着自己这双挥刀舞剑的手，何时摆弄过女人的衣裳，他脱是会脱，用力一扯就是了，可这穿么，他还是头一遭。

    连个衣服都要这么多颜色，这么多款式，平时怎么没注意，这衣服到底是怎么穿的？

    严真瑞低声嘟囔着：“臭丫头，真是个不折不扣的**烦。”口中说着麻烦，可他眉眼放松，唇角隐含着一抹轻浅的笑意，怎么也不像是真正嫌烦的模样。

    严真瑞虽然手笨，可脑子灵活，研究了一会儿，还真的替周芷清把衣裳穿好了。见周芷清手脚微凉，他甚至拢了拢盖在周芷清身上的被子，把她更紧的揽在了怀里。