
    本周有推荐，所以这周每天两更。并，求订阅。

    …………………………………………………………

    这一场小小的风波过后，周芷清一如从前。这天才到兰香苑，就见嬷嬷们一副无所事事的模样，见人到齐了，便将她们召集起来，道：“今天王府要宴客，你们各个都打起精神来，我平日怎么教你们的，尽数使出来，不得懈怠……”

    众人很是兴奋，应答的声音也要比平常响亮。

    周芷清不解，问仙芝：“不就是宴请宾客吗？怎么大家都这么高兴？”

    仙芝道：“你才来，不懂府里规矩。每年六七月，府里都要放出去一批到了年纪的侍女……说是宴客，其实这西凉封地里的大小官员，人都有份，若是挑中了谁，或是娶或是纳，也算给府里的侍女们一条出路。”

    “……”原来是这样啊。

    周芷清的心口忽然一阵激荡。这么说，她也是有机会的了？虽然王府里很好，但她不可一辈子都待在王府。

    仙灵便凑过头来道：“周姑娘，你在想什么？我怎么瞧着你一脸神往的模样，我可劝你，尽早收了这心吧……”

    周芷清掉过脸来问：“为什么？”

    仙灵伸了伸舌头，又把头缩了回去，仙芝瞪她一眼，转而陪笑道：“周姑娘年纪还小，怎么也要十八岁以上才能往外放。”

    就算周姑娘到了十八岁，可想着放出去。只怕也是难，王爷不同意，她能走得了吗？仙灵也不知道在想什么，成天的就想挑唆王爷和周姑娘之间的感情，于她又有什么好处？

    周芷清听了仙芝的话，半信半疑的哦了一声，心道：那又有什么，不就是还有三年时间吗？

    周芷清被分派了去负责酒馔，仙芝和仙灵则是负责传菜。仙灵见周芷清走远了，这才小声道：“仙芝姐姐。你干吗踩我的脚不许我说？”

    仙芝恨铁不成钢的点着她的脑袋：“你忘了前两天身上的杖刑是怎么来的了？还敢混说。”

    仙灵心有余悸的道：“还不都是因为她……”一说出口就有点害怕。瑟缩了头四下望望，才松口气，道：“我也不过是有什么说什么，也没说错啊？你瞧她刚才那副模样。连我都能瞧得出来她心生离开之志……”这要是被王爷知道了。呵呵。又有好戏看了。

    仙芝又怒又气：“你还说，若是王爷知道，还不把你我都撕了。”

    仙灵闷闷不乐的低头踢着小石子。道：“要撕也是撕她，想要逃走的又不是我们。”

    仙芝声色俱厉的道：“这叫连坐，她要是有点闪失，你我一个都没好，也一个都没跑儿。”

    仙灵怨恨的嘟囔道：“凭什么？”

    仙芝倒气乐了：“什么凭什么？要怪只能怪你我命不好，若你不是拖生在王府，或许就是另一番场景。”

    这话仙灵听着既顺耳又惆怅。可不是，如果不是她生而为王府奴婢，绝对不会受到周芷清的拖累，说不定……

    仙灵垂头，用脚拨弄着小石子，想着背上隐隐作疼的伤，脑子里竟然模模糊糊的跳出一个念头来。

    仙芝走了几步，见她没跟上来，便回身叫她：“仙灵，你不快走，还在那磨蹭什么呢？”

    仙灵忙应声，跟上来道：“来了来了――”

    不过仙灵一直心不在焉的，忙了一会，便对仙芝道：“仙芝姐姐，我，我肚子疼，得出去一趟。”

    仙芝没法，只得道：“你呀你呀，什么时候偷懒不好，非得在这个时候，算了，你快去快回，可别耽误太长时间。”

    仙灵做了个鬼脸，挑了挑眉，戏谑的道：“姐姐以为我是谁？别说就走开这么一小会儿，便是真的销声匿迹十天半个月，也没人会问一声的。我可不像周姑娘，不过走开一会儿，王爷差点就把王府拆了……”

    仙芝好笑的拧她，嗔道：“你吃这等飞醋做什么……去吧去吧。”周姑娘也是她们能比的？王爷对她，自是与众不同的。

    严真瑞正在书房里翻看公文，门口掠过一抹轻盈的影子，踌躇一阵后，才强撑着颤抖的纤弱身子，道：“王爷，奴婢有事要回禀。”

    严真瑞早就察觉到了，也没当回事，还见她终究选择留了下来，便略抬一抬头，见是寻常见过的丫头，遂唔了一声，漫不经心的道：“说。”

    那丫头跪下，道：“王爷，奴婢跟周姑娘平时常在一起，有些话，有些事，奴婢觉得她做得不太妥当，苦劝不听，便想跟王爷提前说一声，也好让王爷心里有底，不至于像上次一样全无头绪，算是奴婢不想再受无妄之灾的一点小心思。”

    严真瑞眉头一沉，放下书，微微前倾了身子道：“你说，本王听着呢。”

    王府的兰香苑里布置的富丽堂皇，灯火通明，酒香袭人，围坐了得有五六十号人，或是年轻的，或是年长的，或是文官，或是武将，手执酒杯，正目不转睛的欣赏着王府里的歌舞。

    周芷清和着一众侍女抬了酒，又挨个都斟了，便躲在一旁看热闹。虽是隔的远，听不太清他们在说什么，但看着他们脸上的笑意，想来各个都很开心。

    周芷清觉得了无趣味，瞧了一会，便躲到一边，就着休息的时间，托腮发呆。

    众侍女聚在一处，对着厅中人指指点点，窃窃私语。不是没人认识周芷清，可因为上回那件事，大部分和她有牵扯的人都挨了打，是以不管周芷清表xiàn的怎么亲和，也没谁不怕死的再和她扯上关系。

    好在周芷清此刻也不觉得寂寞有什么不好。

    一只白晰纤长的手伸了过来，手心里是一只花鸟的茶碗。

    周芷清怔然抬头，是一个相貌卓绝的女子。周芷清识得她，毕竟在一起学规矩学了好几个月呢。

    见她望过来，那女子便笑着自我介绍道：“我叫楚美瑜。”她为人大方爽朗，自来熟的道：“宴会一时半会儿还完不了呢，且有的累，你先喝盏茶歇歇。”

    周芷清知道她说的是实事，便感激的朝她点点头道：“谢谢，我叫周芷清。”

    两人从前只是点头之交，像现在这正式相互介绍还是头一次。

    楚美瑜就挨着周芷清坐下来，道：“你是负责什么的？”

    “倒酒。”周芷清问楚美瑜：“你呢？”

    楚美瑜耸耸肩道：“我负责歌舞。”

    她们两个谁也说不上谁的差事更好些，不过这么一说，好像就分担了一些压力似的。楚美瑜道：“斟酒时要格外注意着些……”

    周芷清正打起精神，想听楚美瑜说注意什么，忽然听到一声女子的惨叫。周芷清的寒毛都竖起来了，和楚美瑜对望一眼，心有余悸的道：“出什么事了？”

    眼见得身边的人都纷纷挤到一起，拔着脖子往大厅里望，楚美瑜拉着她的手道：“我们也去瞧瞧。”

    周芷清心底的好奇大过了戒备，因此并没立刻抽开楚美瑜的手。好在她的手还算干燥，周芷清也就顺着她了。

    楚美瑜的人缘似乎很好，她一去，就有人给她二人让开了一小方地儿。

    其中一个女子脸色发白，指着大厅里的一个女子道：“是红绫，王爷要处死她。”

    周芷清奇怪的问：“好端端的，为什么要处死她？”

    那女子便怜悯的瞥了一眼周芷清。

    周芷清有些惭愧的朝她歉然笑笑。也是，严真瑞喜怒无常，处死一个奴婢哪需要什么理由。

    楚美瑜和旁人交头接耳了几句，这才叹口气对周芷清道：“是红绫不小心碰到了王爷的手……”至于是不是真的不小心，只怕众人心知肚明。王爷固然好，没有哪个女人不希望自己能站到他旁边的，可不是谁都有这份福气。总有些人打着“不小心”的名义往严真瑞跟前凑，落个什么下场，看红绫就知道了。

    周芷清不解的问：“既是不小心碰的，为什么就要处死？”人谁无过？可改了不就好了？再说，她也没觉得严真瑞真有那么残忍冷酷无情啊。

    楚美瑜同情而怜悯的道：“王爷不喜欢女人主动往他跟前凑，更别说碰了……”

    周芷清有点瞪目结舌，那，那她主动碰了严真瑞也不知道多少次了，他不也没有处死她么？

    楚美瑜望着周芷清，了然的道：“自然是王爷想怎么样就怎么样。”

    那叫红绫的女子不过十八九岁的模样，生的也还清秀，此时瘫软在地上，被两个侍卫拖了出来。早就面如土灰色，嘴里喃喃着：“王爷饶命，王爷恕罪――，”

    没一个人敢替她求情，她经过周芷清身边时，无助的手忽然就攀住了周芷清的衣襟，抬头看清了周芷清的脸，像是忽然生出几分力气来，，又或者知道这是弥留时最后一点坚持，竟然死死攥住，说什么也不肯松手：“周姑娘，救我，救我，救我――”

    所有人都停下来，看着红绫和周芷清。

    大厅里的人也都望过来，静气屏息，似乎想要看接下来会发生什么更有趣味的事儿。

    严真瑞也不例外，朝这边望过来，眼神格外的淡漠。他与周芷清之间，仿佛隔着云端，在看一个与自己毫无干系的陌生人。(未完待续……)

    PS：感谢书友萱禹的平安符，谢谢。