
    周芷清暗骂自己矫情。

    可隐隐听着楚美瑜娇声道：“王爷，这帕子，可是芷清妹妹亲手绣的，弄脏了怪可惜的……”

    周芷清脚步一顿，脸上的神情再怎么控zhì也难免有些抽搐。如果说从前还能自欺欺人，说楚美瑜是个好的，可就凭刚才她那句话，周芷清就已经决定，以后要和她远远的，井水不犯河水。

    严真瑞的声音不高，可偏偏听的很清：“脏了就脏了，什么上不得台面的东西……”接下来便是楚美瑜的声间，似在哭泣，又似欢愉。

    周芷清死死咬着唇，总算克制了回身去取帕子的冲动，努力的迎着明媚的阳光灿烂的笑了笑。

    周芷清回到自己的住处，仙芝焦急的迎上来：“周姑娘，到底发生了什么事？我刚才实在脱不开身，只得叫楚姑娘去看看……你怎么样？王爷没有为难你吧？”

    周芷清勉强才如常的坐下，道：“我没事，以后别再叫楚姑娘了，该改口叫一声美人。”

    仙芝愣在那，待要问什么，却见周芷清脸色灰败的难看，只得闭了嘴，道：“周姑娘，我扶你去床上歇一歇吧。”

    周芷清实在是累极，连最起码的神色都不能维持，也就依了仙芝，躺到床上，只觉得浑身发冷。她不可控zhì的哆嗦着牙关，将自己的身子蜷缩在了一处。还是冷，她对仙芝道：“仙芝，我好冷。能不能替我再找一床棉被来。”

    仙芝心疼的眼泪都要掉下来了，匆匆应了声是，转身出去，果然一会回来，手里多了床半新不旧的棉被，道：“姑娘别嫌弃，这是我从前用过的……”

    周芷清闭着眼，笑笑道：“我怎么会嫌弃？我有什么资格嫌弃？”

    仙芝守着周芷清道：“周姑娘，别再费神了，你还是好好歇一歇。”

    周芷清昏昏沉沉的睡过去。仙芝替她掖了掖被子。这才出门去打探到底在昊日居发生了什么。回来时脸色也是一片惨白。

    从前不只是她，只怕周姑娘心里也觉得她在王爷心里还是留有一席之地的吧？毕竟这么长时间，王爷身边一直没有别人，就是对周姑娘。也比对旁人格外宽容些。这其中自然是有周姑娘聪明的因素在里边。但谁能说不是王爷格外的高抬贵手。

    可现在，楚美瑜一跃成为王爷的美人，从前仙芝最害怕最担心的事终于还是发生了。王爷不会再待见周姑娘。她的日子只怕更难过。

    想着这些日子以来周姑娘的种种境遇，仙芝心痛如绞。可她人微言轻，到此时，除了好好照顾周芷清，竟再没别的办法。

    周芷清只睡了不到半个时辰，就听门外喧哗，是两个一等侍女手捧一只檀木盒子进了院，问：“周芷清在哪儿？王爷的赏赐到了，还不快出来谢恩。”

    仙芝迎上前：“抱歉，周姑娘不方便……”

    其中一个便尖声冷笑道：“仙芝，你也是府里老人了，几时这么不懂规矩？她周芷清算什么？这是王爷的赏赐，除非她当下就死的透透的了，否则谁敢抗旨？”

    仙芝脸气的又红又白，偏又说不出什么来，只好道：“是我疏忽，我这就去唤周姑娘。”

    周芷清的头昏昏沉沉的，支起身，倚在仙芝的头上，软软的问道：“什么赏赐？”

    简直莫名其妙。他怎么还会赏赐她？不是弄错了吧？

    仙芝替周芷清理着长发，陪笑道：“我不清楚，想来是王爷……”顿了顿，又苦笑道：“王爷的心思，我哪猜得到。”

    王爷有了楚美人，怕是再也不会惦记周姑娘了。

    周芷清渐渐清明了些，可头却疼的厉害，伸出长指揉着自己的太阳穴，道：“罢了，去瞧瞧就什么都知道了。”

    仙芝扶着周芷清在院内跪下谢恩，那侍女道：“这是王爷赏给周芷清的，说是叫你好生保管，横竖是你自己的东西……”

    面上带着讥诮，毫不掩饰她们的嘲讽。

    仙芝心中升起不祥的预感，想要伸手去接。那侍女讥诮的一笑道：“周姑娘――”周芷清面色如常的伸手接过来，道：“是。”

    那两个侍女便嘻嘻哈哈的笑起来，半晌才直起腰，板着脸道：“美人说了，在王爷跟前给你求了个情，调你到美人的伴月居去，还不快点收拾了跟我们过去，美人事忙，可没这时间和耐心总在这等你。”

    到这会，仙芝也明白，所谓的赏赐绝不是什么好东西，就是楚美瑜的好心也值得再三考量。她关切而忧虑的看着周芷清，很怕她会失态，做出失常的举动来。

    周芷清却只是笑笑道：“多谢，我这就走。”

    楚美人执意要她去服侍，再推拒也就没什么意思了。

    其中一个侍女便冷哼一声道：“还你呀我呀，这是王爷和美人给你的天大的恩典，你快打开盒子让我们好生瞧瞧，到底王爷赏你的是什么奇珍异宝。”

    仙芝忙扶周芷清起身，陪笑道：“二位姐姐，不如且到屋里坐坐，我替周姑娘收拾收拾，就随二位姐姐去。”

    她们却不肯放过，道：“仙芝，你还真是像仙灵说的一样，脑子蠢透了吧？周芷清是什么人，她是什么身份？你还称她周姑娘，你以为她还是周家二小姐呢？左不过是和我们一样低贱的身份，你何必待她这么客气？再说了，美人可并没说要你在跟前服侍，你还是哪凉快哪歇着去吧。”

    院子里围了许多同住的侍女，都挤在一边看热闹。

    仙芝闹了个大红脸，却正色道：“我与周姑娘并非主仆。只是叫的习惯了，也算是我对她的尊重罢了。”

    那人还是不依不饶，非得拦住周芷清，阴阳怪气的道：“唉哟，周姑娘是吧？别急着走啊？王爷谁都不赏，就赏了你和楚美人，好让人羡慕啊。楚美人得的是一座独立的大院落和无数的珍奇异玩，你的呢？也让我们开开眼，大家说对不对？”

    周芷清手里托着这盒子，就跟托了块烫手山芋一样。她很想甩的远远的。眼不见心净，可却不是时候，她更不能让所有人都看到她的耻辱和笑话，她淡漠的道：“没什么可值得大家欣赏的……”

    “你也太小气了。连美人都没你这么吝啬。什么好东西要你这样珍而重之……拿来吧――”两人一打眼色。一个上前按住周芷清的胳膊，一个就去抢她手里的盒子。周芷清不肯松手，那人就在她的胳膊和手背上死劲的拧了两下。

    盒子掉落到地上。震开了盒盖，从里面摔出一条素绢的帕子。

    周围的人都有点失望，有人便小声道：“一条不值什么的帕子罢了，我还当是夜明珠呢。”

    楚美瑜身边的侍女却有意的拾起帕子，轻轻一展，便放肆的嗤笑起来：“哟，这帕子还真不是一般的帕子，大家快瞧瞧，这上面是什么好东西？听说是刚才美人服侍王爷垫在身下的，周芷清，你也算是沾了美人的光，沾了王爷的福气……”

    那帕子上红红白白，狼籍一片，众人虽不经人事，但听这两个侍女一解释，还有什么不明白的？于是也都掩嘴而笑，看着周芷清的眼神也就带了些猥琐的暧昧。

    仙芝气的哭道：“你们怎么能这么欺负人？”上前去抢帕子。

    那两个侍女道：“这话怎么说的？明明是王爷赏给周芷清的好物件，赏都赏得，怎么就不行我们欣赏欣赏吗？”说时还高举手臂，道：“让我们大家也沾沾王爷的福气呗。”

    哄笑声一直传的老远，仙芝气恨的扶住周芷清，落下泪来：“周姑娘，她们，她们也太欺负人了。”

    周芷清只垂了眸子，安抚的拍拍仙芝的手臂道：“这也不值当的你哭，她们愿意沾王爷的福气，只管沾就是了，与你我何关？”

    她只嫌恶心。

    “可，可那帕子，是姑娘一针一线，千辛万苦才绣成的，就被王爷和楚姑――楚美人这样糟蹋……”

    糟蹋，怎么能用这么奢侈的词？这世上，谁有权力谁就有更多的资源，他们可以肆意挥霍，算不得糟蹋。

    而有些人，因为身份卑微，她们的东西被人糟蹋还要被称之为荣幸。

    没有公平可言。对于楚美瑜来说，她很幸运，相反，对于周芷清来说，她是很不幸的那一个。不过：“那也没什么，辛苦又值得了什么？不过是一条帕子，毁了再重新绣过就是了。”周芷清始终是那么平静，好像宴王严真瑞不是来羞辱她的，倒真像是来给她赏赐的一般。

    仙芝抱住周芷清大哭：“周姑娘，王爷怎么能这么对待你？”

    周芷清还是笑着，道：“傻姑娘，王爷为什么不能这么待我？你又当我是谁？”不用再提醒了，她很知道自己的身份。

    仙芝哭的上气不接下气，泪眼汪汪的看着周芷清，道：“周姑娘，以后你该怎么办？”

    还能怎么办？她总是要活下去。既然要活着，这样的身份，除了忍辱负重，还能趾高气扬不成？

    周芷清越发笑出声道：“仙芝，你别杞人忧天了，你怎么过，我就怎么过，从前我怎么过，以后还怎么过……”

    众人看着她和仙芝，像是看着一对怪物。仙芝哭成了个泪人，可周芷清还是云淡风轻笑的那样从容，笑的那样美丽。

    真是个怪人，她不应该哭死吗？大好的机会，生生被她自己弄丢了，如今成了王爷的蔽履，她就没有一点悔改之意？

    仙芝也是个怪人，又不是她受到了王爷的亏待和羞辱，偏她哭的这样凄惨，倒像她和周芷清调换了身份一样。

    周芷清实在是没什么可收拾的，她把自己绣的帕子拿出来放到一边，温和的对仙芝道：“这都是我绣的帕子，花样也不好，绣工也不精致，你愿意用就用，不愿意用就先替我收着……”

    仙芝连连点头：“姑娘放心，我一定好好收着，不会落入到不怀好意的人手里。”出了仙灵这样的事，虽说只有一次，仙芝却怕了，她这次说什么也不会再叫人拿走。

    周芷清只是笑笑，却并没告sù仙芝，自己并不是怕这些帕子招祸，而是想留个念想，但她自己留着不方便，所以才交给仙芝。

    周芷清是打定了主意，什么东西都不放在身边，她又替仙芝理了理散乱的头发，道：“仙芝，你的情意，我一直记在心里，没有什么可回报你的，若是这辈子没有机会，那就等下辈子。我走了，你自己多保重。”

    仙芝只剩下了点头。她看着周芷清起身，身无长物，连一件换洗衣服都没戴，就这样跟着楚美瑜身边的侍女出了院子。

    周芷清是第一次来伴月居。

    初入王府，这是乔管事安排她住的地方，可是她一心想离严真瑞近些，所以不肯踏足，及至后来，更是对这没有了兴致。如今再来，这里已经名花有主，她不过是这院子里的一个奴婢，是人家锦上添花的背景。

    世事难料，命运如此可笑，你汲汲以求的，未必能得到，可你曾经毫不珍惜的随手丢弃的，到最后会无比高高在上的嘲弄你的不识抬举。

    她看着这精美的院子，不由的苦苦的一笑。说实话，这伴月居离昊日居还真的是很近……

    只是，假如从头来过，她是否会放弃当初那点小心思，安安然然的听从摆布和吩咐，住进这伴月居里呢？

    大抵，还是不会吧。

    她其实一直都是一个任性的孩子，即使有父母的疼宠，她还是一个没有安全感的孩子。她不愿意做一个被人摆布的傀儡，她不愿意被严真瑞践踏了尊严。

    即使现在，她仍是毫无尊严可言，但不必强迫自己也沉浸在没有尊严的泥泞里以此为乐。她现在是苦的，但不必强迫自己欢喜。她现在是被逼的，不是她自甘堕落。

    周芷清摇了摇头。已经过去了，何必再想？她一向不是自寻烦恼的人，为什么要为这已经不再相干的人和事而自毁长城。(未完待续……)

    PS：……………………………………

    六月份感谢书友

    tutugily投了1票粉红票

    123456水投了1票粉红票

    tutugily投了1票粉红票

    申屠鸣良投了1票粉红票

    还有没，再求粉红啊。