
    送上第二更。

    ………………………………

    仙灵轻吁了口气，一副豁然开朗的模样道：“周姑娘，我真的很佩服你，不管什么时候，你都能笑的这样灿烂。不像我，说好听了是心思重，说不好听了，怕是要被人说成小心眼，周姑娘和王爷，呵呵，可真是几辈子修来的缘份。不过这天下事最难说得清，从前没少听老人讲古，说是两家有杀父之仇，可最后因为子女们相爱最后也就不了了之了。”

    周芷清和没听见一样，并不接话。

    仙芝讪笑道：“什么杀父之仇，那些市井闲言哪有做的准的，你还不快吃饭，都凉了。”

    周芷清哭笑不得的道：“佩服我？仙灵，你这是在夸我呢还是在骂我呢？我怎么听着你是在说我没心没肺啊？”

    仙灵心道：我就是说你没心没肺。

    仙芝忙接话对周芷清道：“周姑娘，你别听仙灵的，她就是个直肠子的人，心思简单，说话又口无遮拦，想不通的就会打破沙锅问到底，也全然不会考虑别人是否爱听，是否说到了别人的心伤处。”

    周芷清笑着挑了挑眉道：“心伤处？呵，那倒未必。无妨，我自己也是这样的人，谁让我不痛快，我必然也要揭人伤疤的。”

    一连小半个月过去，周芷清都是白天和嬷嬷们学习宫仪，晚上去服侍严真瑞。

    不过，昊日居里新添置了好几个容貌秀丽的大丫头。严真瑞一应饮食起居，自有她们轮流打理。听乔叔说，是新进从京城调过来的。

    周芷清只沦落为一个不起眼的，只负责粗活和打下手的小丫头。

    到后来甚至连严真瑞寝殿的门都进不去，一应物什，只能送到门口，自有大丫头们往里传。

    这半个月，周芷清连严真瑞的面都没见过。甚至连一点声音都不闻，时日久了，竟像是两个人的关系都疏远了。从前那些交相情深的日子。不过是一场旧梦，如今醒了，依稀留下些影子，可是等时日再长。只怕这些影子。也会随着日落。而荡然无存，一点都不会留下。

    周芷清本就聪明，不过是从前性子娇蛮。如今退无可退，只得安安份份的学着礼仪规矩，倒也卓有成效。

    半个月后，嬷嬷们抽考，周芷清顺顺lì利的就过了关。

    仙芝和仙灵都替她高兴，吃午饭时，仙灵一时嘴滑，顺嘴就说道：“周姑娘这般聪敏伶俐，难怪王爷会对你另眼相看，只怕过不了多少时日，王爷就该把你调回去了。”

    另眼相看？调回去？周芷清从来没做过如是想，否则，她不只自以为是，还自作多情，徒然让人笑话罢了。

    仙芝却四下望望，低声道：“仙灵，你怎么屡教不改，这话岂是你混说的？被人听见，但凡传出去一点风声，你怎么死的都不知道。”

    仙灵捂了嘴，大眼睛滴溜溜的转着，讨好的道：“仙芝姐姐，我也是一时无心，你就别说我了，再说，我这不也是替周姑娘欢喜么。”

    欢喜？周芷清在心底凉凉的笑一声。

    仙灵和仙芝同时看向周芷清。却见她神色淡淡，还真看不出一点欢喜来。不过，也瞧不出别的情xù来就是了。

    周芷清并不作声，也似乎全没注意到仙芝二人在谈论什么，更毫不介意两人打探的窥视。

    仙灵便凑近了一点，小声道：“周姑娘，你说我说的对不对？”

    这话可叫人怎么回答呢？说她是对的，那岂不是让人以为她周芷清果然自恃身份，还存着回到严真瑞身边的念想？

    可要说不对，倒显得她心思阴暗，正大光明的好日子不过，偏要过着低贱的婢女生活，这不是性本贱么。

    可这难不倒周芷清，她只是笑笑道：“我既进了王府，就是王爷的人，随他怎么调派，都是王爷的恩德。”

    不卑不亢，无形之中又替自己表了回忠心。不管这话怎么传，由谁传到王爷耳朵里，都挑不出她一点不是来。

    仙灵没能为难住周芷清，咬了咬牙根，却只能笑着道：“周姑娘好胸怀。”

    周芷清伸了个懒腰，慵懒的道：“最近真是好累啊，以后应该会轻松些了吧？”

    仙灵懒的再多话，并不答腔。其实最近这些日子，她是最轻松的，除了要学规矩，回去也没什么要紧的事，毕竟她和仙芝两人算是服侍周芷清的，周芷清成了奴才，她二人可并未分配别的差事。

    仙芝仔细的打量了一回周芷清的神色道：“我倒瞧着姑娘气色好了很多，不像刚开始那几天，眼窝一片青黑，就像几天没睡觉一样。”

    那是因为前些时候严真瑞要她守夜。最近呢，他有了更趁手的大丫鬟，自然用不着她这小虾米，周芷清反倒能睡个囫囵觉，不知道有多舒心。

    周芷清笑眯眯的道：“果然是仙芝你厉害，我有择席的毛病，可不是刚来那几天不适应，所以睡不着么。”

    到底是不是择席，仙芝自认还是明白的。她很心疼周芷清，可她的事，除了王爷能做主外，再也轮不到第二个人。

    宫里的贵妃娘娘或许还能插得上两句话。

    可这儿离京城天遥地远，就算贵妃娘娘知晓了，将在外军命有所不受，王爷不肯对周姑娘施以格外的传递，贵妃娘娘也无计可施。

    否则乔叔也不会就这么干看着了。

    仙芝笑笑，岔开话题道：“这不过才是第一轮的训练，接下来还有两轮……整个的礼仪宫规学下来，大致要两个月吧。这还不算，以后还要定期的抽考一回，非得闭着眼睛都能做的毫无瑕疵了才行……”

    “什，什么？还要学啊？两，两个月？”这回周芷清是真的傻了。

    仙芝看她如丧考妣的模样，失笑不已，忙安慰道：“姑娘能熬得过这半个月，后面的就要轻松多了。”

    周芷清哀叹：“但愿吧。”

    仙芝没再多说，只不痛不痒的安慰了两句。

    她也在反思，从前老是在周姑娘面前强调王爷对她好，是不是错了？

    是，周姑娘确实是待在王爷身边时间最长的女子，可这又能说明什么？因为没有先例，所以无可对照。可要单凭这点，就说王爷喜欢周姑娘，似乎对周姑娘也不公平。

    看王爷的行事做风，他压根没把周姑娘放在心上。

    甚至，看王爷的模样，他根本不明白什么叫喜欢，也根本不会喜欢一个女人。如果喜欢，怎么会这么狠心，说把周姑娘甩开就毫不犹豫的甩开呢？

    自己在这单纯的哄周姑娘一个人，分明是害了她。哄得周姑娘喜欢王爷有什么用？王爷未必稀罕，如果他想，他可以有无数的女人，再害怕又何妨，总不会妨碍有些女子为了前程、家族、富贵、权势就往王爷身边扑。

    说不定再过一两年，王爷便会有别的女子。

    也因此，仙芝现在压根也不敢把她猜测的“嬷嬷对周姑娘格外手下留情或许是王爷的授意”告sù周芷清。

    周芷清不懂仙芝的纠结，看她一脸怏怏，还反过来安慰她：“我都不怕，你怕什么？就算是罚也是我在前头，你不知道我的手脚有多笨，我看着嬷嬷对我瞪着眼，一副恨不得吃了我的模样，我满心都是抱歉，大概嬷嬷从来没有遇见过我这么不可教的孺子吧。”

    仙芝笑道：“谁说的，周姑娘可一点儿都不笨。”

    周芷清咯咯直笑：“你要是教规矩的教养嬷嬷就好了，肯定能轻松让我过关。”

    仙芝道：“我哪有那个资格。”

    周芷清不赞同的道：“别妄自菲薄嘛，现在不行，可没说以后不行，说不定过个几年你就有资格了呢。”

    仙芝道：“等我成了教养嬷嬷，周姑娘又在何处呢？”

    周芷清愣了下，半晌才道：“是啊，我会在哪儿呢？”

    傍晚，周芷清辞了仙芝、仙灵，回了昊日居。寝殿里静悄悄的，也不见有侍女们走动，周芷清悄声问了问耳旁里的小丫头，果然严真瑞不在，听说要在二更时才回来。

    看看天色还早，周芷清便道：“来了好些日子，我一直没得机会在府里逛逛，几位姐姐谁有这个闲心跟我去？”

    众人都道：“不去了，我们都是住惯了的，你自己自便。”对于周芷清，昊日居里的人早就注意到了她是个特殊的存zài。

    说她是奴婢，可也没见王爷怎么用她。

    或许周芷清会说：“那是因为王爷嫌我蠢笨啊。”

    昊日居里的大丫鬟会第一个跳出来：要是嫌你蠢笨，早撵出去了，还能让你安安生生的睡个囫囵觉？

    周芷清不明白，众人可都不傻，没谁故意讨好她，可也没人故意和她为难。就算有不服的，也都在观望中。周芷清的底细，整个王府都传遍了，昊日居里更是如此。

    周芷清是个识时务的，在昊日居里嘴特别甜，人也勤快，没事就帮着众人打个下手。

    伸手不打笑脸上，起码到目前为止，她不是让人最痛恨的那个。

    她说要逛王府，众人自然不会阻拦，但也不会跟着去就是了。周芷清不在，王爷或许睁一只眼闭一只眼，可旁人不行，若是轮到自己当值却不在，王爷可没那好脾气。(未完待续……)