
    感谢丝丝无邪的粉红票。

    ………………………………

    仙芝愕然了一会儿，忽的道：“奴婢明白了，奴婢明日还会再来。”

    周芷清见她一点即透，神情也放松了些，拉住仙芝道：“仙芝，你见过小世子了吗？他怎么样？”

    仙芝一脸怅然：“王爷专门调了四个嬷嬷服侍，奴婢……”无法靠近一步啊。

    周芷清早料到如此，不由得自嘲的一笑，道：“是我执拗成魔了，他怎么会让你靠近。”这府里几乎谁都知道，仙芝是她周芷清的心腹，从她进府，仙芝就一直在她身边，后来几经沉浮，仙灵背叛，可只有仙芝始终不离不弃。

    这样的奴才固然叫人敬佩，可她值得敬佩之处就是忠诚，严真瑞怎么会用她来照顾小世子？

    仙芝安慰周芷清：“娘娘莫急，奴婢仍在昊日居，总有机会的。”

    周芷清黯然了一瞬，摇头道：“仙芝，你别白废心机了，日子还长呢，别这么急巴巴的把你自己先折到里头。”

    仙芝气的银牙暗咬，道：“娘娘放心吧，奴婢一定想办法……想办法把小世子偷出来……”

    周芷清一把捂住了她的嘴，瞪大眼睛斥道：“别胡说。”虽说神情冷厉，可眼神里满是恳求：“仙芝，别乱来，我不要牵连拖累你，你记着，我不要你为了我做无谓的牺牲，人只有活着才有希望。就算我再也不能得见小世子，可等他一天天长大，迟早会在府里走动，你总有机会的，你要替我看着他，看他长大，做个好人，将来做个好世子，再做个好王爷。”

    这是托孤么？

    仙芝抱住周芷清纤瘦的双肩，几乎要控zhì不住的放声大哭。可到底在周芷清恳求的眼神里点点头。

    周芷清松开她。道：“你早些回去吧。”

    仙芝点头：“奴婢先帮娘娘把床铺上。”

    有她帮忙。床铺很快收拾一新，仙芝道：“这是娘娘从前用过的，底下人收拾了也不过是随便放在那里，奴婢顺手就带过来了。”

    她现在对严真瑞满心怨恨。你再明察秋毫又怎么样？他不过是一个人。再有多少耳目。也架不住底下人悄无声息的瞒他。她就是要背着他接济周芷清，看他什么时候能察觉到？

    仙芝见屋内空荡荡的，简直和当年周芷清在昊日居厢房处可比。不禁越发悲愤，反倒是周芷清拍着她的肩膀道：“你也算是跟着我经历过风雨的，怎么还这么委屈？人生不过如此，有什么看不开的？你好歹还能看着活生生的我，假如我真的成了一抔黄土，你又该当如何？”

    仙芝忙拉着周芷清的手啐道：“呸呸呸，坏的不灵好的灵，娘娘赶紧呸三声去去晦气。”

    周芷清只笑不语。

    仙芝无法，只好替她呸了，又道：“这里一个下人都没有吗？娘娘要喝水怎么办？”

    周芷清道：“我自己搭了个灶台，可不会引火，你教教我。”

    仙芝眼圈又红了。娘娘是千金之躯，如今竟要受这种苦楚，是不是自己不来，她连一口热水都喝不上？对了，仙芝惊叫道：“娘娘可用过饭了么？”

    周芷清饿了一天的肚子，就是这灶台还是她在逃亡回京的路上，和脱欢他们学的。这破败的院子里倒是有口锅，有把水壶，不知道多久没人用过，长满了锈，周芷清擦了一天，勉强能用了。

    可这里没有米面调料，她便是想自己做都没办法。

    仙芝气的在心里把严真瑞骂了个狗血喷头，这个伪君子，白眼狼，这是想把周芷清活活渴死、饿死吗？亏他还落了个好名声，将来世子长大，也只当自己生母是自惭自愧自尽的，却想不到是王爷逼的。

    仙芝替周芷清烧了热水，习惯性的想替她沏茶，才意识到这里四壁空空，什么都没有。这会儿还好说，以后到了冬天可怎么办？这里连米面都不置办，谁替她备办银霜炭？

    周芷清勉强喝了两口水，便再也支撑不住，对仙芝道：“你早些回去吧，我很累很累，先眯一会儿。”

    仙芝强忍着点头，见周芷清果然扑到床榻之上便阖眼睡去，这才蹑手蹑脚的出了院子。

    一路无事，等仙芝回到自己的住处，才有同屋的人意识不清的问她：“仙芝，你起夜么？”

    仙芝也就敷衍的道：“嗯，大概吃坏了肚子。”

    同屋的人也就不再问，很快沉寂下去。

    仙芝却睁眼到天亮，在脑子里不停的演绎她该怎么和王爷说，怎么和乔管事说，他们会是什么态度，如果拒绝了，她该如何应对。

    仙芝一大早就心事重重的，手头工作都做得心不在焉，好不容易找了个机会遇到了乔管事，可乔管事忙的很，前面排着两队的管事、婆子，再大的事也不过得乔管事一句话，便匆匆换了下一个。

    仙芝只好悻悻的离开。

    转了个弯，她忽然有了主意，和乔管事一本正经低声下气的恳求肯定不行，那就另辟蹊径。仙芝有了主意，便做出匆匆状，拨开人群，跑到乔管事跟前，气喘吁吁的道：“乔管事，死，死人了……”

    乔管事抬眼见是她，问道：“哪儿死人了？”

    “奴婢也不知道那是什么地方，只知道地处西北……”她说着便朝着西北角虚指了一指。乔管事心里门儿清，仙芝所说未必十分真，可那位也不是由着府里人可以随意糟蹋的，他思忖了一瞬，叫了另一个管事来，命他处理府中杂务，对仙芝道：“你带路，我去瞧瞧。”

    一等离开人群，仙芝便跪下道：“乔管事，奴婢有一句话要问。”

    乔管事背着手道：“说。”

    仙芝道：“不知道王爷打算如何处置周姑娘？若是要她死，那过不了两天，她必是死尸一具。那院子里荒凉不说，一点儿可用的东西都没有，周姑娘没得吃没得喝，早晚要被渴死饿死……”

    乔管事沉吟不语。

    王爷的心思，他倒也能猜出几分，显见得对这位前侧妃娘娘是寒了心死了心，可也未必就想置她于死地。他一时想不到，可万一哪天想起来，自己这个大管事毫无做为，那可就是找死了。

    乔管事道：“王爷的心意，岂是你能妄自揣测的？下去吧，我心里有数。”(未完待续……)