
    感谢书友tutugily和申屠鸣良的粉红票，从这个月开始，笔趣阁www.ｂiquge.info创世粉红票合并大排名，我这种扑街货从没想过拿前多少名，可也不希望排得太落尾，太难看，谢谢大家鼎力支持，真的，给大家鞠躬了。

    ……………………………………

    严真瑞瞬间便想明白了周芷清的意思。他一抬手，捏着周芷清的下巴，强迫她抬起脸来。嗯，脸上湿滑，眼睛也湿漉漉的，竟然真这么伤心？

    严真瑞冷硬的心裂了个缝：到底年纪还小，遇事就麻爪。有什么可怕的，说来说去，还是不信他。他硬着心肠问：“你到底想求什么？”

    周芷清惶惑的望着他。伤心还在无止境的漫延，眼里盛不下，只能不断的往外涌，她哭的旁若无人，他说什么她似乎都没听进去。

    严真瑞心里烦躁，便冷笑一声：“王妃的位子？”

    这就说得通了。如果她能成为他的正妃，她的儿女自然也就有名有份，还真是好算计。什么没福份，什么放心不下，什么担心什么顾虑，全是假的。

    假的，假的，那究竟什么是真的？

    周芷清吃痛，皱眉，她下意识的想躲开严真瑞的钳制。知道不能，便迅速垂下眼睛，道：“不。”

    否认的这么不坚决，可见是不敢，却不是没这心思。

    严真瑞暴跳如雷：“你觉得本王凭什么让你当正妃。”想要，可以啊。可你总不能红口白牙，就这么说说老子就拱手送给你吧？

    周芷清直视着他，不开口。

    严真瑞不禁松开周芷清，面露失望：连要都不敢要的明目张胆开口，周芷清还真是怂呢。

    周芷清坐回去，颇为疑惑不解的望着严真瑞，道：“王爷生气了？”

    哼。

    “不知道王爷在气什么？”

    你居然不知道？那老子不是白气了？

    “我以为王爷会很高兴。”周芷清的声音有些惆怅。

    严真瑞一瞪眼：“本王当然高兴。”有自己的孩子了，能不高兴？要说特别高兴也不至于，他一直为这个筹谋呢，不然那么多补气补血养身子的药不白给她喝了？

    老子是怕你不高兴。你可是一直不愿意不想给本王生孩子。别当本王瞧不出来。

    周芷清哦了一声，低头道：“那我就放心了。为人父母，总是要比没有孩子时多几分杞人忧天，王爷定然会理解我的心思。”

    什么意思？哦。本王当了爹就得和你一样的小心思。成天惦记着不可能发生的事情。恨不能钻牛角尖里一辈子钻不出来，否则就是不理解你？

    这是什么逻辑？简直狗屁不通。

    严真瑞道：“你有话直说。这么绕来绕去，不误会也要误会了。”

    “嗯。”周芷清吸了吸鼻子。手边没有帕子。她打算用袖子，也不知道是有意还是无意，送到鼻翼附近的是严真瑞的袍子。

    严真瑞死死盯着周芷清的手：你真敢啊？

    她可不就真敢。严真瑞想想就觉得恶心，到底一使劲把袍子抻回来，起身拿了湿帕子摔她手上。

    周芷清破涕为笑：“多谢王爷。”

    嘿，你翻脸倒快，从前一个多余的表情都吝啬，现在倒是和个疯子似的，说哭就哭，说笑就笑？哼，不理你。

    周芷清擦完了脸，摆弄着湿帕子，道：“我真没和王爷耍心眼，我是那样的人吗？我也没觉得自己真配得上王爷，只不过是一点为人母的私心而已。”

    想到这又觉得委屈：“我爹身边没什么妾室姨娘，我对这个也不太懂，可见惯了别人家的庶子庶女，别说好的待遇，连主母的好脸色都得不到。整日里夹着尾巴做人，处处陪着小心，可到头来还是让人指指点点，一辈子也不会有什么大出息。我自己怎么样都无所谓，可我不想自己的儿女受这种罪，这也是我从前不愿意……的缘故。”

    这话有打脸之嫌。

    严真瑞再是个王爷，程贵妃再是个贵妃，可也掩盖不了严真瑞非嫡出而是庶子的事实。只不过皇家对这种事习以为常，储君也不一定非得嫡长，谁有本事谁能抢到那个位子就是谁的，史官们怎么写，又有几个人真的在乎呢？

    严真瑞倒不计较这个，只是周芷清这话怎么听怎么刺耳。什么叫周品身边没个妾室通房，就他身在那个位置，会只有周夫人一个女人？说出大天来严真瑞也不信。

    再说了，男人天性就是那样，要说周品连个花酒都不喝，周品更是不信。

    那么只有一种可能，周品把这种事设计得天衣无缝，满得风雨不透罢了。

    可见这样的男人，未必是做得好，而是事后功夫做得妙。可傻女人们还偏就信以为真，真是蠢。

    严真瑞回了一句：“呵。”

    周芷清狐疑的瞟了他一眼：“嗯？”

    严真瑞一板脸：“你的意思呢？”

    周芷清道：“我的意思……”我的意思你听不懂啊，还非得我说出来吗？

    严真瑞也觉得挺没意思的，本来就没什么感情，再拿孩子做交易，讨价还价，真无聊。他起身道：“你放心吧。”

    好歹是他第一个孩子，他总不会叫孩子吃亏受委屈。

    周芷清没动，只哦了一声表示回应。她也知道，此刻应该有所表示，可她就是不想。是得了便宜卖乖？不清楚，就是觉得，有什么东西离自己越来越越远。

    严真瑞动作倒是快，没几天玉牒下来了，他上报景帝，给周芷清弄了个侧妃。周芷清也没什么好说的，侧妃就侧妃吧，好歹有个名份。

    其实说起来有意外之惊，就她现在的身份，比楚美瑜强不到哪儿去，顶破天也就是个美人的位分，不想他这么大方，给她一个侧妃，也不知道哪根筋抽了。

    周芷清讨这个名份，很大程dù上为了孩子。她现在脑子里一团浆糊，实在不知道该怎么讨好他，可孩子就这么毫无预兆的来了，周芷清就想：嗯，先这么着吧，以后的事以后再想。

    能成大事者，哪有那么容易，没个十几二十几年就想成功？做梦还更快些。等到那时候，她早成昨日黄花了，就算她爹有从龙之功，她也闹不着什么好处。

    周芷清算是得偿所愿，安心养胎，过了前三个月吃什么吐什么，喝水都能吐的最难熬的时候，也有人上门来找不痛快了。废话，她痛快就是建立在别人不痛快之上，别人能让她痛快吗？(未完待续……)