
    送上第二更。

    ………………………………………………

    周芷清从严真瑞的手心里滑出去，转身退下去换衣服。

    严真瑞则干脆一摆手，叫了众多适龄的侍女们上前，服侍众多文官武将。

    众人也就言笑自若，各人挑中自己喜欢的，搂抱在怀，调笑戏酒。私下里也在交头接耳，纷纷打听这周芷清是何许人也。

    严真瑞也不例外，拽了一个他都没看清相貌的女人坐在自己身边。他脸色黑沉，一身戾气，那婢女伸出手来想要倒酒，严真瑞一个眼锋扫过去，那婢女就吓昏了。

    一双手藏没处藏，躲没处躲，就那么大喇喇呈垂死状在他跟前伸着。

    严真瑞全然无视，仿佛当她是个死人，只自顾自的喝闷酒。

    酒盏很快空了，那婢女胆战心惊，不敢上前。等到严真瑞把一壶酒都喝净了，她哆嗦着手替严真瑞斟酒。

    严真瑞忽然挑眉看向她，问：“你很怕本王？”

    妈呀，这一开口，声音就和打雷一样。

    那婢女腿一软，直接就滑到了桌下，道：“王爷开恩，王爷饶命……”奴婢不想死啊。

    严真瑞厌恶的一皱眉。他不过问她一句话，她就顾不上答，吓成这样。

    他一甩袖子，自有人把这女人拖下去，重新换一个过来，比前一个也强不到哪去，虽然极力装着不怕。可是眼神飘浮，头都恨不得低到胸口去了。

    严真瑞看着就来气。

    他是鬼吗？怎么各个见他，再精神都跟抽了筋一样，软沓沓的，跟丢了半条命一样？待要发作，又嫌换来换去不过如此，很是麻烦，但尽量捺着性子道：“你不必害怕，只管安分守己的做好你的事，本王不会怪罪于你。”

    这在他。已经是出格的解释了。从来都是别人小心奉伺着他。他何曾这么委曲求全的安慰旁人？

    可太让人失望了，那婢女笑的极其悲惨，没等他话说完，竟两眼一翻。直接晕过去了。

    严真瑞气的直想拍桌子。

    他捏着酒杯。抬眼看看宴客厅里的座上宾吗。有他的下属，有当地的官员，几乎差不多人手一个。搂着个俏丽的婢女，谈笑风生，淫词浪语，不绝于耳。可再看他，孤零零凄凉凉孤家寡人一个。

    他怎么就这么可悲呢？

    难道除了周芷清，他就真的再也亲近不了女人？

    如果真这样，那……要不……现在后悔还来得及吧？

    不行，几时他严真瑞成了朝令夕改，言不由衷的人了？

    他越想越生气，一等给她斟酒的侍女近前，便二目圆睁道：“你敢和前两个一样，本王灭了你九族。”

    严真瑞本意是放出狠话，震慑这侍女一把。毕竟人人都念着亲人家人，就算不为她自己想，可为了家人，也总会有点儿希望有点儿支撑。

    可他哪知道，女人不是靠震慑来征服的。

    这话一出口，那侍女便直接跪下去起不来了：“王爷开恩。”

    严真瑞一把将她拽起来，道：“你不愿意服侍本王？”

    那侍女摇头，却只吐出一个字：“愿――”这是典型的心口不一吧，肢体动作，包括她的神情，无一处不透露着她就是不愿意，也就仅剩一点儿理智还知道嘴上说不。

    严真瑞看的出来她的口不对心，便问：“本王哪里不好？你们还有什么不足？”

    这是严真瑞怎么也想不明白的。女人想要的是什么？不外是锦衣华服，精馐美馔？他什么都有，还能给她们别人给不起的功名利禄，能让她们的家人因她们的一人得道，而鸡犬升天。怎么就成了现在这样人人畏之的局面？

    人人都知道他有钱有权有势，人生的也不难看，怎么在他身边就是活不长久呢？

    别人能给的，他也能给，别人不能给的，他还能给，是个有眼睛的人都应该知道怎么选择才是最好的……可偏偏事实并非如此。她们各个见了他都畏如蛇蝎，从始至终，都没露出过一个真实的笑脸。

    只怕不怕他的女人，还没从娘胎里生出来的。

    也除了，只有一个周芷清……

    她固然怕他，可也只有她不会惧形于色，不会因为害怕就举止失当，甚至强压抑着害怕，也要为她自己谋一个最大限度的可能。

    那侍女倒也不蠢，虽强颜欢笑，说的却是句句实情：“王，王爷富，富，甲天下，权，权，权倾朝，朝野，奴婢蒲柳弱质，不敢……高攀。”

    服侍王爷是有好处，而且这好处用银钱不可估量，可这一qiē都是建立在活命的基础上，而恰恰是他的喜怒无常，杀人如麻，没法给任何以活命的保证。

    没了命，再大的富贵和权势又有什么用？

    就算是再低贱的婢女，也知道活着是最重要的事，活着是一qiē的基础，谁会傻到用自己的身家性命去换取胆战心惊、命悬一线的优待？

    服侍个活阎王，每时每刻有都被打、被处死的危险，前程再诱人，也没谁有胆子试啊？

    严真瑞抿着嘴，一眨不眨的盯着这侍女。

    这还算是个口齿伶俐的，起码高帽子没戴错，就只是说的太结巴了，再好听的话，也因为她的惧怕而大打折扣。

    严真瑞无耐的说了一个字：“滚。”

    这侍女连滚带爬的退下去，心底还在庆幸：总算保住了一条小命。

    严真瑞恨恨的灌着酒。刚才那一瞬，他恨不能把那侍女的嘴堵上，可其实他最想堵的是自己的嘴。

    屡试不爽，次次碰壁，他居然还盼望出现奇迹？什么时候他开始这么蠢了？

    严真瑞正出神呢，就听一阵喧哗：“出来了，出来了，这就是周扒皮家的周二小姐？早听说在京城恶名在外，不想原来也有今日――”

    “啧，啊，真的是太――”许多人忽然就静下来，他们都被周芷清大胆而泼辣的装束给惊着了。她只着一袭及膝的裙子，露出两条纤瘦得宜的修长小腿，同时还赤着两条雪白的手臂，腰间束着一条带子，更显得她的腰不盈一握。

    严真瑞豁然就站了起来，眼睛里像是要喷出火。谁允许她穿的如此暴露？她就自轻自贱到这个地步，好歹也是千金闺秀，可现在的她和王府中的舞伎又有什么分别？

    周芷清完全不在乎。她从小养在深闺，周夫人耳提面命，没少跟她提什么三从四德，男女大防，可她性子野，没少往府外边跑，开始还女扮男装，再大一些，就算是换了男装也能被人认出来，索性就不再遮掩。

    她性子洒脱，自己觉得没做什么出格的事，就不肯再固守着所谓的礼仪，把自己困在重重规矩和束缚之中。

    尽管这些日子又有宫中的嬷嬷们天天敲打，自是知道女子不该轻yì抛头露面，笑不露齿，衣着不能暴露之类，但她现在所处境地每况愈下，这一刻更是到了生死关头，露不露，她还在乎什么？

    因此周芷清只朝着严真瑞一笑，便不再看他。

    她专注于自己的情xù中去。微垂了眸子，她轻吸一口气，竭力放松，踮起脚尖，手臂轻舞，做了一个金鸡独立的姿势，随即身体快速的旋转起来。

    她身态轻盈，舞姿优美，肤光胜雪，艳惊四座。

    可严真瑞却能读懂她的舞姿。那是失落中的绝望，在不停的挣扎，只为着一心向往的光明、信心和爱，可是到最后也阻挡不了宿命的安排，被迫着沉溺、沉溺，再也看不见一点亮光。

    他压抑的呼吸着，几乎要被这绝望而凄怆的情xù所左右，几乎要长嘶一声，几乎要落下泪来。

    在座诸人未必都如严真瑞一样看懂了周芷清的心声，可众人也都惊的呆立当场。她的大部分舞姿几乎都支撑在脚趾尖，她就像传说中的赵飞燕，轻盈的有如风中落花，或是空中柳絮，哪怕是旋转中一阵香风，似乎都能把她旋走。

    一曲终了，她轻盈一礼，额间亮晶晶的，眼神也越发澄明，垂手立在一旁，等着严真瑞最后的裁决。

    场上忽然爆发出雷鸣般的掌声，更有些胆大的武将甚至大声的叫起好来。

    美是任何人都能欣赏得出来的，不管他的身世、品位、地位如何。对于这个娇小、年轻的姑娘，他们眼里是忍不住的赞叹。

    这一刻，他们哪管她的父亲是不是周扒皮呢，他们只知道这小姑娘跳起舞来可真好看。赞叹之余，不由得都替她觉得可惜。

    她的腿修长、结实、有力、纤细，泛着象牙般的光泽。不管是不是有着不可告人的目的，任何人见了都难免生出觊觎的心肠来，如果可以，谁都想上去摸摸。

    可就是因为李参将的色心，王爷便要将它们砍下来……

    再美的腿，砍下来也就没什么美可言了。所有人都觉得是暴殓天物，实在是太可惜了。

    但谁也不敢求情。王爷说一不二，在这西凉之地，他是最高的统治者，谁敢违逆他，谁就别指望着有好日子过了。

    李参将也不由的讪讪的道：“可惜，可惜，太可惜了。”

    这小娇娘，好一身皮肉，好一张面皮，可惜啊，转眼间就要被砍下双腿。他的大眼放肆的在周芷清身上打转，不经意的落到严真瑞身上。

    他忽然眉头一动，脑子里蓦然有什么被打通了一样，当时就流了一身冷汗。(未完待续……)