
    送上第二更，求粉红。

    …………………………………………

    乔管事来的很快，见院子里围了一圈人，轻咳一声，众人立刻都散了。

    这要是严真瑞，不管三七二十一，有一个算一个，先拉下去打了再说。也就是这些人都知道王爷不在才敢如此放肆。

    乔管事板着脸问：“怎么回事？”

    争风吃醋，哪里都有，可敢在王爷的院子里闹的这么鸡飞狗跳的还是头一糟。

    仙灵自以为找到了依靠，一把鼻涕一把眼泪，口口声声的指挥周芷清对她又打又踢。

    周芷清一直待在屋里，连个面都不露，甚至嫌吵，径自咣一声把窗户都关了。

    众人都有些幸灾乐祸的瞅着，倒要看看这场热闹该如何收场。

    乔管事打量了一回仙灵，对她现在的开解有些不忍直视，望望东厢房紧阖门窗，全然一副不予理睬的状态，只好对仙灵好言相劝：“这件事不能你一个人说了算，说到底也不过是你们两个小姑娘之间不睦才产生了口角，你是吃了点亏，但也不是什么大事，彼此各退一步，不就都好了？”

    仙灵哭的梨花带雨，可怜兮兮的望着乔管事道：“退一步？我也想，可凭什么我受了这么大的委屈还要我让步。要退可以，可那也不能是我退。要想了了这事也简单，乔叔叫她跪下给我磕三个响头，说声‘姑奶奶饶了我’。我便不跟她计较。”

    乔管事心里转了个个儿，再看仙灵时，眼神就微妙起来。他已经预感到这仙灵不会有好下场，就冲她这没脑子的，说话又这么不管不顾的，显然死期不远了啊。

    乔管事极力要做和事佬，怎耐仙灵得理不饶人。

    他倒有心问问周芷清，可周芷清一概不理。问旁人，众说纷纭，谁也说不清。

    乔管事也一筹莫展了。

    正这会。就听门外有人沉声道：“谁给谁磕三个响头？”

    声音不大。却似一个惊雷，震的众人腿都软了。有那胆小的暗恨自己干吗非要看热闹，这下好了，遇上了活阎王。这是嫌自己命长呢？

    众人倒吸了一口冷汽。一溜全跪下了。低头不敢高声，只口中道：“参见王爷。”

    乔管事忙打圆场：“回王爷，没什么事。没什么事，就是两个小丫头为了点小事口角了两句……”

    乔管事是真的为仙灵着想。

    他哪知仙灵不怕事闹大，眼见得严真瑞身形伟岸高大，俊颜虽寒却不失隽逸，一颗心有如小兔乱撞。

    素日他对谁都不假辞色，连正眼都不肯施舍，如今正是和王爷正面交谈的好机会，岂能错过？

    仙灵膝行两步，面朝严真瑞伏地大哭，道：“王爷，奴婢求您做主，不然奴婢就要让人打死了……”

    严真瑞望着这个容妆散乱，形容狼bèi，哭的脂粉糊成一团，几乎辩不出面目，有如鬼魅的女人，脚就有点痒，她要再敢往前一步，他绝对会把她踢飞出去。什么大不了的破事，也敢拦住他在他跟前叽歪？

    仙灵当真不敢上前抱着严真瑞大腿哭，毕竟前例太多，砍手砍脚都是轻的，只在离严真瑞三步远的地方，哭的声泪俱下，恶人先告状：“奴婢本是一片好心，谁想那周芷清却说压根不屑服侍王爷，还说因为跟了王爷，她的人都跟着玷污了……”

    仙芝在一旁目瞪口呆。

    难道说刚才仙灵和周姑娘说话的时候她没在场？还是说她们两个遇到的不是同一个周姑娘？仙灵怎么敢自说自划到这种地步，竟是添油加醋，无是生非，把没的有的都说出来了？周姑娘什么时候说过王爷一个字的不好？

    如今没人敢替周芷清分辩，只恨爹娘少生了两条腿，两股战战，恨不得立时就消失的主儿，周芷清竟是百口莫辩。

    以王爷的脾气和性子，不等周姑娘分辩，就得着人把她拖出去处死。

    再说周姑娘，她怎么屑于分辩？说不定就是王爷问起来，她就一口咬定这些话是她说的。

    仙芝待要上前分辩，乔管事眼疾手快，一把扯住她，低声道：“别跟着添乱。”

    有一个找死的还不够，她还想再往跟前凑？

    仙芝挣了挣，没能挣开，当下就急了：“可――”可她怎么能眼睁睁的瞅着仙灵在这诬蔑周姑娘。

    乔管事却不松手，拽紧了仙芝，小声道：“一qiē听凭王爷做主。”

    仙芝明白，若是王爷肯信周姑娘，那么不管仙灵怎么主，也不管周姑娘到底做了什么，她都不会有事，可若是王爷不信，周姑娘根本就是死路一条。

    她只能着急的在这等着，一点办法都没有。

    仙灵连说带哭，控诉了半晌，也没听见严真瑞有一点动静，不由的有些心里打鼓，想看又不敢看，背上的汗就淌了下来。

    这会她才忽然知道害怕。万一王爷并没有真的放弃周芷清，忽然翻起脸来，自己该如何？

    越这么想，越觉得害怕，死的恐惧和生的折磨让她三魂出窍，若不是跪的膝盖麻了，她早就一头抢到地上昏死过去了。

    这窒息的寂静让她不得安宁。

    许久许久，才听严真瑞问：“起因是什么？”

    仙灵怔了怔，难得王爷有这份耐心，她忽生一阵喜悦，说不定这就是她一朝翻身的机会。

    仙灵醒悟过来，立即道：“是周芷清跟奴婢炫耀她住在昊日居，说是奴婢没这个福气……奴婢不愤，才和她吵起来的。”

    严真瑞抽了抽眼角，他敢肯定眼前这女人再撒谎。他不敢说多了解周芷清，可她会炫耀？呵。炫耀这种事，只有从前一无所有，忽然间得了梦寐以求事物的人，眼光不够深远，又性子轻浮浅薄的人才能做得出来的事。

    周芷清？她不会。她要炫耀，大概也是她爹娘多么相爱，她姐姐、姐夫感情多好，至于旁的，严真瑞实在想像不出来。

    至于耍嘴皮子这种拙劣的技能，周芷清就更不屑了。她是个心狠也有骨气的人，对于讨厌嫌恶不喜欢她的人，尤其是丫鬟，周芷清只会一脚踢翻在地，绝不会跟她多废话。

    严真瑞竭力压制着自己的脾气，免得一张口就是叫人把眼前的鬼怪拖下去斩了。他不接受这样的挑拨，可不代表他不会利用眼前的人。

    严真瑞温和的：“哦，是么？”

    仙灵不住的磕头：“奴婢不敢撒谎，这里所有人都能替奴婢做证。”

    仙芝恨不得都要撞墙了。明明是仙灵自己贪慕富贵好不好？周姑娘哪跟她炫耀了？是她自己死乞白赖的非要周姑娘替她跟王爷请求搬过来，不替她说话就得罪了她……

    这天底下怎么有这么不要脸的人？自己从前怎么就昏看了仙灵？只当她年纪小，没有多少心眼，却不想原来都是假的。

    可如今说什么都晚了，她只能呆呆的瞧着严真瑞，看他挥臂间，是让周芷清生还是让周芷清死。

    严真瑞把视线调过来，看向乔管事：“乔叔，你也亲眼看到，亲耳听到了？”

    乔管事把头摇的和拨浪鼓似的：“小人没听到。”

    严真瑞望向远近的侍女：“你们呢？”

    众人不知道他葫芦里卖的什么药，稀稀落落的有人道：“是，奴婢亲眼所见。”

    仙芝气的一咬牙：墙倒众人推啊这是。

    严真瑞最终把视线落到仙芝身上，和缓的问：“你怎么说？”

    仙芝摇头：“周姑娘绝对没有说过这样的话。”

    仙灵便抬头道：“王爷，您看奴婢脸上的伤，这都是刚才周芷清打的，这么多双眼睛看着，奴婢还能冤枉了她不成？”

    仙芝也扑通一声跪下，恳求道：“王爷，这事儿，到底是仙灵和周姑娘之间的事，您总得听听周姑娘怎么说。”

    仙芝战战兢兢等了半晌，才见严真瑞微微颔首，道：“嗯。”

    周芷清一直在低头刺绣。

    窗外的事仿佛和她没关系，关了门、窗，这里便是她自己的世界，简单、朴素，却因国她在，就都变得生动而秀美。

    严真瑞第一眼望见的就是周芷清乌黑的发顶，散发着油亮的光泽，只露着一段白晰的脖颈，配着海棠色的衫裙，更显的肤白胜雪，潋滟生波。

    他进门时的动静惊动了周芷清，可她却仿佛没听见。他都盯了她半晌了，她都没反应，只顾抿着唇，颇有些艰难的拿着绣花针。

    柳眉轻蹙，眼眸生波，怎么看也不像很喜欢这件事，倒颇有点笨拙的意思，好像猛张飞忽然扔了丈八蛇矛，无端端让人瞧了发笑。

    可她又是那样专注，好像不论外界发生了什么，都不能影响到她现在主攻的事业，也不能影响一点她的心情。

    做事认真的人，无形中会散发出一种美丽的气质，你可以不欣赏，可以不赞美，却不能不感动。严真瑞就沉浸在周芷清的美丽之中。

    不知道是谁发出了一点声响，才惊动了两个各自专注的人。

    周芷清一抬头，露出一抹惊诧，好像才发现严真瑞在之立了这半天，放下手中的绣棚，起身给严真瑞行礼：“王爷？你什么时候进来的？”

    心里到底是拧了一拧，十分的不舒服。(未完待续……)