
    送上第一更。

    …………………………………………

    周芷清听了严真瑞的话，倒是没生气，只是手微顿了顿，才若无其事的道：“王爷可是不愿意我回来？”

    一句话给严真瑞问住了，愿意，当然愿意她回来，她不回来，他急得和个没头苍蝇似的乱撞，她回来了他的心才算彻底放下。

    可乐见她回来这话，当着周芷清的面，他无论如何也说不出来。

    周芷清就那么直愣愣的盯着他瞧，严真瑞面子上过不去，便重重的哼一声，权当是回答了。他由着周芷清服侍净了手脸，又坐下吃了早饭。说也奇怪，有她在跟前，哪怕什么都不做，可他满心喜悦，竟有一种心满意足之感，好像早饭也比前两天香似的。

    直到周芷清把盘碗都端走，又替他沏了一壶茶，他才咳了一声，问周芷清：“你就没啥话可跟我说的吗？”

    周芷清摇头表示：“抱歉，还真没有。”

    严真瑞沉着个脸，道：“过来，我有话和你说。”你离我那么远做什么？分开好几天，你就没一点儿想我？

    周芷清朝严真瑞嫣然一笑，道：“王爷有话和我说？”就是没有过去的意思。

    严真瑞点头：这不废话吗，我说得还不够明白。

    周芷清笑道：“哦。”

    然后，就没有然后了，她径自扬长而去。

    严真瑞傻瓜呆呆等了半天，还当周芷清去用早饭了。自以为很体贴很宽容很大度，盘算着这几天她定是在外头饥一顿饱一顿，没能吃上一回安生饭，所以时间长了些，哪料想这一等就等到中午，连午饭都是另一个丫鬟送的，他才意识到自己被耍了。

    严真瑞简直是怒火中烧，他腾身而起，问着来送饭的丫鬟：“周芷清人呢？”

    那丫鬟吓得一个激灵，当时腿就软了。自打严真瑞前天晚上大开杀戒。天才蒙蒙亮。这府里上下就传遍了，众人这才知道，他远没有他看上去那么温和无害，一个不对心事。那可真是要索命的。

    众人这才知道他从前绰号叫“阎王”。

    这丫鬟根本料不到严真瑞会跟她说话。一见他眉眼俱厉。光顾着害怕了，压根没听清他问的是谁，只哆哆嗦嗦着道：“我。我不知道。”

    严真瑞伸手将她一拨，她应声就倒。以为他要掐死她呢，连躲都不忘了躲，直接昏过去了。严真瑞径直去踹周芷清的门，他身后呼啦啦跟了一群侍卫。

    现在侍卫们什么都不敢干，就只管盯着他，盯着他是盯着，可也不敢靠近。前天晚上死了得有十几号兄弟，可死也白死啊，一层一层报上去，到现在陛xià也没吱声，连太子都装聋作哑，没有一点儿指示，谁还不明白怎么个意思么？

    严真瑞是被废了，可那也是皇帝的儿子，陛xià虎毒不食子，谁敢惹他？否则死也活该，说不定还要被扣上个大不敬的罪名。

    严真瑞嫌他们碍眼，回身瞪了一眼。众人齐唰唰后退，各个持剑望天。他们也看出来了，这位废王爷压根没想着跑，否则他们拦着有点儿够呛。可不跑是不跑，那就只好躲着他点儿。

    周芷清正在屋里做低头做针线。

    严真瑞也不看做的是什么，抢前几步，劈手夺了掷到地上，把周芷清直接揪起来，问道：“你耍我？”

    周芷清莫名其妙：“王爷在说什么？”她眼眸黑白分明，清可见底，严真瑞都能看见自己怒汽冲冲的倒影，可不知怎么，他就是知道她眼里心里根本没有他。

    他的怒汽一下子就泄了。

    指责？怎么指责？她临走前那一笑，分明就是表明她和他没什么好说的，她做了什么不会讲给他听，他想问什么，她怕是也无可奉告。

    她态度早就表明了，他没听懂那是他自己的事。

    严真瑞松开周芷清，心里的情xù复杂得无以言表。他看着她那明明很熟悉，现在却陌生之极的容貌，忽然想：也许他从未走近她，就如同她从未走近他。他们两个以畸形的和不对等的关系开始，各有所求。然后等孩子生下那一刻，便注定了他们分开就是解脱。

    是他给了她解脱的机会。

    再想重来？她没想过，他只是可怜又可笑的一厢情愿。她从不知道他心里想什么，亦或她此刻正在或已经算计着他。

    严真瑞倒退一步，和周芷清拉开距离，看着她那茫然而又无辜的神色，真不知道是真的还是她假装的。

    如果是真的，她还真值得赞赏，不管经历多大的挫折和剧变，她赤子之心不改，始终那么天真烂漫。

    可如果是伪装的，那她伪装的功夫还真是入木三分，可悲的是，她这一qiē的成长都要归功于他。

    严真瑞沉默了好半晌，才问周芷清：“你到底在谋划着什么？”

    周芷清从愕然中回神，道：“王爷不如直接问我是否在算计你不就行了？”

    严真瑞仿佛被谁给捣了一记闷拳。还是昔年年少时学武，因武艺不精，常常被人直捣胸口，可那种酸疼，疼的浑身无力，窒息难言的感受铭记一辈子。

    他艰难的笑了一声，冷嘲道：“就凭你？”

    周芷清道：“这不就得了，王爷高才高能，无所畏惧，何必草木皆兵？”

    严真瑞冷笑：“高帽就不必戴了，不管你是出于什么目的，死了这条心吧，现在，立刻，马上，你给我滚。”

    周芷清长睫眨了两眨，似乎想要反驳什么，终究十分平静的道：“我尊王爷一声王爷，是不想痛打落水狗的意思，没劲，可王爷自己明白自己今非昔比，再也把控不得别人的命运和来去。来这儿，非我所愿，走，亦不归王爷管，想让我滚，请王爷自己去跟太子殿下说吧。”

    严真瑞举起手，似乎想要一把掌打死眼前这无情无意的女人。

    他的手宽大有力，和芭蕉扇似的大小，指节粗壮有力，这一巴掌下来，能把周芷清的脸扇得和猪头似的。

    周芷清知道躲也没用，索性微微偏了脸，把眼睛闭上了――――要打就可着一边打吧，别没个准头，再把她鼻子五官都给打飞了。(未完待续……)