
    送上第一更。

    ………………………………

    送美人过去第一晚就进了严真瑞的寝房，而且直到天都大亮了，那女子才做贼似的溜出来，消息很快送到了太子殿下严真珏那里。

    他先是一笑，随即就是蹙眉，招呼人：“去把那女人的来龙去脉好好打探打探。”

    三皇子严真璜也在，便笑道：“有什么好打听的，不过是拐子拐来的乡下女人。”

    严真珏面上带着笑，道：“还是打听细致些的好，说真的，这么多年，老四喜欢什么样的女儿，本王愣是不清楚。”

    连他的软肋都抓不着，这简直是自己的最大败笔。

    严真璜不以为然：“不清楚也不要紧，这一批不行，那咱们就换下一批，环肥燕瘦，臣弟可着花样给他换，总有他喜欢的。”

    严真瑞刚被圈禁，就算是做样子他也得做做。谁经受这么大挫折，心里不得琢磨着翻盘？他心里肯定盼望着父皇什么时候看他表xiàn好，是真心悔过，哪天心一软好把他放出来呢。

    这一点还真不好说，就是太子殿下也不敢保证不会有这种可能。

    严真璜道：“要臣弟说，太子哥哥还是太心慈了，直接把他……”他做了个割颈的动作：“就算查，随便推个人出来顶罪不就成了？”

    人死了就是死了，父皇再歉疚再懊悔也于事无补，要紧的是把这头拦路虎尽kuài的斩草除根啊。否则早晚留出祸患来。

    严真珏比谁都要急切把严真瑞弄死，可那里的人是父皇派去的，自己再怎么嚣张也不可能把所有人都换成自己人。一旦有个风吹草动，老四是死了，可万一父皇对自己失望，并产生疑心了呢？

    自己可是做了十几年的太子了，眼瞅着胜利果实在望，却毁在急于求成上，那得多亏多冤啊？

    老三看似替自己着想，可谁知道他是不是为着他自己？只要把自己和二弟扫平。那三弟就成了荣登大宝的最佳人选。没道理自己好不容易培育的果实，快熟了又被三弟摘去。

    严真珏语重心长的道：“毕竟是亲兄弟，只要他没有二心，不。即使他曾经有过二心。只要他肯悔改。本王和父皇的心思一样，都愿意给他一个平安王爷当当。”

    严真璜不以为然的道：“成大事者不拘小节，太子哥哥就是太善良了。你倒是愿意给他机会。可也得他肯改才成，都说狗改不了吃屎，尤其老四那执拗的性子，想把他掰过来，我看难。”

    严真珏道：“所以这不试试看，看能不能于女色上头先把他给掰过来吗？”

    这男人都好点东西，那才叫正常，尤其女人身上，过于沉迷或者过于自制，都透着反常，绝大部分内心都是和表xiàn不符的。

    尤其这个四弟。

    严真璜道：“嗯，老四确实有点儿古怪，这么多年，身边的女人寥寥无几，屈指可数啊。不过他从前也不是没过女人。”

    这点儿事，严真珏是知道的：“柳家的小丫头，不过是仗着和四弟有着青梅竹马的情份，等她爹一死，她不也很快就香销玉殒了么？还是那么个死法，啧啧……”他脸上露出又是嫌恶又是嘲弄的神情来：“这也是一段佳话，算得上是你中有我，我中有你。”

    严真璜差点没吐出来：“太子哥哥，快别说了，那柳氏还不如直接横死呢，总比被人蒸熟了活吃了强吧？”

    严真珏倒是无所谓，又道：“他后来这侧妃也挺有意思，是周家老匹夫的小女儿，听说姿色上佳，倒是个好雌儿，可惜也是个命歹的，还替他生了个儿子呢，连个名份都没捞着。”

    严真璜道：“要不怎么说是兄弟呢，到底和父皇一脉相承，颇得父皇真传啊。”

    兄弟俩哈哈大笑。

    笑够了，严真珏道：“此事不能儿戏，总得把握住老四的心思才成，哪天把那女子弄出来好生问问。”

    果然，从严真瑞身边接连传来消息，十天之内，他倒有九天都和同一个女子厮混在一起。严真珏不由的起疑：“他几时这么专情来着？”

    要是真想着今朝有酒今朝醉，也该夜夜笙箫，夜御几女才是。就他那体lì，把十几个女人都送他屋去，也不怕他应付不来啊？

    这天天只召一个女子，是什么意思？

    当天早晨，周芷清才从严真瑞寝房里出来回到自己住处，还没等进门呢，就被人迷晕了，直接套进麻袋里。

    等她醒来，已经被蒙上眼睛，身在颠簸的马车上。马车停下，她被带到了一处僻静却优美的庄子。

    等到睁开眼睛，眼前一片金黄，她适应了一会儿，才发现上首坐着一个身着蟒袍，五官与严真瑞有几分相似的年轻男人。

    周芷清愣愣的望着他，开口就是：“你带我到这来做什么？”不是京腔，也不是官话，而是西北口音。

    严真珏只觉得被人强捏着鼻子灌了一大口醋，牙根都酸了：呵，这口音。

    他和颜悦色的请周芷清坐。

    周芷清也没犹豫就坐下了，手脚摆的很随意。严真珏特意往周芷清的手上看了一眼。周芷清也没遮掩，大大方方的任他看，见他眼神执着，一副非要看清不可的架势，还特意把手心伸出来，就差送到他跟前，问他看够了没有。

    她手上全是薄茧，竟显然是做惯粗活的。

    严真珏笑眯眯的问她：“你是何方人氏，姓甚名谁？今年芳龄几何？可曾婚配？”

    周芷清在心里把他骂了个半死，既然要问话，明着问不成吗？何必做出这种遮遮掩掩之态来，摆明了他就是个魑魅魍魉啊。

    她是谁很要紧么？都被他们给强迫着送到严真瑞身边了，还非要做出这种伪善面孔来，是不是真当她蠢好骗啊？

    要是旁人也就算了，没见过富贵，很容易被威逼利诱，三言两语，说不定就上了他们的当，任他们利用了。

    可她偏偏是和严真瑞有过纠缠的人。

    再怎么着，她也不可能帮着他们害了严真瑞和旭哥儿的命吧。

    周芷清随便胡诋诌了一个名字，连姓氏都改了，只说自己姓李，小名叫大丫，父母早丧，是吃百家饭长大的，后来大些便被拐子拐了，也没学成什么本事，漂泊浪荡，只靠做粗活为生，后来就到了这，至于别的，她什么都不知道，也记不太清楚了。(未完待续……)