
    严真瑞面无表情的望着周芷清，眼神中带着嫌恶，斜倚在门口，抱肩而立，不耐烦的道：“周芷清，你还真能给本王惹是生非。”

    周芷清手顿了一下，这才仓促起身，跪下来温软的道：“非是奴婢怠慢，实是刚才坐的久了，腿有些麻，还请王爷恕罪。至于说到奴婢惹是生非……”

    她淡淡的笑了笑，道：“确实是因奴婢而起，请王爷治罪。”

    她倒有胆气的一口承认了。

    严真瑞哼一声，走过去大喇喇的坐在刚才周芷清坐的地方，道：“起来说话。”

    周芷清揉着腿站起身，低眉顺眼的侍立在一侧。

    一坐下，严真瑞就皱了皱眉头，视线便落到周芷清裙裾掩盖之下的双腿上。这屋里连个榻都没有，她坐这么久的干硬的小杌子，腿不麻那才叫怪事呢。

    严真瑞视线又落到周芷清的手上，道：“你就这么认真？本王来了多时了，你竟一点都没发觉？你不怕本王治你个无礼之罪？”

    怎么听这话里透着酸。

    周芷清做惶恐状，道：“奴婢冤枉，奴婢不敢。”

    严真瑞：“……”

    就是这点儿不好，他非要周芷清做安份侍女，她就什么都不必说，一个“冤枉，一个不敢，一个恕罪”，便足以将他所有的质问都挡了回来。“

    严真瑞哼笑道：“周芷清，你能不能真实点儿？整天这么装。你不累么？”

    周芷清诧异的抬头瞟了一眼严真瑞，咬了咬下唇，道：“王爷有话只管说。”她确实是在装，就为了能够和严真瑞撇清关系。可其实他要想治她的罪，她再小心谨慎都没用，只有千年作贼的，没有千年防贼的。

    既是他挑明了说，她也不好再装糊涂。

    严真瑞刚要开口，又瞥了一眼桌上的茶壶、茶碗。也忒没眼色了，他都屈尊降贵的来她的房间了。她就没有一点儿表示？

    再者。这会儿她心里就不害怕？没想着和自己拉拉关系，套套近乎？

    周芷清顿了一瞬，见严真瑞一脸不满的瞪着她，见她终于有所回应。便微抬下巴。朝着茶碗努了努嘴。

    周芷清哦了一声。没动：“奴婢屋里没什么好茶，怕是王爷喝不惯，要是王爷实在想喝。奴婢先去烧点儿水？”

    等她的热水烧开，早不定猴年马月了。想当初他可没亏待过她，反过来她可够抠的。

    严真瑞心里不高兴，便挪了视线，道：“外边那丫头的话你都听见了？你怎么说？”

    自然是想给周芷清一个辩白的机会。

    周芷清只思索了一瞬，便再度跪下了，道：“但凭王爷做主。”

    严真瑞呵一声，道：“你这是什么意思？认罪了？”他才不觉得这是周芷清对他的信任，分明是她那不可救药的傲气发作，不肯在他跟前求饶罢了。

    严真瑞直觉周芷清是做婢女做傻了。平时没机会还要哭着求个机会解释，怎么现在倒把这机会拱手让出去？她就这么笃定他不信仙灵的话？

    周芷清垂头答道：“奴婢恳请王爷治奴婢一个识人不明，遇人不淑之罪。”

    只这么一句话，她就把自己撇清了。是她眼光太差，与仙灵这样的人结交，才会给自己惹祸上身。但这遇人不淑，是什么意思？是在暗讽他么？

    严真瑞冷笑一声道：“那也是你自己咎由自取。”别以为谁都会像他对她一样好。

    周芷清并不答话。

    严真瑞道：“现在给你两个选择，亲手杀了仙灵，要不然，就让她搬进东厢房，与你同住。”

    人都是自私的，不为自己，天诛地灭，别用假惺惺的善心去喂那些心如蛇蝎一般的人。他就是要让周芷清明白，要想对自己好，就得对别人残忍。

    周芷清怎么也想不到严真瑞竟然会用这样的选择来刁难她。

    她的确厌恶仙灵，也绝对不愿意和她共处一室。从前虚情假意倒也罢，如今都撕破了脸，两个人还怎么可能住在一处？

    可让她亲手杀死仙灵，她也做不到。她痛恨严真瑞视人命如儿戏，可如果她也这样做了，和他又有什么分别？并不是她和他一样穷凶极恶了，她就真的和他没有差距，可以心安理得的在一起了。

    如果不杀仙灵，他便要刻意的抬举仙灵。这说明什么？众目睽睽之下，毫无公理可言，谁对了他的心思，对了他的脾性，谁就能翻云覆雨，一朝得道，鸡犬升天。如果真的这样，仙灵，不只仙灵，还有许多府里的人都会毫无压力的踩死自己。

    严真瑞催促周芷清：“我数到三，你做选择。一、二――”

    周芷清重新低下头。严真瑞是认真的，她何德何能，妄想改变他的决定？既然不能影响和改变他，那么只好改变自己。

    周芷清脆声道：“奴婢想好了。”

    “哦？”严真瑞有些雀跃的期待着：“选择哪个？”

    周芷清淡漠的笑了笑：“奴婢谢王爷不罪之恩，就请王爷允许奴婢跟仙芝住在一起吧。”她搬走，请仙灵风风光光的住进来。

    看来，自己果然是自作聪明啊。仙灵毕竟了解严真瑞，她就能猜到严真瑞不管是出于什么目的，总会让她如愿以偿就对了。

    严真瑞只沉默了一瞬，道：“很好。”还是那种意味不明的语气，不像是夸赞，更像是嘲弄。

    周芷清并不想去弄明白他是什么意思，只沉默的恭送他拂袖而去。院子外边，已经响起轻微的喧哗。仙灵的声音里夹杂着欣喜和惊诧，夸张的有些失真，同时还能听见众人对她的恭喜之声。

    周芷清只苦涩的笑了笑，沉默的收拾着自己原本就不多的衣物。

    仙芝冲进来，不可置信，又急又气的道：“周姑娘，你怎么不跟王爷解释清楚？”她以为是周芷清傲气使然，所以才会促使严真瑞偏听偏信，竟然罚了她而抬举了仙灵。

    周芷清淡然的道：“解释不解释又有什么分别？王爷心里一直很清楚。”他清楚的知道什么是事实，他更清楚他想要达到什么目的。

    仙芝有点恨铁不成钢，急道：“你这又是何苦？这次失利，怕是……怕是以后都未必有机会。我就不明白，你到底在跟王爷赌什么气。明明你们很好，怎么就闹到现在这个地步？”

    很好？她们什么时候很好来着？她朝着仙芝倒笑了。

    其实周芷清也不明白，她糊涂的道：“仙芝姐姐，是我糊涂了还是你糊涂了，我怎么听不懂你说的话？你什么时候看见我跟王爷很好？我又何曾敢跟他闹？他吩咐什么我只能做什么，我何尝有过说不的余地？像现在，难道为了不让仙灵手脚是来，你要我亲手杀死她吗？”

    仙芝脸色雪白，浮起怜悯的笑，道：“周姑娘，你可真是……”她似乎不知道用什么词来形容了，只上前轻柔的抱住了周芷清的肩，道：“别怕，我会照顾你。”

    周芷清伏在她的肩上，揽住了她的后背，声音里多了几分遥远的哽咽，低声道：“谢谢你，仙芝姐姐，幸亏还有你，幸亏你一直都在我身边。”

    从离开母亲和姐姐，就一直是仙芝服侍她，陪着她。就算身边人几多背叛，包括最不像有反骨的仙灵都迫不及待的跳出来踩踏她，可仙灵还是那样纯朴、真实、可亲。

    仙芝安慰着道：“我会一直都待在姑娘身边。”

    事已至此，怨也无益，周芷清宁可选择委屈自己也不愿意乱造杀业，仙芝还是很感激、很欣赏、很感动的，这证明周芷清心地慈善，也证明自己没有看错她。

    情况糟一点就糟一点，总会过去的。

    仙灵冲进来，得意扬扬的道：“周芷清，你还不快点搬出去？怎么样，我赢了，我说到做到，终于风风光光的搬进了昊日居，你还有什么话说？”

    这有什么可得意的？要是她能搬进严真瑞的寝殿，才真的叫人刮目相看呢。

    仙芝暗中腹诽。但她一向心地善良宽厚，无意和仙灵计较。但周芷清却轻轻推开仙芝，返身过来，没两步到了仙灵跟前，扬手就又是正反两个耳光。

    仙灵尖叫着道：“你这贱女人，居然还敢动手打我，王爷不会饶了你的――”

    周芷清索性揪住她的头发，脚下一绊，就把仙灵按坐到地上，伸手来回正反抽着她的脸。仙灵鬼哭狼号，待要挣扎躲闪，可周芷清的手下力气极大，她竟怎么也不能逃脱，说话间就又挨了二十多下。

    周芷清打的手都酸了，才稍稍住了手，冷冷的盯着仙灵道：“我说过，见你一次打一次，你最好长长教训，没事少往我跟前凑，再有，你再出言不逊，我就打掉你满嘴的牙。”

    屋里这么热闹，也不见严真瑞再过来插手。仙灵也知道，这么点破事，宴王是不会管的。她再得意，也就是一个无足轻重的婢女。况且有不成文的规定，还没人例外，她拿什么跟周芷清比？好歹她也是从宴王床上下来的女人。

    既然宴王不管，她就没了仗恃，又打不过周芷清，只能服软。

    ………………………………

    下周没有推荐，会继续单更，正好存下稿，谢谢大家支持。(未完待续……)