
    送上第二更。

    ………………………………

    周芷清都做好疼痛的准备了，结果等了半天，预想中的巴掌也没落下来，她便颤巍巍的将眼睛睁开了一条缝，不想正对上严真瑞那怒气沉沉的眼眸。

    周芷清瑟缩了下，又把眼闭上了。

    下巴上一疼，周芷清不得不睁开眼，就听严真瑞问她：“害怕？”

    废话。他当所有人都和他一样，皮糙肉厚，不知道疼呢？

    周芷清回道：“当然怕，我可没有王爷的金刚不坏之身。”

    这话和刀子似的扎在严真瑞的心口上。是啊，所有人都当他是铜墙铁臂，是石头做的冷硬心肠，根本不知道什么是疼。可她哪知道，他被背叛时候的痛楚和她们一样，并不会觉得好受一点点。只不过……

    “怕疼是弱者的行为。”严真瑞似乎在说给周芷清听，不如是说给自己听。：“怕是没用的，只能让自己变得更强大，还回去，让欺负你的人知道，你不是好欺负的，让他记住疼的滋味，一辈子都不敢再欺负你。”

    说完了才觉得这话别扭。不用他教，周芷清现在已经懂得，她正在实施。

    严真瑞挫败的道：“你为什么要背叛我？”总得有个理由吧：“你爹娘还在我手里，别以为我落魄了，你便可以将他们带出来。”

    半晌，周芷清都无动于衷，严真瑞心一沉。连她爹娘都放出来了，她还是这么个模样，可见没点到死穴上。

    “到底为什么？”周芷清下巴都红了，相信明天一定是几个清晰的淤青指印。可她仿佛不知道疼似的，连眉头都没皱一下。

    好一会，周芷清才突兀的笑道：“王爷食言在先。”

    “屁，我承诺什么没做到？”严真瑞觉得冤，他现在是死都死得不明不白的。

    周芷清只说了三个字：“小世子。”

    “旭哥儿怎么了？”严真瑞简直暴跳如雷：“我亏待他了？我打他骂他了？他什么都不缺，在我母妃的宫里，要什么有什么。怎么就食言了？”

    周芷清仰头看他。眼里就蓄满了水光，看得严真瑞心突的一下，好像都忘了怎么跳了：“怎么了？”

    周芷清樱唇微动，说了几个字：“旭哥儿中毒了。”

    严真瑞的心这回是真的停跳了。耳边嗡嗡作响。眼前都是模糊的。半晌才问：“你说的，都是真的？”

    周芷清点头：“我才逃出去就被太子殿下的人拿住了，他早怀疑我的身份……”周芷清也没抵抗。很快就招了。她和严真瑞之间的深仇大恨，太子严真珏是一清二楚，他便明晃晃的拿旭哥儿做诱饵。

    周芷清没有任何犹豫的就答应了，只是有一个要求：她要见一见旭哥儿。

    并且要严真珏承诺，一旦事了，旭哥儿要交给她，并且他对她们母子不得斩尽杀绝，当然她也承诺，这一辈子只会带着旭哥儿隐姓瞒名，做个普通百姓。

    不想才进宫，就发现旭哥儿病倒了，程贵妃连急带气，也病病歪歪的。能不急不气吗？那可是在自己眼皮子底下，自己的亲孙子遭了别人的暗算。现在自己儿子还被圈禁着呢，能不能放出来都未可知，只这么一点骨血，还有人看不顺眼，非得除之而后快，偏偏自己宫里平日看着严实得和水桶似的，敢情一遇到考验，就松跨得和豆腐渣似的，她能不上火吗？

    周芷清原本也和严真瑞想得一样，这宫里，除了程贵妃，就再不敢说还能有对旭哥儿全心全意的人，可就是程贵妃都护不住旭哥儿，那这世上还有谁值得信任？

    人都一样，是自己的，那便爱之深，就比如孩子，或许自己带时也会有磕磕碰碰，受了伤生了病自己会心疼，可因为是自己亲手照顾，会有惭愧、懊恼、心虚、悔恨等等情xù，可一旦是假之于旁人之手而让自己的孩子有一点点儿损伤，第一个反应便是愤怒。

    周芷清就是如此，她第一个恨的便是严真瑞。不是他当初信誓旦旦的说会护得小世子的安危，什么只有这么一个小世子，以后会是未来的宴王爷……

    现在可好，他被一撸到底，这辈子就这么玩完了，他儿子能好到哪儿去？周芷清才不信景帝哪天心情好，会把旭哥儿叫跟前来：你老子完蛋，你给朕争气啊。然后赏他一个王爷当当。

    等景帝仙去，现在的太子严真珏上位，指望着他能善待旭哥儿？还不如白日做梦来得更快些。

    女人本就狭隘、偏执，做了母亲，儿子受伤，周芷清就更加偏执狭隘，她现在心心念念就是带着旭哥儿走，什么大业，什么志向，什么家国，什么天下，她不在乎。

    所以她现在越发坚定非要把旭哥儿带到身旁的信念。

    至于严真瑞的生死，她现在根本不放在眼里。

    严真瑞彻底松开周芷清，竟笑了笑道：“你运气始终算是不错。”当年都要被罚为官奴了，有他上赶着接手，虽说他对她不算多好，可也不差吧？他落魄潦倒，她居然能和太子搭上线，而且身份暴露，太子居然没治她的罪，还肯百般许诺，这还真是运气好到让人嫉妒。

    周芷清不以为然。

    严真瑞却上下打量周芷清，虽然布衣衩裙，可她相貌出众，眉眼弯弯，高鼻樱唇，身段玲珑窈窕，曲线流畅……周身都散发着女子特有的妩媚。

    单从姿色上来说，她确实有勾引人的本钱。

    男人都是视觉动物，尤其是皇宫里的男人，看女人更不能以常理论，周芷清虽然跟过他，又生过孩子，可总有变态的男人以霸占他的女人为乐趣，比如严真珏，不是他，也还有他的一丘之貉。

    严真瑞哼一声，道：“你到底答应他什么了？”

    周芷清沉默了一会儿，道：“逼王爷自寻死路。”严真珏说得很明白，就是要逼严真瑞造把，他活着始终是个祸害，要陷害还要陷害呢，只要他妄动，父皇再心软也得下决心斩草除根。

    严真瑞冷笑，退开一步道：“就凭你？”轻蔑之意尽显。他没那么糟糕吧？她想左右他的意志？做梦。

    周芷清低了头，道：“我已经替王爷向乔管事发了消息，不几日便会有以王爷名义的反军攻入京城。”(未完待续……)