
    感谢昨晚书友kinan的粉红票。

    ……………………………………

    周芷清不解，疑惑的道：“爹？”您到底什么意思啊？

    都这种情形下了，她还怎么争取？难不成真的要向严真瑞低头，凡事都被她拿捏，任他颐指气使不成？

    周品苦笑：这傻孩子。也许不是她不懂，而是她年少气性大，说到底没受过什么苦，不知道什么叫低头。

    想到这儿，周品轻柔的抚了抚周芷清的头：都是他们夫妻从小把她惯坏了。一朝鲜油如烹，不是没想过会有起伏跌宕的时候，可总以为会护住她们姐妹俩，就这么着，一年延搁一年，到底把她养成了骄娇二性，这会儿再想改，可来得及吗？

    凭她一意孤行，不知道要吃多少苦。

    周芷清眼眶一酸，恨不得就要扑进他怀里。

    周品忙扳着周芷清的肩，让她坐稳了――到底不是未嫁的小姑娘，和父亲亲亲热热没什么顾忌。虽说这会儿没有别人，可到底是在宴王府，就是亲父女，也不可能像从前那样毫无芥蒂。

    周品语重深长的道：“芷清，你记着，爹娘不用你管，你姐姐也一样，你只管好你自己。”

    周芷清摇头。怎么可能呢？那是她的亲人，但凡她有能力，就不可能看着他们受苦。

    周品很严sù的道：“这些日子，你经历的事也不少了。想必也知道凡事都有两面，亲人固然是你的后盾，可某些情况下也是你的累赘。都说穷则独善其身，达则兼济天下，你不会不懂。”

    周芷清茫然的点头。父亲一向看问题的角度和旁人不一样，换成别人，这个时候一定千叮咛万嘱咐，叫她和姐姐同声共息，互相照拂了。

    可父亲却叫她识时务，只管好自己就成。

    说着容易。做起来太难。

    周芷清一想到严真瑞那喜怒无常的性子。就十分为难。他可不是个容易讨好的人，说的不好听点儿，那就是个得寸进尺的人，她不是没放低身段。屈心讨好。可结果呢？他还不是凭他一时喜怒。想怎么着就怎么着？

    周芷清忍不住低声道：“爹，我不想……我是真的做不到。”

    周品轻叹一声，道：“芷清。别说这孩子气的话，从迈开第一步开始，你就没了回头路，想要自己活的轻松一点，你就只能不断的往上攀。否则，哪有你说不的余地？”

    周芷清瞪大眼：“怎么往上？”

    周品失笑：“你现在是不是觉得自己活得特别憋屈？你想要的很多，可你拥有的太少？”周品竖起食指往上指了指，道：“不是说非有那个位置最好，可人总得站在高处才能有更多的自由。”

    说实话，他从没想过让女儿嫁入皇家，可现在，不行也得行。

    “换成你也一样，一个和你没什么感情，对你不好，又对你毫无益处的人，你会给他多少好脸色？”

    周芷清张口结舌。她隐隐猜得出严真瑞的心思，但她不觉得自己对他能有什么益处。

    周品只好道：“就算什么都不做，总不能做他的绊脚石吧？”可如果这样的话，不管将来严真瑞大事成与不成，她所能占的位置都微乎其微。

    男人的宠爱是玄之又玄的东西，她现在尚有几分颜色，严真瑞又新鲜劲没过去，还能容忍她几年，可等到将来厌倦了，她所拥有的一qiē曾经吸引他的优点都将变成令他厌恶的缺点。

    她要想在王府站住脚，光凭男人的感情是不中用的。

    周品一点儿一点儿的引导她：“就好比你身边的大丫鬟，你凭什么倚重她？如果光是她有着令人眼热的背景，万一她的背景倒台了呢？单凭她对你忠心，可人心难测也易变，你怎么保证她能一辈子忠心于你？”

    这道理周芷清都懂，可她没用到实践中过，从前身边的丫鬟都是因为听话才得她的欢心，可现在，似乎这些都不顶用了。

    反过来也一样，她若是对严真瑞毫无用处，她自然就是可有可无的那个。

    从周品的院子一出门，周芷清就看到了严真瑞，他修长挺拔，如果不是知悉他的性情，看着确实挺养眼的。可此刻，周芷清怎么看他怎么像一座山。她就是那愚公，也不知道何年何月才能把他搬走，更别说让百尺钢化成绕指柔了。

    周芷清停住脚，深深叹了口气。

    她不想面对严真瑞，能不能等他走了她再走。

    或者他是来找父亲的？不是来找他，那是不是他看见的心情和她此刻看见他是一样的？嗯，应该是。

    周芷清不往前走，一门心思想耍赖，严真瑞却大步踱了过来，他将手里的狐裘披到周芷清身上，道：“天黑了。”

    周芷清被狐裘罩住，宛如被封闭在一个温暖的世界，她紧紧抓着狐裘的衣襟，感受着那温暖的长毛拂过手背的柔软，心里却道：他也是来做戏的吧？

    不用回头，她也知道，父亲一定将此情此景都看在眼里。

    她和严真瑞从前没什么感情，本该发生感情的时候，又被他毫不留情的斩断，将来，又能有什么样的感情？

    周芷清一点儿都不羡慕那些不得不因为联姻而绑在一起，一辈子争斗不休，到最后因为年老而相濡以沫的夫妻，可现在，好像摆在她前面的路唯有这一条。

    周芷清鼻子发酸。

    父亲说的没错，她处在这样一个低微的位置，不要说想要什么了，就是连最起码的自由和尊重都没有。她被囚禁在昊日居的后殿，看不到旁的人，可孰不知这王府里的下人会拿什么眼光看她？

    没名没分，别说照拂家人，连她自己的小命都随时处在旦夕之间，就算死了，也不过是一具破席子卷了扔到乱葬岗上，连个碑都没人给她树，更别说年节有人祭祀。

    总得往上争，不为别的，为了她能够活着。

    周芷清微微屈膝，虽未说话，却已做尽了温婉柔顺之态。严真瑞伸出手，周芷清也就毫不犹豫的将手放进他的手心里。

    他的手心宽大而温暖，微微收紧，便是有力强韧之态。

    就这样吧，她这一辈子，就是要在不断的换取中求自己所求。(未完待续……)