
    周芷清的衣裳本就不多，仙芝便去拿了一套自己的。见周芷清急忙忙的要去熬姜汤，忙拦了她道：“还是我去吧，只怕你连锅灶在哪儿都不清楚。”

    这是玩笑话，实则是怕周芷清去了要吃人挖苦。

    周芷清讪讪的笑道：“都是我四体不勤，五谷不分，咦，仙芝姐姐，你的眼睛怎么红了？”

    当着楚美瑜，仙芝不欲多说，胡乱的扭了脸道：“刚才小飞虫钻进了眼里，我揉了几下，大概没轻没重，所以就成这样子了。”

    周芷清才不信，想着刚才仙灵在这儿，多半是她说了什么不中听的话，便拉着仙芝的手道：“下回再听到什么不中听的话，你只管一个耳朵进一个耳朵出，不理那些人就好了，何必跟她们计较，没的白白气坏了自己。我知道你是维护我，可其实我自己真的不在意，仙芝姐姐，是谁欺负了你，我必然要给你出气的。”

    仙芝生怕周芷清去找仙灵算帐，闹到王爷那里，仙灵会哭会闹会撒泼会冤枉人，介时不定谁吃亏谁占便宜呢。

    她忙挤出笑道：“我知道是我着相了，以后我只按你说的做，今天的事真的没什么，你还是陪着楚姑娘多说说话吧。”

    好说歹说拦下周芷清，她自去找地儿熬姜汤。

    等她端回姜汤，恰巧楚美瑜也换好了衣裳，正和周芷清并肩坐着说话。仙芝不免脚步顿了顿，有一种说不出来的莫名其妙之感。

    听见脚步声。周芷清和楚美瑜都抬起头。周芷清率先站起来，接过仙芝手里的托盘，道：“劳烦仙芝姐姐了。”

    随即递到楚美瑜跟前，道：“快趁热喝了，可别闹出病来，那我可就罪过大了。”

    楚美瑜只比周芷清慢了那么几息，很快笑着朝仙芝一点头：“多谢仙芝姐姐。”

    仙芝笑道：“楚姑娘太客气了，你救了我们家周姑娘的命，怎么倒谢起我来了。”

    楚美瑜眼神一闪，含笑的望着仙芝。又转向周芷清。道：“周姑娘真是好福气，有个仙芝姐姐这样温柔敦厚的姐姐，哪像我，孤家寡人一个……”

    楚美瑜也是个可怜人。

    她的家境原本不错。有几亩薄田。上有两个兄长。只因惹了当地的富户，把父兄栽赃陷害，吃了官司。好不容易求人弄出来，已经是倾尽所有。

    为了给两个兄长娶妻，家里人没法才把她卖到王府做舞伎的。

    幸得她想的开，横竖王府里样样优待，也不曾叫她吃苦，过不了几年，不外是送了人，再不就是另行配人。

    同是天涯沦落人，在一起只有互相扶持的道理。

    仙芝便抿嘴笑道：“楚姑娘快别夸奖我了，我哪里有姑娘说的那样好？不过是和周姑娘投缘，故此比旁人更亲近些，若是楚姑娘不嫌，好歹我也虚长你一岁，不若你也叫我姐姐便罢。”

    楚美瑜自是喜出望外，果然三人序了年齿，仙芝比周芷清大上一岁，比楚美瑜只大了两个月。楚美瑜便拉着仙芝的手臂，亲亲热热的叫起“姐姐”来：“说来倒是我因祸得福，既认识了仰望已久的周姑娘，又认了这么一个好姐姐。”

    周芷清骇笑道：“知道的你这是夸我，不知道你这是损我呢，我何德何患能，值得你仰望。”

    楚美瑜面色微窘，道：“我不是这个意思。”

    周芷清便哈哈大笑，道：“弄这些酸腐的虚文多没意思，我读书不多，你可别羞我。”

    三人年龄相近，周芷清和楚美瑜又都是不拘小节、热情爽朗的性子，而仙芝则照例在一边含笑相侍，因此很快三个人就熟络起来。

    初见，也没什么可说的，不过是叙叙各自的来处。

    周芷清一语带过，只说家遭巨变，故此跟了王爷。提起京城的风景、特产、小吃，倒是说的兴致盎然。

    楚美瑜则告sù她府里的大致情况，谁管哪一块儿，谁说话更管用，提醒周芷清平时应该注意些什么。

    楚美瑜走后，仙芝还在那托腮发呆。

    周芷清虽然没受寒，但也被仙芝逼着换了衣服，喝了小半碗姜汤，此刻正在那端着汤碗，跟下剩的姜汤作战，她抬头叫仙芝：“仙芝姐姐？”

    仙芝恍然惊觉道：“哦，我想起来了――”

    听仙芝一惊一乍，周芷清倒是吓了一跳，挑眉问道：“你想起什么来了？”

    仙芝道：“我想起楚姑娘来了。我记得她从前文文弱弱的一个小姑娘，怎么大半年不见，她好像是变了呢？简直不像是同一个人了。”

    周芷清好笑，接话道：“我还当是什么，你不记得上次宴饮时，楚美瑜不就是一直陪在我身边的吗？再说女大十八变，你又有些日子没在王府，她变了又有什么好稀奇的，我还以为你发现了什么绝世大秘密呢。”

    仙芝不好意思的一笑，却勿自沉思了一会儿道：“再变也只是变的容貌，可我怎么觉得这楚姑娘的举止作派，甚至性格脾气也都变了呢，越发变得像一个人……”

    只是，到底像谁呢？

    “像谁？”周芷清趁机把姜汤碗推开，一副好奇的模样。

    仙芝瞥见被推在一旁的姜汤碗，小脸一板，朝着周芷清道：“姑娘还是先把姜汤喝了再听我说也不迟。”

    周芷清耍赖道：“爱说不说，你不说我还不听了呢，横竖这汤我是不喝了。”她起身就要走，被仙芝伸手一拦，道：“姑娘就没觉得有什么地方奇怪吗？”

    见她说的一本正经，周芷清也只得仔细想了想，道：“觉得奇怪的地方？倒也没什么，我和她从前不过是点头之交，要说奇怪，就是觉得对她很容易生出亲近之感来。”

    可不是，仙芝觉得找到了同盟，她也是这种感觉。

    仙芝便又问：“这府里的人也多了，为什么姑娘单单对她容易生出亲近之感来？”

    这一问，把周芷清问住了，她想了想，嘻嘻笑道“缘份吧，就像你和我，明明不认识，甚至可以说八竿子打不着的两个人，可现在还不是特别亲近。说实话，你不像我姐，倒像是……”

    仙芝问：“像什么？”

    周芷清离她远了些，笑道：“像我奶娘啊！”

    仙芝气笑道：“姑娘倒真敢说，我可不敢当。”

    两人笑了一会，仙芝才又道：“这样说也未为不可，可我总觉得哪里不太对。”她盯着周芷清看了半晌，毕竟心思更细腻些，她又拿了块镜子来，只照着周芷清脸部以下，道：“姑娘随意做个手势。”

    周芷清倒笑了，伸手抬了抬鬓角，道：“这么突兀，可叫我做什么手势呢，怪难为人的……”说着难为人，可脸上却做着鬼脸，随意一抬手。

    仙芝登时就愣住了，她下意识的喊了一句“别动”。

    周芷清被她吓住，便收了鬼脸，端端正正的站着任仙芝打量。

    仙芝半晌都不言语。

    周芷清初时还保持着姿势不动，待到最后觉得手有点累了，才猛的放下来轻打了一下仙芝，嗔道：“你这丫头作死呢，叫我一动不动，拿我当泥人耍？”

    仙芝却没躲，生生受了，有些疑惑又有些恍然的道：“我就说呢，我就说呢……”

    周芷清越发笑起来，道：“你别再卖关子了，倒是发现了什么秘密，快说！”

    仙芝将镜子放回原处，脸色认真的道：“楚姑娘一进来，我初时还没怎么在意，但越到后来越觉得奇怪，就好像跟她很熟悉很亲近似的，尤其是好的举手抬足之间，甚至到细微的表情，特别特别的像姑娘……”

    她这一说，周芷清也恍然大悟。不过她并没多想，只歪了歪脑袋，回忆了一下点点头道：“你这一说，也解开了我的心结，不过就算是这样又怎么了？天下总有人是相似的。”

    见周芷清不以为意，仙芝自失的一笑，也是，这天底下不只有双胞胎相像，更有没有血缘关系也相似的人，是她大惊小怪了。是以她虽然疑惑，明明从前楚美瑜不这样，可也没有任何证据表明她就是故意要效仿周姑娘。

    周姑娘虽然在王府里也有几个月了，但平时与楚美瑜交往并不多，就是在兰香苑的时候，也不见她与周姑娘有多亲近。

    除非楚美瑜工于心计，早就私下里揣摩着周姑娘的言行举止。否则，说不通。

    只是，她效仿周姑娘，又模仿的如此微妙微肖又是为了什么？

    大抵只是喜欢周姑娘？

    这个理由，若是细想真的站不住脚，但是生活中也确实不乏其人，因为喜欢谁，便要处处都以她为榜样，非要跟她学的一样了才觉得满足。

    仙芝不是个心思诡谲的，她就算想到了楚美瑜或者醉翁之意不在酒，但想到如今周芷清已经不得王爷盛宠，就算楚美瑜学的和周芷清毫无二致，也未必能得宴王的宠爱，也就放下了这个念头。

    周芷清固然聪明，于人心和世情上却没有那么细腻，看她全无心机的纯真娇美模样，仙芝也就不好拿这些有的没的心思来打扰了她，也就只存zài了心里。(未完待续……)