
    网站抽了吧，怎么也更新不上来啊

    ………………………………

    严真瑞一意孤行，不惜惹得父皇震怒、母妃伤心，终是如愿以偿的带着旭哥儿回了王府。可改天再去朝堂，便有如雪片一样弹劾他的折子摔到他面前。

    他也不敢说父皇是否有牵怒的情xù在里头。

    只不过被牵怒的时候多了，严真瑞不屑解释。这里边的罪名林林总总，有的他承认，那可不是他一个人的过失，真要彻查下来，不管是京城里的京官，还是地方上的武将，哪怕到边关的首领，哪个没有？

    积年留下来的问题，不是他一个人造成的，再说真要按照律法上一条条的死啃，别说打仗了，光是内耗他就有的官司打，到时候只顾得勾心斗解，使心眼斗嘴皮子，他哪还有功夫练兵？

    严真瑞好笑的把其中一张折子捏起来，对景帝道：“说到国库空虚，皆是儿臣之过，这儿臣可当不起，那十万军队，有西北驻军的五万，儿臣现凑起来的民众一万，剩下还是跟西南借了三万，加起来勉强凑足十万之数……各地都有供给，又倾西北之力，才凑足此次鞑靼之征，户部几时给儿臣拨过军粮？”

    这分明就是莫须有的罪名，要栽赃也栽得有技术些。

    “可你沿途征粮征兵，这总不是虚报吧？”

    严真瑞摊手道：“儿臣算是巧妇，可也难为无米之炊。一路北上，沿途征粮也是无耐之举。”他总不能让自己的军士都饿死吧？求助的折子也不知道写了多少，可户部老儿只知哭穷，他带人在前方浴血奋战，他们在后方指着他脊梁骨骂，真当他愿意助鞑靼人平息内乱呢？不是存着“知己知彼”的念头，又有父皇和鞑靼人的约定，他何苦做这等废力不讨好的事？

    景帝简直不想再听下去，只说了一句：“狡辩。”他倒不知，这个一向沉默寡言的儿子。竟是个能言善道的。由他这么辩解下来，他倒成了无罪的了。

    景帝也不和他讲理了，直接将他扣在宫中，只说要他配合调查。

    宫外人不知详情。听说严真瑞被软禁。各方反应都不一样。有出面替严真瑞求情的。也有再给他补一刀，搜罗这几年他各种罪名，径直递到陛xià御案前的。更有观望，一时沉默不发声的。

    很快太子亲自带人查抄宴王府。

    严真瑞不在，宴王府有如老虎不在家的空巢，不但查抄出来许多金银珠宝，甚至还有违禁的御用物品。

    京城一片哗然：敢情宴王早有谋反之心啊。

    严真瑞所带的几位副将消息滞后，等到知道严真瑞被扣了一顶“谋反”罪名后，纷纷起兵想要自保，被太子带大兵无情镇压，损失惨重，几位副将狼bèi败走，不知所踪。

    孰不知，他们的行为侧面验证了严真瑞有不臣之心。

    旭哥儿被带进了皇宫，送到了程贵妃跟前。

    程贵妃这几日异常沉默，她是无论如何也不相信儿子会谋反的，可她一个后宫女人，人微言轻，能说得上什么话？就是照顾小世子，还是求了景帝大半天才应允的。

    此刻望着这受了惊吓的小团子，程贵妃的眼泪就止不住的落下来。这孩子怎么这么命苦？娘亲不知所踪，父亲又被软禁，自己还能照拂几年？

    这场闹剧一直维持到年底，严真瑞的案子才秘密审理。人证、物证俱在，容不得严真瑞狡辩，景帝下旨，将严真瑞废为庶民，送到城北永生圈禁。

    太子对此颇有微词。严真瑞在西北这么多年，私营势力绝对不少，表面上他并无私蓄军队，可那一万人是怎么来的？

    这一万数字不过是报出来哄人的，真正数目绝对只多不少。

    他长年在西北，京中势力盘根错综，可就是这样，他被软禁在宫中时还有文臣武将替他开脱，可见他私底下手伸得挺长。

    这么一个大威胁留在身边，绝对是后患无穷。父皇虽说震怒撸了他的王爷之位，可圈禁起来谁说不是对他的一种保护？

    没准过个几年，父皇心一软，就又将他放出来了呢。

    太子恨不能将严真瑞即刻就处死，但向景帝建言时却又是另一种面孔：“四弟年轻，被居心不良的人一怂恿，难免头脑发热，犯了糊涂，做下让父皇伤心愤怒之事，可到底他罪不致死，就先让他反省反省也不错。可毕竟他是父皇的儿子，儿臣的兄弟，不是寻常布衣百姓，于生活起居上不能苛待了他，儿臣想送四弟几个美人进去，一来替他解闷，二来也能照顾他的衣食……”

    景帝没怎么犹豫就同意了，还对太子严真珏道：“你能这么想就好，毕竟他也是你的兄弟。”

    太子知道自己赌对了。他做出兄友弟恭的情态来，父皇只有对他更愧疚的份，只要他能登上皇帝宝座，严真瑞的小命还不早晚都握在自己手里？

    严真珏果然搜罗了十几个鲜研美人，亲自送到了严真瑞被圈禁的府第。

    城北本就荒凉，除了大片农田，便是零星的村落。他所居之处原本就是朝一位王爷避暑的行宫，稍加修萁，圈禁一个严真瑞实在是再合适不过。

    府第外头有御林军重兵把守，就算严真瑞有通天的本事，也不可能在御林军的眼皮子底下脱身。

    严真瑞气色倒还好，与严真珏相见，并无歇欺底理的疯狂。

    严真珏道：“四弟倒是能屈能伸的典范。”昔年是高高在上的宴王，手中握着无数人的生杀大权，如今和阶下囚没什么两样，他居然没疯？

    严真瑞淡淡的道：“如果我现下就疯了，岂不是让太子殿下很失望？”那倒是，疯子无知无觉，什么样的屈辱他也体会不到。

    而且，如果严真瑞现下就疯，严真珏对他只会更不放心，前朝旧事，史书中装疯保命的人还少么？

    严真珏也不废话，只道：“本王来看看四弟，见你生活的还算不错，我也就放心了，怕你长居无聊，特意送你几个人解闷。”

    他一挥手，十几个衣着鲜研的美人袅娜上前，齐齐给严真瑞见礼

    严真瑞看都不看一眼，只朝着严真珏道：“若太子殿下对我还存有一点兄弟之情，不若把旭哥儿送过来，我感激太子殿下一辈子。”(未完待续……)