
    看小说看迷糊忘jì更新了，抱歉。

    ………………………………

    严真瑞也不需要征得周芷清同意，他默然了瞬间，便站起身道：“给你一个机会。”

    周芷清不知道他所谓给的机会是什么，只知道自己被强迫换了衣裳，便被人带出了王府。

    有一种犯人被放风的感觉。呼吸着冷肃的空气，从喉咙到心口，都如被冰碴子刮过一样的疼和凉。

    可周芷清还是深吸了几口气。自由太难得，新鲜的空气也太难得，在她寻找到下次逃跑的机会之前，她只能待在那个暗无天日的后殿里醉生梦死。

    十一月的天，风如同带了刀子，割在周芷清的脸颊，才一小会儿的功夫，她的眼睛和脸颊便都红通通的了。

    她只着一件鹅黄色绣金线的大氅，里面只着夹袄，风一吹，就和什么都没穿一样，吹了个透。周芷清不住的打着哆嗦，深觉这滋味简直是生不如死。

    她被严真瑞拎上马背，双手反剪，连个抓握的地方都没有，随着胯下骏马的疾驰，周芷清摇摇晃晃，几乎随时都会有跌下去的危险。严真瑞不扶着她，她也不试图寻求援救，一个晃荡，整个人就倒栽下去。

    严真瑞怒火中烧：你他妈的是真想死啊？！

    到底伸手一捞将她从马蹄之下捞上来，死死的按在了身前。

    周芷清脸色苍白，却只是沉默不语。死了是命。她还真没指望严真瑞发善心。

    周芷清从前只听说过军营中的红帐，是专门给守卫的兵士们用来寻欢作乐、纾解欲望的地方，可周芷清从来没想过，有一天自己也会成为她们中的一员。

    她木怔怔的被严真瑞带进大军驻地的营帐，看着众多兵士光天化日之下按着赤身的女子行那等事，一时竟窒息的怎么也喘不上来气。

    女人们毫无自尊不说，也毫无廉耻可言，更没有丝毫反抗的余地，大部分人都神情木然，面色冷漠。呆滞的睁着眼睛。好像根本感觉不到身上兵士们的肆意捏弄。

    听到脚步，看到来人，眼神里也毫无希望的亮光，反倒更多了几分恐惧。

    她们赤裸的身子上全是淤青。有的是掐的、捏的。有的则是兵士们用鞭子或是各种顺手器具打的。更有的是激情之下咬出来的。

    周芷清本就对这等事不存什么好感，如今一见，只觉遍地入眼都是白花花的肉体。她只觉得恶心反胃，可偏生无路可退，严真瑞握紧了她的胳膊，就像一根钉子，把她钉在原地，不容许她有一点的闪避。

    周芷清无力的闭上眼。

    就在这时，只听耳边严真瑞贴上来，低低的道：“好好看看，这就是以后你要待的地方。”

    是么？原来如此。果然猜得没错，他就是以折磨她为乐。

    周芷清睁开眼。没什么可怕的，越是畏惧，越如了旁人的意思，她有什么不敢看的？

    如果这里就是她后半生的栖居地，她总得了解，然后才能从缝隙中寻找自己舒展的余地。

    严真瑞看着周芷清就像戈壁滩上的一株仙人掌，看似因为缺水，蒙了一层灰尘，可掰开那厚重的带着针刺的叶子，发现里面永远有着鲜活的生命力。

    她从来不会像别的女子那样认命、绝望、哀号、呼救。

    这是让他最痛恨的地方，却又不能否认，这是最吸引他的地方。

    严真瑞微微离开她，道：“你爹是咎由自取，而你娘和你们姐妹，则是生为周家人注定该得到的结果，不过，现下有个机会，可以让他们和过去没有一点儿关系。”

    重新做人么？周芷清应该庆幸，不是谁都有这个机会。

    她终于开口：“条件呢？”

    严真瑞笑了笑，一副很是欣赏的模样，好像知道她会这么聪明。道他：“给你一个机会，你能降服住几个人，本王就放走你们家几口人。”

    怎么个降服法？周芷清不懂，她问：“怎么叫降服？”

    严真瑞拿马鞭一指：“喏，那是给你单独辟的营帐，念你初来乍到，今天就只派了五个人。他们死，或者，你死。”

    周芷清眯眼，似在认真的打量那不起眼的营帐。这附近到处都是，耳边尽是男人女声的呻吟，有痛苦的，有欢愉的，无时无刻不在告sù她，这世上总是美好与邪恶并存，总是痛苦与欢乐同在。

    周芷清没有说是或是不的余地。

    严真瑞道：“本王只说一遍，也只给你这一次机会。”

    周芷清在心里冷嗤：自己还要对他感恩戴德是怎么？

    她深深的，深深的吸了口气，想吸进来更多的空气，不然她快要被憋死了。

    降服？她一个弱女子，凭借什么降服这些从生死血战里打过滚出来的士兵们？还不是一样活活的受辱？

    他看似大度大方的给她一条活路，其实还不是把她拼命的往泥土里踩？

    周芷清恨恨的瞪了严真瑞一眼。她的恨对严真瑞来说不痛不痒，得到的也不过是他越发有兴味的眼神。

    周芷清踢到铁板，也就没情没绪的移开了视线。

    她固然恨，她都恨死严真瑞了。从一进王府，她的确是在耍小聪明，可从头到尾，她一直都很安份很忠心，对他没有一点违逆的意思。

    可是她得到了什么？她一次又一次的被他丢进更凄惨的境地，一次又一次的获得失望，一次又一次的被折磨。

    可恨又有什么用？她现在需要面对和克服，而她对他的恨，是多么的奢侈和无足轻重。

    周芷清不回答，严真瑞就当她是默认，同时也不容她反对，大手一挥，自有人下去准备。

    周芷清闭上眼，在心里道：现在总算知道，什么叫官逼民反，不得不反了。

    严真瑞不知从哪掏出一条黑色的面罩，看似好心的道：“本王知道你不愿意看见这些肮脏丑陋的东西，不如把眼睛遮起来。”

    不等周芷清反对，上前一步，不紧不慢的蒙上了她的眼睛。

    黑暗降临，恐惧和绝望如潮水般袭来，周芷清已经不能再有任何多余的话了，她全身戒备着，用唯一能够听得到声音判断这个世界的耳朵去感知这个未知的世界。

    再没有一双坚定而温暖的手，轻唤着她的乳名，鼓励她不要怕，摔倒了重新爬起来。曾经你们牵着我的手，带我前行，现在，换我给你们一道光明。(未完待续……)