
    求收藏。

    好不容易捱完这一天，周芷清的腰也酸了，腿也麻了，脚也磨了泡了，身上的汗出了凉，凉了再起，衣服都被塌的僵硬。

    她很想泡个热水澡。

    可也不过是想想罢了，她现在还哪有那个条件？

    一声苦笑，周芷清掩了掩眼角，干干涩涩的，没有泪，她好像忘jì了怎么哭？又有什么可哭的呢？她以为自己是谁？不过是个普通的奴婢，哪还有从前的待遇。

    她一边走，一边仰头望着天上的明月，不禁心里感伤：京城的月亮，要比这里的更美更有诗意，也不知道娘和姐姐现在如何？

    她想家，想娘，想姐姐，更惦记着牢里的爹爹……

    周芷清等几十个人白天要集中训练，晚上却要各司其职，各回各处，因此周芷清依然回到昊日居。推开东厢房的门，屋子里漆黑一片，周芷清强撑着身子摸着火折了，点着了桌上的灯，便跌坐下去，一动都不想动了。

    脚底疼的厉害，周芷清托着腮，瞅着那昏黄的火焰发呆，坐了半晌，才叹一声，强撑着酸疼的身子去倒水。水是凉的，她强撑着身子走到门房，问当值的丫头可有热水。

    那丫头十五六岁的模样，穿着半旧的石松绿褙子，清瘦的一张脸，皮肤暗黄，只有一双眼睛透着灵活劲儿。

    她似乎认识周芷清，叫了一声周姑娘，听了周芷清的要求，便热心的说了声“你等着”，就拎了一壶热水，道：“剩下的水还要留着给王爷沏茶呢，没有多余的，你先凑合着用吧。”

    危难之时，别人给的一碗冷饭都是好的，因此有这一壶水，芷清已经感激不尽，连连道谢。这丫头颇有些好奇的问：“你去学规矩去了？这一天累不累？”

    周芷清笑笑，道：“累。”

    她没心事多待，那小丫头也瞧出来了，便点点头道：“那就早些歇了吧，可惜热水不多了，要不泡泡脚也是好的。”

    周芷清无所谓的道：“将就将就吧。”

    这才辞了这丫头，拎了水回房。

    沐浴是没那条件了，她把水倒进铜盆里，想着用巾子胡乱擦擦。

    周芷清刚宽了外衣，就听见房门外有一声细微的动静，周芷清的心立时就提到了嗓子眼，越是害怕，越是不敢出声，下意识的将双臂护在胸前，勉强遮住赤裸的胸，大气都不敢出，也半步都不敢动。

    侧耳听了半晌，见没有进一步的动静，周芷清才小心翼翼的拿过衣服匆匆掩了，跑到门口去查看门拴。

    门拴是拴好的。

    周芷清也觉得这里是严真瑞的寝殿，哪儿不安全这也是最安全的，当下仗着胆子问：“谁？”

    说不定是哪个路过的小丫头呢？

    门外没一点儿动静。

    周芷清这才拍了拍胸口，安抚着自己脆弱的心脏，自己给自己壮胆：“吓死人了。”

    屋子里静的很，仿佛她说一句话就有回声似的，周芷清索性咳了几声：没事，没事，你别草木皆兵，风声鹤唳的，要总是这样紧绷着神经，还用活吗？

    她再一次检查了门窗，见都关的好好的，这才重新解了衣服，也不敢解肚兜，就这么赤着双臂，用毛巾蘸了热水，清洗身子。为了给自己壮胆，一边擦还一边哼着小调。

    唱到最后，连她自己都笑了。

    她挺骄傲和自豪的，同时又庆幸，跟着严真瑞来到这儿的幸亏是自己，否则像姐姐那样的老实温柔的性子，怎么熬得过去？

    不过一想，姐姐一和温柔和顺，也不会像自己这样到处惹是生非，也就遇不上宴王，更不会有这样的无妄之灾。

    她再叹口气，唉，天生就这样的性子，有什么办法？要是自己也能像姐姐那样，处处做小伏低，凡事隐忍，也不会动不动就惹恼了严真瑞。

    算了，别想了，既来之，则安之。芷清倒了水，重新回到床上，拍拍枕头，盖了被子，满足的叹息一声：真好，还能有个可以安生睡觉的地方。

    周芷清喝了两口冷水，实在支撑不住了，这才合衣躺下，累到极致，睡意全消，她正睁着眼胡思乱响呢，就听见门被啪啪拍的山响，有个丫头急切的叫着：“芷清，芷清，你睡了没？快开门啊――”

    周芷清无耐。看来这觉是睡不安生了，到这会儿，她又有点后悔不该想方设法留在严真瑞的身边了。如果不是非要留在这耍些小聪明，只怕现在也不至于沦落到这个地步。

    早知如此，何必当初？

    可转念又想，人生那么多变数，她又没有前后眼，不能预知五百载，可不就得试着来么。吃一堑，长一智，这是成长的代价。

    想通此节，芷清又轻松起来，趿鞋下地，打开门，问：“什么事？”

    那丫头正是先前给芷清一壶热水的丫头，见芷清已经披散了头发，看样子是已经睡下了，不由的苦笑一声，面露歉然：“你今儿累了一天，按理我不该扰你，可是你也知道，王爷说一就是一，我也没法子……王爷要你过去服侍呢。”

    周芷清一点都不意外，她本来就是服侍王爷的奴婢，王爷叫她去实属寻常，因此她很平静的道：“我知道了，稍等一会，我马上过去。”

    那丫头倒不无惊诧的打量了周芷清好几眼，心中纳闷，她怎么就整天一副笑意盈盈的模样？好像没什么事让她难过、伤心一样，累了一天，这么晚了被叫过去服侍王爷，她就没有一点担心、害怕、焦虑和抱怨么？

    就算她不敢当着自己的面抱怨，可怎么她就连一点幽怨的神情都没有？难道说她很享受现在的处境和待遇？

    芷清见她愣怔着不走，不由的问道：“还有什么事？”

    “呃，没了，你快点啊。”那丫头回过神，有些不好意思，快要退出门了才又催促了芷清一句。

    芷清点头：“我换身衣服，很快。”

    她知道严真瑞没有好耐性，因此匆匆披了外衣，一边往外走，一边还系着衣襟上的盘花扣。等到了严真瑞的寝殿，才规规矩矩的行礼：“奴婢周芷清参见王爷。”

    没人监督着，可是周芷清完全是按照白天嬷嬷们教导的那样，一丝不苟的执行着。