
    存稿君求粉红票，收藏、推荐票和订阅。

    ………………………………………………

    周芷清安分守己，连小院都轻yì不出，就是有人想拿她把柄都拿不着。

    时间长了，终究诸人都有所微词。凭什么她就能任事不做？这样看来，不像是寻常的丫鬟，倒像是小祖宗了。

    乔管事心里倒一直装着这事，可严真瑞不吩咐，他也就没言语。这眼见流言越来越多，对周芷清的处境是越来越不利，乔管事便抽了个空去寻严真瑞。

    严真瑞还是冷冷淡淡的，抬眼瞄了乔管事一眼，道：“乔叔想是觉得府里事务太多，累了？”

    得，又是老生常谈，严真瑞一提这碴，那就是对自己办事不力感到不满了。乔管事只好道：“是，是，小的这就去安排。”

    乔管事不敢生严真瑞的气，也不能后悔自己拍错了马腿，想着既是王爷和周姑娘撇清的这么干净，自己何苦做老好人？

    周芷清要怪要怨要恨，那也只能怨她自命不好，怪她自己没能把王爷服侍好，恨王爷心狠，不肯照拂她，冷情薄幸，说丢就丢到了脑后。

    总之，和他一点儿关系都没有。

    乔管事回去就叫了周芷清来。

    周芷清又不傻，自是明白了乔管事叫自己来的意思，也不等乔管事说话，便率先道：“乔管事，我前些日子受了惊吓。这些日子也好的差不多了，一直也没个正经的差事，心里怪不安的……”

    乔管事还能说什么？

    他也纳闷，你说周芷清生的相貌好，胆子又大，人也聪明，怎么就和王爷整不到一块儿去？多好的姻缘啊？周品处斩在即，周芷清这辈子算是完了，她跟着王爷也不算辱没她。就算做不成正妃，可哪怕是个侧妃呢？

    可她就一跟筋。怎么也拧不过这道弯来。硬生生跟王爷掰了。

    聪明劲都用到哪儿去了？

    乔管事在心里长吁短叹了一回，也没法子，想了想，道：“差事的好说。现下御膳房和浣衣局都缺人。你看看。哪儿合适？”

    周芷清脸上的神色一点儿都没变，笑笑道：“乔管事真是说笑了，我就是府里的寻常丫鬟。自然是主子安排我做什么我就做什么，还有挑拣的道理？”

    乔管事：“……”

    他做事不地道，明明都不是什么好地方，却假模假样的让周芷清挑，相较于从前的恭敬，这会儿就露了小人的面目。

    可他也冤啊。

    周芷清不好得罪，可王爷就更不能得罪了？比较之下，宁可得罪周芷清，也不能得罪王爷不是？

    周芷清倒厉害，连说带笑，就把乔管事给噎回去了。她不挑，也不领这个情，乔管事爱把她安置到哪儿就安置到哪儿。

    乔管事琢磨了半天，问周芷清：“你都擅长些什么？也免得我和个没头苍蝇似的，没个谱。”

    周芷清更笑了：“说起来真让乔管事笑话，我什么都不会做。”

    乔管事：“……”

    要是别人，他早有话说。王府里不养闲人，什么都不会做，还杵在这做什么？

    可对着周芷清，这话不能说。乔管事尴尬的笑道：“哈哈，周姑娘谦虚了。这样吧，民以食为天，你就去御膳房好了，姑娘家总要学个一技之长，就算不为别的，自己总得吃饭不是？”

    周芷清没意见：“但凭乔管事吩咐。”

    仙芝是知道周芷清被乔管事叫去了的，心里一直担着心，听说周芷清回来，便对旁边的小姐妹红袖道：“帮我顶一下，我想起来院子里还有点儿事。”

    仙芝人缘好，有事和谁说一声都愿意应，哪怕明知道她是为了周芷清，也没人说什么，还宽慰她：“也不是什么打紧的差事，你只管去，凡事都有我顶着呢。”说完还自以为幽默的道：“也不是谁都是周芷清，离开一会儿就被王爷逮住，闹得沸反盈天，整个王府里就没人能逃得掉。”

    仙芝扯了扯嘴角，道：“周姑娘心里也苦，她不过是随便逛逛，哪知道王爷会误会。要说这人心最是难测，谁知道谁心里想什么？一味的揣摩着对方的心思，也未必就能事事让人人满意，要我说，还不如什么都不想，就为自己活着。”

    红袖讪笑道：“那倒是，咱们这个身份，不为自己活着又能怎么样，行了，你快去吧，也好早些回来。”

    仙芝笑笑走了。

    见到周芷清，便急着问：“乔管事叫你到底什么事？”

    周芷清把事情简要的说了一遍，仙芝一皱眉。这是个极为重要的信号，也就是说王爷彻底把周姑娘给放下了。

    仙芝替周芷清委屈、遗憾。好好的王爷的女人做不成，可真应了那句话：落架的凤凰不如鸡。周姑娘在王府里，只怕有的委屈要受了。

    她不敢说这些话让周芷清伤心，便道：“御膳房可不是好待的地儿，夏天倒罢了，冬天可难熬着呢，说不得满手都是冻疮，不行，我去给你寻些冻疮膏来预先备着。”

    周芷清笑着按她坐下，道：“现在也才七月底，离冬天远着呢，真要到那时候再说。”

    说到这儿，周芷清猛然想到，冬天还远，可秋天却是近了，父亲那儿……也不知道到底怎么样了。

    仙芝见周芷清神色落寞，忙出声道：“周姑娘，御膳房里有个赵嬷嬷，是奴婢从前相识的，奴婢去和她说一声，请她多照拂些您？”

    周芷清感激的笑笑，道：“多谢。”

    其实不必，她想过了，不管在哪儿，只要她恪尽职守，总让人挑不出错来。

    可她到底是想错了。

    仙芝确实和赵嬷嬷打过了招呼，可赵嬷嬷问过周芷清之后，无耐的道：“现在各处都不缺人，你先去洗碗盘吧。”

    周芷清也不觉得失落，谁让她无一技之长呢？正如仙芝所说，这会儿还好，即使用凉水洗盘碗也没什么，就怕到了冬天，她这双手整日泡在冷水里，怕是真要生冻疮了。

    王府这么大，光是洗碗的就不下十个，但都是小姑娘，不过是十一、二岁。有那伶俐的，也有身世背景颇有来头的，被安插进来不过是个由头，一边洗碗盘一边跟着相熟的学厨艺，都是为了将来能有个好去处。

    周芷清明显是个异类。王府再大，可流言甚广，如今哪个角落不知道周芷清呢？因此她一来，就受到了众人的排挤。

    周芷清并没当回事。

    才十一、二岁，还没长成，就是小丫头片子罢了，好歹她年长几岁，就算她们做些小动作，说话尖酸刻薄，周芷清也没往心里去。

    她们合着伙的叫周芷清做重活，周芷清也不以为意。一撂几十个盘子，她自是端不动，她便分几次般。

    其中一个小锦如的便冷着脸子道：“都像你这么干，得干到什么时候啊？前头王爷在宴客，急等着盘子碟子用呢，你能不能快点儿？”

    周芷清懒的理她，见她越来越过分，便冷着眉眼道：“我一个人只有两只手，一次能搬的盘碗有限，你若是嫌慢大可叫人一起搬。”

    旁边的人不干了：“周芷清你什么意思？自己的活干不完，就想着攀别人了？这里人虽多，可谁也没闲着。”

    周芷清只轻哼：“我也没偷懒。”

    那些装模作样，混水摸鱼的，周芷清也不愿意一一指出来，总之她问心无愧就好了。

    叫锦如的心下郁闷，看周芷清格外不顺眼，叫她干活就干活，一个刚进府的丫鬟，无依无靠的，有什么资格这么嚣张。

    人们都同情弱者，要是周芷清要死要活，一蹶不振，整日以泪洗面，憔悴不堪，或许这些人也不会这么生气，可她们就见不得周芷清一副没事人儿般的模样。

    她们虽不知道内情，可看周芷清这模样，也就单方面认定她是因为这个死样子才不招王爷喜欢，从而被弃。

    不知悔改的女人最讨厌，所以没一个对周芷清的身世、处境而大加同情，只有排斥和嫌恶。

    锦如趁着周芷清弯腰去端盘子，她脚下一滑，直朝着周芷清撞去。

    周芷清没料到她会突然袭击，下意识的身子一转，将手里的般子递了过去。锦如整个人都撞到了盘子上，噼呖啪啦，碎了一地。

    这不过是件小事，谁也没想会惊动王爷。

    等到两人被提到严真瑞跟前去，乔管事头都大了，仿佛听见了王爷的心声：怎么又是周芷清？

    两人没什么可争的。锦如把过错都推给周芷清，周芷清坚决不承认，没人给她做证，御膳房里所有人都和商量好了似的，众口一致的说是周芷清失手打碎了盘子。

    严真瑞听了半晌，显然不在状态，乔管事早瞧出他不耐烦来了，就怕他发脾气。好在严真瑞养性挺好，等到众人在他阴沉的脸色下消停了，才一瞪眼：“这有什么可辩的，罚她月钱。”

    乔管事心里咯噔了一下，不无怜悯的瞥了一眼周芷清，心说真可怜，王爷一向懒得管这种小事儿，偏周芷清就撞枪口上了。

    小心翼翼的请示严真瑞：“那，罚几个月的月钱？”(未完待续……)