
    送上第二更，求订阅，求粉红票。

    …………………………………………

    自作多情的周芷清虽然尴尬，可转身出昊日居时的脚步却是轻盈的。

    不管严真瑞的举动是否幼稚，但有一点，两人不谋而合，即他们二人谁也不愿意记得昨天晚上的事，谁也不愿意再和对方有牵扯。

    这多好，周芷清也相信自己不是那等一顾倾人城，再顾倾人国的绝世红颜，谁见了都爱的要死要活的。这世上女子多了，她绝对不是最讨喜的那一个。

    谁离了谁还活不成呢？

    起码王爷离她，会活的好好的这一点，周芷清是坚信的。如果两人身份对调，周芷清乐滋滋的想，横竖她绝对不会为了某一个男人就放弃天底下那么多美男。

    让周芷清更加觉得自己决定对了的事，是府里的侍女们放走了一批。

    她听人说，这些放走的侍女都是二十岁以上的适龄女子，按照旧例，全部放出去嫁人了。

    周芷清还是天真，她不知道这些人被放出去后具体去了哪儿，是为妻还是为妾，她只是感受到了自己前途一片光明，就好像被打开了一扇明亮的大门。

    只要熬过这几年，到了年纪，她也可以和这些人一样被放出去。

    放出府去就意味着得到了自由，这是最让周芷清兴奋的事，再加上严真瑞对她不闻不问，更让她觉得此日可期。

    既然有走的。就有来的，王府最近又新来一批侍女，都是十三四岁的年纪，衣衫寒酸，想来都是当地穷苦人家的子女或是王府的家生子。

    她们不知道将来会是什么样的生活，只知道进了王府，便是卖了死契，以后不管生老病死，是都要在这府里的了。

    有的刚刚离家，形容憔悴。每日里还哭哭啼啼。以泪洗面的，大多数都都全无心机的欢笑不已。毕竟王府里的生活、摆设，触目所及，吃的穿的用的。都要比从前她们所接触到的华丽精美上百倍。对她们来说这里就跟天堂一样。

    能在天堂里撑死。也要比在地狱里饿死强。

    嬷嬷们要给新人们教礼仪规矩，周芷清的训练不得不告一段落。

    她就更清闲了。

    严真瑞有要事要忙，几乎天不亮就出门。很晚才回来。

    周芷清只需要早醒晚睡，帮着大丫环们打打下手，剩下的时间都是她的，随她睡懒觉也好，闲着没事逛园子也好，都没人管她。

    日子过的如此惬意轻松，她的小脸都胖嘟嘟的了。

    仙芝常常过来找她解闷，倒是仙灵，来的少了。周芷清问起来，仙芝只吱吱唔唔的道：“那丫头越发懒了，叫她也不来……”说时眼神有些飘，不敢看周芷清。

    周芷清并不在意，只道：“随她吧，若她想来，自然愿意来，若是不肯，叫了来也没意思。”

    不知从什么时候开始，仙灵便跟自己疏远了。不过人各有志，况且她自己现在落魄，比仙灵高贵不到哪去，她求不着自己，不愿意跟自己亲近也算是情有可原。

    还有上次她私自去镜月湖的事，不知道连累了多少人，就是这次自己也是险境中拼死一搏，才勉强得活，旁人畏之如蛇蝎，避之不及，她也没什么可抱怨的。

    换作是她，说不定也早就惹不起躲得起了。因此周芷清也就没当回事。

    仙芝安慰道：“仙灵年纪还小，你别跟她计较。”

    “不会。”周芷清轻快的道：“仙芝，横竖闲着也是无聊，不如你教我做女红吧。”

    仙芝微微睁大了眼：“姑娘怎么想起来学这个？”

    周芷清有些脸红，白了仙芝一眼，啐她道：“我又馋又懒，又呆又笨，就该天生是个让人嫌弃唾骂的。”

    仙芝掩嘴轻笑起来，道：“好端端的，姑娘生这闲气做什么？奴婢倒是觉得姑娘天生丽质，聪明灵巧，生来就该是让人服侍的，做这些累人的琐事干什么？”

    周芷清更是挑了眉，道：“你就作吧，还嫌我不够招人嫌的，我跟你有什么分别？还是你当着谁都自称奴婢惯了的？”

    仙芝便轻叹了一声道：“姑娘也别忧心，且忍一忍，奴婢瞧着王爷对姑娘还是上了心思的，只是姑娘的性儿也太倔了些，不然何至于……”

    她挨头看一眼周芷清的神色，见她刚才还在调笑，这会已经一本正经，淡漠如霜，便住了口，笑道：“姑娘想要学什么？是从刺绣开始，还是从头开始？”

    周芷清便恢fù了脸色，道：“唉呀，这可得你说了算，我是横针不拈，竖线不动，从来就没摸过这个。”

    仙芝也取笑她道：“那可难了，姑娘每月要交多少束修？我这师傅可也不是好请的。”

    周芷清却面露奇色，问：“仙芝，你一个月的月例是多少？”

    “啊――”仙芝愣了：“姑娘每个月就没领过例银吗？”

    一句话说的周芷清更愣了，她不禁有些扭捏的道：“那个，我不知稼穑，从小长这么大，手里就没断过银子，什么月例月银的，我从来都没问过。”

    仙芝再也忍不住笑起来，道：“我就说姑娘天生就是该人服侍的，虽说月银不多，可对于我这样的人来说，那就是一辈子的积蓄，您倒好，连一月几何都不知晓。”

    周芷清没笑，怔了半天才又低头道：“自打我进了王府，更是一钱银子都没见过，想必是……嗯，乔管事忘了，回头我就去问问……”

    仙芝笑不出来了。

    哪里是乔管事忘jì了，分明是王爷没提过这碴。从前当周芷清是主子，吃穿用度，仅比王爷稍次，剩下的全是最好的，别说她不用银子，就是要用，那也是随便帐上支的。

    可她就跟着王爷回了西凉，又被罚成奴婢，只怕这月例的事就更没人提了。王爷不提，只怕是故意的，他还想着哪天让周芷清重新回去呢。

    谁成想两人闹的这么僵，这都两三个月了……

    仙芝倒不好嘲笑她了，便低声道：“你要是手头短缺，我那里还有些，虽然不多……”

    周芷清摆摆手：“不是我瞧不起你的银子，你能有这份心，我就已经感激不尽了，你一个月能有多少，再说你不是还要往家里送？我也就是问问，不是你正好提到了么……”

    仙芝见气氛有些哀伤，便笑道：“那奴婢还真得好好教姑娘了，等姑娘绣的一手好刺绣，要赚多少银子赚不来？”

    周芷清便噗嗤一笑道：“你又来作贱我，等我学会了刺绣，又能到了卖钱的地步，不定猴年马月呢，指望着我用这门手意养家糊口，还是现在就饿死我吧。”

    两人嘻嘻哈哈笑成一团，却也讲定，只要仙芝有空就过来教周芷清。

    周芷清当真去问了乔管事自己月银的事。

    乔管事精明的很，脑子一过就知道事情出在王爷身上。他却装作不知，笑眯眯的道：“说来怪我，你跟着王爷回来，还没上名录，前些日子管这事的嬷嬷偏偏又病了，这不这几天才好些，我这就叫人把帐做好，回头给你补上。对了，你要是缺银子，先从我这支取，回头平了帐也就是了。”

    乔管事答的在情在理，周芷清也不是专门挑刺的人，便笑着摆摆手：“那倒不用，我暂时也不缺银子花，还是等到了发月例的时候再说吧。”

    乔管事为此事请示严真瑞，他只回了一句：“你是怕她跑的不够快吗？”

    那丫头鬼灵精鬼灵精的，断了她的银钱，把这府第的院墙再修两尺高，或许都不能将她圈的老老实实。最好是把她腿打折……

    还给她月例，等她攒够钱，她一准偷着跑了。

    乔管事：“……”这意思是永远也不给周姑娘发月例了？

    他没法接话，想着自己拍着胸脯在周芷清跟前说了大话，不禁有点儿牙疼，他为难的道：“可，若是周姑娘问起来，小人该怎么说？”

    严真瑞奇怪的瞪了乔管事一眼，问：“她会问？”她知道银子是做什么的吗？

    不对，她可不是一般大门不出，二门不迈的千金大小姐。

    严真瑞见乔管事点头，脑子就是一懵，想着自己刚才那过于自负的问话，不免有些尴尬。他顿了顿，道：“给她最低的月例……再减半。”

    乔管事点点头，暗自给周芷清点了根蜡。

    严真瑞烦躁的想：少给就少给了，横竖她又不出府，也不用买什么东西。可一想到她为了一桶洗澡水就敢去镜月湖，立刻又蹙起了浓眉：“吃穿用度别少了她的，总之也别出格，差不多就行了。”

    乔管事一路都在嘟囔着“差不多”。

    这说的倒是轻松，可什么才叫差不多？

    王爷既不愿意多掏钱，言外之意又要添补周芷清，到底该怎么做？

    这府里的丫鬟吃穿用度都是府里出，可月例却是必不可少的。年轻小姑娘都爱吃个零嘴，又爱涂胭抹粉，喜欢精美首饰……谁不爱手里有点余钱？

    差不多，唉，怎么才算差不多？

    要是周芷清是个普通的侍女也无所谓，乔管事才不会头疼。可难就难在，王爷对她，是既舍不得，又放不下啊。(未完待续……)