
    点点又抽了，登录不上来呢。

    严真瑞又好气又好笑的望着周芷清，泄愤似的捏了捏她的鼻子：“你呀，你呀……”

    算了，她就是个阳奉阴违的小丫头，嘴上答应的再好听，可她心里却根本不是那么想的，惯会心口不一，当面一套，背后一套。

    可偏偏跟她生不起气来。

    真要较真，他也不知道打杀她几回了，自己也不知道气死多少次了。

    见严真瑞这般亲昵，周芷清便知道他没生气，怯怯的皱了皱鼻子，讨好的笑了笑。

    看她这意思，还有事瞒着他呢。

    严真瑞长吁一口气，把周芷清揽过来，略带威胁的道：“以后你有话就直说，听见没？本王可没耐心听你耍小聪明。”

    周芷清无声的吞咽了一回口水，黑眼珠转了几转，也豁出去了，鼓起勇气道：“我跟乔叔说，把王爷的东厢房腾出来一间……”

    严真瑞才明白下午乔叔找他问那几句话是什么意思，原来是她的主意。乔叔请示：说是要往昊日居里添置些家俱，一时没处放，想着安置到东厢房。

    他琢磨着平时也不怎么用，安置就安置吧。虽然周芷清越俎代疱之嫌，可他也知道周芷清不会无缘无故的得寸进尺，这话后面定然还有后招，他也就无波无澜的继续盯着周芷清，几不可见的点点头，意思是她可以继续说下去。

    周芷清果然眼闪飘移的道：“乔叔说，我就住在那里。”

    严真瑞想到乔叔的请示：想在昊日居安排一个丫头……

    当时乔叔那神情，就处处透着古怪，只是自己没往周芷清身上想。还只当是字面上的安排。多一个少一个服侍，他都不在意，哪成想是周芷清死皮赖脸，想方设法的住到了东厢房？

    看严真瑞一直沉吟不语，周芷清也有点慌了。她耍小聪明非要住进来，本就没底，只仗着自己近日和他熟悉了，想着万一他要是同意了呢？

    可他一言不发，无喜无怒，瞧着让人头皮发麻。她这会再认错是不是有点晚了？

    周芷清一手按在严真瑞的腿上，急切的道：“王爷，我没有别的意思，我就是不想每天晚上被人抬来抬去，绕遍大半个王府。王爷，你要是嫌我自作主张，我，我这就搬出去，我也不要什么伴月居，我就住在昊日居墙外的墙角就行。王爷传我，隔着墙喊一声就行，您烦我了，就顺着墙头把我丢出去……”

    听听这话，多可怜似的，把自己都说成大魔头了。她当自己是什么，猫啊狗啊？他心情好就招过来宠宠，心情不好就顺着墙头丢出去？还是她当自己是沙袋啊？隔着墙头丢来丢去的，那不比被人抬头绕遍大半个王府更丢人？

    严真瑞忍不住扯了扯周芷清的头发，周芷清敢怒不敢言，才要躲，又笑嘻嘻的把脑袋递了过来。

    严真瑞改扯为抚，使劲的摩挲了一回。

    他吃软不吃硬，看她那可怜巴巴的样，严真瑞还真是发不出火来。他知道她没说假话，这丫头自尊心强的很，从前好歹也是千金大小姐，还没受过这般委屈，听她又说的这样可笑，严真瑞气乐了：“行了，本王又没说不同意。”

    周芷清真没想到，严真瑞居然同意了。雷声大，雨点小，这件事就这么轻轻放过，她喜出望外，立刻殷勤的道：“王爷，您快用晚膳吧，刚才光顾着喝酒了……”

    看她小狗腿子似的又是布菜，又是盛饭，严真瑞气也消了不少，却还是恨她耍小聪明，便道：“你不是愿意做丫头吗？以后你就是这昊日居里的丫头，不许跟本王没大没小，也不许再称‘我’……”

    “……”周芷清张口结舌了。

    一件小事，周芷清成功的给自己在宴王府定了位份，严真瑞一句话，就给她在这王府里定了性，她成了这府里的奴婢。

    这与周芷清所期望的大相径庭。

    她本意是想离严真瑞更近些，孰不知把他推的更远，争取到了离严真瑞最近的位置，却也失去了她最引以为安慰的身份。

    她以为起码他会给自己一个更正式的身份。

    周芷清不知道是该笑还是该哭。她张了张嘴，想要反悔，可又打住了这个念头。

    也许严真瑞心里早有打算，不过是借此事给她一个警告。就算她不自作聪明，严真瑞早晚也会点明她在这府里的位置。

    周芷清半天也没回过劲来，觉得心口特别特别疼。好像被谁毫不留情的攥住了，指缝间能滴出汁来，血淋淋的透着腥气，而她自己却呼吸不畅。

    她不是在乎自己是什么身份，只是，一旦成了奴婢……她与严真瑞之间的距离，就变的海一样宽阔，再难跨越。

    这些日子以来，有严真瑞的纵容，也有她刻意的模糊，她在严真瑞跟前，从来都是“我”来“我”去。

    既不像像姐姐对陈涵正那样自称“妾身”，

    也不像像仙芝姐妹那样自称“奴婢”，其实也不过是自欺欺人的当自己不是严真瑞的侍妾，也不过聊以自我安慰的当自己不是下贱的奴婢而已。

    可也不过是王爷一句话的事，就将她打回了原形。

    周芷清自嘲的想：倒也好，从前她妾身不明，非主非奴，身份着实尴尬。虽说见过了婆婆程贵妃，可她既不是陛xià赐婚，又没有名媒正娶，她就是个可笑的存zài。

    如今倒也算正名了，她就是这王府里再普通不过的奴婢。

    罢了，这天底下就没有十全十美的事，有所得，就必有所失。

    严真瑞没能忽略掉周芷清眼里一闪而逝的怅然和忧伤，但他心如磐石，愣是克制住了收回刚才话头的欲望。

    周芷清很聪明，但就是太聪明了，不给她点教训，她还真当可以为所欲为，骑在自己头上作威作福了呢。

    别说是她，就是正正经的王妃，也得对他惟命是从。

    严真瑞见着周芷清不舒服，他就有一种变态的畅快，就着周芷清的抑郁，严真瑞心情大好，胃口大开，怡然自得的吃完了晚膳。