
    仙灵气的拉着仙芝的手，叫屈道：“仙芝姐姐，你倒是给评评理，我这都低声下气的来向她示好了，可你瞧瞧她什么态度？出言不逊，张嘴就骂人，我到底怎么惹着她了？”

    仙芝：“……”

    如果她态度也算是低声下气的话，那周芷清只是不理不睬，指桑骂槐，也该算是态度温和了吧？

    仙芝不好偏帮，谁让仙灵擅于做态，哪怕只吃了一分亏，也会叫嚷到十分呢？人都偏爱弱者，即使仙芝知道实情，知道周芷清不是不心酸不是不心伤，可她做不出来“叫疼”的模样，所以还是觉得仙灵确实有些可怜，便轻叹一声道：“你也是，好端端的提王爷做什么？”

    “为什么不能提？”仙灵故意瞪大眼：“难道因为王爷对她不好，我便连王爷提都不能提了？王爷可是一府之主，是这一方之主，她周芷清算什么？怎么和王爷相比？”

    仙芝也不是一味的和稀泥的人，听仙灵死不悔改，便一本正经的道：“王爷是王爷，和你有关系？你有必要天天挂在嘴边吗？”

    这一句话就说的仙灵脸色通红，眼里就带了受伤的痛楚之意。仙芝故意无视，收拾了东西，见仙还僵着手在一旁站着，要到嘴边逐客的话又嗯了回去，她道：“如果你以后想要炫耀你和王爷怎么怎么样，那是你的自由，可不要到我这来炫耀。我还是那句话，王爷是王爷。我是我，他怎么样和我没关系。”

    “你，你们就是妒嫉。”仙灵终于轻嚷了起来。

    仙芝叹口气，怜悯的道：“嫉妒你？仙灵，你是拿什么身份和我说这句话？不知道你有没有听过这句话，己之蜜糖，彼之砒霜，周姑娘的态度很清楚，你所看重的，她不仅不在乎。而且恰恰是她所不屑的。”

    仙灵恼羞成怒的道：“她倒想稀罕。”

    仙芝摊手：“我该说的都说了。可你还是这样，那我无话可说。”

    再伤人的话，仙芝实在说不出来了。周芷清受王爷宠爱的时候，也没像仙灵这样炫耀。仙灵鄙薄周姑娘没名没份。可她自己呢？

    就算真的爬上了王爷的床。可王爷连昭告于众都不屑。那她又算什么？就这样还敢大肆宣扬她对王爷怎么怎么样，这不是活脱脱的招人恨招人厌恶么？

    仙灵就是个死性不改的，轻浮浅薄不说。又得陇望蜀，一时三刻，不管她做什么周芷清都不可能取得她的谅解。

    仙芝索性加了一剂重药，道：“我知道你对周姑娘始终有情xù，人和人之间是需要缘份的，不能强求，不然你下回有什么事，派人个来和我说一声儿，我去找你，或者你趁周姑娘不在的时候再来。”

    这就是委婉的向她表明了这里不欢迎她。

    在仙芝看来，这其实是个很简单的问题，没人必须要求别人都喜欢自己。世上那么多人呢，总有一些人和自己不对付，看自己不顺眼。

    也没有说因为对方不喜欢自己就非要你死我活的，可两不相见，互不往来总可以吧。她知道仙灵对周姑娘是又妒又恨，尽管这种妒恨毫无道理，那就别上赶着找不痛快不是合情合理的事么？

    仙芝对于仙灵这种撵上门来拉仇恨的行为十分不齿。

    仙灵但凡有点骨气，听了这话就该愤而离去，没什么事也就不会再来了。虽说有点儿伤人，可她和周姑娘在一起，早晚非得弄出点儿事来不可，还不如老死不相往来呢，倒也彼此清净。

    仙灵却咬了咬唇。

    她很想大骂周芷清一顿，以解心头之恨，可她又怕周芷清的拳头，只得忍怒含怨，恨恨作罢。她倒想骂仙芝，可又想着仙芝暂时还不能得罪。

    因此喃喃了一瞬，道：“好啦，好啦，我听你的就是。”虽然这样说，她却没就走，一边四下望着，一边没话找话，周芷清不在，她一肚子酸话没地儿说，便拿着周芷清绣的兰花撇嘴嘲弄道：“这都绣了多少日子了，怎的还是这般模样？呵呵，可见老天爷是公平的，没谁能十全十美，虽说能给你一张天人一般的相貌，却只给你一双笨手。”

    仙芝忍不住辩驳一句：“周姑娘已经进步很多了，你仔细瞧瞧，这可还是上回那一条帕子了？”

    自然不是了，但仙灵心思不在这，她才不关心周芷清的绣工有没有进步，装腔作势的把手帕翻过来掉过去的看了半晌，漫不经心的问道：“她绣这帕子做什么？莫不是要送什么人？”

    仙芝摇头：“周姑娘不说，我哪里知道。”

    仙灵却心头一动。

    自己都知道想方设法的要替王爷做一两件贴身衣物，难保周芷清也这么想。从来男男女女之间，可不就是帕子、香囊之类的小物件才最打动人心的吗？她面上装着不在意，心里不定多伤心呢，说不定就是想用这些东西打动王爷的心，好把她调回去。

    仙灵便笑道：“你还别说，周姑娘的手艺果然精进了许多，这兰花草绣的倒也别致，我瞧着倒是怪可心的，索性也没几针就绣完了，不如就给了我吧。”她口中说着，手上动手就拆，已经把线咬断，把没绣完的帕子取了下来。

    仙芝急忙去抢：“仙灵，这是周姑娘的帕子，没经她同意，你怎么好乱拿。”

    仙灵已经把帕子蜷成一团塞到自己的胸口里去了，仙芝要想抢回，除非和她一般不要脸的去摸她的胸。仙芝自然不屑做这种事，只能跺脚干着急。

    仙灵嘻笑道：“什么周姑娘李姑娘，放到胭脂楼，也就是个姑娘吧。我说仙芝你也老大不小的了，不知道谁才是你的正经主子吗？别在这献勤儿了，人家可未必领你的情。我今儿就是拿了，你能怎么着？”

    仙芝气恼的道：“仙灵，你怎么能这样？”

    仙灵挑衅的道：“我怎么样怎么样？不是我说你仙芝，你一向挺伶俐的，怎么变的这么蠢笨了？她有什么好，值得你这么忠心维护？从前风光，那也是沾了王爷的福气，现下她比你我都不如，你还拿她当半个主子？你也该替自己的将来想想了。”

    她自认对仙芝已经仁至义尽，这样的话不知道说了多少遍，可仙芝听不进去，她比仙芝还苦恼。

    仙芝实在是忍无可忍，愤然道：“我自己是个什么身份我一直都很清楚，不属于我的，我也不会去肖想，我劝你一句……”

    “行了行了。”仙灵挥手打断她：“你说来说去，也就那么几句话，你说的不烦，我听的耳朵都要长茧子了，且随你，早晚有你后悔的时候。”她说着不再啰嗦，夺步出门，径自起身大摇大摆的走了。

    仙芝追回帕子无望，越想越生气，到最后就开始恼怒自己。一时恨仙灵泼皮无赖，毫不知耻，一时又懊悔自己太过心慈面软。

    她不知道仙灵非要拿周姑娘的帕子做什么，可她一向心思细腻，知道大家大户小姐们的贴身物件是绝对不能乱往外拿的。周姑娘身份不比寻常，她做的东西再不好，怎么能随随便便就落到别人手里？

    别人拿的倒也罢了，瞧见这帕子料子不好，绣工不好，说不定随手就扔了，就怕仙灵别有用心，会故意拿出去祸害周姑娘的名声。

    仙芝气的坐在小杌子暗自流泪，

    正难受着，听见门外脚步响，接着一挑门帘，周芷清进了来，一迭声的道：“仙芝姐姐，快帮忙拿一身干衣服，我去煮一碗姜汤来。”

    仙芝胡乱的用袖子抹了下眼睛，一回身，就见周芷清身后还跟着一个姑娘，形容俏丽，肤白如脂，倒也是个绝美的姑娘，只是一身衣服都湿透了，水淋淋的裹在身上，更显得她如同没穿了衣服，身材凹凸有致，很是惹眼。

    仙芝惊愕的道：“这是怎么了？”外面也没下雨啊？

    周芷清歉然的道：“都怪我，贪看湖边的荷花，不想脚底踩着泥滑了脚，差一点没掉到水里，幸得楚妹妹援手，我是没事，她却掉到水里去了。楚姑娘，这便是我同你说起的仙芝姐姐。”

    这楚美瑜生的一副娇怯怯的模样，却不是个拘泥的小性子，眉眼弯弯便一笑，道：“楚美瑜见过仙芝姐姐。”

    楚美瑜在这府里好几年了，仙芝从前也和她打过交道，只不过素来不曾亲近，但也是知道她的。如今猛的一打眼，倒觉得她给人特别熟悉之感，但分明又不曾特别熟识。

    尤其是她一笑起来，行动作派，更是让人觉得亲近。

    她不由的就有点怔，不禁多打量了楚美瑜几眼。

    楚美瑜躬身下去，不见她回话，一时倒有点尴尬，也不好意思起来。

    周芷清便轻轻一推仙芝，道：“仙芝姐姐，你是不是被楚姑娘给惊着了？我也是一见之下，惊为天人，果然不是只有我一个人做如是想。”

    仙芝猛的回过神来，伸手扶楚美瑜，连连赔罪：“可不是，楚姑娘风姿俊美，倒让我一时看的痴了，多有怠慢，楚姑娘可千万别跟我计较。快快，先把湿衣服换下来吧，我去熬姜汤。越是这个时节，寒气入侵，越是要熬人。”(未完待续……)