
    严真瑞浑身上下都散发着怒气、怨气，让人不寒而栗。

    侍卫无声的站在那里，就像隐没在黑暗里的一具僵尸，他甚至连呼吸都屏住了，不想让谁发现自己。

    但他又不敢走，只能沉默的等着王爷发完脾气。可那份怒气之外的怨气又是怎么回事？这让一向战无不胜，像个不坏金刚一样的王爷多了几分软弱和可怜。

    呸。如果不是情势不允许，他一定打自己几嘴巴了，王爷怎么会和这两个词联系起来？一定是自己看错了。

    也许是欲求不满，憋的。

    不知道是谁的问题。

    王爷肯定没问题，别的不敢说，这一点儿，众人有目共睹，他从前夜御几女都没问题――当然了，关键是得有活着的女人让他碰。

    肯定是这位新晋美人不得宠呗。

    这也不是什么新鲜事，王爷身边的女人就没有待得长的。周姑娘算是例外，可还不是一样被贬成了普通的奴婢。

    可成了奴婢了，王爷还让人跟着，并且事无具细的都要禀报给王爷。不是王爷心闲，王爷怎么会有遭人诟病的地方，定然是楚美人魅力不够，不能将王爷的心思拴在她身上。

    这侍卫平日就和个不会说话、不会思考的木偶一样，所观所见都要原封不动的禀给严真瑞，但不代表他就没有想法。

    他的想法很单纯，那就是效忠王爷。可这会儿枯站无聊，他竟腹诽了这半晌。

    听得严真瑞道：“退下吧。”

    侍卫回神，行了礼退出去，隐没在黑暗里。

    片刻功夫，就见严真瑞踱出了门。他不知道王爷要去哪，想了片刻，还是远远的坠在后头，悄无声息的跟着。

    严真瑞像具孤魂野鬼，在暗夜里乱逛。漫无目的乱走，他也不知道要去哪里。这大半夜的要去做什么。他只觉得心口里烧着一团火。烧的他四肢五骸，五脏六腑都要烧焦了，似乎一搓就能变成灰，随风飞散了。

    一抬眼。前面水光粼粼。不知不觉间。竟然到了镜月湖。他忽然想起那夜遍寻周芷清不见，他以为她私逃了。那一晚，他的愤怒无以言表。他恨不得逮她回来，废去她的双腿，折去她的双翼，叫她这辈子都只能困在他的身边，哪都不能去。

    可他也明白，他下不去手。她越疼，越是要笑，她的眼泪比金子还要难得，她是个有苦也不肯说，有疼也不肯唤，有再大的冤屈也不肯示人的倔强的丫头。就算他真的砍了她的双腿，她也不会向他屈服，她依然会笑的灿烂，只是，不再是那个敢于当街调戏公子、率性洒脱的周芷清。

    如果不是那个肆意、任性、飞扬的周芷清，她活着与死了又有什么分别？

    那晚她回来了，她的借口竟然只是在这镜月湖里洗了个澡。回想起那天的如释重负，严真瑞的心里竟有点莫名的甜蜜，可同时也有惶恐和不安。

    他似乎就要看清了自己的内心，可正因为要看清了自己的心思，而看不清周芷清的心思，他才会一次比一次暴怒。

    因为他抓握不住。

    人心是最难琢磨的，却没有谁的心，像周芷清那样明明白白，越是明白，反倒越发令他难以掌握。他想，也许不是他不能掌握，而是不想，在他掌握她的同时，就必须先得放下身段，向她承认些什么，这承认，便是他的折服，是他的认输。

    他堂堂宴王爷，怎么会向一个女人认输？

    是，他不该认输，他也不会认输。

    可这么难受，好像有一股巨大的力量在周身经脉周旋，偏他无以降服。严真瑞猛然就跳进了微凉的湖水里。

    身后的侍卫吓的惊住了，他长年跟在严真瑞身边，什么样的艰难情况都遇上过，可从来没见过自家王爷有这么颓唐的时候，竟然跳湖自尽？

    他几步就跨过来，差一点就要喊“来人，快救王爷。”

    妈蛋，王爷投水自尽了。这话一宣扬出去，王爷的名声尽毁，他们也就别活了。

    就在这时，湖心里水花翻涌，严真瑞将上半身露出来，大口大口的呼吸着新鲜的空气。侍卫悄无声息的退回到树木后面，如一只沉默而安静的猫。

    湖心里，严真瑞用湿漉漉的袖子抹了一把满是湿意的脸。

    伴月居里的丫环们正紧张而有序的进进出出。有打水的，有捧着巾子的，还有捧着衣服和钗环首饰的。

    净房里，楚美瑜泡在浴桶里，闭着眼，明艳的脸上没有一点血色。周芷清神色淡淡的蹲在一旁，用小瓢舀起热水，轻轻的淋在她的身上。

    看到她赤身裹着锦被，由两个侍卫抬进来时，周芷清的心底有一刻的锐痛，曾经的一幕袭上脑海，让她疼的不堪忍受。可同时因为只是重温疼痛，而这疼痛并不在自己身上，她最终还是缓了过来。

    不知道楚美瑜在想什么。

    从一进门，她就没出过声，面孔雪白，有一种即将凋零的脆弱美，看的人心疼。

    不过周芷清没那么不分原则的善心。

    从她的面色可以看出，这次侍寝的结果并不是那么美好，否则以楚美瑜的性子，绝不会是现在这个模样。

    不过，既然楚美瑜选择了严真瑞，那么她就该承受严真瑞带给她的一qiē，否则就去尝试改变自己的处境。

    或是改变严真瑞，或者改变她自己，让她能够安然的接受这种待遇。

    周芷清尽量让自己做一个毫不相干的看客。

    楚美瑜忽的睁开眼，视线落在周芷清脸上，仿佛一把闪着寒光的匕首。她不无嘲弄的看着周芷清问道：“你从前，也是这般么？”

    不复从前的大度、雍容和温柔，原来她说话也可以这般尖锐和尖厉。

    周芷清不回答，算是默认。

    楚美瑜呵呵的笑了两声，笑声中带着凄楚，道：“从前只当能服侍王爷，便是几辈子的荣幸和荣耀，却原来，这些荣幸和荣耀是需要代价的。”

    周芷清还是不回答。这是一个最基本的道理，你想要的越艰难，你所要付出的代价也越大。

    这也是人许多人勇争上游的动力，只是没争到之前，人们看到的都是风光，等到遇到了磨难，才意识到代价的深重，有时候未必是自己能够承受的。

    第一更送上，晚上八点见。(未完待续……)