
    两个侍女一进了伴月居，就收敛了方才的的张狂，规规矩矩的领她到了楚美瑜的殿外，一个人去里面通禀。

    不一会，那侍女出来，脸上竟然带着谄笑：“请吧，美人请你进去呢。”她故意强调一个“请字”，神情中多了几许玩味。

    真不知道楚美人是怎么想的，难道是念着从前和周芷清的一点情份？有什么情份可言，她现在可求不着周芷清什么了。

    不过楚美人是主子，她们是奴婢，不过是看着主子的眼色行事罢了。

    周芷清微微颔道，道了声“有劳”，信步进门。

    不过这么一会儿的时间，楚美瑜整个人都变了，眉目间是掩饰不住的春色，更是掩不住的得意。但她还是那样优雅从容，也还是那样热情，一见到周芷清进门，立刻就从座位上站起来，抢步走到周芷清面前，执起她的手道：“芷清，你来了？快来看看，这屋子布置的怎么样？你喜欢不喜欢？”

    她和仙灵很有异曲同工之妙，就好像是专程来找她周芷清的伤痛，用力的戳一样。

    周芷清轻轻拂开楚美瑜的手，道：“奴婢参见楚美人。”

    楚美瑜脸上带着忧伤，遗憾的道：“芷清，你这是怨怪我了么？我们是好姐妹，怎么这么生分？我……我还以为，我们现在终于可在一起了，所以尽可能按着你的喜好，你。你不喜欢么？不喜欢可以说，我都改。”

    周芷清淡淡的笑着提醒她：“楚美人，这伴月居是您要住的，喜欢不喜欢，应该问您自己才是。”

    楚美瑜紧紧抓着周芷清的手指，脸上现出委屈的神色道：“周姑娘，你知道，我不是故意的，我也没想到会这样，王爷他――我是为了……你应该比我更了解王爷才是。”

    “我知道。你是为了替我求情。救命之恩，奴婢铭记肺腑。”

    楚美瑜这才笑起来：“我就说……”

    “可是，尊卑有别，不管从前的情份是什么。现在。您是王爷的美人。而奴婢只是这王府里普通的丫鬟。对王爷，他是天人一样的人物，奴婢何堪相提并论？奴婢也没有怪美人。这本来就是……世事无常。”

    楚美瑜略显尴尬，随即笑道：“我只当芷清你是个不拘小节的人，不想也难脱俗套，倒是我错看了你。既如此，我也不敢和你结交，这就去回了王爷，只说我楚美瑜是个没福份的，不敢高攀，以后还是两不相干的好。”

    她说着松开周芷清，起身就走。

    周芷清眉峰动了动，一把拽住她：“楚美人，且慢――”

    真让她走了，到严真瑞跟前说这番话，自己必将再度陷入水深火热之中。周芷清烦了，腻味了。人谁不怕死？除非不得已，谁会一次又一次把自己置于刀尖之上，任人宰割？

    楚美瑜惊喜的回头，却因周芷清的称呼冷了眉眼：“你叫我什么？”

    有时候，两人的差别，就是从称呼开始的。

    周芷清屈居人下，没有较劲的资格，只能无耐的道：“楚姐姐……”

    楚美瑜这才转嗔为喜。

    只是没等她开口，周芷清又道：“美人宽慈，奴婢才敢僭越，可到底身份有别，奴婢不敢放肆，美人若当真念着从前的姐妹情分，请不要与奴婢为难，否则，奴婢也只能以死相谢了。”

    楚美瑜被噎的说不出话，半晌才道：“你呀，你这张嘴，真是利害，好，好，好，我都听你的，随便你叫什么，总之我心里一直将你当作妹妹的。”

    周芷清重新展颜：“刚才是奴婢不会说话，还请美人别跟奴婢计较。”

    楚美瑜去拉周芷清的手，周芷清四下看了一眼，楚美瑜道：“都是自己人。”她这才没有挣，任凭楚美瑜拉她在榻上坐下。

    楚美瑜半是欢喜半是忧伤的道：“芷清妹妹，你不知道，我有多忐忑，今天的事，就像做梦一样，我根本不知道都发生了些什么。我怕你会怪我，会因此伤了我们姐妹的情分，因此寝食难安，这才去求王爷。”她脸生红晕，不自禁的扭捏起来。

    周芷清神色一直平静，楚美瑜暗暗腹诽她就是个薄情冷性，和石头一般心肠的人，这才又道：“王爷百般不肯，我费了好大功夫，他才同意叫你过来一起住。”

    楚美瑜真的很会做人，也很会说话，周芷清明明只是个奴婢，让楚美瑜说的倒像她和楚美瑜平起平坐，也是来这住的一样。

    周芷清无耐：“楚姐姐对我已经仁至义尽，你这又是何苦？其实我很好。”

    “那怎么行，你既叫我一声姐姐，我理当照顾你。芷清，你放心，不管王爷对你怎么样，可只要有我一碗粥，定然就有你的。”

    周芷清起身，朝着楚美瑜福了一福：“那，芷清就腆颜叫美人一声姐姐，多谢姐姐照拂。”

    楚美瑜便抚掌一笑，道：“这才是我认识的芷清嘛，我就知道，你心胸开阔，是不会和那些心胸狭窄的小人一样，因为此等小事就跟我生分了的。”

    周芷清无言以对。

    楚美瑜热情的拉着周芷清：“你帮我瞧瞧，可有哪里还不妥当么？”

    王府里难得有了一个女主人，虽然只是个美人的位分，可因为没有王妃，又是宴王府唯的女主人，是以没人敢掉以轻心，伴月居里布置的极尽奢华，足够尽善尽美。

    周芷清实在没什么可挑剔的。

    她任凭楚美瑜拉着她看这个，看那个，只笑不语，不要说意见，就是赞美之词她都吝啬给予。她明白，楚美瑜需要的根本只是一个听众。一个看客。

    楚美瑜的欢喜是真的，炫耀也是，但她总能做的恰到好处，既能让自己心悦，又不至于让人过分不舒服。

    周芷清很累，累到极致，尽管已经睡过一觉，可她还是说不出来的疲惫不堪，她已经没有心力再去投入的喜欢一个人，没有心力再投入的去了解一个人。并试图和她交往。

    哪怕是楚美瑜。

    她很累。她累的只想就此躺下，再也不想起来。

    楚美瑜却精神亢奋，她似乎有许多的话要和周芷清说。周芷清昏昏沉沉的坐着，都快要睡着了。不知道什么时候。听着有人请示道：“美人。晚膳摆在哪里？”

    周芷清这才清醒过来。这么快。都到了用晚膳的时辰了？窗外金乌西坠，只有一抹浅淡的灰白。周芷清腹中饥肠漉漉，她才恍然。似乎这一天她都没怎么进过食。

    楚美瑜坐直了身子，支颐凝思，眼波流转，带着无尽的情意。顿了一会儿，她才道：“王爷可曾回来？他若在，就去问一声王爷可肯来伴月居用膳？他若不在，就摆在这里吧。”

    早已褪去了从前的温和亲切，换上了果断坚决，有华服相衬，她已成了位居高座的楚美人。

    那侍女头都不敢抬，诚惶诚恐的回道：“奴婢一早就去看过了，王爷还不曾回来，不过已经吩咐下来，今晚请美人去侍寝……”

    侍寝两个字说的尤其清晰，楚美瑜略微有些讪讪的朝着周芷清笑笑，挥手道：“那就摆在这里吧，我和周姑娘一起用。”

    周芷清站起身，道：“美人好意，奴婢心领，只是身份有别，礼不可废，奴婢断然不敢和美人同席而食。”

    她坚持自称“奴婢”，楚美瑜拗不过她，只得作罢，见她要走，楚美瑜面露难色：“芷清，你就非和要和我分的如此清楚吗？从前你没少照顾我，我现在想照顾照顾你，你又何必这么不近情理，拒人于千里之外？”

    周芷清摇头：“美人的心意，奴婢已经领了，能得以叫美人一声‘姐姐’，奴婢已经三生有幸，至于别的，礼不可废，恕芷清实在难以做到。美人总不想因为奴婢，而招致王爷的雷霆之怒吧？就这样吧，很好。”

    楚美瑜也就不再坚持，咬着唇，忽然朗然一笑道：“芷清，你是聪明人，我也不跟你打哑谜，你我都知道，现在没有别的更好的办法，我的确是想照顾你，你说我亏欠也好，是真情也好，总之我愿意补偿你。如你所说，就算我肯，只怕王爷也会不喜欢，这样，我会尽量多的照顾你……”

    楚美瑜说的很实在，周美瑜也不是那等不识时务的人，人家主动照拂示好，她也没有无动于衷的道理。

    再说，她怎么敢自称聪明？如果真聪明，会到现今的地步吗？

    周芷清想了想，道：“这道理，奴婢自是明白，对美人的好意，奴婢十分感激。还有一事，恳请美人做主，如果可以，奴婢想让仙芝过来给奴婢做个伴，不知美人意下如何？，”

    楚美瑜连连点头，道：“这个没问题，一个丫鬟罢了，想来我这里多一个少一个，王爷是无所谓的。只是暂时怕是不行，等王爷把这事冷冷再说。”

    两人说开了，都比较轻松，楚美瑜和周芷清相视一笑，感叹道：“说实话，芷清，我真的很欣赏你。”但是欣赏是一回事，能不能和平共处就是另外一回事了。

    周芷清并不附和。一时侍女们摆上晚膳，周芷清立在一旁服侍，楚美瑜也并没有觉得不安。

    饭毕，昊日居的侍女来传：“王爷回来了，请美人过去。”

    楚美瑜不可抑制的羞红了脸，满是期待的望着周芷清，道：“芷清，你帮我选选要穿的衣饰。”

    周芷清道：“奴婢所知也不多，尽你自己的喜好吧。”

    楚美瑜笑道：“我欣赏你，所以也信任你的眼光，还是你帮我挑吧。”

    周芷清略略思忖，答了一个“好”字。她不知道楚美瑜喜欢什么，便依照自己的喜好，挑了一身颜色较艳丽的衣服。楚美瑜肤色白晰，衣服艳丽，更衬的她娇媚可爱。站在镜前，楚美瑜感叹：“芷清，你的眼光真好。”

    周芷清替她打理着衣服，只淡淡的笑，并不接口。

    楚美瑜重新坐下，从镜子里看着周芷清：“芷清，一事不凡二主，这头发也劳你帮我梳吧。”

    周芷清并不推辞，只淡淡的微笑，不乏促狭的道：“我自己都梳不好……你可别嫌。”

    楚美瑜笑起来，精致的五官中透着一份可爱，她道：“怎么敢嫌，你能帮我，我就十分欢喜了。”

    周芷清的手艺还真不敢恭违。

    她丑话在前，楚美瑜也不好苛责，只能忍着她或轻或重的手劲。

    就这样，还费了好大一番功夫。第一次手劲轻了，才戴上首饰，发髻便松开了，首饰等落了一地。众人手忙脚乱的去拣，就怕摔坏。

    第二次周芷清手劲极大，楚美瑜头皮都疼了，周芷清不断的陪罪，楚美瑜也只能忍着疼。好不容易等到周芷清替她梳完发髻，楚美瑜实在欢喜不起来。

    不过她涵养极好，也只是略微挑了下眉，笑道：“还不错，很有特点。”她转而晃着周芷清的衣袖，不自然的道：“芷清，你陪我去昊日居可好？”

    周芷清脸上浮起浅淡的笑，轻却坚决的拿开楚美瑜的手，道：“王爷未必喜欢看见奴婢。”他动辄就叫她滚，她已经听够了。彼此两不相见，也强似相看两厌。她怎么也没到这么不要脸的地步，非得凑上前去任他辱骂。

    楚美瑜的视线有如实质，一直胶着周芷清脸上，见她拒绝，不可避免的露出了明显的失望。不只是失望她的拒绝，还有她的冷硬。

    如果周芷清对王爷还存着一点幻想，她绝对有本事叫王爷对她更加厌恶。好在周芷清是个自尊心极强的，哪怕到这个地步，她也不肯向王爷服软，难怪她会和王爷僵持到这种尴尬的地境地。

    楚美瑜自我安慰：这样也好，周芷清越是傲气，她和王爷就会越来越疏远，等到自己占稳了脚跟，哪怕王爷再对她不死心，只怕也只剩下了不甘心，她已经不能再给自己造成任何威胁。

    另一方面失望，却是没能打击到她，她看似柔弱，却着实强悍，都这样狼bèi了，她居然都能笑得出来？

    楚美瑜叹了口气：“也好，倒是我叫你为难了。”

    订阅不高，我就求收藏，收藏不高，就求粉红，粉红也不多，我真不知道求什么了，大家看着办吧。无耐。(未完待续……)