
    送上第一更。

    ……………………………………

    周芷清自忖不死也要脱层皮，她算是彻底把严真瑞得罪死了，以他名义召人造反，那可比他自己造反还要可恨可恶。

    他自尊那么强的人，被他身边的女人背叛，他不气疯了才怪。

    可等了半晌，严真瑞也没有发作的意思，倒好像比刚才还要平和些。她不解的望着他：给点反应好吧？这是气疯了还是气傻了？

    严真瑞冷瞥她一眼，道：“怎么，你还非得让我掐死你啊？”

    那倒不是，人谁不求活呢？见他没有玉碎瓦全的意思，周芷清后退一步，趁他不注意，悄悄与他拉开距离。

    甭管怎么说，保全自己的小命总是好的，但也要防着他忽然跳起来爆发，说不定比刚才立时就发作还要吓人。

    严真瑞仿佛没看见她往后挪了一段距离，只疑惑不解的问她：“跑也跑了，背叛也背了，该做的你也做了，你还回来干吗？”

    周芷清不吭声。心里话也要说吗？没这必要吧？

    严真瑞似乎也没想等着她回答，呵了一声道：“你就这么恨我？”

    说不恨是假的，要是身份对调，看他会不会恨她？

    严真瑞嗤笑：“你敢？”一个大男人，怎么可能任一个女人折辱。等，她早就折辱过了，为了十两银子就能把他卖出去，这女人简直是……可恶到极点。

    周芷清问他：“这就觉得被羞辱了？等哪一天王爷连引以为傲的武功尽失那天。任人宰割，怕是那种滋味才叫被折辱吧？”

    严真瑞心神一凛，他仔细回想了，自从周芷清回来，他没吃过由她经手的任何东西，或者说，她也没经手他的吃食，只除了那一壶茶水。

    不，不可能。

    严真瑞手背上青筋直蹦，真要如他自己所想的那样。她如此狠毒。他真不知道自己会做出什么事来。

    周芷清垂眸低声道：“王爷是磊落豁达之人，想必明白许多道理，得意时尽欢，失意时便夹紧尾巴做人。只要心思浅淡。这一生未必有多难熬。”

    严真瑞咬着牙问：“你什么意思？”还真让他把这废弃府第坐穿啊？如果后半生真的要在这个破地方被圈禁一辈子。他还真不如早点儿死了算了。

    周芷清又退后一步，腰都抵到桌沿了，仿佛积蓄了勇气。颤声道：“王爷自然明白我的意思，太子殿下说过了，他会给王爷留一条活路。”

    “……”严真瑞简直不知道要说什么好了，他忍不住冷笑：“你居然会信他的话？”真不知道该说她蠢还是说她天真。严真珏能留得自己的种在这世间存活？他就不怕等自己死了，将来旭哥儿替自己报仇？

    也就这蠢女人会信他的鬼话。

    前头答应的好好的，后脚灭了自己，这娘俩也甭想好。可她偏不信，还把严真珏当成了好人，对着自己，就当仇人似的，颇有一种大仇得报的快，感。

    她也不想想，这世上除了自己，谁还能拿她们娘俩当人看？

    周芷清平静的道：“我不想信他，可王爷告sù我，我现下应该信谁？”

    严真瑞真想拍着胸脯说：当然是信我。可周芷清的眼神满是痛楚和讥诮，他一下子就闭嘴了。是啊他得意时确实尽欢了，可那跟周芷清没什么关系，他失意了，自己夹紧尾巴做人就不错了，能给周芷清什么富贵什么荣耀？

    他呵笑一声道：“没想到你也这么功利、势利。”他什么都有的时候，她还肯装装样子讨好他，看他没用了，就毫不犹豫的一脚踢开，天底下女人果然一样虚荣、浅薄。

    周芷清脸皮似乎也练厚了，她毫无愧疚和懊悔之意，只平静的道：“我不比王爷，是英雄豪杰，要靠着一身本事打遍天下。我只是个无依无靠，随波逐流的弱女子。弱者有弱者的生存方式，要是不想死，那就别用鸡蛋碰石头。或许王爷觉得我势利、功利，可其实我也不过是为了活着而已。”

    严真瑞真是有气有怒却发不出来：“你的意思是为了要回儿子，你便不惜玉太子狼bèi为奸？早这么想，当初怎么舍得把儿子抛弃？”

    周芷清眼泪一下子就涌了上来：“王爷问得好，敢问王爷当初把孩子抱走，是请示过我还是过问过我的意见？不是你一意孤行，仗势欺人的把孩子抱走的吗？”

    严真瑞发现，跟女人讲道理简直是最糟糕的一件事了，她就有本事把他做的全说成错的，他总不能说，是因为你一心求去，老子震怒之下才如你意的吧？

    现在都这样了，显然这女人根本就没他一星半点，他还要做出一往情深的模样来，给谁看呢？不摆明了是把自己的心送上去让她践踏嘛。

    周芷清还没说完呢：“王爷既废了我，却又不肯放我走，把我圈在废弃的园子里，不得随意行走，不是仙芝肯私下照顾，我早冻饿而死了，还能由得王爷现在当面质问我？我在王府，非主非奴，所有人不敢明欺，亦是暗中拿捏，吃了多少白眼，我自己数都数不清，更别说有王爷处处刁难，我有什么资格去见孩子？”

    严真瑞心道：你当我眼瞎啊？不是我默许，仙芝能活着给你送东送西？不是老子睁一只眼闭一只眼，乔叔敢给你送这个送那个？不是老子宽容大度，就冲着韩渠的那几幅画，你们两个奸夫淫妇早就沉塘多时了。

    可这份情现在卖出来也未见得有多好使。还是那句话，这女人都不要他了，他还要把心捧上去，简直太糟践人了。他堂堂一个大男人，临到女人不要他了再求她回心转意，别人做不做得出来他不知道，他是做不出来的。

    严真瑞一肚子气，都发不出来，只能瞪着周芷清不吭声。

    周芷清叹了一口气，用对牛弹琴的无耐神色看着严真瑞，道：“我和王爷说这些又有什么用，不是有句话说得好，夏虫不可以语冰么？我所经受的一qiē，王爷不会懂，从前不想懂，也没那个闲情，从今往后，王爷自己经历了就能体会得出个中滋味了。”(未完待续……)