
    送上第一更。

    …………………………………………

    严真瑞带人如同一阵风，迅疾掠过，再无踪影。连烟尘都渐渐沉寂，仿佛从不曾宣嚣躁动。冷风里，只有周芷兰如丧考妣的痛哭声。

    陈涵正没有像上次那样去搀扶周芷兰。

    有些东西，一旦变了，就再也回不去了。到如今，他对周芷兰的感触很是陌生。从前的死别太过剧烈，他在重度刺激下反倒过分麻木，反倒这回的生离给他更多时间的反思。

    原来人和人之间的维系如此脆弱，不是谁离开谁就会痛苦得活不下去。尤其男女之间，没了那一纸婚书，他和她什么都不是。

    可他和她，真的需要那一纸婚书来维系吗？

    周芷兰也觉察到了陈涵正的冷漠，她睁着红肿的眼睛，有些尴尬和狼bèi的望着他，开口唤道：“大人……”

    陈涵正不耐的望过来：“什么事？”都到了这个地步，你还有什么话可说。

    周芷兰满心委屈：“我，我现下只有您一个人了。”

    陈涵正冷笑。是啊，从前你爹虽然没死，可好歹是个仗恃，他一日为我师，便一辈子都要压在我头上，我若对你不好，便是忘恩负义。你娘虽然是个活死人，可我始终有所顾忌，毕竟她要闹起来我便处处掣肘。你妹妹虽然远在千里之外，到底跟着的男人非同寻常，万一她在宴王耳边吹吹枕头风。我便要小心项上人头和顶上乌纱。

    所以你可以毫不心软的打掉我们的孩子，所以你可以肆无忌惮的逃出陈家，所以你可以理直气壮的要求我给你放妾文书？

    现在你什么都没有了，又来装可怜么？

    陈涵正的眼神冷得能杀死人，看得周芷兰心头乱跳，如同溺入冰雪之中。她刚才那句话不是有意，只是无心，是一时情急所感。可她忘了，在她默许周芷清去讨要放妾文书时，她与陈涵正的缘分就到了尽头。

    破镜重圆那是传奇。她和他再也回不到从前。

    周芷兰不算多洒脱磊落。可这点眉高眼低还是能瞧得出来的，她心中涌起各种滋味，最后还是从迷茫中抽出一点理智，抹掉眼泪。道：“从前蒙大人收留。芷兰感激不尽。如今还要蒙大人庇佑，芷兰再不敢生妄想，只盼大人能不计前嫌。给芷兰一条生路。”

    他到底想怎么处置自己？

    陈涵正漠然的道：“不必了，你感激人的方式，我消受不起。你是王爷赏我的，我不敢辞，也不敢受，以后你就只管去庄子上吧。”

    生路是有的，衣食也不愁，至于她以后有什么打算，那都是她自己的事。她若安分守己，他不会差她一碗饭，可她要花样作死，那跟他也没什么关系。

    周芷兰满面通红，却尴尬的无以自辩。她也明白，陈涵正是真的对她失望死心了，虽说看在王爷的面子上收留她，却不想再对她怎么样，她如今再求也没用。

    她忽然有点明白妹妹周芷清那份平淡语气里的无耐，从今往后，她只剩下她自己，想要活，或是活得好，只能靠自己。

    周芷兰不知道，严真瑞此举，不是为着她和陈涵正任何一个人着想，他只是想给周芷清一个羞辱罢了。他就是想让她明白，你苦心遗力的非要护住你的家人，那我就让随便动动手指，便将她们从你的控zhì范围内抠出来。

    她们是生是死，是荣华还是贫贱，都只能由我说了算。

    你在我跟前，不过是蝼蚁，你想要的，我偏不给，你不想要的，我让你看到腻味。

    陈涵正也明白。

    他不会推拒严真瑞的好意，同时也不愿意再和周芷兰朝夕相对，那就把她扔得远远的，虽她自生自灭吧。

    周芷兰给陈涵正行了个礼，再不吭声。等到陈涵正坐了轿子，并没安排她的意思，她也就毫无怨言的跟在轿子身后。

    长到一十七岁，这小半生只受过两次苦楚，一次是从西山逃出去，她弓鞋窄小，山路又崎岖，她只带着一个丫头，几乎是擦着荆棘蹭下的山。这一次，是漫漫几十里路，虽然道路平坦，可路人眼光带着审视，看她时只似看着一个普通的丫鬟，周芷兰心里所有对未来的期许都破灭了。

    周芷兰被送到了城北的庄子。

    这算是流放了吧。她现在只是个奴婢，卖身契还是她自己按的手印，看着那句生死皆由天命，她已经没有了眼泪。

    周芷兰换下锦绣华服，头上蒙着灰色布巾，完全就是村妇打扮。每天在管事的吩咐下，在庄子上做些洒扫的工作，闲着也就是做做针线。

    这是因为进入冬季，庄子上没什么活计，饶是如此，管事还经常叫她去搓个玉米，捆个麦秸。断断数日，周芷兰双手哆嗦个不停，白嫩的手心里已经结满了茧子。

    这还倒罢了，有活计做，白天越累，晚上歇息的越好，也就没什么闲心去东相与西想，更没时间伤春悲愁。

    只是，始终没有任何周芷清的消息。

    她闲暇之时打探陈涵正的音讯，才知道他得了圣旨，去了西北。

    周芷兰满心惆怅：也不知道是妹妹真的要和自己断绝关系，还是说她送了信，陈家没人给自己带。

    后者只是自我安慰的话，陈涵正不是那种斤斤计较的小人，不会因为与她横生龌龊，就把她的书信扣下。

    可前者么？就有些伤人心了。她落到这个境地，确实是源于妹妹的任性，可她都没怨妹妹，妹妹怎么反倒这么大脾气？尽管这似乎是对自己最好的处理方式了，可姐妹亲情，哪是说断就断的？难道她真的以为斩断了亲情，将来她出了事，自己就能得以平安？

    还有，也不知道宴王会如何待她？她以后的日子好不好过，万一她有个三长两短呢？

    呸呸，这种不吉利的想法，绝对不该有。

    可到了晚上，周芷兰做了恶梦，周芷清浑身是身，眼睛睁得老大，一声连着一声的叫：“姐姐，救我――”

    她从湿淋淋的恶梦里醒来，眼泪流了一脸。

    求粉红。(未完待续……)