
    乔管事走了一段路，忍不住感叹。不怪王爷那么精明的人都要束手投降，这位周姑娘不是个简单的小姑娘啊。

    谁也不喜欢木头美人，周芷清就是个灵动的美人，人人都喜欢，王爷也不例外。

    更难得的周芷清不仅聪明，还很识时务，她不过是在底线之外寻找着更多的方法罢了。乔管事都替严真瑞烦恼了，整天和她打机锋，到最后还不是得无耐的妥协？

    都是些微不足道的细节，可若是让她进一步，那便要踩了雷池。这踩了雷池，不仅是她不舒服，严真瑞也会不舒服。不是被冒犯的愤怒，而是被挑衅的烦恼。

    让周芷清退一步，她偏生有无尽的耐心，就和个小老鼠一样，不停的咯吱咯吱，磨得人脑仁疼，只能在不停的讲价还价间退让。

    不过乔管事并不担心。

    周芷清能闹腾一点儿，他乐见其成。严真瑞平时没个知冷知热的人，他自己也和那冰冷的刀剑一样，没有一点温度，也没有一点烟火气。

    乔管事看着都心疼。

    他其实不在乎严真瑞当什么王爷，他就盼着严真瑞能早点儿成家生子，小日子过的有滋有味，自己就满足了。

    人这一辈子，怎么过不是过？就算严真瑞做了这威振一方的王爷，可他的日子按部就班，千篇一律，又有什么兴致可言？

    他有再大的权势，一天也就吃三顿饭，他有泼天的富贵，一次也就穿一身衣裳，睡一张床。他又不是那种会享受生活的人，除了在军队里练兵还是练兵，从九岁能望到九十岁，日子和死水似的，那人活着还有什么意思？

    周芷清可不知道自己才来就收服了乔管事的心，她进了严真瑞的院子，果然没进他的寝殿，只在门口站立半晌，脸上殊无笑意，谁也不知道她到底在看什么，又在想什么。

    乔管事暗暗打量着她。

    小姑娘一板起脸，也有那么点气势，不容人小觑。她的笑虽然甜美，却并不真实，乔管事活了大半辈子，有什么瞧不清楚的？

    他知道周芷清对严真瑞还有芥蒂，王爷怎么想，乔管事也不敢说自己就一清二楚，可他坚信，时间还长着呢，他们两个人有一辈子的时间在一起，时间长了，总能磨平彼此的棱角，圆润的生活一辈子。

    其实严真瑞的寝殿没什么可打量的。

    不过就是那么些布置，因是他长期起居的地方，要比京城更内敛低调，但明显要更顺眼更舒服的多。

    严真瑞是个严格的人，屋子里摆设都是有条有理的，时常有人打扫，因此窗明几净。明明是没生命的家具，可周芷清就是闻到了严真瑞的气息。

    她并不是多想踏进去，她只是在感慨：就是这么一道门槛，却那么高，那么深，横亘在她和严真瑞之间，如此难以跨越。

    她不是非要跨过去不可，她并不稀罕她在严真瑞身边的名份，说到底，她也不过是满足爹娘姐姐的心愿，活着而已。

    但不稀罕，不跨越，不代表她毫无触动。她和严真瑞身份的差距，无形之中就带给了她无数的威胁。她想要活着，还想好好活着，而这一qiē，不是她温驯柔顺的等着严真瑞临幸就够了的。

    她必须得往前迈一步，再迈一步，直到能走进他的私人领域才成。

    因为她很贪心，她想要更多的好处。她跟着严真瑞，就是为了潜在的交易，既然已经开始，便没法停下来，周芷清时刻没忘，家遭变故之后，亲人的境遇是如何大相径庭的。

    周芷清没想着让她爹官复原职，可她想让周品活着。她不报希望陈涵正能将姐姐扶正，可她想让姐姐过上幸福的生活。陈涵正不能给的，她希望姐姐能够从别人那里获得。

    而这一qiē，都不是现在的她能够办到的，她只能借助严真瑞之势。可严真瑞怎么会有那份闲暇搭理她这点小心思？所以她必须让严真瑞看到她的不可或缺，她的交易才有筹码。

    站的乔管事腿都要麻了，才听周芷清道：“乔叔，咱们走吧。”

    乔管事松了一口气。他站在这待了半晌，真怕周芷清磨着他要进去溜一圈。

    贪得无厌的女人多了去了，乔管事也不是各个都讨厌，只要无伤大雅，他也不计较。但一方面是要应付周芷清，一方面还要背负对王爷的歉疚，这才是乔管事最纠结的地方。

    好在周芷清没提这种无理的要求。

    乔管事多少明白周芷清的心思，谁能进严真瑞的寝殿，多少就有那么点名分的意思。但这种事，他不能替严真瑞做主啊。

    乔管事应了一声，转身带路。

    周芷清一边打量，一边指着门口东边的厢房道：“乔叔，这里可住着人？”

    乔管事看了一眼，道：“这是王爷平时看书、歇息的地方，西厢房是王爷练武的地方，下人们都住在院子后面的几排房间里。”

    “哦……”周芷清有些失望，把着门口又看了一时，才怏怏的问乔管事：“乔叔，这院子里就没有丫头们落脚的地方吗？”

    乔叔一指倒座门房：“晚上丫头们在这值夜，负责端茶倒水、取用物什用……”

    周芷清瞄了一眼，这门房坐南朝北，一共六间，但除了坐着站着，连张床都没有，几十个丫鬟挤在这呢。

    她摇了摇头，叹口气，又绕着这院子转了半天，才道：“乔叔，我不喜欢什么伴月居，那里太大了，我一个人住害怕，你能不能帮我安排一个小点的房间，能安置下一张床，一张桌子，一张椅子就行。”

    乔管事为难道：“周姑娘是贵客，怎么能委屈了你？”

    周芷清只盯着东厢房，道：“不委屈不委屈，乔叔，您瞧这东厢房这么大，腾出一间来安置我足够了吧？”

    “啊？”乔管事终于明白周芷清什么意思了，她想在王爷的院落里住下。

    说实话，这院里是最大的，空房子不下十数间，但都堆着杂物，离主屋也远。但因严真瑞平时虽然需要人服侍，却不喜欢下人住在这院里，因此还真没人在这院子里住着。

    乔管事有一种被人踩着了心肝的痛楚。