
    感谢书友带颜色的鬼投的粉红票。

    ………………………………

    周芷清一直睁着眼睛，明明很累，仿佛周身血液都流光了，浑身的力气都被抽走了，可她就是睡不着。

    一旦婴儿落地，仿佛从前所受的痛苦和煎熬一并被带走，她目光迷离，看着被稳婆抱送到眼前的婴儿，耳里什么都听不见，眼里也只有这么一个小团子。

    这就是怀胎十月，孕育出来的孩子么？这么小，这么软，这么娇嫩，稳婆一只手就能把他托起。他则四肢挣扎，一副不情不愿的模样。

    她很想抱抱他，想亲亲他，想问问他为什么哭得这么厉害，到底有多委屈？别怕好不好，因为有娘在。

    周夫人摸着周芷清的头，缓声道：“是小世子呢，芷清，你总算熬过来了。”声音里满是叹息。虽说生儿生女都好，只要平安，可千辛万苦，生个小世子总强过生个小郡主。

    有了小世子，只要周芷清不做多出格的事，一个侧妃是能稳稳的保住的，这一生也算有了依靠，就算做父母的再也护不住她，她也能一生无忧了。

    天知道她有多怕？本来并不是多勇敢多泼辣的女人，见到血腥的那一刻，恨不得即刻就昏过去，只要能逃避过这一关，不过是做娘亲的本能，支撑着她为了女儿保持清醒。

    好在终于有惊无险，周夫人心想。回去一定要去寺里多上炷香，再给些香油钱。

    周芷清点点头，哑声叫“娘”，说了声“谢谢”。

    周夫人眼泪止不住的骨碌下来，却拿手背替周芷清抹着眼角：“傻孩子，你好好的就好，娘再辛苦也愿意，别哭了，做月子不能哭的，眼睛会坏掉。别哭了。现下母子平安，你也可以好好歇息了，睡会儿吧，娘在这陪着你。”

    周芷清也想睡。明明疲惫到极点。可她却怎么也睡不着。闭上眼睛，又睁开，道：“娘。我想抱抱他。”

    周夫人也明白，女儿九死一生诞下的孩儿，自然是一万个一千个舍不得，虽说她身子弱，可明显放心不下，那就抱过来让她好好喜欢喜欢。

    周芷清看着自己怀里软嫩的稚子，含着泪笑起来。

    周夫人絮絮的道：“孩子个子大，有七斤六两呢，你怀他的时候瘦，肚子也不大，倒是个皮薄馅大的，可就是生的时候吃尽了苦头。”

    周芷清伸手轻抚他头上的软发，道：“不养儿不知父母恩，到此刻我方懂得娘亲那句话，为了儿女，我做什么都不后悔。”

    打量了一忽，道：“娘，为什么，他这么丑啊。”额头皱皱的，小脸也红通通的，屁股和手背竟然还有青色胎记，整个和个小猴子差不多，

    周夫人好笑的道：“哪里丑了？我瞧他漂亮的很，刚出生的孩子皮肤越红将来越白净。再瞧这孩子的眼线多长，鼻子多挺，小嘴唇和花瓣似的……”又安慰的望向周芷清：“孩子身体好，就是你的福气，你也别急着起，有乳娘照顾呢。月子一定要好好的休养，不然可是一辈子的病根，再怎么弥补都弥补不回来的，你什么事都别管，记住了没有？”

    周芷清点头，恋恋不舍的望着怀里的孩子问：“他怎么睡着了？可吃过东西了么？”

    周夫人眼神温柔的道：“已经喂过了，你就放心吧。”

    周芷清一句都没问周夫人严真瑞的事情，周夫人欲言又止，到底也没说什么。女儿和王爷之间有多尴尬，她不需要仔细了解，单从女儿生产，王爷连面都不露就可以窥得端霓了。

    不问就不问吧，免得女儿知道了伤心。

    周芷清渐渐阖上了眼睛，可还在低哝：“娘――”

    周夫人安慰她：“娘不走，娘陪着你，睡吧。”

    虽是这么说，却也知道，自己只怕不能再陪女儿多久。虽是她的女儿，现在却是严家妇，又是这样高的门第，她还有什么资格再待在王府？

    果不其然，周夫人当时就被人礼貌的送出了王府，乔管事亲自送出来，满口感激之词，还附赠了诸多金银珠宝。

    周夫人暗暗叹气。这根本不是对待丈母娘的态度啊？就好像是请的外人，因为她陪着周芷清生产，并且立下了功劳，所以除了感激还是感激。

    她想说，这是我应该做的。可这“应该”也只能在自己心里想想。虽然不愿意拿了王爷的赏易，可为了老爷和女儿的未来想，也只能忍了。

    等周芷清醒来，身边静悄悄的。暗夜和白日还是有区别的，屋里的灯盏点的又不亮。她撑着身子想要起来，可浑身酸软，一点和力气也使不出来。

    屋里静得诡异，按说她动静也不小了，若有人在外头服侍，怎么也该进来瞧瞧，可此刻却静得仿佛只有她自己的呼吸。

    周芷清问：“谁在？”

    没人应声。

    周芷清四下打量，见自己不在产房，也不在昊日居，而是临风阁。她皱了皱眉，心中升起无限的无力感和不祥感。

    她不敢以生下小世子居功，可也不能算是有过吧？不搬回昊日居也就罢了，又将她送回临风阁是几个意思？

    还有，孩子呢？她是孩子的生母，孩子的身份高过她，可也不能这么早这么快就把孩子抱走吧？

    这是……过河拆桥了？未免太快了吧？

    周芷清喘息了好几息，才撑着坐起身，靠在床头，扬声道：“外面有人吗？”

    喊了好几声，才有一个面生的小丫头跑进来：“奴，奴婢在，娘娘有什么吩咐？”

    周芷清疑惑不解的问：“孩子呢？”

    那小丫头立刻摇头：“奴婢不清楚。”

    她不清楚？

    周芷清气得肺都要炸了，这是哪儿来的蠢笨的丫头？只得又问：“仙芝呢？流风、流云呢？”

    小丫头还只是摇头：“奴，奴婢不清楚。”

    周芷清实在是没精力，否则根本不会和她废话，早自己出去找了，此刻浑身无力，才动了几下就浑身冒虚汗，想动又扯动底下的伤口，周芷清差点叫出声来。腹部一下子就轻松了，她是欣喜的，可孩子不见了，她这心里是说不出来的牵扯。

    她抚了抚已然平坦的小腹，道：“我饿了，可有什么吃的没有？”

    “有，有……奴婢这就去端。”小丫头说着就跑了出去。(未完待续……)