
    楚美瑜不确定周芷清是否在撒谎。

    面上是瞧不出什么端倪的，因为周芷清神色坦然，眼波清澈，没有一点儿心虚和歉疚。要么就是周芷清确实没撒谎，要么就是她这人太会装了，她这些日子小心翼翼，循序渐进，谁都看得出来这王府里，除了仙芝，也就她楚美瑜能和周芷清走近。她原也不想这么冒进，可周芷清实在是块难啃的骨头。

    可冒进的结果就是被周芷清轻描淡写的拒绝了。

    她说不记得了，楚美瑜压根不信。

    她打听过了，谁都知道这位周姑娘不学无术，从没学过跳舞，如果没人帮她出谋划策，那她是怎么跳出来的那段惊世绝伦的舞蹈的？

    这又不是传说话本，还行梦中得遇仙人那一套，她既跳得出来，就断断不会忘。哪怕就是忘了，可程咬金不是还记住了三板斧吗？周芷清会连几个动作都不记得？

    楚美瑜讪讪的笑了笑，道：“我也不过是随口问问，真格当时谁都吓坏了，到现在都心有余悸。”

    她说时抚着胸口，道：“有时候一闭上眼，就能看见王爷黑着脸，下达着命令：砍手，砍脚——我都能从梦里吓的醒过来。”

    她说的似玩似笑，周芷清却没给面子的附和，只咧了咧嘴，笑的很敷衍。

    周芷清对人戒心很重，谁对她是否真心她瞧得一清二楚，楚美瑜这点招数还真不够看。为了目的而结交。本也算不得什么，可周芷清就是看不过她拿人当傻子，好像算计了别人，别人也该自恨自己没本事。

    既然就她聪明，那就自作聪明吧，周芷清把嘴咬的死紧。

    和严真瑞这段往事，就算周芷清再不想提，但那是确实存zài过的往事。她和严真瑞之间纵然没有仙灵所说的那样龌龊肮脏，可她也并不觉得服侍过严真瑞就有什么可值得荣耀的。

    当然，被热度。她也不觉得有多耻辱。

    周芷清不会跟自己过不去。因为被弃，就要死要活。她这人一向要强，越是别人看不得她好，她越要活的更好。

    她知道旁人都好奇。不管是真心还是假意。人都有窥探旁人隐私的癖好。或有意或旁敲，都想从她这探听些严真瑞秘密的人。谁都想一朝麻雀变凤凰，若是有人既胆大又心细。未尝不可，毕竟严真瑞虽然脾气不好，但的确是块可口的肥肉，谁若沾上一点半点，只怕下半辈子就衣食无忧了。

    但她不愿意提，一点都不想。

    旁人有算计她的权利，她有保持沉默的自由。

    见周芷清不说话，只垂头做着针线，楚美瑜十分尴尬。可她不是仙灵，要比她更沉得住气，也比她更皮厚，周芷清不说话，她也不闲着，替周芷清劈线。

    周芷清也不想对仙灵那样对周芷清。她无意与每个人都结恶，见楚美瑜懂得进退，刚才那点儿不舒服也就没了。

    两人正沉默着，仙芝端了两杯茶进来，笑道：“楚姑娘，我瞧见尘若正在找你呢。”

    楚美瑜感激的朝着仙芝笑笑，站起身，向周芷清告辞道：“芷清，改天我再来寻你说话。”

    周芷清抬头，朝她笑笑，也不留她，只道：“好。”

    来去随心，除了亲人，不管是谁，她都要更豁达，也可以说更薄情。

    等楚美瑜走远了，仙芝这回身，将楚美瑜的那杯茶握在自己手里，问周芷清：“我刚才听着动静不对，可是你二人生了嫌隙？”

    周芷清头都没抬，把刚才的事说了一遍：“她想和我学那日的舞，我没答应。”

    仙芝惊讶的瞪大了眼睛：“这，楚姑娘这是要做什么？”

    仙芝是个性子软和的老好人，看人看事看得清清楚楚，可就是对谁都狠不起来。周芷清索性直接道：“做什么？出人投地呗。”

    仙芝失笑道：“这事倒是楚姑娘欠考虑，虽说姑娘不指着吃跳舞这碗饭，可到底这是您自己的一技之长，没道理白白拱手送人。就算是那些嬷嬷们，哪个不留点压箱底的功夫。”

    她是怎么想着来的，是欺负周姑娘失势，性子又天真，故此假借结交，实则偷艺来了吧？

    周芷清只低哼了一声，并不多言。

    却说楚美瑜出了院门，果然碰见尘若，原来是嬷嬷找她去排练新的舞曲。

    一路上，楚美瑜默然无语，尘若便问：“美瑜，你最近怎么总跟那个周芷清混在一起？她现下名声可不好，你就不怕坏了自己的前程？”

    楚美瑜四下望了望，见左右无人，才道：“你可别胡说，她的名声好不好，岂是你我能说的？”

    尘若撇撇嘴，一脸不屑的对楚美瑜道：“我是好心提醒你，你却当成驴肝肺。”

    楚美瑜莞尔一笑，对尘若道：“我知道你是好心，只是你哪里懂的我的心思。”

    尘若倒有些悻悻的，道：“你的心思是什么？倒真是难猜了。”

    楚美瑜不答她的话，只反问：“你瞧着王爷对周芷清如何？”

    尘若道：“还如何呢？王爷早有了新人，她也已经就成了旧人，一辈子也就这样了……”

    楚美瑜摇摇头，道：“你看到的是大家都能看到的……”可自己看到的，却是大家都没能看到的，就是周芷清，只怕也不从不往这方面想吧。

    她这个人，还真是……很难说清楚的一个人。她性子豁达爽朗，全无心机，正因为这点无畏和勇气，才得了王爷的喜爱。

    可也因为这点，她又失了王爷的宠爱。

    王爷想要一个不怕他的女人，可同时又想要一个能够柔顺的唯他命是从的女人。周芷清清还是太野了点。虽然在重重规矩下，收敛了许多，却又收敛的过了头。

    但不管怎么样，王爷对她还是格外另眼相看的，否则那日怎么就那么轻而易举的饶了她？

    若是她不是周芷清，而只是一个无足轻重的小丫头，只怕别说砍双腿，就是大缷八块，相信王爷也不会皱一下眉头。

    周芷清本身就不是工于心计的人，心思也不够细腻。王爷又是一个傲气十足的人。长此以往，总会有个人先屈服。

    但不管谁屈服，王爷是不会放弃掉周芷清的。

    而自己现在要做的，就是在王爷没承认自己的感情。不肯放弃傲气而放下身段的时候。取周芷清而代之。到时候就算王爷后悔。就算周芷清想要和王爷破镜重圆，也只能是覆水难收了。

    从周芷清一进府，她就开始注意周芷清。也才不管什么时候都背着人私下揣磨周芷清，期望能够达到以假乱真的地步。

    相信她陪在王爷身边的那一日，不会太远了，她如今连周芷清的细微表情都琢磨了个透彻。不怪她，谁让周芷清太傻太天真，活该被人利用呢。

    尘若不服气：“大家都看得到，说明这才是事实。”

    楚美瑜不和她辩，只笑道：“是，是，很是，我都听你的。”

    见楚美瑜这样大度，尘若倒不好意思起来，笑笑道：“我是拿你当好姐妹，见你这些日子和周芷清走的太近，也是替你担忧，故此提醒你一句，听不听在你，横竖我是个性子直，没什么见识的人罢了。”

    楚美瑜笑的越发雍容：“我自是明白你的好意，否则我成什么人了，你放心，我们始终是好姐妹。”

    尘若盯着楚美瑜含笑的脸，一时间竟有些错觉，好像她总有一日会得势一样。因为她的眼底、脸上，有着不容置疑的信心和决心。

    尘若下意识的抓住了这一线生机，恭违道：“我瞧着姑娘以后定是会出人头地的，要比那不识时务、不识抬举的周芷清不知强上几百位，不如姑娘他日就把我调到身边服侍姑娘吧。”

    楚美瑜倒是一怔，随即笑起来，轻抬手优雅的抚了下鬓角，笑道：“借你吉言，若有那一日，我定然不忘今日这番对话。”

    想不到，尘若倒是个慧眼识英雄的，就冲着她有这份心，将来，自己会收她这个左膀右臂。

    尘若有心，对楚美瑜就格外的殷勤，不只如此，她还把个相好的小姐妹叫尘清的也拉拢了过来。

    两人对楚美瑜格外的体贴，照顾上也越发精心，渐渐的就有了主仆之别。不过在外人看来，也就是走的比较近而已。

    楚美瑜并没有把自己的打算和盘托出，可言语中，尘若也能猜出她大致有求于周芷清，只是到底求的是什么，尘若猜不出来。

    时常闲了，她也会陪着楚美瑜去看周芷清。周芷清是个不好惹的，尘若也早有所耳闻。尽管周芷清和她并无宿怨，平日见了也会打个招呼，点个头，可尘若还是看周芷清处处不顺眼。

    尘若自然不会认为看周芷清不顺眼是因为她什么都没有还如此高傲，只默默拿她和楚美瑜比，觉得她的名字不如楚美瑜的好听，就是长相，也不如楚美瑜生的婉约精致。

    因为心有隔阂，与周芷清并不亲近，也就是在一旁和仙芝说话。都是服侍人的丫头，倒也身份般配。她又得了楚美瑜的嘱咐，是不时旁敲侧击问些周芷清平日的习惯、好恶。

    楚美瑜自从想要跟周芷清学舞而不得，也就死了这条心，但时常也会打探上几句她和严真瑞之间的秘辛。

    周芷清并不肯多透露一点口风，也从不抱怨宴王的薄情与残忍，大多数都是实话实说。楚美瑜识趣不多问，但这些消息，对她来说已经弥足珍贵了。

    ……………………………………………………………………

    感谢亲们的粉红票和打赏，求订阅，求粉红。谢谢。(未完待续……)