
    第一更送上。

    楚美瑜没问出什么来，只得悻悻作罢，可她对周芷清起了疑心，派了个小丫头和她同进同出，做什么说什么，都要问个一清二楚。

    周芷清仿若未觉，仍旧该做什么做什么。严真瑞和她再没接触的机会，楚美瑜对周芷清再度放了宽心。一qiē都是自己过于草木皆兵，就算王爷后悔，他那么骄傲的人，也不会向周芷清服软。同样，周芷清那么骄傲的人，就算王爷肯回头，她也未必肯。

    这天，楚美瑜再度被传唤到昊日居。楚美瑜打定主要非要带着周芷清，不容她推辞，便说道：“芷清，你也知道现下府里流言传得沸沸扬扬，你若不去，便是心虚，证明你还没有放下王爷，和我在一起，也不过是为了再借机同王爷重修旧好。”

    这话未必是流言，反倒像是楚美瑜自己心里做如是想。

    周芷清不欲惹事，可不代情她怕事，既然楚美瑜这么想让她到王爷跟前丢脸，那她去就是。

    传话的人也没说清楚，等到进了昊日居，见人来人往，满是血腥之气，楚美瑜才意识到府里出事了。

    她在偏厅略等了等，才听严真瑞唤她。

    楚美瑜给自己打气，昂首挺胸进了偏殿。严真瑞只着雪白里衣，歪在榻上喝茶。见是楚美瑜，便轻描淡写的道：“你来得正好，刚才人多，不方便包扎，你替我上药吧。”

    楚美瑜能得亲近严真瑞的机会。自是答应不提。

    早有丫鬟拿了干净的细白布和金创药，楚美瑜净了手，亲自上前。严真瑞也不避讳，径直撩起里衣。

    楚美瑜做好了心理准备，可乍见肋下那翻出来的血肉，一个没忍住……吐了。

    偏殿一片安静。

    不必看严真瑞的眼色，楚美瑜也知道自己今天的表xiàn实在太差劲了。

    可有什么办法？这不是案上的猪肉，捏着鼻子，还能按按摸摸，这可是活生生的血肉啊。楚美瑜只看了一眼。整个心都皱成了一团。虽然没疼在她身上，她还是手脚发软。血腥之气直冲鼻子，她恨不得把五脏六腑都吐出来。

    严真瑞闭上眼，道：“你下去吧。换个人。”

    楚美瑜脸色涨红。恨不能钻进地缝里去。可转眼间，就想到了办法，不由分说。径直将周芷清推出去：“芷清，你现下是我的人，你可一定要帮我，无论如何不能丢了我的脸。”

    周芷清：“……”

    你自己刚才已经把你自己的脸丢尽了好不？

    周芷清再不愿意，也只能做这顶缸的。她明白，楚美瑜不怀好意，她做的不尽人意，可换成自己，严真瑞新仇眼恨，一定不会轻饶，那楚美瑜刚才那碴就算撂下了。

    但凡人提起，也只说她周芷清笨手笨脚，对王爷不敬。却压根没楚美瑜的事。

    周芷清在严真瑞跟前默了一瞬，见他懒的看自己的模样，怎么也无法把眼前的严真瑞和那晚的严真瑞联系到一起。

    见严真瑞不置可否，周芷清便单腿跪下，将托盘放到一旁，利落的用剪刀剪了一团棉花，将烧刀子酒倒进白瓷碗里，将棉团蘸满了烈酒，径直擦拭严真瑞的伤口。

    严真瑞疼的肌肉紧绷，脸上的颜色就越发不好看。一旁的楚美瑜瞧见了吓的直闭眼，也不知道是希望严真瑞发作出来，将周芷清踢出去，还是希望周芷清能够呼撸住这阴晴不定的王爷。

    周芷清宛若不见。

    棉团上沾了鲜红的血，一块不够，她又换了一块。满地的血红棉团，看的人怵目惊心，不只楚美瑜，就是一旁跪在地上捧着托盘的两个丫鬟都呕了起来。

    严真瑞眼都不睁，只说了两个字：“出去。”

    尘若尘清和另两个丫鬟急步退出。

    楚美瑜动了动脚步，到底不甘心，望着身形纤弱，却容色不改的周芷清，不服气的劲儿又上来了。她不走，自己也不走。

    周芷清犹豫了下，在心中思虑严真瑞这话是不是也包括她。他自是不少人服侍，包扎伤口的事她做起来可并不顺手，他嫌弃也是理所应当。

    严真瑞翻了下眼皮，道：“继续。”

    周芷清将严真瑞伤口周围都消了毒，见还是有血水往外冒，狠了狠心，将金创药全倒到了伤口上，拿白布使劲按住。

    严真瑞不动，她也不动。

    过了一会儿，她轻轻挪开白布，见上面只有一点血渍，知道是血止住了，不由的松了一口气。没人指示，她只能凭借自己那点儿可怜的经验。

    严真瑞不发话，就说明他不怕被她治死。

    周芷清又倒了些金创药，换了细白布，替严真瑞包扎好。他腰身健硕，周芷清不得不整个人都扑在他胸膛上，从他身后绕了一圈，将白布缠好。

    周芷清出了一身的汗。

    好不容易弄好了，她收拾好地上的儿狼藉，福身要走。

    严真瑞出声道：“后背。”

    周芷清只好重新放下托盘，转到他身后，替他除了内衫。背上的伤是箭伤，虽未处理，却要比肋下轻得多。

    周芷清正要如法炮制，就听楚美瑜道：“我来吧，你也累了，且先歇歇。”

    见严真瑞没表示，那便是默认，周芷清朝着楚美瑜笑笑，乖乖的退了出去。

    楚美瑜看着周芷清做得容易，暗悔自己不该小题大做，见血就吐，此刻背对着严真瑞，只盼能改过自新，重新得回他的欢心，纤细的手指轻抚着严真瑞宽阔的肩膀，柔声道：“王爷怎么不爱惜些自己，刀枪无眼，您受了伤，妾身委实心疼的很。妾身宁愿这伤是伤在自己身上……”

    说着泪盈于睫，有一滴滚烫的眼泪还落到了严真瑞的背上。

    严真瑞道：“这算什么伤？哭什么。”

    楚美瑜慌乱的抹着眼泪道：“是，妾身不懂事，叫王爷看了笑话，可妾身实在是见不得王爷身上有伤。”

    严真瑞倒是笑了下，道：“这话说得，难不成有福我自己熟，有事让底下人上？”

    楚美瑜摇摇头：“王爷身先士卒，当仁不让，是英名之举，妾身是无知妇人，哪里有什么真知灼见，只盼王爷不罪，能体悟得出妾身是心疼王爷就足够了。”(未完待续……)