
    送上第一更。天热，大家注意防暑哈。

    ………………………………

    仙芝小心翼翼的侧耳倾听寝殿里的动静，她现在对周芷清是不报什么希望了，只希望她别自鸣得意的跑到王爷跟前再去献言建策就是好的了。

    没准事情再糟糕些，她都能把自己供出来。

    仙芝小声道：“娘娘这法子，实在说不上最好。您这些日子经历了这么多风风雨雨，难道还没瞧明白，您要想在这府里活的舒服活的自在，只有仰仗王爷一人啊。”

    周芷清点头：“我当然知道。”

    “那您就更不能把王爷往外推了。”既然知道，拉拢还来不及呢，哪有往外推的道理？这让仙芝不得不怀疑：“娘娘，难道您对王爷，就没有一丁点儿感情？”

    也只有这个道理能说得通了，毕竟当初王爷是半强迫半威胁娘娘进的府，又经过这么长时间的分分合合，娘娘孩子心性，一时寒了心也是有的。可生活比不得别的，那可不是光靠风花雪月就能行的，没什么大得过活命，有什么芥蒂也该放下，否则她要一辈子都对王爷耿耿于怀不成？

    周芷清垂下眼睫，道：“我对他有没有感情，很重要吗？”

    有多少夫妻，相敬如宾，也不是靠感情维系的。尤其她和他之间，更像是断崖上的悬丝，要说严真瑞对她多宠爱，周芷清死也不会相信。

    自己都不相信的东西。那还是别相信的好，万一自欺欺人惯了，说不定她就真的麻木了，那才是最可悲的事情呢。

    她淡淡的笑，道：“我现在这样不好吗？”撒娇卖乖，装傻装痴，似乎是她现在能够唯一面对严真瑞时的面孔了，除此，她不知道该用什么面目对待他。

    不是没撕破脸过，也不是没虚与委蛇过。也不是没付出真心过。可事实告sù她，都没用，这条路，是她自己选的。却也由不得她选。她所能做的。不过是让自己在踏上这条荆棘路时少受些伤害罢了。

    仙芝很心疼她，可心疼她不代表由着她任性，仙芝因劝道：“娘娘心里委屈。奴婢自是知晓，这一路，奴婢也算和娘娘同甘共苦，所以才更不能眼睁睁的看着娘娘一错再错。”

    周芷清沉默。说她一错再错？怎么没人说王爷错呢？就因为他势大权强，所以他做什么都是对的？

    仙芝看她神色黯然，只好道：“娘娘不为别人考虑，总得为肚子里的小世子小郡主考虑。”不管怎么说，那也是王爷的子嗣，娘娘心里再怨再恨，还能抱着孩子和王爷一刀两断不成？

    周芷清一低头，唇角绽出一个笑影，道：“要不是为他考虑，我又何必这般自轻自贱呢？”

    仙芝一吸气，怎么叫自轻自贱呢？就算是嫁得不是王爷，您难道就能对未来的夫君大呼小叫，上蹿下跳？

    仙芝还要附和：“这就是了，娘娘能低头，就能弯得下腰，等到能弯得下腰，还怕跪不下去吗？能自己主动的跪下去，总比被人强迫好吧？王爷终究是个人，不是铁石心肠，等到时间久了，对娘娘的情意只会越来越深重，您可千万别一时意气，把王爷的感情都消耗没了。”

    耗没了……自然她们母子的日子也就到头了。

    人活着可真累，就这样渺茫毫无尽头，她没有目标，还要穷其之一生的算计，自己都不知道算计的最终意义是什么？

    周芷清笑笑，道：“我自是明白。”

    总之，她是说不明白了。有时候想的是一回事，可做起来就完全是另一回事了。不是她不想，而是她确实做不到。

    仙芝这才笑道：“娘娘这样想就对了。”利落的替周芷清梳了个堕马髻，又替她插了一枝玉钗，上下打量了一番，这才道：“好了，不是奴婢奉承您，娘娘生得可真美。”

    周芷清连看都不看镜子里的自己，美有什么用？真真应了那句话，不过是具臭皮囊而已。她把玩着手里的妆奁盒，嘲弄的道：“你给我打扮成天仙有什么用？”是能吃啊还是能喝啊？没准勾得他火起，又是自己吃亏。

    别以为她真不懂，从前淘气，没少从市井淘弄见不得人的东西，东翻西翻，虽然囫囵不解其意，可自从进了王府，还有什么不明白的。

    只不过从不叫人知道罢了。

    仙芝倒是窘了窘，才道：“女为悦己者容，娘娘打扮的和天仙一样，总能得王爷一番欣赏不是？王爷高兴了，那就万事大吉。”

    真要往丑了打扮，王爷也得愿意才成啊。

    他不敢发作娘娘，到了还不是她们这些做奴婢的挨打受罚？

    周芷清不以为意，等到进到寝殿时，又是习以为常的面具，站在床侧打量了一回严真瑞，见他不像有什么威胁的，这才绕过他从床脚上了床。

    严真瑞将手里的书放了，直接搂过她。周芷清抬起眼皮，手下意识的落到了小腹。看她一副小人之心的模样，严真瑞就哭笑不得，把她脸往自己怀里一按，道：“睡吧。”

    可周芷清却又睡不着了，脑子里净是仙芝的话，她在严真瑞的怀里拱出来，问：“王爷很难受吗？”

    严真瑞：“哼。”

    你说呢？难受又能如何？还没动你呢你就一副吓坏了的兔子模样，才一碰你你就叫的惨绝人寰的，有什么想法也早吓回去了。

    周芷清眨巴眨巴眼：“我听说，有别的法子……”

    严真瑞把视线落到她脸上：怎么着？你想试试？

    周芷清胆怯的笑了笑：“王爷博览群书，见多识广，这法子总比我的多吧？要不您自己试试？就当我不在。”

    严真瑞尽：胆子挺大啊你，都不搭理你了，你还敢主动来撩拨。不过他又有点高兴，不把他往外推总是好事，而且还知道他难受，用她那容量不太大的脑子替他想着笨拙的法子，算不算心里有他啊？

    严真瑞将她的手拉过来，道：“有你在，何须本王费事，就你吧。”

    周芷清没躲，只别扭的闪了闪眼神，笑道：“王爷放心就好，我可什么都不会。”

    严真瑞握着她的小手放到自己鼓胀的那处，眼睛里燃烧着旺盛的火焰，哑声道：“不会又何妨，本王教你就是。”(未完待续……)