
    送上第二更。

    …………………………………………

    周芷清口出恶语，几乎把所有的诅咒、詈骂都诉诸于口。

    严真瑞铁青着脸，像要吃人一样，临走前说了一句：“去请周夫人。”

    他说的“请”可不是真的请，周夫人是被两个侍卫从周家挟持出来的。但有一个好处，那就是比她自己的速度要快了好几倍。

    周夫人起初还怕的快要昏死，后来听说是王府来人，这才想到了周芷清身上。害怕少些了，不满、怨恨是一点儿都不敢有的，那就是活阎王，怎么对待人都理所应当，不过是把她挟持出来，没索她的命她就该念佛了。

    可剩下的就是更大更多的恐惧。大半夜的王府来抢人，是不是芷清出什么事了？

    她胆战心惊的问两个侍卫。

    两个侍卫只回道：“一qiē都是遵从王爷吩咐，余事我等一概不知。”

    周夫人也不敢再吱声了。严真瑞有多可怕？她不清楚，可正因为不清楚，她才更觉得可怕。周芷清在他手里，想也落不到什么好，也不知道今晚她们娘俩，哦，不，娘仨，还能不能活下命来。

    周夫人一路和揣着百十只小兔子似的，惶惶不安，越发想着周芷清肯定是出事了。自打她被人搓弄到西北来，和周品夫妻团圆，就没见过周芷清。

    周品还好，还见过周芷清几面。但到底周芷清过得怎么样，夫妻二人一无所知。周品虽然有所猜疑，却也不敢告sù周夫人，怕她担心。

    周夫人越琢磨越没底，到最后自己先抹起眼泪来。

    等到被带进昊日居，见院内宫灯亮如白昼，底下人穿梭往来，各个神情严sù，她便猜着是周芷清要生产了。

    及至产房外头，看到四个身着太医朝服模样的男人。心里的猜想更是得到了验证。没人理她。她想问也没有头绪，只能被带进产房。

    周夫人一见榻上的周芷清，当时就哭了出来：“芷清，你。你这是怎么了？”

    她知道女人家生孩子艰难。运气不好当场就命丧黄泉的不知凡几。可她从未把这种最晦气的想法放到自家女儿身上。产房内血气腥味浓郁，周芷清又面色惨白，她还有什么不明白的？

    当即扑过去。抱住女儿的头放声低号。

    周芷清睁开眼，她此刻意志微弱，几近昏迷，手抓着周夫人的袖子，低声道：“娘，我是不是要死了？”

    周夫人心如刀绞，泪落如雨，却也知道不是哭的时候，抓着周芷清的手，啐一声道：“胡说八道，什么死不死的？芷清，你年轻，身子也好，没什么是撑不过去的，别怕啊，别怕，哪个女人都得生孩子，别人能生，你也能生。”

    别人说话，周芷清只当是不痛不痒的劝慰，可出自娘亲之口，她就似有了主心骨，眼泪啪嗒啪嗒往下落，道：“娘，女儿不孝，一辈子都没让您省心。”

    “别乱说，不省心那也是娘愿意的，别说傻话，孩子，娘就是操一辈子心也是心甘情愿的，只要你好好的。”

    周芷清抱着周夫人呜咽不止。真好，娘说从不后悔生下她，那她也该和娘亲似的，绝不能后悔怀了这个孩子。尽管这孩子不是她意想中不是她期盼中的。

    孙嬷嬷等人谁也没靠近。

    死马当活马医吧。连王爷都被娘娘撵出去了，他那神情已经骇人到极点，她们四个已经存了死志。横竖是死，还讨人嫌做什么？没准人家娘俩说说话，侧妃娘娘就能好转起来呢。再说，就算……娘俩告个别也是人之常情。

    周夫人抹了泪，却强硬起来，安抚好周芷清，道：“芷清，你歇息会儿，什么都别管，娘在你身边呢，娘会一直陪着你。”

    这才叫了四个嬷嬷过来，问周芷清的情况。她虽不是经验老道的稳婆，可也是生过孩子的，再说活了半辈子，也算见多识广，听闻周芷清怀相一直都好，只是宫口开了四指，迟迟不开，当下便蹙了眉头问：“太医们怎么说？”

    太医们能怎么说？事关人命，他们四个便在一旁商议来商议去，始终没个定论。

    周夫人大怒：敢情不是你们的亲人，再这么商议下去，我闺女大出血也没命了。她问乔管事：“王爷呢？”

    乔管事心道：问你的好闺女去吧？声音那么大，这内内外外的人都听见了，她可真是胆肥，居然撵王爷。

    周夫人一看他的神色，就明白了，心中暗骂：好啊，好啊，我闺女有再多的不是，可她是替你生儿育女，你竟然不闻不问。

    周夫人平素也不是多泼辣的人，可到底骨子里有着一股执拗劲儿，再说她若不强硬，自己闺女没人管，当下拿出当年周夫人的款来，道：“去请太医开止血的药，谁擅针灸，请他替侧妃娘娘催产。”

    乔管事神色犹豫，对周夫人很是不以为然。太医都没敢这么决断，四个稳婆也不敢这么信誓量量，她说得倒是容易。

    那不如尊她为神医好了？

    周夫人气的道：“我知道我人微言轻，没资格在王府里指手划脚，可惜产房里躺着的是我的女儿，我不能眼睁睁的看着她年纪轻轻的就母子俱亡。请乔管事去请示王爷，就说如果王爷同意，就按我的吩咐去做，是生是死，我一力承担，如果王爷不同意，那我这就和我女儿以及那未出世的外孙子一起去死。”

    严真瑞对这些事一窍不通，既然周夫人肯主事，那他乐得听从。有了他的首肯，四个太医也不敢怠慢，立刻斟酌了止血的药方，药材都是现成的，忙命人去熬药。给周芷清灌下去，又推举了其中一个擅长针灸的。

    此刻他们四个也是被逼上梁山。

    侧妃娘娘没事，他们四个也就没事，要是侧妃娘娘有事，他们颈子上的脑袋也别指望了。先前还想着无功无过，现在看来，只能破釜沉舟，拼死一绝了。

    有周夫人亲自守着，太医替周芷清针灸，终于在凌晨时分，产房里传来响亮的婴儿的啼哭。几乎所有人都松了一口气：妈呀，终于生了。(未完待续……)