
    严真瑞也不死心，又道：“你不就是心心念念的想离开本王吗？”

    休想。老子还就和你死磕了。

    “你不是不想给本王生孩子吗？”

    他就不信了，把她绑起来，直到生下孩子为止，她能有什么着。再想跑？爹娘都在他手里握着呢，跑一个试试？

    他松开周芷清的下巴，道：“本王一直都很欣赏周大人，知道他有一个兰心慧质的女儿，恰巧本王内院空虚，得此良缘，实乃天意。”

    周芷清十分惊讶的抬眼，望着不可一世的严真瑞，真想问一句：你有病吧？

    他怎么想的来着？他们俩都闹到这个地步了，还良缘？孽缘还差不多？他就不怕哪天把她逼急了，她把他弄死？

    还有他怎么就肯定父亲会允许自己和他在一起？

    他父亲过河拆桥，卸磨杀驴，不是个明君，他则趁虚而入，趁火打劫，算不得好人，更算不得良人，情势不如人没办法，他要真好言好语的去问，父亲会同意才怪。

    还有，到底他哪根弦搭错了？父亲是陛xià那里挂了号的权臣、罪臣，已经报了病死于狱中，他悄悄弄出来也就算了，还敢公布于众是怎么的？

    他是想告sù世人告sù陛xià，他想造反啊？

    造就造吧，横竖也是造他老子的反，可把她们周家一家人扯进来算什么？说她红颜祸水么？

    他想死？早说啊？寻个没人的地儿，自己捅自己几刀？多过瘾？吃饱了撑的拿周家人做什么祭旗的啊？

    甭管周芷清怎么想。她没有反驳的余地，严真瑞将她兜头裹了，风驰电掣般又回了王府。周芷清连骂都懒得骂了，他整个一疯子。闹出这么大动静，她丢人事小，他自己不嫌丢脸面？将来众将士一说起他的姬妾就是那个被他丢进红帐的女人……

    他要不要脸啊？

    不过那是他的事，她管不着。

    回到王府，周芷清又被丢回了后殿。他摔门去了，周芷清的两条手臂可还那么吊着。她气恨难言，却又毫无办法。只能躺在床上装死。半晌，有人轻敲门，问：“周姑娘在么？”

    周芷清心道：不在。

    可听着声音熟悉，知道是仙芝。便打起精神道：“是仙芝姐姐么？进来吧。门没关。”

    仙芝还是从前的老样子。神情从容，温婉含笑，可那双红肿的眼睛出卖了她的激动。她忙不迭行礼，不等周芷清说话就扑了过来：“周姑娘，你可算是回来了？没受什么苦楚吧？”

    周芷清嘶一声，低声惨叫：“是没受什么苦，可你这一捏我这辈子所有的疼都受尽了。”

    仙芝忙松手，才发现周芷清的异样，忙抹了抹眼睛道：“太医就在外头，我一时情急，你疼不疼啊？”

    周芷清忍着疼：“无妨，太医？”

    仙芝也顾不得答话，草草替周芷清安顿了，忙叫太医进来。周芷清有心叫他们近身，可双臂总这么吊着不是个事，既是严真瑞打发来的，她也没必要逞强。

    手臂复归原位，两位太医又似模似样的给她诊脉。一个太医似乎是精于跌打损伤的，说了声无妨便退了出去，另一个则抚着胡子，半阖着眼睛，足足诊了小半个时辰。周芷清闷坐无聊，都快要睡着了，他这才起身，道了声“叨扰”，目不斜视，出去开方子。

    等仙芝拿了方子过来，周芷清大大吃了一惊，药方就开了一小撂，上面全是补血补气的名贵药材，不知道的还以为她快要死了呢。

    周芷清烦躁的甩开药方，道：“拿下去吧。”

    左右不由得她做主，她看也白看。

    等人都打发走了，仙芝才有机会坐下来和周芷清好好说话。她看周芷清神色不好，也不多问，只轻声说起她走之后的事：“姑娘走后，就有人报给乔管事，说姑娘擅自离府。乔管事将奴婢拘了去，问奴婢到底怎么回事。奴婢一头雾水，哪里知情？乔管事遂将奴婢看管起来，只等王爷回来讯问……”

    严真瑞回来连审都没审，就把仙芝放了。说到这个，仙芝对严真瑞是打心眼儿的感激。周芷清却无动于衷。他要真不分青红皂白就把仙芝杀了她才要鄙shì并严zhòng瞧不起他呢，但凡他有点脑子也知道，在这府里，她最亲近的也只有一个仙芝，无论如何是不会连累她。

    听说仙芝没事，周芷清就没了兴趣，摆手道：“仙芝姐姐，我累了……”

    仙芝叹口气，道：“都是我不好，不该扰了你休息，你且歇歇，等我端了药，你喝了药再睡。”

    周芷清对着那黑色浓稠的药汁就泛恶心，她捏着鼻子道：“我不喝，我又没毛病。”

    仙芝哄她：“天这么冷，你出去折腾这么半天，肯定受了寒，身体是自己的，你再耍脾气也得照顾自己，不然还是你吃亏。”

    周芷清没法儿，只好勉强喝了，将被子蒙了头，道：“我睡了。”

    仙芝退出去，周芷清才重新坐起来，悄悄下榻，隔着窗纱往外望。外头还有两个侍卫守着，不过人明显少了许多。

    什么意思？他不怕她跑了？也对，她爹娘都在他手里呢。

    周芷清没见到自己爹娘，宛转的问仙芝，仙芝回道：“周大人和周夫人的事，我是真的不清楚，不过听说周大小姐也要来了呢。”

    周芷清一皱眉，随即想到严真瑞那个人控zhì欲那么强，自然要把一家人都拿捏在他手里，当下也不说什么。

    仙芝也不敢多劝，只哄着她喝药。

    周芷清实在不耐烦受这罪，便央着仙芝：“仙芝姐姐，你瞧我这生龙活虎的，前几天受的风寒早好了，这药就别喝了吧，我实在受不了，闻见这药味我就想吐。”

    仙芝不说话，只为难的望着周芷清。

    周芷清心下一凛，问：“怎么了？”

    仙芝温柔的笑笑，道：“没事，姑娘不爱喝就不喝吧。”

    她说着果然就把药端了出去，周芷清问她，她却什么都不说，只道：“服侍姑娘是我的本份，姑娘不喝药，我心里既心疼又无耐。”

    话是这么说，等晚间摆饭时却换了另一个丫鬟，不见仙芝。周芷清问她：“仙芝呢？”

    那小丫鬟哆嗦着腿，跪着举着药碗道：“请姑娘喝药。”(未完待续……)