
    第一更送上。

    ………………………………………………

    李参将是辽东人，家中行三，本名三伢，因自小当兵，因着勇武有力，很是上了几年战场，立了几次功。

    后来跟着孙更趋辗转西北，孙更趋成了陕西行都司史，出任总兵，李三伢也就成了孙更趋手下的一名参将。

    孙更趋很欣赏李三伢，大笔一挥，替他改成了李忠。

    李忠虽是个粗人，可人并不傻，又长年跟奸诈狡猾的鞑靼人为敌，不精也被耍成人精了，不敢说深谙兵法之道，但看事揣磨人心的功夫还是有的。

    如今瞧这模样，这周芷清哪里是个无足轻重的小角色，分明是早就入了王爷的眼，不过是因着种种原因，王爷不肯轻yì就范罢了。

    说白了，这是他们一双男女之间的事，旁人掺乎不得，也只有自己不长眼的，竟然想要讨要周芷清，只怕王爷不肯承认他也想要，却又不肯落个不肯割爱的名声，故此他得不到，也不会拱手送人，是非要将周芷清毁了不可。

    李忠擅于审时度势，也极有眼色，一旦想通此节，头一个就想到了放弃。

    当下起身出了座位，朝着严真瑞深施一礼，道：“王爷，下官是个粗人，不会说话，说的中听也好，难听也罢，还请王爷别跟下官计较。”

    他一指周芷清，道：“这小姑娘样貌就不说了，又有这样的绝世舞姿。倘若就此把她的双腿砍了，也实在是太可惜了。就当下官瞎了一双眼，没能发现这样的美玉，若知道这小姑娘有这样的本事，下官怎么也不敢跟王爷张口讨要的。您要治，就治下官一个不敬之罪，如何？您只管饶了她吧。”

    他说的真挚诚恳，一改刚才的猥琐下流，完全是正气凛然的模样。

    李忠这一开头，众人纷纷离席行礼附和。

    严真瑞的亲信们便大声吆喝道：“是啊。王爷。大好的日子，何必跟一个小丫头计较。”

    更有大老粗们直接说道：“且把这小姑娘的腿留着，等什么时候跳不出好看的舞来再砍也不迟。”

    众人哄堂大笑。

    严真瑞面上浅淡的笑意，大度明理的挥手让人都回去。朝着周芷清道：“好一曲绝世无双的舞。竟让所有人都替你求情。既如此，本王又何必做那恶人？”

    周芷清料定自己必然躲不过此场劫难，谁想严真瑞汹涌而来。却又轻柔散去，一时惊喜交集，倒有点不知所措。

    见周芷清愣了半晌，还不动，严真瑞便挑了挑眉，道：“怎么，你还非得自己找死不成？”

    周芷清吓了一跳，忙低头行礼，道：“不是，奴婢谢王爷不罪之恩。”

    严真瑞哼一声，越发觉得她那露在外面的肌肤刺眼，尤其在座的男人们都把或艳羡、或妒嫉的视线落到她的身上，就像一群狼盯着一块肉，只是碍于他而不敢下口。

    他大步走过去，将自己的袍子脱子，兜头往她身上一扔，遮住了她露在外面的肌肌肤，呵斥道：“这里是什么地方？也是你不顾廉耻，有伤风化，赤身露体来丢人现眼的？还不退下去！别让本王再看见你。”

    周芷清便满面通红，一副知耻含羞的模样，手指紧紧抓着他的外袍，仓惶夺路而逃。袍子上还有他的体温，周芷清竟有些晕乎乎的。

    真像是一场梦，她在生死边缘打了个转，又完好无损的回来了。

    庆幸之余，不禁心有余悸。如果能够做个最卑微不过的小侍女多好，她不想出风头，她不想服侍严真瑞，她也不想得他的恩宠。就这么生活在他看不到的地方……

    实在不怪旁人怕他，因为根本不知道他为什么这么轻yì的就被激怒。一旦发怒，他就不管不顾，拿别人开刀。

    砍手跺脚，多么血腥，可对于他来说就跟家常便饭一样。这样的主子，她怎么敢服侍？整天光知道担心到底自己哪做错了，会受到什么惩罚都来不及呢，还哪里有精力去揣测他的心思，并顺着他的心意来？

    就是不做错，哪怕息稍微出众一点入了他的眼也不成，他的喜欢，实在跟别人不可同日而语，他若喜欢了谁喜欢了哪儿，是要砍下来喜欢的。

    没人敢拦周芷清。

    王爷已经发了令，不想再看见她，谁还敢留她在兰香苑服侍？只有仙芝送她出去，小声嘱咐着：“幸好王爷开恩，你总算大难得脱，快回去歇歇吧。”

    留在这儿，不知道待会还有什么危险。李忠只是个参将，又不是王爷的亲信，便是他再喜欢，王爷也未必会顺顺当当的让他遂愿，可若换成了王爷手底下的将呢？

    王爷推拒不能，送了又不甘，那时候周姑娘人才难做呢。

    周芷清朝她笑笑，一路疾走，回到了昊日成的东厢房。

    她换了衣服，将严真瑞的衣服挂起来，便歪在了榻上。一来抚慰自己惊吓过度的小心肝，二来也乘空偷个懒。

    严真瑞觉得无聊。

    酒池肉林，也总有喝醉吃腻的时候，更何况满院子的男人都在纵情声色，他却孤家寡人一个，相较之下，越是热闹越显得他寂寞的可怜。

    寻了个借口离了席，他一路慢悠悠的闲逛，一边散酒，不知不觉，就回到了昊日居。因着所有稍微有些头脸的侍女都去了兰香苑帮忙，因此昊日居只留了一个年纪尚小的丫头在耳房里。

    那丫头禁不得夜困，早早就睡着了。

    严真瑞一路通行无阻进了寝殿，连个侍女都没有。一摸屋里的茶壶茶碗，都是凉的。严真瑞灌了一肚子的酒，饭菜都没能吃得几口，心下更是闷闷不乐。

    窗外夜凉如水，昊日居虽然灯火通明，他却感觉不到一点的安心。迟开的丁香散发着别具特色的味道，随着夜风吹进来，严真瑞的酒意便有些往上涌。

    他烦躁的站起身，大步往外走。

    东厢房里，只点着豆大一点的灯，透过窗纱，屋里一片昏暗。与这高大、明亮、奢华、精致的昊日居相比，是如此的不相称。

    严真瑞脑子里乱轰轰的，脑海中又浮现出周芷清那绝望的又绝美的舞姿，心口一热，想也不想的去推东厢房的门。

    门居然是锁着的。

    严真瑞没来由的一阵懊恼。这丫头竟然防贼一样的锁着门，她想防谁？这薄薄的门板压根挡不住他，他一脚就踹了开来。

    这是小小的两间屋子，虽说大部分书都搬走了，可是还留了一部分，周芷清也没动，只摆了一张简单的梨花木桌子，两把半旧不新的椅子，上面摆着着一套素瓷茶具。

    里屋只有一张床，简单到简陋的地步，连床帐都是再粗不过的白布。她就那么歪着身子躺倒在床里，长发如瀑，铺在枕上，只露着一个身段尽显的玲珑背影。

    严真瑞压抑了长久的情，欲忽然就迸发出来，他大步走过去，伸手一托，就将周芷清揽在怀里。他欺身上床，抱着周芷清往床里挪了挪，动手胡乱的撕扯着她的衣衫，不等她那饱满的丰盈弹跳出来，大手就已经急促的伸进她的里衣，寻了她雪白丰盈上的一抹嫣红，急切的搓弄着。

    入手肌肤如脂，留恋已久的回忆如数涌上来，严真瑞喘息越发粗重。他迫不及待的探手往下，去拨周芷清的长腿，急不可耐的想要冲进去，来缓解他的紧绷、滚烫和肿胀。

    周芷清在梦中听见一声巨响，还没完全清醒，又被一双登徒子的手肆意捏弄，不由又惊又怕，睁开眼，见是严真瑞，结结实实的吓了一跳，见他已经拨开她的双腿，探手去触腿间的柔软，竟是不顾一qiē的要冲进来，不由的往后退着，道：“王爷，王爷，你要做什么？”

    严真瑞醉了，他留恋这手里的滑腻，贪恋着她的紧窒，想要索取她的甜美。当下竟是柔柔一笑，俯身亲着她的眉眼，亲着她的唇，道：“芷清，本王想要疼爱疼爱你。”

    周芷清一边躲一边挣扎：“不要，王爷，奴婢身份低贱，配不上王爷，还请王爷饶了奴婢吧。”

    严真瑞低笑道：“周芷清，你喝醉了吗还是糊涂了？爷要宠你，你居然敢拒绝？”越发当成是她欲擒故纵的游戏，蛮横的分开周芷清的双腿，手指就已经滑了进去。

    周芷清凝眉呼痛，急了一般的又踢又打。

    不是周芷清矫情，实在是严真瑞太过分了。周芷清可以震慑于他的淫威，看清自己的身份，看清二人之间的差别，不得不对他言听计从，但她好歹也是周家的二小姐，傲骨虽然不存，却依然有自己的傲气所在。

    既然严真瑞要把她打到十八层地狱凌辱折磨，她受着就是，可她绝对不会以这等身份还要肖想不该自己做的事，不属于自己的东西。

    这王府里早就有不成文的规定，侍女是不必以身体服侍严真瑞的。这么多年，他一直都在遵守，为什么今夜要例外？

    那是他喝醉了，可一等到天明清醒过来，以他的性子，还不得怨怪是她勾引了他？只怕就不是砍腿砍手了，谁知道他会兴出什么妖蛾子来折磨她？(未完待续……)