
    送上第二更。

    …………………………………………

    别看严真瑞现在身份落魄，可他生得人模人样，又多年养尊处优，把戾气隐藏，倒越发显得儒雅温和，只要他不瞪眼，不了解他的人很容易把他误会成浊世排翩翩佳公子。

    这回和周芷清一起被送进来的十几个美人，身份都不高，良莠不齐，却家世俱都寒酸，猛的进了这里，虽说是废弃府第，比不得京城富贵人家豪奢，可相较她们的从前来说，实在是天上地下，相差悬殊。

    因为被耳提面命，要服侍的人就一个严真瑞。不知他的身份，但光凭他的相貌，众女都芳心涌动。

    见他只肯接纳一个周芷清，人性使然，大多数人都想巴结周芷清，妄想从她这儿套点内幕消息，看怎么更容易接近严真瑞。

    周芷清卖过严真瑞，现下再卖一次是驾轻就熟，假模假样的放出消息，谁想跟他睡一晚，只需交十两银子。

    这些女子听后一片哗然。十两银子？她们有的人中一辈子都赚不到十两，甚至连真正的银子都没见过，虽说送到这也算锦衣玉食，可不过是一群笼中鸟，上哪儿去抢十两银子来。

    不过人总是有办法的，周芷清并不威逼，也不利诱，仿佛她们怎么想怎么做，真和她没关系似的。几天过去，还真被这些人想出个法子来。

    当然，人是分两派的。就像人性中有善有恶，善的一派虽然一样春心涌动――说起来也不是什么罪不可赦的事，不过是尽本份罢了――但她们想的是用自己辛苦所得，换来银子。有的和这里的管事便请求，看能不能做点别的增加自己的收入。

    这府里侍女少，这十几个花一样的美人是给严真瑞一个人用的，众人虽然不服，却也没法儿，不能明着占便宜，便暗着占便宜。管事不敢妄动。便叫她们绣花、缝洗衣裳，按件计费。

    恶的一面呢，便几个人合伙凑了十两银子，推举了一个身形高挑。相貌最出众的做代表。先去试探试探。如果这男人是个好相与的。这十两银子花了也不亏，众人也好有个奋斗目标。

    当然，周芷清丑话在先。你们怎么赚银子我不管，可你们要是敢把这事泄露出去，我可不敢保证那男人会不会允许你们亲近。

    众人都知道枕头风的厉害，也怕周芷清在严真瑞耳边嘀嘀咕咕，他只听她一个人的话，那旁人的心思便都白费了，是以各个咬紧牙关：不说，不说，不管谁问，打死也不说。

    周芷清收了银子，今晚便安排那高挑的女子过来。

    她还说风凉话：“按说我该抽成的，可我体恤王爷头一次办这样的事，难免自尊心大受打击，索性把这酬劳都给了王爷，还怕王爷自尊心受损，特地把我那一两银子都给了王爷，权当王爷的安慰费了。”

    严真瑞瞪着她，心道：你过来，我保证不打死你。

    他当然说死说活都不同意：“我好歹也是堂堂王爷，现在居然沦落到以身侍人的地步，周芷清，你得有多恨我啊，这么挫磨我。你就不怕我发起狠来，把这女人弄得有进气没出气，断了你的财路？”

    周芷清凑近他低声道：“路是王爷自己选的，你也说了，再倒霉也不过如此，要是你一意孤行，断了我的财路是小，断了王爷的生路才是真。”她丢下一句“王爷好自为之”便走了。

    严真瑞气的跳脚，压低声音道：“你就不怕我假戏真做？你就不吃醋？”

    周芷清在门外嗤一声，算是回答。

    她吃哪门子醋？她算他什么人呢？不说现在，就说从前，说得好像他从前多洁身自好，守身如玉似的。她现在也想明白了，从前不是他挑花了眼，而是他压根没的选择，说什么这一生只有旭哥儿一个儿子，也不过是众女畏他如蛇蝎，惊悸之下，小命都保不久，怎么给他生儿育女？

    倒是有个不怕他的楚美瑜，可惜他慧眼如炬，又有精神洁癖，自己接受不了楚美瑜的行事作派，还不肯做那个恶人，偏自己傻的愿意做他手上的快刀，替他除了这个阻碍。

    严真瑞也只能白气而已，周芷清不会无缘无故的捉弄他，可他也不能白白让她捉弄。

    没一会儿，周芷清叩门。此刻天都黑沉了，没有月光，散碎的星星光微，根本照不进来。严真瑞不肯起身，周芷清自己推开门。她手里有一壶酒，两个精巧的小酒杯。身后还跟着一个华衣美饰的高挑美人。

    周芷清拉她进来，朝着床榻里面的严真瑞一努嘴，又示意她把酒壶端过去。那女子小声的道：“他，他不会生气吧？”

    周芷清扬眉一笑：“你生的这么美，他只有高兴都来不及，哪会推拒？你不知道男人都是只靠一双眼睛活着的么？”

    他们眼里只有美色，谁还会用脑子？

    临要走了，还塞了一小包药放到她手心，张嘴做口型：“去吧。”

    周芷清从外面关了门，听见屋里没什么动静，想了想还是走了。一夜辗转，着实是不太放心，一大早草草洗漱就去了严真瑞房里。

    房门大开，周芷清一颗心就提了起来。她不敢保证严真瑞那爆脾气是不是会发作，一怒之下吓得那女子丢了小命。

    周芷清急匆匆进门，就见榻上躺着一名女子，双眼紧闭，不知是生是死。周芷清腿都软了，不会吧，就为了十两银子，又搭上了一条命？

    身后有人轻轻靠上来，一只手搭在她腰间，将她几乎要委顿下去的身子提上来，严真瑞在她耳边呼着热汽道：“后悔了？”

    “你？”周芷清简直不知道说什么，她愤然回头：“你怎么能……怎么能这样？”

    严真瑞见她不知悔改，便道：“我怎么不能这样？”他已经算是好脾气了好吧？

    周芷清一指那女子：“她，她死了？”

    严真瑞索然大怒：“你就一直这么看我的？动不动就杀人？我是杀人狂是怎么的？”

    周芷清缓一口气：哦，是她误会了，她换了副面孔，问：“那，那她，是怎么回事？”

    严真瑞板着脸，不怀好意的道：“睡着了。”原因，你懂得。(未完待续……)