
    感谢书友100110130442856的粉红票。

    送上第二更。

    ……………………………………

    严真瑞倒是想，可他抠得了一个人的一双眼，不可能抠掉天下所有见过周芷清的人的眼睛。他生着闷气，在心里把周芷清碾压的都成渣渣了，若有风来，此刻周芷清早就被风吹的漫天漫地。

    严真瑞不可能总在京城耽搁，他也知道，如果他放松警戒，说不定周芷清就自动自发的回来了。可他怎么咽得下这口气？

    这么多年，还没谁敢这么违逆他，可偏偏周芷清，一次一次又一次，屡屡挑衅他的底线，如今更是做出来私逃的举动，简直是罪不可赦。

    可赦不赦的，也得先找到人再说。

    陈涵正那边没有任何消息，陈府的前门、后门、正门、角门，都广设明线、暗线，只要发现可疑人等，立刻全部抓住，宁可错杀，也不错放。

    可到现在为止，别说可疑的人了，连只苍蝇、蚊子都没发现。周芷兰倒是个好诱饵，可她因小产后失于调养，又大喜大悲，身子日渐孱弱，这些日子郎中不断，汤药不断，就是严真瑞这般铁石心肠，看着周芷兰没有一点儿血色的脸，渐渐抠搂的眼，也说不出把她吊到城门的话了。

    再说他心里也还残存着一点希望：如果他能善待周芷兰，将来他和周芷清还能真正既往不咎。只要他不苛责，两人就可以当做什么事都没发生过，可如果他伤害了周芷兰，不管将来他的态度如何，周芷清能恨他一辈子，不管他用什么手段，两人也不可能毫无芥蒂。

    就在严真瑞几乎要放弃的时候，在街上遇到几个高大的异乡人。他不欲生事，见状便把斗笠往下压了压，装作没看见。那几个人中的一个却凑到跟前来。一抬手就把侍卫举着的画像抢走了。

    严真瑞眉峰一抖。手臂上肌肉绷紧，有如大敌当前，立刻浑身戒备，为战斗做好了准备。

    那人正是脱欢。只往画像上扫了一眼。就和身旁的人道：“这人瞅着这么眼熟呢？瞧这眉眼。和我那小兄弟倒有几分像。”他一边打量，一边点头：“嗯，像。就是像。”

    众人也就凑过来看，有说是的，有说不是的。忽然有个人道：“都说中原人心思机巧，女子轻yì不能出门，为了方便，有些江湖儿女都女扮男装……该不会是周公子其实是周姑娘吧？”

    他们几个凑在一处叽哩咕噜，对着画像指指点点，严真瑞的脸越发黑沉，眼看着他要暴走，那失手丢了画像的侍卫忙凑上前，问脱欢：“你可见过这画像上的女子么？若是没见过，便将画像还我。”

    脱欢将画像收了，却不就还，只上下打量这侍卫，看他虽然衣着华丽，可气派不足，不像是什么尊贵王公，倒像是侍从。

    脱欢心下不喜，傲然的道：“还你？在谁手里就是谁的。”

    嗬。这侍卫气的眼眉倒竖。他跟着王爷这么多年，还从没遇到过这么蛮不讲理的人。他们是借了王爷的势，虽说不做恶事，可众人都已经闻风色变、退避三舍了，但他们纪律分明，少有欺男霸女的事发生，今儿还是头一遭遇上比自己还冲的人。

    可他不敢轻yì动手，试探的望向严真瑞，严真瑞便大步走过来，望向脱欢道：“你想怎么样？”

    脱欢打量严真瑞，见他气势威严，气质尊贵，显然不是一般人，浓眉挑了挑，眼里就带了狐疑的神色：“你是哪个？”

    严真瑞懒得跟他废话，出奇不意，伸手就是一拳，直扑面门。

    脱欢也是没想到。按他想来，这世上虚伪的人太多，凡事都爱追根究底，问个为什么，尤其中原人，最爱讲道理，面前这男子是典型的中原人，肯定也要和自己一问一答，怎么也得磨唧会，再不就是抢他的画。哪想他一言不合，直接动手呢？

    脱欢侧身就躲，手上一轻，那幅画已经到了严真瑞手里。他不由的大惊：眼前男人身手竟如此出神入化？

    严真瑞转身就走。侍卫噎了噎，想提醒他：刚才那男人叽哩呱啦可是说了半天，说不定他真见过周姑娘呢？

    他真知道，严真瑞也不打算问他。或许是他敏感，他总觉得，从眼前男人嘴里说出来的话肯定没好话。

    脱欢在他身后开口道：“喂，我见过这女人。”

    严真瑞没停也没回头。预感成真，他不但没有庆幸，反倒只有恐慌。

    脱欢又道：“这女人是你什么人？”

    严真瑞心道：跟你有什么关系？老子为什么要给你答疑解惑？

    他越表xiàn的不关心，脱欢就越有兴致说，紧撵几步，伸手去拍严真瑞的肩：“喂，你不是想知道周姑娘的下落吗？”

    严真瑞回身一皱眉，道：“怎么？”好像你知道似的，你要真知道，你还能这么磨唧？

    要真和她相熟的人，巴不得替她遮掩行藏呢，还会主动上前来卖消息？这样的人，就算他真知道，严真瑞也不会和他交易，一看就是想投机倒把，借机白占便宜的。

    脱欢道：“她和我是一路回的京城。”

    严真瑞脸色瞬变。如果真是这样，那这一路周芷清行迹隐秘就说得通了，还有那具无头女尸，怕也是眼前这男人的手笔吧？

    周芷清这个蠢女了，到底招惹到了什么样的男人？

    严真瑞已经隐隐猜出了脱欢的身份。

    脱欢挑衅的道：“我和周姑娘情投意合，此次我来，就是向周姑娘提亲的，不管你是谁，我奉劝你离她远点儿，别没事找事儿。”

    严真瑞冷哼一声，只说了两个字：“蠢货。”

    他以为他是谁啊？还情投意合，他真懂这四个字的意思吗？能不能先把舌头捋顺了再说？还提亲？他知不知道周芷清现在是什么身份？他连她爹娘都找不到，跟谁提亲？中原讲究的就是规矩礼法，娶则妻，奔则妾，他聘得去吗？

    再说，她是他的人，众所周知，就算她现在就死了，那她也是自己的人。

    脱欢不以为忤，冷笑道：“阁下还真是自视甚高，你连个女人都看不住，好本事？！谁娶到了算谁的，光说大话有屁用。”他看着严真瑞手里的画像，嗤笑道：“这是你画的？一点儿都不像，看我给你画一幅更像的。”(未完待续……)

    PS：今天一天都在外头，没时间码字，没存稿的日子感觉好累啊。