
    本文今日上架，求首订。

    在此，十分感谢书友林水绎打赏的和氏璧，这是我写文以来，首次得到的最贵重的礼物，感激无以言表，故晚上再加更一章。

    谢谢！

    训练还是那么累，还是那么难熬，周芷清不得不像匹不知疲倦的马，不停的重复重复再重复。

    唯一让周芷清欣喜的是，她在人群里看到了仙芝和仙灵。

    顾不得多想她们为什么也到了这儿，可熟人相见，心生欣喜，隔着那么多人，即使只是无声的一笑，也让周芷清高兴了大半天。

    到了正午休息时，三个人便凑到了一处。周芷清问她二人：“怎么你们也来了？”

    仙灵冲口而出道：“乔管事说我们二人服侍你不力，所以才被罚到这来的。”仙灵把所有的怨气，都发到了周芷清身上。

    周芷清沉默了几息，面露惭愧之色，诚恳的道：“都是我的不是，若不是我擅作主张，也不会连累到你们俩了。”

    仙芝扯了下仙灵，忙陪笑道：“周姑娘别听她乱说，是王爷怕你一个人孤单，故此才叫我们来跟你做伴的。”

    仙灵也不是不识时务的，从前多妒忌周芷清，现在就有多幸灾乐祸。横竖她现在和自己身份差不多，也无所谓再多说什么，便点点头，道：“是是是，都是我不会说话，周姑娘你别往心里去。”

    周芷清也只是僵硬的笑了笑。

    仙灵是个心直口快的性子，最没心机，她脱口而出的话最可信。仙芝一向沉稳大方。也惯会委婉曲折，因此她的话虽然动听。周芷清却是不信的。

    她最不能相信的其实还是严真瑞。是他罚她、贬她，就是要她看清现实。分清时势，让她明白她和他之间的距离多远，是想让她吃够了苦头，受够了折磨，以后才好恭恭顺顺，服服帖帖，再不能随便就自以为是的耍小聪明。

    他怎么会好心的让仙灵和仙芝来给自己做伴？就算真是他授意的，只怕也不是做伴，不给她下绊子就不错了。

    不过周芷清还是很高兴。三个人有说有笑，再难吃的饭也不觉得不堪入口了。倒是仙灵，瞧着周芷清吃的七七八八的饭菜，不由的叹了口气。

    周芷清抬头看她，歉然的道：“是我带累了你，只怕你不曾吃过这样不能入口的饭菜吧？要不然你去求求王爷，请他收回成命，让你们两个回去吧，别跟我在这受训了。”

    她何曾这般低声下气过？可她越发意识到不能与人结怨的重要性。哪怕明知道仙灵开口，处处针对自己，她也愿意既往不咎。

    仙灵忙摇头摆手，眼睛里闪过一抹嘲讽。道：“周姑娘，我不是这个意思，你可千万别误会。我吧，就是觉得姑娘你从前千娇万贵……不说在周家。就是先前在京城，那也是一人之下。万人之上，哪里吃过这样的苦？可现在却吃这样的饭菜，我真的替你难过，所以才……”

    这话就和当面扇人耳光相似。

    在周家就不必说了，在京城的宴王府，那也叫一人之下，万人之上？本来就不是太好的境遇，和现在比，还真的有值得怀念的地方。

    但凡换一个生性柔软娇柔的姑娘，听这话也要忍不住号啕起来了。

    仙芝便瞪仙灵一眼，嗔道：“就你话多，吃你的吧。”却暗暗的瞧了周芷清一眼：“周姑娘……”

    周芷清知道仙芝是怕自己听了仙灵的话心里难受，便笑笑道：“没关系没关系，从前我爹老说，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？不是还有句老说，说是吃得苦中苦，方为人上人吗？我这会吃些苦不怕什么，将来不吃苦才是幸福啊。你快别替我发愁了，你瞧，我吃着很好的。”

    仙灵见没打击到周芷清，暗恨她就是个没心没肺的，却也不失落，笑逐颜开的道：“那我就放心了。”吃了一口饭，又咬着筷子道：“周姑娘，你恨王爷吗？”

    仙芝恨不得把仙灵的嘴给缝上。什么叫她就放心了？周姑娘和她一文钱关系都没有，平素总是不服不愤的模样，这会装做什么好朋友替她打报不平？真要替周姑娘着想，也该去王爷跟前争取，而不是往周姑娘伤口上撒盐，更不是当面揭她的伤疤。

    还敢问她恨不恨王爷？这话可叫人怎么回答？说不恨，那分明是假话，周姑娘也没犯什么大错，王爷就把她贬到这来，换谁心里不抱怨？

    可说恨？那不是作死么？被谁听到告到王爷跟前，她们三个都别指望着活了。

    周芷清似乎全无顾忌和心里负担，毫不犹豫的摇头：“不恨。”

    仙灵好奇的问：“为什么不恨？王爷先前对你那么好，可却不明不白的就把你撵到这儿来了，我听说你以后就是王府里的一名奴婢了？多委屈你啊？我们就不说了，不是穷苦人家的女儿就是孤儿，你可是堂堂名门世家女……王爷这么对你，你就不委屈？”

    周芷清一直颇为玩味的盯着仙芝看。她现在是不想惹事，否则早一拳挥过去了。她在脑海里臆想着这一拳打过去后的效果。

    年少时读过《水浒传》，鲁智深拳打镇关西里有一段话她至今记忆犹新：“扑的只一拳，正打在鼻子上，打的鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的，酸的，辣的，一发都滚了出来。”

    如果这场面发生在当下，想必仙灵那张白净的脸上开了油酱铺的模样会十分的滑稽好看。

    仙灵见周芷清唇角微翘，笑的意味深长，简直是莫名其妙。

    周芷清回神，微微带着好笑的道：“什么为什么？那么，你恨王爷吗？”

    她压根不去回味仙灵的话，轻巧巧就把这难题踢给了仙灵。

    仙灵摇头，一本正经的道：“我自然是不恨的，相反我还很感激王爷。我和你不一样啊，我又没有做官的爹，再说我家几代都是替王爷效命的，我服侍王爷也在情理之中。更何况，能到王府里干活，那是多大的荣耀，不说吃的穿的喝的用的，比家里不知道好多少倍，再说又不用每天干重活，也不用挨受骂，过的是比从前不知道好了多少倍的日子，可这好日子却是王爷赏的，我怎么会恨王爷？倒是你……”

    仙灵故意停顿了下。

    她不遗余力的要提起从前的周家，要提起周品，就是要无时无刻的想要提醒周芷清，她早不是从前的周家高高在上的二小姐了。

    周芷清不置一言，眼神平静，似乎从前那点儿对父亲命运的担忧，对母亲和姐姐的牵挂，随时时间的流逝，随着距离的不可跨越，渐渐的都消失了。

    仙灵停顿够了，也没见周芷清有点儿反应，心有不甘，便自顾自说下去：“你可是周家的二小姐，不说穿金戴银，绫罗绸缎，服侍的婢仆如云，起码是自由自在的，想什么要什么，唾手可得。可现在，因为一件事一句话做的不对，就被王爷贬成了奴婢，不仅吃穿要受慢待，就是对待上也一样，你现在可是实打实的奴婢。王爷拿走你的卖身契时，你就没有一点儿伤感？你就真的不抱怨？”

    仙灵这话就有点没品了。

    周芷清是在世家名门小姐圈子里长大的，有再大的怨气和不满，说句难听点儿的话，哪怕是有着血海深仇，见了面顶多是眼神冰冷，可脸上照样带着挑不出瑕疵的笑，或倨傲，或冷漠，始终会打个招呼。

    即使是说话，也不会说的这么直白，总是藏着机锋，挖着陷阱，噎的人说也不是，不说也不是，至于怎么接，那就要看各人的修行了。

    却还没有像仙灵这样直白的近乎粗鲁的。

    周芷清不擅长和人打嘴仗，但也算见识的多，气急了也不过是掉头不理人，虽然小拳头挺硬，却也没做过直接打脸，让人下不来台的事。

    是以她抚了抚自己的手指，终究又放下了。为仙灵这么一个人，不值得。俗话说新鞋不踩狗屎，她犯意不着。

    周芷清小心而认真的把碗里的饭粒都吃的干净了，才对仙灵笑道：“不恨，除死无大事，我的命是王爷留下的，起码还能让我看到阳光、呼吸到清新的空气，能够感受到这世界里的欢乐和痛苦，能够让我可以惦记着远方的爹娘和姐姐，这对我来说就已经是莫大的恩情。”

    仙灵还是觉得疑惑不解：“可是如果不是王爷，你也不用背进离乡的离开京城，离开亲人啊？你也未必就会死……说不定，这会早就嫁人生子了呢。”

    意在提醒她，就算过几年她成自由人了，可这西北苦寒，她又早就不是清白的身子，谁肯娶她？她是跟过王爷的人，谁敢娶她？所以只怕这辈子都要受流言之苦，甭想安生了。

    周芷清放下碗筷，沉吟着想了想，嫣然一笑道：“你也说是未必、如果，没有发生过，所以谁也不知道会有什么样的结局，那我又何必费神去想？”

    耐心即将告謦，可既然忍了初一，没道理不忍十五，周芷清实在不想此时此刻动手。

    她忍了又忍，却还是想，如果仙灵就此罢休，她便既往不咎了。

    仙灵却不依不饶，再次开口(未完待续……)