
    送上第二更。

    …………………………………………

    楚美瑜的事在宴王府并没兴起什么大风浪，就连严真瑞听了侍卫的回报都有些好奇，等到知道前因后果，也不由的哂笑：说她蠢吧，她看起来确实挺像的，可往往做事又出人意料，谁也不知道前头埋下的伏笔究竟是有意还是无意。

    如果是无意，只能说她运气太好，歪打正着，帮了她的忙。如果她是有意，那么，她不是她伪装上去的那么浅薄和无知。

    放出府的那几个婢女成了活靶子，将流言打击的如退潮的海水，登时清了个干干净净。沙滩上不外会留些浓绿的海澡和或破碎或完整的贝壳，可相较来说，周芷清几乎不费吹灰之力，在这次宠爱保卫战中完胜。

    她自己则并不觉得有什么可值得称道的，不管对外做的姿态如何淡定自若，可她知道，这着实是杀敌一千，自损一百的滥招数。

    可是生活中哪有那么多兼顾两全、尽善尽美的招数呢？她本就不是一个多聪明的人，人心又是最难把握的东西，她连自己的心都看不清楚，把握不好，又何谈去控zhì别人的心？

    等到三个月的培训、比试结束，她也快到了临产之期。

    选出了十二个最后的胜出者，琴、棋、书、画、烹饪、女红各两名。这十二个侍女容貌秀丽，举止得仪，周芷清一一看过。问她们都有什么心愿。

    先前敲山震虎起了作用，这十二个人都不敢暴露私心，说想要争得王爷身边的一个位置，有的人说想做管事大丫鬟，有的人说想服侍周芷清……

    周芷清笑笑道：“服侍我就不必了，既是你们从几百人中拼杀而出，显见得是有几分本事的，有一技在身，是你们自己的财富，不愁将来不能出人头地。但出人头地。一是要讲技艺。二是要讲运气，待在王爷身边，自是比我身边机会更多。”

    能够服侍王爷，于这十二个丫鬟来说简直是意外之喜。

    可她们也有隐忧。不会是侧妃娘娘答应的好。一旦她们有了异动。又会斩草除根吧？

    可不管怎么说，府里空有心大，没有本事的丫鬟自此息了往严真瑞跟前凑的心思。至于有本事的，那就自己抓住机会，各显神通吧。

    八月底，周芷清发动。府里早备下了经验丰富的稳婆，周芷清一觉得腹痛，就被送进了产房。严真瑞得知情况，只嗯了一声，却并没有放下千般要务，去守着的意思。

    可他明显心神不宁，勉强和幕僚坐了一个时辰，就借故将人都打发出去了。周品落在人后，上前问询周芷清的情况，严真瑞不欲和他多说，只道：“一qiē都好，若有消息，本王自会派人通知周大人夫妇。”

    周品没法儿，先前为了稳住周芷清的情xù，他还能见周芷清两面，自从他和周芷清关系破冰，父女就再没机会得见。

    他也知虽是父女，可终究身份不便，周夫人毫无品阶，无诏不能轻yì入府，严真瑞不发话，周夫人也就只能干着急，而不得其门。

    周品怏怏告退，严真瑞还愤愤不平呢：虽说是你家的女儿，可现在是本王的女人，有什么事，第一时间得本王先知晓吧？你急什么呀？

    他就是不想把周芷清的近况告sù周品。万一他赖在王府不走，非要留下来守着怎么办？哼，要守，守他自己的老婆去。

    严真瑞坐了一时，见书房内外一片寂静，连扰人的蝉鸣都没有了。侍卫们远远的站着，不管是酷暑还是寒冬，轻yì不动分毫。那些惯用的服侍的下人，知道他的书房是军要之地，生怕惹到是非，不是王爷传唤，宁可绕道走，谁来打扰他？

    严真瑞烦躁的想：到底内院什么情况？怎么没来个人说一声儿？

    他也不想想，他表xiàn的不冷不热，底下人只当他不在乎，既然不在乎，谁还敢讨嫌的往他跟前凑？

    半个时辰过去，还是没人来。

    严真瑞在书房内坐不住了，起身溜了两圈，有心回昊日居。平时没事他也不是不能提前回去，可此刻却愣是有些心虚，好像回去了就表示他在意她一样。

    又半个时辰过去，严真瑞走出书房外，远远的叫了一个侍卫，吩咐他：“去问问，昊日居内怎么样了？”

    侍卫领命去了，很快回来：“侧妃娘娘临产，一qiē都好。”

    严真瑞想骂人。一句话就把女人生孩子的事都说清楚了？这不简直是废话么，“一qiē安好”是百用不爽的敷衍人的话，他刚才还用到了周品身上呢，现世报来的就这么快？

    周芷清到底怎么样了？

    想着男人心粗，严真瑞又招了一个婆子。这婆子脚程慢，可也不过两盏茶的时间就回来了，这回答的倒仔细些：“娘娘已经开了四指，离生还早着呢，小厨房做了饭食送过去，侧妃娘娘用了大半碗，此刻正养精蓄锐。”

    严真瑞沉吟了半晌，才问：“疼不疼？”

    这婆子能在严真瑞跟前服侍，自然不是无能无用之辈，也生过孩子，对这些事情很是清楚，便笑道：“女人生孩子，自然是极疼的，没谁能例外，这与王爷在战场上受的伤又不相同。”至于怎么个疼法，怎么不同，她却是说不明白的。

    严真瑞挥手叫她出去，自己却坐在椅子上发呆，当初她一得知有了身孕，就吓得不知所措，如今真到了生死关头，不知道她会吓成什么样？

    等到严真瑞决定回去看看情况时，已经又过去了半个时辰，他步子迈得极大，神情虽然冷肃，可眼神里带了一抹显而易见的焦虑。

    才进昊日居，就见一众丫鬟忙乱的进进出出，首先映入眼帘的便是一盆腥红血水。严真瑞脚步顿了下，才开口问道：“这……是怎么了？”

    他自己长年受伤，见血腥是家常便饭，可伤在自己身上无所谓，一落到周芷清身上，他不免蹙起了浓眉。

    丫鬟见是他，哆哆嗦嗦的道：“娘，娘娘……难，难产了……”(未完待续……)