
    第一更。

    …………………………………………

    床帐一掀，陈涵正借着昏暗的烛光打量着榻里的周芷兰：她只着海棠红的亵衣，长发如墨，铺在枕上，衬着影影绰绰里白玉般的肌肤，勾勒了一幅美丽的美人图画。

    他心底涌起心悸。

    周芷兰很美，他一直都知道，自从跟了他，即使在一起的次数不多，可那份慢慢由内到外，一直浸染到骨子里的妩媚还是渐渐成形，就在她的玲珑身段间，在她的眉眼间。

    似是已经习惯，只要挨着她，他就能自动自发的找到让自己快乐、放松，甚至是享受和欢愉的方式。

    可他已经很久没这么耐心和细致的打量过她了。

    她是他身边唯一的可以亲近的女人，可她于之他，面目模糊，并不多么深入人心。这是他想要的，这一刻，却有一种陌生的心悸。

    周芷兰感受得到，陈涵正的眼光一直落在自己脸上，甚至，还有沿着颈部向下的趋势。她紧张的腿都抽筋了，恨不能现在就跳起来，告sù他她一直在装睡，也比这种带着怀疑的审视强得多。

    可她不敢。

    周芷兰只能咬着唇，佯装睡得正熟，翻了个身。原以为这样会好点儿，却越发觉得他的视线有如火球，燃着了她做为铠甲的被子，至于那薄薄的衣衫，根本经不起这么灼烫的温度，心脏都被他透穿了。散发着被烤熟了的滋滋声响。

    竟是比刚才还难捱，她不知道，他什么时候会扑过来，撕开她的伪装，以另一种狰狞的面目来和她对视。

    陈涵正猜着周芷兰在装睡，可君子风度要维持，他总不能强扯了她起来吵架。又吵什么呢？她所作所为不尽人情到极点，又处处都是为他考虑，他总不能狗咬吕洞宾，不识好人心？

    陈涵正并没纠结多久。径自宽衣在榻的外侧睡下。

    周芷兰面朝里。原是不想面对陈涵正，不想倒给了他合适的契机。他甫一躺下，就将手搭在了周芷兰的腰上。

    周芷兰浑身肌肉一紧，牙咬的牙床都疼了。才没有惊叫。甚至是做出更失态的举止。她很没心情敷衍陈涵正。想着他一向还算斯文，见她不予理会，说不定自知没趣就放开她。

    陈涵正却沉默的扣住了周芷兰的腰。

    两人像两只野兽。在沉默的黑夜里抵死交缠。陈涵正要比往日多了几分戾气，周芷兰也濒临垂死般的挣扎。她不敢抵抗的太过分，便只是躲闪。躲闪的次数多了，陈涵正气起来，也就用十倍的进攻来还击。

    到最后还是周芷兰被镇压下去，汗水凝聚在眼角，宛若滚烫的泪珠，灼得她眼睛酸疼。其实不是，泪珠才流出来，就已经变的冰凉了，哪有这份力度。

    陈涵正松开周芷兰，翻身下榻，叫人送热水。

    他竟全不在乎这时候是什么时辰。

    周芷兰硬撑着身子起来服侍，双腿间一片湿滑，像一条毒蛇，啮咬着她所剩不多的自尊。

    水声渐歇，陈涵正自觉面容已经由扭曲恢fù为平静，可一回身看到垂眸娴静的周芷兰，不由的又满是怒气，他在她窘然而羞恼的面容中居高临下的问：“你就没什么话同我说？”

    周芷兰如同一朵春雨中的娇花，禁不得他这般的摧折，几乎是瞬间就垂下了脆弱的脖颈，半跪在浴桶边，颤抖成一团。

    陈涵正不自禁的扭了头。这女人太柔弱了，除了哭仿佛还是哭，对他声气恶些，她就哭的和受了多大委屈一样。

    他自问没错。

    他是一家之主，问问家里有没有什么事出格吗？可周芷兰就有本事弄得他和个强抢民女的恶霸似的……陈涵正心里满是颓唐的无力感。

    周芷兰抽咽着终于开口了：“大人，妾，妾身，有了。”

    陈涵正见她开口还鼓励的望了她一眼，结果媚眼抛给了瞎子，只看见她漆黑的发顶，完全得不到她的回应。她声音又细又小，和干旱多时的小溪一样，只剩那么一缕潺潺流动，仿佛过往的小兽随便多喝一口，那溪流就要停滞了一般。

    陈涵正不得不摒息凝神，等她说完了，才颇为不解的问道：“有什么了？”

    周芷兰猛抬头，那漆黑的眼眸里带着些他不能理解的痛楚和无辜。陈涵正莫名其妙，同时又满是郁气：就不能好好的说个话？干吗非要说半句留半句？她当这是猜谜呢？

    周芷兰咬着唇，呜咽的道：“妾身，有，孕了。”

    陈涵正猛的从浴桶里站起来。

    周芷兰呀一声尖叫，下意识的拿白布巾帕挡住了脸。

    陈涵正顾不得好笑，只有好气，一把攥住周芷兰的手腕，狠声问：“你有身孕了？”

    周芷兰怯怯的抬头望他，眼眸里水汪汪的，闪烁着烛火的明光，仿佛被谁种下了满夜的碎星，晃得陈涵正心旌摇动，脑子里嗡一下，俱是空白。

    周芷兰在他沉默的动摇的空隙，低声道：“妾身，明日便去药铺，抓副药回来。”

    陈涵正不解而空洞的望着她。他明白她的意思，而他，似乎也暗示甚至默认了这个意思。不然怎么办？难道让她把孩子生下来？周家的女人给陈家生下长子或是长女，说出去是笑话不提，就是在父母的灵案前，他可敢理直气壮的说出口么？甚或，将来他也到了地下，由着周芷兰给他生下的儿女替他上供祭祀，他真能心安么？

    周芷兰的嘴角一片腥红，她无意识的用唇抿了抿，就仿佛涂了最上等的胭脂，那红越发的红，她垂头道：“妾身懂得大人的为难，这孩子原本就不该来。”越说越顺畅，最后近乎麻木，仿佛说的不是她自己，面是两不相干的陌生人：“妾身恳请大人同意妾去西山的溢梅庵小住时日，一则将养身体，免得污了府里的清净，再则，也是让庵里的师太替这小孽障念几卷渡亡经，只盼着他下回再投胎时擦亮了眼睛，别再这么稀里糊涂的瞎冲撞了。”

    说到最后，她已泣不成声，陈涵正有理由相信，他要是再这么放任下去，周芷兰就能哭晕过去。

    他木呆呆的站了半晌，才沉沉的叹了口气，道：“也好。”这件事，说到底是他对不起她，不过是去庵里住几天，给不能出世的孩子做场法事，算不得什么大事，答应也无妨。(未完待续……)