
    求订阅。

    ………………………………

    周芷清见众人不理，也就没强求。她巴不得就自己一个人呢。

    当下陪笑道：“既是姐姐们不去，那我就自己逛逛。不会花费多长时间，我去去便回，若是有什么差事叫到我头上，还劳烦姐姐们代为支应一声。”

    众人心道，你一个不计入名册的人，做的活计也是最可有可无的，王爷不说，我们多什么事。

    因此都道：“你只管放心去，有我们呢。”

    想必王爷也不会那么较真，真要缺人了，随便找个人补上也就是了。

    周芷清便回了房，遮遮掩掩的带了两件贴身小衣，左看右看，见无人注意，便施施然出了门。

    许多日子不曾好好沐浴，她实在是难受的紧，记得从前听乔管事说过，好像王府后面有一面湖，那湖是活水，清澈之极。

    虽说如今天气不是那么热了，可也没到冷的时候，她想趁着夜色掩映，那里无人，偷着去洗一回。

    若是被人撞见，只说是无意中走到这里来的。若没人，便恰好遂了自己的心愿。

    横竖她又不是天天都来。

    府里风景极好，十步一楼，五步一阁，配上奇花异草，一路走，一路清香。周芷清装着十分轻松，一边走一边四下观望，实则只是在揣测到底哪藏着人，哪又有什么路，如果遇到突发情况。她到底往哪个方向跑更合适。

    初初遇见迎面而来的四个丫鬟，周芷清吓的心都快停止了，她自己有心事，不免做贼心虚，生怕有人拦住她喝问：站住，鬼鬼祟祟的，你这是要做什么坏事去？

    事实证明周芷清想多了。

    那四个丫鬟原本有说有笑，一抬头见着了周芷清，倒是比她脸色还难看，立刻就敛了笑容。板了脸。几乎同时扭了头，只装没见着她。

    周芷清僵硬的笑笑，见确实抛了媚眼没人欣赏，她不觉失落。反倒庆幸不已。

    再遇见人。周芷清胆子大了些。遇有认识的，周芷清便朝着她们笑笑，那些人也只是淡漠的点点头。没一个人问她去做什么，以至于她这一路都在重复预先找好了的借口，可都没派上用场。

    不认识的，就更好说了，甚至路遇几个侍卫，那些人也没多加盘问，和她打个照面也就擦肩而过。

    就这样，周芷清一路十分顺lì的到了镜月湖。

    正是金乌西坠之时，水面宽阔而平静，就像一面金光闪闪的镜子。水面上铺陈着大片菡萏，隐隐有荷香。

    周芷清笑的眼睛都眯成了一条缝。

    水啊，好清啊，好亲切啊。

    周芷清按捺住激动的心绪，先观察了一下地势，见此处果然僻净，连不知名的鸟儿都敢大胆的在草丛里徘徊觅食。

    她寻了一块大石，除了鞋袜，率先将脚浸在水里，一边轻轻的晃动着白嫩的小腿，有如野凫戏水，一边迎着晚风望向湖心。

    说不出的闲适自在。

    此时正值七月末，白天日头毒，这湖水被晒的温温的，十分舒服。

    周芷清一边玩水，一边四处乱看，半晌也不见来个人，越加放心。等天色朦胧，黑幕降临，连草丛里的夜虫都鸣叫起来，四下一片寂静，周芷清才彻底放下心来。

    她除了外衣，小心翼翼的下了水。

    水并不深，池底也不是淤泥，反而是青石板的台阶。

    周芷清愣怔了半晌，嘟囔道：“真奢侈。”

    她还当这是个天然的湖，不想原来是人为修的，后引的死水。可往下走了几步，周芷清才意识到，大概只是为了方便岸边的人采荷叶，故此才修了这么一小块的青石板。

    方便了谁，周芷清不管，是谁这么体贴，她也顾不得，除了小衣，欢快的叫一声便扑进了湖水里。

    她小时候要多淘气有多淘气，夏天在湖边捉鱼倒罢了，她还下过水去捉玛璜，将它们翻了皮搁在石头上晒。

    周品怕她一时失足掉进水里丢了小命，只得命人教她游泳。别说，正经的事她不学，这些歪门斜道她高兴着呢，是以见了水不仅不怕，还欢喜的很。

    周芷清在镜月湖玩的乐不思蜀，孰不知昊日居里却翻了天了。

    不光是昊日居里所有的侍女、太监都跪了一院子，就是这院子外头的也跪着好些人，黑压压的，竟是人头，可众人凝神摒息，愣是谁也大气都不敢出，瑟缩着身子抖成一团，生怕门口的男人一个暴怒，各人颈子上的头就都没了。

    乔管事摸着头上的汗道：“王爷息怒，已经叫人去找了，想来是这府里大了些，一时半会怕是找不着，还请王爷耐心稍等。”

    谁敢让王爷耐心，谁敢让王爷等？乔管事自己都觉得这话有些僭越。

    严真瑞沉默的盯着乔管事，和头狼似的，乔管事压力山大。严真瑞在乔管事双腿都直哆嗦时开口了：“这话你已经说了不下十遍了。”

    乔管事都快晕了，他也不想来回来去就说这一通话，可不说这通话又说什么呢？他也恨不得立时三刻就把人找出来，可这不是找不着吗？

    严真瑞逼乔管事，乔管事只能陪笑：“要不再问问？也许有的人没想到，这会儿忽然想起来了呢？”

    严真瑞十分不屑。打一开始，他就说了，谁不说实话，一律处死，那些人早就如竹筒倒豆子，把知道的不知道的都说了个尽。

    这会儿还能说出什么来？

    他不吭声，乔管事便当他默认，看着脚边跪着的几个嬷嬷，低斥道：“人是从你们那出来的，就没有一点迹象？她就没说去了哪儿？”

    嬷嬷们叫苦不迭，这话颠三倒四不知说了多少遍了，可王爷不信，她们也没办法：“王爷明鉴，奴婢们真的不知道啊。一等训完了，奴婢们就各回各院，府里的姑娘们也都和平常一样，或三两结伴，或独来独往，都回了自己的住所。奴婢当真是不曾注意，也不曾听人提起或是说一声儿……”

    她们只是教导规矩的嬷嬷，可不是关押囚犯的牢头，一个大活人，也没谁命令她们严防死守，她有手有脚，来去自如那不是很正常的事么？怎么能找到她们头上呢？

    可谁又管她们的苦衷呢？

    严真瑞哼一声道：“总之人是不见了，本王就不信，从偌大的王府，这么多人的眼皮子底下会把个活生生的人给丢了，你们再找借口，也得落个管教不力的罪吧。”

    “是是是，王爷教训的是，还请王爷看在奴婢们多年没有功劳也有苦劳的份上，手下留情啊。”

    十几个嬷嬷从来没像现在这样胆战心惊过，几十年血雨腥风过顺顺当当过来了，这会儿却没有自信还能不能看见明天的太阳。

    严真瑞懒的理她们，背着手抬头望天。满天星斗，一轮满月，却透着无比的凄清和寂寥。

    乔管事瞥一眼仙芝和仙灵。

    这二人也被问了不下几十次了，这会儿两人头都不敢抬，哆哆嗦嗦的道：“奴婢，真的不知道……”

    就知道什么都问不出来。

    根本不需要严刑拷打，严真瑞早就放了话：“若是人找不到，院子里跪着的，有一个算一死，尽皆处死。”

    耳房那几个小丫头脸肿的则跟猪头一样，连话都说不出来了，软软的堆在院子里，暗自懊悔。

    早知道周芷清是个惹祸的根苗，当初就不该跟周芷清搭句话，她爱去哪儿去哪儿，只说不知道也就完了。

    可偏偏和她说了两句话，知道她逛园子去了，却偏又不知道她去哪逛了，更不知道什么时候才能回来，因此几乎承受了严真瑞的全部怒火。

    她们被打的鬼哭狼号，现下生不如死，一时也不知道是该恨周芷清不安份，却让她们代为受过，还是该诅咒她就此死到外边，别再回来了。

    可是她不回来，她们更是没一个好。

    时间一点点流逝，就在严真瑞等的快要不耐烦，恨的咬牙想把所有人都处死的时候，周芷清清清爽爽的回来了。

    她头上包着头巾，夜里的风颇为凉爽，她却固执的按照母亲的嘱咐包好了湿头发。母亲不在身边，她更要好好照顾自己。

    这法子还是她跟市井大娘学的呢。

    周芷清一时不禁为自己的思虑周全而感到得意。

    只是一想到夏天还好说，可一旦进了秋凉，甚至到了冬天，这不能洗澡的日子可怎么熬？

    不过一向信奉车到山前必有路，她也一向禀承“今朝有酒今朝醉”的行事准则，一边走一边看着夜空里的美景，心情无比的畅快。

    快到了昊日居，周芷清脸上的笑意才有所收敛，她理了理自己的衣服，觉得确实没什么可挑剔的地方了，也不会叫人起疑，这才步履轻盈的迈步，打算趁着耳房的人不注意，悄悄的溜回自己的东厢房。

    哪知正门大开，院子里灯火通明，亮如白昼，照着一院子黑鸦鸦跪着的人头。院中唯有一个站着，那身影高大挺拔，气势暗沉，有如暴雨前的阴云，让人不寒而栗。

    周芷清愣在那，一时没弄明白到底是谁犯了十恶不赦的罪，值得如此大动干戈，值得宴王如此兴师动众？

    她下意识的随身就势的跪在当地。

    到这会儿，她隐隐觉得有些不安。出什么大事了？(未完待续……)