
    送上第一更。

    ……………………………………

    等到景帝接到消息时，严真瑞早把脱欢打得面目脱形了。

    不过他自己也不怎么好看就是，除了脖子上有一块被抓出了五道血痕，左手臂还脱臼了。至于身上的青青紫紫，他不好意思示人，可从他僵硬的步姿中也能瞧出一二来。

    景帝拿起一块砚台，朝着进殿的严真瑞就砸了过去：“行啊，你好本事，敢在朕的眼皮子底下和人打架？”

    最要紧的是你倒打赢了啊？现在这个狼bèi样，赢了和输了有什么两样？说出去也是说他这个做爹的怂，在自己一亩三分地，连自己的儿子都护不住。

    朱墨有如鲜血，滴滴答答的在严真瑞雪白的衣袍上滚落，看得人怵目惊心。严真瑞却连眼皮子都没抬。

    父皇的手劲大着呢，可那砚台离自己还一尺多远呢就落了地，除了朱墨喷洒在自己身上外，他连躲都不必躲。

    严真瑞面无表情的道：“就是因为着是在父皇的眼皮子底下，儿臣才没有使出全力。”妈的，脱欢那小子壮得和头熊似的，想撂倒他也不是件易事。这次自己算是使了七成力，那脱欢却只使了五分，他是故意要把窘相做给世人看。

    谁说他心粗不会拐弯的？那心机也是一个连着一个，抻出来扯巴扯巴就是一鱼网，还是那咱密密实实的网，指头粗的小鱼都不会放过的那种。

    不过吹吹牛皮是男人的本能吧？尤其当着父皇的面。总不能叫他把自己看轻了。

    景帝也没法儿了，这老四就是个刺头，放在眼皮子底下，他没有一时半刻能消停不惹事的，罚他吧，于心不忍，再说也怕把他逼急了揭竿而起，造老子的反。不打只骂，他皮糙肉厚，如同风过耳。压根不起作用。还有损他这做爹的尊严，折他这做皇帝的面子。

    算了，还是远远的打发了吧。

    景帝道：“你那边也离不得人，没什么事你就回去吧。”

    严真瑞默不作声。人还没找着呢。他走什么走？可父皇这么逼他。他又不能不走。怎么做人就这么没意思呢？事事受制于人，连个来去的自由都没有，他白白长这么高的个子。

    见严真瑞不吭声。景帝下了一剂重药：“普天之下，莫非王土，朕要找一个人，容易的很，难不成你真要为了一个女人，枉顾人伦亲情，要和朕作对么？”

    严真瑞只能说：“儿臣不敢。”

    景帝挥手：“那朕就姑且信你一次，明日你就回去吧。”要是不走，那就是口是心非，他就是狠心把这个儿子软禁起来也不算虎毒食子吧？

    严真瑞抬头：“父皇……”

    景帝摆手，眼露失望：“当初你们兄弟几个，虽说你脾气暴烈，没少惹祸，可朕对你最是疼惜，因为诸多兄弟中，就你有一颗赤子之心，性情和朕最相似……可是朕没想到，有朝一日，朕最疼爱的儿子，朕最肖似的儿子，竟然和朕为敌。”

    这话就严zhòng了。

    严真瑞想求乞的话怎么也说不出来，他行了礼，大步出门。

    其实景帝的话，他并不全信。他们兄弟成年的就有九个，他可不认为自己是最受父皇看重和疼爱的一个。要说父皇最疼爱谁，除了太子殿下，还有谁敢与他争锋？自己么？性情暴烈或许是真的，也所以父皇最忌讳他。

    有时候严真瑞就想，是不是有一天，不管谁登上了皇帝的位子，自己都没法活命？换成他，他也未必容得下一个手握重兵，又天生是个将才的兄弟在一旁虎视眈眈。

    他都如此，何况别人？

    所以说他现在想怎么活着就怎么活着，做什么事最肆意就怎么做，可到底，还是难两全。不是他们父子因为一个女人反目，而是他们父子、君臣、兄弟之间的矛盾，终于因为这件事而展露端霓，谁也不敢保证，这点小芥蒂，会不会生根发芽，不断壮大。

    父皇是起了斩草除根的心思了。他现在退避三舍，不只是为了母妃，不只是为了周芷清，更多的还是为了自己。

    他没他表xiàn出来的那么粗疏，不会头脑发热，就冒冒然做出没把握的事来。这个时候退让，于他，于父子，于兄弟之间是最好的补偿了。

    只可惜，道理想得再透彻，这心底的郁气怎么也无法排解。

    严真瑞离京回封地，景帝松了一口气，暗道，到底这个儿子还算老实，虽然性情乖戾，可不是那种人伦不知、亲情不计的畜牲。

    只要他还有一点儿亲情，便不会父子、骨肉相残。

    现下自己活着，他多少有些顾忌，也不知道等自己百年，大周朝又会揿起何等的腥风血雨。可也不能因为有这个可能性，就这么早把他一刀抹脖子吧？

    景帝送走严真瑞，这边安抚脱欢，又加紧派人看牢周芷兰，看是否有可疑人等前来打听消息。

    周芷清就像是消失了，没有一点儿音讯。景帝直等了半个多月，也没见到半个姓周的女人来。他也疑惑：难不成这女人真的死了？

    要真是这样，再为难周芷兰就有点儿说不过去。横竖也没用了，要不杀了完了。把周家人都杀了，也没人再惦记着报仇。只不过这周芷清活不见人，死不见尸，始终是个祸患。

    景帝耐着性子等周芷清的消息，严真瑞发来了一封奏折，只说封地大旱，颗粒无收，不要说军队没有粮晌，就是百姓都食不裹腹，请景帝支援。

    景帝一摔奏折。支援个屁。户部那几个老家伙年年哭穷，谁让黄河十年九患？这赈灾的粮食也不知道送出去了多少，工部也不知道派出了多少人去修黄河道，可十几年了，有一点儿效果没有？

    他哪有余粮支持严真瑞？

    景帝急的直上火，抓着太监就道：“来人，去宣周品……”说完这话自己都怔了，每到捉襟见肘的时候，他都要宣周品来密议，周品眼毒，随便挑几个贪官污吏，一本奏折上来，就能把他们一条藤撸到底，起码能抄出几万银子来，以缓燃眉之急。

    可他忘了，周品早在年初就被他下了吏部大牢，早病死在里头了。(未完待续……)

    PS：写完这个月，下个月我不写了，好沮丧。