
    第一更送上，求收藏，求粉红票。

    …………………………

    周芷兰面色灰白，满心绝望。

    陈涵正看着她这样子就来气，想着被她毫不怜惜就流掉的孩子，冷着心肠道：“你与其有心思担心你妹妹，不如担心担心你自己。”

    周芷兰僵硬的坐着，挺着痛到极致的后背，木然的道：“妾身有什么可担心的。”不就是私逃吗？陈涵正大可按例行事。相较起来，到底自己的情况要比妹妹的强上许多。起码陈涵正再怎么狠心肠，也不是那种草菅人命的人，顶多是硬下心肠不理罢了。

    陈涵正：“……”

    她这是耍赖耍到底，打算死不认错了？

    陈涵正哼一声，质问道：“孩子的事，到底怎么回事？”

    周芷兰茫然的望向他：“什么？”

    陈涵正看她心不在焉的模样就来气。她惦记她的爹娘妹妹没错，可现下自己才是她后半生的倚靠，她连这点儿自觉都没有？

    陈涵正怒声道：“孩子，我问你孩子是怎么回事？我以为那只是你伪诈的借口。”

    周芷兰眼泪不受控zhì的往下流，她好似十分惊讶，拿袖子胡乱的擦，可那泪是决了堤的水，哪里擦的干净，她索性放任不管，流着泪道：“是啊，借口，多好的借口。”

    要不是想着用这个做借口，她怎么会知道他那么狠心？他早晚是要娶妻的，怎么会放任嫡妻进门前就让庶长子出生。

    宠妾灭妻、庶长子先出生。这是祸乱家族的根本。

    周芷清从前还抱有奢望，她和陈涵正怎么也算是青梅竹马，就算他和周家有着现在才知道，从由妻贬妾的那一刻，她悲剧的命运已经注定。她不能有自己的孩子，她不会得到相公的宠爱，一qiē的一qiē，她如今都已经没有资格拥有。若果然是这样，她早早结束了尘世的痛苦是一种解脱，既如此。又何必把一个天真、可爱、纯洁、干净的婴儿孤零零的扔在这肮脏的尘世？

    陈涵正气的心口绞着疼。可看周芷兰这模样，也知道甭想从她这讨回什么公道，只气恨的一甩手，道：“周芷兰。我真是错看你了。没想到你这么狠毒。都说虎毒还不食子呢。你倒好……好，好！”

    周芷兰无意解释什么。她不奢求他的爱，她和他之间本来就不该强行捏合在一起。是母亲不愿她零落尘泥，才出此下策。

    她就知道，在她赖上他的那一刻，她就不再是从前那个温婉柔顺、冰清玉洁的周大小姐。错已铸成，她无话可说。

    陈涵正命人把周芷兰主仆送回溢梅庵，急匆匆回了府。

    陈涵正第一时间去见周品，可得到的回复是，周品不在。

    这是什么滥回答？陈涵正亲自去了吏部大牢，依然黑暗、潮湿、阴沉，烛影摇曳，鬼影幢幢，这里显得格外阴森。

    牢里确实一个人都没有。

    周府里也有人悄悄来报：周夫人不知所踪。

    这两个人的安危本就不归陈涵正管，他关心也是因为周芷兰，可现在听说他夫妻二人离奇失踪，陈涵正不作他想，第一时间就想到宴王身上。在京城里，敢如此明目张胆的在陛xià眼皮子底下做出这种李代桃僵、偷梁换柱的事，也只有他了。

    这足以证明周芷清有多幼稚和可笑。她快马回京，就为了见周品临刑前最后一面，可她依然快不过严真瑞。她就像是陷阱里的困兽，竭尽全力的挣扎，也不过是徒劳，反倒让陷阱外边的人看笑话。

    陈涵正根本没心思看周芷清的知话，他心里满是戒备。严真瑞的手这么快这么早就伸进了吏部大牢，下一步，自然要找上他了。

    想好的，好的不来，才想到这煞星有可能找上门，等陈涵正回府，就见门口站着一队人，黑鸦鸦的站成一排，和从地狱来的招魂使者也似。打头的一匹黑亮的高头大马，马上坐着一个黑衣黑袍，带着大斗笠的男人。不是宴王严真瑞又是哪个？

    陈涵正没来由得的牙根疼，心里暗暗懊恼周家姐妹专会给他惹是生非，可这煞星找上门了，他也只得打起精神上前相见。

    严真瑞大半个脸都遮在斗笠里，九月的阳光没那么热烈，只有昏黄，陈涵正看不清他的表情。可不用想也知道，他能有好脸色才怪呢。

    陈涵正上前行礼：“微臣参见王……”

    严真瑞出声打断他：“周芷清呢？”他语气寒凉，就和一把刀一样，没有什么能不被这把刀斩断。陈涵正一向儒雅斯文，彬彬有礼，可这会儿那句“不知王爷大驾光临，有失远迎，还请王爷恕罪”，尽皆噎回了心里。

    陈涵正无耐的道：“回王爷，微臣实是不知。”

    严真瑞不信，只冷哼。周芷清在京城里能投奔的人不多，就剩这么半个姐夫，说她没来，鬼才信？

    陈涵正不敢撒谎隐瞒。以严真瑞的势力，就算自己不说，他也能查出来，与其到那个时候被他诬陷打压，还不如这个时候主动。

    陈涵正虽然颓唐，却也只能老老实实的承认和解释：“芷……周二姑娘确实来过蔽府，可却未曾进门，只和门上的小厮给她姐姐带过一句话，说她一qiē安好，切勿担忧。”

    严真瑞冷眼盯着陈涵正：“周芷兰呢？”带话只是其一，他不信两姐妹会不见面。周芷清有多执着，他很清楚，周芷兰对周芷清有多疼爱，他也能窥得一二，好不容易有了机会，她二人会撇清的这么干净？

    陈涵正摇头：“她三天前去了溢梅庵，却借故私逃，这几天微臣只顾得寻她，已经精疲力竭，哪里还顾得上其他？”

    严真瑞脸更黑了，他真想揪着陈涵正的衣领子把他掼个脑浆迸地。尼马讽刺人也不带这么讽刺的，怎么就这么巧，他也妾室私逃了？两人这是同病相怜么？

    就算是同病相怜，他也别想自己能不予计较。

    严真瑞冷冷的道：“周芷兰人呢？”

    陈涵正才要说话，就见一丫鬟跌跌撞撞的跑过来，被严真瑞的人拦住，便哽着嗓子道：“大人，姨娘投缳自尽了。”(未完待续……)