
    感谢书友申屠鸣良的粉红票，我拿什么来爱你们……

    …………………………

    严真瑞抱着周芷清，温香软玉在怀，心里便涌起了一阵悸动。说起来自打周芷清诊出有了身孕，他就一直素着，不是他不想，但周芷清吐得那叫一个惨绝人寰，他近身都不能，对着她吐的那个狼bèi相，啥绮思异想都没了。

    太医诊脉时，也没别的好法子，只能静养。他看着难受，更别说周芷清了，有心叫太医开经，太医是知道他对周芷清略有些不同的，便苦品婆心的劝，说头三个月最是危险，若用药太多，对胎儿无益，若为长久计，还是不喝药的好。

    严真瑞便旁敲侧击问起别的，太医忍笑不敢，便若有所思的给了一个期限：“除头仨月、后仨月，只要轻重得宜，理当无碍。”

    有了太医的“医嘱”，严真瑞这会儿就没了心理负担，眼见得周芷清眉目婉然，笑得又俏皮又促黠，不禁越发火起。他将周芷清压下去，大手就握住了她的丰盈。

    周芷清惊叫一声，感受到臀后抵着自己的硬梆梆的东西，不禁又恐惧又厌恶，可是严真瑞和座山似的压下来，她手脚无力，顺势就趴了下去，再想挣脱，和蚍蜉撼树似的，根本用不上劲。

    严真瑞低声道：“你做得这么好，本王总得好好奖励奖励你。”

    周芷清扭动着道：“我不要王爷的奖赏，现在才刚开了个头。到底会有个什么样的结果谁也不清楚呢，王爷这时候就赏，岂不是操之过急了些？”

    “操之……嗯，本王是挺着急的。”

    周芷清气急败坏，紧紧抓着衣裳不松手，做最顽固的负隅保卫战：“王爷……”她尽量喝的声色俱厉，可惜她整个人都被严真瑞压进了床褥里，仅有的呼吸空间还是他的手横亘在她的身下才留出来的，是以所有的气势都成了喘息：“你快起来啊，我都快喘上不气来了。啊。肚，肚子，疼，疼。疼――”

    严真瑞根本没心思听她说什么。手下肌肤滑腻。眼见是到嘴的肥肉了，断断没有让她飞走的道理，可忽听她尖叫起来。身上冷丁出了阵冷汗，猛的翻下去，双手掐住周芷清的腰，让她跨坐在自己腰上，这才问：“肚子怎么就疼起来了？”

    他也没做什么呀？

    周芷清气得抡起拳头砸他胸口：混蛋，你一个人一百好几十斤，压到我一个人身上跟山似的，啥玩意都得压爆了，何况是肚子？压都要压瘪了，疼还不是理所当然的事？

    严真瑞攥住周芷清的手，道：“本王瞧瞧？”

    瞧什么瞧？他大手直接伸进去了，他下手没轻没重，周芷清下意识的就往后躲。严真瑞恼了：那是你的孩子，可也是本王的，在你那不过暂寄十个月，怎么，本王还摸都不能摸了？

    周芷清拨拉着他的手，道：“轻，轻点儿，疼。”

    严真瑞打量着周芷清的神情：“哪儿疼？怎么个疼儿法？”

    周芷清心道：跟你说你能听得懂吗？还怎么个疼儿法？她咬着唇，泪眼汪汪的说：“我不知道，就是疼，我害怕。”

    她哪里是肚子有事？分明是怕他行为不轨。

    严真瑞抚着她那轻微的凸起，心里荡漾着说不出来的情xù，暖暖的，软软的，还晕晕乎乎的。生命多么奇妙，他只不过是遵循着本能，从一个原本和他没什么关系的女子那里索求快乐，可她的腹中便被种下了一颗小种子。

    这小种子会不断长大，慢慢发芽，十个月后会呱呱落地，会哭会笑，会呀呀学语，会长成高大俊美的少年郎，或者长成漂亮娇柔的小姑娘。

    他或她的身体里流着他一半的血液，他或她会有某一处和他相似相仿，他或她会在他的背上骑大马，也会在他的怀里笑得肆意无忌，他们会叫他父亲，会握着他的大手，亦步亦趋的前行。

    他沉浸在幻想中，周芷清却手脚发凉，他眼神不动，嘴角上翘，这似笑非笑，是在干吗呢？别又起了别的心思？他是不是拿这做借口，惩罚她清理的他身边一个女人都没有啊？

    意识到这点周芷清又后悔了，他是个男人，还是个有权有势的男人，更是个随心所欲，无所不能的男人，这样男人几乎等同于“随时随地都可发情”几个大字。

    她怎么把这碴就给忘了。

    她有着身孕，自是不可能服侍他，难不成还想让他像父亲那样忍着？她算老几啊？配有这样的心思么？他不明说，所以用这种方式提醒她？

    周芷清立刻服软：“王爷，我知道错了，您等着，明天我就把人给您挑好了，一个月三十天，按天给您排好顺序。要不要还做个牌子？您看中意哪个，就翻哪家牌子，回头就把人送到您寝殿里去？”

    严真瑞呵呵笑了两声。

    周芷清一颗七上八下的心才算消停了会儿。都笑了，证明说到他心坎上……

    她也算知道人这种生物最是要脸的，即使自己特别想要那也不能开口承认啊，否则多没面子。

    因此周芷清不敢居功，只盼他能不计较自己的过失就好。

    当下便推开他的手试图离他远点儿，她虽说许了诺了，可毕竟礼还没贿赂到他跟前呢，还是小心点，别惹他的好。

    严真瑞早已回神，伸手将她一勾，她便又栽倒在他的身上。周芷清委屈的控诉着他：“王爷，您还没用晚饭吧，天儿也不早了，我叫丫鬟摆晚饭？”

    其实是她饿了吧？

    严真瑞可不想就这么放她走，他大手一挥，就将周芷清半挂在身上的衣衫给撕成了两幅，随手往床下一丢，道：“本王确实饿了，摆饭倒是不急。”

    周芷清吓的小脸煞白，也不管直接拒绝会不会惹他不高兴了，手忙脚乱的应对着他捣乱的手，一边道：“王爷，我现在不能服侍你，要是你实在忍不得，我这就去给你叫人。这殿里上上下下服侍的侍女也有几十个，我让您自己挑还不行吗？”

    严真瑞嗤笑：“几时你倒敢管起本王的私事来了？不是你说要泾渭分明吗？不该你管的你绝对不管？”

    周芷清还要说话，眼前是严真瑞放大的脸，她的嘴就被结结实实的堵住了。(未完待续……)

    PS：状态没调整过来，更新晚了，大家见谅，晚上那一更可能也要晚点儿。