
    送上第二更。

    ………………………………………………………………

    陈涵正弯下腰，将周芷兰抱了起来。两人之间只隔着周芷兰已经湿透了的衣裳，薄的宛如不存zài。

    可陈涵正却已经没有了任何的念头。

    两人僵持了会儿，还是周芷兰羞怯的道：“大人还是……先去换件衣裳吧。”他不走，她也不敢动，就这么袒呈相对，共处一室，实在是尴尬。

    陈涵正唔了声，回过神琰，慌不迭的穿衣裳。

    周芷兰也不叫丫鬟，发了会呆，自己把湿衣裳换了下来。等了良久，不见陈涵正进来，她也不知道是庆幸还是失落。

    陈涵正最终没有回来。

    周芷兰躺到四更，仍然毫无睡意，满脑子都是周芷清狼bèi的像个小叫花的模样在府门口被拦住。她恨死自己了，怎么就活的这么窝囊，连亲妹妹的面都见不着？只要一闭上眼，就能看到母亲悲伤的面孔，无声的指责着自己：那是你妹妹，是你亲妹妹。

    祖母、祖母一直想要孙子，因此对生了两个女儿的母亲很是不满，妹妹小时候淘气活泼，母亲常抱着妹妹叹气：偏生是个丫头片子，要是个小子多好。

    因着妹妹淘气，父母对她就格外容忍，没人耳提面命，周芷兰却把姐姐这个角色做的非常到位，从前她总是宠着偏向着周芷清，却怎么也没想到。会在长大后亲自把她从自己门前推开。

    周芷兰哭了一夜，早早就爬起来收拾衣裳。等到外面的丫鬟进来，她都收拾停当了。众人看她红肿的眼睛都没敢多说话：昨儿老爷来了又走，姨娘定然是又因此伤心了呗。

    周芷兰早饭都吃的十分匆忙，丫鬟们不解：“姨娘这是要去哪儿？”

    听说她要去溢梅庵，众人都十分意外，没一会儿果然见婆子来传话，说是马车备好了，众人才七上八下的面面相觑：这，大人也没交待。她们几个到底谁去谁留下啊？

    还是来传话的刘婆子道：“大人吩咐了。你们四个都去，姨娘身子本就弱，西山就更冷了些，恐怕要多住些日子。你们仔细服侍。”

    四个丫鬟都有点怔。这是……把姨娘打发了？她们四个可都是大人买进府的。自然凡事都听大人的吩咐。这姨娘再得宠，毕竟不是主子，她们平日服侍的还算尽心。可要说对周姨娘就怎么忠诚，远远达不到。姨娘被打发了，她们几个难不成也要跟着流放不成？

    周芷兰辩颜辩色，瞧出她们的不愿意来，便对刘婆子道：“劳烦妈妈去跟大人说一声儿，我不需要这么多人服侍，或者另选两个没家没业，无牵无挂的小丫头罢。”

    她这话说的在场的四个人都有点儿脸红，可到底都没前程重要，四个人谁也不上前。刘婆子冷哼一声，心道：蹬高踩低，她见惯了，可也没见过这么眼皮子浅的，还没怎么着呢，就先踩上周姨娘了？

    刘婆子自己未必就有多公正，可她见不得人在她跟前露出这么一副精于算计的脸来，因此道：“这本就是大人吩咐的，奴婢可做不得主。要奴婢说，姨娘何必操这份心，您到底是大人的姨娘，凭旁人怎么想，都是奴才，您千万别跟她们计较。”

    周芷兰也就不再多说。陈涵正不仅派了四个丫鬟跟着，还把刘婆子也派上了，美其名曰是看重她，可其实究竟是什么，只有陈涵正自己明白。

    临行前，周芷兰对刘婆子道：“我要去药铺买药。”

    刘婆子是经过吩咐的，因此示意车夫去药铺，到了地儿，亲自扶了周芷兰进去。

    周芷清阵势不小，老郎中不敢多看，号了脉，也不多说，开了两副药，再三叮嘱，若第一副不管用，隔两天再喝第二副，若还是不行，那就得看天数了。

    周芷兰咬牙道：“先生就不能开些效用好的药吗？”

    老先生见周芷兰穿金戴银，呼奴使婢，便知道是大户人家的内宅妇人，可看模样又不像是正妻，便知道不过是个姨娘。姨娘有了身孕，大张旗鼓的开落胎药，可见是个不得宠的。可医者仁心，他苦口婆心的劝道：“所谓的效用好的药，都是虎狼之剂，轻者终生不育，重者一尸两命，小娘子可要考虑好？”

    依着周芷兰的心思，横竖她这辈子就这样了，要孩子还真不如不要，因此毫不犹豫的道：“我考虑好了，先生只管开吧，生死由命，富贵在天，我没什么可放心不下的。”

    意思是就算死，她也绝不会连累老郎中。

    倒是刘婆子心下意动。大人只说姨娘要开什么药都由得她，还特意嘱咐她西山溢梅庵清苦，叫她好生服侍。她可不知道是落胎药，此刻得知底细，不由得心下忐忑。

    大人的心思，她不敢猜，但她是过来人，没什么猜不到的。要是真对周姨娘毫无心思，也不至于这都快一年了，府里就这么一个姨娘。

    从来也没有说要个姨娘掌管中馈的，可大人就是正正经经的把内院交给了姨娘。

    再则，这大半年没少人给大人提亲，他可是都推拒了的。

    这说明什么？说明周姨娘在大人心里是不同的。谁能说姨娘去了溢梅庵就再不会回来了？

    刘婆子出口阻拦道：“先生说的对，姨娘还是听话，先吃着药看看。”

    若是实在不行，再来也可。

    这边劝住了周芷兰，那边就派人给陈涵正送信儿。

    周芷兰知道刘婆子是陈涵正的眼线，也不勉强，拿了药便上了马车。马车一直行到西山脚下，又换了小轿，行到半山腰的溢梅庵。自有师太欢欢喜喜的将周芷兰迎进去，刘婆子递了香油钱，将一qiē都打点好了，周芷兰安安稳稳的住了下来。

    刘婆子道：“姨娘一路行来，想必也是累了，您且好生歇歇，奴婢去找地儿熬药。大人对姨娘很是看重，不只派了奴婢等人过来服侍，还着人就在山脚下住着，姨娘若是有什么吩咐，让他们跑个腿是没问题的。”

    周芷兰连眼都懒的抬了，只做出虚弱无力的情状来，道：“我知道了，你们也去歇着，我睡一会儿。”(未完待续……)