
    求订阅，求各种票。

    ………………………………

    周芷清正惊疑不定呢，早有人眼尖，一看到她，就豁出嗓子尖叫道：“王爷，周姑娘回来了。”

    众人一阵哗然：娘唉，终于回来了，今儿颈子上的这颗头是保住了吧。

    周芷清却吓了一大跳：居然跟她有关？

    她第一个念头就是自己惹大祸了，尽管她并不觉得自己哪儿做错了。

    事态很明显啊，她一回来，就有人和见着救星一样，那一嗓子喊的，十里之外的人都能听见。旁人听见了，也都朝她望过来，眼神过于热切，分明写着：你回来我们就有救了。

    不等周芷清胡思乱想，乔管事先望了过来，眼里满是不赞同：“你这傻丫头，这是跑哪儿去了？”

    “我……”就算给周芷清一颗玲珑比干心，她也不知道自己究竟哪儿做错了。

    乔管事对周芷清虽有怨怼，可望着她眼听惊惶和骇怕，乔管事又心软了，偷眼觑了回严真瑞，见他虽然脸色更加黑沉，可到底眼底有几分落地的轻松，便知道他是记挂着周芷清，生怕她出事这才如此震怒。

    乔管事朝着周芷清招手：“还不到前边来。”

    说了两遍，周芷清也没动。她只想着法不责众，自己随大溜跪着请罪总不会错，要罚一起罚，不会因为她一时开小差就格外的惩罚她。

    为了不引起众人注目，所以她一直装着柔顺。一直低着头的。乔管事虽然招了手，可她没看见。

    乔管事无法，看一眼眼睛都要冒火的严真瑞，不等他发作，自己先一路小跑的跑到周芷清面前，道：“周姑娘，你怎么还在这跪着？还不去王爷跟前……”

    “啊？”周芷清不解的抬头，小声道：“乔管事，到底，什么事？我。我哪儿做错了？要罚也别竟罚我一人儿啊？”听声儿都快哭了。

    乔管事看她怪可怜的。忙安慰：“不是什么大事，只是王爷正寻你呢。”

    “啊，王爷要吩咐我做什么啊？我，我……我害怕。”

    乔管事叹气。心道：我哪知道王爷叫你能做什么？

    可不去肯定是不行的。没看这么多人的命都系你一人儿身上了么？

    乔管事好心又怜悯的道：“王爷说什么。你便只管听什么，千万别惹王爷生气，总之。没事的。”

    其实乔管事更想来一句：你自求多福吧。

    不是他凉薄，实在是王爷发起脾气来没人承受得了，即使他有着特殊的身份，可王爷震怒非常，和狮子一样，逮谁都下得去口，他不敢啊。

    周芷清没法，只得跟着乔管事到了严真瑞跟前，不言不语的跪下。

    乔管事小心的道：“王爷，您看周姑娘人也回来了，不如……”不如把人都放了吧？

    严真瑞冷冷的盯着周芷清。她连一个字都不说，刚才又是一副兔子见了狼一般的神情。她就这么怕他？

    他恨不得用手掐住她那小细脖子，也免得她在让他这么失常。

    可他知道，一旦顺了他自己的心意，将来他只会更后悔。

    严真瑞从牙缝里迸出几个字：“悉数拉下去，每人二十杖。”

    周芷清哆嗦了一下，头沉重的低了下去：这刑罚太重了，没人做错什么，为什么要打每一个人？

    可周围的人一迭声的“谢王爷恩典”，还满心轻松的起身离开，周芷清满头雾水。怎么听着要杖责二十，没人绝望担忧，怎么倒像是拣到了一个大元宝，像是被人奖赏了一般？

    一时也不知道这杖责二十有没有自己的份，想了想，还是等严真瑞发话了再说。仙芝和仙灵两人从她身边经过，仙灵抿唇、垂眸、不语，就仿佛没看见她一样，仙芝则杀鸡抹脖子的使眼色。

    周芷清只朝她苦笑了笑，严真瑞杀她就跟杀个小鸡子似的，真要杀她，那是她的解脱，她求之不得呢，怎么会反抗？

    人都走净了，严真瑞才俯视着周芷清，强压下火气问：“你去哪儿了？”

    他想早晚有一天，自己是被她气死的。就没一天消停的时候，逛个园子能逛丢了，要不是她回来了，哼。

    周芷清按照自己想好的说法道：“奴婢一直没机会在园子里逛逛，恰好今天稍稍得闲，一时玩兴大起，便去了园子里。不想天黑，奴婢迷了路……不知道王爷回来的早，奴婢没能及时回来服侍，还请王爷恕罪。”

    说着，还极诚恳的磕了个头。

    地下是青石砖铺的，这头磕下去，虽说不重，可也够硬够冷够凉的。但为了表示自己很有诚意，周芷清还是做的很到位。

    严真瑞冷呵了一声，道：“原来只是一时贪玩儿？”

    周芷清便没敢立刻说“是”。

    果然，严真瑞立刻道：“本王派了那么多侍卫，几乎要把这府里掘地三尺，都翻了个底掉，也没在你所说的园子里看见你半个影子……我再问你一遍，你刚才去哪儿了？”

    “奴婢……”周芷清在心里盘算，他虽然派了那么多人，但到底没能找到自己，只要自己不说，他又能如何？他又没有千里眼，也没有顺风耳，看不到的事实，总不能随便定罪。

    周芷清便道：“奴婢，真的只是在园子里随意逛了逛，大概天黑，奴婢又瘦小，侍卫大哥一时没看着也是有的……”

    她撒谎。

    他府里的侍卫不是吃素的，如果她真要在园子里，就是一只蚊子也不会放过。

    严真瑞猛的一拳就打在一旁的廊柱上。轰然一声，砖块都掉了下来。溅的周芷清一脸的碎渣和灰尘。她吓的一闭眼，话就断在了喉咙里。

    严真瑞哼道道：“你果然自恃聪明，竟然满口的谎话连篇，看来你并没有学的更乖觉些……”

    “……”周芷清不敢再强辩了，她喃喃的道：“王爷息怒，奴婢知道错了，奴婢下次再也不敢了……”

    她习惯了认罪，习惯了总说“下次”，不想严真瑞气的七窍生烟，她总是认错认的这么轻yì。可下次照犯不误：“下次。你怎么知道还有下次的机会？周芷清，本王一早就说过，我最恨人撒谎欺骗。当初是你口口声声说要忠诚忠贞忠心的，现在呢？后悔了想出尔反尔？”

    “奴婢没有……”周芷清无力的辩驳。可这份无力落在严真瑞眼里就是心虚。

    严真瑞怒气勃发。道：“你既然有胆子敢逃跑。那就别怪本王不客气。来人。把这不忠的女人拉下去，扒皮剥筋，挂在王府的大门。让众人都瞧瞧敢背叛本王的下场！”

    周芷清听着这“扒皮剥筋”四个字，吓的腿都软了。严真瑞这话绝对不是无地放矢的威胁，也绝对不是只挂在嘴边上吓唬吓唬而已，他这是来真的了。

    也不管有没有人进来，有没有人看见，她猛的往前一蹿，就抱紧了严真瑞的大腿：“王爷，我没有，我没有想要逃跑。”

    下意识的，她就抓住了问题的实质，这会感觉到严真瑞的大腿僵硬的跟石头一样，越发知道他这会怒焰冲天，若是自己不能替自己辩白，只怕今天就死定了。

    死她不怕，可是要这样一点点凌迟而死……

    周芷清打着寒颤，不顾一qiē的道：“王爷，你相信奴婢，奴婢真的没有要逃跑，奴婢只是瞧着天色还早，王爷又没回来……”

    严真瑞冷冷的盯着她，大有她再说一遍“只是去园子里逛逛”的话，他便直接动手抽她的筋，剥她的骨了。

    周芷清不敢再混说了，只得道：“奴婢就去后园的湖水里……洗了个澡。”

    她一闭眼。算了，横竖是个死，这回她是真的真的说的是实话啊。

    严真瑞明明可以一脚抬起来将她踢出去的，也恨她总是这样在危急关头就多出一分常人不及的勇气和赖皮，总是能抱住他的大腿，可是等她说完最后四个字，浑身紧绷的肌肉奇异的慢慢放松，竟有些庆幸刚才没有一脚踢死她。

    他伸出手，钳紧周芷清的下巴，迫使她抬起头，盯着她的眼睛问道：“当真？”要是如她所说，她在湖里洗澡，侍卫们还真未必看得到。

    周芷清吓的魂飞魄散，连连点头：“当真，一万个当真，若奴婢有一字不实，天打雷霹。”

    吓的她连誓都起了，没有一点含糊。

    严真瑞却还是不信，他恶狠狠的道：“用你爹娘和你姐姐的名义起誓。”

    “是，若奴婢一字不实，就叫奴婢的爹娘、姐姐不得好死。”周芷清没有一点犹豫，又说的这样狠决利落，总算取悦了严真瑞，他微微松开手，一扯周芷清的衣襟，探进来在她微凉的肌肤上摸了半晌，确认她当真在湖里只是洗澡，这才哼了一声道：“滚进来。”

    周芷清就像猛虎爪子下的猎物，吓的直哆嗦，感觉着他的手在自己身上游走，愣是一动都不敢动，只呆呆的看着他，不知道他要做什么。

    见他似乎相信了，才后知后觉的出了一身冷汗。大抵，不会死了吧？被他这么一甩，差一点跌倒在地上，但终归是不由自主的松了口气。

    她软软的坐在地上，一边喘息着一边放松，同时不无懊恼的想道：从前自己总想着逃离周府去闯天下，做一个傲世群雄，打遍天下无敌的女侠。可其实，自己本质上不过是个贪生怕死、欺软怕硬的软骨头。

    能够不死，还是值得高兴的事，也就不顾自己跪的发疼的膝盖和刚才全无自尊的求乞了。

    她挣扎着从地上站起来，紧跟着严真瑞的步子进了他的寝殿。(未完待续……)