
    送上第二更。

    ………………………………

    楚美瑜打量着周芷清，忽然笑了笑，不服输的道：“我不甘心，我也不服，你能做到的，我都做到了，你做不到的，我还是会做到。”

    严真瑞那一声“芷清”，对楚美瑜来说确实是一重打击，可这还不是最打击的。哪怕只是个替代品，楚美瑜也认了，毕竟最初的初衷也不过如此，可她没想到，王爷是如此难以面对，他竟然羞愤而止。

    越是这样忌讳，越说明王爷根本没把周芷清放下。

    凭什么啊？

    她竟然全不在意在周芷清面前摊牌。

    周芷清对楚美瑜的豪言壮语并不是多在意，可她那是什么语气？好像她利用完自己不该有一点儿愧疚，甚至还要怨恨自己不该做她的对照一样。

    谁也没有逼她，是她自愿的，她反过来倒打一耙，有意思吗？

    周芷清朝着楚美瑜瞥了一瞥，淡淡的道：“你太高估奴婢了，奴婢不过是沧海一粟，微不足道的很，美人何必自轻自贱，和奴婢赌气？不值得。”

    如果说做为杆竿的话，迄今为止，那也只能是她楚美瑜，而不是周芷清。

    她做到了什么？服侍严真瑞？就算做到了，她自己也并不觉得多荣耀。失去了，也只剩下轻松。如果没有一家子人的性命威胁，她压根不会考虑“做到”。

    可人生就是这样，不由自己的意志为转移。她除了接受，还是接受。楚美瑜现在是严真瑞身边唯一的女人，自然什么都会做到，何必跟她相比呢？

    楚美瑜加重语气道：“你错了，不是和你比，而是……我一定会超越你。”

    严真瑞实在是太诱人了。为了他，为了他所代表的权势和地位，有许多人都宁愿飞蛾扑火，只是自取灭亡的人太多，鲜少有人能够有她这般勇气和坚韧罢了。

    周芷清不置可否。她想怎么做是她的事。和自己无关。她能做到什么地步。也与自己无关。只要她不后悔，能够承担得起自己所能付出的代价就好。

    她能做到王妃，周芷清或许也会羡慕嫉妒，可技不如人。认赌服输。也没什么好抱怨的。

    楚美瑜的精神气恢fù了许多。她赤着身子从浴桶里跨出来，近乎挑衅的问周芷清：“我美吗？”

    她哪此大方大胆，周芷清眼里如同长了针眼。怎么也睁不开。

    楚美瑜咯咯的笑起来，笑里带着嘲弄：“这有什么不好意思的，你被人见过的少吗？”何必装矫情？

    周芷清心脏骤缩，她很想还之以一击，随即又闭上了嘴。楚美瑜心情不好，何必跟她计较，否则也是把自己气个半死。

    其实楚美瑜说的也没错，别说只是看她的身体了，要是在严真瑞身边服侍，听活春宫、看活春宫的机会有的是，难道哪个奴才敢跟王爷说“我不想看”？那是服侍人的本份。主子没嫌你多长一双眼就不错了。

    周芷清也就大大方方的抬眼看楚美瑜。她身上有青青紫紫的瘀痕，不像是亲吻留下来的，倒像是……咬的。

    她下意识的蹙眉，茫然的想：什么时候严真瑞改成咬了？他从前也有这爱好？还是他最近压抑的很了，新添的毛病？

    嘴里却一溜声的道：“美人国色天香，气质清华，美不胜收。”

    楚美瑜很满意的打量着自己的身体，甚至爱怜的抚了抚自己滑腻如玉的肌肤，只是眉尖轻锁，却隐入了恍然若失的思绪中。

    她确信自己没听错，严真瑞叫的那一声，并不是她的名字。就是在叫出那一声后，他才毫不留情的推开了自己的。

    楚美瑜恨恨的想，没关系，现在不过才开始，她有的是时间和机会。这世上，这府里，没有谁可以成为自己的阻碍。

    她当着周芷清的面，大喇喇的着好衣衫，歪在美人榻上，吩咐尘若给自己捶腿。

    尘若冷冷的瞥一眼周芷清，道：“美人也实在是太仁慈了，您对奴婢们体贴，可就怕有些人不识分寸，回头冲撞了您和王爷，到时可就要替美人您招祸了。”

    楚美瑜笑骂道：“小蹄子，叫你做点活儿你就推三阻四，说这么多怪话，要是不愿意只管说，我也不为难你，可别攀比别人。”

    尘若分辩道：“服侍美人，奴婢哪有不愿意？奴婢也没有一点攀比的意思，而是真心替美人着想……谁知道王爷就不会随时过来？”

    她话音未落，就听门外有人道：“回楚美人，奴婢奉了王爷的吩咐，前来求见美人――”

    楚美瑜面露惊喜，她身形便捷的从美人榻上跳下来，拂了拂自己的衣衫，又理了理自己的发髻，这才道：“快请。”

    进来的是两个年长的嬷嬷。

    周芷清是识得的，就是这两个嬷嬷给自己验的身。她们来做什么？她觑了一眼楚美瑜，就见她脸色变了。

    她哪知道，就是刚才这两人也才给楚美瑜验过身。

    楚美瑜犹记得硬物直挺挺进入自己脆弱身体时候的恶心感。她恨不得上前挠破那人的脸。不，不解恨，她其实最想做的是剁掉那人的手。

    不怪王爷如此血腥和暴戾，换谁也承受不了这份永久的羞辱。

    楚美瑜面色不变，甚至是笑吟吟的开口：“两位嬷嬷此来有何吩咐？”

    两个嬷嬷傲然的开口：“奴婢是奉了王爷的吩咐，前来给美人送一碗汤药，顺便净净身。”

    楚美瑜面无表情的盯着那碗黑色的汤药，脸上的笑意收敛的一干二净。她惨白着脸，别过头，似乎多看一眼对她来说就是侮辱，楚美瑜颤抖着声音道：“我不信，我不信王爷会有这样的吩咐？”

    王爷根本没做到那一步。

    楚美瑜未经人事，可有了先前王爷的那一幕已经验身时嬷嬷有意无意的引导，她也知道，男女之间的鱼水之欢，是要把男人那物儿送到自己身体里，行云布雨，才能留下子嗣的。

    可，王爷根本就没有，哪里需要什么汤药？又哪里需要什么净身？她甚至毫不客气的掉头望向周芷清，仿佛在质问：当初你也这般么？(未完待续……)