
    送上第二更。

    ………………………………………………

    严真珏一时还真不能把眼前的周芷清和严真瑞前侧妃联系到一起。

    当年他在宫里见过周芷清，可她年纪太小，又因为调皮好动爱惹祸，周夫人带她进宫次数有限。及至后来长开了，严真珏并不能随易出宫，虽说知道有个京城小霸王，但印象不深。

    严真瑞在京城大肆寻人，严真瑞拿了那画像还当做笑谈。可这种画像毕竟不能真实的反应一个人的相貌，多少都有点失真。周芷清现在变化还是很大的，严真珏也就真拿她当成了从西北来的乡下女子。

    见她粗俗无礼，也不计较，还好言好语的问她最近这些日子可有什么不满意的地方。周芷清一副有三餐便万事无愁的模样，道：“这里很好，吃得饱，穿得暖，再没有比这更好的活计了……”

    严真珏盯着这上相貌不错，可脑子似乎不怎么活络的女人，很有点老鼠拉龟，无处下嘴的嫌疑。她要是利欲薰心就好了，起码知道她喜欢什么。

    周芷清被问及喜欢什么，愣了半天，才道：“银，银子？”

    严真珏差点没笑喷，心里暗道，老四这都什么眼光啊？这么个粗欲蠢笨的女人，他怎么下得了嘴？

    严真珏问周芷清：“听说你和本王的四弟相处甚欢？”

    周芷清恨恨的道：“一点儿都不好。那人就是个，就是个……”说了半天。似乎也找不出贴切的形容词，干脆就卡那儿了。

    严真珏一副好兄长的模样，笑着道：“本王四弟从前可是王爷，你能入得他的眼，那是你的福份，你放心，只要你能照顾服侍好四弟，要多少银子本王都给你，不过你确定要银子？要知道这世上比银子更好的东西有许多许多。”

    周芷清摇头：“我就认为银子最好。”既忠心又牢靠，不用担心它会背叛自己。更不用担心它是否情短情薄。

    严真珏直摇头：这没见过世面的女人。真是可悲，要是她见识过华丽衣裳、精美首饰、上等胭脂、极品珍珠玛瑙翡翠，只怕就不会这么笃定了。

    严真珏道：“银子好说，你要多少银子？”

    严真珏都做好被眼前粗俗女人宰割的准备了。谁知周芷清一张口。道：“一。一两银子？”

    严真珏笑的几乎岔了气，实在顾不得身为太子的形象，笑的毫无顾忌。唉呀。不行了，这世上怎么有这么浅薄蠢笨的人啊？没吃过猪肉，总见过猪跑吧？开口才一两银子？简直笑死人了。

    严真珏随手把腰间玉珮解下来，放到桌上。他的随身物件，都是进宫来的上等和田玉，水头是最好的，莹光温润，他带了多年，这玉珮是极养人的：“本王出门匆忙，现银倒是不凑手，就拿这块玉珮抵帐如何？”

    他是成心戏弄周芷清，就要看这乡下妇人不识货，要闹出怎样的笑话来。

    周芷清欠起身，往前凑了凑，一副很想拿过来，又不大敢的样子，最终摇了摇头：“不要。”

    严真珏忍笑问：“为什么？本王实话告sù你，这玉珮可比一两银子值钱多了。”怎么也得值几百两吧。

    周芷清不屑的道：“不要。”还替严真珏解释：“换银子，太麻烦，我不懂。”

    前两句倒是真的，这可是皇家的东西，尤其又是太子随身用的，那都是造册登记过的，她前脚押到当铺，后脚就有人把她抓起来，随便一个罪名，那就是砍头的结果。

    他当她傻，故此拿她逗着玩吧。

    严真珏笑着把玉珮拿在手里，戏谑的问：“你真不要？你知不知道，有时候银子并不是这世界上万能的东西？你若拿了这玉珮，可以得到银子都换不来的东西。”

    周芷清问：“什么东西？”

    严真珏道：“比如，你拿着这块玉珮，就可以自由出入这个府第，你看谁不顺眼，拿着这玉珮，就会有人替你出气，还有，你可以拿着这玉珮做任何你想做的事，都没人拦你……”

    周芷清暗暗啐了严真珏一口：真当她是个蠢的呢，这玉珮也就是个寻常玉珮罢了，那又不是太子的腰牌，还可以做任何她想做的事。

    她最想做的事就是把他反臂拧紧，绑到身前，用脚踹他几下。

    周芷清摇头：“不要，我也没什么想做的，爹娘没了，家里人也都不知道在哪儿，就我一个人，有的吃有的穿就活做就成了。”

    严真珏收回玉珮，重新从荷包里拿出一块碎银子，有一两多，直接扔到周芷清脚下：“傻人有傻福，你这么坚持初衷也没什么错，喏，这是你想要的银子，一两只多不少。”

    周芷清拣起银子，喜色倒远不如惊诧来得多，翻来覆去端详了半晌，说了一句：“这就是银子啊？一两银子能买好几袋子面，够吃一年的了呢。”

    严真珏没功夫看她在这犯蠢，见她收了银子，便道：“这银子拿是拿了，可不是白拿的。”

    周芷清点头：“贵人刚才说过了，只要我好生服侍贵人的四弟。”

    拿了银子，果然人变了，嘴也甜了。

    严真珏道：“话是这么说，你可懂怎么叫好生服侍？”看她一副蠢相，便知道她不懂，严真珏道：“除了你，还有人近他身么？”

    周芷清摇头：“没有。”

    严真珏再一次疑惑究竟老四中的哪门子邪，怎么就相中这么一个蠢笨女人了呢？

    他道：“那好，你要不离他的左右，他做了什么，说了什么，全部都记下来，然后回给本王，知道吗？”

    周芷清点头，随即又道：“我懂，可是我怎么回给贵人？”她揉揉自己酸疼的肩胛，抱怨道：“难道下回贵人还要这样把我弄过来吗？”

    严真珏道：“不必，到时自会有人联络你。”

    见周芷清点头，严真珏便打发她：“行了，你回去吧，本王的话你都记在心里，若有违逆，下回赏你的就不是银子了。”

    不是银子，那是什么？

    严真珏看不得周芷清的蠢相，恶狠狠的笑了一声，旁边自有公公尖声道：“对贵人不忠，那就只有一个死。”

    周芷清做瑟缩状，不敢再吭声，这之后，她又被蒙上眼，原路送回了废弃府第。(未完待续……)