
    抱歉啊，天太热，我头昏脑涨，忘jì更新了。

    …………………………………………

    寝殿里，气氛十分冷肃，严真瑞和周芷清默然对坐。严真瑞抱臂站着，周芷清躺着，还此地无银三百两的用手臂遮了半边脸，借此遮挡严真瑞那冷得慎人的视线。

    严真瑞真想把她揪起来爆打一顿，到了也只是问了一句：“你到底想怎么着？”

    周芷清放下手臂，坐起身道：“我就是不愤，凭什么为了让我不舒服，她们什么手段都使得出来？”

    “所以呢？”你就想方设法也要让别人不舒服不痛快？脑子是不是蠢啊？人家用的招数是借力打力，自己可没吃什么苦头，她呢？还用上苦肉计了。苦肉计是这么个用法么？画虎不成反类犬，说的就是她这样的人。

    严真瑞喘了半天气才道：“你看谁不顺眼，只管由着你性子做，何必拿自己的性命开玩笑？还是说，你不过是借此想把孩子折腾掉？”以其人之道还彼之身，严真瑞用起来十分娴熟。

    话一出口，周芷清眼睛就瞪圆了，她矢口否认：“我从没这么想过。”

    严真瑞一副不相信的模样。

    周芷清也就沉默下去，不知道该怎么解释。

    严真瑞并不想听她解释，只道：“以后你身边谁不在都可以，唯独流云、流风必须在。人你也见过了，喜欢更好。不喜欢就当她二人不存zài。”

    这是要给她配两个身手好的贴身侍卫了？

    想着刚才那两个脸色沉静近乎于秋水的两名少女，周芷清只有点头的份。

    严真瑞叹了口气，道：“你想什么，本王明白，要是实在看楚美瑜碍眼，本王自会处置她。”

    周芷清抬头道：“王爷想怎么处置？”

    “送走。”严真瑞自动自发的加了“远远的”三个字。

    周芷清顿了下道：“王爷师出无名，不怕楚美人心怀怨恨？”

    严真瑞气笑道：“怨恨由她，自有本王替你顶着，你怕什么？”

    周芷清道：“我不是怕她怨恨我，我是替王爷着想。”她凑近了些。道：“不如我给贵妃娘娘写封请安的折子。就说楚美瑜冲撞了我，差点孩子不保，由贵妃娘娘出面怎么样？”

    严真瑞只回了一个字：“蠢。”

    他自己的事，从来都是自己做主。即使母妃是贵妃之首。他也没想过借母妃的势。尤其是家事。一旦把权利交出去，对方就会把势力浸入到自己之边来，哪怕是自己的亲娘。也终有不方便的时候。

    像这种女人间的事，周芷清今天借着母妃的手除了楚美瑜，等她诞下孩儿，母妃就能大手一挥，再赐他四五个女人。

    周芷清那会儿倒是接还是不接呢？

    接了，以她那性子，能忍得了才怪。不接，那不是摆明着和婆婆打擂台，驳了婆婆的面子么？这可不是寻常人家的婆媳妇关系，弄不好，那是能掀起腥风血雨的。

    周芷清眼中闪过恼怒，直着脖子道：“我本来就是个蠢人，除了会做蠢事什么也不会做，王爷要是嫌我蠢，那便是侮辱王爷自己的眼光。”

    她目光中满是挑衅：既然我蠢，王爷为什么还会看中我？看中一个一无是处的蠢女人，不也证明其实你也是个蠢人么？

    严真瑞哭笑不得，原本这件事他处理起来要比周芷清容易得多，可看她这模样，不让她随主所欲倒像是多侮辱她一样。

    严真瑞摆手，无耐的道：“罢了罢了，都随你吧。”

    周芷清这才得意的笑了笑，几乎是立刻就从床榻上跳了下来，一迭声的叫仙芝。

    看着她挺着个大肚子，和安了弹簧的蚂蚱似的，连走路都是蹦的，严真瑞只能抚额叹息。这次她没事，他也不好兴师动众的罚她，早晚有一天……

    他恍然惊觉，好像最近这种誓言发得太多了，这“有一天”还不知道在哪儿呢。

    严真瑞也只能撂开手，由着周芷清折腾。

    周芷清会水，即使落水也无碍，于她来说就和洗个冷水澡似的。又因天气灸热，湖水虽不至于和热汤池似的，那水却也是温的，因此周芷清全然无恙，得了严真瑞的默许，她便大张旗鼓的叫人放出风声，她在湖上荡舟时因岸边有人，惊船落水。

    那十几个丫鬟便顶着这个名声，被罚得理所当然，很快周芷清就命人将她们供出来的传流言的人都抓了起来。

    抓到最后，就揪出了楚美瑜。

    楚美瑜面对事实俱在，倒也不惧，她坦然的笑道：“就算你知道是我有意放出流言又如何？如今形shì看上去你在理，可世人不知内情的多了，她们只会说是你想要霸占王爷独宠，所以才处心积虑的与我为难。就算我死了，你头上的恶名声也去不掉。周芷清，人在做，天在看，你迟早会得到报应，今天你与我为故，明日就会有正经的王妃视你如眼中钉肉中刺，我今日所受一qiē，都会十倍、百倍还诸于你身。”

    周芷清淡然的道：“要不怎么说你这种人最缺德呢，自己能得到好处那是赚的，得不到好处也把别人拉下水，伤敌一千，自损八百也在所不惜啊。”

    楚美瑜冷笑：“那又如何？”她就是不肯相信命运会这么无情，凭什么她周芷清就能有这么好的机会，一次又一次翻盘？

    她蓦地想起什么，冷笑起来道：“你也别得意，你比我多的，也不过是多了一个爹罢了，现下王爷用人之际，会看你爹的面子对你多照拂几分，可一旦王爷大事已成，你算什么呢？”

    周芷清懒得和她废话，只道：“原本对你，我是不屑的，可既然你把话说得这么直白了，就别怪我对你要痛下杀手，你应该明白，知道东西越多的人，死得越早。”

    楚美瑜被拖出去时厉声喊着：“周芷清，今日我的下场，就是你明日的下场，你早晚要不得好死……”

    周芷清无动于衷，只淡淡的道：“她口舌造孽太多。”

    流风应一声“是”，转身出去，不一会儿外间便只听见痛楚的呜呜声，再不闻其他。

    周芷清良久才道：“所以说，死的人都是自以为聪明的人。”(未完待续……)