
    乔管事率众迎上来：“王爷有何吩咐？”

    严真瑞自然不会因为一个丫鬟就斥责乔伯，只得放缓了语调道：“传周芷清。”

    乔管事怔了下，下意识的看向严真瑞身后。

    严真瑞强忍着没往自己身后瞧。他身后除了刚才那个小丫头，再无别人，乔管事倒是心思灵巧，第一时间就知道是她惹毛了自己么？

    严真瑞眉毛一挑：“怎么？”几时他也受了恩惠，要往自己身边塞人了？

    乔管事见严真瑞隐隐带怒，脸色复杂，像是有难言之隐一样，忙摇头道：“没，小人这就去。”

    不等他迈动步子呢，严真瑞意味深长的看他一眼，道：“乔伯年纪也不小了吧？”

    乔管事内心悚然一惊，垂头道：“小人今年五十有六。”

    “乔叔，你要是觉得年纪大了，力不从心，本王定会好好的奉你养老，不必再为府中诸事操劳。”

    乔管事冷汗都淌下来了，屈了双膝就要跪：“老奴不敢言老，若是老奴办事不力，还请王爷明示，可只有一样，老奴不愿意养老，就愿意替王爷做点事。”

    这问题是老生常谈了，严真瑞不是非得劳经乔管事不可，尤其在西北，他一人独大，就算把乔管事供起来，也没人敢说个不字。

    可乔管事闲不住啊。

    严真瑞声音一扬，道：“乔叔是看着本王长大的，在本王心中，除了父皇、母妃，乔伯是本王最贴心的亲人，本王奉养乔伯是合情合理的事，可不是叫你替本王做牛做马的。”

    一番话说得乔管事又惭又愧，深觉自己辜负了王爷的任凭和情意。这么大人了，竟大有用袖子抹泪的架势：“王爷啊，不是小人非要倚老卖老，实在是，王爷一天不娶妻生子，小人就是死也闭不上眼啊……”

    严真瑞：“……”

    他磨了磨牙，道：“罢了，你既不愿，本王也不强人所难，可是这些人是怎么回事？不光笨手笨脚，脑子也不活泛，拉出去……”严真瑞所指，正是刚才看不顺眼的丫鬟。

    那小丫鬟又和受惊的兔子似的低下了头，严真瑞总觉得哪里不对，可没等他上前揪着那人的头发好看清她的脸呢，乔管事上前一步，劝道：“王爷息怒，您几个月不在府中，她们一时生疏也是有的，既然不合王爷心意，那小人明日再采选些就是……”

    乔管事见严真瑞不像是发怒的模样，胆子又大了起来，望着这这虽然烛火通明，却凄清寂静的院子，道：“是小人疏忽，王爷才回来，独自一人喝酒未免有些闷，理当叫些舞伎给王爷助兴才是。”

    他说着懊恼的一拍头，喃喃道：“这就去安排，王爷稍安勿躁。”

    严真瑞喝不进去酒，哪里是缺什么舞伎，可不等他说话，乔管事脚底加速，人就溜了。

    舞伎们来的很快，抱着乐器，在院子里一字排开，等严真瑞一声令下，便吹拉弹唱，在院子中间舞了起来。

    严真瑞一边喝着酒，一边心不在焉的欣赏着舞女们妖娆的舞姿，心里却在纳闷，乔叔说是叫人去传周芷清，怎么这么半天还不到？

    身边只有刚才那怯生生的小丫头在一旁给他倒酒，他稍微一动，她就吓的低下头去，瞅着地面。

    严真瑞不禁啼笑皆非的想：乔叔果然是年纪大了，记性不好使了么？他已经很明显的表示瞧不上这小丫头，他就不能换个人来使？

    还有周芷清，她怎么就敢叫他等这么久？

    岂有此理，简直就是三天不打，上房揭瓦。

    严真瑞忽然就摔了酒杯，喝问：“周芷清何在？”

    众人一时都愣住，不明白这“周芷清”是哪个罪大恶极的犯人，引得王爷如此动怒。舞伎们纷纷跪倒，口中连称：“王爷息怒。”

    息什么怒？怎么各个都很傻子、呆子似的。

    严真瑞气的道：“乔叔呢。”

    乔叔莫名其妙的道：“周姑娘？”他直直的望严真瑞身后瞅了半晌，才道：“想必，是周姑娘有些事耽搁了。”

    严真瑞气的直咬牙：“立刻，马上，叫她滚过来。”

    半天，也不见乔管事动静，他一瞪眼，却听的脚边有个细小的声音道：“回，回王爷――”

    他一低头，见是刚才那小丫头，不耐烦的道：“滚出去。”又没叫她，她往前凑个什么劲？不是怕他吗？哪来的胆子？

    那小丫头就哆嗦着往后退。

    乔管事却似乎松了口气，道：“王爷若没什么吩咐，老奴就退下了。”

    严真瑞：“……”他刚才没吩咐吗？怎么乔叔听不懂呢？这都什么和什么啊？

    院子里立刻空下来。

    天早就黑了，夜幕中闪烁的星辰格外清晰。严真瑞却无心欣赏夜景，烦躁的一挪视线，才发觉这都好半天了，那小丫头还在那跪着呢。

    他有点儿头大，怎么这么诡异。

    而这诡异的源头就是眼前这小丫头。

    她低着个头，也看不见脸，当真是在吓的发抖，抖的直哭吗？

    此刻没了人，严真瑞也没了忌惮。他一伸手将那丫头拎起来，喝斥道：“你哭什么――”话没说完，他就正对上周芷清极力克制隐忍，却仍然笑意盈然的小脸。

    他真想抽她。她竟然敢耍他？

    周芷清跟他极为熟稔，见他眉锋一耸，便知道他要发脾气，忙不迭的正色，做温顺状道：“王爷，是我。”

    严真瑞呼了两口气，才勉强按捺下火气，把她丢到自己对面的椅子上，道：“说吧，怎么回事？”

    周芷清从椅子上滑下来，伏着他的腿蹲下去，跟小猫一样蹭着他，道：“王爷，我不想住到伴月居去。”

    “不去就不去……”那也不至于混充丫头跑到他的寝殿里。他提醒过她了，不许随易进入他的寝殿。

    周芷清道：“我想离的王爷近一点……”

    算她还有良心。

    严真瑞板着脸提醒她：“近一点可以，你别得寸进尺，我已经提醒过你了，不许进我的寝殿。”

    周芷清有些失落的哦了一声，却讨功似的道：“王爷吩咐我进，我才进，这样总不算犯规吧？”666666666666666

    我知道，是我写文质量有问题，所以收藏上不去。就不该开新文，心好累。