
    送上第二更。

    ………………………………

    周芷清倒真没想着逃走，倒不是惧怕严真瑞的威势，而是她现在还没想好到底要怎么样。未来的路看似还很漫长，可其实长短不过是一念之间。

    她现在心如止水，虽说不过才十八岁，可也算得上毫无牵挂，正应了那句生无可恋，死亦无悲。

    她没什么远大志向，从前也不过是吃喝玩乐，所求“舒服”二字，现在孩子贵为世子，没她也一样会好好的，她反倒更能冷静下来考虑自己了。

    她和严真瑞再不会怎么样了。

    她问自己，这辈子就这样了吗？也许她能活到五十，也许能活到七十，她接下来的几十年，不出意外的话，都将在这个废弃的园子里过活。

    她是可以不计荣辱，可人之为之，不只是为了一箪食、一瓢饮，身居陋巷的，没有志向，那也就是个饱食终日的叫花子而已。

    离开废园，意味着她将选择另一种人生。

    她问自己，她还想着改嫁不成么？

    这个问题把周芷清自己问怔了，随即又笑了，她仰望苍穹，只是轻叹了口气。

    有乔管事明里暗里的照顾，周芷清倒是衣食不愁。乔管事思来想去，横竖周芷清一个人也是饿不死的，不过是白白挫磨而已，既然想做个好人，那就做得彻底些。

    因此他给废园拨了一个婆子，专管周芷清的饮食。

    这婆子不甚精明。唯一的好处就是老实，她受过乔管事的恩惠，自然他怎么吩咐她就怎么做，说是管做一天三顿饭，便埋头只管做，周芷清做什么，她一概不多看，也不多嘴。

    有时候周芷清试图出废园，她也只当没看见，全然不理。

    周芷清没闲着。用几天时间把这废园走了个遍。想着光靠乔管事救济一点儿都不靠谱。也就是现在是秋季，马上要入冬，否则她怎么也得种点小菜、庄稼之类的。

    秋冬又怎么样？京城哪些人家没有暖棚。

    想到就做，趁着乔管事处在有求必应阶段。周芷清说要弄个暖棚。乔管事现在好说话。将来可不一定。不趁着这个时候好好利用，将来可就指望不上了。

    她说要种花，乔管事无可无不可。他也看透了。这位前侧妃娘娘是个心大的，但总比心小强吧？万一她想不开抹脖子了，回头还是自己吃挂落。

    因此特意叫了几个人，足足整治了五天，终于给周芷清搭了个暖棚。

    周芷清大半时间都待在暖棚里，种了一畦韭菜，一畦小白菜，一畦青菜。

    等到年底，她的韭菜长势甚佳，连仙芝瞧了都满是羡慕：“过年的时候姑娘可以吃韭菜馅饺子，配上虾皮，或是三鲜，可要比白菜的鲜香多了。”

    周芷清没了最初的颓废，气色略微好转，身体也慢慢养了上来，她大方的道：“那我送你一捆韭菜好了。”

    仙芝直摆手：“算了吧，姑娘，奴婢只是个奴才，府里赏什么奴婢吃什么，哪敢开小灶。”

    周芷清也只是笑笑，道：“那我做了给你留些，等你来时吃。”

    仙芝开心不已，道：“那奴婢有口福了。”

    转眼就是腊月底。

    乔管事没有亏待周芷清，叫人送了冬衣。废园里有一株梅花开的正好，周芷清也就踩着雪在梅花下仰望出神。

    不知待了多久，才听人期期艾艾的道：“周，周二小姐，是你吗？”

    周芷清一愣。

    许久没听人叫她周二小姐了，她回头一看，见一截树桩子上坐着一个年轻男子，普通的灰布袍，是这府里最寒酸的打扮，长得倒是眉清目秀，可他的眼神里满是怯意。

    周芷清失声：“韩公子？你怎么会在这儿？”

    此人可不就是当年她在待头调戏的韩渠么。

    两人也算故知，异地相遇，都有些不同寻常的亲近。

    韩渠的激动和感慨就更多了，他简单的交待了自己的经历：“蒙周二小姐资助，在京城里混迹了一年，可科举落第，我也息了来年再考的念头，恰巧王爷府里缺名画师，我就跟着来了。周二小姐，你……”

    当年就传她跟了宴王爷，这府里也都知道侧妃姓周，他庆幸这位周二小姐再不会骚扰自己之余，也为她有个可喜的归宿而感到安慰。

    可谁想她的人生大起大落，竟落到今天这个地步。平素不觉得，真见了她，才越发觉出她的可怜来。

    周芷清全不在意，还自嘲的开自己的玩笑：“当年我颇有始乱终弃之名，如今同样遭此待遇，也算是报应吧。”说着还咧嘴大笑，道：“这回你可是解气又解恨了。”

    韩渠忙摆手：“不不不，我，我当年也是年轻气盛，对周二小姐多有误解，其实后来我已经知道，那些诨名不过是市井闲人以讹传讹罢了，当不得真。”

    两人都有志一同的不再提这些事，周芷清见他拿了画纸画板，便问：“你在这儿做什么？”

    韩渠颇有些不好意思的道：“王爷想要一副寒梅图，我画了几幅总是不太满意，便到这儿来看看。”他遥遥一指，道：“那有道角门，出了角门，走不多远就是我住的地方，这里少有人来，那角门也只一个婆子把守，冬天她偷懒，爱喝两口酒，抱着火炉取暖，我便时常送她一壶酒，她也就睁一只眼闭一只眼放我进来了。”

    周芷清忍不住取笑他：“往常只说你是个书呆子，不想几年过去，你也会使小段耍心机了。”

    韩渠脸有些红，不好意思的道：“叫你看笑话了，是我当年一味的只死读圣贤书，于人情世故欠缺太多，这么多年没少遭人冷眼，还只当自己怀才不遇，往事不堪回首，不提也罢。”

    周芷清有些恨铁不成钢的道：“你今年才多大？不过是一次科举失利，怎么就这般灰心丧气？有的人考了半辈子，都还没放弃呢。”

    韩渠低声道：“倒也不为别的，就算要科考，也得先安身立命才成，我一无所长，整日在京城摆地摊替人写信作画也不是长久之计，总得寻些营生，不指望养家糊口，可我自己总得一日三餐得以为继。”

    周芷清大笑：“你倒是比从前通达多了，原是我多嘴，你挺明白道理的么。”(未完待续……)