
    求推荐，求收藏。

    周家从打周芷清小时候起就没少请教习嬷嬷，教她行动坐卧、喜笑言说等举止礼仪。

    可她一来仗着父母宠爱，二来就是性子跳脱，初时还能强忍着学些表面功夫，时间一长就坐不住了，不是不听管教，就是跟教习嬷嬷们顶嘴，要么就是逃课，给嬷嬷们茶里下巴豆，折腾的鸡飞狗跳，到最后一连气走了三四个教习嬷嬷。

    也所以她的礼仪学的就是个面子活。真要是被宫里的教习嬷嬷们冷眼看看，能挑出无数的毛病来。

    更何况她们现在的身份是奴婢，是要服侍王爷的，每一个端茶、托盘、福身、跪拜的动作都有一定的标准，严格到需要拿尺子来校量。

    因此比当年学的礼仪不知道要辛苦几十倍。

    当年她是周家二小姐，谁都惧怕着周品的权势，说是教导，也并不敢真的管教，不然何以愤然辞馆？

    可到了这，这些宫里的嬷嬷们可就六亲不认了，各个身体强健，不苟言笑，谁的动作不到位，劈头盖脸就是一顿训，谁的态度不好，抻出来就是几个耳光。

    只一天功夫，五十个侍女里倒有十几个都挨了罚。

    据说她们还是从前受过训练的。

    这会儿，那些自诩本事到家、以为自己无需刻苦努力，不过是来走走过场的人，气焰一下子就消了，再也不敢趾高气扬，指望着马马虎虎的过关了。

    周芷清看的怵目惊心，下意识的抚着自己的两颊，懦弱的扭了头。她嘶着牙，好像那耳光抽在了自己脸上，好疼啊。

    尽管做了多次身为人下人，要被人欺凌，也一定要忍受的心理准备，可真的面对这一窘境，她还是很害怕。

    好在周芷清倒是看的开也想的开。

    事已至此，哭也无益，她知道严真瑞说一不二，他既说了让她学规矩，就没有回旋的余地，不论她怎么求，他也不会反悔，倒只是自取其辱。

    唯一值得庆幸的就是嬷嬷们没有故意针对谁的意思，只要态度好，即使动作不够标准，也还是有余地的。

    因此她万事不理，只专心致志的跟着嬷嬷学习礼仪。她虽然许多地方都做的不够好，做的不到位，但胜在刻苦又认真，态度谦虚又恭谨，又能拉得下脸来认错，信誓旦旦的保证一定会改，嬷嬷虽然板着脸，却也没挑出什么不是来。

    体谅着她是新人，倒没让她受皮肉之苦。

    不过这一天下来，也已经够难熬的了。一个是身体上的疲惫。因为怕被罚，故此不敢分心，可一个简单的动作要做上几千遍，看都看腻烦了，何况是一遍又一遍的重复？

    因此累了便要分心，分心了又焦灼，这就成了精神上的折磨。

    这还不算，饮食上也差了很多。

    不说跟在京城中的王府时相比，就是比周家，也差上了几等，这回是纯之又纯，粹之又粹的下人待遇。当然，周芷清一向擅于比较和自我安慰：这总比在一路上跟干粮喝凉水要舒服的多。虽然饭菜一样是凉的，没什么味道，但好歹饭是饭，菜是菜……

    纵然不太管饱吧，但是，这不也省了她为了保持好身材而受节食之苦了么？

    所有人都在怨声载道，只有周芷清甘之如饴。

    几个嬷嬷聚在一起享受着她们应得的待遇，不由的交头接耳的道：“这位新来的周姑娘，到底是什么来头？”

    自有知情人卖弄道：“听说是前御史大夫家的二小姐，因为周扒皮获罪入狱，为了躲避官奴之命，才匆匆送给王爷做侍宠的。不知怎么惹恼了王爷，这不就扔到这来了。说是让府是的侍女们学规矩，还不就是给这位周姑娘做陪衬来了……”

    这番话说的众人一片哑然。半晌，才有人迟疑的问：“那咱们该如何待这位周姑娘呢？”

    这一问，众人都不说话了，你望我，我望你，谁也不知道怎么回答。

    这时有个较为年轻的嬷嬷道：“我瞧着，王爷不过是一时兴起，想给周姑娘一个教训，过不了多长时间，还得把周姑娘弄到身边去。”

    她这一说，就有一部分人连连点头。这样的事，她们也见得多了，主子一时兴起，说是什么就是什么，荣也罢，辱也罢，还不都是主子一句话的事？那周姑娘生的美貌，一看就不是长久屈居人下的主儿。

    对于这样的人，她们不敢惹，也不能惹。万一这会儿虐的狠了，回头王爷反悔了，心疼了，还不是拿她们这些下人作筏？

    一时有人想持反对意见，也不好意思说了。毕竟，男人的心思本就不好琢磨，她们这位一个喜怒无常，身高上位的，集权势于富贵为一体的王爷的心思更不好琢磨了。

    按说宴王爷是个严于律人，更苛于律己的人，也从无先例，他对哪个女人特殊过，但听说周姑娘在京城就开了诸多先例。

    不过回了西北，王爷要立威，这才装腔作势的把周姑娘丢到这了而已。

    很快众人就达成了一致的默契，虽说不敢对周芷清松懈，但也不会过于苛待。况且，众人也都瞧出来了，周芷清十分聪明，十分识趣，十分刻苦，十分认真。如果不是刻意的逼迫，还真不好拿捏她。

    周芷清并不知道这些嬷嬷们是如何看待和议论她的，因此吃罢午饭，稍事歇息，就又投入了刻苦的训练之中。

    她始终都是那样战战兢兢，不敢稍有懈怠，但见嬷嬷们照样神勇凶狠，唯独对她似乎视而不见，不由的心中庆幸，想来是自己表xiàn出色，让她们动了恻隐之心。

    好歹能忙里偷会懒，她这才抹了抹额头上的冷汗。

    看来，自己从前高高在上当主子，实在是不知民间疾苦，原来这丫头不是那么好当的，这简直是人间炼狱啊，动不动就被主子打骂发卖，还要受同样是奴才，却稍为高一级的大奴才欺负。

    要不怎么说大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米呢，果然处处都是弱肉强食。