
    求订阅，求粉红票。

    …………………………………………

    无人时，仙芝这才把仙灵强抢了周芷清帕子的事说了。

    周芷清生气不？当然生气，她没有大家闺秀那种“独”性儿，说是自己的东西不许别人碰，否则不是砸了就是剪了烧了毁了。相反她是很大方的，金银珠宝，于她来说是身外之物，也许她是因为不缺的缘故，是以撒出去也极大方，从来没有说给谁几百两银子而后悔心疼的。

    可这么大喇喇的不要脸的强抢，她也是头一遭见。

    仙芝想到的，她也想到了，可周芷清一是不忍见已经自惭自愧的仙芝更多添几分负罪，再则也相信自己身正不怕影子歪，三则这东西没写着她的名没写着她的姓，揉皱了就是一团破布，也没谁会珍而重之的藏起来跟她作要挟，因此不以为然的道：“什么大不了的事，她愿意拿就拿去，被她碰了，我还嫌脏呢，就算她不肯拿，我也要剪了撕了毁了才算完事。你快别跟这样的人置气，不值当。”

    楚美瑜闲来无事就来找周芷清说话，她也不擅长女红，自知没这天赋，不过见周芷清绣的皱皱巴巴，还在刻苦认真，也就拾了起来，谦虚而耐心的跟着仙芝学艺。

    和周芷清头挨头，低声说话，两人亲热的很，仙芝冷眼瞧着，若是不知底细的，会觉得两个除了容貌上略有差别，真的就和双生姐妹一样。

    好在时日长了。楚美瑜并不生事，也没有坏心，对周芷清既亲切又照顾，还往往拿开心话逗她，也免得周芷清烦闷无聊，这才把心彻底放了下来。

    就当她是多想了吧。

    这天楚美瑜觑着没有别人，便红着脸问周芷清：“周姑娘，你都是怎么服侍王爷的？”

    周芷清一怔，看着楚美瑜，不自禁的也有些脸红。只得啐道：“你这个人。怎么说这话……没出阁的大姑娘家，怎么问的出口？”

    楚美瑜脸更红了，慌的直摆手，眼睛里便茵蕴了些雾汽。嗫喏道：“我。我不是那个意思……我……”她懊恼的捧了发烫的脸。嫣红的双颊凭添了几分娇媚，她学着周芷清咬唇的楚楚可怜，道：“唉。我不是那个意思，就是好奇，你就不怕王爷吗？”

    周芷清尴尬的一笑，左右看看，这才低声道：“最初是不怕的，你也知道我一向野惯了，还只拿他当个寻常人待……”她的眼神黯淡了下，道：“后来，自然也是怕的。”

    他要是专砍别人脑袋倒也罢了，可关键是她也毫无特权，他说砍腿就要砍腿，到现在周芷清想起来还心有余悸呢。

    楚美瑜立时很同情的望着周芷清，伸手按到了她的手背上，颤着声音道：“你别怕，都过去了，都过去了。”

    看模样，她比周芷清还要害怕。

    周芷清笑道：“我没事。”她很明白，抛却严真瑞喜怒无常，草菅人命之外，他不论是从外表，还是从权势，都是很能吸引一群女子们的倾慕的。

    她表示很理解。或许她不喜欢，但不代表旁人都不喜欢，楚美瑜这么感兴趣，大概也是其中一个吧。

    楚美瑜神色慢慢恢fù，不知想了些什么，又面色红润，羞答答的问道：“那，王爷定然很喜欢你这种与众不同吧？”

    周芷清哭笑不得，摇头道：“怎么会喜欢？才见第一面，就因为不从他的意愿便叫人打了我二十银丝鞭……”

    楚美瑜低叫一声：“啊――那，一定很疼。”

    周芷清微抬了头，想着从前在京城的时光。疼倒不觉得，可时光过的这么快，她难免恍惚。见楚美瑜追问，便道：“嗯，疼。那种感觉，到死都不会忘，现下还留着疤呢。”

    楚美瑜脸色变的雪白，不由的看向周芷清的后背，期期艾艾的道：“那，那――就再也去不掉了吗？”

    那得多难看？哪个女儿家不爱美？尤其身体发肤，若是有了瑕疵，多让人遗憾啊。如果是自己……楚美瑜紧张的咬住了下唇。

    周芷清私下里也深以为憾，不过如今不比从前，她一个低微的奴婢，连命都顾不过来呢，哪还有心情关心这背上自己都看不见的伤疤，便笑笑道：“谁知道呢，活着就是最重要的，谁还有心情管她？”

    见她这样豁达，楚美瑜倒是有些惊讶，便关切的问：“让我瞧瞧可好？”

    周芷清躲开她的手，笑道：“大白天的，拉拉扯扯做什么？有什么可瞧的，面目狰狞，小心吓到你，回头饭都吃不下去。”

    楚美瑜不禁有些泪盈于睫：“芷清，你可真是受苦了……”

    周芷清倒笑出声，抚着她那张我见犹怜的小脸道：“瞧你这可怜见的，怕是吓坏了吧？我就说不许你看，若是你不问，我是连说都不说的，没的白吓人。”

    楚美瑜便低头不好意思的笑道：“都是我没用。”

    她忽的又抬起头来，问周芷清：“那，那，你和王爷……之间，王爷对你可还温柔？”

    周芷清也理解她的好奇之心。严真瑞生的一副好皮囊，若是性子柔和些，不知道是多少女子们梦寐以求的良人，只不过因为他性子暴戾，故此望而止步罢了。

    她几乎是唯一一个活着的，曾经服侍过严真瑞的人，旁人想知道内情也在情理之中。

    周芷清便忍着羞意，故意做不经意的模样，反问楚美瑜道：“你以为呢？”

    楚美瑜就又脸红起来，道：“你竟取笑我，我若是知道，又怎么会问你？我是想着，王爷不怒自威，平时看着就跟要吃人的模样，到那个时候，还不得跟罗刹恶鬼一样？”

    周芷清又忍不住笑起来，她不禁要抚额叹息了，为了严真瑞。好歹他也是个人普通人，和寻常人一样需要理解，需要感情，可是瞧瞧这世人都是如何瞧他的？叫他活阎王简直就是抬举他了，这就快把他当成三头六臂的妖魔鬼怪了。

    楚美瑜从周芷清的笑声里读出了些什么，也就红着脸不肯再问。周芷清笑过，才道：“怎么会？他不像你夸张的那样恐怖，不过像你说的什么温柔之类的字眼，和他也确实是无缘的……”

    楚美瑜这才轻轻的吁了口气，满眼敬佩的盯着周芷清道：“芷清你真的很厉害，如今阖府的人提到你，谁不是又敬又佩？”

    这帽子扣的太讽刺，周芷清嘲弄的弯了弯嘴角。

    楚美瑜也笑道：“你别不相信，谁见了王爷不是吓的体软骨酥的，也就只有你还能在王爷面前侃侃而谈。像上次的红绫……什么都没做，连辩解的机会都没有，就硬是被王爷下令砍了双手……”

    提到红绫，周芷清就又觉得血腥，心口翻涌，十分恶心，强忍了问：“她现下如何了？”

    楚美瑜伤感的道：“还能如何？不过是一条贱命，勉强活着罢了。自从受了那场惊吓，她就疯了，王爷便索性叫人把她送到了红帐。虽说没了手，又神智昏乱，可好歹红绫也是个清秀的女子。再说军营里的士兵长年都没有半个女人，谁还管她是不是少了胳膊或是脑子好使不好使？”

    周芷清心下恻然，却也知道这些人的命运，包括自己，都在严真瑞的抓握之中，她是没什么说话的余地的。不过是深深叹息了一声，道：“这就是命。”

    楚美瑜强打精神，道：“当日也多亏了你，不然红绫早就死了。不都说好死不如赖活着吗？她现下虽然处境凄惨，但是王爷一向赏罚分明，既然她活着，虽然身在红帐，对她家里的体恤却只有比从前更丰厚。如今她家里人对王爷又惧又怕，却也是感恩戴德的……”

    严真瑞虽然暴戾，却惯会抓握人心。他虽然把个红绫弄的不生不死，生不如死，可却叫旁人无话可说。

    周芷清听了“红帐”二字，不由诧异的一挑眉。楚美瑜便眼神躲闪，解惑道：“就是，那种……犒军的地方。”

    周芷清不由的眨了眨双眼，随即道：“我也没能帮到她什么……”当日她自己也是泥菩萨过河，自身难保，差一点就失了双腿。

    楚美瑜却面上含笑，眼睛也闪闪发亮，道：“你还需要做什么？留她一命，已经是意外之想了。你不见那么多人，谁敢在王爷前面多一句嘴？亏得你机灵，紧要关头临危不乱，对了，你那日跳的是什么舞，若是方便，不如教教我可好？”

    她倒是讨要的一点都不羞涩。

    周芷清怔了下，黑白分明的眸子浮起了显而易见的疑惑。

    楚美瑜没有一点儿退缩，咬了咬唇，道：“我纯粹就是艳羡和欣赏，当然，如果你觉得我未免太不识趣，我也不会强求。”

    她说的极为谦卑，比仙灵可要逊色多了，周芷清歉然的道：“不是我要藏私，实在是那日也吓的狠了，一听说王爷要砍我双腿，恨不能插上翅膀飞走了，所以信口胡诌，其实跳的是什么，真个儿连我自己也不知道……”

    她说什么和嬷嬷学的，根本就是撒谎，否则楚美瑜这专门学舞的也不会来虚心和她讨教了。(未完待续……)