
    送上第二更。

    ……………………………………

    严真瑞问的这问题，周芷清还真没想过，他态度太过匪夷所思，她心里发慌发乱，便想也不想的说：“我没想过。”

    什么“如果”，那都是假设，好也罢坏也罢，都是没发生过的事情，她翻来覆去的胡思乱想有什么用？

    严真瑞沉声道：“那就现在想。”

    周芷清瞪眼：“我不。”凭什么？他以为他说几句“如果”她就能原谅他？他对她做的事，换成软弱点的女子，早就不知死了多少回了，他这样说算什么？算后悔了？

    哪有那么容易值得原谅的？

    他给她造成的伤害，不是几句他自以为是的道歉就能弥补的。

    严真瑞轻抚着她的脖颈，恨恨的道：“你成心气死我是不是？”

    周芷清一巴掌打在他手背上，道：“王爷只怕还不知道吧？也是，只怕自打王爷一进京，就和西北失了联系，乔管事的信儿到现在也不知道往哪投递，还不知道王爷的前侧妃娘娘已经葬身于大火之中了吧？”

    严真瑞怔了怔，随即笑道：“我早猜着了。”她也就在他眼皮子底下老实老实，他带队平鞑靼的时候，她不肯走大概也是想观察观察他不在府里的时候，府里的下人对旭哥儿是否尽心吧？

    大概她当时是真的死心也放心了，所以他一离开王府。她就赶紧的寻机会逃了出去，可是人算不如天算，到最后老天还是把他俩凑做了一堆。

    周芷清见他不怒不恼，倒是很意外，随即想到，大概是这次打击太重，他再没从前身为王爷的那种优越感了，所以脾气也跟着渐渐消弥了吧？

    还真是……贱胚子。怎么从前不知道收敛着些？否则也不会得罪这么多人，及至他有了牢狱之灾，连个救他出水火的人都没有。

    周芷清才不怜悯他。只哼了一声道：“我早被王爷废了。跟王爷没有任何关系。”

    严真瑞道：“我也早被废了，你还口口声声叫我王爷做什么？”

    周芷清被问的噎了一下，才道：“习惯。”

    严真瑞只笑不说话，意思很明显。他也是“习惯”。

    周芷清气的简直要跳脚：他怎么能这么不要脸呢？

    严真瑞虽然禁锢着周芷清。到底没乱动。只拿大手盖上她的小脸，随便的一呼拉，道：“睡吧。”

    这样怎么睡？他重得和座山似的。她根本喘不上来气。

    周芷清还在徒劳挣扎，严真瑞道：“你要是非想和我发生点儿什么，我是求之不得。”

    周芷清立刻不动了，只低骂了一句：“疯子。”

    半晌，两人都不出声，严真瑞都快以为她睡着了，朝她脸上望去，却见她眼睛瞪得大大的，便喂了一声。

    周芷清只瞪他一眼不吭声。

    严真瑞笑问道：“想完了吗？”

    周芷清：“……”就他那赖皮劲，好像她不想出个结果他还没完没了了，周芷清只得道：“嗯。”

    没什么可想的。

    她没蠢的过份，带着旭哥儿出宫，严真瑞或许不追究，可景帝、太子，不，不，也许是旁人，总之是严真瑞的对头们肯定不会放过她们。

    她们再骑快马，一天能跑多少里路？一纸公文下去，整个大周朝都会画了画像通辑她们娘俩。她们娘俩就算想要钻进山洞里，可也总得有命从京城逃出去吧？再说也不不能一辈子不出山吧？

    严真瑞问：“嗯是什么意思？”

    周芷清不耐烦的道：“就是我要死了。”

    严真瑞这才松开她，却侧着身子，以极其霸道的姿势搂着她，道：“现在我们两个算是扯平了，行吧？”

    周芷清没好气的在腰间那只大手上使劲拍了下，不解恨，又顺着他的手臂使劲掐他内臂的肌肉，听着他夸张的吸气，也不知道他是真疼还是装的，可到底解了点儿气，道：“如果我在王爷对头心里，压根没那么重要的地位呢？”

    一个侧妃罢了，谁会把她当盘菜？要抓要杀要剐，那是严真瑞和他的嫡亲儿子，跟她没什么关系。

    严真瑞嗤笑道：“要不咱们试试？明儿你就说你姓周，你看看自己会有什么下场？”

    周芷清不吭声了。她现在真不想试，吃过的苦少了吗？干吗还把自己的脖颈往刀口上送？有那时间和精力，还不如趁早溜了呢。

    严真瑞见她识时务，也没紧逼，两人一时无话，周芷清的倦意就慢慢涌了上来。可严真瑞浑身火热，两人又贴得紧，他的变化她体会得一清二楚，当下心头怒火渐涌，不由的问道：“不知王爷有何打算？”

    严真瑞还不完全信她，如今温香软玉在怀，他心里也生了绮念，可又不敢妄动，怕把她惹急了真和自己同归于尽。这里可不比宴王府，他已然四面受敌，总得把最要紧的后背留给一个让他放心的人。要是由着周芷清任性的给他背后来一刀，那可就太不值得了。

    严真瑞懒洋洋的道：“能怎么打算？且走一步看一步吧。”

    他的语气里满是颓唐和无可耐何，听得周芷清冷笑不止：“原以为王爷是大英雄，现在看来不过如此。”

    是他非要把她强留在这儿的，她不好受，他也别想。

    严真瑞也不生气，似乎短短几天时间，他很顺lì的接受了自己身份、地位上的转变，叹了一口气道：“什么英雄狗雄，个人和国家、强权、军队等比起来，算得了什么？”

    周芷清幸灾乐祸的道：“亏得王爷也有今日，否则永远体会不到弱者被欺凌时的心态。”

    严真瑞问：“什么意思？以前我欺负你了？”

    周芷清：“……”说得好像他没欺负似的，他怎么能这么不要脸呢？睁着两眼，把从前的事一胡撸，当没发生过是不？

    严真瑞笑道：“这话说得，我倒觉得是在说你，从前你可是京城小霸王，不知道你欺负的人听到你有今日这等落魄，是不是要拍手称快了。”

    得，两人是乌鸦落到猪身上，一般黑啊？那互相谩骂有什么意思，和骂自己是一样一样的。

    周芷清赌气的捂住耳朵，心道：你就是怂，遮什么庶。(未完待续……)