
    送上第二更。

    周芷清有一刹那的动摇。

    在这一刻，她想到了很多往事，都是她和严真瑞的。一幕幕从脑子里掠过，周芷清有着极强烈的羞愧，不忍直视。

    严真瑞有着凶悍的一面，也有冷酷无情的一面，可这么软弱无助的一面，她从未见过。

    以至于他真的呈现到她跟前，她都觉得不真实。

    她不明白，他都有了楚美瑜了，又做出这种恋恋不舍的姿态来为什么？她之于他，不过是个他寂寞时候的安慰，撂开手也就撂开了，他永远不缺女人。但凡他对她有一点儿不舍，压根也不必这么废事，倒好像他做出这个决定，问出这句话，付出多大勇气了一样。

    严真瑞不是痴情的人，因此忽的做出来痴情相也是不伦不类。

    周芷清几乎立刻否定了他的诚意，从而也觉得自己这般纠结有矫情之嫌。谁知道他心里又在盘算着什么？等她说“是，好”之类的话时，他会想也不想的给她一个大耳光，讽刺她“做梦”吧？

    周芷清费了九牛二虎的力气，挣脱出来，道：“草木有本心，何须美人折……抱歉，王爷，您一向言出必行，既已答应了奴婢，就，就不要朝令夕改了吧。奴婢无德无能，当不起王爷厚爱，还请王爷……珍重。”

    严真瑞的眼睛泛着灼亮的光，比暗夜里的星辰还要亮。

    只有他自己知道，他是多么迫切的希望听到周芷清肯柔顺的说声“是”。

    他愿意忽略自己的茫然、惶惑。他愿意忽略自己的脆弱、无力，只要她说一声“是”，他已经把所有的一qiē都捧到了她的面前，就为了得她一个肯定的答复。

    可惜，这只是他的自以为是，是他的想当然耳。从没有像现在这一刻，他痛恨所谓的“金口玉言”和“言出必行”。

    尼玛他想做个小人啊，只要能获得自己的利益，谁管是不是出尔反尔，食言而肥。

    可周芷清这几句话。就把他钉住了。连反悔的机会都没得。

    严真瑞怒气爆棚，却又无话可说，只能接连冷笑：“好，好个草木有本心。何须美人折。周芷清。才过了几天安生日子，你就不记得你为何到的本王身边的了吗？”

    周芷清踉跄了几步，站稳了。睁着一双明亮的眸子，无畏无惧的道：“若是刚才王爷像现在这般问，问奴婢是否肯回王爷身边，奴婢一定会答个是字。奴婢自知身份，没有一时一刻的敢忘。但刚才王爷分明用的是‘我’。奴婢也就斗胆以为王爷是真正的放下了身份、权势，愿意把奴婢提升到和王爷相同的高度，平等而客气的询问，那么奴婢自是要按着本心来回话。”

    严真瑞盯着她那双清澈的散发着堪比明月之光的眼眸，不愿意挪开。那里，有着无数瑰丽的风景，是他最愿意看也最愿意留恋的，可同时也是最能让他刺痛的坦白以及她的绝情和残忍。

    他突兀的笑道：“你也配？”

    周芷清无动于衷，只是眼神里的光黯淡了些许，紧抿着唇，不愿意再出一声。

    严真瑞再再打量了她两眼，猛的掉头就走。

    周芷清没再逞匹夫之勇，只低声道：“奴婢就是自知不配，才不敢心生妄想，不必提醒。”声音不大，和草丛里的蛐蛐差不多，唱的却不是什么悠闲自得的小夜曲，反倒有点自怨自艾的意味。

    严真瑞脚步踉跄了下：老子好想回去掐死她怎么破？

    可他到底没有回头。

    周芷清回到伴月居，那两个嬷嬷早就走了，尘若没好气的道：“你刚才去哪儿了？不好好服侍美人，你倒有闲心瞎逛，是看准了美人脾气好是怎么的？”

    周芷清习惯了一个耳进，一个耳朵听，这些话不痛不痒，她听惯了也就和风过耳一样。

    尘若气出够了才道：“美人叫你呢。”

    周芷清一抬头：“美人有何吩咐？”

    她眼神清亮，和盏灯似的，照的尘若吓了一跳，随即气恼的骂道：“美人有什么吩咐，我哪清楚，叫你去你就去，你有这磨蹭的功夫，早些去候命才是正经。”

    一边走，一边摔摔打打的骂：“明明是个奴才，倒比主子还金贵，任事不干，天天摆款儿。”

    这些日子，周芷清已经见惯人善被人欺。

    她也茫然，是不是以后就一直这样了，凡事都得忍着，以她的身份来说，也没有多少可能用拳头解决问题。

    再说，打怕一个人行，难道还能打怕所有人不成？

    要是不打让人怕也行，除非像严真瑞那样……不是像他一样残暴，而是像他一位身居高位。她当然不可能和王爷并肩，而且这条路，对她来说似乎也太渺茫和奢侈了些，她拿什么位居高位啊？

    楚美瑜已经恢fù了平静的神色，慵懒的歪在榻上，听凭周芷清给她捶腿。她现在已经不惮于把自己的心思亮给周芷清看，对她也就没了那份敷衍。

    周芷清不辞辛苦的捶着，楚美瑜便啧一声道：“太轻了。”

    再过一会儿，又抱怨道：“唉呀，你轻点嘛。”

    再过一阵，又娇斥道：“芷清，你没吃饭还是怎么，要不就是你睡着了？怎么一会轻一会重，连个准谱都没有了。”周芷清捶的手臂都酸了，楚美瑜才问：“听说刚才你把王爷拦回去了？”

    周芷清失笑，楚美瑜问的可真有艺术。她拦王爷？这不是笑话么。倒好像严真瑞不来看她是自己的错一样。

    周芷清垂眸道：“是奴婢没看清路，冲撞了王爷。”

    楚美瑜在心里哼了哼，唇角含笑的道：“王爷就这么被你气走了？也是你幸运，不然王爷哪有这样的好脾性？”

    周芷清：……

    说是被她气走的，周芷清可不认，真要论起来，那也是严真瑞自己气性大，话不投机，自然抽身而走，到于没来看楚美瑜，对不起，王爷的腿没长在她周芷清身上，她管不着。

    至于幸运？恶运还差不多，他就和个噬血修罗一般，就算他今日不计较，可心里也替她记上了，早晚要清算的。(未完待续……)