
    周芷清热脸贴了冷屁股，很是尴尬。好在严真瑞除此再无别话，两人倒也相安无事。周芷清很想走，可又觉得如果她这回真的识时务的走了，只怕严真瑞的眼神就没有她刚才去而复返时那么严厉了――刚才是想杀人，这会儿就得是立刻就要杀人。

    她不明白，放着奢华舒适的寝殿不住，他非要跑到可怜兮兮的东厢房，对着他憎恨甚至厌恶的人做什么。

    这不是自己给自己找不痛快吗？

    周芷清枯坐半夜，冷丁醒过来，见院内没什么动静。她探头瞧了瞧正殿那边，还是没声音，尘若和尘清也相偎相依的坐在廊下靠着打盹儿。

    周芷清小心翼翼的摸到床边，盯着严真瑞满面通红的脸看了一瞬，不用摸，也知道他是发起了烧。

    周芷清叫了他一声，他倒是醒了，可睁眼艰难，只痛苦的唔了一声就又不理她。周芷清气上来，心道：他就是个没安好心的，横竖这一夜是他们两个在一处，若是他明天烧出个好歹来，肯定要把服侍不力的罪名安到她头上。

    既如此，管他同意不同意呢。

    周芷清挽起袖子，颇为粗鲁的把严真瑞的衣裳扒了下来。他还是只睁了睁眼，没说话。周芷清蘸了烧酒，替他把上身都擦了一遍。

    严真瑞似乎舒服了些，周芷清半推半搡的叫他翻身，他也很顺从。

    他的两条腿和两根粗柱子一样，周芷清搬不动。也就随随便便的擦了一回。

    严真瑞的脸渐渐没那么红了，周芷清这才抹了抹汗，简单收拾了一回，替他盖上薄被，自己趴在床边小憩。

    等到天大亮时，周芷清发现自己睡在床上，严真瑞早就不见了。屋里的酒味早就淡去，只有昨夜用过的白布、水壶、茶碗还在。

    否则周芷清真的当自己做了一场梦。

    周芷清没敢发愣，从床上爬起来，上下随便整理了一下衣裳。忙到院子里候命。尘清和尘若不在。周芷清找了个人问，才知道主仆三个一大早就回了伴月居。

    周芷清又匆匆回到伴月居，楚美瑜正由人服侍着沐浴。尘若尘清扶她出来，她脸色红润。朝着束手束脚的周芷清一笑。道：“芷清。你回来了？”

    周芷清福身行礼。

    尘若先冷笑道：“周芷清，你昨儿跑哪儿偷懒去了？这早晚才回来，你还知道你自己是谁吗？”

    楚美瑜虽然嫌尘若说话难听。可也没作声，也一脸好奇的望着周芷清。

    周芷清不敢实话实说，昨晚的事不是小事，虽然她不明白到底发生了什么，可也知道兹事体大，因此只道：“昨儿在后廊沿不小心睡着了……”

    尘若道：“说的好听，谁知道去哪儿鬼混了？”

    周芷清低眉顺眼，也不接话碴，只在一旁端茶倒水，服侍楚美瑜。

    楚美瑜正要接茶碗，不知道两人谁快一步谁慢一步，茶碗倾斜，茶水全泼到了周芷清身上。茶水滚烫，周芷清低叫一声，却不能躲，伸手将茶碗接住了。直到将茶碗放稳，周芷清才忍痛站起来，将茶水、茶叶沫子都抖落下去，只觉得腿上一片胀肿着的疼。

    楚美瑜低叫一声，道：“芷清，可烫着了没？来人，快拿上好的烫伤药来……”

    尘清上来收拾，回道：“美人倒是心慈，可咱们也是才搬来没多久，东西哪里一时就能置办全了，这烫伤药可一时没处寻去。”

    楚美瑜喝道：“多嘴，既是没有，那就去寻乔管事，再没有，即刻叫人出府去找。”

    周芷清却始终木讷讷的，到此刻才抬头道：“美人不必了，奴婢没事。”

    楚美瑜不放心的道：“你可别骗我，确实没事？我瞧瞧。”说着伸手要来掀周芷清的衣裳。周芷清忙躲了，陪笑道：“确实没事。”

    楚美瑜见她坚持不上药不看大夫，只好作罢。

    楚美瑜便喝斥尘清道：“平时看你伶俐，谁想你倒是个蠢笨的，办不好事不说，还敢犟嘴，外边站着去面壁思过。”

    周芷清不欲生事，觉得自己还能忍住，便道：“尘清也是替美人着想，还请美人别责罚她了吧……”她若吵闹起来，也只会白白的让人看笑话，还是算了。

    楚美瑜又问了一句：“芷清你确定没事？”见她不欲追究，自然乐得做个好人，只挥手叫尘清下去。

    等到人都退下去，楚美瑜才拉着周芷清的手道：“芷清妹妹，我是真心拿你当妹妹疼的，你在我跟前可千万别拿自己当外人。”

    周芷清的衣裳可还湿着呢，若她真是自己的亲姐姐，怎么也不会视若无睹，还要拉着自己的手口口声声说着“姐妹情深”。

    周芷清真挺佩服楚美瑜的，脸皮厚啊，她二人之间不说都快到了恨不得挠破对方脸的地步了，可起码彼此都有了戒心，可楚美瑜还能笑的这么亲切，把话说的这么动听，没几把刷子行吗？

    周芷清自愧弗如。

    可不就是装嘛，谁不会？这会儿不是比谁装的像真的，只要能装就成了。

    周芷清咧嘴笑了笑，道：“奴婢记着呢。说起来，奴婢还真有事相求。”

    楚美瑜眼睛一亮，道：“你只管说。”

    周芷清感觉不到暖意，反倒后脊背生凉，很一种被人蛊惑着出头去做恶事的感觉。她顿了顿，道：“奴婢想出府一趟。”

    楚美瑜眼中闪过疑惑，问：“你可是有什么要买的？这个容易，你只管列了单子，若是我这里没有的，我叫人去替你置办。”

    周芷清摇头：“原也不是什么要紧的事，是奴婢听说京城中来了使者，奴婢想要托人把奴婢的帕子送到奴婢姐姐手里。”

    “这……”楚美瑜脸上闪过了然，笑道：“原也不是什么大事，你若信得过我，我叫人送过去，你意下如何？”

    周芷清点点头，一副无辜而领情的模样：“那就多谢美人。”

    楚美瑜不应，也在周芷清的意料之中，她想不到，整个王府防着她就和防贼似的，不肯让她踏出府门一步。

    可越是这样，她心底的念头越强烈。现在是八月初，还有一个半月不到，就是父亲的死期，她不可能就这么眼睁睁的瞧着，总得回去见上一面才好。

    ……………………

    去爬山了，忘jì更新了，第二更还是晚八点。求张粉红，大家还有不？(未完待续……)