
    送上第一更。

    …………………………………………

    什么？

    她，她竟然拒绝了？

    仙灵呆了一呆，她怎么也没想到周芷清这次拒绝的如此痛快，连让她纠缠的机会都不给了。一时便有些气恼，登时就站起来道：“有什么了不起？不过是和我们一样的丫头，只当你跟王爷睡过几天，就当自己是半个主子了？我呸，不过是下贱的东西，王爷头里喜欢，不过是图个新鲜，如今玩腻了，还不是说扔就扔，说送就送，说砍了你就砍了你？”

    周芷清冷冷的打量着仙灵，不悦之意尽显，一向娇美的面孔也满是寒霜。

    这便是气急败坏之下的本心吧。瞧，真是够没有诚俯的，这才没刺她两句就急了，一股脑的说出了心里话，竟然是这么的恶毒和肮脏。

    周芷清的小暴脾气一下子就被刺激起来了，她冷冷的盯着仙灵，那神情和要吃人似的。仙灵却不怕死的迎着周芷清望过去，道：“怎么，我说中了，所以你恼羞成怒了？”

    仙芝听的冷汗直冒，死命拽住仙灵，气的整个人都哆嗦了：“你，你，你，胡，胡说什么呢？”

    仙灵被仙芝抓的疼，却不服输，梗着脖子道：“我胡说？你倒是问问她，我哪句话说错她了？还是我冤枉她了？有目共睹，谁不知道她周芷清是个什么玩意儿。上回王爷大宴宾客，无端端的李参将为什么瞧中她？还不是她天生水性。惯会勾人？要不是王爷鬼迷了心窍，愣是拦着，她这会儿早就成了李参将的女人了……”

    仙芝一巴掌扇过去，喝斥仙灵：“闭嘴。”

    打人不打脸，骂人不揭短，今儿她们两个是把这两样都占全了。

    仙灵一捂脸，不可置信的望着仙芝：“你打我，你凭什么打我？我又说的不是你。”她一指周芷清，冷笑道：“她算个什么东西，也值得你这么维护？为了一个外人。你连我们这么多年的姐妹情谊都不顾？我从前直拿你当好姐姐。不想你却是个滥好人。她有什么好，她还能给你什么？她也不是你的主子，你为什么要这么自己作贱自己，做条摇尾乞怜的哈巴狗？她不是号称京城小霸王吗？会忍气吞声？还不是拿你当成挡箭牌。故意要在你跟前做出可怜状。好让你替她出头。她则躲在后面嘲笑我们姐妹反目？”

    仙芝眼泪扑簌簌往下掉，噎的一句完整的话都说不出来了：“我没有，我不是。”

    怎么她就成了哈巴狗了？怎么她就是不念姐妹情份的人了？她这些日子一直容让、提点着仙灵。难道都是虚情假意么？

    周芷清在一旁默了会，上前冷冷的瞧着仙灵，道：“你看到的都是狗，屎，那是因为你本身就是一堆臭狗/屎，从里到外，没一处不肮脏不恶心。我被人轻贱不可怕，可怕的是你，你从未将姐妹情份放进心里，何以指责旁人不念姐妹情份？我是个什么样的人，跟你没关系，也用不着你来讽刺，我警告你，从现在起，别往我跟前凑，否则我见你一次打你一次。”

    仙灵跳脚，冷笑道：“谁稀罕往你跟前凑，不过是王爷玩腻了的贱女人，没有你，我一样能风风光光的住进昊日居。”

    周芷清还真不是小瞧仙灵。就凭她，住进昊日居又能如何？就算她奴颜婢膝，一时能博得严真瑞的欢心，就凭借她这样的性子和心机，也是不能长久的。

    总有一种人，急不可耐的自取灭亡。压根都不需要她出手，就有老天收她。

    因此周芷清只平静的道：“有目共睹，我们都等着你风风光光住进昊日居的那一天。”

    仙灵冷哼，道：“你别小瞧人，你又有什么了不起？你有的我也都有，你没有的我也有，你从前不过是仗着你爹的权势才敢行凶作恶罢了，如今遭了报应，你爹被下了牢狱，生死难料，这回再没人替你撑腰了吧？哈哈哈，你现在跟我也差不到哪儿去……”

    周芷清……

    这仙灵纯粹就是欠揍的节奏，她要是再跟她斗嘴皮子不动手，旁人不得笑话死自己？

    当下周芷清懒的再跟她废话，上前扬手左右开弓，啪啪就是两个耳括子。

    仙灵鬓发摇的散乱，连木钗都掉了。她尖叫着伸出双手护住脸，没等哭骂出来，已经被周芷清提着后衣襟，直接扔到了门外。

    仙灵狼bèi的坐到地上。

    周芷清则嫌恶的拍拍手，居高临下的俯视着仙灵，道：“滚，别再让我看见你。”

    仙灵气的直哭，骂道：“周芷清，你这个间女人，你不得好死。”

    从打跟了严真瑞那一天，周芷清就没打算着好死，她追求的不过是“赖活”，因此面对仙灵的污言秽语，只轻蔑的一笑，转身回屋，怦一声关紧了门。

    仙灵还在骂，骂声不堪入耳。仙芝既是羞愧又是难过，看着周芷清道：“周姑娘，都是我不好，我怎么也没想到仙灵会变成这样。”

    周芷清摇摇头，轻笑道：“人是会变，但总不会变的太离谱，不过是有些人本来骨子里就这样罢了。”

    可同时她也想到自己。是不是自己骨子里，也是这样一个人？如果不是爹爹落难，自己也不会如此的忍辱负重吧？

    仙芝咬着唇，道：“我去劝劝仙灵……”她也不想想，这里是什么地方？怎么可能由着她胡闹？

    周芷清却垂头绣着她的兰草，道：“随你。”她并不热衷，也不看好仙芝的好意。仙灵既然敢这么有恃无恐，想来她是有这个底气的。她不怕事情闹大，是怕事情闹不大吧？

    她又哭又骂，算是把周芷清踩到了烂泥里，可她也有说得出口的理由，昊日居里这么多人都瞅着，谁都知道她挨了周芷清的耳光，是受了周芷清的欺负。

    仙芝到底不忍心。一来不愿意周芷清躲在屋里都不得耳根清净，仙灵一口一个“贱女人”，十分的刺耳。二来她隐隐觉得，仙灵是在自寻死路。

    不说严真瑞的脾气如何，换做谁也是，自己的人和物件，哪怕是只阿猫阿狗，自己怎么折腾都可以，断断没有不闻不问，不管不顾，任凭别人折磨凌辱的道理。

    否则那日，王爷何必要当着全体部属的面非要砍周芷清的双腿，也绝不承诺说是要赏给李将军呢？

    仙灵这么轻贱周芷清，若是闹到王爷那，就算王爷再怎么跟周姑娘置气，也不可能一点不对仙灵着恼。

    说的再难听点，周芷清毕竟是跟过王爷的人，她是贱女人，王爷成了什么？这仙灵也太没脑子了，她只看得见王爷如今不待见周姑娘，却不明白他为什么不待见。

    毕竟姐妹一场，能劝还是劝劝，总不好看着仙灵自己上赶着找死。

    院子里围了好些人，都是在这昊日居里当着的一等、二等侍女。仙灵就像是耍猴的，又像是打滚撒泼的怨妇，脸颊红肿，披头散发，衣衫脏污，皱皱巴巴之外，还破烂了一块，也不知道怎么弄的。

    开始时人们只是窃窃私语，到后来就有人上前拉她劝她：“这里是什么地方？你怎么敢在这混闹？”

    仙灵气的大哭，边哭边骂道：“怎么是我混闹？我挨了欺负，又挨了打，难道不该讨个说法吗？她算个什么东西，不过是个以色侍人的下贱胚子，凭什么打我？上有乔管事，再往上还有王爷呢，我做的好与不好，自有王爷处置，她算个什么东西……”

    她勿自嘈嘈杂杂，嘴里不干不净，倒也把事情的原由始末说了个清清楚楚。但她所谓的事实，却不是本来的事实，而是她扭曲、歪曲之后的“事实”。

    在这桩“事实”里，她就是个好心好意、好心好肺，为周芷清前途担忧，为她现状怜悯，行动都是为她好，却不被她领情反而被她肆意欺负的可怜人。

    有人不欲惹事，纯粹只是看热闹，对周芷清和仙灵都无感，有的人则是唯恐天下不乱，一边假意劝解，一边安慰仙灵，完全站在了她的角度，附和着，诱导着她说出更多更详细的不为人知的隐情。

    有的人则有多远躲多远，悄悄的去寻乔管事。

    仙芝从屋里出来，上前扯着仙灵起来，呵斥道：“仙灵，有什么话不能私下里说，你这样闹有什么意思？周姑娘到底哪对不起你了，你要这样糟贱她？”

    仙灵甩开仙芝，道：“谁糟贱她了？她还用得着我糟贱吗？我跟她好话好说，她说什么了？一副高高在上趾高气扬的模样，她以为她是谁？现在她怕了？为什么不当面向我赔礼道歉，却当起了缩头乌龟，要你这个外人来掺和？”

    周芷清不理，倒是一副好养性。

    仙芝实在是气的没有办法，放手站在一边，道：“你就作吧。姐妹一场，我劝你适可而止，别闹大了，到时候不好收场。”要作死她就自己去死吧，仙芝一甩手，也不理睬仙灵了。这里不是别地儿，这儿可是王爷的院子，容得仙灵在这撒泼那就怪了。

    仙灵毫不领情的道：“笑话，不好收场的还不知道是谁呢……”(未完待续……)