
    送上第一更。

    ……………………………………

    严真瑞从打睁眼就没看见周芷清，心里琢磨她定是出事了，太子殿下能熬到今日才动手，想必是有了十成十的把握，也不知道周芷清此去是吉是凶，真是让人烦躁。

    他心下焦躁，面上还要做出气定神闲的模样来，自从进了这废弃府第，他连早晚的拳都不打了，整日就做出恹恹之态来。

    明知道没什么用，彼此都在戒备和试探，可他做不出来装疯卖傻的行径，如今有了周芷清，他更不愿意把自己狼bèi的一面给她看了。

    严真瑞在屋里来回转了几圈，不时的隔着窗户往外看一眼。监视他的人再多，可关起门来，他自成一个世界，众人便是想偷窥，也得有那胆子也成。

    刚开始时，有那胆肥的妄想时刻盯着他，被他抓到几回，连踢带打，下手可是一点没留情，打的他们哭爹叫娘，见了他就绕着走，也只敢远远的窥探，再不敢往前凑了。

    直到过了午时，严真瑞把午饭草草吃完，才听见门外有动静。

    周芷清抚着脖颈，轻轻叩门，严真瑞吩咐她进来，一等她关了门，立刻便扑上来问：“你去哪儿了？”

    掐着她的脸上下看了半晌，见她还穿着昨日的衣裳，并无凌乱血腥之处，知道她没事，这才放下心来。

    周芷清也没瞒他，道：“是太子殿下。”

    严真瑞哼一声。一点儿都不意外。

    周芷清自顾自坐下，提壶倒了一杯温茶，小口小口啜着，也不说话。严真瑞坐到她对面，问：“他叫你监视我？”

    周芷清点头。

    严真瑞轻蔑的道：“他就没叫你做些别的？”

    严真珏就这点儿小儿科的把戏，实在是让他意外。

    周芷清挑眉：“还能做什么？给你下药？”

    严真珏不会挑这个时候下手，京城里风波才息，若严真瑞出点儿什么事，他自己也闹不到什么好。

    严真瑞不吭声，算是默认。

    周芷清不满的瞪了他一眼。摸出一两银子。道：“这是酬劳。”嘴角噙着笑，道：“都当自己是天底下最聪明的那个人，都把对方当成天底下最大的傻瓜，呵。也不知道到底谁算计了谁。”

    严真瑞不以为然的道：“你也就这会儿骗骗他。等他明白是怎么回事之后。你也就该倒霉了。”好像她倒霉他很乐见似的。

    周芷清生了会儿闷气，随即道：“我肯定会先你逃出去的。”

    严真瑞倒是来了兴致：“你有什么办法？”

    周芷清道：“飞是飞不出去，我也没有王爷的绝世武功。可我会别的法子啊？”

    严真瑞不耻下问：“说来听听？”

    周芷清道：“地遁。”

    严真瑞哈哈大笑，道：“天真。你当挖地道那么容易呢？就凭你一人之力，得挖到猴年马月啊？还不如老死更痛快些。”

    周芷清也不生气，只笑笑道：“希望我逃得掉那天，王爷还能笑得这么畅快。”

    严真瑞皱眉问：“什么意思？你想自己逃？”

    周芷清第三天傍晚，遇到一个帽檐压得极低的小仆从，趁左右没人，与她擦肩而过时低声道：“今晚二更，后花园凉亭。”

    这府第虽然荒凉，却是亭台楼阁应有尽有，连严真瑞都没有人身限制，只要他想，哪儿都可以去，何况是周芷清？

    她也没同严真瑞打招呼，吃罢晚饭，看时间差不多了，便去了后花园的凉亭。果然，那小仆从悄悄走近前，问：“这几天四爷有什么异动？”

    周芷清前后左右都看了好一忽，才压低声音道：“这里说话安全吗？”

    小仆从诧异的看了她一眼，点了点头，周芷清这才压低声音道：“最近他行为尤其古怪。”

    那小仆从的眼神立刻就变了：“怎么个古怪法？”

    周芷清又四下看了一遍，才道：“他每天入夜都拿把利器在院子四周走来走去，这敲敲，那铲铲，似乎在找什么东西？”

    小仆从心里转了个个儿，也诧异严真瑞目的为何，随即又问：“别的呢？”

    周芷清道：“没了。”

    他沉吟了一会儿，低声道：“你好好盯着，以后每隔三天把你知道的消息写成字条，压到那根立柱之下。”

    周芷清兴致勃勃的按他所指的方向研究了半天，一副胸有成竹，很有把握的模样，最后才道：“可我不会写字。”

    小仆从眼里的凶光都能杀人了，周芷清退后一步，道：“你，你要干什么？”她说着往后就退，好像随时撒丫子就跑一般。

    小仆从深吸了一口气才道：“那你三天后，还是这个时辰，在这见，别走漏了风声。”要不是目前严真瑞只跟这个女人亲近，太子殿下也不会拿这个蠢笨的女人当盘菜。

    周芷清点点头，随即又道：“可，可是……瞒是，瞒不了多久的，要不，你把小世子的消息透露一二，回头他若起了疑心，我也好有话回。”

    小仆从又诧异的看了她一眼，心道：说她蠢，她还有点儿脑子，还知道两面讨好。他却没否定，只说：“我去请示过太子殿下之后再说。”

    严真瑞的房里，灯一直点着，不时发出怦怦的响声，偶尔床门咯吱咯吱响，人影交错，听着十分热闹。

    严真瑞高枕而卧，不耐烦的叫着周芷清的名字道：“你到底睡不睡？”自己不睡，也不让别人睡？怎么会有这么没道德的人？

    周芷清拿一把小花锄，将屋子一角的地面挖得乱七八糟，哼了一声道：“和王爷学的。”他不是一向自己不痛快也不叫旁人痛快吗？

    严真瑞没书可看，又嫌她发出来的声音烦，道：“你穷折腾什么？今天挖了明天还得平上，有那闲心不如做点儿别的？”

    周芷清压根不理他，还嘟囔呢：“以前听说盗墓贼的洛阳铲和神器似的，挖个地道和玩儿一样，我要是能从哪儿弄把洛阳铲就好了。”

    严真瑞腾一下坐起来：“是不是给你弄一把洛阳铲你就能消停了？”

    周芷清倚着花锄站好，抹了把额头上的汗道：“要是王爷真能给我弄来，起码今晚能消停。”

    严真瑞摆手：“行，行，我明儿就给你弄一把，赶紧熄灯睡觉。”(未完待续……)