
    求订阅。

    ………………………………

    寝殿里一片狼籍，可以想见先前严真瑞是爆发了多么大的怒火。

    周芷清毫无骨气的跟在严真瑞身后，眼睁睁的看着他如入无人之境般的进行第二次破坏，下意识的咬了咬牙。

    他寝殿里的摆设，自然都是好的，随便拿一个出来都是前朝名品。他不稀罕，拿来赏给她也好。

    好像她从前也是这么不知柴米贵的性子，没少荼毒古玩器件，还真是三十年河东，三十年河西啊。

    周芷清一边习惯性的顺手收拾着被踹翻了的椅子，倒在地上的博古架，以及碎成一片片的花瓶，一边摇头晃脑的自嘲。

    严真瑞听见细碎的声音，讶异的一回头，见周芷清没事人一样的收拾着地上的狼籍，不禁，气道：“用不着你收拾，跟我进来好好说话。”

    周芷清冷丁吓了一跳，啪的一松手，碎片稀里哗啦的又跌回原地。

    吓死人了，要不要这么突然吼一嗓子啊？

    周芷清只敢腹诽，并不真的违抗严真瑞的命令，乖顺的跟他进内室。嚯，这里也够乱的，丢了一地的枕头被子。

    严真瑞有洁癖，他榻上的被褥只要用过就要换。周芷清想，幸好她不是浆洗坊的丫鬟，否则光洗这些就够她受的了。

    可地上再乱，周芷清也不敢自作主张了，她一进门就跪下去。一副听凭发落的姿态。

    严真瑞凝眸打量着周芷清，声音里没什么起伏，和平时一样的冷静，好像刚才暴怒失控的人不是他，再次重复的问：“你居然跑到湖水里去洗澡？”

    府里少她洗澡水了？她也不是什么小门小户的姑娘，怎么这么不讲究？光天化日之下去湖里，被别的男人撞见了，不是有伤风化吗？到时候她还要不要活了？

    她是不怕丢脸面，可他怕，怎么说她也是他的人。只要一想到或许有别的男人觊觎她。严真瑞就恨的想杀人。

    周芷清头垂的极低。她也后悔了，原本想事想的太简单，谁让她当初愿望太强烈，就忘了凡事都有万一呢？

    这毕竟不是什么光彩的事。周芷清再把宴王严真瑞当成不可侵犯的、问什么就得答什么的主子。但毕竟他是个男人。她还没洒脱到跟一个男人大大方方的讨论自己洗澡的程dù。

    因此脸涨的通红，咬着唇，含含糊糊的道：“是……奴婢知罪。”

    能不能别问了？很尴尬好不好？周芷清就不明白了。他这么兴师动众的找她做什么？他不是嫌弃她笨手笨脚服侍不力的么？她才出去这么会儿……哦，好像自己玩的时间有些长，可总不超过一个时辰吧？怎么就被他发现了？

    严真瑞甚至轻声冷笑了下，毫不掩饰轻蔑的道：“你倒好兴致，那镜月湖对你就有这么大的吸引力？”他就是想问同一个“为什么”来。

    “奴婢――”周芷清听出他调笑的意思来，更是难为情，只低了头不吭声。

    她真的知道错了。

    “奴婢，以后再也不去了。”

    严真瑞不由的恼道：“说，为什么非要去镜月湖。别想着再撒谎！难不成这王府里还缺了你洗澡的地儿不成？”

    他老揪着这个问题不放，周芷清没办法，只得豁出去道：“奴婢地位卑微，不比从前，洗澡就成了一件极艰难的事……”

    还就是缺她的洗澡水了。

    严真瑞一愣。这话倒有点像告状了，怎么听怎么处处都透着委屈。

    这府里和周芷清地位一般的，比她地位低下的有的是，严真瑞可没听谁说连洗个澡都是奢侈的事。

    不过周芷清身份特殊，严真瑞这些日子就算没见着，此刻稍微一想也能想出来。他不发话，就没人敢对周芷清做什么，不管是好的还是坏的。

    这丫头又是个能忍的，好的未必拒绝，坏的却也未必反对。

    莫名的想起那日看她擦身那一幕，严真瑞有些耳热心跳。是他疏忽了，只当她是累的，没那心思，却不想是求着艰难。

    可同时又有点恼：她这就受不了了？早知如此，何必当初做出一副傲气的模样来？

    严真瑞重重的哼了一声，道：“活该，这一qiē都是你自找的。”

    这话倒是不错，可不就是周芷清自己找的嘛，她还一副求之不得的模样。

    现放着好好的日子她不过，非要去做什么低人一等的奴婢。既是做了奴婢，就该知晓，她的境遇肯定要和从前有着天差地别。

    这会儿委屈有什么用？

    她就该睁大眼睛看清楚，他从前待她是多么的优厚，现在这样，才是她本该得到的待遇。

    可严真瑞也有点生气，这底下人是怎么回事？竟至于连个洗澡水都供应不周？

    周芷清一听严真瑞这话，立时咬住唇，再不说话了，只默默的垂了眼，在沉默里自嘲：可不是她咎由自取么。

    她也挺讨厌现在的自己的，动不动就敏感，动不动就觉得委屈，动不动就心里绞着疼，还有一种极流泪的冲动。

    她算什么呀？她有什么资格呀？严真瑞毫不掩饰他就是想让她看清形shì。

    这有错吗？

    他看不上她的种种作风，就是想让她明白，她的命运完全掌握在他的手里，他让他生，她就生，他让她死，她就得死。

    他让她活在天堂，她就能真的感觉到快乐，他让她活在地狱，她就连热水都拿不到。

    曾经她也是人上人，她对待底下人也不过是这个态度。曾经她也不觉得自己有什么错，不过是换了环境，换了身份，她就受不了了？

    周芷清使戏拧了拧自己的大腿：受不了也得受。

    换个角度想，就算她不是奴婢，她在严真瑞眼里又是什么？除了生活条件好一点，也未见得就有什么快乐可言。

    可像现在，虽然衣食住行上处处不如人意，但她不必每天都战战兢兢的在他面前服侍，其实心里还是挺轻松的，就是晚上睡觉，都夜夜无梦，睡的很塌实。

    周芷清甚至想，其实就像现在这样下去，也没什么，她总会扼杀自己心里那一点点对严真瑞不切实际的幻想和绮梦。他是王爷，她只是罪臣之女，原本就是天差地别，云泥之别，何必去肖想不属于自己的人和事？

    现在，她已经看他不像从前那样重了。时间一长，所有的一qiē都会渐渐淡去，说不定，他会格外开恩，将她放出王府，就算不放，说不定也会替她指派一个普通不过的男人，一个不计较她身世和曾经过往的男人，平平淡淡的过一生。

    要真这么想，其实也没什么不好。

    周芷清低声道：“王爷教训的是。”

    “……”严真瑞只好挪开视线，道：“知道就好，下次再犯，看本王怎么收拾你。”

    “是，奴婢再不敢了。”周芷清想了又想，总结出一点，她今天错就错在跑去镜月湖洗澡，而不是渎职。她好心的道：“奴婢真的知道错了，不值得王爷生气，还请王爷保重贵体。”

    看，她多知道替他着想。

    可严真瑞就是没有一点儿好心情，他看着周芷清就来气，也不知道这到底是怎么一回事。

    他一摆手：“算了。”

    周芷清立时道：“谢王爷开恩。”

    可以走了吧？

    她一副巴不得马上就走的模样越发刺激了严真瑞。

    留她在跟前，她一副奴颜婢膝的模样，不留她在跟前，她对他如畏蛇蝎。

    她到底是个怎么样的人？她平素那么聪明，会猜不出他的心思？每天装傻充愣，仿佛他们两个什么都没发生过一样。她从前说的那些都是假的吗？什么心甘情愿，什么喜欢，都是骗人的……

    这个认知让严真瑞尤其的愤怒。

    心口像是被谁划了一个大伤口，血液和精力哗一下流了出来，他忽然就乏力起来，摆手道：“你明白就好，路是你自己选的，怪不着谁……”

    其实他不知道自己在说什么，与其在教训周芷清，不如在说自己。他既然把她降为了奴婢，就不该再有非分之想。

    周芷清很认同的点头：“王爷教诲的是，奴婢不敢生出非分之想。从前是从前，现在是现在，奴婢两世为人，早将从前的种种过往都忘jì了……”

    想到这她怔了下。总说忘了忘了，改了改了，可每次一遇到事她还是各种纠结，这就是站着说话不腰疼？不不不，这是江山易改，本性难移。

    周芷清不免有些自我嘲弄的意思，说着说着就有点儿忘形：“从前陈涵正就总说奴婢是蜜罐子里泡大的，不懂得人间疾苦，早晚有一天要吃苦摔跟头，这不果然……可惜那会儿小，又任性，听过了也只当耳旁风，还真如他所说，不识好人心……不过，算了，这都是命，奴婢自己的命就得自己受着不是？”

    生怕严真瑞不相信，周芷清就差赌咒发誓了。猛然间觉得寒气逼人，定睛看时，就见严真瑞的眸子漆黑暗沉，像是满是暗礁的海面，不知道蓄着多少滚滚波涛，她再要不识趣，只怕一个大浪盖过来，她就得沉入到无尽的黑暗中去。(未完待续……)