
    严真瑞似乎并没将楚美瑜的话听进去，他只是耐人寻味的打量着楚美瑜。

    楚美瑜知道，王爷认出她来了。

    这个认知，于她来说是场赌，也许王爷会恼羞成怒，即刻就将她同周芷清一并撵出去，也或许，王爷会对她有所看重。

    严真瑞沉默的功夫，不只周芷清，就是楚美瑜也觉得有如过了千年。可到底，她赌赢了，只听严真瑞阴沉着脸问道：“你可知道撒谎的代价吗？”

    楚美瑜磕了个头，道：“奴婢从进府时就已经发誓，此生只效忠王爷一人，但芷清的确无辜，奴婢不能袖手旁观，叫人背后诟病王爷……”

    周芷清一动不动的望着严真瑞一步一步的走到楚美瑜近前，看他用那种略带了欣喜和期待的眼神看着她，甚至缓缓的伸出手，以一种几近小心和轻柔的态度，捏住了楚美瑜小巧玲珑的下巴。

    她的心跳的有些快，快的她脑子都要爆了，她几乎要克制不住的喊一声“不”。她后悔了，她不该跟进来的。她以为她对严真瑞已经没有了感情，可是当亲眼见着他对另一个女子露出这样的神情，她不可遏制的觉得心痛。

    如果没能亲眼见着，不管他做什么，她都可以假装不知道，和自己没关系，也胜过亲眼被凌迟的这种痛感。

    她忽然不敢再看。

    她不得不承认，她与与严真瑞真的没有一点关系了。

    他是王爷。位高权重，呼风唤雨，想要一个他喜爱的女子是多么的容易和符合情理。她算什么？充其量只是严真瑞的“过去”而已。

    周芷清紧紧的闭住眼睛，半晌才睁开，困难的挪到别处去。

    她认输。

    她对严真瑞来说什么都不是。

    甚至严真瑞想要哪个女人，她都只能远远的看着，附送上她最卑微的祝福。

    周芷清不怨，也不恨，更不觉得绝望和悲观。就算没想到楚美瑜会以这样的方式，利用自己来达到接近严真瑞的目的。那也是她足够聪明。自己不过是顺手被她卖了个大人情，还做了她向上攀登的云梯。

    周芷清无声的笑了笑。输也要输的体面，输也要输的有尊严，她不会让自己露出一点求乞之态来。更不会让自己像丧家之犬那样可怜。

    严真瑞摸挲着楚美瑜的下巴。问：“你不怕本王？”

    楚美瑜白净如瓷的脸上泛起一层红霞。她抖动着长长的睫毛，睁着一双水润的眼睛，含羞带怯的看了一眼严真瑞。又垂下眸子道：“奴婢爱戴王爷，有如天神，满心敬畏，不敢不怕。”

    说着畏惧，说着害怕，可是又哪里有一点半点畏惧的模样，分明是怀春的少女看见心爱的情郎，既欢欣又羞怯，青涩中带着风情，纯真中带着妩媚。

    严真瑞呵呵笑了，他扣着楚美瑜的下颌，用了些许力气，那凝脂般的肌肤便多了两个青色的指引，当真是“吹弹可破”。

    严真瑞强迫楚美瑜往上抬眼看他，又问：“你叫什么名字？”

    “奴婢，楚美瑜。”

    严真瑞笑道：“楚家有女，如瑜如玉，果然人如其名。”

    楚美瑜眼中闪过一抹喜出望外，红润的唇微微一翘，道：“多谢王爷赞誉。”

    这会周芷清的清白已经无关紧要，她这个人也变的无足轻重，严真瑞似乎有了新的猎物，他的眼里，只剩下了一个美丽惊艳的楚美瑜。

    他问她：“你可愿意服侍本王？”

    楚美瑜并不矫情，欢喜的道：“能蒙王爷青眼，是奴婢三生有幸，若王爷不弃，奴婢至死不渝。”

    严真瑞便将她拉起来，全然不顾还有旁人在场，坦然自若的将她揽在怀里，大笑道：“好会说话的一经巧嘴，但愿你能心口如一，否则，本王可不会轻饶了你。”

    楚美瑜浅笑嫣然，举止落落大方，垂头道：“奴婢之心，青天可鉴。”

    两人当众做亲密之态，可气死了仙灵，她颤抖着唇道：“王爷，她与周芷清交好，言语中难免有庇护之意，还请王爷明鉴……”

    严真瑞推开楚美瑜，温声吩咐：“打从今儿起，你就搬过来住吧，自此你便是本王的美人。”

    一句话，就将她从舞女升为了美人，楚美瑜惊怔过后，忙跪下谢恩。

    周芷清再淡然，也不由的心底泛酸。楚美瑜什么都没做，就得了个美人的位分，自己当初可是不明不白的跟了严真瑞好长时间。否则也不至于因为一件小事不得他心，便被他直接降为婢女，落得个现下这样不尴不尬的境地。

    若是自己心眼再狭小些，只怕也要跟仙灵一样幽怨的质问“为什么，我到底哪不如她”之类的话了。

    什么家世、美貌，什么才气、温婉，在严真瑞看来都是放屁。谁入得了他的眼，谁就是这王府中最风光的女人。只需要他一句，天堂地狱，便是一线之隔。

    别人嫉妒也妒嫉不来，别人不甘也不甘不来。

    这才是各人自有天命。

    周芷清对自己说：她不嫉妒。

    说天命是消极悲观，说技不如人才算公正，她没有楚美瑜的本事，也就不怪她才三两天就被严真瑞厌弃。

    只不过，楚美瑜是求仁得仁，而自己离开严真瑞，亦算得上是心愿得偿。

    周芷清是真的服气。

    楚美瑜胆大心细，又年轻气盛，胸有块磊，敢争敢抢，不知道比自己强了多少去。就凭她刚才那几句话，说的就十分动听且又不肉麻，换了自己是宴王，只怕也要觉得如同三伏天喝了冰饮。连每根寒毛都是熨贴的。

    更何况是严真瑞？他当初瞧中自己，也不过是图着一时新鲜，如今又有新人，他自然全副注意力都转移到了楚美瑜身上。

    周芷清垂眸微笑，心里都纠结成一团乱麻了，便想着严真瑞有了楚美瑜，对她就不会再有任何心思，只要她能再熬三年……一千个日日夜夜，或许她就可以回到京城，与父母、姐姐团聚了。

    不。那个时候。只怕再没了父亲这个人。

    周芷清正在胡思乱想呢，就听严真瑞冷冷的道：“把仙灵带下去，送到军营的红帐中去吧。”

    仙灵惨叫一声，道：“王爷。奴婢一片赤诚忠心。并没有对王爷做过一件不忠的事。您为什么要送奴婢去……去红帐？”最后三个字，她的声音都哆嗦了。

    严真瑞只看向楚美瑜：“你说呢？”

    楚美瑜还被严瑞揽在怀里，笑道：“奴婢――”这还真是给了她莫大的抬举。连皇后只怕都没有这份殊荣。毕竟后宫不得干政是写到祖诏里的。

    严真瑞一挑眉，不满的道：“怎么还自称奴婢？”

    楚美瑜便歉然道：“妾身――”真像是梦一样，她怎么也没想到这一qiē得来的会如此容易，因此笑的越发从容优雅，道：“妾身自然是唯王爷马首是瞻，别说是仙灵，就是妾身，生死富贵，也但凭王爷吩咐。”

    这样柔顺乖巧的美人，严真瑞这辈子也没遇上一个，如今得了，真真是意外之喜，脸上的笑容也要比旁时亲切柔和，更显得那张俊脸柔软温暖。他温柔的道：“罢了，本王叫你说你就只管开口，如今你也算得上是本王的女人，以后这后院之事都交给你打理了。”

    楚美瑜内心震荡，面上却殊无傲色，很是低调的道：“王爷既肯放心，妾身少不得要尽力去做，只是办的好或是不好，王爷别怪罪。”

    严真瑞被她撩拨的心痒难耐，不由的大手就扣紧了她柔软的腰肢，哑沉着嗓子道：“做的若是好，自然会赏，可若是做的不好，当然要罚，你说这样好不好，本王就罚你明日一天都下不得床……”

    严真瑞平日不苟言笑，动辄就打打杀杀，府上所有侍女对他都只有畏惧，今儿倒大开眼界，看见这一向板着脸和凶神恶煞的王爷也有公然和女子调情的时候。

    众人都有些目瞪口呆。

    周芷清也只能自嘲。她就没这本事，也没这份殊荣，纵然这算不上荣耀，可是能让严真瑞有与先前大相径庭的变化，想来哪个女人都觉得是骄傲吧。

    楚美瑜垂下修长的脖颈，脸泛桃花，娇怯怯的道：“好――”

    她能说不好吗？她敢说不好吗？他是王爷，想做什么不能做？尤其是几个下贱的婢女，在他眼里就跟没有生命气的玩物摆设一样，谁敢说个不字？

    要是谁敢出去乱说，他一准能把她们几个活剥了皮。

    仙灵目瞪口呆的看着严真瑞和楚美瑜，心下懊悔不迭。她怎么也没想到凭空杀出一个楚美瑜，竟然一跃而成为王爷的美人。敢情自己处心积虑的设的局，没能打压下周芷清，倒白白的成就了她。

    仙灵恨死自己了，更恨死了楚美瑜。这个贱人！

    似乎听见了她心头所想，楚美瑜娇媚的一掠鬓发，便直直的朝她望了过来，昵声对严真瑞道：“王爷，这仙灵从前是服侍过芷清的，却转头就背叛旧主，实在是十恶不赦，想来她存了怨念，以后会对王爷不利……”

    仙灵瞪着她，恨声道：“贱人，你想怎么样？”

    楚美瑜仿佛被这句话伤到了一样，秀眉蹙起，作出受伤状。可偷眼望去，见严真瑞一脸冷漠，立刻意识到他不喜欢柔弱的女子。

    她便皱了皱眉头，倒也不急着向严真瑞诉说委屈，要他给自己报仇，而只盯着仙灵道：“让你死是便宜，王爷的吩咐很是，就该罚你去红帐里好生服侍士兵们甚好。”

    严真瑞看似还是没什么表情，可楚美瑜却觉得他对自己的回答很满意。

    仙灵气极，挣扎着道：“贱人，我今天就是死，也要和你同归于尽。”

    她疯了一样的往上扑，可哪里能由她近身，早有侍卫上前，一掌下去，劈中她的后颈，她便软倒了下去。

    侍卫们看着严真瑞。严真瑞只挥挥手，侍们们便将仙灵拖了下去。

    解决了她，楚美瑜便看向周芷清，眼中满是不忍和怜惜，返过身求严真瑞：“芷清本是好人家的大家闺秀，却落得这人境地，王爷也忍心么？好歹人家也服侍过王爷一场，不若王爷开恩，把她赏给妾身做了姐妹如何？”

    她乖巧懂事，又大度大方，并且如此情深意重，竟然还不惧严真瑞的恶名，敢当众在他怀里撒娇，严真瑞十分受用。拥着她，瞥了眼低头不语，却是一身僵硬，满是傲气的周芷清，道：“你有心提拔，只怕她未必领情，本王看还是算了吧。”

    楚美瑜便睁大眼睛天真的道：“怎么会？王爷喜欢周妹妹，也不是一天两天了……芷清，你不会有意见吧？”

    明知这就是个圈套，周芷清还必须得往里钻。

    楚美瑜未必是真心，严真瑞更不会放过这个嘲弄她的机会。要是她早就一心一意的服侍严真瑞，何至于会有今天？可就因为她不识抬举，所以现下只配受楚美瑜的恩德。

    周芷清木然的道：“奴婢身份卑微，不敢痴心妄想，还请王爷和美人体谅。”

    严真瑞做了一个“你看，我早知如此”的动作，脸上现出不耐烦，不等楚美瑜再开口，便冷冷的道：“既然知道自己身份，还杵在这做什么？滚！”

    周芷清沉默的行了礼，一言不发的往外走，没有一点留恋和懊悔，看的严真瑞怒火中烧，恨不得把她揪回来重重打一顿才能泄恨。

    楚美瑜便不再多说，只娇声道：“王爷，您别生气了好不好？是妾身不好，不该惹您生气，以后但凡王爷不喜欢的人，妾身绝对不再提。”

    严真瑞见她这么懂事，心情才稍微好转，将她压到身下，道：“你倒是个伶俐懂事的，让本王瞧瞧，是不是处处都讨人喜欢。”

    楚美瑜娇笑着，道：“王爷轻点……”

    这院子这么长，周芷清快步离去，还是没能走到院门口。听着寝殿里传来清晰的裂帛声，不由的心头如同被上万只虫蚁蚕食，痛不可当。

    当日严真瑞待她如何？验身之辱，鞭刑之痛，到如今还记忆犹新，历历在目。这才几个月？他竟然为了楚美瑜再三破例。

    府中侍女、舞女，他是从不沾惹的，却为了楚美瑜破了。不验身，是破例之二，大白天不理政事，公然白日宣淫，此为破例之三也。

    人和人，果然是如此的不同。

    求粉红。(未完待续……)