
    昨天落更一章，今天补上，抚额，我是有多粗心，怎么就以为十点的更上了呢，捶地！

    ……………………………………

    楚美瑜知道拉拢示好用过一次就不好使了，主要是当初实在没想到，周芷清还会有翻盘的一天。现在她后悔打蛇没打死，留着一念之仁了。

    这会儿她后悔，当时可是一心想要折腾羞辱周芷清，时间再长她都不嫌短。说到打死的问题，周芷清私逃，已经是大罪过之一，换成旁人，这会早死透透的了。她百般纵容，何尝不是推波助澜。

    不过是现在瞧着周芷清活得太好，心里不愤罢了。

    楚美瑜道：“当日娘娘曾经有求于婢妾，娘娘没忘吧？”

    是人都不愿意提不堪回首的过去，楚美瑜偏提，还以功臣恩人自居，实在是居心不良。周芷清倒没着恼，道：“没忘。”

    “受人滴水之恩，当涌泉相报，相信娘娘也不是忘恩负义之人？”

    周芷清点头：“嗯，没错。”

    “敢问娘娘将何以为报呢？”

    周芷清想了想，微微欠身道：“银子可以还，马可以还，别的就难了。”

    楚美瑜自然不在乎那五百两银子，她所求也不只于此，见周芷清这么无赖，真真是气的脸色都变了：“娘娘以为这帐该如何算呢？”

    真要只还银子，五百两肯定不够，那就十倍。不，百倍以偿吧。

    周芷清道：“你说怎么算就怎么算，如何？”

    见还有回转余地，楚美瑜笑道：“娘娘自来是爽快人，婢妾以前就知晓，果然如今仍有昔年风范。”

    周芷清一摆手：“不是我不愿意提过去，实在是没什么可值得称道的。你就别夸了，没的让人无地自容，听到旁人耳里，只会笑话你我太虚伪了。”

    要承认她识人不清。认识楚美瑜这么个白眼狼么？周芷清自己都觉得自己蠢。说不得只能拿血泪换教训。这倒也罢了，难道要给楚美瑜机会，再让她口口声声和自己叙着姐妹情份么？

    可拉倒吧，亲姐姐自己都割袍断义了。这会儿。宴王府还有谁值得相信？

    楚美瑜发现这人不要脸了真是天下无敌。周芷清还真是无所顾忌。凭什么啊？就因为她有了身孕？

    不怪她这么倨傲，能生下宴王头一个子嗣，也曾是楚美瑜的奢望。她不明白。周芷清到底有什么好？凭什么王爷允许她生，不允许自己生啊？

    想到这，楚美瑜下死劲盯了一眼周芷清的腹部。

    周芷清立即瞪起眼。她想怎么占便宜都没事啊，想怎么使坏心眼对自己也没关系，可想要妨碍自己的孩子，绝对不行。

    楚美瑜只得悻悻收回目光，道：“婢妾不会说话，惹娘娘不快，是婢妾的错。”

    她也只能盯两眼，解解恨罢了。现在周芷清身边防范的水泼不进，她也别想做点儿什么。府里有乔管事，人和事都比从前又严苛了不少。

    说起来还是因她之故，就是因为她当初放走了周芷清，才让乔管事心惊于府中人事可以被人随意替换，在严真瑞那儿受了重罚，再不敢掉以轻心，哪怕随意一个看门的小厮，都是往上查了三代，彻底放心了才安到各门口的。

    如今，她就是想插手都不可能。

    楚美瑜道：“婢妾当初帮娘娘，是念着和娘娘微末之时的情意，如今不敢挟功以报，只求娘娘能提携婢妾一番，心愿足矣。”

    周芷清听得很认真，楚美瑜断句时她便仔细的盯着她的眼睛，然后重重点头。楚美瑜半晌没说话，她仿佛被惊醒了般：“就这样？”

    楚美瑜一听，这个恼，敢情自己要少了？既然她不介意，那自己就多敲她些竹杠呗。楚美瑜道：“娘娘今非昔比，想来手里十分阔绰，若可以，便如数还了当日婢妾相借银两之数吧。”

    不要白不要，要了也白要。

    周芷清答应的很痛快：“没问题。”招手叫仙芝：“给楚美人拿一千两银票来。”还解释：“那匹马可是居功甚伟，就折算五百两银子吧，你意下如何？”

    楚美瑜点头不迭：“娘娘考虑甚是周祥，婢妾谨遵娘娘之命。”

    周芷清笑道：“唉呀，多日不见，楚美人长进很大啊，这出口成章就不说了，就是仪容丰姿，都与当日大相径庭。可是我还是不适应。就你我二人说话，直来直去多好，当初你不信我，可我现在却信你的很，真的，你只管说，别这么恭违来恭违去，还拽这些官腔。”

    楚美瑜也没想着做恭敬之态，可到底有所顾忌，可讨好不成，反被讽刺，脸色涨得通红，眼睛里烧灼着愤怒的小火苗，转眼就有熊熊燎原之势。

    周芷清见好就收，道：“还有什么要求吗？”

    楚美瑜也就又进一步：“娘娘已经有了王爷的子嗣，想必不介意婢妾替王爷开枝散叶吧？贵妃娘娘可是心心念念要王爷多子多福呢。”

    仙芝直撇嘴：真不要脸，给她锅台她就上炕，真说得出来。生不生，让不让她生，那得王爷说了算，凭什么让周姑娘替她说项去？

    怎么这人一到自己身上就偏执的这么厉害，仿佛她想要的就是天经地义，全然不顾旁人是不是有这份义务替她奔走辛劳？

    周芷清却不以为意，道：“哦，我知道了。还有呢？”

    楚美瑜有点摸不清周芷清的路数，什么意思？她都能办到不成？这是在自己炫耀么？她咬咬牙道：“王爷身边理当一妃四侧妃，现下王妃无主，只有娘娘一个侧妃，未免势孤，不若请娘娘说动王爷，给婢妾一个更高的位分。”

    周芷清点头：“你中意哪个位置？也是侧妃么？”她纤纤玉指轻托自己的下巴，眨巴着眼睛笑了，道：“应该很简单吧，我到现在都迷里迷糊的，总之王爷说给就给了，你也差不到哪儿去。其实说白了，我所仰仗的不过是王爷而已，可我和你又能差到哪儿去？我可以，自然你也可以，别人也可以。只要有了王爷的宠爱，别说侧妃，就是正妃，还不是王爷一句话的事？”

    她说到这笑意更盛：“所以，你放心大胆的去求你所求吧，我看好你哦。”(未完待续……)