
    第二更送到，求订阅，求粉红。

    ………………………………

    楚美瑜进门时，光彩照人，毫无刚才受了欺凌的羞辱。她盈盈给严真瑞行礼，娇嗔妩媚：“妾身楚美瑜参见王爷。”她身段玲珑，腰肢柔软，脖颈白晰，头发乌黑，这么蹲身下去，更显绰约身姿。

    严真瑞只默默的注视着她，视线认真而专注，似乎就落在她身上，可又空茫而迷离，似乎隔着她在看着别人。眼里黝黑一片，看不清情xù。

    楚美瑜略等了一瞬，缓缓抬头，小声提醒道：“王爷？”不说话是几个意思？生气了？没生气？她该如何做？

    严真瑞回神，嗯一声，微抬下巴，示意她坐过来。

    楚美瑜确定他不是在生气。那就是看她看呆了。楚美瑜知道自己美，可她也知道，光有美，在王爷跟前是不好用的，但却是必备的，能让王爷看自己看得入了迷，楚美瑜对自己的未来很有自信。

    哪怕只是看着严真瑞那光华摄人的容颜，楚美瑜就觉得心跳加速，有一种不真实的梦幻感。现在这个神祇一样的男人是她的了，而她也是他的了。

    她可以挨的这么近，触到他的衣袖，触到他的肌肤，用放肆的眼神描摹他的眉眼。

    这都是从前只在梦里想像过的事。

    为了他，她不惜一qiē代价，为了他，让她做什么她都不后悔，哪怕是双手染满鲜血……那些只配做她垫脚石的女人们又算得了什么？

    这个认知让楚美瑜十分激动。一激动。心跳不免加快，那怦怦的声音连她自己都能听得清。不只如此，连血液流动的速度都是快的，楚美瑜要稳稳心神，才不至于靠近王爷就毫无理智的晕过去。

    正胡思乱想间，严真瑞问她道：“发什么呆呢？”

    楚美瑜便回他一笑，道：“妾身看王爷天人之姿，一时有些忘形，故此看的呆了。”

    她笑时，眉眼之间很有点周芷清的风情。严真瑞越发莫测。只见她眉目如画。五官精致，倒的确是个美人。

    严真瑞莫名其妙，之余又觉得这女人脑子不清醒。谁敢当着他的面夸他长的好看？这是找死呢。

    严真瑞忍不住就竖起了眉眼：“放肆！”

    楚美瑜……

    一向知道王爷喜怒无常，可这脸变的也太快了。她一时不知所措。腾的离了严真瑞。缓缓的跪了下去：“王爷恕罪，奴婢该死。”

    严真瑞脑子里有什么嗡的一声断了。又是这句“奴婢该死”、“王爷恕罪”，他强烈怀疑她们说这话时的真心。他更怀疑她们是否真的知道错了，知错之后会不会改错。

    严真瑞问楚美瑜：“你错在哪儿？”说得不好，今儿他还真就不饶了，直接拉出去砍头，别以为拿一句“奴婢该死”在前头挡着，就真当她可以不死，也别以为拿一句“王爷恕罪”把他架起来，他就能饶了她。

    楚美瑜脸色灰白，却不肯露出颓热来，强忍着害怕道：“是妾身言语无状，不该胡乱点评王爷……”

    唔，倒还有自知之明。

    严真瑞不知道这有什么可值得发呆的，可他就愣是足足瞅了楚美瑜好几息才没情没趣的道：“罢了，起来吧。”

    动不动就吓成这个样子，真没意思。

    严真瑞有些厌烦。他从没和女人相处过，楚美瑜也不能例外，重要的公文他不会带过来，只是手边随意放几本兵书战策聊以打发时间。楚美瑜都来了，他也就不会辜负这春宵苦短，一拂案边书册，拦腰就将楚美瑜压在了身下。

    楚美瑜身形娇弱，禁不起严真瑞的狂风骤雨，开始还蹙眉忍耐，到最后就只剩下哀哀求饶的份了。

    严真瑞便心生厌烦，他一向都不会怜惜身下的女子，便不耐烦的兜头用被子将楚美瑜罩住，到的颠峰之时，他忽然喃喃了一句：“芷清——”

    这句话说的声音不大，却把他自己都弄怔了，一时所有的激情尽数褪去，他竟然愣在了那里。

    心口有什么地方，被划了一个不大的口子，不是多疼，却是又揪又紧又酸又涩，好像要忍不住眼泪一样，能感受得到汩汩流动的感觉。

    是血还是泪？他分辨不清，只觉得身下那白腻腻的肌肤是如此的刺目，竟然只让他想起白瓷碗里的肥肉，不吃的时候会觉得馋，可真的吃下去，只觉得腻味不已，有些作呕。

    他猛的掀开被子，露出一张虽然精致却陌生的脸。他不愿意承认，可是确实与他梦里依稀所见大相径庭。梦里是张笑的明媚灿烂的笑脸，可眼前这个却挂满了眼泪。眼神里都是委屈和可怜，没有一点欢愉，这让他觉得是在虐待。

    他猛的抽身，有点避之不及的离开楚美瑜，只觉得浑身粘腻，极其的不舒服。他一迭声的叫人：“备水，送她走。”

    立刻有两个小太监进来，二话不说，熟练的用锦被裹了楚美瑜，找上肩头快步出了昊日居的寝殿。

    严真瑞则很快把自己泡进水里，半晌，都没动静。

    等他从水里出来的时候，已经神色如常，披了家常穿的袍子，坐到桌前，问侍卫：“她呢？”

    侍卫半点犹豫都没有，沉声回答：“从昊日居回去，就小睡了大半个时辰，后来尘若、尘清二人带了王爷的赏赐和楚美人的吩咐，她便跟着去了伴月居……之后一直跟楚美人说话做伴……”

    寥寥几语，已经把能说的都说完了，可严真瑞却觉得意犹味尽，他想要看的，想要听的，似乎都没听到，可他也知道，周芷清不会再有什么超出他意料之外的举动了。或者说，他早就料到她会如此，是她本性如此，他没有再去思虑另一种方式的余地。

    到底是他束缚了她，还是她的本性制约了他的思维？

    严真瑞忽然烦躁起来，一掌拍到桌案之上。那沉稳的梨花木桌晃了晃，喑哑的呻吟了一声，立时就散了架。

    他想看的，不是侍卫说的这些。侍卫说的这些，他都看不到，可却又分明能想像得到。总之烦乱的很。

    他和她，两人就像隔了层层屏障，像隔了重重云雾，近在咫尺，却触不到摸不着。(未完待续……)