
    送上第二更。

    ……………………………………

    两人久未在一起，周芷清都快忘了严真瑞跟头狼似的了强悍又勇猛了。

    她也知道，这些日子严真瑞一直在忍着憋着。倒不见得是多体谅她，不过是特别想要这个孩子罢了，爱屋及乌，她就是那只浑身都黑透了的乌鸦。

    她本就觉得诡异，明明她的私逃令他气的要死要活的，按他那种喜怒无常又睚眦必报的性子，就是活剐了她都未必能让他消气。

    可她什么都没做呢，他就忽的态度转了180度，硬生生把两个再怎么也凑不到一起的人又凑到了一起。

    虽说他有她的爹娘做人质，可难道他不应该更有恃无恐才对么？从前他还非要打折了她的傲骨逼她屈服，怎么这回高高抬起，轻轻落下？

    她知道他想利用父亲替她卖命，但两人在心知肚明、彼此默契的情况下就这么和好，还是让她有点儿接受无能。

    再有就是这个孩子又来得太及时了，及时的好像老天赐给她的礼物，才磕睡就送给她这么一个舒适的枕头，简直像是为她量身定做的。而严真瑞也就顺势给了她侧妃的位子，容易得像是唾手可得。

    她不否认，名份是她心之所求，他给了她侧妃的位子，已经是意外之想，可越是这样，她越不安定，心里始终绷着根弦，不知道什么时候会断。现在，所有的恐惧都集中到这根弦上，她几乎要崩溃。

    他到底是有心还是无意？真的只是控zhì不住，还是蓄谋已久？

    严真瑞十分强势，这吻就格外的凶猛，周芷清猝不及防之下，平时里的那点儿小把戏一时都派不上用场。她呆了一瞬，竟从骨子里生出一种温顺的顺从来。

    没人不忌惮强者，她也一样，严真瑞一向是想要什么就一定要得到的架势。她怒恨之极的时候还会用花拳绣腿来表示自己的不满。可最近几个月，大抵是爹娘都在跟前，日子又过得前所未有的顺遂，她心有留恋。整个人都柔软了不少。

    严真瑞又一副任她予求予求的模样。她难免撤下心防、腹中胎儿虽小。可母性使然，她越发失了从前的尖锐。

    严真瑞虽然强横，可唇齿相接所带来的酥麻让他心悸。他也涌起本能的温柔来。周芷清的变化，他立刻敏感的意识到了，当下越发无所顾忌。

    衣裳扯乱，坦裎相对，严真瑞箭在弦上，就打算强行进入。不想听到周芷清幽幽的抱怨声传来道：“我就知道……”声音里含着愤恨。

    严真瑞怔了下，问：“你知道什么？”

    “王爷根本不喜欢我，也不喜欢我腹中的孩儿。”周芷清大声喊了一句，眼泪大滴大滴的往下掉。

    闻言，严真瑞的欲火立即被浇了个透心凉：“你说什么？”

    他一低头，看见两人肌肤相触，他那利器还贴着周芷清的柔软，要不是她极力上身往后仰，早就进去了。

    明明旖旎的风景此刻都变成了窘迫，严真瑞尴尬之极。

    周芷清哭着道：“王爷是千金一诺之人，说过的话便不能反悔，可其实你心里早就后悔了，你现在看我坐着侧妃的位置便觉得碍眼，也怕我所生孩儿占了长子或长女的位置，所以想用这种方式除了这不受人欢迎的孩子。”

    “你知道个屁。”严真瑞大为恼火，他猛的坐起身，轻轻一掀，就将周芷清掀翻在床上，看她梨花带雨，心里竟莫名的有如针刺。再看她也不遮不挡，一副认命的姿态，那白花花的身子峰峦起伏，曼妙多姿，他越发控zhì不住，那翘起来的物什就更让人窘迫了。

    严真瑞怒火更炽：这才是看得见吃不着，到嘴的鸭子又飞了呢。

    这就是她知道的？什么时候他不想要这孩子了？退一万步说，他要真不想要，有的是法子，管她知不知晓，情不情愿，随随便便一个小举动，她怀着十个孩子也都没了。

    从来都觉得这女人无理取闹，哪知她还有更颠倒黑白的时候，他什么时候后悔让她做侧妃后悔让她怀孩子了？

    周芷清害怕的后退，闭上眼睛，好像他再往前一点儿，她能立刻晕过去。

    严真瑞简直无语，恨恨地指着周芷清，到底只哼了一声，转身就走。

    走没几步，袖子被人拽住，他一看是只披了外袍的周芷清，光着个脚丫子，连鞋都没穿，气的瞪眼道：“做什么？”

    周芷清吓了一跳：“是我说中了王爷的心思，所以王爷恼羞成怒这就要拂袖而去了么？”

    放屁！谁恼羞成怒了？你说中谁的心思了？分明是你胡说八道，本王大人大量，不跟你计较。嘿，你他妈的都这么撵老子走了，老子要再不走，这脸还要不要了？再待下去，老子非掐死你不可。

    严真瑞怒声道：“放手。本王不走，还留在这做什么？”难道要如你所愿，让你小产，连个孩子都生不出来？呸，他几时变成这么个四六不懂，好坏不分的玩意儿了？那也是他的孩子，他连个女人都对付，连个没成形的胎儿都下死手，他还是人吗？

    他是什么样的人，这女人竟然不清楚？他……真是越想越气人。

    严真瑞越暴怒，周芷清越安心，她松了口气道：“王爷不是……不是这个意思啊？”她勉强绽出一个笑来，道：“那就是我以小人之心度君子之腹了，可我，我是真的害怕。我不能服侍王爷，王爷又不肯听，万一……”

    她小心的瞄着严真瑞，看他脸色铁青，又道：“王爷不是还没用晚饭？”

    还吃什么吃？谁再吃谁是孙子。

    “不饿，不吃。”严真瑞气的血直往脑门上涌，直接拒绝道。

    周芷清胆怯的瞟了他一眼，欲言又止。严真瑞直瞪着她：还有话说没？不说本王可走了？

    周芷清站得有些凉，左脚搭在右脚上，搓了搓，迟疑着道：“我中午包的粽子还有，王爷要不要……尝尝？”

    “……”严真瑞视线盯着她白嫩的脚丫，喉咙里哽了下，迅速别开视线：懒得再管她，可又不能不管……

    他便往外又走了两步，道：“打包，带走。”

    他不走，她是不可能回去的了。(未完待续……)