
    送上第一更。

    ……………………………………

    严真珏听了严真璜“好心”的建yì，强忍着没骂娘，可也真是无话可说，只能“呵呵”了。还要拍着他的肩膀，比他还要诚恳的道：“多亏了有你，三弟，要不然本王可就真的要焦头烂额了。说实话，虽说你我不是一母同胸的兄弟，可你比老六对我贴心多了。你的建yì很好，容本王考虑考虑。”

    送走严真璜，严真珏立即召了幕僚来商议此事。

    幕僚中也分了两派，一派认为三皇子的建yì很好，不入虎穴，焉得虎子？严真珏若能平叛了西北军，那可是大功一件，于他将来顺lì登基将会添上一记重要的砝码。

    可反对派也言之凿凿，千金之子，坐不垂堂，太子殿下的身份不同寻常，岂可冒这种危险？

    两派争执不下，严真珏烦躁不已。白天在朝堂上就听朝臣们吵了半天了，回来之后还是吵，头都要爆了。

    忽的有人建yì：“不若就派三皇子去？”建yì是他提出来的，不如就让他去。

    可严真珏又犹豫了，让他以身犯险，他十二万分的不愿意，可让严真璜去，他是十一万分的愿意。

    凡事都有两面，或成或败。严真璜若败了，那就没什么可说的，怎么罚都不为过，可万一他要是赢了，就像他的幕僚们所说，居功至伟，到时连他这太子都要压下去了。这是他最不愿意看到的情形。就连六皇子是他一母同胸的亲兄弟，他都处处打压，皇后心知肚明，却也没说什么，以至于现在的六皇子完全被养废了，成了个风流浪荡的闲散王爷。

    不怪严真珏犹豫不定，就是景帝也犯了难。

    看着抱着酒壶喝得不省人事的严真瑞，他没好气的用脚尖踢了他一脚，骂道：“没出息，朕怎么就养了你这么个废物儿子。”

    一听“儿子”二字。严真瑞倒清醒了些。他睁开眼睛，道：“儿子？我儿子在哪儿呢？”

    景帝哭笑不得：“你看你都喝成什么样了？旭哥儿在你跟前你能认出来是怎么的？”

    严真瑞似乎更清醒了些，他忽然就扔了酒壶，扑上来想要握他手臂。可腿软。扑通一声就跪了下去。抱住他的腿就大声叫道：“父皇，你把我儿子还给我。”

    也不知道他是真醉不是假醉，醉成这样。还知道管自己叫父皇。景帝没怎么用力，见甩不开也就不再费事，只道：“你儿子不是好生生的在你母妃那儿养着呢？你想见他，只管去，朕也没叫人拴着你的腿。”

    严真瑞却哈哈大笑，靠在龙椅的椅子腿上，道：“骗子，骗子，全是骗子，父皇也是，既然不喜欢我，干吗生下我？”

    这话唬得一旁的小太监脸都白了，颤巍巍的瞥一眼景帝，忙小心翼翼的退了出去。

    景帝倒是怔了怔，随即骂道：“你清醒些吧。”

    可严真瑞说完刚才那句，又爬着拣回酒壶，往嘴里猛灌，可惜手不稳，准头不好，这壶好酒倒洒了一半，他倒稀里糊涂的道：“把儿子还给我，还给我，我一定要做个好爹，我不想让他像我一样，知道自己不讨喜，是不被这个世界所喜欢的人，我要做个好爹，好爹……哈哈哈哈哈。”

    景帝的脸色和开了颜料铺子似的，一会青，一会白，一会黑，一会红，到最后也只能是对着只顾灌酒的严真瑞骂了一句：“逆子。”

    叫人把他拖下去，自己坐了半晌，才吩咐人：“去贵妃宫里。”

    程贵妃身子孱弱，脸色十分不好，见景帝来了，强撑着病体出迎。景帝亲自扶她起来，嗔道：“你身子不好，还行礼做什么？”

    程贵妃勉强笑道：“礼不可废。”

    景帝坐了，程贵妃由宫女扶着坐在下首，小脸苍白，十分的可怜。景帝四顾，问：“旭哥儿呢？”

    程贵妃道：“近日似是着了风寒，他身子不好，喝了药正睡呢。”

    往常这么说一句，景帝也就不问了，他不缺孙子讨好，这一个还真是有他不多，没他不少。

    可今日景帝却道：“朕也有些日子没瞧他了，在哪儿呢？朕去看看。”

    程贵妃十分惊讶：“陛xià？”

    景帝脸色有些不好，当着程贵妃的面只笑道：“这么吃惊做什么？他也是朕的孙子。”

    程贵妃的眼泪毫无预警的落下来，却强忍着露出一个笑来，又是庆幸又是感激的道：“臣妾替旭哥儿谢过陛xià了。”

    这是什么意思啊？虽说把老四关起来了，可也是好吃好喝的养着没要他的命么？再说老子是老子，儿子是儿子，他也没想着说让旭哥儿跟他老子连坐，怎么一个一个都跟自己是修罗，要吃了亲儿子亲孙子似的？

    景帝皱眉，这心里五味杂阵，很是不舒服。

    他是不明白，这皇宫和前朝一样，所有人都盯着他的一举一动，他随随便便说的一句话，听在底下人耳中就带着格外的意义。旭哥儿没有身世显赫的母族照应，严真瑞又被圈禁，他在这宫里就是可有可无的小可怜，谁都能拿手指着戳他一下，说一声“讨人嫌的小废物”。

    旭哥儿现在还小，又在程贵妃这里，宫人们明着是不敢的，可背后不知道有多少人替他忧愁过未来的日子怎么过了。

    再加上严真瑞是某些人的眼中钉、肉中刺，作为余孽的旭哥儿就更好不到哪儿去，他不招人还不算，早有各处黑手伸到这里来了。

    程贵妃忽的就跪了下去，失态的哽咽着道：“陛xià，臣妾一辈子没求过您，能不能求您一件事？”

    景帝见她如此失态，心下十分不喜，脸上也带出不悦来，道：“你也是宫中老人了，什么时候说话做事如此唐突？起来说。”

    程贵妃摇头，双泪直流，看上去格外的憔悴和苍白，她跪得笔直，声声泣血：“臣妾只有一个不省心的老四，他不孝，惹陛xià烦恼，便是现下死了那也是他活该，臣妾又气双疼，一个不字都不敢说也不会说得。可旭哥儿还小，稚子无辜，能否请陛xià开恩，留他一条命在，哪怕从此只做大周朝的庶民百姓，只要他能平安到老，臣妾于愿足矣，这宫中，实不是他能待的地方，若陛xià感念他是您的孙子，就将他送出宫吧。”(未完待续……)