
    周芷清挽着堕马髻，身着月白色中衣，只在外头披了件夹袄，昏暗灯光中眉目宛凝，有一种不识人间烟火的迷离和惝恍之感。

    严真瑞愣是半天没开口，生怕一开口就破坏了现在这种气氛，会让一qiē幻像都成空。

    周芷清视线触及他那近乎呆滞的视线，很快就挪开，只朝着旭哥儿问：“旭哥儿怎么了？”

    旭哥儿伸开手臂要周芷清抱，道：“要尿哗哗――”

    他人小，小腿迈不过严真瑞这座大山，便索性手脚并用，从他身上爬了过去。他看着软和，可其实手肘膝盖都结实的紧，严真瑞受伤的地方被他这么一碾一压，疼的冷汗都冒出来了。又怕他摔到床下去，严真瑞便伸手搂着旭哥儿胖乎乎的小身子。

    旭哥儿还奇怪的停下来回头瞅了他一眼，好像在问，你谁啊，要干吗？

    周芷清抢前两步，接过旭哥儿，转身就抱了出去。

    严真瑞歪在床头，沉思着周芷清这不冷不热的态度到底是什么意思。她要是没意思，把旭哥儿放他身边做什么？

    可他又不敢自作多情的去深思她的意思。

    沉吟来沉吟去，听着旭哥儿软糯的声音：“娘和我睡。”

    听不到周芷清的回答，只听见啾的一声，大概是周芷清亲在了旭哥儿的脸上。旭哥儿本来就没睡醒，周芷清一走一抱一哄，他就又眯上了眼睛。

    周芷清把他放到了严真瑞的外侧，照旧没看严真瑞。转身要走。严真瑞一伸手就拽住了她的手腕，哑着声音道：“你往哪儿走？”

    周芷清试图甩开严真瑞的钳制。无果后只能放弃，任他捏着。没什么表情的道：“去睡觉。”

    他俩已经尽量压低声音了，可一开口，旭哥儿还是动了动，似乎想睁开眼，却又实在睁不开，只娇憨的道：“娘，抱。”

    严真瑞使劲一抻周芷清的手臂：矫情什么？从前不也是一个床上躺着么？他都没记仇，怎么她还恨上他了？

    周芷清被拽得差点扑到旭哥儿身上，用手臂撑住了。恨恨的瞪了严真瑞一眼：你做什么？

    严真瑞将手指放到唇边，轻嘘一声，示意旭哥儿在一旁睡着呢。

    周芷清没办法，只能坐到床边，轻拍着旭哥儿的背，小声的哼着摇篮曲。严真瑞不撒手，也在一旁躺下，手里还攥着周芷清的手，缓缓的闭上了眼睛。

    旭哥儿彻底睡熟了。周芷清才轻瞥了一眼严真瑞。他闭着眼睛，眉目之间尽是疲惫之色。也不知道他是怎么把自己折腾成这样的，和个大病初愈的人没什么两样，说他形销骨立都不为过。

    周芷清当然不同情他。甚至还有点恨。也不知道他做出这样子来给谁看，是想博得谁的同情么？他是铮铮硬汉，冷丁露出软弱来。周芷清非常不适应。

    她甚至觉得，严真瑞就是故意要做给她看的。想让她为她所做过的所有而愧疚和悔恨。他也不想想，她凭什么要愧疚和悔恨呢？他对她未见得多好。将她踩到泥地里使劲磋磨，早把她心底的那点儿温情、渴望、期盼都尽数磨没了。

    她可以不恨他，可要说有多深的感情，那是不可能的，她现在看他也就和个陌生人差不多，他好也罢，坏也罢，她不想置喙。

    不过是个毫无关系的两世旁人。

    严真瑞却忽然睁开了眼睛。

    周芷清躲避不及，正与他漆黑的眼眸撞了个正着。她下意识的避开，心里十分窘迫。可这种情态落在严真瑞眼里，难免有做贼心虚之嫌。

    他轻声问：“旭哥儿睡着了？”

    周芷清只点了下头。

    严真瑞便悄然起身，跳下床来，扯着周芷清就往外走。周芷清急道：“你做什么？”大半夜的，旭哥儿身边连个服侍的人都没有，她再不在，万一旭哥儿有什么事醒了怎么办？万一他掉到床底下怎么办？

    严真瑞索性拦腰将她抱了起来，径直到了外间，将她按坐到榻上，他则半蹲着，以一种包围的姿势将她困在怀里，问他：“你为什么来？”

    他浑身滚烫，就这么被他虚拢着，都觉得身上也跟着热起来。周芷清故作平静的道：“是太子殿下命人去京城接人。”

    她还能拒绝不成？

    至于太子殿下为什么接了她们娘俩，目的不言而喻，她不信他不懂。

    严真瑞嗤笑：“多此一举。”

    周芷清却不以为然。每个人所站的角度不一样，看问题的结论也就不一样。在严真瑞看来，他现在胸无大志，甚至对未来都不抱希望，不可能阻挠严真珏，已经对他造不成一点儿威胁，是最最无害的一个。

    可严真珏小心谨慎起见，势必要以小人之心度回君子之腹的。

    严真瑞半晌不说话，周芷清也就垂眸不看他。两人难得有这样安静相处的时候，严真瑞不知怎么，竟有点心酸，他开口问周芷清：“看到我这样，你满意了？”

    周芷清心底涌起怒气：“是，看你落魄，我确实挺痛快的，可我也有不忍之心，因为毕竟你是旭哥儿的爹，你好了他才能好。”

    可不要以为对你的不忍就是原谅。

    或者，她早就没有原谅的资格，是他想要怎么选择，而她不过是他选择之下所要照顾到的一个旁枝而已。

    严真瑞沉声道：“你痛快就好，够不够？”

    周芷清恨声道：“你疯了。”难道他这么自暴自弃，往死了折腾自己，就为了让她满意？

    严真瑞咧咧嘴，道：“我是疯了。”因为疯了，才不知道自己在做什么，也不知道自己为什么这么做，更不知道，如果达不到自己的目的，自己这样失控的行为到底要维持到什么时候。

    他拽着周芷清的手，执拗的问：“够不够？如果不够……”他四下寻找着什么，最后翻出一把匕首来，递到周芷清的手上，握着她的手腕，径直指到自己的心口：“这样呢？”

    周芷清咬着牙，使劲往后用力，阻止他往胸口里扎，气极败坏的质问他道：“你到底想要做什么？”(未完待续……)