
    送上第二更。

    ……………………………………

    徐氏听了这话，气得牙齿咬得咯吱咯吱直响，她恨声道：“怎么就不能强按着往下咽了？她算个什么东西，来人，把她给我绑过来。”

    宫里有力大无比的嬷嬷，得了徐氏的信儿就果然声势浩大的去寻周芷清。

    周芷清一看这阵仗反倒是笑了：“娘娘的待客之道果然奇特，不过也好，我也是个不循常理的，最喜欢这种别具一格的做风。”

    她没和这几个嬷嬷硬顶，她们叫她做什么她就做什么，安顿好旭哥儿，乖乖巧巧的跟着去见徐氏。

    徐氏看见她就觉得碍眼。这周芷清和太子身边别的女人不一样，她不妖娆，也不狐媚，可架不住她傲啊。男人眼睛是瘸的，就喜欢女人这个劲，尤其这周芷清明显是没被太子得手的，越是这样越招太子惦记。

    徐氏还要装模作样：“早听说了妹妹，一直不曾得暇，今日一见，果然是个精致的美人。听闻妹妹是周大人之女？”

    周芷清笑了一声道：“娘娘何必听说，想知道什么，只管问我就是，我爹就是周品，我还是从前宴王的侧妃……”

    徐氏惊讶的道：“原来……是这样么，那旭哥儿岂不是你……”

    周芷清没接她的话，只问：“不知娘娘唤我来何事？”

    徐氏身边的宫女喝道：“放肆，娘娘跟前。你该自称奴婢，见了娘娘要三跪九叩。”

    周芷清只微微一笑，道：“不是我不懂礼数规矩，实在是我本不该留在府里，是殿下执意相邀，盛情难却，我才不得不暂住。实话说吧，我虽是个自由小民，却也有几分破脾气，谁对我好。我都未必对谁好。更何况是敢招惹我的，我更不会对她有好脸色。”

    徐氏脸都变了：“这，这……”这是什么话？她不想要脑袋了？敢对太子、太子妃不敬？

    早有宫女厉喝：“来人，还不把这冲撞了娘娘的狗奴才抓起来。严刑拷打。”

    周芷清退后半步。笑笑道：“娘娘有话不妨直说。总让身边的一条狗吠来吠去，多伤感情？都说打狗看主人，可我这人最不会看人眼色。向来是爱打恶狗。”

    一边说，已经一边踢飞了好几个。

    宫里的女人不过是仗着身强力壮，可周芷清身形灵巧，擅使巧劲，一时众人还真拿她没法儿。周芷清三两下从众人之间脱身，从桌案上一跳就跳到了徐氏跟前，将挡在她身前两个宫女兜头两巴掌扇到一边，就将徐氏的咽喉锁住，直盯着她的眼睛道：“我尊你一声娘娘，打的就是两不相干的主意，你做你的太子妃，我做我的升斗小民，可娘娘非要跟我过不去，那就对不起了。”

    徐氏又疼又怕：“你，你这是要做什么？”

    周芷清道：“我要做什么，取决于娘娘是否说话算数。”

    “算，当然算。你快放开……”徐氏用手挥着：“退，都退下去。”

    众人面面相觑，还真没遇上过像周芷清这么厉害的，一下子就把太子妃制住了，那谁还敢上前？

    周芷清又问：“我想带旭哥儿出府，娘娘也能做到吗？”

    徐氏傻了，她倒是巴不得周芷清能消失，可旭哥儿是皇家子孙，不是她说放就能放的，这要是传出去，不只太子饶不了她，就是景帝也不会饶她。

    徐氏哑着嗓子道：“这，这本宫可做不了主。”

    周芷清道：“嗯，想来也是，既如此，我也没必要为难你，只盼娘娘能吃一堑长一智，多加珍重才是。”

    徐氏受了惊吓，着实老实了几天，可越想越不甘心。自己是太子妃，还怕她一个身单力孤的女人不成？

    徐氏叫了管家过来，如此这般的安排下去。

    当天就有四名侍卫闯进了周芷清的院子，不由分说，想要押她走。周芷清只是冷笑，将旭哥儿推进屋里，嘱咐：“不管发生什么事，都不许出来。”

    旭哥儿倒也听话，只眨着黑溜溜的大眼睛点头，跟着宫女进了里屋。

    周芷清对着这些侍卫道：“有话出去说。”

    她如此平静，侍卫们十分惊讶，其中一人思忖了一会儿，便道：“娘娘吩咐，我等不敢有违，得罪之处，还请姑娘见谅。”

    虽说如今太子妃娘娘可以当家作主，可毕竟这位周姑娘身份不明，殿下没发话，谁也不敢怎么样。好在娘娘只说给她个教训，吓唬吓唬了事，他们多少还有点算计。

    周芷清心道：她见谅个屁。

    不就是想过安生日子吗？怎么就安生不了呢？徐氏吃饱了撑的，没事瞎找事，一回不行两回，非得给自己找麻烦是不？

    真想剁了她。

    可周芷清面上一派和气：“我知道娘娘有心结，我自己去领罪就是，不敢劳烦诸位。”

    众人一想，能够兵不血刃把她押到娘娘跟前去也行，是打是杀，由娘娘自己做主，总之到时候若殿下发作起来，也不干他们的事，四个互相一合计，俱都点头，朝着周芷清道：“周姑娘，丑话说在前头，我们都是食君禄，为君做事的人，你若消消停停的，大家都好，可要是你想耐什么花招，别怪我们不客气，请吧。”

    徐氏见周芷清被绑来，这才心下痛快了些，想着当日被她锁住喉咙的疼痛，仍然心有余悸，远远的隔着人，对周芷清发狠道：“你个不要脸的贱蹄子，也不看看自己是什么身份，就敢来勾引殿下？殿下不在，你居然还敢如此嚣张，本宫今天非要好好教训教训你不可。”

    要打周芷清不说，徐氏还命人把太子的几个侧妃都叫来，当众行刑，要来个杀鸡儆猴。

    周芷清朝着徐氏一笑，笑得徐氏毛骨悚然，只听周芷清道：“娘娘别后悔。”

    徐氏十分的志得意满，小小一个周芷清，无依无靠，又在自己的府里，她能翻出什么天来？上次被她得手，也是因为自己人单势孤的缘故，自从有了那次教训，徐氏特意从娘家寻访了两个颇有身手的丫鬟过来，做什么事都不肯落单，就防的是周芷清近身。

    打了也就打了，她怎么也得在床上躺上十天半个月，看她还拿什么和自己叫板。(未完待续……)