
    第二更送上。

    …………………………………………………………………………

    徐氏不是没有手段的人，可她养尊处优惯了，遇到的都是娇柔孱弱的女子，从来没遇到过周芷清这样的浑不吝，那种明着嘲讽，暗中打脸的活计拿捏别人是一拿一个准，可周芷清完全不受影响。

    周芷清胆子大，什么都敢干，挨了打还能爬起来，避过宫女嬷嬷，潜进徐氏的房间，当着她的面把她的头发剃了一半。

    徐氏有再多的手段此时也不敢用了，她成天到晚的只能躲在屋里，不敢见人。就是世子鹏哥儿早晚来请安，徐氏都只隔着门和他说两句便匆匆打发。

    她有心再叫人，直接弄死周芷清，可到底是心有忌惮，生怕她下回真的挖了自己的心肝。有心在吃穿住行上为难她，横竖托的都是奴才们的名头，她要怪也怪不到自己身上。

    哪知道周芷清才不管是谁的过失，旭哥儿的饭菜不好，她直接打上门来，也不骂也不吵，只说要求见娘娘，恳请她给个公道。

    徐氏叫宫女们推说身体不好，不宜见客，周芷清拿着剑把徐氏院子里的宫女追的鸡飞狗跳，惨叫连连。

    吓得徐氏叫人把门锁上，连桌椅都堵上了，就怕周芷清会冲进来。

    周芷清在门外扬声道：“娘娘病中喜静，不愿意见客，我也不好多打扰。可民以食为天，我吃不好喝不好脾气就不好，免不得多来给娘娘请安，还请娘娘见谅。”

    她说得这么直白，徐氏哪还敢怠慢她们娘俩？只能打掉牙齿和血吞，叫底下人不得再为难她们。

    徐氏气苦，打又打不过，手段用在周芷清身上又不抵用，只能好吃好喝的奉养着她，这和请个祖宗进门有什么区别？

    徐氏三天两头给严真珏寄信。满纸泣泪。都是添油加醋告周芷清的黑状，诉说自己的委屈。

    严真珏百事缠身，看到她一封接一封的寄信，到底还是拆了。可等着拆了信读完了。简直是哭笑不得。心道：你招惹那煞星做什么？这不是自己作死吗？周芷清在京城里是有名的小霸王，也就是跟着严真瑞去西北几年这才消停了，徐氏一个闺阁弱质。能和周芷清比吗？就她那浑劲，估计也就是老四能制得住。

    制得住也白搭，老四到了还是栽到这女人身上了。

    严真珏请严真瑞过来喝酒。

    严真瑞一路上酒就没断，严真珏假借替他身体着想之名，请了随行军医给他诊脉，确定他内力尽失，如今也就是剩个花架子，实在没什么可惧怕的，这才彻底放心。

    面上劝他少喝别酒，严真瑞根本不当回事，该怎么喝还怎么喝。

    等他进来，严真珏先闻到一阵酒气，也不知道他几天没洗澡了，一身的酒臭味。严真珏下意识的摒息，捏着鼻子和他见礼。

    严真瑞踉跄着坐下，先看桌上，见只有八个菜，没有酒壶，便道：“太子好吝啬，说是请兄弟喝酒，酒呢？怕我喝穷你不成？”他说着就起身：“既然无酒，那我也不喝了，殿下回见。”

    严真珏抢上前拽住严真瑞的手臂：“老四，你且容本王说句话。你我兄弟，我看你这样实在是痛心，这酒不是什么好东西，极伤身体，你平日里喝得也不少，今晚就别喝了，你我兄弟好好坐下来说说话，行吗？”

    严真瑞用力甩他：“有什么好说的？我现在就想喝酒。”

    要是从前，严真瑞这一下子能把严真珏甩老远，可这回严真珏连动都没动，只手臂动了一下，可还是牢牢按在严真瑞的手臂上呢。

    严真珏将他按回椅子上，道：“好好好，你要喝酒还不简单，本王这就叫人去拿酒。”他使了个眼色，便有底下人去取了两壶酒，严真瑞一下子来了精神，闻着酒味便兴奋起来：“好酒，好酒。”

    严真珏笑笑，举杯对严真瑞道：“我们兄弟好久没坐下来喝酒了，来，本王敬你。”

    严真瑞端起酒盅，一饮而尽，嫌不过瘾，径直端了酒壶往嘴里灌。

    严真珏叹气道：“老四，你何必如此自苦？人生一世，哪能一辈子一帆风顺？从前你年轻，做事太过任性，治军太过严苛，伤了百姓和朝臣们的心，父皇也是为你好，不欲你成为众矢之的，这才卸了你的军职，可其实父皇心里还是有你的。你且好好养着，等过个三五年，事态平息，父皇气也消了，你不照样是宴王吗？”

    严真瑞放下酒壶，朝着严真珏一笑，道：“太子殿下不必劝我，我心里都清楚着呢，你说得对，从前我只顾着习武、练兵、打仗，连什么是生活都不知道，过得和个木头人似的，有什么意思？现在这样挺好，我无事一身轻，每天也不用操心粮饷，也不用关心如何排兵布阵，更不必巡城，在战场上和人厮杀，每天睡到大天亮，只喝喝酒就好。”

    严真珏知道严真瑞和自己没有真话，他也不会假惺惺的再多说什么，只道：“你还年轻，可膝下只有一个旭哥儿，要不本王回去和父皇说说，再给你身边多添几个人？”

    严真瑞道：“不用，女人也不是什么好东西，多了有什么用？烦。”

    严真珏笑道：“那是你不懂其中的乐趣，真懂了，就不会这么说了？说起来本王挺好奇的，你不是纳了周品的小女儿做侧妃么？怎么无缘无故就把她废了？要是不废的话，现在你们一家人也还能在一起，起码能宽慰宽慰你。”

    严真瑞嗤笑一声，道：“那女人就是个白眼狼，不知道什么时候就会反咬你一口，养在身边就是个祸患。废了才好，不然现在和我圈在一块，不是我吃了她，就是她咬死我。”

    严真珏倒是深有感触，这周芷清进太子府才多长日子，愣是把个太子妃逼得寻死觅活的。他现在也怀疑了，这女人虽然长得有几分姿色，又颇为年轻有活力，可自己哪有那个精力整天由着她上窜下跳？把她制服也不是不行，可就像老四说的，不知什么时候就咬你一口，那可就没意义了。(未完待续……)