
    大结局。

    周芷清蹙眉瞪了严真瑞一眼道：“砍，砍，砍，你有本事把这世上的人全砍光。”

    严真瑞吹了吹她的手指，挨着她坐了，还觉不过瘾，索性把她抱坐到自己膝上，道：“我不过是说说而已。”

    周芷清道：“我也不是要干涉你，凡事是可而止不好么？今非昔比，你的情绪稍稍有一点儿变化，于旁人来说便是雷霆，你收敛点儿，便是春风化雨，与人方便，也与己方便。”

    严真瑞不以为然：“我当初为何非要坐上这个位置？不就是为的随心所欲么？如果连这点都做不到，芝麻大点儿的小事就有人盯着不放，处处掣肘，我活着还有什么意思？”

    周芷清：“……”

    严真瑞又忽的笑道：“行了，行了，我也不过是逗你玩玩，本来就是想等着合适的时机，由你出面，放他们一马，现下也算是皆大欢喜。”

    总算有人脑子不算多么蠢笨，知道求助于周芷清，不然他不介意多折磨折磨他们。己所不欲，勿施于人，文人学士没少拿这一条当做行事准则，可真到了实事上，都愿意对旁人的大事小情指手划脚、好为人师。

    他身为一国之君，连娶谁喜欢谁都没权利，那他做这个皇帝有什么意思？

    周芷清无耐：“你就算想为我造势，可做做样子就成了，何必……”

    严真瑞不耐烦听，扣着周芷清往榻上倒，道：“芷清，我们再生个女儿吧。”

    严真瑞这个皇帝做的倒也算可圈可

    他虽脾气暴躁，动不动拿砍人做威胁。可真正砍了头的，也是那种不做为，只知贪赃枉法、鱼肉百姓的贪官污吏。

    于私事上，独断专行的厉害，不许任何人多嘴，否则笞刑伺候，但对于军国大事。往往还算冷静、自制。

    是以他虽专宠皇后二十几年。但儿女成群，也算不得十恶不赦的大事了。

    慎帝二十五年，皇后重病。太医院所有太医出动，替皇后诊治，耐何药石无效。慎帝一改常态，虽然仍是大发脾气。恨不能把所有口中自称“臣无能，请陛下赐罪”的太医们统统斩道。却只不过是痛骂一顿撵出去了事。

    周芷清缠绵病榻时间久了，难免病体支离，脸色苍白，身体瘦弱。显见得是弥留之际。严真瑞夜以继日的坐在床边握着她的手，不肯松开，夜深人静时。他撵了宫人，自己将脸伏在周芷清瘦弱纤长的手指里。喃喃自语：“芷清，你别离开我，我说过，有什么报应都由我来担，不该是你。”

    周芷清整日昏睡，清醒的时候极少，抬眼见严真瑞也跟着憔悴不堪，十分不安，她推搡他：“生死由命，你别为了我耽误国事。”

    严真瑞不肯走：“都这时候了，国事有什么要紧的，叫旭哥儿去吧，他也该历练历练了。”

    旭哥儿今年二十七岁，打小严真瑞就把他带在身边，处理政事时由着他愿意闹就闹，愿意玩就玩，愿意听就听。

    耳濡目染，他于政事上很有心得。早几年严真瑞就把政事大半都交到他手里，发了话：“爱怎么折腾怎么折腾。你要是有心气，那就弄个国治民安的盛世出来，没出息，那就做个亡国之君，自己也不得好死罢了。”

    话糙理不糙，旭哥儿闹了个大红脸，之后却一直都很谨慎，他独当一面，倒也没弄出什么大乱子。

    周芷没什么不放心的，最担心的就是他们兄弟三个阋墙，因着为了皇帝的位子，伤了骨肉亲情。

    严真瑞劝她：“儿孙自有儿孙命，你哪管得了那么多？便是你我活着，他们的兄友弟恭都是装出来的，等你我撒手人寰，还不是他们原形毕露的时候？爱怎么折腾怎么折腾去吧，各种各因，各得各果，你只管保重好你自己，才算是对他们，对我最好的事了。”

    周芷清被他气得哭笑不得，都这么多年了，他也不会安慰人，说出来的话总是戳人心窝子。可这话又没说错，她现在自顾不暇，也许下一刻便要离开这个世界，还管什么儿女？

    她柔弱的望着严真瑞，道：“你既想得这么通透，我就没什么可不放心的了，原本还担心你。”

    严真瑞脸色一下子就变了，他使劲攥着周芷清的手道：“不，你不能就这么不管我了，你必须担心。”

    她倒是心无挂碍了，可他怎么办？

    周芷清觉得掌心潮乎乎的，再看严真瑞，他头发也花白了，毕竟是快五十岁的人了，怎么会有长生不老的人？

    她抬头，轻抚他的脸颊，小声道：“对不起，不能陪你了。”

    手心里的水分越来越多，严真瑞肩膀耸动，竟哽咽不能言。

    该说对不起的是他才对，就算他一直向朝臣们表明，大周朝没有他这个皇帝无所谓，却不能没有皇后，他们的性命，他这个做皇帝的可以随心所欲的斩杀，也只有皇后能救他们的命，是以没人敢对皇后说什么，可毕竟宫内琐事太多，周芷清劳心劳力，大多是被他拖累的。

    如果当初他们没有遇见，她嫁个普通的男子，相夫教子，享受的只有安乐，而不是这种入骨入髓的疲惫。

    可他不肯，不愿，不能，假如世事再重来，他还是要紧握住她的手，死也不松开。

    他半晌才沉闷的道：“我不要你的对不起，你既薄情，舍得下我，可我却不能如你一般，你在那边……别着急，等等我，我会很快，不会叫你多等。”

    周芷清只当他说笑，点头道：“好，我不急，等多久都成，别做傻事啊，你还有孩子们呢。”

    严真瑞用尽一切方法，妄想治愈周芷清的病，求神拜佛不说，还于民间求医，甚至割了自己手臂上的肉入药。他请了茅山道士进宫做法，整整做了七七四十九天，又请了大相国寺的方丈念经，想做满九九八十一天，却在第六十六天头上，周芷清含笑离世。

    众人都骇得心跳都停了，就这个魔星，还不得把这些和尚全杀了泄愤？就是当今太子旭哥儿都胆战心惊的，想着怎么样才能拦住他。

    可严真瑞却很平静，一摆手，将人都打发了，独自一人待在周芷清的寝宫，谁也不知道他都做了什么，只是第二天一早，他迟迟不叫人，旭哥儿乍着胆子闯进来，才发现他只着素衣轻袍，怀里抱着母亲，交颈相依，十分亲密。

    探鼻息时，却已经驾崩许久了。

    ……………………

    这本是我写以来，成绩最差的了，写文初期换了不下三个编辑，一直无人问津，连推荐都没得，上架之事也没人管，后来勉强上架，成绩就从没好过。当然，这都是借口，是我能力不足所致，我怨无可怨，却仍感谢大家的不离不弃。有缘再见！(未完待续

    