
    这书写得，越写越头疼，不意外的话，写完这本不写了。

    ……………………………………

    太子妃徐氏一大早起来，由着一众侍女前呼后拥，装扮停当，自有宫女前来请示摆早膳，太子妃徐氏雍容自若的问道：“太子殿下呢？”

    宫女回道：“殿下四更才回来，又在书房待到天色发白，吃了宵夜，便梳洗睡下，这会儿怕是还没起呢。”

    徐氏皱皱眉，轻叹道：“罢了，殿下辛苦劳累，就让他且好生歇着吧，别叫不相干的人前去打扰。”

    她所说不相干的人，自是严真珏的侧妃之流，众人此起彼伏的应声，殿内这才安静下来，只有杯盘轻碰时的脆响。

    徐氏樱桃小口，进食和小鸟似的，东啄一口，西咬一口，桌上的早膳大部分未动，她已经饱了，宫女们捧上热茶，她漱了口，便挥手叫人撤了早膳。

    门口响起脚步声，一迭声的下跪请安：“参见太子殿下。”

    徐氏忙站起身，疑惑的望着身边的宫女：不是说太子殿下还睡着吗？

    众人都一脸迷茫之色，表示不清楚。

    严真珏已经进了门，见殿内宫女来回穿梭，瞧着便心烦，低喝一声“都退下吧”，众人便呼啦一声作鸟兽散。

    徐氏瞧着严真珏神色不对，便亲自奉上热茶，温声道：“殿下这是怎么了？”

    严真珏也不和她耍花枪，径直道：“昨半夜父皇叫本王去商量平叛之事。三日后由本王领兵，前去迎战。”

    徐氏神色一阵紧张：“怎么，怎么叫殿下去？”

    严真珏一阵心烦：“本王去怎么了？你有什么不放心的？”对他这么没信心，亏得她还是他的结发之妻。女人就是这么没用，什么事也别想着和她们商量，不求她们能对他有所裨益，哪怕不拖后腿呢，他都得念佛了。

    徐氏神色委屈的道：“臣妾不是这个意思。”她只是担心他啊。

    严真珏摆摆手，她到底是什么意思，他并不想知道。只吩咐她：“如今京城是多事之秋。你没事别四下走动。”

    显见得父皇对自己已经起了疑心，不得不防。这女人成事不足，败事不余，别四下里和人勾扯连环。没的给自己填堵。

    徐氏柔声应了。道：“臣妾晓得。只在府中教养儿女便是。”

    说到“教养”，严真珏又烦恼起来：“对了，父皇说把老四的旭哥儿送到府里。由你亲自教养，你自己心里有个数，别凭着自己兴致，想怎么就怎么。”

    “啊？”徐氏心中一百个不愿意，前宴王的儿子，凭什么要送到自己跟前来？这养别人的儿子是最不落好的一件事，你做得再好，也有人鸡蛋里挑骨头，可但凡你有点差cuò，那是要被人用唾沫活活淹死的。

    徐氏不解：“旭哥儿不是一直在贵妃娘娘那儿吗？怎么父皇想着……把他送到咱们这儿来了？”

    还能为什么？父皇这招算是打蛇打七寸，不管自己是不是真的想斩草除根，把旭哥儿送到太子府，那么就算为了自己的羽毛着想，严真珏也不敢亏待，甚至只能是对他更好，不能有一点差cuò，否则名声尽皆毁于一旦。

    严真珏简直不愿意搭理徐氏，这女人姿容一般，才情一般，除了个贞静柔顺，家世显赫之外，简直毫无可取之处，成亲多年，也只那么一个儿子，今年九岁，也和她一般木头疙瘩般无趣，既不活泼可爱，也不聪慧讨巧，只除了占个嫡长。

    他真不知道这娘俩是不是老天派来搓磨他的。

    严真珏道：“不懂的就别问，总之你记得，鹏哥儿有的，就有旭哥儿一份，你愿意费心，便把他当成和鹏哥儿一样，你不愿意，那就只管交给奶娘，但务必尽心，若有一点差池，你我夫妻就别想着再有安生日子过了。”

    徐氏被吓住了，虽说要担个虚名，可到底有的是人供她驱使，大不了眼不见心不烦也就是了。

    严真珏吩咐完了，又问徐氏：“鹏哥儿呢？”

    徐氏小心的回道：“昨儿鹏哥儿贪凉，肚子不太舒服，臣妾正打算今天叫了太医来给他瞧瞧。”

    严真珏气的一把掀翻了桌子，盘碗碎了一地。徐氏吓得如缩头鹌鹑，哪还有平素太子妃的雍容华贵，她咬着唇，眼泪要掉不掉，不知道自己错哪儿了。

    严真珏指着她，半晌只说了一个“好”字。

    徐氏乍着胆子问：“臣妾错在何处，还请殿下给妾身一个明示。”不就是一个死吗？总得让她死得明白些

    严真珏怒道：“好歹你也是当娘的，本王就见过你这么蠢的无知妇孺，好好的一个孩子，被你养得和弱鸡似的，你自己数数，从打鹏哥儿出生，见天的大病不断，小病连天，到现在都快十岁了，真正读过几天书？慈母多败儿，早晚这孩子毁你身上。”

    徐氏气得几欲昏蹶，哆嗦着道：“臣妾，臣妾只是爱孩子罢了，哪个娘亲不如此？他天性孱弱，怎么能，能怪到臣妾身上？莫不是让臣妾看着他整日病病灾灾，却视若无睹，任他吃苦受罪不成？”

    严真珏懒得理他，只说了一句：“你自己的儿子，随便你怎么养，好在本王不只鹏哥儿一个儿子。”

    这话真是把徐氏震住了，好半晌，她也没能说出一个字来。严真珏早走了，徐氏还呆呆的站在原地，脑中只有刚才他那句话。他什么意思？他确实不只鹏哥儿一个儿子，可那不是她的，他这是想着放弃鹏哥儿，改立那些小见人生的儿子们做世子么？

    是啊，不是不可能，他本来和她这个太子妃就没多少情意，年轻时她有几分容颜，他还能勉强虚与委蛇，可渐渐的对她就越来越没兴致，一个又一个的美人往他自己床上拉，现如今这后院都快要满了，庶子庶女接二连三的出生，也没见他消停，原来早打了这样的主意。

    徐氏身边的嬷嬷扶了她绕过地上的碎片坐下，语重心长的劝慰：“娘娘，您和太子殿下都老夫老妻了，怎么还呛着他的性子？这，如今府里又添了新人，您可不能再伤了夫妻情份啊。”(未完待续……)