
    严真瑞就像是濒死的人忽然服了灵丹妙药，一下子就痊愈了。不过一夜的时间，他就像换了个人，一改从前的颓废落魄，精实状态饱满，人十分精神不说，就连气质都变了，不比从前做宴王时，刀剑出鞘，锋芒外露，咄咄逼人，而是半含半露，多了几分内敛，几分成熟。

    严真珏表示了他的惊讶：“看来本王请了周姑娘来是请对了，不管是父皇，还是贵妃娘娘，在你跟前苦口婆心的说上十句，也不如周姑娘一句话不说啊。”

    严真瑞笑道：“殿下也太夸张了，她哪有那么重要，不过女人么，不就是用来寻欢作乐的嘛？除了生儿育女，也就只这点可取之处了，我要求不高也不多，有个顺眼的女人，能够取悦我，一个就足矣。”

    他说得轻描淡写，一副根本没把周芷清放在眼里心里的模样，言语之间多带轻视，好像他中意的也不过是周芷清只是个年轻、漂亮、能够让他身体愉悦的女人一样。

    严真珏才不会信：“老四，你就是一向心口不一，说的话总是口不对心。”他小刺了严真瑞一回。

    就他这话，谁信哪？要是这女人对他不重要，他能因为她就自暴自弃，成了个酒鬼？这还没怎么样呢，周芷清一来，他就和打了鸡血似的，一下子就精神了，说她对他不重要，骗鬼呢？

    严真珏对此十分心惊，从前还怀疑严真瑞到底是因为什么就颓废了。这会儿确定他是因为周芷清，又有点忐忑不安了，这留着周芷清，也不知道是祸是福。

    好在不管怎么样，那女人还捏在自己手里。其实也没什么可捏的了，旭哥儿现在也在，他就相当于有了双重筹码，不怕严真瑞不老实。

    严真珏心道：必须得把她们娘俩看管好，不然老四把她们娘俩带着跑了，自己可真没什么筹码在手里了。

    严真珏又眨了下眼。颇有意味的对严真瑞道：“这女人么。都是爱听好话的，你没事说一句甜言蜜语，闲了送她们些金银首饰，保管她们对你死心塌地的。撵都撵不走。可你要不这么着。她们那小心眼里想着的东西。可就不是你能猜出来的了。有的女人面上和你虚与委蛇，笑得比花都好看，可转过头就能在你背后下刀子。有的女人面上冷若冰霜。可其实心里和一盆火似的，端看你找不找得准窍门，能不能打开她们的心房了。”

    严真珏说的全是诨话，严真瑞却似有所感，不住点头，良久道：“殿下懂得真多。”

    能不多吗？也不看他身边有多少女人，这还是数得上名号的，从他知人事起，那可真是阅尽千帆。

    二人插科打诨，严真珏并不能从严真瑞这儿套到什么话，悻悻而罢。

    严真瑞自请去平叛军，他说得好：“先礼后兵吧，毕竟曾经都是我的老部下，又或多或少都有过同袍之情，能够将他们扳回正途是最好，也不枉相交一场。当然，如果他们揣着私心，执意不听，那我再送他们踏上死路也不迟。”

    严真珏没异议，一副关切的模样：“你能替父皇分忧，本王实在是庆幸，只是，你的身体可能撑得住？”

    严真瑞不以为然的道：“没事，不过是拿酒泡了几天，现下已经没大碍了。”

    严真珏道：“那就好，以后断断不可拿自己身体不当回事，这么糟贱了。啊，对了，你既要出城，打打杀杀的不安全，让周芷清和旭哥儿还待在城里吧。”

    严真瑞平不平叛军，会不会成功，严真珏都不关心，这最后一句话才是最重要的。

    严真瑞本来也没打算带她们娘俩儿出城，可严真珏要是不说，两人还能存一点儿兄弟情份，他挑得这么直白，严真瑞就不太高兴：这不摆明了是拿他不放心，所以要拿她们娘俩当人质么？

    严真瑞心里冷笑，面上却不显，只道：“旭哥儿还小，就算了，可周芷清么……我在城外不知道要待多少天，武帝都曾有可三日不食肉，不可一日无女人之话，我也差不多，殿下总不能在这上面亏待我吧？”

    严真珏哈哈大笑，道：“不过女人而已，你要是喜欢，我送你十个八个都不成问题。”他从京城来，身边就带了两个侍妾，但到了中州，自有地方官员讨着他的喜好，又送了一批风姿绰约的女人来。

    严真瑞摇头：“罢了，就生不能就熟，对那些见着我就胆战心惊，和鹌鹑一般的女人我可没兴致。”

    严真珏盘算了一回，觉得放一个周芷清也没什么大问题。

    他很自信，觉得自己能看透人心。严真瑞再厉害，说到底也是一个普通的男人，他从不像别的男人那样有过花从中游历的经历，就只对周芷清一个女人有情份也可以理解，甚至正因为别的女人见了他就吓得和见了鬼一般，他对周芷清格外的高看一眼也是情理之中的事。

    他有了妻儿，顾忌的就多，也就不会轻yì的放弃她们母子。

    跑了个周芷清，他是不在乎的。他跑了倒好，只要她肯舍得下旭哥儿那个小崽子，否则她们还是逃不出自己的手掌心。

    严真珏冲着严真瑞挤眉弄眼：“你的口味一直特别，兄弟几个可没少私下揣测，你所喜欢的女人到底是什么样的，想来定然与大家都不一样，可见了周芷清，本王发现你的喜好和兄弟没什么区别啊。不过，这世上就没有几个不怕你的女人，这周芷清怎么就不怕呢？”

    他有窥探严真瑞隐私之意，严真瑞却装做没听明白，一本正经的道：“她就是个傻大胆，看着一脸精明相，其实被娇养惯了，一向任性自我，行事无所顾忌，做事就图个自己痛快，压根不懂什么深思熟虑……她怕？只恨这世上就没有她怕的人她怕的事。还是个小性子，惹毛了她，她能把天捅个窟窿。”

    严真珏对此是深有体会，要不太子妃徐氏也不会一直一直告状了。周芷清才在府里待了几天啊，就闹得府里鸡飞狗跳的，差点儿没出人命，这要待得时间长了，府里还不定乱成什么样呢。(未完待续……)