
    两人前嫌尽释，气氛便一下子因为离得这么近而热烈起来。

    周芷清吃尽了诸多苦头，累得惨不堪言，自己还好，如今又带着旭哥儿，恐怕一时半会都要受制于严真珏。可现在有了严真瑞，似乎再大的困难都不算困难，因为他一向强势而无敌。

    严真瑞心里也格外踏实，怀里有了周芷清，他便不再迷茫，好像心有归属了一般。

    他忍不住亲吻周芷清的鬓发。

    周芷清身子微颤，有点儿不太适应，严真瑞没再继续下一步的动作，只是更紧的把她抱在怀里。

    周芷清这才没那么胆战心惊了，老老实实的伏在他怀里一动不动。

    严真瑞动了动。

    周芷清抬眼看他。她眼里透着迷蒙的惺忪，显然他不扰她，她都要睡着了。

    严真瑞轻声道：“去床上睡吧。”

    周芷清还是懵懵懂懂的。严真瑞替她摘下发钗，长发如瀑般散落下来，披在她肩上，格外衬得她娇小玲珑、肌肤雪白。

    严真瑞心中涌起无尽的柔情，想要抱她，可才一动就皱起了眉头。

    周芷清伸手搭在他臂上，问：“你怎么了？”

    严真瑞失笑：“我腿麻了，你扶我一下。”

    周芷清忍不住扑嗤笑出声，扶住他道：“干吗不早说？”

    严真瑞半边身子搭在她孱弱的肩上，顺势偷亲了一下她白腻的脖颈，这才道：“舍不得。”

    两人回到床边，旭哥儿还在睡。严真瑞沉重的把自己摔到榻上，顺带着把周芷清也拽到了自己身上。

    他瘦了好多。从前胸膛结实，靠上去既安稳又可靠。可现在手撑上去，似乎到处都是硌人的骨头。

    周芷清也就没多挣扎，由着他揽她在怀，低声道：“你怎么……弄成这个样子了？”

    床帐落下，封闭成一个安静而安全的世界，严真瑞也就不介意说出从前怎么都不肯说的软和话：“你不在，我活着也没什么意思。”

    周芷清又气又恨，鼻子一酸道：“你当初答应得好好的，要照顾旭哥儿。你要是有个三长两短，他怎么办？你怎么能说话不算数？从来就没有一回言出必行过。”

    严真瑞轻叹一口气，道：“我自暴自弃，你心疼吗？”

    周芷清不说话，只把脸埋在他的怀里。

    严真瑞知道她心结虽解，可一时半会儿也不可能和他多亲热，明知如此，可不是忍不住心酸，轻呵一声。道：“我不是故意说这种话博你同情。”

    黑暗中，有只小手摸索着捂住了她的嘴。

    严真瑞心底的酸涩立时就被惊喜所取代，他亲了亲周芷清那细长白嫩的手指。

    周芷清的手指依然纤细，可指腹间却有了茧子。从前她娇生惯养，十指不沾阳春水，从来都是细腻白嫩。

    可现在。指腹都生了茧子。

    严真瑞满是心疼，莫名的情xù涨满胸怀。他忽的道：“芷清，相信我好不好？我既答应你。就不会食言，不管将来我到了什么样的位置，我都不会负你。我不想你和我过苦日子，也不想旭哥儿整天活在胆战心惊之中……”

    他执意要抢那个位置。

    周芷清能说什么？劝他别去争？非得和他拗着来，说他不改初衷，她就带着旭哥儿离开？她也明白，不管他怎么伪装，太子都不会容他再掌兵权，他不得志，旭哥儿也就永远有性命之忧。她也是自私的，她宁可牺牲别人的孩子，也不愿意牺牲自己的儿子。

    周芷清在心底长叹了一口气，沉默地点头。

    严真瑞看似无所不能，可其实命运从来不容许他做选择，在某种程dù上，他们两个是一样的，都是被迫做出选择。

    严真瑞无声的笑了笑，亲着周芷清的脖颈，手也不安份的沿着她的腰轻轻摩挲。周芷清轻打他的手，嗔道：“做什么？讨厌。”

    严真瑞收回手，笑道：“我什么都不做，你又该怨我了。”

    周芷清推开他，转过身背对着他，道：“别闹，快睡吧，明儿太子还不知道要怎么样呢。”

    严真瑞将她揽进怀里，道：“怕他做什么，从前我是无心和他斗，现在他居然敢拿你们娘俩做人质，哼。”

    周芷清笑出声，道：“我才不怕他，别的不行，给他倒乱扯后腿没问题，那可是我的专长啊。”她把在太子府里闹的事简单说了一遍，严真瑞忍俊不禁：“你也真能闹，也就是太子妃老实，被你吓住了，不然你们娘俩可不要吃大亏？”

    两个人什么都不做，就有一句没一句的说着没头没脑的话，明明没什么大用，可严真瑞就是觉得挺有意思。

    周芷清撑不住昏昏睡去，严真瑞偷亲了她好几回，见她睡梦中长眉微蹙，伸出小手拨他，忍不住失笑。

    她也瘦了许多，脸色一直也不好，瘦得下巴都尖了，身上没有几两肉，摸着手感实在不好。她的腰也太细，比她从前也不差多少，仿佛一根柔嫩的柳条，稍微用力就会断了一样。

    严真瑞上上下下将周芷清都摸了一遍，得出一个结论：她瘦虽瘦，可不该瘦的地方还是挺让人满意的。

    等过了这阵时间，他一定好好的将养她，务必要把她养得胖些才好。

    人真是奇怪，从前心如死灰，做什么都没兴致，宁可整天抱着酒坛子醉生梦死，可现在就因为妻儿都在身边，他忽然雄心渐起，做什么都有了斗志。

    严真瑞左手搂着旭哥儿，右手搂着周芷清，无声的笑了笑，也阖上眼睛睡了过去。

    好像从没像现在这样安稳，一夜无梦。

    第二天一睁眼，急切的去看怀里的人。都还在，不是梦，严真瑞仿佛脚踏实地，不再那么惊悸，可很快他就睁开眼，正对上旭哥儿那清亮的大眼。

    他忍不住捏他的脸颊，道：“尿哗哗怎么不说话？想把你爹你娘都冲走是不是？臭小子。”

    臭小子不说话，只伸出小手打了他的手背一下，转着眼睛叫“娘”。严真瑞更是大笑起来，一把将旭哥儿抱起来，狠劲亲了亲他的脸蛋，道：“行，还不算是很怂，知道不挨欺负，是我儿子。”(未完待续……)