
    严真璜集结了死士妄想做抵死顽抗，甚至联合宫人，里应外合对景帝发动了攻击。

    严真瑞赶到时，景帝已经受了重伤，奄奄一息。他把景帝抱在怀里，景帝眼睛瞪得大大的，满是不甘，他实在不明白，自己也算是明君，怎么就生生折在了儿子手里？

    他指着宫殿门口，一边吐血一边语焉不详的道：“杀，杀无赦。”

    严真瑞目光冷静，神色不明，既不点头也不摇头。

    景帝眼神依然狂热，喃喃不断的说着“杀”，全然没察觉严真瑞的冷漠。

    严真瑞望着这个濒死的老人，心想，再怎么天之骄子，再怎么至高无上，可其实临死前和个普通人没什么差别。就是死后，也不过是一抔黄土，一堆白骨。

    他生前忽略自己，临死前也不过是希翼自己替他报仇，并没有真正的替自己设身处地的想过。

    他固然可以安然的死去，自己却注定要背上屠杀兄弟的罪名。

    当然，严真瑞是不在乎的，可他就是不愿意让父亲如愿。哪怕只是口头上的，他自小没享受过寻常的父爱，面上装着不在乎，可未必不是没怨言，到了现在，他处心积虑的策划、谋害太子和三哥，又逼得严真璜狗急跳墙，不得不逼宫，他到了父皇性命垂危才匆匆赶来，就是想让他知道，他这一辈子错得有多离谱，他这个最不受待见的儿子，对他来说有多重要。

    景帝最终也没有得到严真瑞的回应，他这会意识迷离。就算注意到儿子的异常，他也说不出什么来了。忽然什么都不得不放下。他才想起了国家的重担，紧紧攥着严真瑞的手。吃力的道：“明，君。”

    是要他做个明君么？

    严真瑞哭笑不得。就他这样暴烈的性情，顶多顶多就是个暴君，可让他把这个位子让给别人，绝无可能。

    景帝又喃喃了许久，最终含恨撒手。

    严真瑞登基，改年号为始元，因自知情情暴烈，以慎为戒。史称慎帝。他上位之初，便全力捉拿严真璜，平定叛乱，将所有涉事人员抓的抓，处置的处置，历经三月之久，才算把这场宫变风波处理完毕，以严真璜处死在景帝陵前为结束。

    新帝登基，朝中反对声音倒是不多。但百废待兴，各官员纷纷投入工作中，尽职尽责的上书，尤以一批闲着没事。最爱刷存zài感的御史为首，上书请求慎帝选秀女，立皇后。

    严真瑞一声不吭。直接下了道诏书，称“周家有女。温婉贞顺……侧立为后。”

    众人眼睛都要瞪出来了：这位从天而降的皇后，到底是谁？

    周芷清的过去全部被扒拉了出来。更是让所有人侧目：犯臣之女，首先这个身份就让众臣接受不了，况且从前她生性跳脱，京城里谁不知道她是周小霸王？这样的人怎么堪当一国之后？

    面对着众臣的反对和苦劝，严真瑞厌烦的一瞪眼：“这是朕的家事。”

    “陛xià的家事便是国事。”

    严真瑞一笑：“行，那就从家事变国事，皇后已定，一个月后举行封后大典，有谁不同意的，全都站出来吧。”

    众人面面相觑，站出来是几个意思？是想看看朝臣们反对的决心有多大么？可万一，他把这些人死死记住，当成眼中钉、肉中刺，拿他们开刀怎么办？

    自来言官都很有骨气，那是为着名垂青史，连鞭笞之刑都受得甘之如饴的。一众人等略一思忖，便悉数都站了出来。

    严真瑞命小太监：“把这些人都给朕记下来，年纪、籍贯、性情、家境……嗯，连家里养几条狗都给朕描述得清之又清。”

    众人吓得冷汗淋漓。

    慎帝调查的这么清楚，目的不言而喻啊。这要是只为难他们一个人，为了英名，他们自己也认，可这要是涉及到家下人等，这代价有点儿大啊？

    严真瑞把这些人都圈在宫里，也不说打，也不说杀，就是夜以继日的问他们府中琐事。包括园子里有多少颗花？一年四季都开什么花？大致都是什么颜色，有多少朵？池子里养了多少条鱼？

    林林总总，事无具细，简直能折磨死人。

    这还不算，他叫宫中彤史拿着纸笔，板着脸一本正经的问人：有几房妻妾？可有通房？一月和妻、妾敦伦几次？每次具体多长时间？什么姿势……对方什么神情？是喜欢还是厌恶？

    那些年轻的没有家眷的一边抹冷汗一边暗自庆幸：幸亏自己还不曾娶妻生子，这可真是把隐私扒得干净，一点儿隐秘都不让有啊。

    可他们也明白，这是陛xià给他们的下马威：娶妻生子，那是个人私事，谁让他们不识好歹为要插手陛xià的私事来着？

    那些年老的则面红耳赤，义正言辞的痛斥彤史不务正业。

    可彤史受了严真瑞的旨意，哪个敢轻忽，谁不说，就没完没了的讯问。

    到了后来，更是有陛xià的口谕：年纪小的，横竖没成亲，那就先送一两个妾侍，年纪大的，夫人们也都色衰爱驰，那便休了重娶吧。

    不听？那行，把彤史记载的你们家里的隐秘细节都公布出去，请大家评评理，看是不是该休妻另娶？你们一年半载都只泡在小妾的房里，把个老妻当成摆设，朕体察你们的心情，替你们以解后患，你们还敢违逆是怎么着？

    这场闹剧整整持续了八个月。

    严真瑞在朝堂之上没什么异常，该封后封后，该赏赏，该罚的罚的，国家运转没受妨碍，只拿这些言官做筏子。

    到后来还是有那机灵的，走通门路去求皇后娘娘。

    果然皇后娘娘出手，劝了陛xià几句，这件事才不了了之。等这些人如释重负的回到家里，闭门阖户，整整倒头睡了好几天，再回朝堂，再也不敢把眼睛放到人家私事上头了。

    严真瑞还犹不满足，对周芷清道：“你干吗替他们说话？依我的意思，非得让他们走投无路了不可。”

    周芷清正坐在榻上笨拙的绣花，一不小心扎了手指头，疼的她低叫一声。严真瑞已经扑过来，抢了她的绣棚，掷到一旁道：“你没事弄这劳什子做什么？宫中自有绣娘，还要你亲自动手？既是养着她们没用，我这就叫人把她们都砍了。”(未完待续……)