
    严真瑞重回朝堂，奉景帝之命彻查灭门案。

    他早出晚归，披星戴月，十分忙碌，周芷清几乎和他见不到面。好在她如今不像从前那跳脱，守着旭哥儿，倒是安分的紧，以至于京城里出的灭门惨案，她一无所知，等到知道严真珏因此暴毙，她才动了心思。

    周芷清脑子没那么好使，可也觉出来这事不太对头。她有心要问问严真瑞，可他忙得连个影子都抓不着，周芷清也只能想想罢了。

    就是她这么犹豫了几天的功夫，灭门案有了眉目，竟彻底来了个大翻转，直接推到了三王爷严真璜身上。

    严真珏暴毙是无心之失，严真璜却是有着确凿的证据。他得了风声，没像严真珏那样去御前磕头请罪，分辩自清，反倒连夜逃出京城。

    景帝大怒：还用审吗？肯定是他了，这心虚的才听见一点儿风声就跑了。

    一想到几个儿子为了自己屁股底下这个座位，竟然连人性都扭曲了，景帝就气得不知道怎么才好。

    严真璜虽跑了，可他的妻妾子女还在，严真珏亲自带人将王府抄家，上下三百余口，全都投进大牢，择日处斩。

    周芷清听到这个消息，只觉从脚底到脑仁都是冰凉冰凉的，她呆坐了许久，才硬撑着身子到了门外。

    旭哥儿由几个小丫鬟陪着在玩捉迷藏，他小小的身子笨拙的跑来跑去，就像蹒跚学步的鸭子。怎么看怎么可爱。

    阳光温暖，周芷清却头疼欲裂。

    她听见了尖叫声由彼及此，由远及近，她厌烦的想，一个个的都嚷什么呢？好生没规矩。可她们惊恐的脸却不断的在眼前放大，甚至越来越清晰，等到她被人接住，才意识到，她们的惊恐是冲着自己来的。

    又有什么呢？她自己都没意识到，也不过是头晕了一下而已。

    等到周芷清醒来时。天都黑透了。她隐隐听见哭泣声，不由地想要坐起身。怎耐浑身酸软，她也只是发出了细微的声响罢了。

    手立刻被人攥紧，严真瑞的声音在耳边响起：“你醒了？”

    周芷清这才看清。原来他一直都在床畔坐着。周芷清怔怔的打量他疲惫的脸。有些恍惚他到底还是不是从前那个人。

    又或者。他从来都是，只是她不了解而已。

    周芷清勉强才朝他笑了笑，道：“你终于舍得回来了？”

    严真瑞脸色一变。

    周芷清却不想听他的任何回答。只抚着额头，道：“我饿了。”

    严真瑞忙道：“我叫人摆晚膳，正好我也没吃，陪你一起用。”

    周芷清忍不住看他，有心问他最近一直在忙什么，想想到底作罢。她没什么胃口，只叫厨房做了一碗肉丝面。

    严真瑞说是饿了，其实也没什么胃口，周芷清不喜欢摆什么盘盘碗碗，他也就不摆，只要了一碗和她一样的肉丝面。

    两人对面坐了，却都只是捏着筷子，谁也不动。周芷清失笑道：“这是做什么？我没胃口，王爷也没胃口吗？”

    严真瑞摇摇头，道：“芷清，你……”

    周芷清漫不经心的道：“我没事，就是忽然晕了一下。我刚才听见谁在哭？”

    严真瑞冷着脸道：“她们服侍不力，我叫人把她们都撵出去了。”

    周芷清蹙了蹙眉，道：“和她们又有什么关系？”轻叹一声，道：“罢了，横竖这里是你的家，你是一家之主，自然是你怎么决定怎么是。”

    严真瑞猛的一撂筷子道：“你怎么说话呢？什么叫这里是我的家，我是一家之主，那你是什么人？”

    周芷清也不害怕，只搅着白瓷碗里的面条，没精打彩的道：“我希望的，和王爷希望的终究是不一样。”

    “你……”严真瑞有心把桌上的面碗摔个稀碎，可见周芷清小口小口秀气的吃着面，他到底又忍住了，不想在她吃饭的时候和她吵，只能死死憋着。周芷清抬眼望过来，疑惑的道：“王爷不饿吗？”

    他怎么不饿？可气都被她气饱了。

    周芷清也放了碗，柔弱的目光宛如细细的雨丝，落在严真瑞脸上，就带了几分轻柔，她叹口气，道：“王爷，这些日子，你在忙什么？”

    严真瑞一怔，蓦的明白周芷清在担忧什么，他眼神肃沉，道：“我所做的，都是为了你我，还有旭哥儿。我决不会再让你们陷入困境，更不允许有谁能逼得我做决择。”

    周芷清低垂了眸子，盯着白瓷碗沿，那里有摇曳的光影，她轻声道：“我想我爹娘了。”

    严真瑞道：“等再过些日子，我就把他们都接回来。”

    周芷清却只是摇了摇头，抬眼望住他道：“我能理解王爷，可是……我无法面对那些无辜枉死的冤魂。”

    当年，周品就是酷吏，不知制造了多少起冤案，屠杀了多少无辜的老少。她从不觉得他有多可恶，可直到他被景帝卸磨杀驴，她将沦为官奴，她才明白，也许这世道确实有因果循还报应的，不一定报应在始作俑者身上，而是报应在他们的儿女以及最亲的亲人身上。

    她不想这种悲剧在旭哥儿身上重演。

    如果不是她因为躲避罚为官奴的命运，她也不会被送给严真瑞。和他在一起纠缠的岁月，她并不觉得有多快乐有多幸福。

    如果问她后不后悔，她是肯定后悔的。

    她忍不住想，如果她早知道严真瑞会有这样残忍的以杀止杀的想法，她一定会竭尽其能的拦他。可，未必拦得住吧？那不如把这里的舞台留给他自己好了。

    “我没什么太大的志向，就是个喜欢自由的女人，情愿只过平淡却自在的日子。王爷，道不……”

    “胡说八道。”严真瑞蛮横的打断周芷清：“我是为了谁？难道是为了我自己？还不是为了你所想要的自由自在？如果我不站在高位，头上始终悬着一把刀，到时不只是你我，就是旭哥儿都一样，性命始终受到威胁。成王败寇，没有哪个上位者手里是没有血债的，你怕什么？有报应自有我来承担。狗屁的道不同不相为谋，你这辈子，下辈子，下下辈子，都注定了只能和我生生死死的绑在一处。”(未完待续……)