
    感谢亲们投的月票，我真没颜面吭声了。

    严真瑞的劝降活动十分不顺。

    邸报传到严真珏手里，他浓眉紧蹙，心里却是十分怀疑：老四的本事几时如此不济了？好歹那些人也是打着他的幌子造的反，还以为他怎么也很有名望才对，怎么他都亲自去了，还这么费劲？

    同时也怀疑，这是不是老四的障眼法？故意弄得这么艰难，实则是在向自己，在向父皇讨好？

    但不管怎么说，严真瑞的行为让严真珏内心得到了一点儿平衡，也并不见得自己就是一无是处，换他不也这么个结果吗？

    严真瑞是在半个月之后才带着周芷清回的城。他虽精瘦了些，可气色很好，向严真珏复命，还有心情开玩笑：“好歹我也算是立了功，殿下务必得在父皇跟前替我多说几句好话，我不求别的，能让我们一家团聚我就心满意足了。”

    严真珏拿着他递上的投诚名单，点头道：“这是自然，难道我还会贪了你的功不成？”

    他将名单都看过了，问严真瑞：“人这么多，全都押解回京怕是诸多不便，万一路上出了意外，可就前功尽弃了，你有什么好建yì？”

    严真瑞摇头：“我该做的，能做的都做了，剩下的事我不掺和。”

    严真珏皱眉：“好歹也是你的旧部下，他们起事也是替你打报不平，你就不替他们求求情？”

    严真瑞面色沉肃的道：“人之所以为人。便是该为自己的所作所为付出代价。他们起兵造返那一日就应该想到，事败之后会株连九族，我只知道做我该做的才是为人子、为人臣的本份，至于旁的，我管不着。”

    严真珏嘴上说着“你也未免太凉薄了些”，可心里终究很满意。他越是冷酷残忍，冷情薄性，他失的人心越多，纵然他所做出来的本份是假象，可再想以后收买人心、招兵买马可就难得多了。

    打发了严真瑞。严真珏便招集人商议该如何处置这些人。众说纷纭。但大部分人都选择宁可多费些事，也要把这些降将都送回京城交由陛xià处置。

    严真珏也是这么想的，他明白，他现在还只是个太子。有些事处理不好。就是擅专。这是为人臣的大忌。再则，把那些降将当时就处死，未免显得他太心狠手辣了。这种骂名。要背也是由严真瑞来背才是。

    可人算不如天算，当夜就有两名投降将领莫名其妙的暴毙。

    立时就有谣言传出，这些人投降也白投降，太子殿下压根没想让他们活着出来。

    严真珏大怒，一面派了城中有名的大夫去查探那二人的死因，一面派人去安抚。那二人身上并无伤痕，查来查去也查不出什么原因来。城中流言日盛，甚至有普通百姓不愤，在严真珏出门途中暴起刺杀。

    严真珏虽没受伤，却受了不小的惊吓，当时便叫人把暴民全部斩杀。这事激起民愤，越演越烈，甚至牢狱里都起了暴动。要不是扑杀及时，真要把严真瑞劝降的功夫悉数白废了。

    严真珏脑门青筋直蹦，再也顾不得什么仁义的名声，在幕僚的建yì下，将四十六名降将全部斩首示众。

    当日城中血流成河，血腥味足足盘桓数日才散，更有乌鸦在城内盘旋，整个城中都萦绕着阴沉的气氛。

    严真瑞就和没事人儿一样，全然不参与这些事。

    严真珏倒是想怀疑这些事背后是他的推手，可他撇清得厉害，自打那日回城，就一直待在自己的住所，不是陪周芷清就是哄孩子，连门都不出，严真珏捉不住他的把柄，只能暗自憋气。

    可不管怎么说，这四十六名降将是因着严真瑞起事，却也因他劝降而放下武器，可以说也是因他才丢了性命。

    传扬出去，严真瑞也没什么好名声，这也算是不幸中的万幸吧。

    严真珏也算是功德圆满，带着严真瑞回京。

    景帝对严真珏面色和悦，只说“辛苦”，也没详问，就打发他回了太子府。至于严真瑞，更是连见都没见。

    严真珏惶惶不安。

    父皇态度玄妙，似是对自己不太满意。他不敢生事，只待在府里，不时派人打探宫内、外事态变化。

    朝中有人上书弹劾严真珏，说他没有仁慈之心，非储君最佳人先，请景帝三思，另立良主。景帝留中不发，始终保持沉默。这就使得大家疑心更胜，有那胆大的，相继跟着上奏折，请景帝三思。

    严真珏暗恨，自然叫人把这些弹劾自己的老家伙们名单列好，想着时机成熟，定然叫他们好看。可不想一夜之间，朝中忽然哑声了，顺天府尹报案，有十几家昨夜发了灭门惨案，或是火灾，或是贼人入室，总之结果都是一样的：没留下一个活口。

    而这十几家都有一个共同点，就是都曾上过弹劾严真珏的折子。

    景帝大怒，着人立刻查案破案，务必要给这些枉死的冤魂们一个交待。

    一时间，严真珏被放到了峰口浪尖，到处都在传言是他公报私仇，将人灭口。

    严真珏气得七窍生烟，他确实对这帮不识时务的老家伙心有怨言，可他这不是还在等时机，没来得及动手呢吗？

    也不知道是谁这么体贴他的心思，竟然这么快就下手了。可关键是，由他来背这黑锅太冤了点儿好不好？

    到最后案子也没破，所有证据都隐晦的指向了严真珏。

    景帝一夜没睡，第二日召严真珏进宫。谁也不知他们父子谈了什么，只知道当日严真珏暴毙，景帝下旨葬进皇陵，其余的倒也没说过多。

    景帝召见严真瑞，问他谁当太子合适。严真瑞道：“父皇英明神武，何必问我？我说我合适，您不骂我不知天高地厚吗？”

    景帝气恨的道：“别把自己说的那么无辜，你敢说这些事，你从中没出一点儿力？”

    严真瑞正色的否认道：“我不敢说，可如果父皇怀疑我，大可以把我交给六部公审，是杀是剐，我没怨言。”

    景帝怒道：“你别当朕不敢。”

    严真瑞冷笑：“我可没这么说，我被父皇废过一次，就有准备被废第二次。什么太子，什么王爷，说真的我真不稀罕，您要是念着我是您儿子，赐我一个府第，哪怕就是在京城，您眼皮子底下，日夜有人监管，我也认了。”(未完待续……)