
    送上第一章

    ………………………………

    可徐氏怎么也没想到，夜半忽然从窒息中醒来，一睁眼，满室静黑，却有一双手堪堪从自己口鼻处松开。

    她骇然尖叫：这屋里进歹人了。怎么她一点儿都不知晓，还有值夜的宫女婆子呢？莫不都是死人么？怎么没一个提醒的？

    来的人是谁？是要自己的命么？

    徐氏简直哆嗦的不成模样，可才开口，还没等发出声音呢，嘴里就被堵上了一团软软的东西，到这会她才意识到，自己手脚都被绑住了。

    她疯了一样的挣扎，唔唔的想要救命，周芷清的声音宛如从地狱里传出来的，带着森冷：“我劝娘娘还是消停些吧，再挣扎也逃不出去，更不会有人来救你。”

    徐氏唔唔的：她到底想干什么？自己可是太子妃，她难不成还敢杀了自己？她不要命了？

    周芷清把一个凉凉的东西放到了徐氏的额头。

    徐氏一下子就哑了，那是匕首，她竟然有匕首。这个疯女人，她真的对自己动了杀机不成？

    徐氏腿间一热，有什么喷涌而出，她此刻只恨自己没能昏死过去。

    周芷清在她额间蹭了蹭匕首，道：“我说话不喜欢说二遍，可你总挑战我的耐性，是，我是挺怂的，在严真瑞跟前不敢耍小性子，在你家太子面前也不敢，可未必不敢当着你的面耍。横竖现在我也一无所有了。拉你当垫背的，也值了，你说呢？”

    徐氏疯狂摇头，她不想死。

    她现在是太子妃，离母仪天下的皇位只差一步，她有嫡长子，将来便是太子，她的后半生注定是荣耀的一生，可一旦死了，她就什么都没有了。

    周芷清想要什么？她给还不成么？

    周芷清笑道：“我知道你在想什么。可我不想听。我忍了很久了，本来不想做得这么难看，不管怎么说，我寄住在府上。都应该安分守己不惹事才对。可我不惹事。你总是惹我，三番五次，烦不胜烦。太子妃娘娘。要欺负人也该拣个老实的欺负，最好别惹我，否则下次，可就不是这么简单了。”

    她一边说着，那匕首沿着徐氏的脑袋直动，徐氏能感受得到匕首的冰凉，以及匕首贴着头皮刮着头发而发出细碎的声音。

    徐氏心想：完了，完了，她是这是要整死自己啊。徐氏后悔死了，自己当初招惹这么个煞星做什么？不管她说的真的假的，自己都不该这么心急，再多等一段时间，等她在殿下面前露出马脚，到时候不必自己动手，殿下就动手把她收拾了。

    殿下可不比自己，他有禁卫，自己能用的人有限，而且还不那忠心，自然也就不能按照自己的心意完成。

    这才叫偷鸡不成反蚀把米。

    真不甘心啊。

    徐氏骇然的瞪大眼睛，有柔软的长发软耷耷的搭在她的脖颈。和有生命的秀发不一样，这没生命的长发就像死蛇一样冰凉细滑，仿佛要钻进她的骨头里去。

    徐氏整个人都要昏死过去。她不知道周芷清要做什么。真要想杀了自己，一刀捅进去就是了，她动自己的脑袋做什么？

    这个时候徐氏脑子都不会转了。

    只听头顶上周芷清忽然笑道：“娘娘好胆魄，芷清佩服。”

    佩服她什么？佩服她没吓哭没吓昏？她是不敢昏好不好？

    周芷清停住了手，似乎在欣赏着什么，良久才道：“希望娘娘多加珍重，我这回动的是娘娘的头发，下回动的就是娘娘的心肝。别指望着什么侍卫，除非你能和他们睡在一起。”

    周芷清这粗鄙的话气的徐氏又羞又恼，可听她话里的意思似乎到此为止，她又满是庆幸。徐氏很想摸摸自己的头，看是不是还好端端的长在自己的脖颈，不疼不痒，似乎也没受什么伤，周芷清这样就放过自己了？

    徐氏是真的怕了，周芷清说什么她就唔唔的点头。

    周芷清收起匕首，忍不住嗤笑：“娘娘若这般早识时务，又何必受这种罪。”说罢便悄然跳出窗外。

    徐氏等了半晌，见没有动静，知道周芷清是彻底走了不再回来了，这才凄厉的叫起来。可徒然喊了半个晚上，直到黎明才有宫女听见动静推门而入。

    徐氏最先听到的是尖叫，接着是一声“鬼呀”，脚步纷乱，人就冲了出去。脚步声，喊叫声，门扇阖上的声音，徐氏听得清清楚楚，她却不能动，也看不到，只能呆呆的躺在床上。

    躺了一夜，挣扎了一夜，害怕了一夜，她这会累得不行，真想闭上眼，什么也不管什么也不顾了，就这么睡下去。

    可是不行，她现在是太子妃。

    等到宫人们都跑进来，将她从床上解下去，脸上惊恐的表情掩都掩不住。徐氏忽然就疯了，她指着眼前的人，喝道：“都拉下去，打死，打死。”

    众人呼啦啦跪了一地，直喊“娘娘饶命”。

    徐氏只冷笑：“本宫饶你们的命？你们昨天晚上去哪儿了？啊，去哪儿了？”

    没人能答得出来，昨儿晚上和平时一样，可不知怎么，太子妃就变成了现在这个模样。不是多可怕，相反还十分的滑稽可笑，她一半的脑袋是光秃秃的，剃的十分干净，另一半乌发如云，形成鲜明的对比，将从前那个如花似玉的女子愣是变成了人不人鬼不鬼的怪模样。

    可没人敢笑。

    太子妃弄成现在这个鬼样子，她们这些服侍的人一个都逃不掉。

    徐氏将自己裹起来，一连声的叫人把服侍的人全都打死。她的乳娘哭着扑过来，求道：“娘娘饶命，给奴婢们留点活口，奴婢们将功折罪，以后一定好好服侍娘娘。”

    徐氏不是不知道，她需要人服侍，不只要服侍，还得替她瞒着，她的头发一天两天长不出来，甚至一个月两个月都养不好，她杀得了这一批，可杀不光所有人，只要一想到她这副丑样子落在这群奴才眼里，她就恨不得杀光所有人，不，是抠掉她们的眼睛。

    可抠掉她们的眼睛也不行，最好是让她们都受受这份羞辱。

    徐氏呵呵笑起来，道：“饶你们也不是不行，那就都把头发剃光了吧。”(未完待续……)