
    周芷清面对着严真瑞的怒火，纹丝不动，她只轻柔的道：“我都懂，要我一个人和你生也罢，死也罢，我都没有怨言，可我舍不得旭哥儿。”

    严真瑞的怒火一下子就消了：“我也舍不得，她不只是你的儿子，也是我的。”

    “可我怕……”怕他因你我的不修福德而受这世间的苦楚。

    严真瑞忍气凑过来，扳着周芷清的肩，一字一句的道：“你怕什么？我说了，有报应都报应在我身上。”

    周芷清摇头。她和他讲不清道理，只能靠在他怀里，恳求他：“能不能，收手？”

    严真瑞咬牙切齿：“不可能。”

    周芷清猛的推开他：“那我走。”

    “不可能。”

    周芷清气结，她捶着严真瑞的胸口，哭道：“我为什么会落到现今这个地步，还不都是因为我爹手上冤魂太多的缘故么？善恶终有报，我不想你和旭哥儿也……”

    严真瑞嗤笑：“傻话，什么报不报的，也就你们这等无知妇孺才会相信。窃钩者诛，窃国者侯，你只管把心放到肚子里，但凡有什么，一应都有我。”他紧紧的抱着周芷清，生怕她再说出她后悔，她要离开他之类的话来。

    周芷清哭累了，严真瑞既不松口也不撒手，和个小地痞流氓没什么差别，死皮赖脸，威胁利诱，总之赖上她了。

    周芷清懒懒的道：“你爱怎么样就怎么样吧，我本来也左右不了你。就是提个建yì都不成，何必自取其辱。都说兼听则明，偏听则暗，你是一辈子也不明白这个道理。”

    严真瑞哼道：“你这是妇人之仁，听你的还怎么成大事？”

    周芷清气结：“那你和你的大事过去？”

    “那可不行。”严真瑞立刻改了口风，将周芷清抱了又抱，恨不能把她捆起来，可她不知何时心思变得这么细腻敏感，不和她说通说透，她整天胡思乱想。再晕倒几次。他有几条命也要吓死了：“我答应你，这是最后一次，以后，我绝不再向无辜妇孺下手。成不成？”

    谁信啊？

    可周芷清毫无办法。

    严真瑞把玩着她的秀发。喃喃道：“真是魔障。怎么就遇上了你？”

    他还委屈了。

    周芷清瞪眼，分明他才是她的魔障，竟打不得骂不得。逃不得挣不得。后知后觉的想起，她把头摇晕了他也看不见，只好拿手指在他胸前戳他。原也不过是好玩，哪知不知道戳到了哪儿，严真瑞低哼一声，迅速的将周芷清推开了。

    周芷清瞪他：“装。”她打他都打不疼，就一根手指头轻轻一戳，能有多大劲？他至于反应这么激烈吗？

    严真瑞陪笑：“你戳我肚脐了，这里当真戳不得。”

    周芷清本来一肚子气，听他这话倒气笑了，顽皮劲上来，不管不顾的往他身上扑，道：“我不信，让我再戳一次看。”

    严真瑞怎么肯？他有着本能的防御，三两下就把周芷清的手腕扣在自己手里，压制得她一动不能动，道：“别闹别闹，这地儿方真的不能戳，你说什么别的我都可以考虑。”

    周芷清头发都乱了，拗不过他，只好蹙眉叫他松手，掠了下鬓发，道：“那好，你别把我爹娘接回来了。”

    严真瑞一愣：“这怎么行？我还打算委以岳父重任呢。”

    谁是他岳父？周芷清脸颊滚烫，闷声道：“别胡说。”

    只要一想以后，她就一脑门子的官司。要是他肯安分做个闲散王爷也成，她也不计较什么名份，和他过一辈子也就是了，可万一他要占到万众瞩目的位置，她拿什么面目待在他身边？

    他可以不在乎，谁敢说她曾是他的奴婢、侧妃，后又被休，几经辗转背叛，又回到他身，他便杀尽天下人，可她又怎么有这个颜面呢？就算她不计名份，可他注定身边要有三宫佳丽，她何必给自己填堵，委屈自己也委屈他？

    严真瑞道：“我就是为了给你个堂堂正正的身份，才要把岳父大人接回来。”

    周芷清轻啐一声，道：“你是嫌我爹死的不够快是吧？还想把他当刀使？等哪天没用了，再斩他一次？”

    严真瑞轻笑：“不可能。”

    周芷清抬头，望着严真瑞，十分认真的道：“你真的，非得要走这条路吗？”

    严真瑞也就摸着周芷清的脸颊，很严sù的道：“我不想瞒你，尽管说实话你会不高兴，可我还是要说。只有走这条路，否则我们无路可走。”

    周芷清又问：“如果因为走这条路，你我都变得面目全非了呢？”

    皇家无亲情，更别提什么儿女情。总有一天，他们会因为这个位子，因为利益，因为猜忌，而把曾经有过的，本就不够充沛和丰厚的感情折磨得一点儿都不剩。

    严真瑞道：“我不做任何保证。”

    周芷清难掩失望。

    严真瑞忍不住笑道：“就我这么个活阎王，除了你谁敢靠近我呢？又有谁敢把我当人看？”

    周芷清撇了撇嘴道：“这算什么理由。只要你坐上那个位置，哪怕是衣冠禽兽呢，也自有三千佳丽趋之若骛的往上扑。”

    严真瑞板着脸道：“你敢骂我是禽兽？”抓了周芷清就往肩上扛，周芷清吓得直叫，却被严真瑞扔到榻上，整个人就和饿狼扑食一般的压了上去。

    事毕，周芷清浑身酸软，意识模糊，听得严真瑞在她耳边道：“别怕，芷清，我也不知道我们能走到哪一步，不是对自己没信心，是对你，别离开我，陪我走着试试看，好不好？”

    迷糊中，严真瑞不停的抚摸着她的手，道：“我保证，让你的手始终是干净的，即便不得不沾血，第一个也是我。”

    周芷清想睁开眼，却怎么也睁不开，只知道梦里一直都在流泪。

    不是孽缘是什么？她只能陪着他，不管是上天还是入地，不管是天堂不是地狱。人生本来就是一场赌局，没谁能一眼看到最后，除了摸索着，怀揣着希望和热情，努力的坚持往前走，再无第二个更好的办法。

    ……………………

    如果码不出来第二章，这就是大结局了，头疼，头晕，精力实在不济，抱歉。(未完待续……)