
    卡文了，两章合一章更新了，抱歉。

    ……………………………………

    严真珏有意要探严真瑞的心思，便问他：“叛军就在城下，老四你有什么好主意？”

    严真瑞举着酒壶笑道：“若太子殿下放心，不如以我为饵，诱敌深入可行？”

    严真珏苦恼的道：“这怎么成？千金之子，坐不垂堂，怎么能让你身陷险境？”

    严真瑞呵呵大笑，道：“这算什么险境？不过太子殿下对兄弟的一番爱护之情，我还是领的。”他灌着酒，道：“我来这儿也不过是听了父皇的旨意，其实我心不在此，至于怎么做，我听殿下的。”

    他的意思是他光袖着手看热闹，什么事都不管了。

    严真珏可不敢把他放出去。那些叛军都是他的手下，不排除他们中有私欲薰心，想借此掀翻大周朝取而代之的乱臣贼子，但更大的可能是，他们就是为了严真瑞来的。把他放出去，不是放虎归山么？

    严真珏这么想，嘴上还要客气，找出无数冠冕堂皇的理由来。

    严真瑞只呵呵一笑，并不放在心上，左右无事，便和严真珏又讨了两壶酒，径直摇摇晃晃地出门。严真珏盯着严真瑞的背影想：老四忽然间变得这么颓废，难道真和周芷清那女人有关？

    不像。

    老四几时成了情圣了？

    严真珏百思不得其解，一方面加派人手监管严真瑞。一边回京送信叫徐氏别招惹周芷清，凡事都等他回去之后再行交待。

    这些都是次要的，严真珏最头疼的还是叛军。

    这次领头的是严真瑞身边的一个参将，姓张，名猛，今年四十三四岁。他出身寒微，年少时卖身于少林寺，学了十五年的武功，后下山投靠严真瑞，一待就是二十年。从小小的兵士开始。参加战役几十场，一路熬到现在的位置。

    他作战十分勇猛，偏又粗中有细，于排兵布阵上颇有心得。此次叛乱。就由他一路带人直接杀到了中州。

    严真珏几次和他谈判。想着招安，可他认死理，非要见到严真瑞不可。见还是次要的。他要接严真瑞回西北，直说他家王爷征战守卫疆土，于社稷有功，不该遭到现在这样的对待，要求景帝为他正名。

    严真珏不可能把严真瑞放回西北。

    就是景帝也不会同意，如果真这样做了，相当于自打嘴巴，承认先前的做法是错的。是人都不愿意承认自己做错了，何况是皇帝？尤其是在这种被威逼的情况下，他倍觉耻辱，更不可能同意。

    既然谈不拢，那只能开打。

    严真瑞却只顾着喝酒，城外杀声阵天，他只抱被在榻上睡得昏天黑地。严真珏一身狼bèi的回来，看他这高卧无忧的模样，实在是又气又恨。自己打小是做为储君培养起来的，这上阵杀敌的活他可从来没干过，现在倒好，成了自己前头傻子似的冲锋陷阵，老四倒享起福来了，怎么有一种自己替他打天下的感觉呢？

    严真珏命人将严真瑞拖起来，灌了好几碗醒酒汤，见他还是昏睡不醒，吩咐人：“提一桶冷水来。”

    从前在朝堂之上，严真珏对严真瑞，不，是对武将是十分不满的，只因为他们心心念念只有两个字：“饷银。”

    都说兵马未动，粮草先行，他们算是把这句话当成了战无不胜的法宝，动一动就要饷银，动一动就要饷银。仗打得什么样且不说，他们最会哭穷。

    银子，银子，谁不知道那是好东西？上到一国之君，下到百姓小民，离了银子是寸步难行。可说得容易，国库里哪有那么多银子供他们打仗用？

    每年春天各地都有报旱灾的，要修水渠引水种地。到了夏天又有报洪涝灾害的，冲毁了庄稼不说，连田园房屋都冲毁了，死的人不知道凡几。一方面朝廷要派人防涝治水，一边还要安置灾民，更要操持灾后重建，防止疫情扩散。

    到了秋天，各地都报灾荒，冬天北方大雪，压塌房屋，伤人及牲畜之事时有发生。这还不算地动等天灾，简直一年到头就没有消停的时候，国库的银子没等捂热就又散出去了，可那还不够花呢。

    何况是打仗，简直动动都要花钱。

    可真等到严真珏自己带了兵，他才知道当兵的已经足够苦的了，让文臣们牙根疼的饷银发到手里，其实顶多塞塞牙缝，根本抵不了大用。

    严真珏这回是真恼了，这些烂事本来就不该自己操心，既然父皇命令老四跟着，有叫他将功赎罪的意思，干吗让他好吃好喝，什么事都不管？

    等一桶冷水泼下去，严真瑞便冻醒了，他抖了抖身上的水，用袖子抹了把脸，抬起头看向严真珏：“殿下啊？这是做什么？我知道我讨人嫌，可我不是已经在尽量避着你们了吗？还不行？”

    严真珏是又气又笑，将他拉起来，道：“老四，你怎么成这样了呢？什么大不了的事，有什么过不去的砍？你就不能振作些吗？”

    严真瑞忽拉了一把，道：“大道理就甭讲了，你要没什么事我就回去了。”

    “你给本王站住，父后命你我兄弟二人相互扶持，现下叛军难平，你总不能整天这么混吃等死？”

    严真瑞也不说不去，只一句话：“我听父皇和殿下的。”

    严真珏道：“既如此，那你明日前去迎战。”

    严真瑞应了，却还是懒洋洋地，严真珏不由的画蛇添足加了一句：“你就算是不为自己想，也该为你的妻儿着想，旭哥儿虽说在你嫂子底下不会吃什么亏。但到底谁也不比不上亲爹亲娘。”

    严真瑞只咧嘴笑笑，道：“我自顾尚且不暇，哪里管得了那个小豆丁？生死由命吧。”

    说是这么说，可临走前还是恳切的道：“殿下，稚子无辜，若旭哥儿安分守己，还请您看在他是您侄子的份上，留他一条命，也不需要将来做什么，哪怕混吃等死熬寿数呢。兄弟也知你情了。”

    严真珏气的道：“这是什么混仗话。旭哥儿无辜可怜，本王自然会善待他，可说到底还是要看你这亲爹的。”

    严真瑞要是平了叛军，什么都好说。可要是他临阵投降。跑到叛军那边和自己做对。说不得他的儿子都要成为人质，是死是活，全取决于他怎么选择了。

    严真瑞虽然答应的痛快。可严真珏心里还是疑惑，明日就要开战，他总得准备准备？不知道他是否胸有成竹？

    他自己又困又乏，梳洗之后又用过晚膳，还想着看看严真瑞都做了什么。他要调兵谴将，总不能绕过自己去。自己总要瞧瞧到底他是怎么带兵的，也存着点偷学的意思。

    哪知道一晚上都没动静，底下人回来报：“四爷今晚倒是少喝了一壶酒，还是奴才们劝，说是明早起晚了误了点卯，是要砍头的，四爷这才扔了酒壶，却只说倦，扑到榻上便睡，连晚饭都没吃。”

    第二天严真瑞倒是比往常起得早，没等着严真珏去叫，他照常没用早膳，只喝了一壶酒，穿戴停当，出来见人。

    严真珏就是一皱眉。也不知道他是故意的还是怎么的，整个人邋邋遢遢，简直不忍猝睹。那副铠甲也不是他的，不知道是从谁的身上扒下来的，脏污不说，还不合适，他个子高大，那铠甲就和大人吊着孩子的衣裳似的。这还不算，这些日子严真瑞状态不好，平日里没骨头似的还看不出来，这会站直了，他才发现严真瑞瘦得几乎皮包骨头了。

    就这么一副病痨鬼的模样，真的可以出城迎战？

    严真珏表示十分怀疑。

    他上前做战前士气鼓舞，严真瑞就那么低头站着，听不听进去就别说了，他的眼皮子始终半阖半开，和没睡醒似的。

    严真珏一直将他送出城门，看他带着人马没影了，心里也不由得忐忑不安：谁也说不准他会做什么，万一他一去不回头了呢？

    严真珏站在城墙垛口，看着灰蒙蒙的天，问身边的人：“京城那边怎么样了？”

    他身边的人回话道：“已经叫人去接了，快马加鞭的话，明后天差不多也就到了。”

    严真珏点点头。事到如今，也只能拿旭哥儿和周芷清做人质，如果她们都不能牵制到严真瑞，那也只能说是自己的命数。

    严真瑞这一去就是三天，不时有探子来报，说是对方一直不肯应战，严真瑞闲着无聊，便每日里从早喝到晚。

    严真珏气得：真应该把他推出辕门外斩道示众，有这么带兵的吗？他从前都是怎么带兵的？就这么个吊儿郎当的模样，真有人跟随他？

    等到周芷清和旭哥儿都到了，严真瑞还没消息。

    这娘俩行色匆匆，形容憔悴，显见得一路没少受罪。旭哥儿还是那般白净，五官姣好，瞧着像年画上的女娃娃，尤其那一双眼睛，格外的清净好看。

    这一路只带了两个侍女，旭哥儿不要别人，只要周芷清抱，娘俩倒是感情比从前深厚了许多。

    见了严真珏，旭哥儿只会把头往周芷清怀里扎，倒也不哭不闹，只是嚷嚷着累。周芷清将他抱紧了，也不怎么哄，只是轻抚他的后背。

    一副慈母的风范。

    周芷清规规矩矩地给严真珏行了个礼。

    严真珏打量着她尖瘦的小脸，忍不住想，就这么个娇柔的女子，真的能做出那么心狠手辣的事？剃掉太子妃的头发，也亏她想得出来，她就不怕徐氏疯起来真弄死她？

    周芷清怕不怕，严真珏不得而知，他也没机会问，示意周芷清起来，温声道：“请你和旭哥儿来，也是让老四安心的意思，他最近……”严真珏做了一个无可耐何的手势：“等你见了他，多劝劝他。”

    周芷清一脸惊讶的问：“殿下叫我做什么？”她哪有资格安严真瑞的心？更哪来的资格劝他？再说，严真珏真有这份好心，也就不会非得在这个时候把她和旭哥儿带到这来了。

    严真珏只能揣着明白装糊涂：“四弟身边一直都只有你一个人，别人不知，你和他心知肚明，非常时期，也只能用非常方法，你把老四照顾好了就是你的功劳。”

    周芷清嘲弄的笑了下，却垂眸敛目，温和的道：“当初太子殿下教会我一件事，就是别与虎谋皮，怎么现在殿下反倒犯起了这种低级错误？”

    严真珏呵呵笑了两声，道：“你以为你是什么虎？”

    纸老虎罢了，她除了乖乖就范还能有别的办法吗？

    周芷清道：“没有。”她那边得罪了严真瑞，这边再得罪了严真珏，那可就真的没活路了。

    她不再和严真珏辩解，行了礼便带着旭哥儿退了下去。

    严真珏却没想到，好好的算盘到了严真瑞身上就行不通，他酒醉迎敌，不等对方刀剑加身，先扑通一声摔下马来。

    非常严sù残酷的战争因为他变成了一场笑话，众人只能把他救回来，匆匆回城。

    严真珏看他摔得鼻青脸肿，真是无语，挥挥手，叫人把他拖了出去。靠谁都不行，他请旨要求援助。

    严真瑞睁开眼时，已是半夜，屋子里一片静寂，只有昏黄的烛火在夜风中摇曳。他觉得手臂疼，动了动，只是皮外擦伤。好像背部、腿部也都疼，他腾一下坐起来，隐约对醉后的情形还有那么点儿印象。

    不想手触到一个柔软的身体，严真瑞吓了一大跳，低头细看时，却是小小的旭哥儿，正酣然睡在自己里侧。

    严真瑞怀疑自己是做梦，旭哥儿不是在京城太子府么？怎么跑这来了？他盯了半晌，伸手触摸到旭哥儿的小脸，温热滑腻，不是梦，是真的，居然真的是旭哥儿。

    他来了，那……

    旭哥儿吧嗒吧嗒小嘴，忽然睁开了眼。

    严真瑞与他对视，有一刻的忐忑：他会是什么反应？

    父子离别的够久，他又年纪太小，只怕早不记得自己谁是谁了。他这么大年纪的孩子，应该会很认生，他会不会哭啊？

    旭哥儿愣了愣，下意识的往外看，喊了一声：“娘――”

    严真瑞循着旭哥儿视线往外望，想看看他口中的娘到底是谁。(未完待续……)