
    送上第二更。

    …………………………………………

    程贵妃恳请放逐旭哥儿，景帝大怒：“放肆，这话也是你说得的？”

    别说他是皇帝，就是普通男人，听了这话也没有不生气的，旭哥儿是严家血统，生是严家人，死是严家鬼，哪能为了保全自己小命，便要隐姓埋名的道理？

    说句难听话，他既然生在皇家，那是命，他荣华富贵，他得欢欢喜喜的接着。他被囚砍头，那他也得受着。

    多少官宦世家，才出生或者没长成的幼子，因家族牵连，被斩首示众的少了？怎么到他这就能例外了？亏他还是严家人呢，还有点儿血性没有？怎么能这么怂呢？

    景帝瞪着程贵妃，满心都是失望：“朕从前喜欢你识大体、懂道理，怎么现在就变成了这样……这样面目可憎、无知无识的妇人？真是让朕失望，旁人说就罢了，可你怎么能说？”

    程贵妃心里想得可不是景帝这些家族荣誉之类的大事，她想的只是自己儿子就这么一点儿血脉，如果保不住，那她这辈子活着还有什么意义？

    她都活了半辈子了，真指望景帝那点宠爱能过活？她早不为她自己想了，才不管景帝是不是嫌憎或是厌恶她。既然他把这副脸孔毫无心理压力的摆出来，程贵妃也豁出去了，她道：“臣妾从前能得陛xià喜欢，那是臣妾的福份。哪怕现在不得陛xià的喜欢，臣妾也无怨言，但今日之事，既然臣妾开口，就如覆水难收，断断没有再收回去的道理。”

    景帝沉下脸：“你！”

    程贵妃抬头问道：“陛xià可知旭哥儿得的是什么病么？”

    景帝眉锋一动，却没吭声。要是程贵妃不说，他哪知道旭哥儿得的是什么病？别看他是一国之君，可到底只是个凡人，再吹捧为什么天之子。他也只有一双眼睛。一双耳朵，所见所听，也不过是底下人愿意让他听到的而已。

    所有人都在揣测他一个人的心思，哪怕一次不中。可他们有的是机会。反倒是他自己不行。底下人敢瞒他一次就敢瞒第二次、第三次……

    他不可能次次都能体察得出。

    再装得耳聪目明，明察秋毫，他也知道这皇宫、这天下。有无数他不知道的人和事，不提还罢，他还能以“人至察则无徒”自勉，可现在，他心底涌动着隐隐的愤怒，就等着发泄口呢。

    程贵妃道：“旭哥儿不是一般的伤风，他是中毒了……”

    景帝怎么也没想到，他听到的会是这样的结果。一口气没上来，当时就蹶了过去。程贵妃眼睁睁的看着他躺倒，一点儿上前的心思都没有，她甚至十分大胆的设想：他就这么薨了也好。

    这一辈子，他就是她的紧箍咒，等到他死了，她也能松快些。

    可她也明白，现在还不是让景帝死的最佳时刻，他再怎么不是人，他也是严真瑞的亲爹，是严真瑞最后的庇护，真要他今天死了，明天太子就能大张旗鼓的害死严真瑞爷俩儿。

    程贵妃命人将景帝扶到榻上，吩咐人传太医。

    景帝却攥住她的手，虚弱的道：“不必宣太医，朕没事。”

    程贵妃拿帕子捂住眼，只哽咽不出声，良久，景帝养精蓄锐的差不多了，才道：“你放心，朕心里有数，只是刚才那话，以后切记断断不能说，朕一定会善待旭哥儿。”

    大半夜的，严真珏接到父皇传召，只能重新更衣，急匆匆去了景帝的偏殿。

    景帝的神色不是很好，严真珏劝道：“父皇，身子要紧，没什么大事，您得早点儿歇着才成。”

    要是从前，景帝只当是儿子孝顺，看不得他如此劳顿，可现在打量着严真珏，总怀疑他的居心，这是看自己不顺眼，巴不得自己赶紧颐养天年好给他挪位置呢吧？

    景帝压下心中不悦，只问起叛军的事：“你有什么想法？”

    “……”严真珏咬了咬牙，道：“儿臣愿意替父皇分忧。”

    “哦？”景帝十分诧异：“你居然想要亲自带兵前去平叛？”这个太子一直当成未来储君培养，学的都是经史子集，大多是治国御下之术，调兵谴将，兵书战策，他还真未必擅长。

    他就不怕死？

    严真珏当然怕死，可他也琢磨了，与其把不确定的东西交给旁人或是老天，不如把握在自己手里，凡事都有两面，让谁去他都不放心。

    他当然怕死，可怕死也未必是坏事，大不了多带几个人，身边多派些侍卫，实在撑不住了还可以逃命。

    因此严真珏咬着牙道：“是，儿臣正有此意。”

    景帝颔首：“不错，你没辜负朕对你这么多年的培养。”

    严真珏大喜，没想到自己赌对了。可见人生就应该冒险，这后面的回报实在丰厚，不怪都说富贵险中求。

    父子俩针对这次平叛好好商议了一回，严真珏抽调的几员武将，景帝都没犹豫，全都拨给他了。

    严真珏对此次平叛越发多了几分自信。

    此时更鼓都敲过三更了，不说景帝，连严真珏都有些累，可他又不能喊累，甚至一点疲倦的神色都不能露出来，还要小心服侍景帝。

    老太监送上一碗参茶，景帝喝了两口就放下了，对严真珏道：“还有一事，老四毕竟与这件事上难辞其咎，就让他跟你一起去，也是个戴罪立功的意思。”

    严真珏想想，叫严真瑞跟自己去也没什么不好，若是老四存了心的作死，那正好半路上解决，也算是除了心头大患。当然，他若真的想帮忙，不费一兵一卒就能平定西北叛军，是再好不过，横竖最后功劳都是自己的。

    景帝见严真珏答应的痛快，脸上的神色颇有点复杂，严真珏也不知道自己隐秘的心思是否被他所窥见，一时颇有点心虚的意思。

    景帝笑笑，揉揉眉心道：“老四就这样了，朕瞧他胸无大声，怕是再难有起色，不过也好……”至于怎么个好法，他父子二人心知肚明。

    景帝又道：“等他回来，不拘如何，还是要送到北边，只他只有旭哥儿这一点儿骨血，朕不忍看他将来连个祭祀的人都没有。朕和贵妃也商量过了，就把旭哥儿交到你手里抚养，你意下如何?”(未完待续……)