
    这是自生下旭哥儿之后，周芷清第一次对面正正经经的打量旭哥儿。

    旭哥儿肤色白净，眼睛很大，眉毛细长而浓密，鼻子挺翘，小嘴微嘟，小脸颊鼓鼓的，到处都透着可爱。

    周芷清并没有抢着上去自认身份。严真珏猜对了大半，周芷清确实没想着这么早就让他管自己叫娘，无他，周芷清自认她现在还不配。

    旭哥儿被安置好了，便乖巧的坐下吃东西。新到的宫女虽然不明白周芷清的身份，可太子殿下都吩咐了，也就都乖乖的暂时候命。

    周芷清倒不多说，只吩咐她们安置旭哥儿的衣物，自己则亲自在一旁服侍旭哥儿。

    旭哥儿的性子倒是沉稳的很，虽然手上还没多少力气，可他执拗的用勺子和碗里的紫米粥奋战，大有不吃到嘴里不罢休的架势。

    周芷清也不多说，旭哥儿洒了她就替他收拾，弄到手上、身上，她就替她擦干净，旁边的嬷嬷看得心急，忍不住多嘴说了一句：“哥儿还小，勺子且不好呢，还是大人喂才行，再不然粥都该凉了。”

    周芷清只望着旭哥儿，轻声问：“旭哥儿要人喂吗？”

    旭哥儿抬头，眨巴着长睫，看了周芷清半晌，不大愿意和她说话，又低下头去。周芷清便道：“不用了，让哥儿自己吃吧。”

    嬷嬷道：“这……殿下和娘娘把哥儿交到我等手里，可不是由着哥儿一个人这么胡折腾的。万一吃不饱，穿不暖，再闹个病灾的，我等可吃罪不起。”

    周芷清从前就不愿意被人管东管西，现在尤甚，甚至因为被严真瑞压抑的过度，有了极端的反弹，她冷冷的看了那嬷嬷一眼，很坚决的道：“由我负责。”

    众人对她尤为不喜，私下里便去向太子妃徐氏告状。添油加醋。说了许多坏话。徐氏不敢对旭哥儿怎么样，可难为周芷清还是易如翻掌的。

    太子殿下再喜欢，那不是不在吗？又没说收用她给她个名份，这会儿不拿捏。以后哪还有机会？

    徐氏便命人：“将周芷清带过来。”

    周芷清莫名其妙：“娘娘唤我做什么？”

    徐氏身边的嬷嬷便冷着脸道：“娘娘唤你。那是你的福份。姑娘还是快点儿吧，别让娘娘久等。”

    周芷清失笑，道：“那就劳烦嬷嬷去回娘娘一声儿。我待会就去。”

    这嬷嬷三角眼一瞪：“周姑娘，这里是太子府，殿下不在，娘娘是一家之主，她客客气气的请你，你可别给脸不要脸。”

    周芷清不想当着旭哥儿的面发作，替他净了手脸，拉他在一旁坐了，给他倒了一杯温水，这才对嬷嬷道：“想必你家娘娘有所误会，我不是卖身进来的，不过是应殿下之邀，在府里暂住，我不指望娘娘以贵宾之礼相待，但起码的待客之道，想必娘娘是懂得的吧？如果我在这给娘娘添了麻烦，那我这就走。”

    嬷嬷简直气得要晕过去，这都什么人啊？也太狂了吧？她是哪门子的客？殿下不在，她还敢如此猖獗，连娘娘的面子都敢撅？一言不合心意，她还要走？哪里有这样的事，她当这是什么？菜市场啊，说来就来，说走就走？

    周芷清拉着旭哥儿的手，道：“饭后不能立刻睡，我带你去园子里走走？”

    旭哥儿离了相熟的乳母和丫鬟，也就看着周芷清顺眼，自然她说什么就是什么，握着周芷清的手，跟着他往外走。门槛太高，他腿短迈着费劲，周芷清弯腰将他抱了起来。

    旭哥儿似乎有些害怕，紧紧环住她的脖颈。周芷清心里一酸，却强忍了绽出个笑来，小声道：“你怎么这么胆小？有什么可怕的？我还能带你登高爬树呢，到时你不得更怕？”

    旭哥儿睁着乌溜溜的黑眼珠，认真而专注的望着周芷清，也不知道听懂了没有。

    身后的嬷嬷何曾受过这等侮辱，这新来的人不懂事，居然敢视自己如无物，当下便冲过来，拽住周芷清道：“你这不懂规矩的丫头，还不快跟我去向娘娘请罪。”

    周芷清没提防，被这嬷嬷拽了个踉跄，旭哥儿吓得啊一声，越发搂的紧。从来最恨这些仗着主子的势，便狐假虎威的狗奴才，周芷清抬腿就将这嬷嬷踢飞了出去：“什么东西，也敢往我跟前凑。”

    这嬷嬷在府里养尊处优，平素有人捧着惯着，何曾受过这等罪？这一脚踢到肥胖的肚子上，当时就和圆球一样滚了出去，倒在门外，嘴里唉哟唉哟喊着“杀人了”，却怎么也爬不起来了。

    周芷清视她如无物，径直从她身边过去。旭哥儿咬着手指头，从周芷清的肩颈处望着地上的嬷嬷，谁也没发现他的眼神异样的冷厉。

    他没提要下地自己走，周芷清似乎也忘了这碴，母子二人安静的出了院子。

    旭哥儿是在周芷清怀里睡着的，藕节一样的手臂始终牢牢的搂着她的脖颈，周芷清把他抱回寝殿，安放在床榻之上，他眼皮子急剧动了动，花瓣似的小嘴一开一合，不知道在说什么。周芷清就歪在一边，轻轻搂着他的小身子，手掌有一下没一下的拍着他的后背。

    周芷清以为她打了徐氏身边的嬷嬷，她定然不会就此罢休，可等她出招，徐氏那边却偃旗息鼓了。

    只是晚膳时，有宫女特意送来几道菜，点明了是赐给周芷清的。

    周芷清闻听也只是恭恭敬敬的道了谢，接了放到一边。旭哥儿侧头瞅了一眼，说了一句：“吃。”

    周芷清拦他道：“旭哥儿还小，只能吃些软糯好克化的，这些菜式不适合旭哥儿吃。”

    旭哥儿也就掉转头，自去吃他的鸡蛋羹。

    那宫女见周芷清无动于衷，不由得有些心急，娘娘吩咐必须要等她吃完了才能回去复命，当下便催促道：“娘娘赐的菜色，都是小厨房里做的，色香味俱全，姑娘还是趁热吃了，奴婢好回去复命。”

    周芷清眼皮子都不抬，只道：“娘娘的好意，我已经领了，至于吃还是不吃，都是我自己的事。怎么，我不吃难道你还能强按着我往下咽不成？”(未完待续……)