
    出门在外，码字实在不便，今天只有一更，反正很快要结文了。感谢书友带颜色的鬼投的两张月票。

    …………………………

    周芷清对严真瑞的回答并不满意，便问：“不知王爷要做何选择？”

    懂是懂了，关键看他打算怎么做。

    严真瑞圈着周芷清道：“自然是要你满意才成，我不想让你和旭哥儿再离开我。”

    周芷清用十分诧异和意外的眼神看着严真瑞。要说旭哥儿对严真瑞来说很重要的话，周芷清还信，可要说她对他很重要，呵，简直是笑话。

    并不排除他有所改变，可这种改变的原因是什么？就因为他们分离了一场，就因为兜兜转转，他们两个始终在一起，她就自恋的以为他非她不可，离开她不行了？

    严真瑞一直观察着周芷清的神情，见他如此意外，也不由得有些灰心，他牢牢抓着她的手，道：“是什么原因让你以为我对你没有一点儿感情？或者说我对你的感情只是一时心血来潮，随时都会收回？”

    周芷清嘲弄的道：“难道不是？从最开始我到你身边，再到后来的起起伏伏，你给我的感觉就是如此。”

    严真瑞眼眸漆黑，情xù复杂难言，他不想解释，可显见不解释，两人间的误会便无法解除，他严sù正经的道：“那咱们今天就分说分说。是，我和你初始有以势要逼之嫌，可如果我对你没有一点儿喜欢。我干吗要把个讨人嫌的女子弄到我身边？”

    周芷清莫名其妙的眼圈就红了，她扭了脸道：“那是因为你看我不顺眼。把我搓弄过去也不过是为了打击报复。”

    严真瑞气笑了：“我得多闲得慌啊，成天没事做。因为和你一面之缘，发生了口角就处心积虑的把你弄过来报复？”

    周芷清恨恨的道：“是不是，你自己清楚。”

    就因为她有所求，为了逃脱罚为官奴的命运，所以周家上下，包括周芷清自己，都有卖身为奴、以身报恩的想法，先在他面前矮了一头。

    再加上他为人严苛，进府就灭了她的威风。怎么能让她不多想？

    严真瑞解释道：“我和女子相处极少，没有经验，心想大概天底下女子都差不多，没有规矩，不成方圆，所以对你就严厉了些。可我现在知道错了……”

    周芷清的神情更惊悚了：他居然认错了？这是天上下红雨了，还是太阳打西边出来了？可随即又想到，他也不过是跌到人生谷底，饱受挫折。所以才不得不低头弯腰，并非是真心认错。

    周芷清忍不住反问道：“如果你还是从前高高在上的王爷，只怕怎么也体会不到这错之一字的含义吧？”

    严真瑞好笑：“我认错你不信，我不认错你又耿耿于怀。这不是不给我留活路吗？我承认我栽了个大跟头，懂得了许多从前认识不到的道理，可圣人都说知错能改。善莫大焉，你总不能因此就抹杀我的真心吧？”

    周芷清被他说得哑口无言。可不甘心被他占了上风，便忍不住道：“就算。你对我曾经的恶行都有借口，可，可我千辛万苦才生下来旭哥儿，你一句话不说就把他抱走……我恨你，一辈子都不会原谅你。”

    严真瑞这回好半天都没说话。

    周芷清原本还背对着他，希望能从他口中听到什么不得已的苦衷，可见他沉默不语，不由得气道：“怎么，没办法狡辩了？”

    严真瑞叹口气，握着周芷清的手抚摸自己的脸颊，悠悠的道：“我吃醋。”

    “什么？”周芷清简直都不知道他脑子里想的是什么：“你吃谁的醋？”

    严真瑞脸色不太好看，也不知道是窘的还是不好意思了，半天才吐出三个字：“周夫人。”

    周芷清疑惑不解：“为，为什么？我当时疼得死去活来，也不知道自己能不能活下去，还是你派人半夜三更请我娘来的，我娘，做了什么不得人心的事？她骂你了？打你了？羞辱你了？”

    一般人家都讲究生女儿时亲娘是不行到场的，可当时事情紧急，宴王府又没有长辈坐镇，这才顾不得什么规矩礼法，请了周夫人来。

    周夫人都无怨无悔的，怎么一番好心还没落个好呢？

    她刚才所说的骂他打他羞辱他，不过是随口一说，她相信母亲一向知书达礼、温婉贤淑，最重规矩，怎么也不会做出这种事来。

    严真瑞干咳了一声，索性把脸埋到周芷清手里，喃喃的道：“是你说你恨我，你不想见我，后悔遇见我，如果可能，宁可一辈子都没有见过我……”

    周芷清呆怔怔的望着严真瑞黑漆漆的发顶，一个字都说不出来了，她下意识的问：“我，我真的说过这些？”

    她怎么没记得了？

    严真瑞猛的抬头，眼里带着与他的身份不相适宜的委屈：“难道我还骗你？就因为你这番话，我日日夜夜都睡不安稳，梦里也是你指着我鼻子说恨我讨厌我……我原以为，就算你怕我惧我，可天长日久，总会生出感情，再说又有了旭哥儿，你好歹会顾念着他一些，没想到你心那么狠，千年寒冰，没有捂热的时候，这让我所做的一qiē都成了笑话。”

    “所以你就把旭哥儿抱走了，还废了我的位分?”

    严真瑞沉默着表示默认。

    周芷清恨得不知道说什么好，她猛的一搡严真瑞：“你还是个大男人呢，怎么这以小心眼？我当时疼得……都神智不清了，那种情况下说的话哪里是真心话？”

    她疼糊涂了，一时胡言乱语，不是在表达对他的愤恨和不满，只是抱怨命运的不公罢了。他就在身边，还是和她最亲密的枕边人，她不拿他撒气又拿谁撒气？

    就因为一时气话，他就做出种种让她足以记恨他一辈子的事来？那她所经受的痛苦又算是什么？

    严真瑞不顾得差点跌倒，只重新揽着周芷清的腰，面露惊喜的道：“你说得都是真的？你并不是真的讨厌我恨我，后悔与我相遇？”

    “我……我后悔又有什么用？”周芷清捶他的肩膀：“你要废我，要把我撵走，那倒也做得彻底些，怎么还把我圈在王府里？现在这样死皮赖脸的又是为着什么？”

    严真瑞不顾她的挣扎，把她抱在怀里，笑得眼睛都眯成了一条缝：“太好了，太好了，我再也不会了，再也不会让你伤心难过，你相信我。”

    周芷清哑然长叹，简直不知道该对这毫无逻辑，毫无情理可言的命运说什么。她推不开严真瑞，只能任他抱的死紧，都快要窒息了，才捶着他道：“放开。”

    “我不放，这回再也不会让你逃走了。”

    说得好像她多有本事似的，从来她就只是一个弱女子，能逃开他的手心，也不过是因为他非完人，总有疏漏罢了。

    周芷清气得道：“再不松开我就要憋死了，难不成你还真敢和阎王爷去讨命？”

    严真瑞立刻就松开了，忙问：“怎么啦，没事吧？我自从内力尽失，便没从前那么大力气了。”

    他这话一出口，周芷清立刻不敢抱怨了，小心翼翼的看着他道：“你，会不会特别恨我啊？”

    她第一回逃离他，踪影全无，累得他遍寻无着不说，还差点跟脱欢成亲，实在是让他身为王爷、身为男的尊严扫地，一点儿脸都没给留。

    他能不气不恨？

    后来他不以为忤，不计前嫌，还执意要她替他生儿育女，甚至不顾流言与反对之声，一意孤行的封她为侧妃，是他真大度呢，还是别有想法？

    就算他肯宽恕她，可后来她又背叛他，还在他的茶水里下了药，让他半辈子的努力付诸春水，他一定恨她恨得要死。

    严真瑞耸耸肩，道：“不恨。”

    周芷清有点傻了。他最是个小心眼的，最是个睚眦必报的人，怎么到她这儿就都不一样了？

    严真瑞捏着她的鼻子，道：“不破不立，不舍不得，就算把这一身的武功都没了又能怎么样？我知道你的为难，为了旭哥儿你投靠太子是逼不得已，是情有可原，我恨你做什么？要怨也是怨我自己没本事，护不住你们娘俩，否则也不至于让你与太子苦苦周旋。”

    周芷清试探的揽着他的脖颈，道：“当真？”

    “当然是真的？”严真瑞笑起来，道：“我知道你没少在心里腹诽我是个小心眼的，可你自己呢，比我心眼也大不了一捏捏，你是不是以为我对你好就是有所图谋？先前是为了孩子，后来是为了你爹，再后来又是为了一夕欢愉？”

    周芷清不说话，躲闪着不看严真瑞的眼睛。

    他叹一口气，道：“情之一字，最是误人，我从来最笑话旁人深情，可到了自己身上，情不知所起，而一往情深，自己想控zhì也控zhì不住，总之这辈子是栽你身上了。”

    周芷清缓缓的伏到他的颈肩上，道：“人心最难测，我又是个笨的，总之是看不清楚的了，不过你现下说什么我就信什么，只盼着将来有一日你厌弃了我，给我一个痛快好了。”

    “胡说，我为什么要厌弃你？什么痛快不痛快，要不等将来你发现我对你有了二心，你就一刀捅死我算了。”

    两人都傻呵呵的笑起来：“什么死不死的。”(未完待续……)