
    严真瑞似乎才想起来周芷清被严真珏带到太子府里过。

    虽则他并没有对周芷清有实质性的伤害，可若不是他从中捣乱，他们夫妻之间也没这么多波折。

    严真瑞最是记仇，他此刻不报，却不代表他真能一笑而过，因此严真瑞装出一副再诚恳不过的面孔，对严真珏道：“殿下不说，我倒忘jì了，前些时芷清带着旭哥儿在殿下府里暂住，以她的性子，估计没少惹乱子，还请殿下回去和太子妃娘娘说一声，容谅则个。”

    严真珏面皮僵硬，先是笑了下，随即道：“你这话说得可就见外了，本王是你的兄长，太子妃是你的嫂子，又长着你们好几岁呢，还能跟你们一般见识不成？”

    这回是想见识都不行了。

    严真瑞看着严真珏那一副为难，却又不得不强装无所谓的脸，心中暗暗冷嗤。这也就是周芷清打小浑惯了，换个人都得被吓死、欺负死。

    周芷清没吃亏，那是她自己本事，可不是严真珏高抬贵手，这仇他记着呢，早晚得还回去。

    两兄弟商量好了，严真瑞告辞回去，他和周芷清说：“收拾一下，随我出城。”

    周芷清一愣，迎着严真瑞那严sù得过分了的眼神，迟疑的问道：“那旭哥儿呢？”

    严真瑞冷漠的道：“先留在城里。”

    周芷清的心就咯噔了一下，她秀眉紧蹙。忍了几忍，还是没忍住，胸脯鼓了鼓，强忍着怒气道：“王爷是打算扔下旭哥儿不管了么？”要是扔了旭哥儿才能逃出去，她宁可不逃。

    严真瑞将周芷清勒过来，狠狠的亲了她一回，这才道：“不把旭哥儿扔下是不可能的，我对他不比你对他的情感少一分，可现下必须先把你送走。”

    严真瑞说得绝对，周芷清心下不愤。忍不住就想反驳。可她到底不复当年义气。略略思忖了会儿，把火气往下压了压，才道：“我……你们之间的争斗，究竟和我又有什么关系？说到底我就是照顾旭哥儿的一个奴婢。你们有什么事。怎么也牵扯不到我身上。”

    她明知道严真珏就是拿自己来牵制严真瑞的。可她私心里觉得自己身份低微，况且严真瑞也不是那种儿女情长的人，等到严真珏发现自己对严真瑞的影响无足轻重。自然也就不会迁怒于她。

    她只管照顾好旭哥儿就好了。

    严真瑞哭笑不得。她说自己是奴婢就是奴婢？太子也得信才成，彼此心照不宣的事，那是她掩耳盗铃就能行的？

    他颇有些气恼的道：“谁说牵扯不到你？他把你接来的目的是什么？你以为他会轻yì的放过你不成？总之你放心，我早晚会把旭哥儿接出来。”

    他没那么多耐心和周芷清解释，到最后态度就有点儿不耐烦。

    取舍之间，说得容易，可做到却难，只要一想到要把旭哥儿放下，周芷清就心如刀绞，她有些怨恨的想，她也不过是个普通的女子，这世上被发卖成官奴的也不知多少，不管怎么样，哪怕是在犄角旮旯，她也会努力的活下去。

    可为什么到了现在，她连活着都这么艰难呢？他们兄弟之间的事，为什么要把她和旭哥儿牵扯进来？

    在心里盘桓了许久，周芷清才小心翼翼的看向严真瑞，道：“我不同意。”

    她怕严真瑞发脾气，又忙道：“你是打算再不回来了吗？那也不要紧，他们总不会太过为难我。”

    她想说得是，哪怕是严真珏为难她，她也顾不了那么多，哪怕是死呢，她也情愿和旭哥儿死在一块。

    不管严真瑞说了多少懊悔的话，周芷清现在对他没什么信任。他是吉是凶，是荣华还是落魄，她固然会揪心，可到底没那么深厚的情份了。

    但旭哥儿不同，她不愿意再同他分离。从前被严真瑞压制，母子两个同在一个府第却不得相见，她就痛恨懊悔的要死，现在好不容易有了母子相依为命的机会，她无论如何也不愿意放弃。

    严真瑞眸色深沉，盯着周芷清看了半晌，一声不吭。周芷清被他看得骨头发冷，小心的道：“我说错话了？”

    严真瑞将周芷清拉过来，抱在怀里，强按着她的头伏在自己胸膛上，半晌才道：“你应该知道，我从前身边是有个妾室的。”

    周芷清果然身子僵硬，想要从他怀里挣脱出来，可严真瑞力道大得很，手在她颈肩背处死死按着，她一动都不能动。

    周芷清点头，闷声道：“我，我听说过。”就是那个妾室，被敌军抓住，在两军阵前生煮了，他大啖其肉，谈笑风生……

    严真瑞自嘲的笑了下，道：“你也把我当成杀人狂魔了是吧？”

    众人传得时候，有忌惮、有畏惧、有感叹，可究竟这个当事人心里是什么感受，没人关心。他们看他时已经将他当成了活阎王，连看一眼都恶心、害怕，哪里还管他怎么想？

    周芷清不吭声，只徒劳的摇了摇头。说实话，如果可以，她真的不想和他有牵扯。

    严真瑞下巴抵头她的额头，用力有些大，周芷清觉得皮都要被他蹭破了，忽然福至心灵，问：“你是怕我，也会落到那个境地么？”

    如果太子严真珏果然将她绑到他跟前，要他下跪投降，否则就杀了自己……他会怎么办？她又该如何自处？

    光是想想，周芷清就不寒而栗。是，人人都佩服英雄，因为英雄出世时就带着救国救民于水火的光环。可英雄自己以及他的亲人们所牺牲和付出的，是常人难以想像的。尤其是当你成为英雄必须要牺牲的那个时，谁知道他们勇于赴死的背后有没有后悔、抱怨和不甘？

    周芷清想，不管她是不是甘愿为了他的伟业和情怀牺牲，可如果她是要被蒸食的那一个，说不害怕是不可能的。

    她害怕倒罢了，那个谈笑风生看自己心爱之人被枉杀的严真瑞呢？谁又知道他风淡云轻的背后又是什么样的心情？

    也许他比谁都害怕，也或者，他情愿死的人是他自己。

    想到这，周芷清伸手环住严真瑞的腰，闷声道：“好，我听你的。”

    从来不知道两难的选择做出来是这样的痛楚，可人生交汇的十字路口，只能做出选择，甚至连理智与情感的权衡都做不到，没那么多时间。(未完待续……)