
    送上第二更。

    ……………………………………

    被称作“新人”的周芷清被带到严真珏跟前，确实给严真珏一种赏心悦目的美感。

    他打量着周芷清，暗暗叹了口气。

    不管怎么说，老四挑女人的眼光确实挺正常，不怪得他当初百般推辞父皇的赐婚。就那些所谓的大家闺秀，美则美矣，可都没什么灵魂，年轻时还好，总算有几分姿色，越是到了年纪，越是和死鱼眼一样让人没来由的厌憎。

    偏偏缠人的功夫最是一流，生活中时时处处都安插了她的人，无时无刻不盯着自己的一举一动，背后是母夜叉般的嘴脸，偏于自己跟前就能装出柔弱和委屈的神情来。

    光是想想就倒胃口。

    周芷清的美有一种难驯的韧性，远远不只她那精致的五官所带给人的欢愉以及她身段玲珑窈窕所带给人的垂涎。

    严真珏阅人无数，见过的美人多了，周芷清远远算不上美得惊心动魄的那一个。可她自有她的可取之处。

    就像现在，她的背永远挺那么直，头永远扬的那么高，越发显得她修长白晰的脖颈带了另一种与她本身截然不同的脆弱、纤细和零丁之美。

    这种极大的反差，越发能勾起男人心底那种劣质的想要破坏和蹂躏的想望。

    周芷清不知道他在想什么，她神色间略有些疲惫，行了礼便安静的站在一侧。

    严真珏打量多时。才回神对周芷清道：“你怎么来了？”

    这不废话么？

    周芷清道：“听说殿下要走，我来问问，可否能带了旭哥儿走。”这是他当初答应好的，周芷清总算经历的事情多了，没有直接质问他。

    严真珏似乎来了兴致，他歪着头问周芷清：“我说周芷清，你真的打算带着旭哥儿避祸于民间？你就不怕对不起他？你要知道，他待在宫里，但凡有点出息，将来一个王爷是跑不了的。”

    周芷清只答了一个字。道：“是。”

    富贵从来不是无缘无故的。人在得到的时候，总要付出巨大代价。或许有天生的荣华富贵，但那不属于旭哥儿，让他生活在这种刀光剑影下。就算他将来成了王爷。只怕背后压抑的东西太多。他的性情暴躁冷戾，又是另一个严真瑞。

    他再有权势，可孤家寡人一个。周芷清可不觉得那样的生活，对他来说有什么幸福可言。

    旁人怎么想她不管，旁人怎么看，她也不在乎，至于将来旭哥儿会不会怨她，她也不所谓，或许是她自私，可她现在更想过一个寻常人最平凡最普通的生活，再经历了父亲、姐姐以及她自己的种种事情后，她觉得寻常人的平安的生活就是幸福。

    哪怕贫穷一点呢，有手有脚，她不信她们娘俩还能潦倒困厄而死。

    严真珏忽的笑了，道：“周芷清，本王是为了旭哥儿着想，不管怎么说，他也是我侄子，真要如你所愿，将来父皇怪罪下来，本王可担待不起。”

    周芷清只有一句话：“太子殿下是想食言么？”

    严真珏哈哈大笑：“明人跟前不说暗话，本王确实想留你在府里多住些时日。”

    周芷清盯了他一会，见他确实很认真，眼里凝聚了几分愤怒，却只是冷冷的道：“是我错看了太子殿下，你连妇孺都骗，将来何以取信于天下？”

    严真珏道：“你也甭给本王扣大帽子，早在当初你敢在本王跟前耍花枪的时候就应该知道，一旦你的身份被挑破，会有什么下场。本王没和你计较，你该知足惜福才是。旭哥儿的事，不是小事，不是你想怎么样就怎么样的，本王没和你打官腔，是没想着骗你瞒你，你也不是个蠢人，该识时务才是。”

    周芷清懂他的话，所以只沉默了一忽，便识时务了，她不觉得自己有被严真珏留下来的价值，那么唯一可以解释的，就是他确实想要留着旭哥儿，好为他自己正名声。：

    周芷清无所畏惧的道：“那就多谢殿下收留之恩。”

    严真珏有点儿意外，他走到周芷清跟前，好奇的问：“你从前跟老四也是这样吗？”

    周芷清厌恶的垂了眸子，不吭声。

    不知道她厌恶的是这个话题，还是说厌恶从前那段不太荣耀的历史，又或者单纯就是厌恶老四这个人。说真的，老四这个男人，在对女人上头实在没什么可称道的，严真珏没见过他怎么对女人，但从他做的事情上也能窥得一二，他直来直去，比对男人还要狠。

    严真珏呵呵笑道：“当年都说你是京城小霸王，本王就好奇，不过一个女人罢了，现在看看，有负当年盛名啊？”也太老实了，本来还以为有多厉害呢，骗她就上当，哄她就当真，威胁她就屈服，真没意思。

    周芷清还是不吭声。这让她回什么？说她从前年少荒唐，不知天高地厚？还是说她不过是狐假虎威、仗势欺人？还是说从来盛名不负？

    严真珏挥挥手：“晚上旭哥儿就会送过来，你放心，太子妃不会亏待她。”

    周芷清倒不怕太子妃会为难旭哥，她忖了一会儿，抬头对严真珏道：“我想亲自照顾旭哥儿。”

    严真珏倒没为难她，她亲自照顾旭哥儿又有什么用？虽着他年纪渐长，越来越知事，他不会承认一个来路不明的女人做亲娘。如果她聪明，那就沉默的待在一旁，否则只会自取其辱。偌大太子府，严真珏绝对相信能控zhì住他们娘俩。

    旭哥儿进府时，只有孤身一人，徐氏亲迎，欲从太监手里把他接过来：“这就是旭哥儿吧？可怜见的，以后就在府里住着，当成自己的家一样，再不必处处瞧人脸色了。”

    自有太监指点旭哥儿：“这是太子妃娘娘，还不快行礼？”

    旭哥儿一岁半了，还是个懵懂的孩子，他从西北到京城，又在宫里略住了几个月，现下又到了太子府，虽不明世事，却也知道今非昔比。

    他给徐氏见礼，又见过随后赶过来的严真珏，沉静乖巧，不像个不省心的孩子。

    严真珏没时间在这多耽搁，打量了一回，便吩咐徐氏：“和鹏哥儿一样，给他配两个年纪相当的小太监，四个宫女嬷嬷，还有一个……”他把身后的周芷清叫过来，一指道：“她负责旭哥儿身边的一应事宜。”(未完待续……)