
    唉，本来不想写什么感言的，也不是第一次写小说了，因为要开学，我一直很赶的写，就是为了在开学前开新文，否则开学后开新文要改稿什么的会很累，从七月中旬开始，我几乎每天都码将近两万个字，那段时间每天六点多起床开始，码到下午五六点，吃完晚饭后继续，现在想想那时候到底是怎么坚持下来的啊。

    哈哈哈，没错，自从《财迷》在上个月二十多号写完后，我就没什么动力码字了，这告诉我们一个什么道理？劳逸结合啊（敲黑板！）。

    其实写小说这事吧，我挺热爱的，以前从来不知道自己也能把一件事坚持这么久，写文给我的生活和态度带来的改变还是很大的。记得高二那年萌生了写小说的念头，上课写下课写，那时候写的小说简直就是不堪入目啊，还被男生抢走拿去班上读（生无可恋.jpg）。后来成绩下降，老师各种找我谈话，连我爸妈都劝我好好读书先，现在想想也是蛮好笑。

    真正开始写文还是大二那年，写的还是男频文，虽然去了一个超坑的网站，不过倒是学会了很多。

    我真正的梦想就是能够躺在床上一直无忧无虑的看小说。所以我得好好赚钱，早日完成这个梦想。

    下一本大概三十万字的样子，不会很长，也不虐，大家可以放心追。呃，最后贴一段新文的完整版文案吧！

    《影后是考神》文案：

    说出来你可能不信，演戏这么多年，沈宴清最后走红，靠的不是演技不是炒作不是颜值，而是她自带考神体质的设定！

    她，是中小学生党的信仰，一批批毕业党即便是踏入了社会，依旧粉着她。

    因为，考试不停，不粉不行！

    网友们：“谢谢清清的帮忙，自从转了你的微博，并粉上你以后，妈妈再也不用担心我挂科了！谁转谁知道！”

    就算她没有演技也照样有戏接，那她还浪费时间钻研演技做什么？

    直到她遇到了有演技洁癖著称的影帝，她的好日子忽然到了头，影帝总是来找她半夜对剧本。

    演技洁癖影帝vs捞金等过气的三流女星

    业界良心vs业界毒瘤