
    陆景苑面对的第一个问题就是：她不会做饭。

    没错，在国外的时候，她只图个吃饱就行，哪里还会自己真的做一顿饭来改善生活？没饿死都是好的。

    原本想寻求杨阿姨场外帮忙，可杨阿姨却被万芳叫出去买蛋糕了，以至于她孤立无援，只好上网查查怎么做菜。

    手指滑了几下，要不就做这几个吧！看着图片挺不错的。

    陆景苑忽视了她的动手能力，如果说她的手在设计上是灵动的小手，那她在做饭上就是秀逗的机器手。

    四十分钟过去了，陆景苑蒙上脑门，看着台面上的这几道图文不符的菜，想要重做，可外面的万芳却等不下去了。

    “景苑，你做好了没？要不要妈妈来帮帮你？”

    “不用了，已经好了，妈你坐着看电视就好！”

    “景苑还真是孝顺啊！”万芳的感叹声刚停，目光落到端出来的第一碗菜上，她沉默了。

    依稀可以辨别这是番茄炒蛋。

    万芳数落她的目的达到了，可想到一会儿要将这些菜给吞进肚子里，她就肚子疼。

    当陆景苑将剩下的四盘难辨原形的菜端出来后，场面一度十分尴尬。

    万芳顿时有些后悔想出这个么主意，这到底是让新媳妇知难而退呢？还是捉弄她自己呢？

    她指着剩下的四道菜，“这是番茄炒蛋，那这四道是什么？”

    陆景苑尴尬的笑了笑，指着解释，“这是红烧土豆片。”

    黑的爹妈难认。

    “这是冬瓜汤。”

    汤……在哪里？

    “红烧肉和油焖大虾。”

    确定不是油炸的？

    “景苑。”万芳放下了筷子，一本正经，“陆荣他嘴刁的很，你平时就是做这些菜给他吃的？”

    陆景苑有些不敢看她，她向来惧怕长辈，更何况面前这人还是她名义上的婆婆。

    “平时都有杨阿姨。”声音轻的很。

    “要是出去了呢？要是杨阿姨辞职了呢？”万芳一脸正色中带着不悦，“不是我说你们，现在的年轻人就知道上外面吃饭，外面的东西哪里有家里的卫生？你要是自己学会了做饭，还用总是等着别人？自己想什么时候吃就自己做，别总是依赖别人！”

    陆景苑将脑袋压得低低的，悉心听着教导。

    权当万芳是自己领导的妈妈，她领着裴陆荣的工资，总得接受领导的这张嘴吧！

    她无所谓万芳是怎么看她的，反正她也不是真的要讨好这位婆婆，稳住！她能赢！

    就听万芳叹了口气，“既然如此，这段时间，我就住在这里了。我教你怎么做菜。”

    陆景苑顿时活了过来，猛然抬起头，“妈，不用了，有杨阿姨在，杨阿姨会教我做菜的，我以后一定好好学。”

    天知道万芳在这里她会遭受怎样的狂风暴雨，这事可没辞职不干这么简单！

    这还不是最重要的，如果万芳住下来，就会发现日荔湾只有她一个人住，一对新婚夫妻能经常分居？只怕很快就会被发现他们的婚姻是假的。

    “杨阿姨哪里知道陆荣爱吃什么？你既然跟陆荣结了婚，当然要经常做他爱吃的菜。”说着万芳已经起身朝厨房走去，“走，今天教你做一道黄金虾。”

    陆景苑哭丧着脸，“妈，您住在这里，那爸怎么办？”

    “放心，家里有吴妈在。”

    ……

    陆景苑抓耳挠腮，想要偷偷给裴陆荣发消息求助，却忽然想起自己并没有他的联系方式。

    她已经往最坏的方向去想，要是被发现了，那他们的婚姻就到此为止，而她也能拿到五百万。

    这波，不亏啊！

    想到这里，她心情突然好了起来，连带着听万芳啰嗦她笨手笨脚时都笑着接受改正。

    外面传来动静，原以为是杨阿姨买蛋糕回来了，端着第一道菜出去，却不想，出来竟撞上了裴陆荣。

    “你怎么回来了？”她惊呆了。

    几天没回来，他的头发似乎短了一些，却更显干练和成熟的气质。

    万芳在厨房里听到声音，鹰隼般的眸子里闪过一抹讶异，疑惑四起。

    裴陆荣挑了挑眉，脸上勾起一抹温暖的笑，上前揽住陆景苑，“想给你个惊喜，刚下飞机就往家里赶，怎么？不想我？”

    陆景苑愣住了，能让他露出这幅样子，除非他知道他妈也在家。

    正当这时，身后响起一阵咳嗽声。

    裴陆荣松开了她腰际的手，揽住了她的肩膀，“妈，你怎么来了？”

    万芳神色晦暗不明，“我是来教景苑做菜的，景苑，你说是吧？”

    裴陆荣的目光瞬间就回到了她脸上，陆景苑仰着头冲他灿烂一笑，“是啊，妈说要住几天，教我做菜。”

    她咬着牙道，给裴陆荣使了个眼色。

    裴陆荣接收到讯息，扭头道：“你住这里，爸怎么办？”

    “你还管他做什么？家里又不是没东西吃，景苑厨艺不好，我当然要教她怎么做菜。”

    “这里有杨阿姨。”

    裴陆荣提出的问题，陆景苑早就提过了，以至于万芳都不需要怎么想理由就各个击破了。

    夫妻二人双双败下阵来。

    裴陆荣低头，冲着陆景苑笑，“既然妈愿意教，那再好不过，你可要好好学了。”

    他着重加强了“好好”两个字，声音里的威胁明显。

    言外之意，只要她快点学会，他妈就能早点离开了。

    “妈，你先吃，我先上楼。”裴陆荣道。

    陆景苑如坐针毡，对付完他妈，还得被他对付，这日子是没法过了。

    正要去厨房拿碗筷，就听楼上的人道：“老婆，你送我的那条领带在哪里？”

    陆景苑：“……”

    她怎么不知道送过他领带？还老婆？他怎么能叫的这么自然？

    拧眉一想，终于明白过来他这是叫她上楼。

    “哦，我来帮你找找。”

    万芳眼睛一轮，在房门关上后，脚尖点地跟着上了楼。

    房间一度陷入了沉默中。

    “怎么办？”陆景苑问道。

    “还能怎么办？妈愿意教你，你就好好学，讨好婆婆总会吧？”

    讨好婆婆？亏他说的出口，这是她婆婆吗？

    “我每天在公司就已经够累的了，回家还要继续学做菜，凭什么啊？！”她压着怒意道。

    “这话你可以当着我妈的面说。”

    靠！她要是不怂，早就说了，可她不就是怂么？

    “其实……”她神色凝重，“她也不是我真妈，我把她讨好了对我也没有好处不是？”

    门外的万芳眸色一跳，正要继续听下去，楼下传来杨阿姨的声音，“夫人，您怎么不进门去？”

    里面的两人顿时明白过来，裴陆荣不紧不慢道：“虽然她不是你亲生的妈，但她是我亲妈，你嫁给了我，就要好好对她，知道了没？”

    “知道啦！”陆景苑叹了口气，“老公！”

    陆景苑也是演技派，随即起身，“老公，领带大概是找不到了，我下次给你买条新的吧！”

    裴陆荣点头，“好好对咱妈就行。”

    “行吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你妈就是我妈，我一定对咱妈好！”

    两人开门的时候，万芳已经下了楼，一脸正色，好似刚才被杨阿姨抓包偷听的人并不是她一般。

    万芳很不高兴，她不喜欢新媳妇还能理解，凭什么自己新媳妇还嫌弃她这个婆婆？她是长得不好看还是态度不好了？

    但她又不能当着面说出来，毕竟刚才那是偷听，怎么也得放在心里。

    她眸色各异，看来她要好好整治整治这个媳妇，让她知道儿子心里自己这个妈比她这个媳妇要更重要。

    “杨阿姨，把蛋糕拆了吧，不用插蜡烛了。”万芳吩咐道。

    夫妻二人也已入座，桌上四菜一汤，不得不说无论是卖相还是味道都很不错。

    “景苑，这道黄金虾学会了没？”

    陆景苑讪笑几声，“步骤大致上是记住了。”

    “那明天晚饭你来做，我验收验收成果。”

    “……”早知道她就谦虚一点了。

    一顿饭除了陆景苑，其他两人吃的都很高兴。

    万芳住在二楼陆景苑原来的房间，一时之间，陆景苑不知该怎么办，裴陆荣倒是十分自然的勾着她的肩进了自己的房间。

    关上了门，陆景苑一下挣开，“你干嘛！”

    裴陆荣凑近她，不悦出声，“按照合约，你要配合我演戏。难道你想要让我们的关系暴露吗？”

    威胁意味明显，裴陆荣黑着脸，气氛一瞬间冷凝下来，周围的空气冻得她心慌，她的气焰顿时消散。

    嘟囔着，“可是，合约上也没说要睡一个房间啊！”

    他挑了挑眉，嘲意分明，“你放心吧，我的眼光还不至于这样差。”

    她气的直瞪眼。

    站在原地思索许久怎么反击裴陆荣，刚想到了说法，却被一块从天而降的毛巾盖住了脑袋，视线被阻。

    “去洗澡。”

    她扯下头上的毛巾，“你先洗！”

    孤男寡女共处一室，她先洗了澡，带着氤氲的雾气，洗完澡脸红扑扑的，万一他兽性大发怎么办？

    这真不怪陆景苑脑补太多，这真是她和电视剧看的太多了。

    “你知不知道你现在很臭？”裴陆荣毫不留情的讽刺道。

    臭？

    她扯起袖子闻了闻，不臭啊！

    耍她？

    抬头却瞧见他憋笑的脸，一怒之下，她转身进了浴室。

    