
    裴陆荣黑着脸挂断了电话。

    叶嘉进来，看到他脸色很不好看，心里一颤，念叨着千万别波及自己，“先生，许攸冉小姐说有事要见您。”

    “不见！”

    叶嘉出去原话奉告，许攸冉依旧勾着微微笑意，“难道华锐对于客户都是拒之门外的吗？”

    她都这么说了，叶嘉自然只能赶紧进去汇报。

    裴陆荣皱了皱眉，心情十分不爽的样子，“身为我的秘书，你难道不清楚我的行程？什么人要合作都得按照预约的时间来，没有预约就现在预约，等到了时间再来。”

    叶嘉觉得自己是撞在枪口上了，他家先生绝对是把他当出气筒了。

    “抱歉，许小姐，裴总今天有些忙，不如您看看您什么时候有空。”他说着翻看起裴陆荣的行程表来，并没有注意到许攸冉那难看的脸色，“裴总周三下午一点半正好有时间，不知道……”

    许攸冉觉得自己受到了侮辱，纵使平时脾气再好，也还是没能忍住，摔袖离去。

    陆景苑被挂了电话，一脸懵逼，这人就不能听她把话说完再挂吗？看着挺有钱的，怎么这点电话费也要抠呢？

    翻看了一会儿外卖单，想了想，还是晚上再问吧，中午吃泡面得了。

    手机却在这时响了起来。

    她还没来得及“喂”一声，许攸冉的怒吼已经压了过来，“你确定你是真的想帮我而不是想要侮辱我？！”

    “？”陆景苑大脑当机了几秒，随即道：“许小姐，发生了什么事了？我怎么会骗你呢？你不如跟我说说发生了什么，我也好给你做个参谋。”

    接下来的十分钟里，许攸冉将自己的经历花了两分钟简单的说明了一下，剩下的八分钟都是在骂裴陆荣，顺带还拐着弯的骂她。

    陆景苑却因为裴陆荣的做法，强忍着笑意不被电话那头的人听出来，因此也没在意许攸冉是怎么骂她的。

    裴陆荣也太轴了，见他竟然还要预约，这对许攸冉是有多大的成见啊！

    “你在听吗？”半晌没听到回复，许攸冉皱了皱眉问道。

    “嗯。”

    “那你说我现在该怎么办？他这么做，我对他都快没多少好感了。”

    陆景苑想了想，道：“既然上公司见不到，那你就多跟他聊聊天。”

    她刚才想说上他家缠着他，但忽然想到最近裴陆荣都住在日荔湾，她虽然在帮着许攸冉，但那并不意味着，在现实生活中，她们俩也能跟亲姐妹似的相处，顶多就是后宫姐妹。

    “不是说，一个人很容易隔着屏幕，对一个人产生好感，你长得也不赖，身材也好，想让一个男人对你产生好感应该不难吧！”

    人都是喜欢听夸奖的，许攸冉因为这一番话，刚才的挫败感顿时消散了，“嗯，你说的有道理。”

    “那你有裴陆荣微信吗？我跟他好好聊聊。”

    陆景苑一愣，“还真没有，他好像不玩微信吧。”

    他在家的时候，不工作的时候，就是在纯休息，基本没怎么见他拿着手机玩，要有也是给工作伙伴打电话。

    没想到这年头还有不玩微信的人，稀奇。

    许攸冉也吃了一惊，“不会吧！他不玩手机啊！”

    “对啊！他基本上除了工作就是休息，没见他有过休闲时间。”

    陆景苑顿时有一种跟别人讨论自己老公怎么怎么古板的感觉，但在许攸冉面前这么说，总有一种炫耀的感觉，她便没再继续说下去。

    许攸冉也的确是觉得膈应，草草说了几句便挂了电话。

    思索了一会儿，她又给许攸冉编辑了条：

    如何让他喜欢你之第二式，抓住一个男人的胃就是抓住了他的心，钻研厨艺给他做好吃，虽然见不到他，但也要怒刷存在感！温馨提醒：他口味比较重，口味怎么重怎么来。

    许攸冉：都见不到他，还怎么给他送吃的？

    陆景苑：你傻啊！把饭交给他秘书，他秘书怎么着也不至于给你扔了，他就算不吃，也总是能看到你的心意！

    许攸冉：也是，谢谢啊！我又恢复了斗志。

    说到吃，陆景苑忽然想起来，她午饭还没吃，奇怪，明明是想要问裴陆荣外卖定的哪家，怎么就开始忙着处理别人的感情生活了？

    她自己都是单身狗，还得教别人恋爱经，这世道真是变了。

    苦逼的泡了碗香辣牛肉面吃了一碗，决定再来一碗。

    她不怕发胖，因为她懒起来饭也懒得吃，这顿高兴吃就多吃点，指不定下一顿就饿瘦了。

    原以为自己的意思已经够明显了，没想到傍晚时，叶嘉拿着个精巧的饭盒进了办公室。

    他似乎有些为难，“先生，这是中午那位许小姐送来的，说是一定合您口味。”

    裴陆荣瞥向那个饭盒，“放下吧。”

    叶嘉松了口气，总算是解决了这烫手的山芋了。

    待办公室门关上，裴陆荣打开饭盒，有龙虾鲍鱼以及红烧肉，全是荤菜，通目的红烧，看着就烧心，随即合上饭盒，连带着饭盒一起丢进了垃圾桶。

    手机也响了起来，一看来电显示，他的不悦再度升起，却不小心按了接听，对方愉悦的声音已经响起，“你收到我亲手做的晚饭了吗？”

    裴陆荣瞥了一眼垃圾桶，“收到了。”

    “好吃吗？”

    “不知道。”

    许攸冉运了一口气，让自己别生他的气，“原来你还没吃啊！那不打扰了，你继续吃吧！”

    挂断电话后，又收到了她的短信：你爱吃什么都跟我说一声，我都给你做。

    他很快回了一条：不必麻烦。

    脑海里闪现那张清丽的脸一脸认真的胡说八道，他忍俊不禁，继续回：许小姐最近如果想要做餐饮行业，不需要将主意打到我身上相比之下，我更喜欢外卖，方便快捷，吃完就能扔。

    正当这时，电话再度响起，一看是陆景苑的，就连他自己都没发现，他脸上的阴沉就这么莫名散去了。

    “怎么了？”他依旧低沉着嗓音。

    “是这样的，昨天你点的那家外卖还挺好吃的，我想问问，你用的哪个app？那家店叫什么？”

    “……”他沉默了一会儿，直到那头的人叫了一声，他才道：“你打电话来就是为了问这个？”

    “不然呢？”她不解，脑筋一转，明白过来，“你也要回来吃？帮你也叫一份？那你要吃什么？”

    “……”压下心头的不爽，丢下一句“不吃！郝悦饭店”，电话再度挂断。

    陆景苑拿着电话，对阴晴不定的裴陆荣捉摸不透，这人还真是孩子脾性，一会儿就生气了，好歹是把店名告诉了她，她就搜搜看吧！万一搜到了呢！

    然而她并没有搜到什么郝悦饭店，也不知道是哪个字打的不对，最后又没有胆子打给裴陆荣再问一遍，只好随便选了一家外卖。

    裴陆荣生气的放下手机，听到震动声，一看，还是许攸冉的短信：外卖哪里有家里做的好吃？哪里有家里做的安全？

    言语间就好像是家人之间的柔声指责。

    忽然像是什么巧合一般，收到一条实时推送新闻：女子孤身在家竟遭外卖小哥欺负。

    他心里一慌，叶嘉正好走进来。

    “叶嘉，你说一个女人一个人在家，这时候一个陌生男人上门看到她一个人在家，你说会发生什么？”

    叶嘉一脸懵逼，直到感受到裴陆荣那迫切的眼神，脑筋转了转明白了他问这话的意图。

    再结合他这一天都不太对劲的状态，叶嘉忽然明白过来，什么女人什么男人，恐怕是先生跟陆小姐吵架，而陆小姐又有别的追求者找上门来，看来他家先生是吃醋了。

    “一般来说，孤男寡女共处一室，是很容易出事的。除非……”

    “除非什么？！”

    叶嘉挠挠脑袋，“除非那个男人不行……”

    话音刚落，就见座位上的人“啪”的起身，拿起车钥匙就出了门。

    叶嘉看着他的背影，暗暗为他打气，先生，我只能帮你到这里了，加油！

    裴陆荣可以说是一路二百迈狂飙回日荔湾的，当他到的时候，就见本该送到门口就走的外卖小哥，拎着外卖走进了大门。

    他心下风雨大作，随手关上车门就跟了进去。

    屋子里，外卖小哥正跟陆景苑拉拉扯扯，裴陆荣脸一黑，从他手里一把夺过陆景苑，紧接着就是一拳。

    外卖小哥的惨叫声响彻云霄。

    陆景苑彻底懵了，谁能告诉她，这特么什么情况？

    裴陆荣就算生气，她不给他点外卖，也不至于打人家送外卖的吧？

    “哎！你干嘛？！”陆景苑瘸着脚走上去拦住冲动的裴陆荣，“你干嘛打人啊？”

    “我在救你！白痴！”

    “救她？”她迷茫的抬头，确认这是裴陆荣无疑后，然后看向已经起身的外卖小哥，冷静道：“你说，你家外卖是不是用的地沟油？”

    那外卖小哥一听，就慌了，却还是强装镇定，“什么地沟油！我们家用的都是英国的良心金龙鱼油！”

    陆景苑冷笑一声，“不好意思，金龙鱼油总部是新加坡，全额投资人是中国。”

    那外卖小哥为了争辩这一点，连自己被打都忘了，“总部在新加坡，我们就不能去英国进货吗？”

    还真是巧了，陆景苑以前打工的时候，还真做过一期关于各国食用油的研究题目。

    “据我所知，英国人用的油有：植物油、菜籽油、花生油、椰子油和特色油。就是没有金龙鱼油，不知道你们是上的哪个英国进的货？是王家村的那个英国菜馆的金龙鱼油牌地沟油吗？”

    