
    陆景苑才刚回家不久，回到家奢侈的打开空调，总算是活了过来。

    a市就是这样，夏天热的你浑身汗，冬天冻的你腿打颤。

    回想起小时候，也不知道那时候没空调的日子是怎么过过来的。

    燥热的心终于凉爽了些，洗了个澡换上了干净衣服后，总算是彻底的清醒了过来。

    昨天她还是百万富翁，今天她就成了卡里只有一万不到存款的穷逼了。

    虽然没了钱，心里稍稍有点小失落，可那种担心警察会找上门的担惊受怕总算是可以退散了。

    瞥到桌上的报纸版面。

    她一个激灵坐了起来，靠！虽然说她跟华锐总裁不是男女朋友，可怎么说，她也是被他牵连上了新闻，他竟然一点补偿都没有？早知道昨天就该厚着脸皮提醒几句，怎么着给她份工作也好啊！

    正当她悔得肠子都青了的饿时候，却听到门铃响了起来。

    她心中警钟大鸣，这个时候能来找她并且不在意天气炎热的人，恐怕只有那个贵妇了。

    脚尖点地，轻轻的从猫眼里看出去，警报解除，门口站着一个长相标致的年轻女人，看上去同她差不多大小。

    打开门，“你好？”

    那女人拿出报纸的那一刻，陆景苑顿时有点后悔。

    “就是你，没错。”她一脸的笃定，然后收起了报纸，勾起笑容，“你别怕，我来找你帮个忙，这个忙对于你而言，很简单，简直不费吹灰之力。”

    她嘴角抽了抽，试探出声，“该不会是让我离开你男朋友？”

    先是老妈，然后是正主，估计明天就是他丈母娘上门来抓小三了。

    许攸冉愣了愣，勾唇，“你倒是挺聪明，不过你只猜对了一半，他不是我男朋友，他是我未婚夫。”

    “能先让我进去吗？”她嫣然一笑，“外面有点热。”

    陆景苑给她让开一条道，由于经历了贵妇的嚣张无理，面前这个女孩的表现让她十分舒心，但她依旧不敢放松懈怠。

    于是她留了个心眼，没关上门，以防待会儿对方动手时，她可以直接逃命。

    “你是聪明人，我也就不跟你拐弯子了，我希望你能离开他，也许你会反对，但我想对你说，在这个圈子里，向来只有门当户对，当然，也不乏有一些人想要靠一个肚子就挤进来，但最后也是哭的多，笑的也很勉强，我并不是看不起你，我只是希望你能看清局势，你并不是无法改变自己的命运的。”

    原来他叫裴陆荣。

    顺着她的话，陆景苑点了点头，十分的赞同，“所以，你是准备给我支票还是刷支付宝？”

    许攸冉脸上的笑容更灿烂了，“看你哪个更方便，我给你一百万，当然，作为情感补偿，我愿意再给你一处房产，你是仍旧要这里，还是别的地方？市中心也不是不可以。”

    在那一瞬间，陆景苑觉得一定是上天听到了她的悔悟，于是再一次给她上门送钱来了。

    第一次拒绝她就肉疼的很，第二次要是再拒绝，可就对不起老天爷的恩赐了。 这送上门的钱哪有不收的道理？

    不得不说，这个女人还是很舍得的，至少比裴陆荣他妈要大方许多。

    陆景苑点了点头，“不过我还是有个疑问，你明明知道未婚夫出了轨，你不仅愿意接受他，还安置好他的女人，我可以知道你是怎么想的吗？”

    许攸冉笑了笑，“所以这是你们普通人和这个圈子最大的差别，我没有侮辱你的意思。”

    陆景苑摆手表示不在意，示意她继续说。

    “结婚有时候不一定只为了爱情，还有家族，想要有更好的生活，我们依靠家族而生，家族也会在我们的努力下更加繁盛。”她眼中笑意翩翩，“你知道，有时候商场购物亦或是出国游玩也并没有跟别人交涉有意思，我倒是没想到你能这么快接受。”

    言外之意——钱多的没处用，跟小三交流交流有时候比生活本身更有意思。

    呸呸呸，她才不是小三呢！

    虽然不知道她经历了什么，但总归是折服于这个女人神奇的价值观。

    “如果我这时候跟你说我并不认识裴陆荣，你信吗？”陆景苑试探道。

    却见许攸冉一脸喜色，“我信啊！”

    随即从包里掏出支票和名片，“这是我的名片，有什么事你可以打电话给我。你要支票还是支付宝？”

    她愣了愣，刚捏上支票一角，“那就支……”

    “景苑，家里来客人了？”

    陆景苑和许攸冉同时往后看去，后者眼睛里蒙上一层阴翳，前者则是一脸震惊，指着他，“你——你，你，怎么进来的？”

    裴陆荣十分自然的上前搂住了她的腰，声音热忱，但表情依旧淡漠，“别生我气了好不好？那天医院丢下你是我的错，以后我不这么做了。原谅我吧，对了，不给我介绍介绍你的朋友？”

    陆景苑已经由震惊雷的外酥里嫩了。

    从许攸冉的视角来看，两人的相处十分亲密，而陆景苑的别扭更是证实了新闻上的报道。

    许攸冉忍着胸口的怒意，好脾气道：“陆荣，你不记得我了？我是攸冉啊！咱们小时候还见过的，前段时间，万阿姨还说要给我们……”

    话没说完却被打断，“抱歉，我这人记性一向不好，我还要哄女朋友，就不多留了。”

    许攸冉美目怒睁，横了他一眼，丢下一句，“陆小姐，有空再联系！”

    连带着提起她的称呼都带着轻微怒意。

    却见裴陆荣快她一步抢过她手里的支票和名片一同撕碎丢进了垃圾桶，“景苑啊，我给你的支票还不够你玩的么？这么小的面额撕起来都没劲。”

    许攸冉脚步一顿，回望了两人一眼，将灼人的视线停留在陆景苑身上更久，然后将气全撒在门上，用力关上了大门。

    她刚才没反应过来，她刚来没多久，裴陆荣就来了，只有一种可能，陆景苑通知了他。

    亏得她刚才还以为这女人好解决，没想到这么棘手。

    她冷哼一声，看向那道门，视线仿佛要穿透大门似的，看了一会儿后才离开。

    听到这么用力的关门声，陆景苑只觉得心在滴血。

    小姐，你要是砸坏了门，最后可是我赔啊！

    而在门关上的刹那，腰间的那只大掌也收了回去。

    陆景苑已经明白过来，只怕有矛盾的不是他和自己，而是他和那女人，自己这是被他当枪使了。

    一想到自己刚回来就结仇了一位名媛，陆景苑整个人都不好了。

    可一想到这男人的身份也不好惹，她又收起了对他的怨恨，都是不好得罪的主，原以为是要发财，结果却是笔横财啊！

    她怎么就这么倒霉？

    她吞下怒火，“裴总，我知道你跟你未婚妻之间可能有仇，但我想说，你们的事跟我无关，能不能不要把我这个无辜的路人给牵连进去？”

    裴陆荣似乎并没有预料到她会有这个反应，但她愤怒的神情并没能震慑住他。

    “如果你知道自己只是无辜受牵连的，为什么要收下她们的钱？”

    他的眼睛像是洞悉了一切，陆景苑一时心虚，没立马回答上来，“你……你，怎么知道我拿了钱就自己收着？更何况……我也说了我不认识你，她们自己不信而已！”

    裴陆荣并不在意她是真的要这钱还是假意先接受再还钱，只是默默的从文件袋里拿出一份一叠纸。

    递给她。

    她不明所以的接过看了看。

    只见上面赫然写着四个大字——婚前协议。

    她再一次懵了。

    裴陆荣见她看着协议，又道：“我知道你现在很缺钱，也知道你是一个设计师，我可以给你一份工作，我也可以帮你实现你职业生涯上的最高成就，只要你答应跟我结婚。”

    她捏着协议，目光虽然定在协议上，但魂已经归了天了。

    这两天到底是什么情况？这绝对是她听过的最特立独行的求婚了！而且更特别的是，这听上去根本就不像是求婚，更像是一场——交易。

    “你觉得怎么样？”

    陆景苑很有自知之明，她当然不会相信什么一见钟情再见痴情之类的白瞎话。

    她花了一分钟的时间平复心情，然后抬起头，看向这个就连长相都无可挑剔的男人。

    “可是你已经有了……”

    裴陆荣看出了她的担心，当下回答，“她不是我未婚妻。”

    “我想知道为什么。”她平静的出奇。

    “因为我正好需要一个妻子来替我解决麻烦，我想你也看到了，我母亲的婚姻观十分扭曲。为了保护你的生活，我不会公开我们的关系。你也可以放心，我们的婚姻关系只会维持两年，这两年的时间里，你依然可以自由恋爱，只要不是离婚，都没有关系，两年后，我们的婚姻作废，到时候我会给你一亿的婚姻关系补偿费以及a市最好的地价上的两处房产外加两辆车，而你所要做的只是做好你自己，以及跟我维持两年的婚姻关系，来帮我获得婚姻自主权。”

    听着他巴拉巴拉的扯了一大堆，陆景苑只觉得自己的价值观再一次的受到了冲击。

    “裴总，我十分欣赏你能够打破父母封建思想获得婚姻自主，但你有没有想过，两年的时间不长不短，万一暴露了，我……”

    