
    万芳在房里听的心急，无奈房间的隔音太好，她在这里根本就听不到隔壁房间发生了什么，最终只好放弃，上床睡觉思索明天怎么整治陆景苑。

    没错，她的计划有两条。

    要么抓到他们假结婚的证据，要么就长期欺负陆景苑，因为搞不好婆媳关系而离婚的事例，万芳可是见得多了。

    热水从头顶泄下，冲散了陆景苑一天的劳累，也让她冷静了下来。

    洗完澡才发现没拿睡衣，裹上浴袍出去，裴陆荣随即进了浴室。

    看着房间里唯一的一张床，她像是想起了什么，一个箭步跳到了床上，盖上了被子。

    正当她为自己的小聪明暗自窃喜之时，一条短信吸引了她的注意。

    “你不会是反悔了吧？”

    是许攸冉。

    她拿着手机发起了呆，话说该怎么让裴陆荣喜欢上许攸冉呢？

    凭借许攸冉的姿色，想要让一个男人喜欢上她，应该不难，这事最困难的地方在于，许攸冉是万芳安排的，对于裴陆荣这个内心叛逆的霸道总裁而言，他不喜欢别人替他安排好他的人生。

    也就是说，许攸冉这出场方式就不太对。

    沉吟许久，她还是回了一条“心急吃不了热豆腐”。

    对方再没回音。

    裴陆荣出来的时候，看到的就是陆景苑捏着手机若有所思的模样。

    感觉到床垫明显的凹陷感，她下意识的拉起被角，一脸戒备，“你干嘛？”

    “房间里只有一张床。”

    “还有一张够大的沙发。”陆景苑顺着他的话说道。

    裴陆荣斜睨向她，眼神里满是警告，“这是我的房子。”

    陆景苑的气焰顿时就灭了，被他直白的眼神盯得焉儿了声。

    拉开被子，下床，认命的走向沙发。

    裴陆荣本想要开口，让她也睡床上，但想到她那一脸戒备的模样，话临出口，又改了，“柜子里还有一条被子。”

    躺在沙发上，陆景苑心想，这真是一个没有绅士风度的男人，电视剧里不都是男主睡沙发，女主睡床吗？

    欺负她不是裴陆荣心目中的女主么？

    不过现在吃人家的，住人家的，连出行都是人家接送……

    诶，她猛然想起了接送的事。

    “裴陆荣！”她大声叫道，“你睡了吗？”

    裴陆荣叹道，原本是睡着了的，“怎么了？”

    陆景苑如果是反悔想要上床睡觉的话，他现在是不会同意了。

    “我能跟你商量一件事吗？你能不能让你的司机不要接我上下班了？”

    裴陆荣一愣，“为什么？”

    “咱们俩现在的关系没几个人知道，我现在就是你们公司设计部的一个小设计师，总不至于每天上下班都是豪车接送吧？”

    她说的有道理，裴陆荣想了想，道：“随你。”

    见他松口，陆景苑终于得以喘一口气，翻了个身，闭眼就要睡，就听他道：“如果你不想每天都睡沙发的话，你就好好跟我妈学做菜，这样她才能早点走，明白？”

    她当然明白，只是……这明白是一回事，能不能学的好又是一回事。

    “明白。”她泄气出声。

    忽然又想起今天的惊险，“你今天怎么突然回来了？”而且他当时的表情似乎知道他妈来了。

    “杨阿姨给我打了电话。”

    原来是这样，“你提醒了我，作为你的婚姻伴侣，我都没你电话号码，像样吗？”

    裴陆荣被她逗乐，“电话。”

    “什么？”

    她转身正好看到裴陆荣拿着他的手机，于是报了一串号码，裴陆荣打了过去又挂断，“以后再有情况，给我打电话。”

    “哦。”

    脑海里突然浮现黄世仁强迫喜儿嫁给他的场景。

    虽然不至于是强迫，但他们各自的阶级地位多多少少也有些相似，她看着这串号码，恶作剧的心情奋起，手指灵活触摸键盘，备注名：黄世仁。

    两人谁也没说话，房间里陷入了一种诡异的安静。

    忽然，陆景苑轻轻的试探出声，“你睡了吗？”

    再次被吵醒的裴陆荣强忍怒意，咬牙道：“又怎么了吗？”

    陆景苑心大，没听出他的不悦，“有件事，困扰我很久了。”

    “说。”继续咬牙。

    “你说你长相不错，家世也不错，怎么都31了，连个女朋友都没有？”陆景苑本来是没那么八卦的，但是这些话都是为了后面的铺垫啊！

    透着一条缝的窗帘外倾泻进皎洁的月光，驱散了房间里的黑暗。

    裴陆荣看着窗边的沙发，“男人四十未成家也能称得上黄金单身汉，女人超过33就是黄金剩女，你现在24岁，我到四十还有九年，你到33也还有九年，同样还有九年，九年后，你是黄金剩女，而我还是黄金单身汉。”

    “……”

    这日子没法过了，不带这么讽刺人的！

    陆景苑咬咬牙，她跟裴陆荣之间的差距也就是钱和颜值了，这颜值不够钱来凑，等两年后，她就是富婆了，到时候还怕嫁不出去？

    她吞下怒火，为了日后的富婆生活忍了！

    “你说的有道理，不过人一辈子能活多久？单身四十年，那也太悲催了，你就没想过要找一个女人成家？”

    裴陆荣挑了挑眉，察觉到她话有所指，“我现在已经成家了。”

    “我是说真的！”他们这是契约的，能一样吗？

    “我们的婚姻是受法律保护的，所有的流程都是走的正常程序。”

    “……”

    她捂着脸哭笑不得，她觉得自己跟裴陆荣是没法交流了！她根本就没办法引出后面的台词啊！

    她只好植入硬广，“咱们现在也算是有革命友谊了，站在客观的角度来说，我觉得许攸冉这人还是挺不错的。”

    见他不说，她只好继续试探他的口风，“上次她来我住的公寓时，挺爽快的，这年头能同意丈夫在外面有小三，还对小三……呃，我不是说我是小三啊！她当时也是误会了不是？总之，我觉得她挺不错的，你不喜欢她，不就是因为这人是你妈选的？”

    “你们这种总裁型的，我见得多了。无……”

    “见得多了？”他忽然出口。

    她讪笑几声，“这个不是重点！”她能告诉他，她是看过数以千计的总裁文吗？

    “你们无非就是想要反抗家里的安排，其实，你想想，这年头，门不当户不对的，三观很难一样，阶级地位普遍的决定了思想高度，我看许攸冉挺好。”

    “她给你钱了？”

    “啊，是……”她脸上的笑容一僵，忙道：“什么是？她给我钱干嘛？我这都是出自革命友谊，给你的真挚的建议！”

    她声音中透着怒意，“真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “你骂我？”

    他这个人喜怒无常，担心挨揍，她忙生气的改口，“吕洞宾咬狗！不识好人心，行了吧？”

    她又轻声骂了几句，用力的翻了个身，背对着他闭上了眼。

    面上态度强硬，心里却慌得很。

    糟糕，刚才为许攸冉打的广告太硬了，差点被他看出来了。

    看来以后为许攸冉刷存在感要注意点了，万一被裴陆荣察觉出来，可是要封号的啊！

    裴陆荣那一双黑瞳，射向沙发，像是要穿透沙发靠背，直看清沙发上的人的心中所想一般，思绪飞转，嘴角勾起一抹了然的嘲意。

    眼珠转了几转，闭眼睡了去。

    为了能代替公司出战国际设计大赛，设计部的每个人都斗志满满，平时都准时下班的众人今天都心照不宣的加了班。

    陆景苑也想要抓紧这个难能可贵的机会，正在画设计草稿的她，电话响了。

    一看屏幕，还是个陌生号码。

    狐疑接起，“喂？”

    “景苑？还没下班吗？再不回来今天可要学到很晚了。”

    陆景苑的心顿时开始狂跳起来，她竟然忘了这一茬了。

    “我在加班。”她抱着万芳能良心发现的可能试探道。

    “哦，加完赶紧回来，我让司机去接你，回来学还来得及，那你先忙吧！”

    电话挂断，陆景苑拿着手机生无可恋。

    为了让她早点回去学做菜，还专门让司机来接她，这叫个什么事儿嘛！

    心情一不好，画图的能力也没了，她索性收起了画纸，做了今天走出设计部的第一人。

    下楼在门口等了一会儿，才发现司机小刘竟然来了，她想了想，环顾四周，见没人看到就坐了上去，陈放刚从地下车库上来，正好看到了一个不论是穿着还是背影背影都跟她很像的人上了一辆迈巴赫。

    这发现以至于让陈放忘记了开车，直到后面的车打了喇叭，她才回过神来换挡。

    “师傅，以后就不用接我上下班了。”为防小刘搬出那尊大佛，她忙加上一句，“这是你们家先生说的，不信你可以去问他。”

    小刘听她这么一说，立马就慌了，“夫人，是我哪里做的不够好吗？”

    “不是不是，你开的这车会让我有压力。”她紧张的双手交叉摇摆，“你也知道，要是传了点不好的流言蜚语，可就不好了。”

    听她这么说，小刘放下心来，不再多说。

    看着外面飞驰的路况，仿佛就是暴风雨来临前的平静，还有疾风骤雨在等待着她。

    