
    直到送进医院检查的那一刻，陆景苑依旧抓着护士的手不放，嘴里说的话来回也就这么一句，“你说我这是造的什么孽啊！”

    “没什么大问题，但患者总是神神叨叨的，不排除脑震荡的可能，建议转神经科。”医生如是对裴陆荣说道。

    裴陆荣嘴角抽了抽，拒绝了医生的建议。

    走进病房，陆景苑正拉着护士愣是不肯撒手，而护士的身躯正好挡住了陆景苑的视线，因此她并没有发现有人进来。

    她一脸的苦口婆心，“护士妹妹，你还年轻，姐姐告诉你的可都是用亲身实践得来的经验，你可千万得记好了。”

    “姐姐我为什么会从楼梯上摔下来？还不就是……”

    “为什么会摔下来你自己还不清楚？”熟悉的声音从护士背后传来。

    陆景苑忙收回手，乖了下来。

    护士被揪着这么久，正要同家属抱怨，但在看到这家属长得这么好看后，顿时就呆住了。

    一个不和谐的声音适时打破了氛围，试图将场面进行到更尴尬的地步。

    “姐姐刚才跟你说什么了？不要被男人的皮相蒙蔽了双眼，几十年后不都是广场上的大爷？”

    两人嘴角同时抽了抽，护士无语道：“你是患者什么人？”

    “丈夫。”简单利落。

    护士心碎的同时，依旧温柔着语气，“患者似乎有点精神失常，可能是受什么刺激了。”

    又交代了一些事，才终于三步一回头的离开了病房，但目光始终都是停留在那副宽大的背影上。

    “好了，别装了，我知道你没事。”

    她当然知道自己没事，她是心里有事，“我觉得自己最近很倒霉。”

    裴陆荣拉过椅子，坐在了床边，看着她认同的点头，“我觉得你最近有些肆无忌惮。”

    她凝神看向他，“你就当我最近大姨妈，别跟我太计较。”

    “……”

    “说说吧，刚才为什么拉着护士说话？”

    裴陆荣想到刚才那场景，就觉得丢脸，当时医院里这么多人的视线都往他们身上投，他向来是人群中吸引目光的那一类，可这样带着明显的看笑话的目光，让他接受无能。

    “我说的都是至理名言，刚才那小护士看着跟我挺像。”她面上轻松，可心里却沉重的很。

    “到此为止。”

    “凭什么？！”

    “因为你很丢脸。”

    陆景苑就这么看着他的眼睛，目光像是无欲无求，就只是单纯的这么盯着他，直到盯的裴陆荣也受不住要叫停的时候，她忽然“哇”的一声哭了起来。

    裴陆荣下意识的往门口看了一眼，见门并未关上，大步一迈，赶紧关上了门，有些烦闷的问道：“又怎么了？”

    可她只是哭着，喊着，在这哭声中，似乎夹带着别的感情，亦或是别的事件，这些事堆积到了一起，亦或是之前她就已经撑不住，这次的事件只不过是压死骆驼的最后一根稻草。

    她的眼泪像是流不完似的，他不断的递纸巾，她擦干净，又不断的流下。

    也不知哭了多久，终于有停下的趋势，肩膀一抽一抽，像是被他欺负了似的。

    “哭什么？”他继续递纸。

    她继续接纸，“没事。”

    没事能突然这样伤心的大哭？

    “你当我是白痴吗？没事为什么哭？”

    她的声音带着哭腔，说话也断断续续，“现在是没事了，哭过就舒服多了。”

    最后陆景苑还是出了院。

    陆景苑坐在副驾上，相比平常的聒噪，她今晚格外的安静，然后一声不吭的看着窗外。

    裴陆荣不时的瞥几眼，想要发问，但她不答，他问了也没用。

    于是脑海里开始思索着医生的话，考虑着是否要请个神经科医生到家里来。

    陆景苑却是主动开了口，“好吧，其实我今天很难过。你想知道我为什么哭吗？”

    “为什么？”他惊讶于她的开口，所以回问也带着些耐心。

    她原本不想说的，但哭过后，对这些造成她心情郁闷的破事也没这么在意了，还不如找个树洞说出来，让自己轻松轻松。

    “其实，原本我回来的时候心情就不怎么好，我是说这郁闷的心情从回国就开始了。”

    她也不管他是否愿意听，也不管他是否在听，她只想把这些脏水给吐出来。

    “回国本身就心情不好，身上也没多少钱，还得找房子找工作，你知道吗？要不是华锐收了我，我恐怕现在还在找工作。”

    “所以，我算是解救你于危难？”他斜睨向她。

    她对此不置可否的点头，“是啊，所以我该谢谢你，至少你解决了我的燃眉之急。”

    “原本想着当上了豪门太太，应该有好日子过了，没想到还得学做菜，再加上最近工作上一堆事，今天还一直画不出满意的设计图来。”她嘴角一抹苦笑，“所以……让你见笑了。”

    他手握方向盘，“你很想要参加那个设计比赛？”

    “当然啦！对于我这种刚回国的小设计师而言，要是能在一场比赛中崭露头角，总归是比我一个人在公司里默默付出时间和精力要好的多！”忽然想到了什么，她转头冲他道：“不过我想靠自己的努力去参加比赛，你别帮我啊！”

    他勾唇，通常都是别人求他帮忙插手的，还没碰到过求他别出手的，他点点头答应下来。

    等两人回到日荔湾，已经是晚上十二点了。

    陆景苑想去浴室洗澡，可无奈脚崴了，只好想了个办法，搬了个椅子进去，坐着洗。

    而在楼下收拾着碗筷的裴陆荣，想到叫某人洗碗时，某人骤生的怨气，他升起了一个念头。

    已经洗完澡上了床的裴陆荣，似乎又听到了那一蹦一蹦的声音，他觉得自己可能是幻听了，正要躺下，那声音再次响起，而且还不轻，他这下可以肯定是某人出窝了。

    出来一看，人已经跳进了书房，坐到座位上继续画图纸。

    裴陆荣拧了拧眉，想要提醒她回房休息，可脑海里却是挥之不去的那张哭的精彩绝伦的小脸，一时之间，仿佛暗流涌动，似乎有什么东西开始不一样了。

    陆景苑直画到第二天早上五点，才终于展开了满意的笑容，但整个人也累的头疼脑胀，趴在桌子上没几秒就睡着了。

    裴陆荣这一晚上，却是没怎么睡着。

    他只要一闭上眼，那张泪容就会出现在他眼前，既不叫他觉得烦闷，却也没有叫他有多高兴，那是一种说不清道不明的感情。

    忽然跳出两个字——心疼。

    大概是的。

    可他为什么要心疼她？

    难不成是喜欢？

    这个念头刚生出，就被裴陆荣给否决了，他怎么可能喜欢她？她要相貌没相貌，要身材没身材。

    看来是跟她相处太久，对她生出了怜悯的感情。

    对，一定是这样，再加上她哭的的确是挺惨的，这不过是同情罢了。

    想通了以后，裴陆荣还是没能睡着。

    因此，第二天，他起了个大早。

    在路过书房的时候，他快速通过不看一眼，晨跑完回来，下意识的往里面看了一眼，却发现她竟然趴在桌上睡着了。

    他在原地站了一会儿，拿了条毯子给她盖上，然后回房洗澡上班。

    身上的毯子滑落，细微的动静将她惊醒，伸了伸懒腰，已经八点钟了。

    她忽然发现，设计图上竟然涔着水印，她一下就明白了这不明液体的源头，抹了一把嘴角，叹了口气。

    幸好原稿还在，照着样子重新画一幅就是了。

    待她仔细画完已经八点半了，肚子饿得直叫。

    想叫份外卖，想到裴陆荣这两天也在家，一跳一跳的到了他房间门口。

    敲门，没反应。

    再敲，还是没反应。睡得这么死？

    她索性一把推开了门，床上叠的整整齐齐，哪里有裴陆荣？

    在走廊上大声叫了一声，也没人回应。

    看来是走了，也好，替她省了一顿早饭钱。

    她乐呵乐呵的叫了外卖。

    叶嘉刚到公司，正准备整理整理今天的文件，等到了时间就送到日荔湾去，却见办公室的门打开了。

    “先……生？”

    “今天的文件不用送过去了，给我吧！”裴陆荣伸出手。

    见人回了办公室，叶嘉弄不明白先生怎么突然又不休息了？

    陆景苑吃完早饭，包装袋都留在了桌上，她其实很想要提起力气去收拾收拾，但她的懒劲又上来了，怎么也叫不动自己。

    后来索性一想，今天家里就她一个人，摊着就摊着吧，给自己放一天假。

    只要在裴陆荣那个洁癖回来之前收拾好一切就行了。

    而画完了设计图后，陆景苑觉得从头顶直到脚趾头的每个毛孔都通畅了，欢快的倒躺在沙发上看电视。

    看着看着，又开始饿了。

    拿出手机，准备打电话给裴陆荣问问他昨天点的那家好吃的外卖是哪家的。

    说曹操，曹操的电话就到了。

    看着手机上闪动着裴陆荣的名字，她接了起来。

    “你的脚今天要用药酒揉开，医药箱在电视柜的抽屉里。”

    她懵了会儿，才记得“哦”了一声。

    那人听她就这么简单的应了一声，似乎有些不高兴，“我帮你记这些，你连句谢谢都没有吗？”

    陆景苑像是忽然想到了什么，惊呼，“裴陆荣，你记性可真好！我都快忘了！”

    “……”

    