
    她的反应看在裴陆荣眼里就是听了刚才的话害怕才改的口，他心里嗤笑着，面上冷静，“让开。”

    “我只是想说，我并不是碰瓷的，你也看到了，当时我正从机场出来，你觉得会有人专门从国外赶回来碰瓷吗？”

    她小小的身躯，有些苍白无力的脸上却十分认真，就好像这事触碰到了她的底线一般。

    裴陆荣没有说话，她终于放下了手臂。

    正要过去，她忽然又抬了起来，以至于看上去特别像是揽住了他的腰身。

    “你还……”没听懂吗？

    “谢谢。”

    裴陆荣挑了挑眉，收住了后面的话，低头又看了她一眼。

    “没事。”冷着一张脸，说完就走人。

    脑海里，那个长相俊美个性高冷的男人的面容出现。

    她吞了口口水，他竟然就是华锐总裁？

    当一笔巨款放到一个正常人面前，大多数人会怎么选择？她没能抵挡住金钱的诱惑，而当理智占据了思想的主体，她终于醒悟过来。

    白天的事终究只是一个误会，他们母子只要说几句话这事就能捋清楚，到时候她岂不成了诈欺犯了？

    她顿时觉得手里的这张支票异常的烫手。

    而看了微博后，她就更觉得这件事可能有点严重了。

    热搜上一条标题——华锐总裁恋情曝光。

    她不安的点了进去，跟报纸上的内容差不多，但相对于报纸，这里的照片要更高清。

    惨白的小脸，加上汗湿的鬓发贴在了脸上，素颜还表情扭曲，脚上连鞋也没穿，看上去就像是求复合的场面。

    靠！什么狗仔？有没有点公德心，陆景苑敢说这是她长这么大以来拍过的最丑的照片！不过这照片除非是熟人，否则没人能认出她来，对她的生活倒也造成不了多大的影响。

    不过，她回a市没人知道，这直接上了头条，万一……

    但愿他没有微博账号吧。

    再看评论，一万加，可能是因为有华锐这个名衔在前面，所以评论异常火爆。

    “看着像是分手现场，哪里是恋情曝光？史上最惨富豪女友，好不容易公开，结果却是分手。”

    “就没人发现这女的长相还不错吗？这角度要不是颜值高，谁能hold住？”

    “很好，从背影看，华锐总裁身材还不错，不知道是不是背影杀手。”

    “什么眼光？这也能算好看？上面的该不会是女主角的水军吧？我估计就是p友，怀了孕，这是打胎分手呢！”

    ……

    好坏褒贬不一，但大多数都是看好戏的态度。

    她到底是该找上刚才那个贵妇把支票还给她还是去找华锐总裁解释清楚呢？

    她甚至已经想到那一天到来时的新闻标题——新锐设计师竟是诈欺犯？

    显然找贵妇不太可能，她已经认定了自己跟她儿子有一腿。

    但华锐总裁是那么容易就能见到的人吗？她实话实说只怕会被人误认为是疯子吧！

    余光瞥到桌上，应该，也不是那么难见到，不过一切还是等今晚过了再说吧。

    机场。

    一个穿着高定妆容精致的女人正站在门口等着，时不时不耐烦的看几眼价值不菲的手表，终于一辆宾利停在了她面前。

    车门打开，男人下了车，同样也是一脸的不耐烦，颀长的身影加上妖孽的俊容，忍不住让路过的行人多看了几眼。

    “怎么才来？”程夜蕾抱怨道。

    程昱轻轻瞥了一眼行李箱，皱了皱眉，迅速绕回了驾驶室。

    “行李！”程夜蕾提醒他。

    “自己不会拿？你真把我当你司机？”

    程夜蕾倒也不怒，嘴角噙着笑，一把拔下他的车钥匙攥在手里，又拿出包里的化妆镜，补起妆来，“反正我空的很，是拿了箱子早点走，还是咱俩在这儿耗一天，你自己想吧！”

    程昱怎么也想不到自己这个堂妹几年不见，竟然变成这么强势模样了。

    要不是二伯母，他才不会来接这个讨人厌的堂妹。

    想到自己待会儿还有事，他忍下这口气，大不了以后不见就是。

    把箱子暴力的丢进后备箱，然后上了车。

    将程夜蕾送到了家，路过华锐，程昱想了想，还是下了车，上了二十八楼。

    办公室里。

    男人俊美如神祗的面容对着电脑屏幕开着视频会议。

    他沉着声，“好了，就这样吧！”

    屏幕一黑，视频会议拟定十分钟，正好十分钟，一分钟也不多，一分钟也不少。

    前天下午的飞机，昨天一整天都在国外，一个小时前才刚到了公司，他闭上眼，捏了捏眉心，有些微微的倦意。

    门外助理叶嘉算准了时间，正要敲门进去，面前却出现一双手，程昱对他做了个噤声的动作，勾唇一笑，轻推门而入。

    “送杯咖啡进来。”男人敏锐的察觉到有人进来，但许久没听到回应，抬头一看，才发现来人并不是叶嘉。

    “你怎么来了？”裴陆荣不冷不淡的问道。

    “怎么？我不能来？”程昱径自走到沙发上坐下，“虽说咱们不是队友了，可我们当年好歹是一个宿舍的，队友不成，友谊在，我来看看你不行？”

    裴陆荣闻言，轻扯嘴角笑了下，看上去，他连笑都一丝不苟。

    他低下头继续翻阅文件，边看边问：“你才刚接手你家公司，三天两头往外跑，这个位置还能坐的长？”

    “我就知道你是关心我的。”程昱脸上挂着笑，抬高修长的双腿架在茶几上。

    “你错了，我只是关心以后跟你们泰丰合作没有友情价。”

    “你放心，我们泰丰向来公事公办，没有友情价这个说法。”

    “有什么话快说，我还要出去。”裴陆荣又恢复了刚才的生人勿扰的神情。

    “我刚才还想，你要是听我说完，我就告诉你一个秘密。”程昱挑了挑眉，装起大爷来。

    “什么秘密？”

    “你没听我说完。”他傲娇出声。

    “那就别说了。”

    程昱双手举过头顶作投降状，“那你以后可别后悔啊！”

    裴陆荣手上动作一顿，“给你一分钟陈述。”

    程昱哭笑不得，但兹事体大，还是简单说明了一下。

    “我妈说，你妈要给你搞政治联姻。”

    裴陆荣眉头拧起来，合上了文件，“这么快就传到外面去了？”

    “你知道？”程昱有些惊讶，这么大的事，“看来你知道对方是谁了？那你怎么不早说？”害的他特意跟着去了二伯母家，答应了二伯母去接程夜蕾那个混世魔女。

    “跟你说有用？”

    “她无非就是希望你结婚，才找个门当户对的呗！欲破此阵法，关键在于找到阵眼在哪里。”

    裴陆荣说着笑，“我难道还找个人假结婚断了她的念头？”

    程昱一拍掌，“不愧是当年仅次于我的学霸，这也不失为一个办法啊！”

    裴陆荣顿时收起了表情，低头继续看起文件来。

    程昱却像是找到了症结所在，开始说个没完，“你想啊！要是跟你妈找的人结婚，那都是门当户对的，婚后指不定要天天吵架，到时候可就是结婚容易离婚难啦！可要是是你自己找的人，你找个没背景的还没钱的，还不随你摆布？到时候想离就离，还不就是用来堵你妈的嘴？”

    见他没反应，程昱继续说：“你要是担心你妈会针对她，就给她买个房子单独住，这主意我看靠谱，你妈肯定反对，到时候离了婚，你找个谁的背景都比她好，这不就有对比了？你妈还能不同意？”

    “当然了，我又想到了另一个办法。”

    程昱那双桃花眼里夹着狡黠的笑意，也不知是揶揄还是出主意，“你找个男的，你妈肯定就怕了，到时候你妈绝对不会在你结婚对象这事上插手了，只求你能找个女的结婚。”

    裴陆荣虽然没有出声，但一直分心听着程昱的分析。

    听到这里，他抬起头，刀子般的眼神扫向他，直看的程昱心惊，讪笑几声，“不过我不建议你跟你的那个新女朋友假结婚，这万一……”

    裴陆荣的耳朵很快就捕捉到了一个陌生的词语，他掀动眉梢，“你说什么？”

    程昱见他这幅模样，放下了腿，一脸的邪魅，“在我面前你还装呢？你可以啊！咱们认识这么久了，我还不知道你竟然有女朋友了？什么时候背叛的组织？你有没有想过我？本来我妈催婚的时候，我还能扯着你，现在连你也叛变了，你可要害死我了。”

    裴陆荣眉头一拧，抬起头来，“什么女朋友？”

    “照片上你们俩都抱一起了。”程昱“啧啧”一声，起身走到裴陆荣桌前，“不过你的眼光是没我好，什么时候介绍给我认识认识？”

    听到程昱的话，裴陆荣已经猜到了事情的大概，他冷着脸道：“我没有女朋友。”

    程昱一脸讶色，“真不是？”

    他没有说话，但看他一脸阴翳的表情，程昱才终于确定裴陆荣对此事一无所知。

    “你自己上网看看新闻吧！应该还挺火的。”

    他很快找到了这条最显眼的新闻，一号黑体写着大大的标题——华锐总裁恋情曝光两人在医院难舍难分？！！

    