
    作为一名海归，陆景苑觉得自己很悲催，别人从外面回来像是镀了层金，而自从从巴塞罗那回来后，她总共面试了五家公司，被拒了四家。

    怎么说，她也混过巴塞罗那的时尚圈，就算大公司不接受，总不至于被小公司拒绝吧？

    结果人家小公司说什么？

    “陆小姐，您会西班牙语？还在巴塞罗那工作过？很抱歉。我们不能聘用您。我们公司的规模比较小，您虽然很有才华，但我们要招的是能够长期留下的美工，也就相当于淘宝上的美术设计，您留在我们这儿太屈才了。”

    “即便您自己认为没问题，但一个工作团队最忌讳的就是人员的流动过于频繁，您这样的才华，我们工作室势必留不下您……”

    她不禁对自己的人生产生了怀疑。

    小公司，她太优秀，大公司，她又没那么优秀。

    打开手机，果然收到了第五家公司，华锐集团的婉拒短信。

    华锐作为跨国集团，前天还在微博上看到说华锐的员工待遇好，不仅仅体现在薪水丰厚上。即便她在巴塞罗那混的还不错，但这样的公司里，只怕保洁小妹都是全国的清洁冠军。

    这个结果她早就料到了。

    银行卡里只剩下八千，房租一个月四千，按照以前的生活水平，八千应该只够撑过这个月，但如果节约着用的话……

    她抱头，从简入奢易，由奢入俭难啊！

    又投了第二轮的简历后，她开始算账，嘴里念叨着，“一天三个馒头，出行都坐公车……”

    “叮咚——”门铃声响起。

    她皱眉，会有谁来找她？她在这儿已经没有认识的人了啊！

    警惕的看了眼猫眼，看到是个女人，才开了门。

    她看上去四十岁左右，但摘下墨镜后，眼角的细纹以及那双不再澄澈的眼睛还是出卖了她的真实年龄。

    在陆景苑打量着她的同时，贵妇也在打量着她。

    跟贵妇的精心装扮和一身的高定相比，陆景苑一身睡衣热裤，头发也没来得及梳睡眼惺忪的宅女形象让万芳拧了拧眉，这样子倒没照片上看上去这么不堪。

    “请问你……”

    还没说完，万芳已经不耐烦的绕过她，进了她的房间。

    单身公寓里，肉眼所及之处，足以看出主人的邋遢和内务能力差，待看到桌上还有一只吃完没洗的碗后，万芳实在是忍不下去了，摘下了墨镜。

    回头看向那个一脸莫名其妙看着自己的邋遢的女人，“你就是陆景苑？”

    陆景苑压下了对她的不满，错愕道：“抱歉，请问你是？”

    万芳的嚣张写在脸上，两个指头十分嫌弃的将她沙发上的衣服丢在地上，整理出一块空处容纳下她的位置。

    “我今天来找你，是有一件事想找你。”

    陆景苑努力克制自己的情绪，忍下想要把这个无理的女人赶出去的冲动。

    却听她道：“我希望你能离开我儿子。”

    一脸懵逼。

    陆景苑觉得自己可能是听力有问题，又或者是自己还在做梦，否则她一个单身女青年到哪里去上演这种被恶婆婆逼着离开的戏码？

    万芳继续补充：“如果你愿意离开他，我会给你一笔补偿。”

    “不好意思，你是不是找错人了？”陆景苑哭笑不得。

    “找错人？”万芳冷笑一声，从包里拿出报纸，一把拍在桌上，“你看看这上面的人是不是你？”

    陆景苑看看她笃定的神色不像是在说谎，将信将疑的拿起报纸一看。

    她彻底懵了。

    她什么时候上了报纸了？这画面，这不是那天的那个男人吗？画面里还有她，怎么会上了报纸？

    她的这副神情落在万芳眼里就是承认了，而她刚才的表现就成了她拒绝接受自己提议的表现。

    “怎么样？”万芳试探道。

    陆景苑叹了口气，“实在是抱歉，这可能是个误会，我真的不认识你儿子。”

    万芳心道，果然，这女人开始装蒜了。

    “十万！”

    “什么十万？”陆景苑一脸的莫名其妙。

    “我给你五十万，离开我儿子！”

    说实话，陆景苑有点心动，但是她真的不认识她儿子啊！

    “但我真的不认识你儿……”

    “一百万！”她冷笑一声，看着自己刚做好的指甲道。

    “阿姨，如果我收下钱能不离开这里吗？我在这里还有我的事业，但我答应你，这辈子都会躲他躲得远远的。”陆景苑一脸心如死灰状，哽咽道。

    “不行！你不能留在这里！哪里都可以，但这里绝对不行！”万芳心里对她鄙夷，能收下她的钱，就足以证明这女人是为了他们家的钱而来。

    “好！那你希望我什么时候能走？”

    “越快越好。”说着，她从包里拿出一张已经开好的支票，“你可以随时兑现。”

    陆景苑颤抖着双手收下支票，见她捏着支票，一直低着脑袋，万芳大步流星的出了门去。

    脚步顿住，“不要让我发现你有任何的小动作，我给你五天的时间，五天后如果你还在这里，我会采取必要的手段。”关门声应声响起。

    房间里恢复安静。

    陆景苑依旧颤抖着，她觉得刚才的事发生的有些突然，然后将那张支票拿近看了许久才终于笑出声来，“哈哈哈！简直就是船到桥头自然直啊！”

    瞥到桌上的账本，她直接丢进了垃圾桶！

    从现在这一刻开始，她就是有钱人了！

    下了楼的万芳，掏出手机打了个电话，听到对方甜美的声音，她脸上的暴怒瞬间转变为连连笑意。

    “攸冉啊！新闻上的消息你可千万别信，我问过陆荣了，他说是假的，你不用担心了。有空来我们家玩，阿姨一定欢迎你！”

    *

    到了晚上，那种重金在握的感觉慢慢消散，陆景苑忐忑到澡也没洗，就这么坐在床上拿着支票，心情复杂。

    她忽然想起了四天前她还是待嫁的新娘，然而婚礼现场，她被毁了婚。

    当着这么多人的面被悔婚就算了，更倒霉的还在后面，不知道是哪个杀千刀的，竟然把现场拍摄的视频放到了网上。

    婚礼后的两天内，陆景苑就上了各国社交网站首页。

    想到新郎，她叹了口气。

    那个杀千刀的，以后千万别让她碰到他，否则见一次打一次！

    算了，她至少该庆幸，拍摄的角度并没有把她的脸给暴露，否则现在她就真成了网红了。

    不过巴塞罗那她是真的没法呆了。

    而她会与报纸上的男人相遇，要从三天前转机回到A市说起。

    三天前。

    陆景苑转了两班机，终于回到了A市。

    六年了，她竟然还是回来了。

    她停在原地深呼一口气，然后迈步到了门口却一辆出租车也没看到。

    这天热的足以把人给烤焦，她迈着沉重的步子朝路上走去，只觉得脑袋越来越重，越来越重。

    迷迷糊糊看着路牌，只听一声刺耳的刹车声响起，她应声倒下。

    “天呐！出车祸了！”

    “快打120啊！小姑娘真是可怜，这人不会肇事逃逸吧？长得倒是人模人样的，总不会撞了人就不承认了吧？”

    “万一是她碰瓷呢？我亲眼看到车开过来，小姑娘就晕倒了，不是碰瓷是什么？”

    而围观群众们一听可能是碰瓷，顿时停住了想要上前查看陆景苑情况的心，都怕万一自己被讹上。

    男人五官俊朗，表情蹦的很紧，就好像脸上的每一寸肌肤都整理着自己的情绪，不苟言笑，在这炎热的天气下，他俊美如神祗。

    颀长的身影走过去，一下将人给抱了起来。

    陆景苑只知道迷迷糊糊中，热成一团浆糊的大脑慢慢被冷气凝固起来，然后意识逐渐恢复，模糊的视线中隐约出现一个身影。

    “车祸？”医生边走边惊讶道，“不不不，我们已经检查过，她皮肤外表并无伤口，各项检查指标也都正常，她并没有发生过车祸。”

    “那她怎么会昏迷？”他不解出声。

    “她只是中暑了，加上有点水土不服。”

    只听病床上嘤咛一声，两人双双投去视线，“她醒了，我先走了。”

    只见床上的人坐了起来，迷茫的看着里两人，最终目光锁定这个长相俊美的男人。

    “你撞了我？”

    裴陆荣眉头揪起，更是确认了她碰瓷的事实，冷冷道：“出事的地方有监控，更何况医生也说你没出车祸，如果你一定要把这事赖我头上，我的律师会来跟你好好谈谈。”

    陆景苑直愣了一会儿才反应过来，难道他是把自己当做碰瓷的了？

    一声响，望去，却见他已经开了门往外走去。

    陆景苑忙从床上跑下，连鞋也没来得及穿，展开双手拦住了他的去路。

    裴陆荣居高临下的看着她，“我想我已经说得很明白了。”

    地上冰凉，她缩着脚，道：“先生，你误会了，我不是碰瓷，我晕倒时还有些意识，大概是听到了别人这么说，加上……”她说着说着总觉得这话像是承认了自己碰瓷似的，“总之，我没有碰瓷！”