
    看着她脸上笑容浮现，他忽然觉得，惊喜提前被发现，或许也没有这么糟，只是没有那一瞬间的冲击感罢了。

    空着的另一手替她撩起挂到鼻翼的乱发，“喜欢吗？”

    她使劲点头，或许又觉得这不足够表达自己现在最完全的感受，大声道：“很喜欢！”

    听她这么说，他嘴角勾起掩饰不住的弧度，“喜欢就好。”

    “所以刚才的玫瑰花也是你定的？”

    “……”

    裴陆荣拍上脑门，“对。”

    “蛋糕也是？”

    “……”

    他用这种方式默认。

    “你是想要给我惊喜？”她勾唇，“那刚才我进门听到的电锯声是怎么回事？”

    他叹了口气，就是因为自己这精益求精的毛病，才害的惊喜提前曝光。

    于是，他把刚才看到那边的螺丝钉斜着被工人钻进去，他索性自己动手重新钉螺丝。

    闻言，陆景苑忽然觉得这情况有些悲催。

    他好不容易想要给她一点惊喜，结果被她错当成电锯狂魔，不仅毁了鲜花，还坏了气氛。

    她非常十分以及超级后悔的叹了口气，“都怪我。”

    “好端端的，我怎么会联想到电锯狂魔呢？唉，本来一个挺好的惊喜，竟然就这么被我给毁了。”她没说完的是，关键这是她家老裴给她的第一个惊喜，竟然是以这种乌龙事件结尾。

    “没事，以后只要你想，我还可以给你更多惊喜。”

    某人暗淡的眸光开始发亮，期待的看向他，“真的？”

    “当然，你是我老婆，我当然应该宠着你。”

    两张座位是情侣座，中间并没有阻隔，陆景苑抿了抿唇，这话，心里听着忒高兴，一下滚到他身旁，搂着他的身躯，“老裴，你对我实在是太好了。我觉得我早上说的话是非常错误的判断。”

    “怎么说？”

    “没想到我家老裴说起甜言蜜语来，还是挺在行的。”

    陆景苑现在只要一抬头，就能看到裴陆荣那嘚瑟的笑容，不过她并没有抬头。

    “其实，我在别的方面也挺在行的。”他说着，在她耳边吹了口热气。

    她知道他要说的是什么方面，她甚至也才想到了如果继续这个话题下去会发生什么，不过她实在不想要让那件事破坏他们现在这久违的令人心动的时刻。

    “对了，我卡里多了一百万，是不是你给我打的？”

    “嗯，怎么了？不够用？”他把玩着她的柔发，绕着指头，又看着头发自己解开。

    她直起身子，看他，“现在我不是没工作么？我想趁现在抽一个月的时间把驾照考出来。”

    听后，裴陆荣点点头，“也好，给你买的车一直在车库里，再不开的长灰了。”

    “我帮你联系教练吧。”

    “嗯。”

    看着起身朝外面走去的陆景苑，他忽然有些后悔，刚才没有顺蔓摸瓜，让暧昧的气氛继续下去，失策失策。

    看了眼手机。

    攻略爱人第五式+第六式：独处+做一些浪漫的事。

    裴陆荣抬头看了一眼巨大的荧幕，升起了一个念头，就听外面道：“老裴，出来吃蛋糕了！”

    陆景苑切了两块，裴陆荣不怎么喜欢吃甜食，她干脆给他一块小的，自己吃大的那块。

    蛋糕是冰淇淋的，奶油和外面的那层冰淇淋在口腔中瞬间融化，美食总是有一种神奇的力量，让心情不好的人心情好起来，让心情好的人更好起来，而其中，甜品更甚。

    她吃的眼睛发亮，整个身体都动起来，接着解决了碗里的，又去动手切剩下的。

    裴陆荣看着面前的人，脑海中闪过一幕情节，似乎正好可以套用到这个环节当中。

    看着吃的正欢快的某人，他抬手抹了一块奶油，然后冲她道：“等下。”

    某人抬头，只见他抬手在她嘴角抹上了奶油，眼底满是宠溺，在这个时候，男主应该上前吻掉女主嘴角的奶油。

    裴陆荣见奸计得逞，便道：“我来……”

    “帮”字还没出口，就见某人已经伸出舌头舔掉了奶油，然后埋头继续吃蛋糕。

    于是，接下来的时间里，裴陆荣叫了陆景苑n次，在他试图第六次在她脸上抹奶油前，陆景苑反手就是一掌奶油，抹了他一脸。

    嘴里还嘟囔着，“你不喜欢吃甜品也别打扰我吃啊！真是的！”幸好蛋糕挺大的，让他知道，不要老是来捣乱。

    裴陆荣一脸黏糊糊的，他觉得自己现在一定很可笑，他从来没有这么狼狈过，他咬牙看向那个重新吃起蛋糕的人，握紧双拳，到底是谁不解风情？

    “陆景苑！”裴陆荣最终还是没忍住，叫出了声来，“你知不知道自己是在做什么？”

    这会儿，陆景苑总算是吃够了，面前的蛋糕，对她的吸引力没这么足了，她起身，走到对面，居高临下的看着满脸奶油的裴陆荣，含笑看向他。

    轻轻挑起他的下巴，邪魅勾起唇角笑起来，“让姐来告诉你，什么才是撩妹的正确打开方式。”

    说罢，弯腰吻上了他脸上沾上奶油的地方。

    裴陆荣心下一慌，忽然想到了某个帖子，女po主形容的那种接吻时，眼花在四周炸裂的唯美感觉，他忽然明白了什么叫做少女心。

    他只觉得那柔软湿润的东西在他脸上勾勒，被她扫过的地方，开始干净，同时却又燥热起来。

    她吻上他的眉眼，口吐香兰，慢慢的帮他清理完所有，只剩下一张薄唇上沾满了奶油。

    她轻笑一下，却是牵动了他心底绷紧了许久的那根弦。

    在她动作前，他已反客为主，勾住她的脖颈，接着一把捞起她，让她坐在自己身上。

    情到深处，陆景苑喊了停，裴陆荣就像是被人从头顶突然灌了一盆冷水，还是加冰块的那种，顿时败兴下来。

    叹了口气，却听她道：“万一再像上次一样来了人就不好了。”

    听到这话，裴陆荣当下明白过来，她不是拒绝自己，而是担心被人看到。

    兴致还未消，当下一把抱起人上了楼。

    三十岁的男女如狼似虎，这其中，尤其以久婚女和刚婚男更为严重。

    曾经陆景苑在网上看到这句话的时候，还只是将信将疑，在经历了这件事后，她才发现，那位博主说的还真没错。

    躺在床上，看着天花板，她想到的是，幸好之前吃了不少蛋糕，这会儿还不至于肚子饿。

    看了时间，现在才九点十三分，他们两人竟然已经睡到了床上。

    裴陆荣或许是白天太累，这会儿已经睡着了。

    陆景苑却是怎么也睡不着，一想到自己身旁躺着的男人已经慢慢走进了她心里，她觉得整颗心都是满满当当的。

    床头的手机忽的一震，担心吵醒裴陆荣的她赶紧拿起手机关了静音。

    打开一看，发现收到了一条诈骗短信。

    陌生的号码上故意装作跟她很熟的样子道：“最近怎么样？还好吗？”

    她果断当做没看到。

    心想，这年头诈骗集团还真是无所不用其极。

    刷了会儿微博，忽然有惊奇发现。

    私信和评论似乎是要爆了，呈现爆红态势。

    她有些诧异，半晌也没回过神来。

    难道陷害事件又被推上风口浪尖了？

    当她点开私信才发现，网友们问她的是另一件事。

    “你是怎么勾搭上我老公的？说？！”

    “蛇姬蛇姬！快去看，我男神关注你了！到底是怎么回事？！”

    ……

    私信和评论几乎都是这个内容，陆景苑索性不再浪费时间去找不开心，进主页一看，果然发现了一个大v关注了自己，而且这个名字她还并不陌生。

    顾景！

    她脑海里当即出现了那张无可挑剔的让人愉快的俊脸。

    刚奇怪他是怎么知道自己就是陆景苑的，才忽的想起自己早已在网上掉马。

    她下意识的点进了顾景的微博，往下翻了翻，发现他发的不是广告就是写真照，倒是还有点少得可怜的自拍照，跟印象中，塔希提岛的那个爱笑的男生有很大的不同。

    顾景是一年前忽然蹿红的，作为一名歌手，为了给朋友一个面子，他客串了一部偶像剧中的一个男神级别的角色，虽然出境只有五分钟，却已经勾走了不少迷妹的魂。

    在大家的深扒下，发现顾景不仅人长得帅，而且歌唱的还很好听，因此，粉丝群逐渐壮大起来。

    于是，顾景从一个不出名的歌手，一跃成为巡回演唱会不断的当红歌星。

    据说有不少导演看中了他的颜值，向他抛出了男二甚至男一的橄榄枝，但都被拒绝了，他声称自己只喜欢唱歌，不喜欢演戏。

    而这年头，唱歌的都去演戏了，演戏的都去拍电影了，拍电影的又去写书了，写书的又都开始唱歌了，演艺圈，就是个圈子，可以说只要蹿红，几乎可以在所有的综艺节目、电视、电影以及杂志上看到这个人的身影。

    因此，蹿红后依旧热衷于唱歌，只上了一个访谈节目的顾景顿时成为其中的一股清流。

    支撑读者读下去的不仅仅是故事本身吸引人，还有那早就铺垫好的神秘感。

    顾景就是以这种方式，成功的在小鲜肉中占据了一席之地，出奇制胜。

    因此，万年不发博的，发博只发广告的顾景竟然关注了一个网红，这让迷恋他美色的粉丝们，顿时闻到了危险的气息。

    毕竟，这年头爱豆爱上网红似乎已经不是一个稀奇事。

    于是，大家都炸了。

    