
    聊完天后，陆景苑又被夏奈尔带着去买了甜品，直到楼梯口两人才分手各回各家。

    当得知夏奈尔的年龄后，陆景苑才终于明白过来，是得好好享受享受生活，这样生活才会善待你，至少不会在脸上留下明显的痕迹。

    不过努力和享受生活，并不冲突。

    她勾了勾唇瓣，吃了几口甜点后，手机响起。

    “手续都办完了吗？”裴陆荣问。

    “嗯，都办完了。”陆景苑的声音里都充满了甜品的甜味。

    驱散了电话那头的裴陆荣头顶的阴霾，心情也跟着好起来。

    “还碰到个很不错的邻居，她带我去吃了很多东西，跟我说了很多在这里生活应该注意的点。”

    裴陆荣眉头一皱，“在外面不要太轻易相信别人，万一他是个坏人怎么办？”

    “不会的啦，她在这里都生活了五年了，总不至于在这里等了我五年吧？而且她还是我们学校的工作人员。”

    裴陆荣沉了沉声，感觉到了前所未有的威胁感，“男的女的？”

    陆景苑忍笑道：“女的，你就放心吧，我不会给你戴绿帽的。”

    “你那里应该已经四点多了吧？”

    “嗯。”经他一提醒，她推算了时间，道：“都十点多了，你这段时间都这么累了，早点休息，知道没？不跟你说了，你快点睡！”

    她的声音还是这么的有活力，他跟着放心了许多。

    “小心些，不要轻易相信别人，有事给我打电话。”

    她无奈道：“知道啦！你快睡吧，这些话你每天都要跟我说一遍。”

    “还不是你太笨了，怕你忘了。”

    “谁说我很笨！虽然我才24岁，但我怎么说也已经工作了六年了，什么样的人没见过，什么样的人……”她顿了顿，“不跟你扯了，你快睡吧！”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    电话却依旧没挂，她试探的喊了一声，只听那边传来温润而又充满了磁性的声音，“想你了。”

    “快睡吧！”她快速挂断了电话。

    以防自己心软，又跟他没玩没了的聊下去。

    裴陆荣轻笑失声，盯着手机屏幕看了几秒，这才放下手机去洗澡。

    陆景苑从相册里选出刚才吃的美食以及街上的街景，放到了朋友圈里，并配文：做一个精致的女子，过一种精致的生活。

    阿欢：所以这就是你不上班偷懒到处玩的理由？

    梁俊回复阿欢：总监来了，别玩手

    阿欢回复梁俊：哈哈哈，老娘是在厕所玩的，目测梁俊被抓了，今天咱儿个真呀真开心。

    陆景苑回复阿欢+梁俊：你们两个的画风总是跟别人不太一样。

    许攸冉：好朋友，记得帮我买我说的那些东西。

    陆景苑回复许攸冉：你不是很忙吗？怎么还有空看朋友圈？还每次都秒回？

    许攸冉：好朋友，记得帮我买我说的那些东西。[点击取消自动回复]

    陆景苑回复许攸冉：……

    程昱：弟妹真潇洒。

    万芳：景苑，我的护肤品快用完了，帮妈寄点回来。

    陆景苑回复万芳：好的，过几天没课的时候帮你去买，[微笑]

    许攸冉回复陆景苑：[微笑]

    顾景：这是哪里？环境不错。

    陆景苑回复顾景：南法。

    刚回复完，顾景的消息弹了出来，“你去了法国？”

    “嗯，应该算是出差。”

    “找到工作了？”

    “嗯，公费旅游半年。哈哈。”

    “这么好的工作，还缺人吗？我也报个名。”

    陆景苑有些怀疑的发过去，“你真是顾景本人吗？这口气怎么像盗号狗？”

    话音刚落，视频就弹了过来。

    陆景苑一时手误，不小心接了视频，就见顾景那张足以让粉丝痴狂的俊脸出现在屏幕上，他额头以及下巴上都是水，或者用汗来形容会更为确切。

    那亮到晃眼的头顶灯光，以及他背后的那张化妆桌正不时的将晃眼的灯光给反射过来。

    陆景苑本能的遮了遮视线，被顾景察觉过来，等她睁开眼，顾景已经坐到了另一张桌子前。

    她惊讶道：“这是……”

    “哦，我在开演唱会。”

    这么轻松的口气说着，还真是装逼于无形啊。

    “那怎么没听到唱歌的声音？你不仅假唱，还找替身不上台啊？”她开玩笑说道。

    顾景忍不住笑起来，而且还是捧着肚子笑的那种，直笑了很久后，才终于恢复正常，“已经结束了啊！十一点不到就结束。”

    “要唱到这么晚啊！”她惊讶出声。

    “对啊，演唱会都是七八点开始，然后不间断的唱两个小时。”

    “我又没看过演唱会！”她翻了个白眼。

    “那等你回来，我请你看一场我的演唱会？”

    陆景苑有些惊讶，但更多的是，她那虚荣心顿时得到了满足。

    看，你们抢都抢不到的演唱会门票，她就这么轻易得到了，而且还是你们爱豆亲自送的。

    “几排的？”

    顾景笑道：“我请朋友看演唱会，难道还会送后排的吗？当然是vip。”

    陆景苑抿唇，然后开起了玩笑，“这张门票会很值钱啊！而且还是你亲自送的。我能发到微博上拍卖吗？”

    顾景没有犹豫的点了头，“我还能给你在上面签个名。”

    这样就更值钱了，她眼睛都亮了，低头看到顾景的脸，她又泄了气，“要是被你的迷妹们知道，恐怕他们会举起三十米的砍刀追着我不放的。”

    “哈哈哈……”顾景又笑起来，“所以你要来吗？”

    她一股脑道：“来啊！当然来！为什么不来？”

    白送的票不去，岂不是很亏？

    顾景的笑声忽的停住，一脸认真的出声道：“陆景苑。”

    陆景苑心一沉，有些忐忑，这场景怎么有点奇怪？

    难道是要告白？

    说不准，否则自己跟顾景萍水相逢，他为什么总是四处帮自己？

    就连她自己都搞不明白，自己跟顾景到底是怎么成为好朋友的，好像突然就变好了，没有丝毫的征兆。

    可是，她已经有裴陆荣了！

    她猛然回过神来，看到嘴巴张合的顾景，忙打断道：“顾景，我已经有男朋友了，而且我们也即将结婚了，我觉得我们还是做朋友比较好。”

    沉默。

    陆景苑说完这些，根本不敢抬头去看那头的顾景，场面一度很尴尬。

    忽然响起的笑声终于打破了平静。

    她抬头一看，就听顾景说：“可能是我之前在塔希提说的话让你误会了，当时我说让你做我女朋友，是开玩笑的。”

    “真的？”

    “我骗你干嘛呢？那你想要知道我为什么把你当朋友吗？”

    “为什么？”她跟着他的节奏问道。

    “因为我觉得你很像我小时候的一个朋友。”

    “哪里像？是长得像还是性格？”

    顾景却眉梢上折，想了想，最后道：“长相的话，那时候她才四五岁，我也记不起来了，性格的话，她的性格也比较闷，比较阴郁，也不像。”

    陆景苑一脸懵逼，心想，他果然还是暗恋自己，连理由都没想好就说了。

    “还说你不是暗恋我？”她哭笑不得道，“又不是长相，又不是性格，那能是什么？”

    顾景还真的仔细思考了许久，然后给出了一个很迷的答案，“感觉吧，跟你在一起的感觉，就好像是看到了曾经的她。”

    陆景苑也不再执着于他的朋友究竟跟自己像不像了。

    嘶了一声，摩挲着下巴道：“小时候的朋友，那你的意思就是，你现在跟她不是朋友了咯？”

    顾景眼珠转了转，脸上的神情依旧温柔，“也不能这么说，如果我们没有分开的话，现在肯定也还是朋友。”

    陆景苑说，“你们那时候都是小孩子，人都是会变得，就算你现在这么想，她不一定也这么想啊！”

    “她一定也这么想的。”

    “你就这么肯定？”

    “因为我们有过命的交情。”

    “才五岁就有过命的交情了？”话音刚落，她声音一顿，忽然想到了曾经的自己以及记忆中的那个曾经帮助过她无数次的男孩。

    她忽的眉头一跳，不至于这么巧吧？

    她眼珠一转，“顾景，你不会也是在福利院长大的吧？”

    顾景摇头，“当然不是。”

    陆景苑拍拍胸口，松了口气，看来没这么巧，要是真有这么巧，她还真有当女主角的潜质了。

    而且那个小男孩可不叫顾景啊！

    刚平复下来的心情却因顾景后面的一句，“在我那个朋友被别人领养后，我也被人领养了。”

    “……”

    两人一阵沉默。

    最后，陆景苑对着屏幕惊呼出声，“许屹？！”

    顾景愣了愣，狐疑出声，“小时？”

    要说一开始，她还不肯信，但当这两个陌生的名字从记忆中跳脱出来的时候，就是不肯信也只能信了。

    简直就是无巧不成书了，陆景苑揉了揉眼睛，不敢相信的看向这张惊为天人的脸。

    在感慨了将近十分钟后，陆景苑还是不能接受曾经帮助过自己的许屹竟然改了名，并且还长得这么好看。

    她神色凝重的看着那头的顾景，郑重其事的问道：“许屹，你跟我说实话，是不是整容了？”

    