
    陆景苑面试的这家公司名叫通宇，虽然只是一家小公司，但hr面试的态度十分严谨，并没有因为陆景苑是个网红就对她网开一面。

    面试的过程中，大家的微笑中都夹着一丝严肃，但出来后，每个人又都挂上了笑容。

    陆景苑道了一声谢，正要离开，就听hr道：“不出意外，陆小姐应该是被录取了。”

    陆景苑错愕，“这么快？”

    hr：“嗯，能在微博上找上你，也是因为看中了你的能力，这场面试也不过是让我们能够从现实中而非网络上了解你。”

    这话倒是让陆景苑觉得十分舒服，她点点头，“好的。”

    “我相信应该还有其他公司也向你抛出了橄榄枝，但我们老板说了，虽然我们公司不大，而且是新公司，但我们公司里的人人品还是过得去的，大家相处的也都比较融洽，希望陆小姐还能够优先考虑我们通宇。”

    陆景苑微微一笑，答应下来。

    出去的时候，又抬头看了一眼这家公司的招牌。

    不得不说，这家公司还是比较合她心意的，虽然小了点，但胜在人情味比较浓。

    更何况，大公司她也待过两次了，第一次是罗德里的公司，忙到精神崩溃，连结婚事宜都没空关注，而第二次的华锐又出了这种事。

    这么一想，通宇在她心里有前进了几步。

    不过还是得先面了剩下的一家才好决定。

    隔天，陆景苑按照约定，陪着许攸冉去了rosemary婚纱店，据说这件婚纱是从国外空运来的，上次许攸冉来这里试看了婚纱，结果没一件合她眼缘，最后秦楚便一言不合就带她出国看了婚纱，然后选了一套，但因为尺寸太大，最近才改小了送过来的。

    陆景苑看看周围依旧热情的服务员，心想，这才是真正的有职业操守啊！

    婚纱都不是他们店里的，竟然还能一脸微笑的给她们提供更好的服务。

    不过陆景苑转而一想，许攸冉本就是名流圈的，加上一个京城阔少秦楚，可不就是强强联手，想来婚纱店的店主早已交代过店员要小心着服务了。

    许攸冉的美丽是不用多说的，当帘幕拉开的一瞬间，视野中那个长相精致，穿着洁白婚纱的女人，还是让陆景苑吃了一惊。

    都说穿婚纱的女人最美，陆景苑觉得这话的确不错，她眼睛都看直了，更加羡慕起许攸冉的一头浓密的卷发。

    许攸冉走到她面前问道：“怎么样？还行吗？不行的话，到时候你可得陪我出国去看婚纱了。”

    “还看什么？这件超赞！”她用行动表明着自己的态度，不住的点头，眼睛都亮了。

    许攸冉有些怀疑的看向镜子里的人，“真的？我怎么觉得不太好啊，不够紧，我这么好的身材都凸显不出来！”

    陆景苑握着她的手，一脸真诚，“看着我的眼睛，这是一个设计师给你的金玉良言。”

    “？”

    “有时候，包的太紧，不一定能显示一个人的好身材，就好像你看那些瘦子为什么要选那些宽松的衣服？”

    “我以一个设计师的名义告诉你，这套婚纱，你穿着非常好看，你要是不要，让给我吧，反正我也快办婚礼了。”

    许攸冉脸上的怀疑松了些，再一照镜子，好似变了个人似的，刹那间露出灿烂的笑容，“想得美！这婚纱贵的很，你要找你老公去！”

    接着又等陆景苑试了伴娘服，许攸冉这才心满意足的让店员收拾好婚纱和六套伴娘服送到许家去。

    虽然说许攸冉再过一个月就要结婚了，除了试婚纱让她提起了一点兴致，出来后，整个人都像是笼罩着一层阴翳。

    想到之前还执着于裴陆荣的许攸冉，那时候，她连听到裴陆荣不行都不肯放弃，怎么突然之间就这么放弃了？

    这是陆景苑比较好奇的地方，但她也并没有傻呆呆的问出口，毕竟能少作死一次就是少一个情敌。

    结果吃饭的时候，许攸冉接到了一通电话，原本脸上的笑意敛了起来。

    只听她公式化的报告着自己的行踪，“知道了”、“在跟朋友吃饭”、“没开车”、“到时候电话联系吧”。

    谈话内容单调到就像是在跟人谈公事。

    但陆景苑的直觉告诉她，这个人应该不是客户。

    放下手机，许攸冉平静的道出对方姓名，“是秦楚，我老公。”

    “哦。”陆景苑有些心虚，毕竟当初是她造谣才间接导致许攸冉放弃了喜欢的人，“你们领证了？”

    “嗯，也同居了。”

    “同——居？”陆景苑惊掉了大牙。

    许攸冉倒是一脸无所谓，好像不觉得这有什么值得惊讶的，“我们两个是板上钉钉的事，就算我们两个反对，也还是得在一起，既然如此，还不如婚前同居，提前了解对方是怎么样的人，要是合不来，婚后就各过各的。”

    陆景苑吞了吞口水，“要是合得来呢？”

    许攸冉笑了笑，看她的表情像是在看一个白痴，“合得来就处呗！”

    陆景苑顿时不知道该怎么安慰她才好，叹了口气，没想到他们这些家族这么复杂。

    “其实，你们要是不喜欢对方，为什么不拒绝呢？毕竟你们这圈子也挺大的，还有别的人选，不是吗？”陆景苑纠结了一会儿，说出了这么一句话。

    许攸冉摇摇头，对着吸管喝了一口果汁，“还记得我第一天见面时跟你说的吗？”

    她点头。

    “事实上，那时候我还是想的太简单了，这个圈子远远没我想的这么简单。”她感叹道，似乎也没了兴致聊这些，便停住了口，不再说这些让人心情不好的话题，改跟陆景苑聊她工作上的事。

    “你可真够怂的，竟然能被一个小设计师陷害的躲到国外去。”许攸冉毫不留情的戳穿道。

    陆景苑咬牙，想想这也是个可怜人，也就没回击。

    “不过你微博上那段话倒是挺让我佩服的，你有信心赢她吗？”

    陆景苑知道她说的是半年后的比赛，她摇了摇头，“谁知道呢！还有半年，变数太多，总之，就算输了，也不能证明那件事是我做的不是？”

    “这才有点我们圈子里的人的气概。”许攸冉叉了一块生菜到嘴里，“不过你跟那个袁润秋是什么关系？她干嘛要这么冤枉你？”

    听到这个名字，陆景苑眼睛里闪过一抹不自然，但很快就被她掩饰过去，喝了口果汁压压惊，道：“可能她也觉得我如果顶替叶子参赛，会威胁到她的名次吧！”

    那一次比赛，最后的冠军得主是袁润秋。

    她万万没想到她竟然也成了设计师，陆景苑恨不能宣战的对象是袁润秋，好一雪当年的耻辱。

    “到时候要是想闹事，记得找我，我早就看那个袁润秋不爽了。”许攸冉愤愤道，像是将餐盘里的沙拉当成了仇恨对象，刀叉不断的用力，发出“嘎吱嘎吱”的刺耳的声音。

    餐厅的经理在得到别的客人的投诉后，有些不好意思的过来提醒了一声，许攸冉才收敛了一些。

    “你跟她有仇？”陆景苑问道。

    “何止是有仇，由此宴会上碰到了，她小时候跟个病猫似的，整天嘴唇发紫，我就说了她一句，她爸妈追着我骂，搞得好像谁没爸妈一样。后来我见一次就偷偷骂她，她告诉她爸妈后，我就拉来我爸妈，两家对骂，好在苍天有眼，他们袁家没落了，很多宴会也就没机会去了。”

    陆景苑勾了勾唇角，袁父袁母因着袁润秋从小有心脏病，一直将她护的很好，他们尚且能不顾及圈子里的人的想法追着儿时的许攸冉骂，可想而知，小时候被袁润秋冤枉的她会得到什么样的待遇。

    是啊，还真是像许攸冉说的那样。

    苍天有眼。

    她微眯起眸子，刀叉切着牛排，却听到“嘎吱”一声，牛排的汤汁渗透到了桌布上，餐盘竟然碎了。

    于是，许攸冉便将刚才的经理叫了过来，投诉他们的餐盘怎么怎么质量不好，竟然正常吃着饭就裂了，这是让他们吃一嘴瓷片吗？

    经理连连道歉，并给她们重新上了一份一模一样的牛排，许攸冉这才罢休。

    吃完饭，秦楚来接许攸冉，许攸冉硬是要拉上陆景苑，说送她一程，陆景苑再三拒绝，最终还是败在了他们两人的合力邀请上。

    许攸冉坐在副驾，转过身看她，“我说，裴陆荣难道就这么小气，连辆车都不给你买？”

    陆景苑注意到秦楚在听到“裴陆荣”的名字后，朝后视镜里看了一眼，她摇头，“我不会开。”

    许攸冉像是听到了什么好笑的笑话一般，半个身体都探到后面来，“陆景苑，你不会开车？！”

    “有什么问题吗？”

    “你可真是个奇葩，还是赶紧学吧，否则每次出门多不方便。”

    可以说，今天跟许攸冉说了这么多话，陆景苑也就听进去了这一句。

    她也觉得自己应该好好学车了，这么一想，她决定存钱买辆车，发了条短信查询查询银行卡余额。

    当看到小数点前七位数后，她瞪大了眼睛，手指点着一位一位的数过去。

    一百万！

    她觉得这可能是系统出错，不敢相信的又发了一遍，结果发过来还是一样的结果。

    谁能告诉她，她的卡里为什么多了一百万？！

    