
    不想让裴陆荣难做，陆景苑主动回答道：“我不是哪家千金，我只是一个设计师。”

    那人听后，只后悔自己为什么要问这个问题，不仅没套着近乎，反而将前面的努力都给浪费了。

    然后草草聊了几句，见裴陆荣再没了跟自己继续下去的兴趣，便主动离开了。

    原以为终于清静了一点，结果又围上来两个人。

    面对两人的又一顿夸，她在心里叹了口气，这种感觉，忒累，大家心里都清楚，可就是揣着明白装糊涂。

    她实在是没法做到对每一个迎上来打招呼的陌生人笑脸相迎，便跟裴陆荣提了一个人到边上去拿点东西吃。

    裴陆荣见她没什么兴致，便点了头，温柔出声，“那你小心点，我这里很快就好，待会儿我过去找你。”

    她倒是无所谓的摆摆手，一脸的惶恐，“没事没事，你有事就先谈，反正也闲着没事，吃个东西而已，出不了什么事的。”

    他听着听着笑起来，抬手帮她将碎发别到耳后，轻抚她的肩示意她先过去。

    跟裴陆荣聊天的人为这一异样的举动感到震惊，倒是那两人好像习惯了这些小动作一般。

    陆景苑吃着桌上的点心，边上的两个女人正在聊天。

    聊的无非就是衣服化妆品包包之类的话题，时不时的穿插几句家族里的事以及最近金融方面发生的一些事。

    周围也没个认识的人，她不禁有点手痒，想要——玩手机。

    对，没错，她能想到这会儿能排解无聊的事也就是玩手机了。

    于是，她走到了窗边，利用窗子上的大窗帘来隐蔽自己，然后左顾右盼。

    安全，手伸进包里，碰触到那冰冷的机身。

    正要拿出来，却听到身后传来一声女声，“陆景苑？”

    陆景苑茫然回头。

    许攸冉？

    然后她才想起来，许攸冉也是个有钱人，这样的场合，她怎么可能不在。

    这让陆景苑顿时有一种见到亲人的感觉。

    放弃了玩手机的打算，起身迎上去，“裴陆荣带……”

    这名字刚说出口，忽的想起裴陆荣是许攸冉的心里最初的白月光，朋友嫁给自己喜欢的人，并且还在自己面前谈论对方的这种狗血事件怕是不太道德。

    于是，陆景苑自然而然的停住了口，结果许攸冉不按套路出牌，别说难过，就是一点忧伤的神情都没露出来。

    反倒是她直接点了出来，“怎么不说了？不就是裴陆荣带你来的嘛，有什么不能说的？”

    许攸冉的直接让她有些不好意思，尴尬的笑了笑，许攸冉本人似乎并不觉得有什么。

    许攸冉看了看周围，见那人没跟过来，才道：“我的失恋综合征已经彻底好了，以后不用看脸色说话，别说裴陆荣这三个字，你就是跟我说说你们夫妻间的亲热事，我都不在意，不过说好的，不准故意秀恩爱啊！”

    她的反应不像是装出来的，这让陆景苑颇为诧异，“你说的是真的？这么快？”

    “我觉得我以前就是瞎了眼，裴陆荣一个大冰山，不会说话哄女人高兴也就算了，对自己老婆还抠门，最关键的是，那方面还有问题。”

    许攸冉脸上的表情张牙舞爪，听得陆景苑是心惊胆战，在听到后面这话的时候，更是干笑着观察周围有没有别人。

    “真是服了你了，这样的男人还能嫁。”许攸冉安慰的拍上她的肩膀，“不过也是，他还能在你的工作上帮你一把。不用不好意思，这年头，人还是直接一点好，骗钱无所谓，骗感情才让我看不起。”

    陆景苑怕的很，担心裴陆荣一个不小心过来，听到他们的谈话，立即开始转移话题，“对了，你老公呢？你自己过来的？”

    说到自己的事，她脸上的表情倒是没有那么丰富了，下巴朝左边努了努，淡淡道：“诺，那边那个最闷骚的就是。”

    “闷——骚？”陆景苑忍俊不禁，“你这么说不怕被他听到？”

    许攸冉的声音不算小，他们隔得也不算远，不知道那边的秦楚有没有听到。

    “听到又怎么样？他还能跟我离婚不成？”她抿了一口酒杯里的香槟，嗤笑道：“我倒是希望他跟我离婚来着。”

    只是他们不能。

    正聊着，陆景苑的腰上忽的一热，背后抵上了一块强有力的胸膛，她抬头看去，裴陆荣宠溺一笑，“怎么了，在聊什么？”

    这不看还好，一看竟然看到了许攸冉。

    裴陆荣眼里闪过一抹异色，连舒展开的眉头都轻蹙了些。

    许攸冉嗤笑一声，“陆荣啊！我都不介意以前了，你也不用再记住了，大家都有年轻不懂事的时候。”

    忽的声音沉了沉，眼里闪着幽光威胁道：“只是！我刚说过不要在我面前秀恩爱来着，你们这是要逼我拉黑你们？”

    她的反应让裴陆荣愣了愣，随即就恢复了正常，轻轻笑起来，“哦，那就拉黑吧！”

    “你给我滚蛋！”

    裴陆荣却不再看她，眼里仿佛只有一个陆景苑，“不是让你不要乱走动？我找了你好久。”

    声音缠绵缱绻，让人心底最柔软的地方跟着溢出甜甜的滋味来。

    “不看你们秀恩爱了。”许攸冉冷哼一声，踩着高跟鞋“踢踏踢踏”的走开了。

    走到他们的斜对面的窗边，靠着窗坐下，喝着酒，瞥了一眼那边相视一笑的两人，只觉得他眼底的深情灼伤了她的眼，心底深处被火灼烧着，她不得以的喝着酒，喝着这解救自己的生命之酒。

    头顶蓦地响起某人的声音，“既然不想看，就不要过多接近他们。”

    许攸冉快速的瞥了秦楚一眼，又收回了视线，举高手里的香槟，看着里面的气泡，“如果不这样，我怎么更快的忘记他？”

    事实上，她并没有看上去的这么云淡风轻，就像陆景苑所诧异的那样，哪有这么快就忘记？更何况还是她坚持了这么多年的感情。

    那边的两人正窃窃私语着，似乎是说到了什么有趣的事，两人的笑容里有着掩饰不住的快乐，就连她这个外人都感受到了他们之间的深情。

    顺着她的视线看过去，秦楚道：“那我陪你一起忘吧。”

    闻言，许攸冉怔了怔，忽的笑起来，“秦楚，你要不要说这么狗血的台词？你以为是在拍什么深情男二号的戏码吗？”

    “男二号可都是喜欢女主的，可你的男主并不喜欢你，所以你是女二号。”

    许攸冉狠狠的瞪了他一眼，十分不爽的灌下一大口酒水，“我丫要是想演戏，还怕没女主角演？”

    “那倒不至于。”秦楚破天荒的没有反驳。

    “只不过没有收视率罢了！”

    许攸冉猛地站起来，即便穿着七厘米的高跟鞋，也无法平视一米九的秦楚，但那股狠劲却并没有因为身高不够而松懈，“秦楚，你丫嘴真贱！”

    秦楚挑了挑眉，满不在乎，“哦，是吗？”

    许攸冉咬紧牙关，看着他这副样子，只恨不得在他脖子上咬上一口，叫他知道她的厉害。

    脑海中忽的闪过了什么画面。

    眼里闪着狡黠的笑意，上下的扫着他，“我有没有告诉你，我为什么一定要忘记裴陆荣？”

    秦楚眉梢上扬，没出声，等着她的答案。

    她的目光骤然下移，盯着他的某处，恶作剧般的勾起笑，“因为我有一种魔法，谁跟我作对，谁就不举！”

    说完，哼了一声，去寻找下一个休息地去了。

    想到许攸冉，裴陆荣忽的想到了什么事，便问陆景苑，“一个多月前，许攸冉来找我，说我有病，我当时不想跟她多说话，也没解释，你现在跟我说说，你跟她说我有什么病？”

    陆景苑为了掩饰自己过于心虚的表情，深呼一口气挑起眉梢，讪笑几声，“哈哈，没什么病，就说你有……你有毛病。”

    她企图转移话题，却都被他给识破了。

    步步紧逼她到了墙角，“什么病？”

    她仍旧打着哈哈，“治不好的那种。”

    他皱眉，“哪一种？”

    “就是……”

    正当陆景苑不知道该怎么办的时候，宴会厅里的灯光突然都暗了下来，一束白光打到了楼梯上。

    紧接着，一位满头白发面容严肃的老爷爷在程昱和程夜蕾的搀扶下，慢慢朝楼下走来，两人身后还跟着几个大人，其中就有刚见过面的程昱的妈妈陈琳。

    陆景苑看着程夜蕾的脸，只觉得好似在哪里见过一般，“嘶”了几声终于想起来程夜蕾就是上次比赛中的一位评委。

    没想到人家这么年轻就成了评委，家庭环境还这么好，命好到让人嫉妒啊！

    两人搀扶着老人上了舞台，主持人帮他调好话筒，只听老人肃穆的声音响彻整个宴会厅。

    “众位贵宾能来参加老朽的寿宴，实是老朽之幸，不过老朽已经一把年纪了，宴会还是不适合参加了，就交给你们年轻一辈的吧。”

    程昱在一旁笑的风骚，大喊道：“爷爷，你还年轻，说什么老？！”

    