
    这会儿超市里的人不算多，裴陆荣一手推着购物车一手抓着陆景苑的手，像是生怕她逃跑了似的。

    裴陆荣腾不出手来，挑东西的活只好由陆景苑来完成。

    付钱的时候，见陆景苑要付钱，他拦住了她，“我来。”

    掏了口袋，空的，才想起来钱包放在家里了。

    他耸了耸肩，也并不觉得有什么，冲陆景苑笑了笑，“值钱可说好了，你养我，现在机会来了，钱包在家里。”

    陆景苑无奈，边拿钱边叹道：“这年头只听过包养小白脸的，没听过包养的小白脸比自己都大。”

    “你也觉得我的很大？”他吊着眉梢，眼角压着一丝促狭的笑意，陆景苑当下就听明白他话中的指代。

    脸红透了半边，下意识的去看周围的人，见他们都低着头做自己的事，后边排队的人感受到她的视线向她投来不解的目光。

    她才想起来，这里是法国。

    幸好，没人听懂他们说的是什么。

    “胡说什么呢？”她后怕的轻骂道。

    他凑到她耳边，吹了口热气，“我是不是胡说的，你还不知道？难道你是觉得我的尺寸还不够？”

    陆景苑当即甩手走出了超市，也不管后面的收银员喊着找钱，也不管买了什么东西，就这么走了。

    她简直是不敢相信，从前的那个禁欲系冷酷美男子裴陆荣就这么消失不见了。

    裴陆荣拎着东西出来的时候，发现陆景苑并没有在门口等他，他心里下意识的颤了一下，随即一想，也许是回去了也说不定。

    拎着东西正要过马路。

    “裴陆荣！”叫的是中文，而且声音还是陆景苑的。

    他转头就看到陆景苑正站在对面的一家精品店门口，兴奋的冲他招着手示意他过去。

    他很快穿越马路走到她身边，“真生气了？”

    听他这么说，她的表情随即变得严肃起来，“原来是生气了，所以以后，除非在家，否则当着第三个人的面，不准谈论那方面的事！”

    现在不约束，养成习惯了怎么办，回国后还这么开玩笑，可就没那么好的运气碰到的都是听不懂中文的人了。

    裴陆荣似笑非笑的看着她，“你说真的？”

    “我可以告诉你，我现在的态度非常以及极其的认真，你遵不遵守？”

    他点点头，“都听你的。”

    逛了一会儿店，陆景苑不知道看到了什么，趁他不注意拿了什么东西非推着他出去，偷偷摸摸结了账后，神秘的跟他回了公寓。

    “你买了什么？”裴陆荣忍不住问道。

    “不告诉你！”她一脸神秘。

    他无可奈何的摇摇头，把东西放进冰箱后，趁着她坐在沙发上看电视的空隙，一下将她扑倒，在她身上挠着痒痒，“告不告诉我？嗯？”

    她笑的花枝乱颤，一边抵挡着他的攻击，一边朝他发起攻势，“不告诉你，就不告诉你！”

    忽然，她一个反身，将他逼进沙发内侧，然后翻起身就是一个起跳，一屁股坐到他身上，先尝试着抓住他那双“作恶多端”的手，但总是敌不过男女的力气悬殊，只好开始又一轮的攻击。

    “你不是还要帮忙画图纸吗？”裴陆荣忽然出声道。

    陆景苑这才像是想到了什么，动作一下停住了，于是，裴陆荣趁着她发呆的这当口，反客为主，将她压住了。

    低头亲了她一口，“说不说？嗯？”

    “不说！”她憋着笑。

    “为什么不说？”他眼珠一转，不悦道：“难道你不是买给我的？”

    “不告诉你！”

    见她这么嘴硬，裴陆荣开始乱摸起来，“不说，我自己找！”

    她娇笑连连，被他触碰过的地方实在是又痒又酥，两个人又都是成年人，这么一番下来，最初的审问已经完全变了味。

    裴陆荣的眼睛里带着一抹野兽才会有的猩红。

    陆景苑也停止了笑声，对上他那深情的眼神。

    两个人的脸越凑越近，他贴上了她的嘴唇，在她耳边耳鬓厮磨着，“你……”

    手机铃声不合时宜的响了起来。

    裴陆荣愤恨的扫向陆景苑的手机，走过去拿起来一看，发现是程昱的电话。

    他挑了挑眉，接起，就听那边一个欢脱的男声响起，“弟妹，我有件事想跟你说，你说，如果一个男人喜欢上一个不该喜欢的人，该怎么办？”

    裴陆荣眉心一跳，没说话。

    “唉，本来这事不该跟你说的，但总觉得如果是你的话，说不定会知道怎么办。”程昱的声音听上去有些窃喜，又像是困惑。

    裴陆荣幽幽出声，“谁这么倒霉？”

    刚刚还安静着的程昱忽的从椅子跳起来，“裴陆荣？！”

    “是我！”他压低了声音，“所以你打电话给我老婆就是为了诉说你在感情上的困惑？你不是号称情场圣手吗？怎么还会遇到你解决不了的问题？”

    陆景苑在一旁听得云里雾里，站起身问道：“谁啊？”

    裴陆荣转头对她说：“程昱，有人很倒霉的被他喜欢上了。”

    陆景苑忍不住笑起来，“喜欢一个人很正常的事啊！”

    “重点是程昱这家伙对异性的新鲜度不会超过半个月，他还说喜欢上了一个不该喜欢的人。”裴陆荣道。

    陆景苑念叨着，“不会长时间喜欢异性，不该喜欢的人，难道！对方是个男人？”

    那边的程昱打过来是来解惑的，结果这夫妻二人却把他的事当成了笑话。

    程昱气的当场挂断了电话。

    “他挂了。”裴陆荣说道。

    陆景苑同情的拿回了电话，“你们还是好朋友，程昱有了感情问题，你好歹帮帮他，别老是嘲笑他啊！”

    裴陆荣这么一想，还真想到了之前为了追陆景苑时，特意跑去拉斯维加斯，程昱当时还倾囊相授御女教程来着。

    于是，他抢回电话主导权，重拨了回去。

    “你就别伤害他幼小的心灵了，他也32了，不容易啊！”陆景苑满口同情道。

    “你放心吧，这次我好好说。”

    电话很快通了，程昱试探出声，“弟妹？”

    “是我。”

    虽然程昱没出声，但裴陆荣却察觉到电波中似乎夹带着一丝恨意，他忙赶在对方挂断前，道：“说吧，什么事，我跟景苑一起帮你想想办法。”

    程昱这才松了口气，声音却是依旧没什么好气。

    于是，他把自己跟叶清和的事简单说了一遍。

    从一夜露水情缘，说到那个女人无耻的住进自己家，住了好久后，她却忽然一声不吭的离开了，他总觉得对方也是喜欢自己的，但想到她说过自己已经订了婚，他才打退了堂鼓，不敢满世界的找人。

    陆景苑有些错愕，万万没想到程昱不仅以前的生活这么丰富，就连喜欢上一个女人都这么言情。

    “所以，你们觉得我该怎么办？我虽然有过不少女人，但我不喜欢当小三，而且我也没有给别人戴绿帽的兴趣。”

    一时之间，电话这头的两人沉默了。

    这题超纲了。

    直到程昱又问了一声，陆景苑吞了吞口水，好好消化了一下这段故事，然后说：“她亲口说她订了婚？”

    “是的，说过好几次。说她未婚夫虽然长得没我好，但人品比我好了几百倍。”

    “……”这么实诚的说出来，还一脸不在意别人对自己评价的样子真的好吗。

    陆景苑当做没听到这话，然后说：“既然她有未婚夫，为什么会住进你家呢？这难道不足以说明，她喜欢你吗？”

    对方沉默一会儿，“应该不是。她的身份证之类的东西被我搞丢了，然后才住进我家，现在走了，应该也是因为东西找到了吧。”

    “……”

    陆景苑觉得这题太难了，拍拍裴陆荣的肩膀，对着电话那头道：“这题交给我老公来回答。”

    裴陆荣瞥了她一眼，幽幽出声，“那在此期间，你们有没有做过？”

    “做了。”

    “对方是在清醒的情况下吗？”

    “是的。”

    “你真的觉得她不喜欢你？”

    “或许吧。”程昱也不确定了。

    “这个问题的答案也许我们不清楚，因为我们不了解她，但在我看来，她如果真的喜欢她未婚夫，为什么还会不止一次的跟你发生关系？”

    程昱沉默了，然后像是想通了什么，他眼睛都亮起来，“我明白了！我去找她！”

    不等两人回答，电话已经挂断。

    两人对视一眼，陆景苑轻拍着裴陆荣的头顶，笑起来，“你做的很好，只不过，你忽略了一种可能。”

    “也许那个女人只是生活混乱？”他嗤笑着，然后摇了摇头，“如果喜欢，以前的生活再混乱也无所谓，毕竟程昱以前的生活也没有多干净。”

    陆景苑摩挲着下巴，“两个阅尽千帆的人的搭配，还真是别出心裁呢！只是，程昱妈妈会不会不答应啊？”

    “我想，他妈妈只要他能带个女人回家就满意了。”

    “好了，现在来继续刚才没做完的事吧。”裴陆荣扣住她的后脑勺给她脸颊上印上一吻，同时那边已经打开了陆景苑的手机相机，又拍了一张照片。

    妙书屋

    