
    裴陆荣趁着陆景苑用毯子裹住自己的时候，偷偷拎着东西去了厨房。

    “怎么样？厨房里有吃的吗？”外面的陆景苑问道。

    “有。”

    陆景苑正好进来，就看到台子上放置着的一袋子的吃的，有挂面，有生肉、牛排、意面、膨化食品、饮料、酸奶等。

    甚至还有两盒冰淇淋，她惊喜的拿起来，“老裴，你这个秘书简直是太贴心了！”

    裴陆荣不置可否的点头，叶嘉的确很贴心，不小心撞到那事，还知道悄悄离开，算他没看错人。

    否则要是让陆景苑知道刚才叶嘉来过的事，只怕是要纠结一整个晚上了。

    “你要吃什么？”裴陆荣奖东西从塑料袋里拿出来，“我给你做。”

    陆景苑一边帮忙把东西放进冰箱，一边怀疑道：“你？”

    毫不掩饰的嫌弃和怀疑让裴陆荣有了用厨艺征服她的**。

    他斜勾唇角，笑的妩媚，“那你就等着看吧！”

    “好啊！那我就……”陆景苑眉头一皱，“奇怪，叶秘书是什么时候送来的东西？没放冰箱里，这酸奶竟然还是冰的。”

    裴陆荣眼里闪过一抹尴尬，“肯定是你的手太冰了，我摸摸。”

    说完，摸了摸她的手，肯定道：“你看，就是你的手太冰了。”

    “这酸奶是冰的，我拿过了，手当然是冰的啦！”她哭笑不得，然后递上酸奶，凑到他眼睛前，“你看看，上面还有冰镇后的水珠。”

    裴陆荣拧了拧眉，“可能在我们回来前放下的吧。”

    陆景苑想想也是，也没深究下去。

    裴陆荣从抽屉里拿出厨具，陆景苑有些好奇的站在一旁，“你还会煎牛排？”

    “我会做的东西可多了。”

    她在一旁补刀，“只是味道不怎么好。”

    他气结，“那你自己做！”

    她忙扯出笑容来讨好他，顺便还给了他一个爱的抱抱，“我错了，你做的菜的卖相还是很好的！”

    “所以，你来做，待会儿调料我来放。”

    “……”

    这不就是说味道不好？

    不等他同意，陆景苑已经踮起脚尖，在他右脸上快速啄了一下，“老公最好了。”

    说完，跑了出去。

    他的心跳的快起来，他无奈的笑了笑，他就是被她吃的死死的，可他却也喜欢这样被她吃的死死的感觉。

    忍不住一颗雀跃的心，动作熟练的开始处理起牛排来。

    黄油在热锅中融化开来，在放入牛排后，牛排跟油碰撞到一起，发出“滋滋”的响声。

    肉香顿时充斥在空气的每一个分子当中。

    陆景苑这时也下来了，闻到香味，像是堵住了肚子里的那张嘴，它开始安静的等待着食物的到来，而不是一直证明着自己的存在，吸引别人的关注。

    裴陆荣斜睨向她，发现她身上裹着浴袍，忍不住笑起来。

    正好被陆景苑抓住了这一幕，轻扯着他的衣角，轻轻捶上他的背脊，“笑什么笑！要不是你，我现在至于没衣服穿吗？”

    沙发边的那团破布有些委屈的听着别墅里萦绕着的360环绕立体声狗粮。

    “谁让你穿的裙子这么复杂。”当时他一眼看过去，怎么都没看到拉链来着。

    “这就是你毁了它的理由？！”

    他嘴角勾起浅浅的弧度，将两块牛排翻了个面，“别动！在做饭，待会儿再说。”

    她耸了耸肩，只好放他一马。

    煎好牛排后，裴陆荣开始做酱汁，到了放调料的时候，他特意叫了她一声，“过来尝尝味道。”

    她立马乐呵乐呵的过去了。

    “淡了。”

    他再少量的加了点，给她再尝。

    “还是淡了。”

    他再加。

    她先是皱了皱眉，见他还要再加，笑着拦住了他，“这次不错，咸淡适中，正好。”

    “差点被你骗了。”他闲着的那只手捏了捏她的鼻子。

    “快呼吸不过来了！”她拍打着他的手。

    他忽的低下头吻住了她的唇，往她嘴里渡气。

    陆景苑的脸蛋却因为呼吸不过来涨得通红，他看着好笑，唇和手同时离开，“笨蛋，都说了让你用嘴巴吸气。”

    “你丫的，你堵住我的嘴了！”

    “我在给你做人工呼吸。”

    “我现在昏迷了？我落水了？”陆景苑无语道。

    裴陆荣已经将视线移到了两盘牛排上，把鲜美的酱汁浇在上面，香味让人心生神往。

    饥饿让陆景苑忘记了争个输赢高低，跟只小狗似的，眼巴巴的跟着端着食物的裴陆荣到了餐桌边。

    “吃吧。”

    她高兴的坐下来，吃了一口，愣住了。

    裴陆荣：“怎么，不好吃？”

    她终于回过神来，眼睛里冒出了星星般的感动，“简直是太好吃了！这是我吃过的最好吃的牛排！有句话说的真没错，男女搭配干活不累，夫妻同心其利断金，我觉得我们两个要是开一家西餐厅店，肯定会大火！”

    他朗声笑着，“真的有这么好吃？”

    她使劲点头，叉了一块放到他嘴边，“当然！不信你尝尝！”

    没等他动作，陆景苑眼里的醒悟快的一闪而过，她忽然想起了一件事，裴陆荣的口味比较重，这味道对他而言应该不怎么样。

    忙将手收回去，可裴陆荣却是抓住了她的手，固执的将叉子上的牛排咬进了嘴里。

    酱汁的味道对他而言还是不够重，可看着她吃的这么高兴的样子，让他也生出了一种吃着绝世美味的错觉来。

    “嗯，是很不错。”

    她错愕出声，“我记得你不是……”

    “不是什么？”

    她低着头，眼神乱飘，声音跟着轻下来，难赧道：“不是——口重吧？”

    “口——重？”他眉心一拧。

    裴陆荣心头一跳，总觉得他这表情里仿佛藏着什么似的，只是那情绪快的等她反应过来，他已然挂上了宠溺的笑意。

    “我不是口重，我只是味觉有点问题。”

    直觉告诉她，这里面应该是有什么故事，因为他的反应太过正常。

    但之前，遇到这个问题，他却是一脸的讳莫如深。

    “快吃吧！待会儿凉了可就不好吃了！”

    见他转移话题，她也没想要继续追问下去，但心里已经产生了一大堆的计划。

    嗯，待会儿趁他洗澡的时候再行动。

    吃完，见裴陆荣自然而然的端起盘子要去洗碗，陆景苑一把拦住了他，并从他手里抢过盘子进了厨房，“我来！”

    裴陆荣跟了进去，“你不是不喜欢洗碗吗？”

    “是啊！可你做饭，我洗碗，这样很公平。”她戴上了手套，在水池里倒上洗洁精，清水冲刷下来，水池里不断的冒出泡泡，两个人在一起，感觉整个世界都成了粉红色，就连泡泡都像是变成了爱心的形状。

    原来最讨厌做的事，现在也仿佛有了意义。

    “我帮你。”裴陆荣说完就撸起袖子要来帮忙的架势。

    陆景苑扭起屁股，一下将他给撞开，“干嘛！就两个碗你也帮，等以后碗多的时候你再帮不行吗？”

    他浅笑道：“好。”

    不过总算是收回了手，虽然答应不洗碗，却依旧站在一旁观赏着她洗碗。

    从前陆景苑在生活上是一个很没有品质的人，做什么事都很随便，不管家务，对她而言，洗过就等同于洗干净了。

    但裴陆荣是一个享受生活的人，知道他有洁癖，以至于就两个碗，陆景苑都洗了好久。

    举起盘子对着灯光确认洗干净了，才放掉了污水，腰间却是一紧。

    一双大掌揽住了她不盈一握的腰，“以后我们不请阿姨了。”

    她给了他一个眼神，那是感慨，他终于知道省钱了。

    但实际上，裴陆荣想的却是，漫漫人生，单是看她洗个碗都觉得乐趣无穷，最重要的是，他想到家里有个陌生人，那么很多地点play可能就无法进行了。

    如果陆景苑知道他打的是这个算盘，恐怕会把他赶出房门。

    陆景苑挑眉，“不过，我在做饭这方面真的没什么天分，以后我们也得合作每一顿，你这么忙，能行吗？”

    每一顿……

    这个词似乎暗藏着某一种魔力，是一个美好的词，让旅人那颗浪迹天涯的心对脚下的土地生出些眷恋，让人对原本枯燥的生活开始充满期待。

    他收紧了怀抱，将她整个人都拥入怀里，“你觉得我有哪方面不行？”

    他故意压低了声线，正好击中了她心底的那根弦，拨乱了她的心绪，心间直痒痒。

    这是一道送分题。

    有了之前的经验的陆景苑忙点头，生怕慢一步就是道送命题了。“都行，都行！”

    他满意的点头，“放心吧，我们也不一定每一顿都要自己做，世界这么大，美食这么多，你不想出去尝尝？”

    “想啊！”谈到未来，她眼里晕出不少温柔，“不过要等我当上知名服装设计师后，而且，是我带你出去！”

    他轻轻笑起来，“那就请金主多多关照咯！”

    说话间，她已经洗完了盘子，在他的帮助下，摆放完毕。

    她转过身子，双手抱胸，一副高高在上的模样，仰视着他，“放心吧，你既然已经是我的人了，我当然会好好关照你！”

    