
    下楼时，正好看到杨阿姨在洗被单，“杨阿姨，你家里没事吧？”

    杨阿姨知道她说的是上周她请假的事，笑了笑道：“没事，我爸住了几天院，这人老了，哪有不生病的？”

    陆景苑点点头表示认同，“咦，这不是我床上的被单吗？”

    “是啊！昨天晚上您大约是喝了好多酒，先生抱着您回来的，结果您吐了一床，先生让我帮您换了衣服洗了澡。”

    陆景苑突然有些不好意思起来，虽然说杨阿姨是个女的，但让她看了自己的身体，还是很尴尬的，就好比现在，她干笑几声，“呵呵，这样啊，麻烦您了。”

    “我倒是不麻烦，就是先生。”一脸欲言又止。

    “裴陆荣？他怎么了？”

    “昨天回来看着似乎心情不太好。”将床单也一起塞进了洗衣机。

    心情不好，陆景苑念叨着这句话，转念一想，裴陆荣他哪天心情好过？这么一想，她就释然了，总归以后见面就看脸色行事，他要是黑着脸，就躲呗！

    转身走出洗衣房，目光停在墙上的钟上，整个身体都僵硬了。

    接着，房子里爆发一声尖叫，“天！十点半！杀了我吧！”

    杨阿姨转过身来只看到一个奔跑的背影，“咚咚咚”的脚步声从头顶传来，接着一个人影冲到门口，又冲回餐桌拿了一片吐司，急急忙忙的离开了房子。

    迟到的结果，当然是被陈放抓住，她觉得陈放像是等这个机会等了好久似的，终于等到她出错，可以好好训斥她一顿。

    然后扣了两天的全勤奖，才终于被放出了办公室。

    看着都到齐的跟没事儿人似的同事，陆景苑咬牙，“昨天你们喝的都比我多，怎么看上去都这么正常？”

    姚檬一个小姑娘都笑了笑，道：“反正我每天在家都喝个一杯，所以酒量比你要好。”

    陆景苑又看向梁俊，“你呢？昨天你喝的跟瘫痪了似的，你没迟到？”

    梁俊一拍胸膛竖起个大拇指，一脸的自豪，“哥可是练过的！”

    她沉默，合着她们都是练过的，就她一个酒量这么差，喝了一杯白酒就醉的不像样。

    “对了，昨天是你老公把你接走的吧？”阿欢忽然出声问道。

    她的声音不算轻，也不算响，靠的比较近的几个同事闻言，虽然手上的工作没停，但都竖起了耳朵听八卦。

    某人心里咯噔一下，看来是酒后吐真言了，但她还是装作一脸懵逼的样子，“什么老公？我特么一个单身狗，哪来的老公？”

    阿欢用一种诡异的目光打量着她的表情，看上去不像是假的，“那你昨天晚上给谁打的电话？”

    “靠！我想我怎么看到我前男友了，原来是我特么喝醉时候打的。”她一脸的愤慨，让人不信都难。

    随后，众人才明白过来，原来是前男友。

    阿欢也没了追问的兴趣，陆景苑心里窃喜并自豪着，她没出道当演员真是娱乐圈的一大损失！

    午饭前，上面召集了下个月代替公司参加比赛的员工上27楼的会议室开会。

    于是，陆景苑就见到了裴陆荣，而他从进门的第一秒开始，除了视线从所有人面前都扫了一眼外，就再也没看她一眼，这让她十分欣慰，他终于懂得避嫌了。

    裴陆荣来只说了一句希望他们好好设计，只要能代替公司得了前三，不仅会涨工资，还会升职，就匆匆离开了办公室。

    接着便是副总刘洋说话，那说话风格跟学校里领导讲话没什么大差别，差别就是，学校里的领导，你还可以一只耳朵进一只耳朵出，而这里，你不仅要微笑着接受对方所说的一切，还要不停的用表情来表达你的感受——“说得好，说得真好”！

    以至于开完会，都已经十二点半了，四个人匆匆下楼吃了点东西就回了设计部干活了。

    领导给你画了多好的蓝图，最后动手操作的人都是你，领导只负责给你画个饼，要不要就得看你自己了。

    三点钟时，陆景苑却收到了裴陆荣的短信，“给你三分钟的时间，请假跟我去警局。”

    陆景苑是拒绝的，毕竟早上她刚迟到，这下午就早退，这不是紧赶着上去给陈放骂？但看到警局两个字，她还是硬着头皮去了，被骂了一顿，又扣了一天的全勤奖，陈放才终于松了口。

    到了地下车库，发现车上只有小王一个人，“裴陆荣呢？”

    小王边往外开，边说，“先生在忙，让我们自己过去，律师已经往那边赶了。”

    听到有律师，陆景苑放下了心，于是对于裴陆荣来不来，也就没有这么关心了。

    原以为只会见到罗德里公司分部的人或者是他们的律师，却没想到来的还有傅峥的秘书——李如意。

    李如意脸上并没有出现多么惊讶的神色，就好像早就知道网上的人就是她陆景苑一样。

    四人面对面，李如意表情淡淡，一脸秉公做事的态度，“周律师，你来跟对方律师谈谈，我跟陆小姐出去谈。”

    陆景苑身旁的沈律师愣了愣，担忧的看向陆景苑，接着拒绝，“抱歉，我的当事人既然雇佣我来谈这件事，她就没有必要再私下跟李先生谈。”

    李如意却是看向陆景苑，“陆小姐，好久不见，我有件事想要跟您聊聊。”

    沈律师注意到他用了“您”这个字，而且两人明显是旧识的样子。

    陆景苑却摇头，“不好意思，我律师代替我谈判，而且，这位先生，我们认识吗？”

    他没有再说话，只摆手示意周奇律师开始谈判。

    两个律师谈起来就简单多了，很快就解释清楚了一切，但李如意似乎是有意为难她，硬是要高额的赔偿，说是这件事对傅峥造成了不良影响，并且对罗德里公司的形象也产生了一点的负面消息，所以要她赔偿五十万的名誉损失和精神损失费。

    原本沈律师能够轻松的帮她解决这件事，但无奈对方有意为难，而且他们的确理亏，即便后来在微博上也道了歉澄了清，但就像他们说的，伤害已经产生，道歉也没用。

    你狠！

    陆景苑看了看李如意，咬牙微笑，“李先生，不如还是我们出去谈谈吧？”

    李如意点头。

    两人一直走到楼上的天台，看着空旷的天台，陆景苑莫名开始心慌，“说吧，你到底要怎么样才能不计较这件事？”

    李如意看着她，诚恳道：“抱歉，夫人，这是傅先生的吩咐，我没法反抗。”

    果然李如意是记得她的，虽然曾经她跟着傅峥见过他一面。

    夫人？她冷笑一声，“不用这么叫我，我跟傅峥什么关系都没有。”

    他也并不强求，“原本傅先生是想要亲自来见您的，但他现在在医院，所以没法过来。”

    “你到底要说什么？我待会儿还要回家吃饭呢！”

    “先生的意思是，只要您跟他道个歉认错，他就会回到你身边。”

    陆景苑的脸色顿时阴沉下来，眼里满是嗤笑和嘲弄，“我说的是这件事，如果你一定要跟我说别的事的话，那我想我们也没什么好谈的。”

    说完，转身朝楼下走去。

    身后的人的声音传来，“他后悔了。”

    陆景苑脚步一顿。

    见状，他以为有戏，继续道：“他说只要您肯回去，婚礼会即刻进行。”

    风轻轻拂过她的短发，迷了她的眼，她忍住心头的不爽，冷哼转身，冷漠的眼神看向他，“凭什么他想分就分，想后悔就能后悔？他以为自己是什么？天王老子么？！”

    那表情，竟是让李如意也为之一颤。

    “你回去告诉他，认识他是我倒了八辈子的霉了，他是不是以为我没了他，就赔不起这五十万？那五十万，我会赔给他。”她忽然又笑了，“哦，你顺便告诉他，让他别痴心妄想了，我已经有男朋友了，比他长得帅，还比他优秀！”

    耳坠摇晃，转身离开，下了楼，她才发现自己的眼睛红的就跟被人欺负了似的。

    后悔？傅峥那个人怎么可能会后悔？只怕是网上的这件事惹怒了他，他又想要报复她了，毕竟他向来就是这么一个孩子气的人，要是被傅峥那个混蛋看到她现在的样子，指不定会怎么嘲笑她。

    去厕所洗了把脸，才去见了沈律师。

    “怎么样？”沈律师见她一脸的水，愣了一瞬才问。

    陆景苑瞪了那边的周奇一眼，冷笑道：“还能怎么样？人家故意为难我们，我们财大气粗，只好赔钱了呗！”

    李如意回来的时候，周奇看着他道：“是不是报的太少了，我看着她不像是缺钱的，否则也请不起沈兆这个律师。”

    他脑袋里顿时就出现了她那张倔强的脸，皱了皱眉，“先告诉傅先生再说。”

    昨天陆景苑踢得那一脚不轻，不过早上就好多了，听着李如意的话，傅峥的脸色越来越难看，手里的杨梅被他捏的变了形，汁水顺着指缝滴到床上，渗进了被单，“你确定她说她有男朋友了？”

    