
    阳台外的裴陆荣走了进来，见她一直在玩手机，皱起眉头，想要抢，她却主动放下了，补了些防晒，披上丝巾跟他坐到了阳台外的椅子上。

    听着海浪拍打着沙滩的声音，心也跟着静谧了下来。

    陆景苑忽然道：“我刚才才知道，原来塔希提岛是最接近天堂的地方。”

    裴陆荣眼里露出讶色，他竟然也不知道。

    她开起玩笑，“咱们这么早就来到了天堂，话说这天堂里原来也要用钱啊！”

    裴陆荣转了一圈，转过头来，细细的看着她。

    而她却并不知道这一切，只是闭着眼，感受着热风在脸上融化，抚摸着她的脸颊，耳旁还有人嬉笑打闹的声音，混杂着海浪声，戏水声，一瞬间，还真让她产生了一种来到了天堂的错觉。

    或许这的确是天堂吧，这里充满了欢声笑语，至少看到的都是让人心生愉悦的一面。

    稍稍晒了一会儿，太阳的势头开始大了，两人回了房间。

    看看电视，玩了玩手机，时间也就这么过去了。

    吃完晚饭，陆景苑正在自己房间看着外面的夜景，听到敲门声，她过去开了门。

    发现是裴陆荣。

    “怎么了？”

    他径自绕过她，走进了她的房间，“我房间的莲蓬头坏了，借你这里洗个澡。”

    他一脸的正经，陆景苑没多想，也就让他进去了。

    躺床上刷着微博，浴室的门“啪”的一声打开。

    里面满室氤氲热气都跑了出来，尤其是某人只在腰间横了条毛巾遮挡重要部位，却是露出了上半身坚挺的身材。

    虽然已经看过一次，但不得不说，裴陆荣的身材真的很好。

    她别过了视线，却发现他非常自然的躺到了她边上，那意思就像是今晚要睡在这里似的。

    “你干嘛？”

    “明天的飞机，时间是早上九点。”

    “哦。”应了一声，没管他，继续刷着手机。

    手上蓦地一空，裴陆荣把她的手机放到了床头，“别玩了，先把正事解决了再说。”

    “正事？”她放正了枕头，坐起来了一些，“什么正事？”

    话音刚落，裴陆荣一下将她放倒，欺身过来，用极其诱惑的声音在她耳边吹热气，“你说呢？”

    她当下明白过来，正想拿大姨妈来推脱，他像是看穿了她的诡计，当下伸手探过去，“好像并没有。”

    一想到他的手放的位置，她当下脸红的跟熟透的番茄似的。

    “裴陆荣，你、流氓！”

    他却是勾起一抹邪笑，眼角透着狡黠，“不流氓，怎么吃得到肉？”

    “裴陆荣，你变了！”她惊讶的看向他，“你以前很正经的。”

    “封印了太久，好不容易解开封印，总该释放一下，你觉得呢？”

    陆景苑还想要反驳，却是被堵上了嘴，他对她上下其手。

    房间里暗流涌动，感受到那层障碍后，某人更加兴奋，声音混合在这唯美而又静谧的夜景中，将塔希提岛的最后一晚的美好，进行到底。

    陆景苑睡得好好的，总觉得脸上痒痒的，好像有什么东西在挠着她的脸颊。

    她很累很累，腰酸背痛，根本不想睁开眼，但忽然脸上被“吧唧”一口，她想起了昨夜的情景，当下惊醒，警惕的捂着胸口看向某人，“你干嘛？又来？”

    裴陆荣的眼睛到嘴角，总之是看得见的地方，没有一个地方不在彰显着他此刻的好心情。

    他很早就醒了过来，一直盯着他身边的人傻笑。

    他将人掰过来，用力的吻上她的额头，“虽然我真的很想要再来一次，但是现在已经七点了，如果再不走，恐怕要赶不上飞机了。”

    他的话彻底驱散了她所有的睡意，“你早就醒了？”

    “嗯。”

    “那你怎么不叫我？！”

    连忙掀开被子，正要穿衣服，忽然想到自己身上一丝不挂，又盖上了被子。

    见他眼睛一亮，瞪过去，某人才合作的转过了身体。

    陆景苑用最快的速度穿好了衣服，接着就看到**的身躯站在自己面前。

    她跳出三米远，手捂双眼，非礼勿视，“你干嘛？”

    “我昨晚没拿衣服。”

    她惊恐的看向他，待看到不该看的，又捂住眼睛，“你要这么过去？”

    “我去浴室换衣服，再回房间拿。”

    “哦。”

    听着他窸窸窣窣换衣服的声音，陆景苑一直背对着他，不敢看他。

    然后是开门声，关门声。

    稍微理了理东西，她坐在座位上等敲门声，忽然，被人从身后拥住，吓得她以为是色狼，裴陆荣松开了手，拉着她道：“走吧。”

    走出酒店，看着周围已经完全刻进脑海中的熟悉的建筑物的特质，她忽然生出些不舍来。

    裴陆荣揉揉她的头发，“不想走了？”

    她点点头，最后还是离开了。

    看着那片纯净的海洋，她终于收回了视线，收起了那颗想要逃避的心，“感觉我们是来度蜜月的。”

    “婚礼还没办，怎么能算度蜜月？”

    “虽然顺序上不太对，但事实上我们已经领了证，内容性质还是一样的。”

    “怎么能一样？”裴陆荣摇摇头，笑起来，“你等着看吧，我敢肯定，咱妈连帮我们在哪里度蜜月都想好了。”

    虽然跟万芳相处不算太多，但陆景苑还是有些了解她的性格，她是一个很喜欢掌控家人选择的人。

    陆景苑倒是无所谓，她正好是一个不喜欢做选择的人，所以一向喜欢身边的人有主见。

    辗转了一天，两人终于坐上了回国的飞机。

    陆景苑看着窗外，顿时有一种鸟儿回到牢笼的感觉，她叹了口气。

    扭头却发现某人正盯着她，而且看情况，似乎是盯了很久似的。

    “你干嘛？”她摸摸自己的脸，“难道是我脸上有脏东西？”

    否则他的眼神怎么这么奇怪？

    他握上她的手，微微一笑，“怕吗？”

    她眉心轻跳，他没说，但她却明白他说的是什么。

    “别怕，不管发生什么，都有我。”

    他的话像是一缕阳光，照进了她的世界，那个黑暗的世界，他像是一个天使，降临在她最恐惧的时候，拉她出地狱，带她入天堂。

    她心里一暖，“谢谢。”

    为了不让他担心，她又补充了一句，“就算事情发展的再不好，大不了我就不出去工作了，在家当个豪门阔太太也不错！”

    他并没有安慰她，让她不要放弃之类的，只是不断的看着她笑。

    当一个人真正难过的时候，他最需要的不是安慰，而是冷静，是理解，过多的劝慰并不能缓解他们心理上的难过情感，能说服他们的只有自己。

    一路上，空姐对于他们两人格外殷勤，或者说，是对裴陆荣格外殷勤，时不时的过来问候他需不需要毯子，见他拿了毯子了，又问他要不要水。

    陆景苑撇了撇嘴，真是世风日下，没看到裴陆荣身旁坐着个大活人吗？

    两人终于是回了国。

    落地后，裴陆荣去了趟厕所，陆景苑站在原地等他。

    她发现不时的有人指着她，对旁人窃窃私语，她有些不解，心想难道是跟裴陆荣在一起久了，所以顺带也提升了她的颜值？

    她自嘲般的摇了摇头。

    忽然，有人上前来，皱着眉打量着她，然后拿出手机比对一会儿后，确认道：“你是陆景苑吧。”

    她的直觉告诉她来者不善，陆景苑后退几步，“请问有什么事吗？”

    那张陌生的脸顿时变得凶悍起来，“看看，这就是陆景苑！那个毁了别人设计作品的坏女人！”

    机场里人来人往，还蹲守着不少年轻女孩，似乎是在等待着他们的爱豆，而这些人也都是玩微博的，听到这个名字，当下过来看起了热闹，甚至有人还加入到了讨伐陆景苑的队列中。

    “看看！别人因为她失去了比赛机会，她倒是好，跑国外去玩去了！”

    “陆阿姨！拜托你照照镜子，就你这大众脸，放到人群里找都找不到，你还穿什么名牌？”

    “你知道什么，说不定这是她的后台给她买的！”

    一瞬间，各种难听的话如流水一般向她袭来，她甚至不明白，这些人明明跟她素未相识，为什么能扯出这样一幅嘴脸来对她？就好像那件事是他们亲眼所见一样。

    裴陆荣上完厕所，洗了个手，却接到了叶嘉的电话。

    “怎么了？”

    “先生，出事了！”叶嘉的语气略急，还夹带着些凝重，“不知道是谁先领的头，网上开始出现一批人，将视频里夫人的截图到处传，甚至还做成了表情包。”

    裴陆荣好像听到外面人声嘈杂，他右眼不停的跳起来，他当下想到了什么，快速跑出去。

    正要推开人群，却听到那女声异常的坚强对上了那些疯狂的网友。

    “我想请问，你们凭什么在毫不了解内情究竟是什么的时候，就口出狂言？”

    率先发现陆景苑的那个女人不满道：“我们就是了解内情才站出来替天行道的！有后台了不起啊？有后台就能欺负人？有后台就能不顾别人的努力，毁了别人辛辛苦苦设计的作品？”

    那个女人这么一带节奏，那些人当下就开始硬气起来，甚至有人上前动了手。

    