
    商场外面的天气炎热的让人不敢走出去，里面却是凉快的感觉露出来的胳膊都冰冰凉凉。

    “我们晚上还要住在这里吗？”

    裴陆荣却看向她，“这就要问你了，你要住的话，我们就继续住，你不住的话，我们今晚就回日荔湾。”

    陆景苑想了想，道：“那就回家吧。”

    他眉梢一折，“回家以后，我们又要分居两地，会不会想我？”

    “虽然很想跟你一起睡，可海边的房子里没有面膜，什么保养品都没有，上了20岁的女人就不能不保养了。”

    他一怔，完全没想到竟然是因为这个。

    瞥了一眼楼下，余光正好囊括进护肤品店，“那我们去买一点。”

    “家里有。”

    “以后我们会经常来这里住，到时候会忘记买。”

    在裴陆荣的劝说下，陆景苑便去挑了一些必需品，付钱的时候，裴陆荣却先她一步帮付了。

    她皱眉，“你干嘛帮我付？”

    “都是一家人，这些东西还分的这么清干什么？”

    她狐疑的看着他，“那刚才在甜品店里，你干嘛分的这么清？原本边上那些女人很有兴趣的看着你，看到是我付钱后，你都没看到她们看你的眼光。”

    那是一种明显的对小白脸的不屑。

    “我是故意的。”他从收银员手里接过卡，并将装有护肤品的袋子拿在手上。

    故意的？

    陆景苑鼓起腮帮子，难道他只是不想让别的女人对他有意思？

    “为什么你要故意这么做？我还是想不明白。”

    “笨蛋。”他空出的左手弹了下她的额头，“你难道想要那些人盯着你的所有物看吗？”

    说实话，陆景苑还真无所谓别人看不看，更重要的是，别的女人羡慕她，这让她的虚荣心得到了更好的释放。

    不过这方面裴陆荣的想法跟她截然相反，他不喜欢自己的东西被别人惦记着，所以自然而然的不希望别人盯着自己看。

    因为在他心里，陆景苑是自己的所有物，而自己也同样是陆景苑的所有物。

    而且，他也很讨厌别人用那种眼光看着自己。

    只有陆景苑这么看着他，才会让他生出愉快的心情。

    原以为逛一会儿就回去了，结果裴陆荣硬生生拉着她去买衣服。

    不都是妻子拉着丈夫去逛街的吗？怎么到她这里，丈夫老是想着怎么带她出去玩？

    这种性别转换的事件再次发生在她身上，她有些不知所措。

    一转眼，裴陆荣已经在店里挑出两件合他眼缘的衣服，“拿过去试试。”

    看到他手里的包的严严实实的连衣裙，她选择了拒绝，“这两件不好，我自己选。”

    说完，便拿了一件吊带两件套进了试衣间。

    刚脱了一半，就听到服务员提醒道：“先生，里面有女士正在换衣服。”

    “我知道，她是我妻子。”

    或许是他说妻子两个字的时候，脸上的表情太过深情，导购下意识的脸一红，跟着就让开了。

    陆景苑用最快的速度套上了裙子，裴陆荣进来的时候，她已经放下了裙摆。

    “干嘛？！采花贼！”她打趣道。

    他看了她一眼，上身的吊带上的樱桃图样让人感觉到夏天的真实感，下面的白色长裙有些透视，目光大腿往上，内罩包裹住大腿中间往上。

    将她整个人勾勒的俏皮而又甜美，让人想要忍不住一亲芳泽。

    事实上，裴陆荣也真的这么做了。

    他直接附着到她没摘下的口罩上，颀长的身躯与她来了个面对面，他身上强烈的雄性荷尔蒙气息充斥着这个狭小的空间。

    也不知是店里的冷气不足还是他身上的温度太过灼热，她只觉得头脑发胀。

    她低声警告道：“这是别人店里！”

    “有门挡着。”说完，还顺带锁上了更衣室的门。

    她心里一慌，“这里是公共场合！我们要是发生了点什么，就真的上新闻了！你别以为你长得帅就可以逃过去。”

    见他不动作，她吓得退到墙角，“裴陆荣！你别随便发情，我怎么也算是个网红，你想要我的名誉扫地吗？”

    她仿佛看到了自己再度登上热搜：

    ——蛇姬试衣间。

    她作为一个服装设计师，不是靠作品说话，总是靠这些有的没的绯闻登上热搜，就算别人不黑她，她自己都看不下去。

    那么到时候，她就算打败了叶子，身上也照样会留下一个黑点。

    想到这里，她用力推开了裴陆荣。

    而裴陆荣却没料到她会有这么大的力气，当即撞到了门上，发出“嘭”的一声响。

    她被这声响吓得一怔，想要走过去安慰他，又不敢上前，“抱歉啊，我不知道我力气这么……”

    话音未落，外面的导购紧张的过来问候，“小姐……先生，你们怎么了？发生……什么事了吗？”

    导购还是个年轻小姑娘，她用她有限的知识猜想到里面可能发生了什么，所以声音中有着明显的不好意思，却又因为工作而不得不过来出言阻止里面的两个“冲动的小夫妻”。

    陆景苑一个瞪眼，脸上写着她想要说的话——看吧！我就知道会变成这样！

    她气呼呼的压低了声音，“我是没脸出去见人了！”

    裴陆荣却是大笑起来，这音量，就算隔着门，陆景苑也可以确认，外面的人绝对是听得见的。

    “你干嘛？”

    裴陆荣走过来，她跟他躲起猫猫来，他往左，她就往右，她往右，他继续往左。

    咦，他干嘛？

    就见裴陆荣拿起了她放在凳子上的粉色连衣裙，找到那明显的污渍，示意给她看，“我是来提醒你这件事的。”

    看到裙子背后，靠臀部的地方，有着明显的血渍。

    陆景苑瞪大了眼睛，本能的想要去探一探背后现在的状况，想到这衣服还没买来，她当即停住手，但已然来不及，裙摆在她手的作用下，已经贴上了屁股。

    她心里一颤，转过身，“你帮我看看后面有没有映出来？”

    他没回答，指了指墙上的镜子，接着打开门，“我请人来帮忙。”

    看着镜子里白色裙子上让人无法忽视的印记，她无可奈何的叹了口气。

    于是，继粉裙后，这条白色两件套也牺牲了。

    什么时候来不好，偏偏在试衣服的时候来，她本来也没想要买这件衣服呢！现在看来不买还不行了。

    看到裴陆荣从里面出来，导购有些不敢看他，却见他高大的身影盖住了灯光下她的影子。

    “小姐，请问你有没有卫生棉？”

    听到熟悉的名词，导购茫然抬头，反应过后，结结巴巴地出声道：“哦，我、我们店里正好有，请稍等。”

    导购过去跟店长说了以后，店长瞥了裴陆荣一眼后，从抽屉里拿出日用型号，自然的递到了裴陆荣手上。

    裴陆荣轻声跟店长交涉着，店长心领神会的点头微笑，随手从边上拿起一件长款防晒衣给了他。

    而裴陆荣也并不觉得难堪，好似这样的事，他已经做过无数遍一样。

    导购开始脑补，为什么进去后，发生响声后，接着就出来要那东西了呢？

    导购意识到什么，脸就更红了。

    刚出去的裴陆荣递给她防晒衣，“披上，我已经跟店长交涉好了，我们先去厕所。”

    陆景苑披上防晒衣，遮住了印记，她总算是松了口气。

    出去的时候，裴陆荣又顺手帮她拿了一条藏蓝色长裙。

    导购想要阻止，却被店长拦了下来。

    “店长，他们……”

    店长拿起手上的黑卡，“这是什么你知道吗？”

    导购摇摇头，就见店长无奈的开始解释，“笨蛋，这是黑卡，拥有黑卡的，都是在世界上排的上号的富豪，你觉得一个富豪能偷我们这几件衣服？”

    “是那位先生……给你的？”导购惊讶的顺着两人离开的方向看去，那个身材纤细的女人，以及那个高大英俊的男人。

    “嗯，刚才给的。而且，黑卡是没有信用额度的，银行不接受申请，只主动邀请符合条件的富豪，只有极少数的人才拥有黑卡，也就是说……”

    导购吞了吞口水，接过她的话继续，“是富豪中的富豪。”

    富豪的钱是有限的，而拥有黑卡的富豪，即便没有钱，也能得到这个世界上最好的服务。

    “没错，可以这么理解。”看着手上的黑卡，店长的笑容里顿时涌现出平生最大的敬意，就好像对着这张黑卡在练习着该如何对待它的主人一般。

    陆景苑在裴陆荣的陪同下，总算是换好了，出来的时候，脸上挂着一抹红晕，“好了，回去付钱。”

    “害羞了？”

    她咬牙，想到要不是他提醒，自己可能还在继续丢人，这么一想，她松了口气，“幸好没什么人看到，不然就丢脸了。”

    “刚才谁还在试衣间里误会我？”

    她将脑袋压得更低，沉默半晌终于抬起头，“好啦！我承认是我，都是我的错，我不识好人心，有空做饭给你吃，行了吧？”

    “吃饭怎么够？”他顿了顿，“而且你做饭必须跟我配合，那跟我自己做的有什么区别？”

    “那我请你出去吃饭，总行了吧？”她已经做出了最大的让步，没错，对于懒汉而言，出门是她最大的让步。

    