
    一室安静，她的小腹上，他的手仍旧在给她渡着温度，就好像是在给她传输着能量，原本空虚的心顿时变得满满当当。

    她开始滔滔不绝的跟他说起他昨天离开后，家里发生的事来。

    尤其是把妈看枪版电影的事给说了一遍。

    裴陆荣始终淡淡的笑着，静静地聆听着她说话。

    房间里的光线多了一些，她忽然看到了他眉宇间的疲惫，她心跳一滞，停住了后面还没说完的话。

    “怎么不说了？”他的声音疲惫却又轻柔。

    她伸出手，覆上他的眉间，在他的诧异中，帮他轻揉着太阳穴，“睡吧，我也要继续睡了。”

    裴陆荣心里明白，她并不想睡，只是心疼他而已。

    他没有戳穿，“嗯”了一声后，安静的闭上了眼。

    陆景苑也跟着闭上眼，几乎是几秒钟的时间，就发现身边的人的呼吸趋于平稳。

    她悄悄睁开眼，裴陆荣已经睡熟了。

    她盯着天花板，时间一分一秒的流逝，房间终于越来越亮，亲眼见证着黎明的到来，而裴陆荣的呼吸也越来越缓和。

    生理期，她一般最多也就不舒服个两天，这么一想，她轻手轻脚的掀开被子爬起来，准备去公司上班了。

    公司不说她是一方面，不可能同事们也不说。

    要知道，有人的地方就有江湖。

    大家都是拿同一份工资的，难免不会有人眼红她不需要劳累就可以拿到一样的工资。

    她一个新员工，不能因为公司看重她的商业价值，而得寸进尺啊！

    她脚尖点地，跟做贼似的，边小心翼翼的打开衣帽间的门，边回头看床上的人的动静，生怕一个不小心把人给吵醒了。

    见门缝足够她钻进去，侧着身体抬头缩胸挪了进去，随便换了一件就出来了。

    裴陆荣由于熬夜坐飞机回来很累，以至于她出来的时候太急，不小心绊了一跤都没能把人吵醒。

    这让她更加心疼起来，于是化心疼为动力，加快了洗漱的速度。

    在便利贴上快速写了一句什么贴到了门上。

    走出房间的时候尤为小心的虚掩上了房门，视线的最后，停留在依旧安心睡着觉的裴陆荣身上，出来后，松了口气。

    也才早上七点半，万芳却已经醒了。

    走出房门看到陆景苑已穿戴完毕化好妆，懵了一秒才道：“景苑，你要出去？”

    “嗯，我待会儿去上班。”她坐在餐桌边吃着杨阿姨刚做好的早饭。

    一个周末加上三天两头请假，让万芳忘记了她已经找到工作了。

    万芳也跟着坐过来，吃着荷包蛋，“今天下班早点回来，这周六我带你出去看中医，周六空出来啊！”

    “嗯，没问题。”她说道，想到楼上的人，她问：“妈，陆荣昨晚回来了，你知道吧？”

    万芳有些惊讶的看向她，扭头看向楼上紧闭的房门，“什么时候的事？我都没听到声音。”

    陆景苑边给吐司抹着果酱，边说：“应该算是今天回来的，到家的时候五点多了，他有点累，还在睡觉。”接着对杨阿姨道：“杨阿姨，待会儿你帮他留点早饭热一热。”

    杨阿姨笑着应下。

    跟万芳说了一声就开车离开了。

    正是上班高峰期，路上的车不少，也幸亏前段时间天天跟着裴陆荣早晚出行的练车，加上她胆子挺大，技术也够硬，车技可以说是炉火纯青了。

    坐着电梯上楼，电梯提示到了8楼。

    后脚刚转过拐角，她好像听到有人在说她的名字。

    她停住脚步，索性绕到楼梯间拐角处屏息聆听。

    “从进来到现在，也没看到她忙过什么工作，整天游手好闲，还在网上装对设计热爱的样子，真是让人作呕。”

    “我也不懂，公司到底怎么想的，什么惩罚也没有，老是迟到也就算了，三天两头请假，还没成命就这么大牌，她要是出名了，公司还不得天天接送她上下班？”

    “我看她走不长，原来没见到她以前，我还觉得半年后的比赛应该是她能赢，了解到她是怎么样的人后，我觉得她就是朵白莲花！”

    “真想要戳穿她的真面目！”

    两人咬牙，吐槽完，心里总算是舒服了一点，正要朝设计部走去，却听身后有人叫道：“陆景苑，你怎么来了？”

    那两人的身体一僵，机械般的扭头，看向站在拐角处的陆景苑，那表情很不自然。

    虽然她们认为自己没说错，但说的对不对是一回事，在背后说别人的坏话还被当事人给听到了才是重点。

    陆景苑听到声音，心头“咯噔”一下。

    用最快的速度整理好表情，从楼梯间走出来，笑着看向林君，“总监，您也刚到？”

    林君噙着笑意看向她，“对啊！不过我是坐电梯上来的。”

    陆景苑指了指楼梯，“难怪没碰到您，我是走楼梯上来的。”

    接着又朝着那两人打了声招呼，“你们也刚到？”

    那两人收了收肩上的包肩带，对视一眼，看来是没听到她们说的话。

    松了口气的同时，尴尬而又不失礼貌的笑了笑，“嗯。”

    林君拍了拍陆景苑的肩膀，眼神闪烁，“现在还没到上班时间，都进去说话吧！”

    回到久违的座位上，林君已经进了办公室，办公区只剩下陆景苑以及那两个说她坏话的人。

    她要是没记错的话，那两个人，一个叫伊丽，一个叫彭玉，年纪跟她差不多大。

    心里会不平衡才是正常的，要是一直不出声，这才会让她觉得诡异。

    不过现在的确是她的问题，总是不来上班，却也拿不出能证实自己实力的证明，所以对于她们背后的议论，陆景苑并不想多说什么。

    伊丽和彭玉的心情就有点微妙了，想说话打破平静，又不知道该说些什么。

    最后，站出来说话的人是彭玉，“陆景苑，我想问问你，凭什么你可以三天两头都不来上班？”

    这话问的还真是初生牛犊不怕虎，瞬间让陆景苑产生一种眼前的人是心智不成熟的未成年的感觉。

    这种话私下谈论可以，拐弯抹角的问也可以，但就这么直接问出口，还真是让人尴尬。

    陆景苑虽然才24，但在这个圈子里已经度过了五六年了，她见过的段数高的同行多了去了，还真就没碰到过跟彭玉这样的“勇士”。

    虽然人家口气不好，但她不能跟别人一样啊！

    她深呼一口气，冲她微微一笑，“我没记错的话，你是叫彭玉吧？”

    彭玉已经说得这么露骨了，陆景苑竟然还能笑着跟她说话，这让彭玉有些不爽，“嗯。”

    在陆景苑“嘶”了一声后，办公室的门露出了一条不易察觉的缝隙。

    陆景苑秉着友好相处的态度，亲切提醒，“你觉得公司会请个什么用处都没有的人，就为了接济一个员工吗？”

    彭玉摇头。

    “那你觉得，像我这种刚上了半个月的班的新员工，已经迟到两次外加请假三次，你觉得一个正常的公司应该怎么做？”

    彭玉有些犹豫，皱起眉头看她，她忽然发觉自己有些看不懂她。

    真的可以说出那句话吗？

    陆景苑看出了她的犹豫，笑道：“没事，你想到什么就说什么吧。”

    “开除你。”尽管边上的伊丽一直给她使眼色，但彭玉还是说了出来。

    “没错。就连你一个员工都知道一个正常的公司高层应该开除我这种人，但公司为什么没有这样做呢？”

    对啊！这究竟是为什么呢？

    彭玉垂下了眼眸，眼珠转个不停，却是怎么也想不明白。

    “具体原因，虽然不算是公司机密，但也不方便跟别人说。”见两人还是一头雾水，她决定再点醒两个人，“当然，在你们看来，我现在什么成绩都没有，甚至接的单子也很少，所以你们不服我，这我可以理解，因为这是事实。所以，你们等着看吧，半年后的d&s比赛，我的表现。”

    伊丽有些反感她这一脸什么都知道的表现，站起来，“你就这么确定你能赢？”

    陆景苑几乎是一秒钟的犹豫都没有，她自信出声，“当然！”

    那两人显然是没有想到她会这么自信，当下有些蒙圈。

    陆景苑接着道：“叶子是靠肮脏低劣的手段陷害我，而我是以正大光明的方式去比赛，你们觉得哪一种更简单？”

    光明正大的比赛靠的是个人实力，而每一次比赛中都要耍诈的话，很难下手。

    “我不是看不起叶子，也不是过多的自信。”她继续说着，“赢对于一个成功的设计师而言，没有任何意义，她要做的是不断的进步，设计出设计感更好外观更美的衣服，而不是打败任何一个人。”

    “我们设计师，并不是对手，也不是竞争者，而是伙伴，我们需要设计出更多更好看的作品来获得市场和消费者们的认可，这不仅仅是对设计师本人的认可，更是利于行业更快更好的发展的基础。

    如果一个行业只有几个顶尖人物，底下的人都不知道努力让自己进步，那么这个行业无疑是失败的，是不会获得广大消费者的认可的。

    我想告诉你们的是，尽管你们不服公司对我做出的安排，但你们现在首先要做的是怎么让自己的设计水平进步，而非盯着别人不放。”

    两人惊愕一瞬，就听办公区里传来一阵清脆的掌声。

    