
    见她对自己的名字毫无反应，也不再多做解释，“吃过晚饭了吗？要不要一起？”

    陆景苑摇摇头，“虽然我还没吃过，不过你也知道，我男朋友爱吃醋，就不一起了吧。”

    顾景耸了耸肩，“没想到出来玩还被塞一嘴狗粮，走了。”

    陆景苑去敲了裴陆荣的门，结果好久都没人开门，她不禁怀疑他是不是不在房间，可电话打过去，房间里却是响起了一阵手机铃声。

    无奈之下，她只好去找了前台。

    因为她和裴陆荣是一起来的，所以前台很快就联系了服务人员替她开了房门。

    她开了灯，灯光驱散了房间里的黑暗。

    看到床上的裴陆荣，她下意识的松了口气，服务人员也随即离开。

    她轻轻叫了一声，“老裴！懒猪，起床了！”

    可他却没有一点要醒来的意思。

    这么能睡？

    她过去推了推他，却被他灼热的体温吓了一跳，抬手抚上他的额头，她尖叫出声，“老裴！你怎么了？别吓我！”

    顾景正好从门口路过，听到陆景苑的声音，当下就走了进来，“怎么了？出什么事了？”

    陆景苑有些手足无措，“他好像发烧了。但是发烧应该也不至于……”

    顾景过去探了探裴陆荣的额头，果然是烫手的很，“先给他物理降温吧！”

    陆景苑给他拿冰块降温许久后，仍是没见退烧，再一看，他的嘴唇有些发白了。

    无奈之下，她去敲了顾景的房门。

    两人当即将裴陆荣送进了当地的诊所，说是受了很大的刺激造成的心理和生理上的影响，这才导致高烧不退。

    所幸的是人没什么大碍。

    可没看到人醒来，陆景苑始终是放不下心。

    两人站在病房里，陆景苑看向顾景，“谢谢你，今晚真的给你添麻烦了。”

    顾景摆摆手，“我没事，只要他没事就好。”

    说完打了个哈欠，让陆景苑更内疚了，“你回去休息吧，明天你还得赶飞机呢！”

    顾景担忧的看向她，“你一个人能行吗？”

    她用力的点头，“这里有医生，放心吧，不会有事的。”

    顾景这才放心的离开了。

    但即便是交了心，帮了忙，两人依旧没有给对方留下任何的联系方式。

    这才是陆景苑向他倾诉的真正原因，这是一个永远也找不到的树洞，得到了安慰，不必去想对方对自己会有什么看法，不必因为对方的同情而感到负担。

    看着床上昏迷不醒的人，她很内疚，她早该发现的，他当时下来的情况这么不正常，她却还笑他。

    她甚至不敢去想，如果他真的出了事，该怎么办。

    加上这些天的委屈和憋闷，她小声的隐隐啜泣起来，但哭完还是得继续照看着人，直到看到点滴挂完，她才停止了哭泣。

    折腾了大半宿，到了凌晨三点，陆景苑终于抵不过睡意，睡着了。

    裴陆荣总算是醒了过来，感觉到明显不舒服的床，他皱了皱眉，睁开眼，却看到一片白，白的晃眼，再一看，陆景苑坐在椅子上，双手做枕头，趴在床上睡着了。

    他稍稍一动，她骤然醒来。

    就像神经衰弱的人，听到针尖落地的声音也能醒来那样。

    她睡眼惺忪，本能般的朝床上的人看去，当看到他活生生的看着她，她眼圈一红，“老裴，你终于醒了，你知道我多担心吗？”

    他伸手抚上她憔悴的脸，摸了摸她肿胀的眼皮，明显是哭了很久的杰作。

    他心头一动，“知道。”

    她噘着嘴，委屈出声，“知道你还睡了这么久，吓死我了，我还以为我成寡妇了。”

    他忍不住笑出声来，她夹着泪水也跟着笑。

    一晚上的惊心动魄总算是过去了。

    出院时，她一直紧紧的搀扶着他，“老裴，以后说什么，你也不能强撑着，要是难受早点跟我说，行吗？”

    他无奈笑道：“景苑，你别把我当个孩子。”

    这是他第一次这么亲热的叫她的名字，让她有些不知所措，但更多的是甜蜜，是开心。

    她又岔开话题，“我不这么说，我怕我真成寡妇！”

    他却忽然握紧了她的手，凑到她嘴角落下一吻，然后妖孽般的在她脖子上吹了一口热气，“你放心，我做鬼也不会放过你的。”

    “人鬼殊途！”她忽然眼睛一亮，笑道：“我要是真成了寡妇，我就是富婆了，到时候还怕找不到我的第二春？”

    “你敢！”

    他一下从扑过去轻咬她的脖颈，她一边躲着，一边道：“我怎么不敢？你要是再这么吓我，我直接去找第二春！”

    正好到了两幢房子的中间过道，裴陆荣拉着她，一下给她来了个壁咚，“真的？”

    周围人虽然不多，但总归是有人的，正好过去两个女人，笑着看着他们两人。

    她有些不好意思的别开了他们的视线，“当然是——假的。”

    他嘴角微微上扬，寓意着他的好心情，凑到了她唇边亲了一口，然后将她搂进了怀里，“吓坏了？”

    “当然！”她紧紧回抱住他，“你都不知道你当时有多吓人，要不是隔壁的顾景，我都不知道怎么把你这个大高个子给带走！”

    他笑意一僵，低头看向她，“顾景是谁？”

    她一愣，发现自己说漏了嘴。

    再一想，顾景已经离开，更何况也帮了他们的忙，应该也没事，便把昨晚的细枝末节都告诉了他。

    裴陆荣听后，表情倒是变得平静了许多。

    却依旧拧着一道眉，“那我去谢谢他。”

    他可不想让陆景苑欠那个长相优异的男人一个人情。

    “他现在应该已经回国了，早上八点的飞机。”而现在已经九点了。

    裴陆荣最终还是放弃了向顾景道一声谢谢，毕竟人已经走了，还是一个路人，心想这人情也就这么欠着吧。

    想着裴陆荣这身体才刚好，陆景苑也没什么心思去外面玩，两人最后一天便待在了酒店里。

    陆景苑开始整理照片，然后将自己没有入镜的照片发到了微博上。

    配文：都说旅行会让人的心情变好，可暂时的快乐就好像美梦不能成真一样，是时候站出来面对一切啦！

    之前的热度下来以后，虽然“蛇姬”这个号掉了将近一万粉，但只要她一发微博，还是有不少人给她评论。

    “拍的好好看，不过什么叫站出来面对一切？？”

    “翻译：最近过的不太好，所以为了躲开烦恼出去旅行，虽然心情好了很多，但总归不能解决问题。”这条翻译被顶到了第一，大家都佩服他的阅读理解能力。

    “目测是塔希提岛，被称为最接近天堂的地方。”

    “我也去玩过，塔希提岛真的很好玩，安利大家一波。”

    评论还在往上增，有不少安慰她的，陆景苑看后不禁起了个念头，要是他们知道她就是视频里的毁了别人设计的设计师，他们会不会也跟裴陆荣一样相信她？

    她苦笑一声，算了，有些事既然没可能发生，就不要去想了。

    忽然刷到一条热搜，让她有些讶异。

    顾景消失。

    她下意识的点进去，然后就发现，最上方一个导航显示着顾景的微博，以及不少微博账号发的关于顾景的照片。

    新闻配着一张顾景身穿一身黑，戴着口罩压低帽檐手推行李箱的照片。

    [消失近一个月的顾景低调现身会和机场]据悉，顾景于上月传出跟经纪人不和后，消失已有一个月，而顾景跟现任公司的合约也只剩下三个月的时间，今日现身机场，一身黑色似乎寓意着他的黑色心情，看样子顾景与现任公司晖策前缘难续。

    评论里炸开了锅。

    “小哥哥看上去好憔悴，心疼。”

    “穿一身黑就黑色心情？那我穿一身红是不是就满堂红？小编不要带节奏好吗？我家哥哥跟经纪人以及公司的关系不要太好！就算解约又怎么样？”

    “上个月刚开完最后一场演唱会，就不能休息休息？就非得像某些人一样火急火燎的接通告圈钱？”

    “路人觉得这样挺好的，有工作有生活，不会跟某些人一样为了圈钱，接一些有的没的通告，天天霸屏，看着都腻了。而且能自己独立当然是解约好，续约限制会自由。”

    看着评论里火药味十足，陆景苑惊呼，顾景竟然是个歌手？

    难怪他唱歌这么好听，难怪觉得他名字好像在哪里听过。

    她回国才三个月，不经常看娱乐新闻，也就最近为了追剧才深入了解了一下。

    她要是没记错的话，这个顾景似乎是《绝对女配》男二曹魄的同门师兄来着。

    要说她怎么知道的这么清楚，当时觉得曹魄很帅，所以就搜了他的微博，然后就看到了曹魄发的微博，提到师兄顾景。

    还真是六度空间理论。

    原本跟曹魄是八竿子都打不着的关系，这下借着顾景的关系，陆景苑顿时有一种整个娱乐圈都在她手上的感觉。

    有些后悔没有存顾景的号码。

    不过后悔归后悔，在不知道他身份的时候存，是叫看中这段友谊，知道他身份后再主动去联系，不免有一种看中别人身份以便日后可以利用的感觉。

    陆景苑虽然不性感，但是个感性的人。

    即便她是个财迷，她却并不喜欢用利益关系来衡量情感，感情是经不起金钱的衡量的，这是人性，所以能避免这样的考量就尽量避免。

    