
    组委会的几个人对视几眼，低声讨论了几句后，郑重其事的看向袁润秋，“露西，你确定这件事属实吗？”

    “纯粹是污蔑。”一个清亮的声音响起。

    主持人听到声音才反应过来手里的话筒被人抢走了，说话的人正是陆景苑，只见她脸上带着抹嘲意的刮了一眼袁润秋，然后看向组委会那边的人。

    “先不说这件事是不是真的，就算是真的，评选的规则里的前提条件是对作品的评选。一个设计师的人品好，他的并不会因此而加分，同理，那么人品不好的设计师也不该因此而扣分。”

    她顿了顿，面向袁润秋，她的身高本就比袁润秋高一些，即便袁润秋今天穿的鞋子跟很高，但陆景苑也穿了一双五厘米的高跟，现在的袁润秋只能仰视她，而以后，袁润秋也只能仰视着她！

    “你的意思是我污蔑你咯？”袁润秋红唇斜上笑道。

    现场顿时有种处于剑拔弩张的氛围中，眼神对视的刹那，便是刀光剑影，即便是内场打着适合的暖气，却依旧让人轻易感觉到两个人的周遭的寒意。

    但多半人都是带着看热闹的好奇的心理，这才致使一些明星到现在也没走，就是为了看好戏。

    毕竟时尚圈里撕逼的事不少，但现场当着这么多媒体撕的，少的一只手都能数过来。

    陆景苑：“难道不是吗？三个月的那件事，到现在都没有确切的答案，袁老师凭什么这么肯定是我毁了别人的作品？更何况当时叶子的作品，我并不认为她设计的比我好，我为什么要为了一个没有并不好的作品而将自己推上风口浪尖？”

    见她嘴巴张了张要说话，陆景苑忙将视线转向台下的人，她将当时的情况简单的解释了一遍，又将叶子的说辞也过了一遍。

    “为了证明自己的清白，我已经向那位咬着我不放的人宣战，我会用我的实力告诉她，只会耍小手段的人，在这个圈子里，是走不远的。”

    最后一句话，陆景苑说的时候正好转过头来看向袁润秋，以至于那话就像是在暗示着什么。

    眼见底下的局势要被陆景苑翻转过来，袁润秋又想开口，陆景苑又抢了先：“更何况袁老师就是我所说的那位目击证人，她站在了我的对立面，所以，我觉得她的看法带有强烈的个人感**彩，至于她为什么看我不顺眼？”她耸了耸肩，“也许是觉得我长得比她高也说不定。”

    此言一出，现场的紧张的氛围瞬间被消解，大家都跟着陆景苑笑起来，内场弥漫着一种名叫轻松的假象。

    除了袁润秋，她脸上隐忍着微不可见的暴劣。

    “你说那位选手的作品设计的不好，碰巧，我也是这么看你的。”袁润秋说：“所以，我为什么要因为一个不出名的设计师，而搭上自己的前途？”

    话音落下，底下的人倒吸一口冷气，放狠话了！

    就在袁润秋以为自己这话打击了陆景苑的时候，却见她露出一脸委屈的表情，怯弱出声，“袁老师，没想到在你心里，就这么看不起不出名的设计师吗？可你也是从不出名走向成名的。”

    她的话成功的上升到袁润秋对不出名设计师们的攻击，虽然实力的确是设计师的标配，但如果一个中层设计师看不起底层的人的话，是会激起民怨的。

    “我没有……”袁润秋化着精致妆容的脸上终于出现了一抹裂痕。

    陆景苑忽然提起了兴趣来，“这样吧！既然袁老师这么看不起我们底层的设计师，那么我就代表所有底层以及刚出头的新设计师们，向袁老师宣战！”

    众人惊愕。

    看向陆景苑的表情也一变再变，由最初的怀疑变为同情再到现在的轻蔑。

    没错，虽然他们也很想要支持陆景苑，但不得不说，袁润秋在这个圈子里已经相当于是小神级别的设计师了，而陆景苑却是连一个简单的秀都没有出过，即便她今晚拿到了最佳设计又怎么样？只能证明，在今晚来参加的设计师中，她的确是实力超群，可是袁润秋跟这些设计师简直不是一个级别上的。

    说的不好听一点，袁润秋也的确有这个实力看不起底层的设计师。

    就连袁润秋自己都错愕了，她呆了呆，看着她忽然勾唇笑起来，“你说你要挑战我？d&s比赛你要挑战叶子，现在你还要挑战我，你有那么多时间和精力吗？”

    陆景苑却是一脸的轻松，这样的她让袁润秋感到陌生，如果说之前国际大赛上的陆景苑让袁润秋找回了当初虐她的快感，那么现在的陆景苑无疑是脱离了自己的掌控，六年的时间，这六年里，陆景苑到底经历过什么，又变成了什么样，这是袁润秋无法获悉的。

    尤其是她眼里的挑衅，让她下意识的毛骨悚然，体内相同的血液仿佛在一瞬间开始倒流。

    陆景苑耸了耸肩，“sowhat？那么袁老师怕了吗？还是说袁老师在骨子里也认同我的实力，所以不敢应战？”

    台下的外国人居多，听到陆景苑这么明显的diss，他们骨子里的叛逆因子跟着台上的黑裙女人开始沸腾起来。

    场内不时爆发出欢呼声和喝彩声。

    主持人作为全场最佳观战者，他被这两个女人的硝烟迷了眼耳，站在一旁已经完全惊呆了。

    那边组委会的人给他打了几个手势，他都没注意到，组委会的人忍不住轻咳一声打扰：“抱歉，今天这场秀不是……”

    “好啊！”袁润秋无视那边组委会的人说道。

    台下的欢呼声更高了。

    “那么，就请袁老师也参加四个月后的d&s比赛吧！”陆景苑勾着温柔的笑意说道。

    她眼睛里却闪过一抹恨意，连带着小时候的份，她会尽所能的去打败她。

    最终，组委会还是决定遵从他们的本心，将水晶颁给了陆景苑。

    mm似乎非常满意陆景苑的表现，也不知道是因为礼服的事还是当面撕逼的事，或许两者都有，总之拉着陆景苑非说要请她吃饭，而原本就打算跟陆景苑吃顿饭的顾景也跟上了两人。

    见两人要进火锅店的时候，顾景是拒绝的，但看着情绪高涨的两个女人，想来他们是要喝酒才来的，担心她们两个碰撞到一起容易出事，顾景还是跟了进来。

    果然，在刚吃了一口烫好的五花肉后，啤酒和红酒上来了，一个喝着红酒，另一个喝着啤酒。

    mm抿了一口，皱起眉头，“这特么也能叫红酒么？靠！我好像吃到葡萄渣了。”

    “你喝喝看我这个。”陆景苑十分爽快的递过去一瓶开好盖的。

    mm十分嫌弃的接过来，喝了一口，冰冰爽爽的，感觉还不错，这感觉来了，话题也就打开了。

    她学着陆景苑的样子，烫了一筷子肉进嘴里，接一口冰爽的啤酒，“对了，你跟那个丑八怪是不是有什么仇啊？”

    “谁？”陆景苑不解的看向她。

    顾景咳了一声，解释道：“她说的大概是那个袁润秋。”

    “哦，她啊！没错，十几年的深仇大恨了！”她语气轻松，可表情却一直僵着。

    一副心里有事的样子。

    mm便问道：“什么仇啊？十几年，你们认识这么久？你不是回国也没多久吗？难道是你出国前认识的？”

    “聪明！”陆景苑一连吃了几筷子肉才将肚子里的空腹感给压了下去，“其实，这事也没什么大不了的，也不过就是她以前经常欺负我，然后欺负惯了，以为我还是以前那个懦弱的陆景苑，所以习惯性的还想要欺负我呗！”

    “靠！校园欺凌？！老娘早就听说有这种事了，之前在微博上看到视频，没把我气死，恨不得穿到屏幕那头把几个动手的都给打一顿！”

    陆景苑“噗嗤”一下笑出声来，仔细想了想，“你这么理解也没什么毛病，总之我从小学开始就被她欺负，一直欺负到高三毕业，然后我就出国了。”

    “你也太懦弱了，要是换了我，非抽她一顿。”

    陆景苑嘴角泛着苦笑，也不知是菜太烫了还是回忆太伤了，只让她觉得眼睛酸涩。

    抽她，她倒是想啊，可她也怕出人命啊，袁润秋也正是抓住了她的害怕心理，才敢一直这么欺负她。

    注意到顾景一直没说话，陆景苑给他倒了一杯酒，接着自己对瓶口喝，“不说这些不开心的事了，今天拿了奖，高兴，这顿我请！”

    “行啊！”mm说，“不过回国后得让我请回来，我不喜欢欠别人人情。”

    顾景一直没说话，酒也就只喝了一杯，而两个女人却像是找到了生命中的另一个自己似的，开始互相吐起了苦水。

    陆景苑吐槽自己在工作上遇到的奇葩，mm说着圈内的奇葩。

    两个人说着说着笑起来，接着吃饱喝足了又抱头痛哭，说要拜把子。

    顾景看着这场景，心里暗道：最后果然会变成这样。

    看着已经醉的不省人事的陆景苑，他叹了口气，看来有些事还是得等到下次见面再告诉她了。

    给mm的经纪人阿南打了个电话后，将两个人交给他，让他带走，这才急匆匆的往机场赶去。

    