
    不用问，陆景苑都知道理由，但她还是道：“我能有什么好处？”

    “我可以再告诉你一个裴陆荣小时候的秘密。”

    “五个。”

    “两个。”

    “两个秘密，再加两个提问机会！”陆景苑砍着价道。

    想到这么快又要用掉两个秘密，程昱有点心疼，不过两个提问机会倒是不亏，他同意下来，“可以。”

    “那你先说秘密，说完我立刻帮你屏蔽，屏蔽完，我再向你提问。”

    程昱：“不行，你先屏蔽，屏蔽完截图给我，我再兑现承诺。”

    陆景苑想了想，他也不敢反悔，毕竟屏蔽以后还是能恢复过来的。

    这么一想，她也就答应下来，抱着忏悔之心屏蔽了陈琳后，发了个截图给他，“现在可以说秘密了吧？”

    “可以。1上次跟你说的裴陆荣被同年级同学当成女孩表白后，裴陆荣同学很生气，把那个人写的情书交给了一个娘炮，导致那个告白的男生直到学期末都被当成基佬，还被家长发现，老师家长都对他进行了长达一学期的教导。”

    程昱说话自带说评书的风格，让原本就很有戏剧性的过去笑点更充足。

    直逗得陆景苑笑个不停。

    “现在来说第二个秘密。你知道裴陆荣在当霸道总裁以前是作什么的吗？”

    “什么？”

    “运动员。”

    陆景苑吃惊发出一声“啊”，“什么运动员？一点都看不出来啊。”

    哦，不，他身材这么好，还是看得出来的。

    她脑海里随即出现裴陆荣的那副无可挑剔的**来，她小脸一红。

    程昱架着脚，开始滔滔不绝，“他以前是击剑运动员。”

    “击剑运动员？那他怎么又不当了？”

    “他爸不让是一回事，最重要的是，他的食物被人动了手脚，里面有兴奋剂，终生禁赛。而且食物里有微量的毒素，导致他的味觉也出现了问题。”程昱诧异道：“他没告诉你吗？”

    陆景苑简直不敢相信，投毒这种事竟然真的会发生在现实生活中，她有些接受无能，

    原本轻松愉悦的心情顿时变得沉重起来。

    “弟妹？”

    “嗯，我在听。”

    程昱大概猜到了她的想法，安慰道：“这事都过去这么多年了，他早就不在意了，不告诉应该也是不想你想太多。”

    “嗯。”

    听她的声音带着些沉重，程昱也没兴致再跟她聊下去了，最后说了几句就挂断了电话。

    她一直都以为裴陆荣只是口重，却没想到里面竟然还有着这么一层关联。

    一直以来，都是裴陆荣护着她，出了事都是他顶下来，他在她眼里就像是靠山一般让人安心的存在。

    但今晚跟程昱这么聊了以后，她才发现，裴陆荣再强大，也终究只有一副血肉之躯。

    这也更坚定了陆景苑想要为他也做些什么的信念，即便无法强大到罩着他的地步，至少不会成为他的后顾之忧。

    陆景苑只觉得有源源不断的动力充入她的体内，拿起平板看了一个晚上的走秀视频。

    直到凌晨三点钟，她依然跟打了鸡血似的，兴奋的根本就睡不着觉。

    可最后她还是躺了下来，为了养一个好身体，必须得强迫自己好好睡上一觉。

    加快的心跳开始缓和下来，整个房间也安静下来，她终于进入了睡眠中。

    由于时差以及昨晚兴奋了半宿，这会儿她整个人都昏昏沉沉，怎么也醒不来，原本定下的逛逛周边的计划看来也只能挪后了。

    两点左右，她终于去学校办好了手续。

    对方交给她一份入学须知以及一些书本，让她回去好好看看。

    领了东西，陆景苑这才往回走。

    学校离她所在的地方距离不远，所以走回去也没什么问题，顺便还能看看南法的街景。

    头顶的太阳虽然很大，但温度却并不算高，白天的温度也始终徘徊在三十度左右，相比于国内分分钟飙升四十度的架势，这里的夏天似乎要温柔许多。

    走了大概二十分钟，终于到了地方，放好东西。

    陆景苑决定下楼找找有什么好吃的，刚走出来，却发现对门的人也同时打开了房门。

    看到她那一头令人难忘的米黄的头发，陆景苑惊呼出声，“夏奈尔？”

    夏奈尔也同样不敢相信的看着她，脸上的惊喜不言而喻，“卡拉，你怎么在这里？别告诉我，你也住在这里。”

    陆景苑耸了耸肩，“ofcourse。”

    虽然这才是她们第二次见面，但既是同一个学校的人，又住在同一层楼层里，这样的缘分足以让两个人的关系上升到好友的地步，尤其是对于女人而言。

    她们都还没吃饭，夏奈尔带着她去了一家附近的餐厅。

    她用纯正而又流利的法文跟服务员进行交流，接着看向陆景苑，“卡拉，你想吃什么？”

    看了看上面的英文介绍，陆景苑说：“我不是很喜欢吃鹅肝，那就给我来道蔬菜沙拉吧。”

    夏奈尔用一种不解的神情看向她，像是不理解她为什么不喜欢吃鹅肝，用法语替她点完餐后，才遗憾道：“实在是太遗憾了，卡拉。”

    “怎么了？”陆景苑被她夸张的表情逗乐。

    她闭着眼，双手摊开在耳旁，做了一个抓狂的动作，“你简直不知道你错过了怎么样的美味，这家餐厅的鹅肝可是这附近做的最好吃的一家，而且在整个法国也是排的上号的！”

    陆景苑笑了笑，“没关系，那我下次来的时候再尝尝就好。”

    听她这么说，夏奈尔脸上才露出了满意的表情。

    上菜的时候，服务员竟然还送上两杯酒，陆景苑诧异道：“我没点酒啊？”

    夏奈尔一边向服务员点头致谢，一边解释，“是我点的，吃饭的时候，喝一杯甜酒，可以开胃。”

    她随即抿了一口，脸上的笑容让人想到了两个字——幸福。

    陆景苑好奇，也跟着喝了一口，却并不觉得有多幸福，不过好喝倒是真的。

    夏奈尔：“我听说你们中国也常常在饭前喝酒的，怎么你没有这个习惯吗？”

    陆景苑拿叉子的手一顿，眨了眨眼，“你怎么就这么肯定我是中国人？”

    夏奈尔自然的脱口而出，“因为我见过日本人和韩国人，他们的英文简直有够糟糕，根本听不懂，你的英文很流利，至少我能听得懂。”

    竟然是这个原因，陆景苑脑海里随即跳出日本人拿罗马音标注英语并念出来的感觉，很有画面感。

    她扑哧一声笑，“看来，我还给我的国家争光了。”

    随即，陆景苑倒是想到一个问题，“不过，你真的是法国人吗？”

    “怎么了？”夏奈尔将鹅肝沾上盘子中间的酱汁，慢条斯理的放进嘴里。

    陆景苑上下打量着她，“别的法国人的英语口音听上去也很糟糕，你怎么的英语为什么能让人听懂呢？”

    “因为我聪明啊！”夏奈尔天真道，在她愣住的时候突然吐了吐舌，“好吧，其实是因为我妈妈是英国人，而我爸爸是法国人，所以我两者都没有落下。”

    “原来是这样。”

    两个人吃了足足有一个钟头的时间，一顿饭下来，她们从时装包包聊到最近的国际新闻，话题不断。

    陆景苑从来没觉得有人这么对自己的胃口过，尤其这人还是个金发碧眼的小美女。

    这么一顿饭的时间，两人已经成为了无话不谈的朋友了。

    而陆景苑也从中了解到，夏奈尔因为跟爸妈意见不合，才搬了出来，她家在巴黎，但她更爱这片她才生活了五年的土地。

    “虽然巴黎很繁华也很大，但我并不喜欢那里，而且那里人太多了，你不觉得南法才更适合生活吗？”

    陆景苑点了点头，又摇头，“我还没去过巴黎，不过这里的确很适合生活。”

    而且每个人也都很会过日子，无论是对美食上很舍得，还是工作上的放松。

    会让人有一种法国人很会生活的感觉。

    陆景苑忽然想要感悟一下人生。

    但是夏奈尔已经快她一步说了出来，“人的生命只有一次，也不过就只能活这么几十年，如果总是忙着工作，那赚来的钱要到什么时候才用呢？赚钱的目的不就是为了让自己过得更好吗？那么我们就该从每一天开始，都让自己过的很好。”

    她说的好有道理，陆景苑的心里忽然生出一种我为什么要这么努力，我明明可以当个米虫的心理。

    不行，不能让这种思想腐蚀她的理智！

    陆景苑随即摇摇头，就听夏奈尔道：“不过，我们这个行业比较特殊，我觉得一个设计师，要首先懂得如何生活，才能设计出更好的衣服。”

    陆景苑惊讶的看向这个小姑娘，愣神间，她问出了一个非常不礼貌的问题，“夏奈尔，你几岁了？”

    话音刚落，她就后悔了，“不好意思，我问错了，你就当没……”听到。

    “我今年28了。”

    陆景苑瞪大了眼睛，眼前这个皮肤好到能挤出水来，并且活力四射的小美女竟然比她都大？

    