
    等陆景苑花蝴蝶一般的走过来坐下，裴陆荣咬牙道：“你什么时候纹的身？”

    她点完餐，道：“就在你出门后，拿纹身贴贴的。”

    他没想到竟然还有这种操作，失误。

    陆景苑觉得有必要就这个问题跟裴陆荣好好聊聊，“我觉得这件事，我们得好好聊聊。”

    裴陆荣挑眉，看向她。

    “你要明白，我是一名服装设计师，别的方面，我可以听你的，在穿着上，我必须自己做主。”她皱起眉头，担心他会不同意，“你不能这么霸道，很多事我得自己决定。”

    “就比如，女孩子都喜欢穿的美美的，穿着好看心情才好，你明白吗？”

    裴陆荣吃了一口早餐，狐疑道：“女人穿的好看不都是为了给男人看的？”

    这话让陆景苑大跌眼镜，她突然有些抓狂，“你真是让我刮目相看，我还以为你跟别人不一样，没想到你竟然是个直男癌！我跟你说清楚，女人穿的好看不一定是给男人看的，大多数的时候，她们都是穿给女人看的。”

    “穿给女人看？”裴陆荣对此深表怀疑，“难不成她们都是蕾丝？”

    她无语的叹了口气，继续着给裴陆荣说教，“趁着今天这个机会，我就给你好好说一说。”

    “先给你打个比方，都说大学是个整容院，你看看工科类大学和文科类大学，是不是工科类的大学里会打扮的女生比较少，而且技术普遍不太好？而文科类大学，几乎遍地都能看到美女，是颜值高的女生就报考文科类大学吗？”

    她双手交叉做了个“no”的动作，“这是错误的，因为女生多了，所以她们会比美，一个穿得好就会影响全寝室的人穿得好，一个会打扮就会影响全寝室的妆容，这就像是多米诺骨牌，因此，文科类大学打扮精致的人大有人在，这是女人之间的无声的战争。就像后宫里的女人会争宠一样，这是女人的天性。”

    “而你所说的给男人看，那不过是大部分直男癌男人的自作多情罢了。”

    一次性说完这么多，口干舌燥的，她将服务员刚端上来的果汁一饮而尽。

    “所以，你明白了吗？”

    他似懂非懂的点头又摇头，这表情让陆景苑很无奈，她当然希望他能理解，否则再说一遍多累？

    在她即将开展第二轮攻势的时候，他叹了口气，终于妥协，“虽然我还是不明白，但这件事是我做得不对。”

    她期待的等着他说完，“以后我不会插手你的穿着打扮。”

    陆景苑这才露出了胜利的笑容，开始放心的吃早饭。

    “其他方面都听我的。这可是你自己说的。”他嘴角微翘，就像是个喜怒无常的孩子。

    这让陆景苑心里一度很慌张，总觉得这家伙有别的阴谋，不过好不容易说动了他不要插手她的穿着，况且这话又是她自己说的。

    算了，以后慢慢调教吧。

    吃完早饭，两个人听酒店的人说了当地的娱乐项目和冒险活动后，决定去潜水，其他的项目听上去都挺有难度且似乎比较危险。

    在这上面，两人的意见倒是达到了空前的一致。

    在教练的带领下，两人换上装备，到了十米区域深潜。

    海水真的很清很亮，甚至还能听到咕噜咕噜的海水流动的声音，有一瞬间，陆景苑感觉自己穿越到了动物世界。

    各种各样的鱼在身边游来游去，对自己这个大家伙的到来表示习以为常，为了拍这些东西，陆景苑一不注意，脚被海胆给扎了。

    不过看到相机里记录下的这些美好瞬间，她当即就觉得被扎的值得。

    回去的时候，裴陆荣替她处理了伤口。

    中午吃的西餐，即便在国外闯荡了这么多年，陆景苑依旧吃不惯西餐，最后沿途吃了小吃才得以裹腹。

    抬头，陆景苑看到天上的小黑点，那是滑翔翼，她忽然就来了兴致。

    扯了扯裴陆荣的袖子，一脸期待的神情，“裴陆荣，我们去玩那个吧？”

    裴陆荣顺着她的目光看上去，然后又低下头瞥了一眼她的穿着，“你确定穿这样去？”

    陆景苑正想反驳怎么不行，然后在脑补了一场春光乍泄的场景后，她还是顺从的回了酒店换了套裤装。

    待看到某人一脸阳光的脸色后，她顿时有一种他终与奸计得逞的感觉。

    翱翔在天空中，陆景苑开心的大叫，她想要宣泄出心底所有的烦闷和苦楚，她不知所以的大叫，她爆发似的大叫，她满腔激情的大叫。

    听着她的叫声，裴陆荣勾了勾唇。

    然后，教练顺着风转变方向，裴陆荣的脸色有点难看。

    下来后，陆景苑还停留在翱翔于天际的自由与畅快中，嘴里说个不停，诉说着刚才怎么怎么刺激，怎么怎么开怀，然后扭头，就看到某人靠在墙上，脸色很难看。

    她敛起笑意，担心的问道：“裴陆荣，你怎么了？”

    裴陆荣朝她摆摆手，朝前摇摇晃晃的走着，她担忧的跟上去，他停在了垃圾桶边上，然后——吐了。

    “笑什么？”裴陆荣咬牙，“要不是谁坚持要去玩那个，我能这样吗？”

    “我只说了我玩儿。”

    她一个女人，他能放心让那身材魁梧的教练带着她一个人上天？

    他的样子有些狼狈，陆景苑看着却是笑起来。

    他在她印象中都是高高在上，高雅矜贵的如同贵族甚至是神祗一般的存在，现在发现他似乎越来越接地气了，更有了一个正常人的感觉。

    她上前扶住他，歉疚道：“好了好了，都是我的错，我向你道歉。”

    “道歉有用的话，还要警察做什么？”

    她却是眼睛一亮，“老裴，可以啊！经典偶像剧台词都知道！”

    他傲娇的扭头，独自往前走，“总之，你欠我一个人情。”

    她却笑起来，上前扶住他，“可不止啊！我还欠你一万零八百六十一块三毛！”

    他停住了脚步，眼珠一转，嘴里再度吐出一串数字，“加上这次旅行的花费，再加上别的，你大概是欠我十万。”

    她尖叫出声，“不是吧？！这么贵？你又买什么了？”

    “再加上上次的赔偿费，你大概是欠我六十万。”他抬了抬眉，凑近了些，“你打算怎么还？我比较推荐肉偿。”

    顺便在她耳边吹了一口气，轻轻一吹，她的脸却红了大半，羞愤收回扶住他的手，“流氓！你这跟黄世仁有什么区别？”

    这话倒是提醒了裴陆荣，他抓紧了她的手，“所以这就是你给我的号码备注黄世仁的理由？”

    她咋舌，惊讶的看向他，不敢相信他怎么知道她给他这么备注的。

    “你看了我手机？”

    他摇头，“这就要说起你第一次喝醉酒的时候了。”

    在听了裴陆荣说完她是怎么欺负那个路人，然后才被带回家后，陆景苑一度庆幸，幸好已经过去这么久了，否则还真够丢脸的。

    而她也才明白，原来自己喝醉后，真的会干蠢事。

    以后还是别喝酒了，果汁对身体好，对，喝果汁。

    由于裴陆荣一直头晕想吐，两人便回了酒店。

    裴陆荣洗了个澡，那股难受的感觉依旧萦绕在心头，于是躺床上睡了午觉。

    今天做了好多事，说实在的，陆景苑也累得够呛，洗了个澡以后，也躺下睡觉了。

    醒来后，她看了看窗外一片黑暗，懵了好久，吹了一下午的空调，还真有点难受，随即打开窗到阳台上去吹海风。

    在阳台上，她并不意外又碰到了左边的那个不知姓名的男人。

    他似乎有些歉意，“抱歉，我思来想去，或许是我早上说了什么话戳到了你的痛处，希望你不要介意。”

    陆景苑摇摇头，后背倚着栏杆，深呼一口气，“你并没有说错什么，你不需要内疚，我只是有点过度敏感了。”

    这里的海风有一种异样的魔力，吹走了心底的燥热，并且让人冷静了下来。

    他听出她还有话要说，所以静静聆听，“我有一种感觉，那种感觉告诉我，其实我们不应该逃避这一切，因为我们不可能逃一辈子，我们总该面对那些讨人厌的事的。”

    他点点头。

    “就比如，你有家人有朋友，这是斩不断的关系，你还能躲到哪里去呢？”

    他认同的点点头，“你说得对，所以你决定去洗刷自己的冤屈了吗？去揪出那个陷害你的小婊砸？”

    她忍不住笑起来，“对，我得面对了。”

    面对她逃了十八年的噩梦，被那一家人领养后的每一天，都是一场噩梦，她必须得面对了，否则，那些阴影依旧会笼罩着她，然后等到另一根稻草来临，她这匹骆驼又要渡劫了。

    他点点头，“你说得对，既然躲不掉，那我们就都面对吧！去把那些伤害我们的人给揪出来，虽然不至于要让他们得到应有的惩罚，但也不应该这么懦弱的躲在这地方苟且偷生。”

    她心里忽然有一种想要跟他成为知己的冲动，当然，她也这么做了。

    阳台距离并不远，她伸长了手臂，“认识你很高兴。”

    他怔了怔，笑着握上她的手，“我也是。一直忘记告诉你我的名字，我叫顾景。”

    她挑了挑眉，“顾景，很好听的名字。”

    但怎么，这么熟悉？好像在哪里听到过。

    