
    场面一度陷入了一种死寂的尴尬中。

    四个大男人外加一个陆景苑，就这么静静的看着两个男人抱在一起。

    哦，不，确切的来说，是傅峥强迫着黑墨镜。

    向来淡定的黑墨镜终于不淡定了，开始挣扎和呼救，“罗恩！过来帮忙啊！”

    被叫做罗恩男人走过去，却见傅峥忽的使劲扯开了黑墨镜的衬衫，大掌在他身上游离。

    罗恩停住了脚步，回头看向自己的伙伴们，不知道该怎么办才好。

    陆景苑皱着眉，观察许久后，幽幽出声，“他是不是被人下药了？”

    “下药？”

    她点头出声，“嗯，春药。”

    陆景苑注意到有人脸上闪过一抹不正常的神色，随后就见罗恩跟那人对视一眼，似乎是起疑了。

    而那人摇摇头，在罗恩耳边说了句什么，罗恩眼里的深色才渐渐散去。

    她心里冷笑，果然像傅峥猜想的那样，他们在饭菜里下了药，不过绝不会是她所说的春药，应该是类似于把她绑来的那种足以让人暂时昏迷的药。

    这才是他们等了这么长时间也要让他们吃完午饭再转移地点的原因所在。

    因为只有吃完饭，才能安静的将他们转移。

    那边的场面有点限制级，几个大男人都转过了视线不敢再看，她却依旧没有收回目光，而是镇定的看着。

    陆景苑：“没什么大问题，咱们出去吧！给他们两个留个空间。”

    几人对视一眼，有些犹豫。

    听着那边令人面红耳赤的声音，想要动手去救人，可显然这事超过了他们的理解范围。

    见他们都盯着自己，陆景苑白了他们一眼，“你们可别看我，他也能帮傅峥降火，况且你们老板也说了，我可不能出事，毕竟我老公跟你们老板还是合作关系呢！”

    见他们依旧不出门，陆景苑在火上浇了最后一把油，“当然了，要是你们几个愿意代替那位老兄的话，想来他会十分感激你们的。”

    闻言，他们立刻收回了视线，开门往外走去。

    黑墨镜已经被压到了沙发上，上衣被掀起，傅峥不断往下，抬头间，却发现自己的兄弟们开始往外走了。

    他愤怒的大吼，“罗恩！杰森！你们别……”

    罗恩在关门的最后一瞬，留下一具让他绝望的话，“尼尔，回去以后，我会向先生汇报你的事，你的牺牲会得到补偿的。”

    他的嘴被傅峥用手捂上，支吾出声，而他身上的男人就跟失去了理智的野兽似的，不断的往下往下再往下。

    大门已经被关上。

    黑墨镜有些绝望，他很想要反抗，可先生有过吩咐，只要傅峥不逃走，一切不过分的要求，都必须答应他。

    对于先生的了解，他知道，这一定也在一切不过分的要求之列。

    黑墨镜有些绝望，身上的人忽然目光清冷的看着自己，嘴角一抹嘲讽的笑意。

    清冷？

    还没等黑墨镜反应过来，傅峥已经一记手刀劈晕了他。

    也不知道过了多久，只听到房间里一声舒爽的低吼响起，外面的人脸红了大半。

    他们虽然不是什么纯情的人，但都是妥妥的直男，这种现场直播还是第一次遇上。

    良久后，大门终于打开，尼尔整个人有些阴郁沉沉的，戴着副墨镜低着头不敢见人。

    罗恩略微有些愧疚的拍上他的肩膀，嘴巴张了张，想要说些什么，最终还是什么都没出声。

    走进去看一眼，发现一楼并没有傅峥的身影，倒是地上有些奇怪的液体，罗恩尴尬的移开了视线，问道：“二少呢？”

    “在楼上房间里，他说不要上去打扰他。”尼尔低声道。

    罗恩听着他的声音，拧起眉，“你的声音……”

    陆景苑蹲在围栏边上玩着上面的爬山虎，幽幽出声，“傅峥那个家伙总算是遭报应了，这会儿应该正郁闷自已竟然上了个男人吧！哈哈哈！”

    罗恩转念一想，叫了这么长时间，声音能不哑么，尴尬的低下了头不敢再出声。

    所有人心里都有些愧疚，以至于所有人大气都不敢出一声，四周很静。

    陆景苑有些同情的走过来，费劲的搭上尼尔的肩膀，“兄弟，心情不好？走，跟我过去，我好好开导开导你。有些事发生了就发生了。”

    见陆景苑拉着尼尔往外走去，一边走一边开导着他。

    杰森皱了皱眉，想要跟过去。

    罗恩扯住了他的胳膊，冲他摇摇头，“这件事是我们不仁道，过去只会让尼尔更难堪，还是让陆小姐好好劝劝他吧。”

    杰森叹了口气，怎么就发生这种事了呢？

    两人走到门口，站在那辆面包车边上，说了好一会儿话，尼尔的背影孤寂郁闷的让他们多看一眼就会感到愧疚。

    余光只瞥见两道黑色身影朝面包车里跳去，电光火石间，驾驶室内的司机毫无防备的就被人给拉扯了出来，两人配合默契，汽车发动，一脚油门到底，往前冲去。

    西装男们在他们动作的当即反应过来，但由于尼尔也在那里，他们也就没有这么多紧迫感，直到看到司机被扯出驾驶室。

    罗恩才终于让人冲上去追。

    杰森跟罗恩直接上二楼傅峥房间，打开门却发现房间是空的，哪里有傅峥的人影？

    柜子里传来动静，杰森立刻打开，却看到尼尔的嘴被布条塞住，双手双脚被布条捆住，被扒的只剩四角裤坐在里面。

    罗恩像是想到了什么，一切的一切，从吃饭前的一切景象，突然有了征兆起来。

    “快通知先生！人跑了！”罗恩当机立断，接着开始联系追出去与的伙伴，“怎么样？没跟丢吧？”

    “没，正在追！应该跑不了！”

    电话挂断，摩托后座的西装男道：“快追！不能让他们跑了，那个不是尼尔，是二少！”

    “傅峥！快啊！踩油门！”陆景苑整个人趴在靠背上，紧盯后面，实时汇报着情况，“你怎么开这么慢？他们要追上来了！”

    傅峥嘴巴红红的，还有些肿，刚才的屈辱在他脑袋里挥之不去，他将这些全都归到了陆景苑身上。

    “靠！你来开开看呢？这是面包车！不是跑车！他们那是摩托车！车身小，阻力小！”

    陆景苑焉儿了声，看到越来越近的距离，哭诉道：“那你也得加油开啊！否则这回咱们被抓回去，可就不是简单的关禁闭了！”

    那绝对是要绑住双手双脚的节奏！

    就这话才靠谱，傅峥面色凝重，眼神里满是认真，他拉动手动挡，终于提高到五档，轻笑，“坐稳了，接下来我倒要让他们见识见识，f1替补选手的实力！”

    “替补选手？”陆景苑哭笑不得，她还以为他要说冠军呢！

    “轰”的一声，车如离弦之箭一般的冲了出去，幸好她刚才已经系好了安全带，否则这会儿已经撞到挡风玻璃上了。

    一个急转弯，后面的摩托车还未反应过来，一个刹车，连人带车甩了出去。

    “一辆解决了！没想到你一个替补的也挺厉害。”陆景苑兴奋道，但在听到齐刷刷的“轰隆”声后，她脸上笑容一僵，“不过还有三辆！”

    “他们加速了！”陆景苑慌张出声。

    傅峥却笑起来，“既然他们加速了，就证明这条路是出口！他们想要拦住我们！”

    陆景苑有些意外的看了他一眼，“傅峥，可以啊！跟尼尔亲了几口，你变聪明了啊！”

    “你要是再敢提这件事，你信不信我现在就把你丢下车？”

    陆景苑被他瞪的败下阵来，“好吧好吧，不提就不提，咱们还是合作伙伴。”

    傅峥狠狠瞪了她一眼，然后继续看路。

    摩托车开的越来越快，在陆景苑的惊呼声中，他们已经接触到了面包车尾部。

    “啊啊啊！怎么办？”

    “你看看后面有没有什么东西好扔的，砸死他们！”傅峥残暴道。

    往后看一眼，果然看到了小凳子，箱子，木棍之类的东西。

    陆景苑立刻解开安全带，在车速狂飙中，不要命的往后面爬过去，傅峥道：“你小心点，不要受伤了。”

    在安全抵达后座后，她立即降下车窗，同一水平面的西装男见状愣了愣，后座的人伸手勾住车窗，陆景苑当即拿着木棍就开始砸他的手，那人吃痛的收回。

    接着，陆景苑朝他们准确无误的丢了个板凳。

    又甩出去一辆，她得意的拍拍手里的灰尘，“看到没？我也行。”

    傅峥冷哼一声，“还有两辆！”

    “好，都交给我。”

    陆景苑正拿出木棍要打追上来的两人，就听他们喊道：“二少！陆小姐！快停下！”

    傅峥忍不住转过头来骂道：“停个鬼！当我们都跟你们一样傻逼么？！”

    陆景苑却忽然朝两人伸出手，“行啊！你们抓住我，我就跟你们回去！”

    两人愣了愣，后座的人见状，就要握上她，却忽的见她抽回手，一个箱子砸在他们身上，驾驶员没能抵挡住，又一辆解决了。

    傅峥这一次终于没有吝啬赞美她的话了，夸道：“可以啊！陆景苑！”

    她傲娇的插着腰，“你说得对，他们都是傻逼！”

    傅峥看着她的脸，怔了怔，却听陆景苑惊呼出声，“我靠！什么情况？等等！快跳车！跳车！”

    面前一汪湛蓝色的大海，混杂着天际棉花糖一样的白云，陆景苑只觉得自己心跳都停滞了。

    