
    她轻咳一声，装起了正经，把手机移到他面前亮了亮，“正确的来说，是你火了，裴网红！”

    裴陆荣快速的瞥了一眼，皱起了眉头，把自己的手机递给她，“密码是0328”

    她不解的接过，“干嘛？你还让我查岗？”

    “帮我打给叶嘉，让他去把这些视频处理干净。”

    陆景苑这回是听明白了，“为什么要处理啊？难道你是怕影响生活？网上又没人知道你是谁，也就热闹这几天，等下了热搜就没人记得了。”

    网民们都是善变的，今天出来这个帅哥，迷恋个几天，然后过几天又来个更帅的，就忘了前面那个了。

    就比如看剧追星，道理差不多。

    听她这么一说，裴陆荣没再让她打电话。

    她偷偷的打量着裴陆荣，一直都知道他长得好看，到今天才知道，他不仅长得好看，还特别耐看。

    “怎么了？”他正好转过头来，跟她的视线撞个正着。

    某人逃也不行，只好实话实说：“老裴，我发现你长得实在是太好看了。”

    这不是裴陆荣第一次被人夸奖，但听到她的夸奖，裴陆荣很高兴，微微上翘的嘴角透露出他此刻心情不错。

    当发现来到餐厅的时候，陆景苑摸了摸空空如也的肚子，心想这时间安排的正是时候，肚子正好饿了。

    裴陆荣却直接朝着楼上去，像是早就定好了位置似的。

    她挖空了脑袋想他到底是什么打算，该不会是求婚吧？

    应该不会，他们都领证了，还求什么婚？多此一举不是？

    思来想去也想不明白他会有什么惊喜，直到看到包间里那个陌生的背影，还是个男的？

    她不解的看向裴陆荣，想要从他的表情里看出什么，而他径直走向了那个男人，男人适时转过头来，朝裴陆荣伸出手，“裴，好久不见。”

    他回握住他，“的确是好久不见。”

    陆景苑却是疯了，当她看到那根男人的脸后，就呆愣在了原地。

    兰迪！那是兰迪·杜勒斯啊！

    虽然他不这么接受采访，但他的脸却是那种让人印象深刻看一眼就不容易忘记的类型。

    陆景苑已经不知道该是什么好了。

    兰迪对她的出现似乎一点都不惊讶，带着笑意走过来，说着流利的英语，“你就是裴的妻子？”

    陆景苑半晌没回答，在裴陆荣轻轻叫了她一声后，她激动出声，“兰迪老师，我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”

    “……”

    有一瞬间，裴陆荣的嘴角抽了抽。

    兰迪大笑起来，缓解了尴尬，“没想到裴的妻子竟然是我的粉丝，裴，她真的很有意思。”

    裴陆荣上前，揽她入怀，“不要介意，她向来就是这个冒冒失失的样子。”

    “怎么会呢！我倒是喜欢真性情的人，喜欢就直说，拐弯抹角的多难受。”

    三人入座，陆景苑凑近了在他耳边耳语，压低了声音都难掩她的激动，“你怎么不早点告诉我来的是兰迪啊！这样我也好穿的好看点，不至于这么失礼啊！”

    裴陆荣脸色一沉，又恢复了从前的样子，“你跟我出去就随便穿，见兰迪就想穿的好看点？”

    “那可是我偶像啊！谁见偶像会随随便便穿？”

    裴陆荣咬咬牙，决定忍住，“点菜吧，兰迪，这家餐厅还不错，作为东道主，这顿理当我请。”

    兰迪倒也并不推辞，拿起菜单说了几道，裴陆荣又跟着点了几道，还顺带帮陆景苑给点了。

    “不是说还要过几天再来吗？”

    兰迪笑了笑，“听说这里美食比较多，所以早点过来尝尝，否则到时候太忙没时间出来。”

    陆景苑一听，随即想到了三天后的比赛，道：“兰迪老师难道是要当a市国际设计大赛的评审？”

    兰迪点点头，“原本不想来的，裴说让我来替他的新娘做套婚纱，顺便就答应来当评审了。”

    陆景苑咋舌，还真是任性，竟然是顺便来当评审的。

    “不过，听裴说，三天后的服装设计比赛你也参加了，期待你的表现。”

    她偷看了裴陆荣一眼，心想他怎么连这个都说了，本来不想在偶像面前表现太差的，她摆摆手，“我就是个替补人选，能不能上场还不一定呢！”

    她说的真诚，兰迪也换了个话题，“趁着现在还没上菜，我先帮你量尺寸吧。”

    陆景苑点头。

    兰迪是老手，所以很快就量完了尺寸并记录了下来，裴陆荣只在量到胸围和臀围的时候，眼睛眯了眯，倒也没说什么。

    “裴，婚期是什么时候？”兰迪问道。

    “这就要看你什么时候把婚纱做好了，到时候再定。”

    兰迪勾了勾唇角，“这样的话，我得赶紧做好才行。”

    “不用不用，兰迪老师，您注意休息，什么时候做好都行。”

    裴陆荣顿时有一种做错了决定的感觉，他似乎不该带着她来见兰迪，因为她简直就是兰迪的疯狂迷妹！

    这一情况在上菜后，又有了更明显的变化。

    “兰迪老师，您爱吃西蓝花，这道菜您可要多吃一点了，上面浇了西蓝花汁。”

    “兰迪老师，这道菜在我们a市非常有名，您尝尝！”

    ……

    裴陆荣咬着牙，一个人吃着饭，见她要去倒酒，他忙拦住她，对服务员道：“去拿点西瓜汁过来。”

    “这是红酒，我不会喝醉的！”她用力的捏着瓶身丝毫不放手。

    “红酒也不行！”一把夺过，放到了她碰不到的地方。

    鬼知道她会不会做出什么蠢事来，而且这还是在外面，他得看着她点。

    陆景苑只好认命。

    看着这一景象，兰迪略微有些惊讶的看了看裴陆荣，只是嘴角含笑，并没有说什么。

    西瓜汁很快上来，裴陆荣替她倒了一杯，她喝了一口，味道不错，清甜爽口，她决定原谅裴陆荣刚才不让她喝酒。

    “对了，陆小姐，你对婚纱有什么要求吗？”

    陆景苑的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，秒变迷妹，“没有没有！只要是您做的，我都喜欢！我的梦想就是能穿上您亲手做的婚纱，没想到我的梦想竟然实现了。”

    兰迪笑了笑，“那你应该庆幸你嫁了个好老公，因为做完这套婚纱，我将不会再动手做婚纱了。”

    陆景苑点头如捣蒜，“我也这么觉得。”

    这一整顿饭，裴陆荣觉得就这一句话让他能高兴一点，不过这一句可能也是字面上的意思，她只是因为这套婚纱而庆幸嫁给了他吧。

    想到这里，不免觉得喝的酒都带着苦涩。

    后知后觉的陆景苑诧异万分的看向兰迪，“不再做了？！”

    “嗯，做了太多婚纱，不得不说，我感觉自己快要厌烦了，所以我想在我对设计婚纱这件事厌烦以前就退出这个圈子，这样等我年老的时候，想起婚纱设计这件事，起码全都是快乐，而非烦闷。”

    原来是这样。

    陆景苑在惋惜的同时，也表示了理解，如果喜欢的事变成一种厌烦，应该会很头疼吧。

    “我想整个设计界都会为您的退出而感到可惜。”她叹了口气，举起倒满西瓜汁的酒杯，“不过，我永远支持您！”

    兰迪也跟着举杯，“谢谢你，我的粉丝，陆小姐。”

    两人相视一笑。

    裴陆荣瞬间有一种自己是多余的感觉。

    吃完饭，陆景苑其实还想要再跟偶像说几句话，但兰迪的助理却打来了电话，大约是找到了他想要吃的美食，让他赶紧过去。

    三人也就分开了。

    在离开前，兰迪把裴陆荣拉到了一旁。

    “你们感情似乎挺不错。”

    裴陆荣眼里闪过讶色，却是没有否认，“所以麻烦你赶紧把我妻子的婚纱做出来，好让我们快点举行婚礼。”

    兰迪笑了笑，“那也总得等我回国再说啊！放心，我会让你的妻子成为这世上最美的新娘。”

    上车后，陆景苑一脸怅然若失的模样。

    裴陆荣知道她在想什么，然后道：“你还在想你的偶像？”

    她情绪低落的点点头，“太快了。”

    “什么？”

    “跟偶像见面啊！时间过的真快，就好像还发生在上一秒，竟然就这么结束了。”

    裴陆荣的心里生出些醋味，但还是摸了摸她的脑袋，“婚礼我帮你邀请他？”

    原本还焉儿了的陆景苑顿时喜笑颜开的活了过来，眼睛蹭亮，“你说真的？”

    “假的。”

    她脸上的笑容一僵，抿了抿唇，转过脸去，索性不再理他。

    他以为她生气了，正想着该怎么哄，就听她道：“谢谢。”

    他斜睨向她，发现她正看着自己，眼里带着笑意，“其实，能让我见一面他，我就已经很满足了，偶像不就是这样的吗？”

    她继续发表着自己的见解，“就像那些追星的人一样，偶像是遥不可及的，他们高高在上，我们对他们思之如狂，就算只看到一只眼移到眉，我们都可以轻易的认出他们，但他们却连我们是谁，叫什么名字都不知道，所以对我来说，能见一面，就满足了。”

    听她这么一说，裴陆荣心里的醋味忽然没有了。

    他发觉自己似乎是错误的理解了兰迪在她心里的存在方式，他也明白了，偶像和爱人是不一样的。

    