
    说实话，她倒不是心疼钱，毕竟这是裴陆荣出钱，雇主愿意出钱，她自然不可能小家子气的替他省钱。

    她只是不想这么早离开这家婚纱店，她那颗少女心已经彻底被这套华丽高贵的婚纱给激了起来，她还想要多试一些婚纱。

    上一次跟傅峥结婚，她忙着参加f周的设计大赛，连婚纱都没有去试，这么算起来，这次应该算是她第一次正式结婚，怎么着也得过一把穿豪华婚纱的瘾吧？毕竟以后可就没这个经济能力，能不在意价格只图个喜欢的来买了。

    万芳不解的看向她，“不喜欢？”

    “当然不是，很喜欢，只是……”她犹豫了会儿，“我还想看看有没有更喜欢的。”

    万芳这才明白过来，笑了笑，“没事，你们到时候要拍婚纱照，需要好多婚纱，这套先买下来。”

    陆景苑照照镜子，觉得确实衬的自己美艳动人，于是点点头同意下来。

    接着，两个人将店里的婚纱看了个遍，又试了七套婚纱和礼服，无一例外，都很好看，两个人难以取舍，便只好来问裴陆荣，按照万芳的想法是，买五套差不多了，毕竟只是拍个婚纱照。

    而陆景苑已经无所谓能买几套了。

    她今天试穿了这么多华美的婚纱，这场婚姻已经值回票价了，也圆了她儿时的梦想的一半——穿上美美的婚纱。

    但裴陆荣却一脸淡定的递上了自己的卡，那意思很明显，他买单，随便买。

    于是，万芳更高兴的为自己也挑了两套看上去十分端庄的父母款，说是一套过两天拍全家福的时候穿，还有一套留着她们结婚的时候穿。

    接着又帮裴陆荣选了八套搭配的西服，人长得好看，穿什么都只是陪衬，因此替他选的时间远远少于挑婚纱的时间。

    三人看的差不多了，坐着休息，却听到店员出声道：“小姐，今天我们店里不营业。”

    “不营业？那他们怎么在这里？”

    声音听着这么熟悉，陆景苑当下转过头来，就看到许攸冉身边站着个长相温柔的男人，两人手挽手，动作虽然亲密，但脸上的表情并没有多高兴。

    “陆景苑？！”

    “许小姐？”

    刚开始，看到许攸冉，陆景苑还有些心虚，但见她并没有多看裴陆荣一眼，不由得让她觉得古怪。

    两人聊了会儿天，陆景苑才终于明白过来这是什么情况。

    原来许攸冉要订婚了，跟她一起来的这个人就是她的订婚对象，名叫秦楚，又是家族联姻。

    许攸冉对此似乎并不怎么介意，想到她曾经说过的话，陆景苑忽然有些同情起她来。

    “怎么，你也来看婚纱？”许攸冉看了一眼那边结账的几套，惊呼，“买这么多啊？”

    陆景苑尴尬的笑了笑，“我也觉得他们太浪费了。”

    听这话，许攸冉看向她的目光里莫名其妙的多了一抹同情，“唉，也苦了你了，那件事上委屈了你，他们只能在物质方面让你得到满足了。”

    “……”

    不知道该怎么解释，不过现在人家已经要跟别人结婚了，两家的婚事，要是再掺和进另一家，恐怕也不是什么好事。

    只是，裴陆荣不行的锅是甩不掉了。

    两人又聊了一会儿，许攸冉问她什么时候办婚礼，陆景苑只说不知道，但不会太早。

    许攸冉眼睛一亮，说是订婚就在半个月后，结婚在十月。

    愣是抓着陆景苑说让她当伴娘，陆景苑百般推脱，说自己已经结婚了，但拗不过许攸冉的固执，最终只好应下。

    陆景苑觉得她们两人的关系十分奇怪，从原先的情敌关系，到现在莫名其妙成了好朋友，陆景苑自己都不敢相信。

    打了声招呼后，三人离开。

    陆景苑注意到以前跟许攸冉关系还不错的万芳这一回倒是没怎么跟她说话，或许是顾忌到秦楚在场吧。

    原以为万芳会问她跟许攸冉怎么关系变得这么好，却并没有被问到这个问题。

    母子俩都好似忘记了刚才婚纱店里的场景。

    “对了，景苑，你自己也是设计师，婚礼当天的婚纱你自己想想，要加入哪些细节，到时候让那个设计师兰迪帮你设计设计，这事得抓紧了啊！这高定婚纱可没这么快出来，我问了我的麻将搭子，她们都说加急的话，也得一两个月，你尽快想想看啊。”

    还要设计婚纱？

    陆景苑看了看身后已经那八套婚纱，狐疑出声，“妈，您没跟我开玩笑吧？不是已经有八套了吗？还要买？”

    “这八套给你们拍婚纱照用的，你要是有喜欢的，到时候喜宴的时候可以穿。这些婚纱你想什么时候买都行，但兰迪设计师可不轻易答应帮人设计啊！这是他欠小荣一个人情，前两年来咱们家吃饭的时候还说到时候小荣结婚了，可以找他设计婚纱，就这么一次机会，可不能轻易浪费了。”

    兰迪？

    陆景苑搜肠刮肚的想了想，忽然想起每年设计周都会有作品夺得最吸金奖的兰迪·杜勒斯，但是却很少有人看见他亲自去参加设计周，据说是他认为设计本身才更令他着迷，而得不得奖只是对他设计的肯定，但也并不意味着他不得奖的作品就有哪里不好。

    因此他的作品每年都会被拍卖售以高价，拍卖所得有一部分会作为设计大赛鼓励新人的奖金。

    他从不迎合市场，只关起门来做自己的设计。

    他可谓是这一行金字塔顶端的人物了，如果说，能穿到兰迪亲手设计的高定婚纱，陆景苑顿时有一种死而无憾的感觉。

    这就好比新人演员遇到已经息影多年的女神王祖贤，那叫奇迹。

    想到裴家的土豪气质，她有一种预感，万芳口中的兰迪就是那个不走寻常路的兰迪·杜勒斯。

    想着这件事，她一直魂不守舍的。

    吃完晚饭，裴陆荣将依旧兴奋不已的万芳送回了家，然后才开车带着陆景苑回到日荔湾。

    都到家了，还魂不守舍不知道下车，裴陆荣叫了一声，“你在想什么？从出婚纱店就一直这样，受什么刺激了？”

    陆景苑吞了吞口水，咬了咬唇，犹豫着想要问，却又不敢问了，不问的话，到时候真是兰迪也能成为惊喜，这要是问了，万一不是，可不就失望了？

    这么一想，她决定不问，但在裴陆荣的追问下，她还是问出了口。

    接着，在她期待的眼神中，裴陆荣开口，“你这么喜欢那个兰迪？”

    陆景苑点头如捣蒜。

    某人觉得如鲠在喉，他到底为什么要问这样的问题？这问题难道不是看看她这一脸期待的小眼神就能看明白吗？

    最后被她盯的太久，他点了头，“对，是你想的那个兰迪·杜勒斯。”

    “啊————”

    车里发出一声尖叫，吓得裴陆荣一脚踩上刹车，幸好他已经拔出了车钥匙，否则现在一场祸事都酿成了。

    “至于这么激动？”某人咬牙。

    陆景苑颤着嘴唇，不停点头，眼含热泪，“能不激动吗？这可是兰迪！特立独行，不走寻常路，我敢说这一行里，他应该是所有人的偶像吧！别人我不知道，反正他是我偶像。”

    “偶像？”

    “对啊！我的梦想就是，有一天要成为兰迪那样成功的设计师，不管我设计什么，大家都得说，‘哇，好好看，这就是陆景苑设计师的作品，不知道该说什么，但就一个字真特么有艺术感啊真特么好看啊！’”

    他被她激动的语气逗笑，扑哧笑出声来，“这好像不是一个字。”

    “废话！我只是夸张一下。”

    心里的那股醋劲消散，裴陆荣温柔的冲她笑了笑，“那么，陆大设计师，现在可以下车了吗？”

    陆景苑正好扭头，撞上了他温暖而又迷人的微笑，她就这么呆愣愣的看着他一会儿，然后感慨道：“裴总……”

    “不许叫裴总。”某人拧起眉头。

    陆景苑一个手快，手指点上他皱紧的眉宇，“别皱眉。”

    车里的空调刚关不久，因此她的指间也带了些凉意，这会儿按着他的眉宇，竟是让他的心不住的跳动起来。

    “老裴，你不生气的时候，尤其是笑起来，真好看！”说完，拿包下车，留下某人小鹿乱撞的在车里胡思乱想。

    某人皱眉，她倒是好，撩完就走，他就难受了，好想知道她到底是怎么想的，对自己有没有一点点好感？

    他决定过几天，等他们的关系再缓和一些的时候，问一问，否则按照她的性格，知道自己对她有好感后，只会躲得远远的吧。

    进屋前，陆景苑看向裴陆荣，“对了，你怎么把妈送回家了？”

    “怎么，你之前不是一直说跟我妈难以相处吗？”

    “现在关系不是好了吗？你把妈送回家了，晚上我看剧跟谁讨论剧情啊？”

    “跟我。”

    陆景苑正要输入密码的手一顿，像是听到了什么天方夜谭般的表情看向他，“你在跟我开玩笑吗？”

    