
    在裴陆荣的强烈要求，哦，是不正确的引导下，他们又来了一次，也不知是不是人的精力是会传染的，陆景苑倒是破天荒的并不觉得累。

    洗完澡后，陆景苑看了看时间，发现才七点钟。

    她简直怀疑裴陆荣是不是掐准了时间想要来一发，不然为什么这么早对她使用美男计？

    她拿出手机刷了刷微博，有了惊奇的发现。

    昨天她在机场的那段咆哮和哭诉的视频被人po到了网上。

    她有些担忧的点开了评论。

    “隔着屏幕都感觉到她的无助，的确，现在键盘侠太多了，以为自己就是裁判处吗？大家对事情的真相了解的有多少？就仅仅凭借着一个人的说辞就脑补别人有后台，别人要是有后台，至于在网上被骂了这么多天？”

    “同觉得她被冤枉，说实话，不觉得她毁了叶子的设计对她而言会有什么好处，上次那段被人删掉的视频里这个姓陆的设计作品也被人截图出来了，以我的眼光来看，比叶子的设计好太多了，她干嘛还多此一举毁了别人的设计？傻吗？”

    “大家可以看看我发的陆景苑的作品和叶子的作品对比图，虽然题目不同，但我一个外行都能看出陆景苑的作品更好看，叶子这设计作品都什么跟什么啊？！还不如毁了呢！这作品就算参赛也拿不了名次。”

    “上面的是陆景苑请的水军吧？还是叶子的水军？到底是黑陆景苑还是叶子？”

    “作为一名设计师，我不得不说，陆景苑的设计作品更符合题目，而且也更让人有买下的**，这一波，我支持陆景苑。”

    “你们了解内情？现在瞎站队，再出反转可别怕打脸！”

    ……

    一时间，网上众说纷纭，但到底是没人再指责陆景苑了，大部分都是说她的设计作品更好，甚至还有人说她的作品比大赛冠军袁润秋的设计还要好。

    这场持续了五天的网络暴力，总算是过去了。

    她微眯起眸子，将手机拿给裴陆荣看了看，“你做的？”

    “叶嘉做的。”

    叶嘉做的不就是他做的？

    她忍不住笑起来，“你这么给叶嘉背锅，叶嘉知道吗？”

    “我付他高薪工资，其中也包含了替我背锅。”

    她翻了个白眼，收回手机，“谢谢。”

    他淡淡出声，“我说过，我们之间不需要说谢谢这个词。如果真的不知道怎么感谢我，不如就用行动表示。”

    她抬眼看他，就见他用口型说了两个字，“肉偿”。

    她一巴掌拍开了他那张俊容。

    虽然她说过不想让裴陆荣替她出面解决这件事，但事实上，她即便是做好了打算直面痛苦，但她心里依旧是迷茫是困惑的，她不知道该怎么解决这件事。

    所以当醒来看到事情已经解决了，她下意识的松了口气，但更多的是感动。

    她拿着手机，冲他微微一笑，“老裴，你已经替我解决了网上的事，那么公司的事，就交给我吧！”

    她灿烂的笑着，好像她已经翻过了这一页篇章。

    知道她的倔强，裴陆荣点点头，将她的脑袋贴上自己胸口，安慰道：“一切都会好的，别怕。”

    听着他强有力的心跳，陆景苑觉得自己不再孤单，至少不用再跟以前一样，独自面对黑暗。

    “嗯。”

    上车前，奶奶和爷爷愣是将新摘的蔬菜瓜果装了一大篮子，让他们带回去。

    抵不过他们的热情，两人终是收下，踏上了回去的路。

    “你想要怎么解决？”

    裴陆荣手握方向盘，瞥了她一眼，虽然说好了一起面对，但起码得知道她想要怎么解决吧，也好顺便帮她想想对策。

    陆景苑耸耸肩，随后神秘的笑了笑，“待会儿你就知道了。”

    见她笑容里带着几分真，他也没再问。

    心里想的是，不管出了什么事，他都会站在她这一边。

    这一次，陆景苑依旧没跟着裴陆荣一起上去，尽管裴陆荣再三强调一起面对，她却笑着说，如果他出现，那她的方法可能就没法更好的解决这件事，可能还会越弄越糟。

    这么一听，裴陆荣也只得妥协，在她的推耸下，上了28楼。

    而陆景苑则是在他之前就去了设计部。

    出去前，她还冲他回眸一笑，就好像根本不是来解决问题的，还是来参加什么派对一般。

    电梯门合上，继续往上，楼层不断跳动，可裴陆荣总觉得有哪些地方不太对。

    设计部的人分成了两派，十几个人，除了平时跟陆景苑关系比较的四个人仍旧站在她这一边，其余的人多多少少都对陆景苑有了别的想法。

    而公司董事中，除了张董事和两个董事外，其余的五个董事全都支持解雇陆景苑。

    可以说公司内部的情况十分紧张，她到底有什么方法可以解决困扰了他这么多天的问题？

    想到她那张带着神秘微笑的小脸，他觉得应该相信她的能力，但他的内心却告诉他，这件事有古怪。

    前脚刚踏出电梯门，叶嘉正在等电梯，两人对视一眼，愣了愣。

    “先生。”叶嘉率先叫道。

    “现在公司是什么情况？”裴陆荣朝办公室走去。

    叶嘉跟在他身后，汇报情况，“除了原先的三个董事，在我给他们看了网上的舆论现况后，陈董事也选择站到了我们这边。”

    说话间，已经进了办公室。

    “对方怎么说，叶子、还有那个目击者以及背后的那个人动手了吗？”

    叶嘉：“叶子已经反击，她似乎卯足了劲，想要跟夫人一争高下。”

    这个结果还是能够想得到的，在没有任何证据证明孰是孰非的情况下，谁的沉默就是默认，叶子早在第一次发声时，就已经堵上了她在华锐的全部前途。

    “而那个目击者名叫袁润秋，是绿城袁家的女儿，他们丝毫不肯松口。”

    裴陆荣挑了挑眉，绿城袁家，如果他没记错的话，五年前的一场投标失误让袁家损失惨重，虽然袁家后来也做了些补救，但终究是没落了。

    不过是一个没落的家族，为什么不肯松口？

    再结合陆景苑说过的故事，以及说那人向来习惯了诬陷她，裴陆荣当下明白过来，当初收养了她，又在十八岁那年罢养了她的家庭，就是袁家。

    手里的文件被他忽然用力的捏紧，变得满是皱痕。

    “而背后那只手似乎已经停下了动作。”叶嘉如是说道。

    之前那只手大幅度的动作来使得舆论一边倒，即便是他们昨晚出了手改变了舆论导向，对方想要翻盘是很简单的事，但对方却并没有出手，对方到底是什么人？

    还是说对方在等待一个更好的时机将他们打得措手不及？

    只能走一步算一步。

    两人正要商量别的事宜，叶嘉的手机忽然响了起来。

    见裴陆荣皱了皱眉，叶嘉拿出手机正要挂断，看到屏幕上跳动的那个名字，他犹豫了，“是设计部的电话。”

    自从陆景苑出事后，为了第一时间了解到设计部的人的想法，叶嘉找了跟陆景苑关系比较好的姚檬做眼线，而姚檬一般都是给他发消息，从没打过电话。

    足以证明这通电话要汇报的信息十分紧急。

    裴陆荣点点头，叶嘉接起来，“没事，你慢慢说。”

    却见叶嘉的表情忽然呆滞，然后满脸诧异的看向裴陆荣，“我知道了，你先稳住，我们现在就带人来。”

    听不到谈话内容的裴陆荣跟着紧张起来，“怎么了？”

    “夫人辞职，设计部的人吵起来了。”

    裴陆荣却只听到了前一句话，登时站起来，叶嘉先带人去到楼下。

    而办公室里的某人却是心跳骤停，想到她踏出电梯前给他的那个微笑，现在想来竟好像带着一抹决绝。

    当下打给陆景苑，电话却是许久都没人接，在那一瞬，他的脑袋里游离过各种各样的结果。

    工作失败跳楼、被人诬陷自杀、被舆论讨伐到对生活失去希望。

    每一种都让他担忧到了极致。

    脑海里再度闪过陆景苑那张笑脸，在他失去理智前，电话终于接了起来。

    “老裴，你什么时候回家啊？天太热了，我真不想走路了。”

    ……

    他那颗停止跳动的心重新恢复了生机，他感觉他整个人快要被逼疯，他以为……他以为……

    在这一刻，听到她俏皮撒娇般的声音，他却是一句话也说不出来了，随后转为一个淡淡的笑意，松了口气，“不是说好了一起面对？怎么辞职了？不想干了？”

    最后四个字他带着几分玩笑的意味，电话那头的人叹了口气，“我能有什么办法？我也很绝望啊！你们华锐竞争太激烈，我可待不下去了，我觉得我还是找个比较适合找一家没什么上进心的公司混吃等死的好。”

    他叹了口气，只要她没事就好。

    “真的不想干了？”

    她倒是从这几个简单的字里听出了他的言外之意，只要她说一个想，他就能帮她收回她对着设计部的人说下的那句狠话。

    可狠话既然已经说出了口，就代表没有回头路了，即便有，她也不会选择回头。

    “嗯，真不干了。”

    