
    陆景苑正要搪塞说画图纸的事，却见他亲完就离开了她的脸颊，坐在沙发上开始玩起了他自己的手机来。

    “你在干什么？”

    “让程昱他妈感受到没有儿媳妇的迫切的危机感。”

    “？”

    她凑过去一看，发现裴陆荣拿着刚才拍的照片，正在发朋友圈，“一日不见如隔三秋，如今已是隔了一百八十三个春秋。”

    他已经点击了发送。

    她轻声询问：“你这么发，真的没关系吗？”

    “放心吧，我这是在刺激程昱，让他动作快点。否则别我们儿子都出生了，他还在单身。”

    她脸一红，“你怎么就知道是儿子了？万一是女儿呢？你重男轻女吗？”

    他一把将她勾到怀里，“因为是儿子的话，就可以指使他多心疼心疼他妈妈，然后好让他多帮你做事呀？”

    “……”你这么对你儿子真的好吗？

    “不过女儿的话，我也喜欢，只不过，你不怕女儿分走我的爱？”

    她挑了挑眉，摆正了姿态，满不在乎道：“怕什么？我这辈子还有一个梦想就是，能生一个女儿，给她穿的美美的，做一个美美的头发，跟她穿母女亲子装！”

    说着说着，她眼前仿佛浮现了一票可爱的小女孩的脸蛋来。

    简直就是太犯规了。

    这还是她第一次露出这样的表情来，向往，自在，对未来充满了期冀。

    他只觉得这样的她让他更爱了几分，“好，那我们就生女儿。”

    “可我也很喜欢儿子。”她忽然纠结道。

    “那我们就生一对龙凤胎。”

    他认真的样子，让她笑出声来，捶了他胸口一下，“笨蛋！这种事哪有这么巧？生儿生女随缘啦！”

    他也跟着笑，然后将她搂进怀里，“嗯，不管将来，我们的孩子是男是女，我都会好好爱它，让它无忧无虑的成长，然后等它戒了奶，你的梦想也视线了以后，我们就出去环游世界。”

    “梦想……”她的眼睛里露出些微的迷茫，然后勾唇笑了笑，“平常心吧，能实现当然好，不能实现的话，我们也出去环游世界吧！”

    “好啊！给你两年时间，这两年里，我们不要孩子，你好好做你喜欢做的事。”

    “可是，妈那边……”

    他抚平她眉宇间的皱痕，“所以我才给你两年时间呀，多的话，妈那边我可说不好了。”

    她鼻头有些发酸，眼睛也酸涩的很。

    她看着他又笑又哭，直看的他懵逼了，他慌乱的帮她擦着眼泪，“怎么了这是？”

    她一把圈住他，热泪淌进他的衣服里，渗透进他的肌肤之上。

    陆景苑：“我只是太感动了，我以前从来都没觉得自己是个幸福的人，但自从遇到你开始，我好像变得也能拥有幸福了。”

    “傻瓜。”他轻拍她的后背以示安慰，“我说过，上帝都是公平的，你从前受过太多的苦楚，而我也过的不算幸福，所以上帝让我们互相取暖来了。”

    她忽然翘起满脸泪痕的脸，破涕为笑，“互（fu）相伤害？”

    他刮了一下她的鼻子，眼神宠溺，“对，互（fu）相伤害。”

    两人深情相拥，然后抬起头对望一会儿后，陆景苑忽的从沙发上跳下来，“还有两年时间，我得抓紧时间完成梦想了！”

    边说边冲进了书房，开始跟图纸们并肩作战起来。

    这一夜，陆景苑工作到很晚，而裴陆荣因为今天赶了一天的路，靠在沙发上就这么睡着了。

    陆景苑出来的时候，看到他熟睡的脸，只觉得心里满满当当的充满了温柔。

    帮他盖上被子，她继续进了书房奋斗。

    接下去的两天里，陆景苑带着裴陆荣逛了周边的店铺，吃了周边好吃的甜品和美食，带他去看罗马废墟。

    虽然已经看过一遍，但有个人在边上，陆景苑用着自己的已知知识，为他充当着导游。

    老城区里的房屋墙壁总是斑斓各异的，带着一种欣赏的目光穿过巷子，便是中心广场，集市上，摆着各色各样的摊子，蔬菜瓜果，颜色鲜艳而又充满了鲜活的气息。

    不知不觉，心情跟着更上一层楼。

    这两天他们过的很开心，但随之而来的是裴陆荣即将离开，而这两天里，为了陪他，陆景苑的设计图都还没画完。

    机场里，看着人来人往，也有男男女女深情热吻着以表离别的孤苦。

    裴陆荣要拎箱子，却被她固执的拉着，“我帮你！”

    他失笑，“可是已经到了，不用拎了。”

    她鼓着腮帮，“我帮你放上去！”

    “很重。”他摇头。

    “那我也要帮你。”

    她固执起来，没人能劝得了她，他只好任由着她去拎。

    没想到细胳膊细腿的陆景苑还真的拎了起来，不过下一秒就砸到了地面。

    裴陆荣看了一眼时间，“我得进去了。”

    她一副可怜巴巴的样子上前来抱住他的腰身，“唉，真舍不得你！”

    他吃吃的笑起来，回搂住她的腰，揶揄道：“迷恋儿女私情的人可成不了大事，你还想不想实现梦想了？”

    “谁说的？”她扬起脑袋，“自古以来，被历史记住还被人们所传颂的大多是有情有义的人，而且人就是有七情六欲才能叫做人！”

    他无奈的刮了她的鼻子，“好好好，我说不过你。”

    一阵无言后，两人上扬的唇角开始耷拉下来。

    裴陆荣的声音开始压低了些，情人般的在她耳边耳厮鬓摩着，“回到公寓好好照顾自己。”

    她噘着嘴，“我哪里会不好好照顾自己，我以前从来没这么勤劳的生活过。”

    “多注意安全问题，别太相信别人，也别太累了，梦想固然很重要，但健康更重要。”

    她将脑袋埋进他胸口，声音闷闷的，“知道了，你也是。”

    “我该走了。”

    “嗯。”

    “那你怎么还不松手？”

    “我就要松了啦！”她叫道，然后还真的撒开了手。

    看着他走过安检口，拿着登机牌的手冲她挥了挥，“记得回来过年。”

    因为他的这句话，她的心头忽然升起一阵感伤来，过年，还有好一段时间呢！

    这一次见面结束，下一次见面竟然就是过年了。

    不想让他看出自己的难过，她把手举过头顶，用力挥舞着，“跟妈说一声，我也挺想她的，让她等着我回家过年！”

    他冲她微微一笑，走进了那道门，终于消失在视线中。

    陆景苑脸上的笑意垮下来。

    叹了口气，然后深呼一口气，肩膀上下一耸，她重新恢复了力气，是梦想叫醒了她。

    回去的路上，她发现春节在2.15号，而十二月二十八号就是D&S比赛，也就是说，下一次见面并不是春节？！

    这么一想，她的表情忽然轻松了许多。

    然后整个人又充满了干劲。

    开始画起图纸来，经过一天两夜的努力，礼服的式样总算是完成了，而现在她只剩下两天的时间来将平面图纸变成实物。

    虽然没有见过MM的真人，但对方好歹是听懂了她的威胁，在附上三围的同时，就发过来自己各个角度的照片，全景的，半身的，各种细节图。

    陆景苑心里对她的火气才算是消解了不少。

    从客观的角度上来说，MM虽然脾气不太好，但不可否认的是，她长得还是很漂亮的，但或许是因为她太漂亮的，很容易让人觉得不真实，甚至是让女人们生出嫉妒的心理来。

    这样的明星是不会有观众缘的，更准确的说，她像是传说中魅惑君王的妖精。

    所以，陆景苑要做的，不是让别人觉得她漂亮，而是应该转移别人的视线。

    比如，让别人注意到她精致的锁骨、冷傲的马甲线以及背后那漂亮到让人移不开眼的蝴蝶骨。

    陆景苑甚至也已经帮她想好了那天的造型。

    自从知道她这个人后，陆景苑在微博上搜看了她以往的造型，美则美矣，缺乏了灵魂，而且太过甜美和温柔。

    现在走这个路线的女明星不少，又因为她没有观众缘，当然很难火。

    陆景苑觉得，像她这样美貌的女明星，不适合走温柔甜美的路线，倒是更适合走高冷刻薄路线。

    现在走这个路线的明星比较少，而且容貌也没有她更精致。

    而MM出道四年都还在二十八线以外，陆景苑觉得有很大程度上跟她这个古怪的艺名有关。

    你说你要起英文就好好起一个正常的英文，你拿两个字母出来干什么？

    接下来两天的时间里，光是哪个地方用什么布料，边角要做什么样的花纹处理，她都很认真的放慢了动作，尽可能的让礼服以更好的方式呈现出来。

    到周五中午，一直没有消息的MM终于坐不住，打来了电话。

    “喂？！”

    她的意思陆景苑很明白，也不拐弯抹角了，直接点题，“嗯，裴小姐，衣服我已经做好了。”

    说着，她打了个哈欠，“不过我现在有点累，我稍微休息下，你定个时间吧，明天什么时候见面？不过我建议你能早一点就早一点，说不定有些不好的地方还能改一改。”

    见她把自己想要问的话都给问完了，MM想了想，道：“那就明天早上八点，怎么样？待会儿我把我的酒店地址发给你吧。”

    “行，没问题。”

    妙书屋

    