
    可再苦再累，她都坚持过来了，她当初是为了什么？是为了高兴，对啊！她设计衣服会很高兴，看到一幅幅精美的画稿在手下显现，她高兴，看到衣服打出样板，她也高兴，看到别人喜欢自己的设计，她高兴。

    一切都是为了高兴，都是因为设计这件事本身能够给她带来快乐，可仇恨呢？

    仇恨只让她对设计这件事产生了排斥感，甚至在她心底郁积着悲观。

    裴陆荣说的没错，这段时间，为了弥补自己不是科班的短板，她几乎是见缝插针的学习，可即便是这样高强度的学习，她发现自己的进步很小。

    从前画图稿，看专业书时候时的快乐像是人间蒸发了一般，不仅没有再出现，反而让她生出了些厌恶来。

    可她还是强迫自己看进去，因为有一场比赛在等着她。

    她太想要赢了。

    可直到今天，兰迪的话就像是压死骆驼的最后一根稻草，虽然网上对她挑战袁润秋的勇敢行为表示支持，但她心里却最清楚她们两个人的实力差距。

    人都是一种虚伪的生物，比起真话，他们更爱听谎话。

    所以她一晚上心情都不好，她怕自己会失败。

    可直到刚才，裴陆荣的话如同醍醐灌顶，她终于明白过来。

    无论是兰迪的直接还是裴陆荣的委婉，他们都是在告诉她，要坚持初心，放下仇恨，这样才能走的更远，才能用最佳的状态去战斗。

    她终于想明白自己想要的是什么了，不是复仇，也不是胜负，而是为了梦想而努力的初衷。

    她忽然鼻头发酸，想到那无数个日夜里为梦想坚持的自己，她怎么可以为了一个并不重要的袁润秋，而辜负那个喜欢设计的自己呢？

    眼睛酸涩不已，泪水不断的涌出，她开始大哭起来，她开始发泄，宣泄下战书后心里的压力。

    面前的光被人挡住，那个高大的身影就站在她面前，他温暖的怀抱如三月的太阳，照在身上暖洋洋的，被他拥入怀里，她开始放声大哭。

    “哭吧，哭出来就好了。”可听着她的哭声，他却觉得心里压着块石头，不论结果如何，他都只是单纯的希望她能够开心而已。

    夜色下，他巨大的身影替她撑着一片天，源源不断的热量从他身上传到她身上。

    女人哭声不断，男人的大掌轻抚着她的背脊，没有出声，只是静静的听着她的哭声，用行动和陪伴减轻着她心里的苦楚和憋闷。

    良久后，陆景苑终于慢慢停下了哭声，主动离开了他的怀抱。

    刚哭过，睫毛湿湿的，有些甚至还黏在一起，为了不让他担心，她扯出一个笑意，“谢谢，我想我明白了，我想要的是什么。你说得对，兰迪也说的对，我走错了路了。”

    她的表情略微显得有些低落，嘴角显出一抹嘲意，“看来这场比赛我输定了。”

    裴陆荣托起她带着湿意的脸颊，认真的看着她，“这可就不像我认识的大设计师陆景苑了。”

    她破涕为笑，轻捶他胸口，“不要开我玩笑。”

    “我可不是开玩笑。”他的眼神有着前所未有的深情和专注，“在我眼里，你永远是大设计师，所以，拿出你的自信来，还有四个月，时间还来得及。”

    她瞪他，“你当我是什么啊？天才吗？而且是不到四个月，我怎么赢啊！”

    “只要你想，一定可以。”

    听着他实力夸，她只觉得漫天的阴翳都散开了，乌云走开，太阳终于在千呼万唤中出现了。

    “我怎么赢啊，你说，难道你给我开外挂吗？！”她嗤笑道。

    “我就是这么想的。”他挑了挑眉，“否则你以为我为什么会请来兰迪？”

    她惊诧万分的看向他，几秒种后，眼里露出了然和感动，“原来……真是你请来的，我就说……”

    兰迪怎么可能为了她专程赶来呢？

    “我为你请的这个外挂怎么样？”

    她叹了口气，悻悻然道：“可惜被我给气走了。”

    “放心吧。”他摸了摸她的脑袋。

    阴郁了这么多天的心情终于转了晴，陆景苑拉着裴陆荣往海边走去，“走，陆设计师带你去看海。”

    “切，海哪有你好看啊！”

    “就你会贫嘴！”嘴上这么说，可心里却跟灌了蜜糖似的。

    两个人肩靠肩坐在沙滩上，眼前是海浪拍岸，大海有一种神奇的力量，能够带走人心底的烦闷，让浮躁的心慢慢冷静下来。

    一遍遍的看白色的浪头打在沙子上，陆景苑细腻的声音响起，“我有个问题想要问你，你是不是早就看出来我这段时间心情不好了？”

    裴陆荣握着她的手，“嗯”。

    只是简单的一个“嗯”字，却低沉到足以击中她的心房，只听裴陆荣接着说：“跟你在一起虽然才半年，但我看得出来，你究竟是真的开心还是不开心。”

    她有些舒心的叹息着，最后噘着嘴感慨，“原来我的表现这么明显啊！”

    “嗯。”

    海风将她的侧发吹到他的脸上，擦过脸颊，痒痒的，她头发上带着樱花味的洗发水的味道慢慢涌进他的鼻子。

    “就是听你的声音我都能听出来你是高兴还是不高兴。”

    她嘘声道：“诶，夸张也要有个度，你这也太夸张了吧。”

    他没有解释，也没再出声，闭上了眼，静静感受着两个人独处的时刻。

    没得到回答的陆景苑转头看了一眼，看着他的俊容微微勾唇一笑，接着也学着他的模样闭上眼。

    凉风阵阵，没有形状的风在闭上眼的刹那，仿佛也有了形状和味道。

    风是咸的，带着海水的咸味。

    两人文艺了一会儿，终于发觉深秋的晚上在海边吹冷风是一种很不明智的举动，因为两个人已经连着打了两个喷嚏了。

    最后，两人同时打了个喷嚏，对视，“噗嗤”一下同时笑出声来。

    “回家吧。”他首先站了起来，向她伸出手。

    “嗯。”她回握住他的手，另一手撑在沙滩上，却忽然摸到了个硬物。

    她低头一看，一个方盒子，裴陆荣想要拦住她已经来不及了，无奈的捂上脑门。

    只听陆景苑已经打开了盒子，好奇的声音随即响起，“哇！裴陆荣！我捡到了一个戒指！”

    待看到他一脸的无奈，眼珠一转，明白过来。

    她皱眉，惊讶的问，“老裴，你别告诉我，这戒指是你准备的啊！”

    裴陆荣一手放在唇边，掩饰慌张的轻咳一声，目光忽然变得局促不安起来。

    在对上她审视的眼神后，他才出了声，“好吧，我承认，其实今晚不仅仅是要让兰迪教你设计，我原本还准备了求婚仪式。只是……”

    只是没想到她一整晚心情都不好，以至于他暂时放弃了今晚求婚的计划。

    “啊，好可惜。”听后，她有些后悔，看，这就是仇恨带来的副作用，害的她错过了一场一定很美好的求婚。

    看着她失落遗憾的模样，裴陆荣从她手里拿过戒指盒，拿出里面的戒指，单膝下跪，一手托着她的手，轻轻在她手上落下一吻，“那么，陆景苑小姐，你愿意答应我的求婚吗？”

    长空漫漫，星光闪烁，他的眼睛映着漫天的星光和微弱昏黄的路灯熠熠生辉，虽然海风有变大的趋势，温度漫漫降下来，可她却觉得心里暖洋洋的，尤其是眼前人，温柔可爱是她的心上人。

    陆景苑轻哼一声，噘着嘴佯装嫌弃道：“哎，你这个仪式也太简陋了，我嫌弃你的方式！”

    裴陆荣一怔，没想到会有这种结果，他还以为一定会成功来着。

    正要起身，却不想她忽而耸了耸肩，笑道：“但是我不嫌弃你的人。”

    见他半天不动作，微微抬高了声音喝道：“喂！还不帮我戴戒指吗？你后悔了啊！”

    他扬唇一笑，握住她小巧的手，将戒指套上了她左手的中指上，随后在她戴上戒指的位置上深情一吻。

    他起身站起来，将另一个配对的求婚戒交给她，“帮我戴上。”

    “嗯。”

    她低着头，在他还没反应过来时，也跟着单膝下跪，他原本就比她高出很多，这下，面前的裴陆荣就跟个巨人似的，她仰起脑袋，困难的看着他，他微微弯了弯腰，含笑看着她的动作，“哪有女孩子跪下求婚的？”

    “你给我戴戒指都单膝下跪，我给你戴戒指当然不能随便啊！”她眨着眼睛，明明是在开着玩笑，却像是在说着很严肃认真的话。

    她咳了一声，清了清嗓子，“嗯，裴陆荣先生，现在有一个机会放在你面前，你愿意娶我吧？”

    可不等裴陆荣回答，她就已经将戒指套上了他的中指上。

    然后拍了拍手掌，笑道：“好啦！你现在就是我的人了！”

    刚要起身，却忽的被他一下扑倒，他嘴里的气息带着股热情深意和宠溺，“我什么时候不是你的人了？”

    她轻点他的嘴唇，两个人中间，只隔着她青葱的手，“现在我们是对方的soulmate。”

    