
    但是作死的裴陆荣又问了一个十分作死的问题，“那如果你的偶像愿意跟你在一起，你愿意吗？”

    “愿意！”某人丝毫不考虑就回答了问题。

    “……”

    却听她道：“不过如果是兰迪的话，他太老了，他已经五十多了，我还年轻。不过我最近倒是发现《绝对女配》里的男二长得挺对我胃口。”

    裴陆荣稍稍回想了一遍《绝对女配》里的剧情，脑中闪过男二的脸。

    他嘲弄着嗤笑一声，“那个长得跟女人一样的男人？”

    “什么叫跟女人一样的男人，他就是个男人！”

    裴陆荣还想要再反驳几句，忽然想起这五天在国外，程昱告诉他，不能跟女人争，要宠，他收住了口。

    半小时后，到了家门口，停下车，他温柔出声，“那婚礼那天，你是要请兰迪还是那个男二？”

    陆景苑瞠目结舌的看向他，愣了愣，笑起来，“开个玩笑而已，我不喜欢那个男二，不过，你真会请兰迪？”

    看着她期待的眼神，裴陆荣怎么忍心让她失望？

    “当然，只要你想。”

    “哇！裴陆荣！你真的太好了！我爱死你了！”她一把握住他的手感叹道。

    他表情一僵，灼热的视线对上她，狭窄的空间里，顿时连两个人的心跳声也变得清晰起来，“你说什么？”

    发觉到他眼神开始转变，她干笑几声，重复着“不是你想的那个意思”拉着车门就要下车，却被忘记解开的安全带给拦了回来。

    裴陆荣的速度比她更快，动作如行云流水般的解开了自己的安全带，然后放低她的靠背，欺身而上。

    陆景苑的心跳骤停，看着他那足以让人忘记神智的面容，吞吞口水，用力推他，却被他衬衫里传出的热度给吓的缩回了手。

    碰也不是，不碰也不是。

    “老裴，咱们之间可能有点误会，要不然我们下车再说？”她动手就要去解安全带。

    手却被他忽然摁住，她被吓得顿时挣扎起来。

    两人靠的太近，他被她扭动的身姿蹭的难受起来，低声出声，“别乱动。”

    他的声音喑哑，跟正常说话时有很大的区别，陆景苑当下就不敢动了，嘴里说着话，“老裴，你千万得冷静啊！这强那什么罪可是大罪！虽然你有钱，但是也不能犯罪啊！你说是不是？”

    见他依旧不撒手，她又张嘴补充，却忽然被他稳住。

    却是浅尝辄止，她傻了，从耳根子红到脸颊，看都不敢看他一下。

    他挑了挑眉，松开手，替她解开了安全带，“让你还敢随便乱说话，这是教训。”

    看着他矜贵异常的下了车，她发了好一会儿呆，才摸着自己的胸口，吞了吞口水。

    天天这么刺激，该不会影响心脏的功能吧？

    不过也怪自己，一时高兴的忘了神，竟然说了“爱死他”这种话。

    她用力的打了自己一嘴巴子，让你乱说话！让你乱说话！

    由于发生了这一个小插曲，裴陆荣一下午都没在家看到过陆景苑，包括叫她下来看《绝对女配》，她都拒绝了。

    看着电视里男主和女主交织缠绵，门外的男二似乎有些凄凉。

    可裴陆荣看着男二却有一种看到情敌的感觉。

    期待已久的设计大赛终于开始了。

    一起参赛的人员里，陆景苑也就跟阿欢熟一点，看着人来人往摩肩接踵的现场，阿欢忽然有些怯场了。

    “景苑，你说这儿的人怎么这么多啊？竟然还有外国人！”

    陆景苑顺着她的目光看过去，果然看到个金发碧眼的高挑美女，“阿欢，你是不是傻了啊？那是模特！”

    阿欢吞了吞口水，讪笑几声，“我这不紧张嘛！你难道就不紧张？”

    她紧张什么？f周的设计大赛跟这里相比没多大区别，更重要的是，她一个替补紧张什么？

    “我就是一替补，我紧张什么？我就是来开阔开阔眼界，顺便带薪休假！”

    阿欢被她逗乐，“对啊！得不得奖有什么关系，反正今天算是带薪休假了。”

    “我可以这么想，你不可以这么想，咱公司还得靠你争光呢！”

    一旁的叶子听到她这么说，朝她看了一眼，陆景苑挑了挑眉，收住了口。

    这次服装比赛的比赛形式主要是，设计师按照抽签得到的题目，自己选取所需要的布料材料，进行设计。

    给一天的时间，不仅要构思画图，还要做出成品，可以说难度非常大。

    而且更重要的是，如果提前准备的设计图中并没有可以运用到考题中的元素，那就可以说是很倒霉了，跟那些正好压中考题元素的人相比，就已经输在了起跑线上。

    因此，这场比赛不仅仅看选手的准备情况，还要看选手的运气怎么样。

    陆景苑原以为只有华锐这次有替补选手，没想到替补选手还挺多，替补选手也跟正式选手一样参赛，而当正式选手出现任何问题，都可以让替补选手的作品替上。

    陆景苑这右眼皮跳个不停，总觉得会有什么事。

    离比赛开始还有二十分钟，看着女厕所门口排的长龙般的队伍，别说阿欢，陆景苑自己都紧张了。

    “靠！这么多人，果然女人上厕所比男人麻烦。”

    身后有人认同道：“谁说不是呢？男人拉个拉链，抖一抖完事。而咱们呢？还得拿纸，说不定还要换卫生棉，啧啧……”

    陆景苑被这个女人的豪言壮志吓到，看了她一眼，挺文静的女孩，怎么比外国人都开放呢？

    等了大概有十分钟，终于轮到了两人，却跟出来的人撞了个满怀。

    江烨皱眉，看了看自己的新鞋，“什么情况啊？走路不长眼？”

    陆景苑也正要骂回去，余光却瞥到正开门从里面走出来的某个女人，她当下就跑了。

    阿欢不明所以的站在门口，一脸懵逼。

    听到自己同事的声音，袁润秋走过来，“怎么了？”

    江烨翻了个白眼，“我哪知道，撞了我跑了。”

    “算了，比赛快开始了，别为个不相干的人破坏自己心情。”

    江烨点点头，只能作罢。

    陆景苑整个人的思绪都乱了，袁润秋怎么在这里？她难道也成了设计师？

    正当她胡思乱想的时候，阿欢回来拍了她一下，吓得她手机都掉了。

    “怎么了啊？跟见了鬼似的。”阿欢帮她捡起手机。

    “没事，看到个熟人。”

    阿欢拧眉，看到她这神情，点头，“熟人还是仇人？”

    陆景苑被她的快速反应逗乐，“厉害厉害，这都被你看出来了，不过算不上仇人。”

    只能算是她最恨的人吧。

    比赛终于开始，系统随机分配题目，陆景苑这组五个人，分到的题目是——春回大地。

    从遇到袁润秋的那一刻开始，陆景苑就觉得今天这右眼皮跳起来不是没有缘由的，就比如这个题目，她做好的准备里好像并没有可以运用到这里的元素。

    春天穿礼服？

    看来只能重新构思了。

    她并没有像别人一样先去拿材料，而是一直坐在座位上画图。

    她的脑袋里还没有生出这套设计的雏形，如果贸然去拿材料，到时候不仅会出现颜色不对的问题，还会出现材质影响衣服的垂感、质感以及观感。

    就好比想要轻薄的质感，就得选更为通透些的棉、麻、丝、绸之类的材料。

    也就是说拿的材料会直接影响到成衣的各种情况，所以她决定画好图才动手。

    而其他设计师虽然也明白这个道理，但他们更明白，材料的种类和颜色都是有限的，如果等画完图再拿，只怕会没东西可拿。

    陆景苑会这么选择主要还是因为她心态好，觉得替补也没机会上场，所以还是按照平时的设计流程来，反正到时候就算设计成一朵花儿来，正式选手没出问题，她都没机会上场。

    陆景苑不知道的是，在远处，有一双眼睛，已经盯住了她。

    兰迪看着现场的氛围，时不时的跟身边的助理交流几句，助理跟着点点头。

    见状，主持人忍不住上前问道：“兰迪老师，听闻您会来当这场比赛的评委，我们都有些意外，请问是什么让您决定要来这场比赛呢？”

    “因为节目组邀请了我。”依旧面无表情。

    主持人顿时有些后悔，自己不该来热脸贴冷屁股的，明知人家是个高冷的人，怎么还不死心的过来问呢？

    “哈哈，兰迪老师还真是幽默，没错，是节目组邀请了您。”

    主持人转而看向别的评委，“程小姐，听说您是国外设计专业毕业的高材生，这么年轻就来当评委，有没有什么压力？”

    程夜蕾如同女王般的抬头，斜勾唇角，却是看也不看主持人，“节目组也请了我，有压力的应该是选手。”

    主持人有些尴尬，当即很想哭，还以为她看着年轻应该会给面子让他下了台阶，结果没想到让自己陷入了更难堪的境地。

    看了看那边的导演，一个眼神便让导演明白了，这请的都是大爷，还怎么主持啊？

    导演皱了皱眉，给他做了个手势，示意他继续。

    主持人只好转向其余的评委，并在心里保佑这两个千万要合作一点。

    而现场除了兰迪以外，还有另一双眼睛，同样也在盯着陆景苑。

    