
    陆景苑只得点点头，没想到跑了这么久却是白跑了一趟，也只能明天再来了，谁让她运气不好，赶上人家外孙出世呢？

    “我叫夏奈尔，你叫什么名字？”

    想明白后，陆景苑也就不那么难过了，耸耸肩，想要说出名字，最后还是说了英文名，“carla。”

    这年头，还是有点戒心才安全。

    两人边往外走，边聊着天。

    陆景苑这才知道，夏奈尔是实习生，也是这所学校毕业的，然后决定留校实习，目前负责联络校友的工作。

    两人交谈了几句后，挥手告别。

    公司对她还不错，帮她定的公寓还挺不错，周围的交通也很方便，出去就有东西吃，对于她这样懒惰的人而言，很方便。

    她没什么胃口，决定今晚就吃泡面。

    只是六包的量还是得省着吃才是，她的胃本就不好，泡面也不能经常吃，所以还真的得听裴陆荣的，一个月吃一次泡面就够了。

    煮好面出来，已经是晚上七点了，但外面的太阳却仍旧没有落下。

    这让她有一种回到了巴塞罗那的感觉，那里的晚上，日照时间最长的时候，天到晚上八点左右才黑下来。

    而国内则是六点左右开始暗下来。

    说实话，相比于白天，陆景苑还是更喜欢黑夜的感觉，伸手不见五指，一眼望出去，没有光的地方就会被忽略，有光的地方也很难看得清远处究竟是什么。

    但相反的是，更远处的灯光却能透过无尽的黑暗，映入你的眼帘，这让人觉得很神奇。

    吃了一口面，浓重的国内泡面的口感让她瞬间有一种回到家的感觉。

    喝一口汤，心里生出些满足之意。

    还真有些无聊，拿出手机连上了房间里的wifi，边吃着泡面，边打开微信。

    裴陆荣的消息置顶，是下午给她发的三条消息。

    “到了吗？”

    “[煎蛋]的名片”

    “刚给你推荐的这个人，你加一下，备注就填你的名字。”

    陆景苑随即回他：“下午一点多就到了。不过这个人是谁啊？为什么要加啊？”

    等待回复的期间，她风卷云残的将面吃的连汤也不剩，擦了擦嘴，正准备去洗碗，茶几上的手机忽然响了起来。

    来电显示——裴陆荣。

    心里不受控制的升起些甜蜜，清了清嗓子后，接起，“喂？”

    “怎么这么晚才回我？”声音嘶哑，无法忽视的疲惫。

    “你很累吗？”陆景苑心疼道。

    那边裴陆荣忍住哈欠声，开始转移话题，“你一直没回我，我有点担心。”

    她的注意力随即被移开，解释道：“我也不想啊，你是不知道，我碰上的几个法国人的英文口音都一股法语味，我根本听不懂他们在说什么，他们也听不太懂我在说什么，就这样浪费了很多时间，我忙活了很久才把东西整理好，到学校都四点多了，我以为时间来得及，结果没想到他们竟然提前下班！”

    她的语气中能明显的听出她的无语和崩溃。

    裴陆荣问：“明天应该也来得及吧？”

    “来得及啊！”她叹了口气，“只是坏了我的计划，我原来打算明天逛逛周围，熟悉熟悉周围的环境来着的。”

    他安慰道：“不过是录入信息，很快就结束，你还有一整天的时间可以逛。”

    她不置可否，接着又问：“对了，你发给我的那个名片是怎么回事？是谁啊？”

    “哦，是程昱的妈妈。”

    陆景苑不解，“你让我加她干嘛？”

    “她跟我说想加你。”

    原来是这样，她还以为是裴陆荣又要坑程昱了呢。

    想来这也坑不到程昱什么，她答应了下来。

    “晚饭吃的什么？”

    危险来了！

    她差点脱口而出“泡面”，幸亏她反应机敏，停住了后面的话。

    如果被裴陆荣知道，她今天刚到就吃的泡面，那么他一定会训她一顿，训一顿事小，让他担心事大，裴陆荣已经够忙了，她实在是不希望他再因为自己的事而操心。

    这么一想，她搜肠刮肚法国人平时吃什么，大脑高速运转，说道：“我吃了甜品，提拉米苏，吃的太多，腻死我了。”

    为了让谎言更真实，她装作吐槽般的补充着：“你是不知道，这四周的环境还挺好，出门就又不少吃的，对面就有一家甜品店。”

    “该吃饭的时候还是吃点主食的好，甜品不能吃太多，也不能经常吃，明白吗？”

    “嗯，明白。”她小声的呼出一口气，躲过一劫。

    裴陆荣忽然咳了一声，“好了，不跟你说了，我这里还有事。”

    “你还在忙啊？”她惊呼出声，声音中满是心疼。

    “嗯，忙着睡觉，乖，早点睡，晚安。”

    她还没反应过来，听到他要睡就放心了，道了一声，“晚安。”

    电话挂断，她才想起来，现在是国内凌晨两点，而裴陆荣竟然一直没睡，等着她的消息，她的心情有些复杂。

    而房间里重新安静下来，她叹出一口长长的气，这声叹息同时进入她的耳朵。

    刚才这个房间也就只有她一个人的声音，但因为她的耳朵里还能传入裴陆荣的声音，才不觉得奇怪，现在却被各个角落的寂寞侵袭着。

    让她无处遁走。

    “唉”，她又叹了一口气。

    以前一个人生活的时候不也挺好的吗？怎么就五个月的时间，就变得这么害怕孤独了呢？

    听裴陆荣的话，加了程昱的妈妈陈琳的微信后。

    端着碗进厨房洗干净后，这才坐到沙发上。

    打开电视，电视里叽叽呱呱的法语让这里变得不那么冷清，虽然他们说的话听不懂，也没有中文字幕。

    看着他们嘴巴张张合合，却也无法从他们的动作和行为中判断出他们说了些什么。

    换了几个台却始终是这个结果，顿时觉得心烦起来。

    索性拿了换洗衣物去洗澡，洗了个头出来，她懒得吹头发，干脆就任由一头湿哒哒的头发滴着水，头上盖着块毛巾，坐到了沙发上。

    正好微信提示音响起，她拿起一看，发现是陈琳通过了她的好友验证。

    陈琳给她发了一句，“你好，我是陈琳，程昱的妈妈。”

    陆景苑礼貌性的回复了一句后，就没怎么聊了。

    看到朋友圈那里的10+评论，她这才想起来去看。

    正是早上发的自拍，又有不少评论了。

    顾景：去过韩国了？

    裴陆荣：我忘了说，你今天很漂亮。

    程昱回复裴陆荣：你的意思是弟妹就今天漂亮，以前都不漂亮？！

    程昱：弟妹，我很为你感到心痛，裴陆荣这家伙简直是太不像话了！

    裴陆荣回复程昱：你确定真的要离间我们之间的关系？我给你一次机会，删除上面的评论。

    程昱回复裴陆荣：呵呵，我现在在m国，你有本事飞到m国来打我啊？

    裴陆荣回复程昱：

    程昱回复裴陆荣：我好怕，我好害怕哦，[鄙视]

    万芳：景苑，在外面好好照顾自己，遇到问题给妈打电话发微信都行。

    看到程昱的回复时，陆景苑稍稍有些愣神，然后才想起来，前几天他主动加了自己的微信。

    要说平时，陆景苑可能没那么热衷于回复别人的评论，但此刻身处异国他乡，似乎除了跟人聊天，也没什么事可以做了，而凌晨两点还没睡的，就是夜猫子了。

    这个时候打扰别人一是不太道德，二是也不一定碰得到这样的夜猫子。

    于是只好用回复评论来打发这慢慢的长夜了。

    看到这么一片的回复，她随即开始动作起来，一个个的回复过去。

    陆景苑回复顾景：没有啊，怎么会这么问？

    陆景苑回复裴陆荣：我觉得今天程昱说的对，你难道觉得我以前不漂亮？

    程昱回复裴陆荣：看到了没？你功力还浅得很，连自己老婆都哄不好，心疼弟妹。

    陈琳回复程昱：兔崽子！你功力深的很，你怎么不给我带个儿媳妇回来？

    程昱回复陈琳：妈！你怎么会看得到这条朋友圈？难道……是裴陆荣干的？

    远在m国的程昱看到裴陆荣之前的那条回复——不用我动手，你等着。

    一阵恶寒，万万没想到他竟然还有这一招。

    他微眯着眸子，眼睛亮起来，勾唇一笑，“裴陆荣！你有张良计我有过墙梯。你以为拿我妈威胁我就有用了？”

    于是，远在法国的陆景苑收到了来自远在m国的程昱的关怀。

    “弟妹，这么晚还没睡啊？国内都凌晨两点多了吧？”

    “我在法国，现在才八点多。”

    “你去法国干什么？裴陆荣没去？”

    “他没去。”

    程昱暗道，嗬，他竟然放心让如花似玉的老婆一个人出国，不知道怎么想的，“你去法国干什么？”

    “学习。”

    “……”程昱说：“弟妹，我一直觉得你挺正经的，没想到你也是这么虚伪的人。”

    陆景苑哭笑不得：“我真是来学习的。”

    “学不学习不重要，我找你是有一事相求。”

    看到这句话，陆景苑脑海里快速升起一个念头，该不会。

    还没回，就见程昱再度发来一条消息，“是这样的，我希望你能屏蔽我妈。”

    