
    陆景苑怀疑自己是脑袋坏掉了，或者是耳朵出问题了，否则她怎么会从一个直男耳朵里听到逛街这种事？

    她探了探他的额头，“你没发烧吧？好好的，怎么你还想出去逛街了？”

    脑中闪过一个可能，“裴陆荣！你该不会……”

    他猜不到她在想什么，但总归不会是什么好事，却还是上了钩，“该不会什么？”

    她一脸震惊的指着他，“你该不会是娘炮吧？”

    “……”

    裴陆荣怔了怔以后，起身开始解起皮带来。

    “你干嘛？”她惊恐的跳到另一张沙发上，警惕着他。

    “我干谁，你不知道？”他一勾眼，眼里已是波涛起伏，“如果我没记错的话，这已经是你第二次怀疑我这方面的能力了，那我就给你证明证明，你老公到底行不行。”

    “我信！我信！”陆景苑忙举双手投降，她是万万没想到，他在这方面这么敏感，这么简单的一句吐槽竟然也能被他影射到那方面去。

    最后，在陆景苑的强力挣扎以及不断的道歉声中，裴陆荣终于停住了他的罪恶之手。

    裴陆荣上楼洗澡，陆景苑换好衣服，两人终于出门了。

    肚子忽然开始叫起来，裴陆荣发动车子，问道：“早饭想吃什么？”

    “随便，能填饱肚子就好。”

    吃完早饭后，原本裴陆荣想先带她去逛街，但由于时间太早，许多店还没开门，只好改变计划，先去看电影。

    电影院里的人不少，由于裴陆荣过于养眼，给两人引来了不少目光注视。

    陆景苑庆幸自己机智，一早就准备好了口罩。

    裴陆荣带她看的电影名叫《暗恋日记》。

    看到海报上的人好像就是绝对女配里的男二号，陆景苑这才想起来他刚才在家里说的话，压低声音问道：“你说这是你们公司投资的？”

    裴陆荣点头，“应该还不错，叶冰倩的演技应该还行。”

    他竟然说还行？！

    那可是叶冰倩啊！

    35岁，影后级人物，不仅人长得好看，即便已经将近40，却依旧美的让人心跳一滞，演技在线，而且听说为人也不错，这样的极品演员在裴陆荣嘴里却成了演技还行？

    他的这句话声音不低，以至于边上几个买票的路人都听到了。

    两个年轻人随即上前，似乎是叶冰倩的脑残粉，因为她们脸上的表情很明显是不高兴了。

    她们不准裴陆荣侮辱他们心中的女神，“喂！大叔！就算你长得帅，我也要骂你了，叶冰倩演技堪称圈内女星第一，如果她的演技都只是还行，你还让不让别人活了？”

    边上的人显然没有这人脾气随和，随即抬高了嗓音，不悦道：“别以为有张帅脸就能随便评价别人，你行你上啊！”

    “你——叫我大叔？”裴陆荣的声音里透着些许的隐忍。

    虽然知道这是裴陆荣口误，但眼看着裴陆荣的脸色一沉，陆景苑忙出声翰旋，“两位小妹妹，真是对不起，我老公他这个人比较不会说话，他说人家演技还行就证明别人演技是一顶一的好了，他很少看电视和电影的，能特意来看，当然是证明了叶影后的实力了。”

    陆景苑半夸半夸张的解释着，原本还有些不高兴的两人，在听到陆景苑的解释后，决定不追究了。

    “今天这里，比我们还脑残的粉丝都有，嗯，大姐姐，你还是让大叔小心点说话，万一被更难说话的粉丝听到了，可就很难解释了。”小姑娘自认为好心的劝告道。

    两人正要离开，就听到裴陆荣阴沉着嗓音，“你们……”

    陆景苑忙抬手掐了一把他的腰，咬牙轻声提醒他闭嘴。

    “怎么了嘛？大姐姐？”

    “没事没事，我老公让我说谢谢你们好心提醒。”

    那两人这才笑着离开。

    陆景苑松了口气，这年头，得罪谁也不要得罪脑残粉，你就算是为他们的偶像说话，如果言语里有半点不了解他们偶像，并且还不小心说错了他们偶像事迹的内容，你照样会被群怼。

    今天这可是叶冰倩的电影，粉丝还会少？

    更何况，她现在怎么说也算是个网红了，万一被人认出来事小，裴陆荣要是被认出来就不好了。

    她终于体会到明星想要保护家人，不想让他们被别人骚扰生活的感受了。

    “你干嘛拦着我？她们竟然叫我大叔，我有这么老吗？”他不悦道。

    陆景苑“扑哧”一下笑出声来，“原来你是在气这个。”

    她捏着他的脸颊，直把他那张俊脸拉的变形，“你好可爱。”

    甜蜜很快就冲走了刚才瞬间的不悦，裴陆荣不是一个容易高兴的人，同样，他也不是一个容易为了不值当的事生气的人，这是他多年工作的习惯。

    于是，在检票进厅后，他很快就不去想这件事了。

    忘记刚才那支插曲，陆景苑问道：“你们不是商业公司吗？怎么又投资娱乐圈的电影来了？”

    他解释道：“商人赚钱当然是什么赚钱就做什么，虽然说要创新，但影视行业已经饱和到不需要创新的地步，这是一笔稳赚不赔的生意，有得赚，我为什么不赚？”

    她轻笑着调侃，“看吧，你比我贪财多了。”

    他捏了捏她的鼻子，“毕竟我还要养你。”

    “谁要你养了？新时代女性自立，靠天靠地靠自己。”

    “哦——”他拖长了音节，“我记起来了，你说过，你要养我。”

    他说这话的时候，正好有人从他们面前路过，轻声“切”了一声，声音还有这么点熟悉。

    陆景苑朝边上看一眼，心里“咯噔”一下，不用这么巧吧？

    这两个小姑娘，不正是刚才跟他们理论的叶冰倩的粉丝？

    两个小姑娘路过，对两人刚才的对话开始议论纷纷。

    他们用着只有他们自己才听得到的声音对话。

    “你听到了没？这个男的长这么帅，原来是吃软饭的。”

    “听到了，看着就是个小白脸，不过长得的确是比明星都帅。”

    “帅顶个屁用？能当饭吃？脾气还这么差，心疼大姐姐。”

    “算了算了，别管了，能包养小白脸，也不是什么好姐姐。”

    话说到这里，厅里的灯光全部暗下来，电影已经开场了。

    陆景苑终于可以摘下口罩好好呼吸了。

    屏幕上随即出现了叶冰倩的那张脸，美艳而不可方物，长发飘飘，脸上的笑容仿佛有着什么魔力，让人不自觉的跟着心跳加速，有着一张初恋脸。

    她在电影里扮演的是一名名叫小悠的女大学生，即便早已过了大学的年纪，但扮起嫩来，并不会让人出戏，好像她本就是花一般的年纪。

    原本快乐的大学生活，却突然变了。

    小悠发现有人在跟踪她，可当她转头去看，却遍寻不到那人的身影，某天，她又有了这种感觉，她拼命的奔跑，结果撞到了同年级的同学宋扬。

    宋扬听她说出事情经过后，送她回了寝室。

    接下来好多次，小悠发现只要有那种感觉，就都会碰到宋扬，宋扬也觉得古怪，两个人合作展开调查。

    镜头上播放着小悠和宋扬在不同的地方各自生活的场景，旁白开始读着日记——关于暗恋的日记。

    2016913：

    今天第一次见面，在校门口，你的头发漆黑，眼睛似是天上的繁星点点，皮肤白皙，从那一刻起，就已经泥足深陷。

    2016914：

    白色衬衫，多么让人迷恋的味道，想要吸引你的注意。

    2016915：

    如果暗恋是一件漫长的事，想要用一辈子来证明这爱恋。想要整天都看到你，所以，整天都跟着你，应该就能看到你的更多面了吧？

    2016920：

    试图忘记你，看到你们两个在一起，恨不能分开你们，可我不能，好想——好想得到你。

    ……

    旁白不断的读着这让人感觉毛骨悚然的日记内容，让观众顿时生出一种自己被人视奸着的感觉，就好像你做什么事，都有一双眼睛在盯着你看。

    陆景苑原以为这是一个变态的故事，正奇怪着为什么会拍这么奇怪的故事，却见画面一转。

    2016年10月15日。

    学校里发出暴乱声，有人跳楼了。

    警笛声随即响起，人当场死亡，最后，警察们去宿舍检查，打开锁上的抽屉后发现了里面的牛皮日记。

    上面的内容正是旁白读过的内容。

    画面随即跳到审讯室。

    警方询问了一些事后，又问宋扬，“宋扬，你跟死者张岩是室友，他的日记上提到喜欢上一个女孩，你知道对方是谁吗？”

    “女孩？”宋扬一头雾水，“我不知道。”

    警方拿出日记本，给他看了看后，“看完以后，有想到他喜欢的人可能是谁吗？”

    宋扬的表情显然有些不自然，有着震惊，有着不信，甚至还有很多他们看不懂的神情，但这神情足够他们得到想要的答案了。

    在警方的追问下，宋扬终于道出了小悠被人跟踪并且两人在调查跟踪狂的事。

    警方又找到小悠，小悠显然有些害怕，说出张岩在死前曾经来找过她，但被她拒绝了。

    警方查出张岩有食用抑郁症药物的病史，而楼顶上正好有学生的摄影机放在那里，拍下了全过程。

    镜头里，只有他的背影，张岩展开双臂，对着天空大喊，“我爱你。”

    接着万念俱灰的跳了下去。

    最终结案，确认张岩是自杀。

    时过境迁，大家都忘记了张岩的事，而小悠跟宋扬终于走到了一起。

    这天回寝室后，小悠在一本牛皮日记上写下一行字。

    2017327：

    你终于是我的了。

    镜头终于调转，原来放着的是小悠被人跟踪的视角，而现在，则是宋扬被人跟踪的视角，当宋扬转身，正好看到小悠一脸惊恐的上前来，“有人跟踪我！”

    一幕幕，宋扬的背后跟着的始终都是小悠。

    小悠抱着宋扬，唇角斜勾，露出一个让人毛骨悚然的笑意。

    回忆起跟张岩见得最后一面。

    张岩：你跟宋扬……

    小悠：我爱他，他爱我。女人爱男人，男人爱女人。

    她微眯着眸子，眼里闪过一抹嘲讽，“爱情本就是这样，来的快也去得快，他能爱上你，自然也会爱上我，而他爱我，不需要面对流言蜚语，你觉得，他会选择谁？”

    张岩后退几步，眼里满是受伤。

    镜头再次回到张岩跳楼的那一幕，他万念俱灰之际，嘴角却依旧涔出一抹苦笑，“我爱你。”

    掉落的瞬间，他用嘴唇无声的说出了那个人的名字——宋扬。

    