
    她心头动容，握上他的手，热量自她的手指传输到他的指间，“我一定会完成我的梦想，连带着你的那份。”

    他抽离出自己的手，像是抚摸着小动物的毛发般的抚着她的脑袋，“真乖，吃饭吧。”

    聊了这么久，饭都凉了，见他还要继续吃，陆景苑适时出手拦住了他，“凉了就更不好吃了，我放进微波炉里热一下。”

    他任由她端走了餐盘，只听“叮”的一声，她重新端着盘子走了出来。

    这一次，两人很快吃完。

    裴陆荣擦着自己的嘴，像只姿态优雅的猫，吃完鱼不带半点腥味。

    “其实，我也没想到，时隔十三年，我竟然能这么平淡的说出这些让我痛苦的过去。”他看着她，眼睛里的笑意层层叠叠。

    每透过一层，就能看到更深层次的温柔和宠溺。

    “你还记得我跟你说过的福利院的事和袁家的事吗？”她轻声问道。

    他点头。

    “其实，那些事直到现在我都无法遗忘，我也从来都不敢把这些事告诉别人，从前跟傅峥在一起的时候，我也从来没告诉过他，可你不一样，跟你在一起，我会觉得自己跟你是平等的，你总是那么包容我，包容我的小脾气，包容我的缺点，所以，我知道，你也一定能包容我的过去。”

    裴陆荣眼底闪过一抹心疼，“其实，每个人都会有这样一段不堪回首的过去，但已经都过去了，我们不如好好想想未来该怎么过才是，就像你。”

    “上帝也许并不公平，但他不会对每一个积极生活的人一直不公平，相信我，你会实现你的梦想，我们会过的很幸福。”

    他那双黑瞳微微弯起，里面的温柔让人心醉。

    陆景苑就这么沉醉在他的感情中。

    许久后，陆景苑才起身拿着碗要去厨房洗。

    却被他按了下来，“所以，一个幸福的女人，怎么会需要洗碗呢？”

    她捂着嘴笑起来，“那么，洗碗的男人，你幸福吗？”

    他微微欠身，尊贵的像个传统的贵族绅士，“当然，为心爱的人做她不愿意的事，替她分担，就是我最大的幸福。”

    这些话虽然肉麻，却让她十分感动。

    她就这么静静的待在一旁，看着他要去解袖口，她立刻上前，贴心的帮他挽起袖子，露出他结实的手臂。

    他冲她致以感谢的笑，拿着洗碗巾缓慢的擦拭着餐盘上的油渍，骨节分明的手上沾上了不少泡沫，气泡中透着他白皙的双手。

    这实在是一双会让人啧啧称赞的好看的手。

    一旁打开的窗户外，太阳正要下山了，透着红光的夕阳照进厨房，在他的身体上打下一圈光晕，让人轻易想到一个词——谪仙。

    可他嘴角挂着的浅笑却让他充斥着人间的烟火味。

    “看着我做什么？”他转头，正好看到盯着她发呆的陆景苑。

    她理直气壮起来，“你都是我的人了，我看你一眼算什么？”

    “哦？”他勾起玩味的笑，“那我倒是很期待你会对我做出其他的什么事来。”

    她玩性大起，双手抱胸，女王般的走到他身旁，御姐性格上身，勾起他的下巴，“如果我要你当男奴呢？”

    眼波流转间，顾盼生辉，巧笑出的声音里带着几分故意压制着的迷魅。

    他倒是第一次看到这样的她，裴陆荣怔了怔，很快就恢复了正常，轻拢慢捻的咬着她的手指，“如果你是女王，那么我当然甘愿为奴。”

    她不禁生出一种眼前的人是个祸国妖姬的感觉，她被他那极具诱惑性的眼神电了个十足，待她反应过来，登时抽离走自己的手，手上也是阵阵酥麻。

    她比他流氓，他却比她更流氓，甚至媚骨天成，像是天生擅长这事一般。

    诧异中，她已经问出了声来，“老裴，你该不会是变性的吧？”

    他轻笑着睨了她一眼，那眼神很明显在说着她怎么会有这种想法。

    说话间，他已经清洗完了最后一个碗，开始擦拭着台面，“难道说，你对刚才的饭前运动中的我的表现还不满意？”

    闻言，陆景苑当即提起了十二万分的警觉。

    她讪笑几声，“满意满意，怎么会不满意呢？你最行了！”

    “既然你这么满意，那待会儿我们就再来……”

    陆景苑神色凝重，“我忽然想起来，我得去画图了。”

    没等回答，一溜烟跑进书房关上了门。

    看到匆忙落跑的她，裴陆荣嘴角勾起一抹显眼的笑，他发自内心的笑起来，他就知道跟她在一起，会有很多意想不到的快乐事。

    说慌张就慌张，说静下心来，陆景苑也就真的静下心来画图了。

    裴陆荣打开冰箱，看到里面所剩不多的食材皱起了眉头，竟然连一点吃的东西都没有。

    他叹了口气，果然他家的财迷宝宝很会给他省钱。

    他记得对面似乎就有一家不小的超市，穿戴整齐正准备出门去买一点，敲门声引起了他的注意。

    他将拉链拉到顶，透过猫眼看到了外面的夏奈尔。

    进门前，夏奈尔的眼神犹在脑海中，他不是个傻子，作为一个成年男性，并且还单身了这么多年，他自然明白那眼神意味着什么。

    如果他一个人在家，他绝不会开门，但想到她应该是来找陆景苑的，他还是开了门。

    看到开门的人是裴陆荣，夏奈尔露出惊喜的神色。

    跟之前开门时的随性装扮不同，这一次，她打扮的很花里胡哨。

    裴陆荣上下刮她一眼，“你找我妻子的话，她现在正在工作，也许没有时间跟你一起出去。”

    夏奈尔摇摇头，“不，你误会了，我不是来找她的，我是……”

    “那你是来做什么的？”他皱起眉头，脸上一副拒人于千里的表情。

    她随即从身后拿出刚做好的水果拼盘，递到身材高大的他的面前，“这是我亲手做的，希望你……和卡拉会喜欢。”

    裴陆荣双手接过，却不料她快速的探进他的手心，随着她抽离出手，裴陆荣只觉得手心里被塞进了什么东西。

    他一手拿着果盘，另一手摊开纸条瞥了一眼，上面写着一串法国号码，前面还写着一个名字——夏奈尔。

    这么明显意味的搭讪，裴陆荣沉着脸。

    就见书房的门打开了，陆景苑走了出来，正好看到门口站着的两人。

    她眉心微皱，视线在两人身上转了几圈后，试探出声，“你们、在做什么？”

    “卡拉！”夏奈尔立刻装出一副什么事情也没有的样子来，指了指裴陆荣手里的果盘，“这是我刚做好的水果拼盘，既然你丈夫来了，所以我送过来给你们尝尝！”

    陆景苑听后，露出了然的神情，虽然她仍旧是笑着的，但那里面却包含了一分难以掩饰的疏离感和戒备。

    夏奈尔有些尴尬的笑了笑，“卡拉，待会儿你可以尝尝，我在里面加了酸奶，味道也应该还不错。”

    “等等！”

    夏奈尔转过身来，不解的看向叫住她的裴陆荣。

    陆景苑的眼神中也有着不解。

    裴陆荣递上纸条，淡淡出声道：“夏奈尔小姐，把你的这个东西也顺便拿走吧。”

    夏奈尔脸上闪过片刻的尴尬，但眼神首先瞥向一旁的陆景苑，她正了正脸色，镇定道：“裴先生，我想你也一定会需要这张纸条的，毕竟卡拉在法国还要住上几个月的时间，说不定你会有要向我打电话了解情况的时候呢？”

    陆景苑并没有出声，但夏奈尔却觉得她的眼神像一柄利剑，刺的她无处可躲。

    但她顶着利剑，熟视无睹的跟裴陆荣搭话。

    裴陆荣并没有因为她的话而收回手，反而还递上了另一只手上的果盘，“如果我想要了解我的妻子，不需要透过任何的嘴，夏奈尔小姐，你还是把这个果盘也一并带回去吧。”

    夏奈尔狠狠的瞪了裴陆荣一眼，他鹰隼般的眸子在她脸上划过，接着，她接过果盘抢过纸条，一言不出的转身回了自己公寓。

    妆容虽然漂亮的让人惊艳，但里头的一丝凶狠却叫人为之一颤。

    这就是凶悍的美女，被拒绝后，会反咬你一口的那种。

    听到那边传来关门声，陆景苑靠着门框，啧啧出声，“还真是颜值即正义的世道啊！你勾走了我辅导员的魂，看来接下去的四个月里，我的日子是不会好过咯！”

    虽然是在抱怨，但她的声音和口气里却听不出半分的抱怨，更像是在说着跟自己无关紧要的事一般。

    裴陆荣冲她一笑，“你想不想知道纸条里写着什么？”

    她一手环胸，一手抵着下巴，“让我猜猜，她的联系方式？还是她的fb账号或是推特账号？”

    “看来微博上的人说的没错。”他没有关上门，走到她面前，居高临下的俯视着她。

    “什么？”

    “每个恋爱中的女人都是福尔摩斯。”

    “错！其实不管恋不恋爱，女人本身就是福尔摩斯，只不过恋爱中的女人有处发挥，单身女人没处也没那个空闲时间去管别人的闲事罢了。”

    裴陆荣笑着将她的脖子勾倒，“走吧，咱们去买吃的去。”

    