
    痛过。”

    “那你是怎么解决的？”他挪动半步，朝着床的方向，眼睛里带着一抹期冀。

    陆景苑艰难的吐出一个字——“熬。”

    “……”

    裴陆荣捏了捏眉心，安慰道：“你在家里等着，我出去买点红糖煮给你吃。”

    “没用的。”

    他前脚刚踏出一步，在听到她的话后，后脚就缩了回来，“你说什么？”

    她哭着说：“除非吃止痛药，否则我吃什么都没用。”

    她刚才就是鬼迷心窍了，才会去喝那杯冰饮，不过就算她刚才没喝，今天晚上也肯定是不会好过的，因为在甜品店，她也没少喝。

    这么一想，她心里的愧疚就少了一点。

    “那我出去买点止痛药。”他说道。

    “不行！”

    “为什么？”

    “他们说……吃……止痛药，对身体不好。”

    “怎么不好？”

    “我不知道。”

    眼看着她脸色越来越难看，头发湿的跟从水里捞起来似的，他开始焦躁不安起来。

    “你等着，先吃了再说。”

    说完，头也不回，再也不听她任何的劝告的离开了。

    直到听到空旷的房子里传来“嘭”的关门声，她的心也跟着一空，倒不是她故意矫情，应该是一部分疼痛顺便转移到她身体各处了吧？

    她边流着泪，边虚弱的好似重症监护病人似的，缓慢抬手够到床头的手机。

    小腹上少了一只手的温度，就像是又射来十万之利箭似的，她痛的想要骂人。

    在这样艰难的情况下，她发了条朋友圈：

    ——姨妈疼的厉害，请问吃止痛药对身体的影响大不大？

    万芳：让小荣带你去看医生，药不能乱吃，听医生的，医生怎么说怎么做。

    姚檬：喝红糖生姜水，要不要紧？真的很疼的话，你可以去看中医喝中药调理。

    阿欢：不知道，没痛过。

    梁俊：多喝热水呗！

    没多久，又多了个人评论，陆景苑欣喜万分的打开，以为是小窍门，却没想到是顾景的评论。

    她心里刚升起的希望之火顿时被浇灭了，他一个男人能给她什么意见？

    顾景：要紧吗？

    ……

    不要紧的话，她会想要吃止痛药吗？以前从来都没像今天这么痛过。

    她一条也没回，顾景却是主动给她发来了语音消息。

    顾景的声音在房间里回响，“我朋友跟我说，难得吃一次止痛药没关系，但不能长期吃，你要是实在痛的厉害，吃一颗没关系的。”

    陆景苑没力气打字，只好发语音，“好的，等我老公买来止痛药，我就吃一颗。”

    点开语音，听到这么虚弱的声音，顾景心里莫名一慌，似曾相识的感觉。

    经纪人ada正好进来给他送饭，这样恐怖的声音在夏夜里尤其有一种清热解暑的感觉，“阿景，什么情况啊？”

    顾景深呼一口气，“我朋友，痛经。”

    ada“哦”了一声，接着震惊地看向他，“什么痛经？！你朋友是女的？”

    “这很奇怪吗？”

    ada见鬼一样的神情扫视了他一圈，他脸上并没有什么特殊的表情，看来不像是谈恋爱了，而且她刚才好像听到了对方说“老公”，她转睛一想，“你这朋友结婚了？”

    “不知道，恋爱中的人，不都喜欢叫男朋友为老公吗？”顾景轻描淡写的说道。

    这话听在ada耳朵里却是他为对方狡辩，她吞了吞口水，“顾景，你跟我说实话，你是不是谈恋爱了？”

    “什么？”

    “我们也一起工作了这么多年了，我什么时候见你身边有过一个女孩子？”

    ada并不是顾景之前的经纪人，之前的经纪人在背叛了顾景后，在他的强烈要求下，公司终于同意开除了他，并且提升前任经纪人的助理ada为他现任经纪人。

    而ada从顾景出道开始，就一直跟在他身边，她是他最初的经纪人，在见到顾景身上的价值后，前任经纪人以他的咖位比ada大为由，抢走了顾景经纪人一职。

    事实证明，前任经纪人也的确是个有眼光的人，顾景果然是红的一塌糊涂。

    顾景的眼神停留在她身上，那表情很明显——你难道不是女孩子？

    ada看明白了，摆摆手，“我不能算，那你跟我说实话，是不是？”

    顾景却是笑起来，“ada，你想多了，她真的只是我的朋友，你还记得上次我微博上关注的那个女孩子嘛？”

    事情过去了一个月了，不过ada只是稍稍一回忆，便记了起来，“你说的这个朋友就是她？”

    对于他们两个人的关系，那时候顾景刚回来就在处理解决前任经纪人的问题，所以以至于就连ada这个经纪人都不知道顾景跟那个设计师是什么关系。

    “你该不会……网友们说她男朋友还长得挺帅的，”她随即想到网上说的，“该不会就是你吧？”

    顾景坦然道：“放心吧，ada，我真的没有谈恋爱，她真的只是我的好朋友，而且他男朋友的确是很帅。你忘了吗？我上次还发了条微博，说他男朋友帅来着。”

    ada想了想，拿出手机，翻出他那条微博，“嗯，你以前也从来都不在网上开玩笑。”

    她像是抓准了他恋爱了似的。

    顾景哭笑不得，“ada，放心吧，她有男朋友，我绝对没有谈恋爱，就算要谈，也不会是她。”

    “那既然她有男朋友了，你干嘛还对她这么好？”帮她澄清，还帮她找工作。

    他眉宇间一抹轻松，“因为她给我一种很熟悉的感觉，你也可以理解为，她看上去很面善，跟她在一起的时候，我很多烦恼都没有了。”

    ada一脸怀疑，“你该不会暗恋她吧？”

    她没等顾景解释，便将自己的猜测和推理继续下去，“你说的话也都是言情男主的台词，什么跟女主角在一起会很轻松，顾景，你该不会是爱上一个有男朋友的姑娘了吧？”

    顾景并没有任何犹豫的表情，他微笑着摇头，“ada，相信我，我还不至于傻到分不清自己到底喜不喜欢一个女孩子。”

    他虽然是笑着说的，但脸上有着特有的认真。

    ada终于不再怀疑，她耸了耸肩，“好了，现在我们来说说这个女孩子的痛经怎么办吧？我也没痛过，不过剧组正好有个医生，要不要我请过来问问？”

    顾景点头，“那就麻烦你了。”

    等了许久，也没等到对方回复，顾景应该是在忙了。

    陆景苑刚放下手机，准备用睡眠来麻痹自己的痛觉。

    却听到了一阵杂乱的脚步声，她的心跟着慌起来。

    总不至于是坏人吧？这房子用的可是指纹锁，如果有人撬锁进来，是会直接报警的。

    这么一想，她的心稍稍放松了些。

    应该是裴陆荣回来了吧？

    正这么想着的时候，就听到了裴陆荣的声音，“这里。”

    “哦。”

    两个人？

    裴陆荣还带了个男人回来？

    下一秒，她的问题就得到了解决。

    只看到裴陆荣带着个男人走进房间，他长腿一迈，快速到她边上，心疼的看着满头大汗的她，“怎么样？还好吗？能坚持的住吗？”

    她眉头皱的很紧，左手捂着肚子一直没能抽离出来。

    那医生看着她现在的状况，示意她拿出手来，搭着她的脉搏，眉头紧蹙，静静的感受着她的脉象。

    他终于松开了手，道：“裴先生，建议还是裴太太吃一粒止痛药，止痛针对身体的伤害很大。睡一觉就没事了。”

    裴陆荣却是不太认同这种手段，“如果我没理解错的话，止痛药应该只能暂时之痛吧？”

    医生点头，“裴太太是原发性痛经，很多女人都有这种情况，从第一次开始每个月都会痛。”

    闻言，裴陆荣眼里闪过心疼。

    “但对身体的影响不大，如果每次痛的厉害，可以吃止痛药缓解疼痛，但不能过多的吃，会产生依赖性。暂时先止痛，等经期结束，建议可以去找一个更有经验的中医进行中药调理。”

    医生也是个聪明人，知道裴陆荣不是个好惹的，所以也就不站出来让陆景苑到自己这里配中药了。

    “照裴太太这个情况，明天也有很大的可能性会痛，所以建议明天早上吃完早饭可以喝点红糖生姜水。”

    似乎也只有这么一个做法了。

    裴陆荣送走了医生，先喂她吃了一粒止痛药。

    刚吞下去五分钟，陆景苑出声问：“为什么还这么痛啊？”

    裴陆荣帮她撩开额际的湿乱的发，声音里带着些笑意，温柔道：“你才刚吃了几分钟，药还没化开呢！”

    她的声音有些轻了，“那什么时候才能化开啊，裴陆荣，我真的好痛。”

    “我知道。”他也跟着躺到床上，掀开被子的刹那，被子里那扑面而来的热气却是叫他难受，他依旧盖上了被子，温热的大掌捂着她的肚子。

    陆景苑心里虽然感动，但却是什么也做不出来。

    由于身上总是有着凉意，陆景苑的手心并没有他的掌心热，被他这么一揉，还真有些舒缓了些。

    她痛苦的笑着，但每说一次话也都痛的很，“裴陆荣，你这么揉了揉，好像真的不太痛了。”

    “应该是药效发作了吧？”

    原本活力四射的陆景苑变得这么死气沉沉，他很心疼，“睡吧，睡着了就不疼了。”

    