
    或许是因为这几天都太累了，陆景苑趴在桌子上一睡就是七个小时，醒来看到天都黑了，她吓了一跳，看了看时间，发现现在才是周五晚上。

    她又放下心继续睡了。

    第二天压着点赶到酒店，发现mm还没到，她便拉着箱子坐在一楼等。

    三分钟后，mm总算是来了，身边还跟着个满脸讨好的男人。

    陆景苑先上前打了招呼，只听那个相貌平平的男人先开了口，“你就是网上的那个蛇姬吧？”

    陆景苑心想自己竟然这么有名了？

    就听男人开口自我介绍道：“我是明明的经纪人，你叫我阿南就好。”

    陆景苑冲他微微一笑，“好的。”

    她忽然发觉身旁一道灼热的目光一直打量着自己，扭头只见mm的视线正像x光似的，上下扫视着，但她清亮的眼睛里并没有像电话中那样凶狠，反而是带着一抹好奇。

    陆景苑心想，她怎么还不说话？

    下一秒，阿南激动的握住了她的手，吓得她往后一跳。

    裴陆荣皱了皱眉，一把拉开阿南，“你搞什么？动手动脚的！”

    见mm露出这样的神色，阿南脸上露出些惊恐来，讪笑着抽离了自己的手，“我这不感谢人家替你做礼服嘛？”

    “感谢就感谢，毛手毛脚的什么意思？”

    陆景苑的视线在两人中间晃悠，要说裴明明这副宣誓主权的样子，还真像是两个人有一腿，但阿南的表情却像是真的害怕她，而不是单纯的对女朋友的退让。

    mm轻咳一声，阿南冲陆景苑笑了笑，开始迎着她往楼上酒店去。

    在从电梯去往酒店房间的时候，陆景苑总觉得有一道目光一直在注视着自己，但转头看过来，边上只有个mm，而且她也并没有看自己。

    她心想，难道是自己出现幻觉了？

    难道！是有……那玩意儿？！

    手臂上冒起鸡皮疙瘩，额头也冒着冷汗。

    看向这电梯的眼神变得复杂起来。

    “你很热？”mm一点预兆都没有问了这么一句话。

    陆景苑转头看向她，阿南似乎也有些没头没脑的，茫然出声，“啊？不冷啊。”

    想到了什么，感动出一眶热泪，“明明！这是你出道以来第一次这么关心我，我真感动！”

    陆景苑眼珠一转，原来她叫明明，难怪会叫mm，这起艺名怎么跟开玩笑似的这么随便？

    mm白了他一眼，“我没问你！”

    阿南脸上的表情瞬间就凝固了。

    不是问他，那就是问她咯？

    陆景苑抿了抿唇道：“我还好，不是很热。”

    “那你怎么出汗了？”

    “呃……”

    正欲说话，电梯却是到楼层了，跟着阿南走了出去，mm也没再问。

    看着mm的背影，陆景苑有些摸不着头脑了，六天前，她还一副“我是上帝你是服务员”的架势，怎么刚才还知道关心她了？

    难道说，是那天她骂了她一顿，把她给骂醒了？

    走到房门口，陆景苑才发现阿南定的是一间总统套房。

    她错愕了半瞬，难道这年头国内的不知名的小明星也能赚这么多了？随便开间房还是总统包？

    不过这还是陆景苑第一次来这里的总统套间，她带着长见识的态度跟着进了门。

    等阿南关上房门后，她才从箱子里小心翼翼的取出礼服。

    “看看怎么样？”

    mm刮了一眼，眼睛眨了眨，下一秒却超陆景苑脸上看过来。

    陆景苑总觉得这个mm有点古怪，至于是哪方面古怪，她也说不上来，她不像是对自己有敌意，倒像是带着一丝欣赏的眼光。

    欣赏？

    陆景苑被自己的猜测吓了一跳，无奈笑笑，管她欣赏还是什么，总之，帮完这个忙，她就走人。

    mm没对礼服发表什么意见，倒是阿南皱起了眉头，“这颜色是不是也太……”

    陆景苑猜到会有人提出反对意见，毕竟mm之前是走少女路线的，一下子来个360度大转身，的确很难接受。

    不过她没想到，会提出反对意见的人不是mm本人，反倒是她这个看上去比较好说话的经纪人。

    陆景苑耸了耸肩，“先让mm去试试再说吧，我相信我的眼光。”

    阿南有些怀疑的看向mm，一向难说话的mm今天倒是反常的没出声，还接过陆景苑手里的衣服，转身进了房。

    跟阿南单独处于同一片空间里，陆景苑有些尴尬的不知道该说些什么好。

    阿南也拿着余光偷瞄着陆景苑，正要出声，却见房门打开，mm探出脑袋，“你能进来帮我一下吗？”

    见阿南过来，她立时吼叫：“滚，没说你！”

    阿南委屈的往后退，陆景苑进了房。

    在陆景苑的正确指导下，mm穿好了这套衣服。

    试衣镜在外面，当mm走出来的时候，阿南正在讲电话，似乎是聊天内容不怎么高兴，以至于脸上满是不悦。

    他边转身边说道：“明明出来了，不跟你说……”

    这已经不能用惊艳来形容了，阿南简直丧失了赞美的能力，他怔了半晌，甚至让他觉得，今晚明明一定能在这场设计秀上夺得所有人的眼球。

    许久后，才惊喜的上前，“明明！简直是太……美了！”

    裴明明看到镜子里的自己，有一瞬间的呆滞，陆景苑却像是早就预料到了这些，淡淡出声，“嗯，尺寸都很合适，现在看来披着头发似乎也不错。”

    她的手从礼服上离开，看向阿南，“你现在还觉得这礼服不行吗？”

    阿南吞咽着口水，对她竖起了大拇指，“我现在算是明白了，你真是一个设计师！”

    陆景苑有些哭笑不得的捂着脸说：“我本来就是设计师。”

    “不不不，我不是那个意思，我是说，我现在才知道，你是一个优秀的服装设计师！”

    听他这么说，陆景苑有些腼腆的微微一笑，“谢谢夸奖。”

    由于礼服很合身，陆景苑不需要做多大的修改，三个人聚在一起等待着时装秀的到来。

    而这段时间是非常难熬的，尤其是mm一直执着于询问她跟顾景到底是什么关系。

    弄得陆景苑误以为她喜欢顾景。

    至于为什么会说误以为，那是因为在跟顾景汇合后，mm脸上并没有什么多余的表情，只是微笑而又不失礼貌的跟顾景打了声招呼后，就拉着陆景苑到了一旁说话。

    时装秀即将开始，mm的随行化妆师已经赶到，开始替她化妆。

    为防压坏了礼服，mm此刻正穿着自己的衣服。

    陆景苑适时跟化妆师提出自己对妆容的要求，一定要惊艳到冷傲的那种，化妆师下意思的将目光投向mm，mm点头道：“都听她的。”

    见状，又拿出几张类似妆容的图片给化妆师看了看，化妆师对她做了个ok的手势。

    见陆景苑百无聊赖，mm便问道：“待会儿让我的化妆师给你也化个妆吧？”

    她委婉的拒绝，“不用了，谢谢，我自己带了化妆工具。”

    “你既然都帮我设计出了这么好看的礼服，让我的化妆师给你化个妆算得了什么？”

    见她坚持，陆景苑只好答应下来。

    “对了，设计师是要跟嘉宾一起出场的。”mm的目光在她那套休闲装上扫视一眼，“确定要穿成这样去？”

    陆景苑本能的看了自己一眼，从箱子里拿出多余的那一套完全不起眼到融入进箱子底色的黑色礼服，“在这里。”

    礼服垂下来，露出它的本来面貌，吊带，背后还有穿过的绳结，看上去让人一眼就能忘的类型，但至少比她身上那套休闲装要好多了。

    “你好歹也是个设计师，怎么给自己做套这么普通的？”mm随口问道。

    或许是因为相处了一天下来，mm也没怎么对自己耍性子，反而还总是出言照顾自己，陆景苑对她的成见减少了许多。

    她对着自己的身体比划了一下，“我只是个设计师，待会儿跟你一起走，衣服只要无功无过就好了，总不能喧宾夺主吧？”

    “也是。”

    等mm化完妆，在做头发的时候，陆景苑提出让造型师把她的齐肩发做卷处理后，然后坐低马尾的蓬松处理。

    造型师犹豫的看向mm，mm却是一反常态的没有阻止。

    接着，mm让化妆师和发型师给陆景苑也开始做起了造型。

    陆景苑一边坐下，一边让mm赶紧去换上礼服，让她看看现场效果如何。

    顾景由于也要做造型，早就离开了这里，在前去秀场的路上，陆景苑忽然有些紧张起来。

    这场秀堪称是女明星的照妖镜，国内的关注度超乎一般的高，万一，她设计的东西被人吐槽该怎么办？

    网上总是有这样那样的人，他们是为了黑而黑，所以陆景苑不禁有些担心起来，如果骂声多，那么势必会影响四个月后的比赛。

    “我很喜欢这套礼服。”一直没说话的mm忽然出声道。

    将陆景苑从担忧中抽身而出。

    她眨了眨眼，还没反应过来，车已经停了下来，透过玻璃窗，能够清晰的看到外面的景象。

    陆景苑忽然想到了一件十分重要的事。

    她从来没走过红毯啊！

    “走吧！”

    mm正要开车门，却被了拦住了，只听陆景苑道：“待会儿你走红毯的时候，稍微提醒我一下要注意哪些地方，我怕给你丢脸。”

    