
    什么转移？”她念叨着这句话里的意思。

    与此同时，一辆面包车开到了别墅门口。

    这熟悉的套路，陆景苑灵光一闪，蓦地眼睛瞪大，猛然抬头，难道说！

    他们要被转移地点！

    正准备出去叫傅峥，却跟楼下看上来的西装男对视一眼。

    她心下一慌，绝不能被看出来，她必须要保持镇定！

    双手抱胸，送给他一个白眼，“看什么看？没见过美女啊！切！”

    自然而然的走到房间里，气愤的关上门，拉上窗帘。

    她背靠着墙壁，心跳加速。

    怎么办，怎么办，平时都突围不出去，现在怎么可能出的去？她急得火烧眉毛，在原地来回踱步。

    一定是傅易青的命令，要将他们转移。

    而转移的最大可能就是他们的地点位置开始暴露了，那么只要他们尽量拖延时间，就能等到救援！

    她深呼一口气，命令自己先冷静下来，只有冷静下来才能更好的想到办法来拖延时间。

    陆景苑偷偷拉开一点缝隙，往下看去，他们不知道在想什么，到现在还在楼下并不动作。

    再看一眼，却见平常负责给他们送饭的西装男手上捧着食盒往别墅走来。

    她眼睛一亮，现在还给他们送饭的意思是，起码也要等他们吃了午饭再离开咯！

    一顿午饭的时间，仔细想想该怎么办，可是吃饭的时候他们都在边上看着他们。

    她该怎么跟傅峥商量呢？

    就在这个时候，敲门声响起，她整个人冷汗涔涔，戒备的同时强装镇定，“谁啊？”

    “是我！每次吃饭都要叫，你当我是你佣人吗？”傅峥不爽的声音从外面传来。

    她松了口气，打开门。

    傅峥顺势转身往楼下去。

    陆景苑抓住了他的外套衣摆，“等下。”

    他挑起一个狐疑的眼神，“干嘛？”

    陆景苑正要出声，忽的瞥见正对楼梯的大门打开，西装男正抬头看着他们两人，虽然面无表情，但噙着的眉却像是在判断他们现在是什么情况。

    陆景苑急中生智，打了傅峥一巴掌，傅峥的脑袋歪到一旁，他捂着脸反应了几秒才意识到刚才发生了什么。

    “陆景苑，你他妈有病吧？你竟然打我？！”

    “你是不是偷偷进过我房间了？还弄脏了我的书！”

    “弄脏你的书，你就敢打我？”

    陆景苑的余光一直在楼下的人身上，见他转过头去不再看他们，这才松了口气，戏霸上升，扯着傅峥的耳朵往房间里走，“我不仅要打你，我还要掐死你！”

    两人拉扯间，房门被关上了。

    送饭的人皱了皱眉，“我去叫他们下来吃饭。”

    另一个人伸出手拦住了他，摇头道：“暂时先别打草惊蛇，傅先生说了，一切都要秘密行事。”

    进了房间的傅峥开始大叫，“陆景苑！你神经病啊！我现在开始同情裴陆荣了，丫的，幸好我们已经分手了！”

    “那我们就好好聊聊！”陆景苑故意扯着嗓门喊道，生怕外面的人听不到似的。

    “好啊！要是你冤枉了我，我可让你吃不了兜着走！”

    “成！那我们就来好好的验证一下！”

    见傅峥到处开始找书，陆景苑恨铁不成钢的给他挤眉弄眼起来，看的傅峥一愣一愣的。

    见状，他脑中忽的闪过一个念头的当即，陆景苑却忽然凑到他耳旁。

    她昨天刚洗了头，洗发水的香味冲到他鼻子前，只让他一阵恍惚，随后温热的气息喷到他脖颈上，心脏“扑通扑通”欢快的跳动起来。

    但她接下来说的话却让他一愣，“他们要把我们转移地点。”

    他的脑袋还停留在上一秒的旖旎中，这一秒的现实让他彻底清醒过来，结合刚才陆景苑莫名其妙的生气的确有些奇怪。

    他面色一紧，“你确定？”

    “我刚才在阳台上，偷听到他们说话了。有没有可能是我们的位置暴露了？”

    傅峥拧着眉，眼神落到自己手臂上，“不排除有这个可能，但是，就算这里的位置暴露了，对他们而言，这里依旧是安全的。”

    “怎么说？”

    “这是一座小岛，四面环海，想要过来，就只有两种方法，坐船和坐直升机。直升机噪音太大，还没等他找到我们，一旦他们先发现裴陆荣，我们就会被立刻转移。”

    陆景苑认同的点点头，接着问，“那第二种呢？”

    “那就更容易被发现了，这个岛四周应该都在他们监控下，你以为有别的陌生船只过来，裴陆荣还能顺利救走我们？”

    “那他们干嘛转移我们？”

    “也许是……”傅峥抓了抓头发，“我也不知道。”

    他叹出一口长长的气息，他要是能读懂傅易青的想法，现在也就不至于这么凄惨了。

    陆景苑眼珠转了转，也跟着分析起来，“虽然我们不知道他干嘛要转移我们，但可以确定的是，我们只要跟他对着干，就会阻碍他的计划，我这么理解对吧？”

    房间里没有一点阳光，可依旧亮的很，看着她乌黑发亮的眼睛，傅峥忽然觉得心里的浓雾在她清澈透亮的目光下，照进了一层层的光影，浓雾渐渐开始消失了。

    他眼睛一亮，勾唇，“嗯，你这么理解没毛病。”

    这还是她头一次听到傅峥没损自己，脸上露出得意的神色。

    既然目标明确了，那么计划怎么进行呢？

    她眉心拧了拧，挤成个“川”字，无奈摊了摊手，“那么问题来了，我们该怎么拖延时间呢？”

    在进行了长达十分钟的讨论后，两人最终终于确定了计划。

    “真的要那样做吗？”傅峥有些犹豫的出声道。

    陆景苑却是挑起眉头，瞪着他，“你想一辈子待在这地方吗？”

    “二少，小姐！再不下来，饭菜就要凉了！”一楼的人催促道。

    原本还有些犹豫的傅峥在听到这声音后，终于对上她的视线，两人的视线相撞，眼神坚定而又充满了斗志。

    开门的瞬间，两个人又开始骂骂咧咧。

    傅峥走在前面，脸上的一道火辣辣的巴掌印瞩目，嘴里嘟囔着，“自己弄脏的还甩锅给我，真的是有够不要脸的。”

    刚走到楼梯中间，只觉身后一道冲劲，陆景苑故意用力的撞了他的胳膊一下，走到了餐桌边坐下，“谁不要脸你自己心里清楚的很！要不是你，我会在这地方吃着冷饭冷汤？”

    傅峥咬牙，看着陆景苑那认真的样子，他怎么感觉她像是在借机骂他呢？

    “呵呵，谁年轻的时候没瞎过眼看错几个人？我真是庆幸我发现的早。”

    “吼吼！我真是烧香拜佛了，你终于不缠着我了！”她起身站起来，拉着西装男，“哥们，你听见了没？你家二少已经不喜欢我了，快把我送回去！”

    西装男没出声。

    “你当他们都是傻逼么？”傅峥冷笑着喝了口冷汤，刚进嘴里，却“噗”的一下，跟喷雾似的尽数喷了出来，“靠！都深秋了，这个季节还给我们吃凉菜，傅易青才是傻逼吧？”

    西装男不动声色的脸上终于显现出一丝不悦来。

    另一个人道：“二少，送来的时候还是热的。”

    “那你就是怪我咯？谁一定准时吃饭了？你们就不能行行好，送一台微波炉过来？”

    西装男沉默。

    意思很明显，不可能送。

    傅峥心里也明白，他们为什么不送，不就是怕他们弄出小型爆炸来逃走么！

    见状，傅峥生气的拍下筷子，“不吃了不吃了！”

    他双手抱胸坐到陆景苑边上，见他坐过来，陆景苑跟见了鬼似的往边上挪开一些，“你离我远一点。”

    “我偏不！”傅峥故意靠近。

    陆景苑用肩膀使劲撞了他一下，接着跳离沙发三米远，“我受不了了，我不能忍受跟傻逼在同一个空间呼吸！”

    “同感同感！请你快滚吧！”

    她愤愤难当的开了门，大步流星的往外走。

    结果当然是可以预见的被拦住了。

    由于正在生气中，并且了解他们绝不会伤害自己，陆景苑狠狠的瞪向他们，“看什么看？我就想出去透透气也不行？”

    “陆小姐，请不要让我们为难。”

    “不让你们为难就是让我为难，我凭什么为了你们为难自己？你们当我是玛丽苏女主吗？！”她跟连珠炮似的说个没完，镇定如西装男们都皱起了眉头。

    见他们围的紧，她不耐烦道：“我就在围栏边上站一会儿，总可以了吧！亲！”

    为首的西装男或许是见她势单力薄，相对而言，对她的警惕心要小一些，终于冲拦住他的伙伴们点了头。

    想来他们人多势众，她也逃不走。

    正当这时，却听房子里传出古怪的动静，几个人冲进去，陆景苑也有些好奇的跟了过去，这才打消了西装男们的疑虑。

    “什么情况啊？好像是傅峥的声音。”陆景苑出声道。

    推开大门，就看到傅峥脸上不正常的红晕，嘴里喊着，“好热好热。”

    所有人大眼瞪小眼，一脸茫然之色。

    接着，神奇的一幕发生了。

    只见脸色潮红的傅峥抱住了那名戴着黑墨镜的高大男人，并且开始不断的吻他。

    