
    陆景苑觉得这可能是她见过的最没有上进心的明星了，而从她的话中可以推断出，她平时不怎么接通告，这样也能红就神了。

    那么一个不怎么接通告的十八线小明星，为什么还能随便包总统套房，而且经纪人还跟伺候祖宗似的对待她呢？

    陆景苑十分好奇，“那你不接通告，为什么还要当明星？你怎么养活自己？”

    “我爸妈对我要求不高，他们就希望我不要在家里浪费时间就好了，说让我找个喜欢的工作。”

    看来陆景苑猜的没错，mm家里应该挺有钱的。

    这也难怪她能出手阔绰，不仅订的高档酒店的房间，化妆师用的化妆品也是最好的。

    陆景苑抿了抿唇，“所以你出道了？”

    “所以我去演戏了。”

    陆景苑皱着眉，“那我怎么没怎么看过你演的剧？”

    话音刚落，发觉自己说错了话，这话对于一个明星而言，就等同于在鄙视她的能力。

    正想着该说些什么来补救。

    mm似乎并没有听出这层意思来，反倒是轻松出声，“前几年还想着多拍几部，但拍戏太累了，拍了两部后，我就改行当客串了。”

    十八线的当客串，陆景苑还是第一次听说，顶多也就算跑个龙套吧。

    陆景苑当然不可能这么说，不过她还是十分佩服mm的生活态度。

    这种混吃等死的生活简直就是——梦想中的生活啊！

    她就比自己小了一岁，可他们的经历却让她们两个成为两种完全截然不同的人。

    她有些羡慕mm起来，不是羡慕她的家世，而是羡慕她有这样好的父母。

    见她又打了个哈欠，陆景苑还真有点担心这位千金大小姐会不会因为太困而中途走人回酒店去睡觉。

    于是，陆景苑问道：“走秀起码也得有个四十多分钟，你确定你能坚持的住？”

    “坚持啊！干嘛不坚持？待会儿还得看你领奖呢！”她迷迷糊糊带着些倦意的说道。

    “领奖？”陆景苑脑筋一转，忽然明白了她所说的领奖的意思了。

    “嗯，你设计的礼服应该能拿个奖的。”

    陆景苑心道：那我真是谢谢您吉言了。

    事实上，这场秀的红毯秀规矩这么奇葩，也不是没有原因的，至少t台上的模特们穿着的衣服都已经达到了让人惊艳的地步。

    衣服的整体色调采用的是黑色和深蓝色结合，再加上亮片和银色材质的零件，这场秀的主题已经十分明显。

    星空。

    无尽的夜空中，像是黑色，又像是蓝到深处，上面却点缀着斑斓的明星，让人眼前一亮，再加上内场除了舞台上那白似星芒的灯光助力的作用，礼服上的星星像是有了鲜活的生命力，闪个不停。

    以前也不是没有人做过这一主题的内容，他们的作品想要让人领悟到星星在夜空中的璀璨，但却丝毫没有做出侧重突出点来，所以无疑都失败了。

    但这个设计师却将星空中的“星”和“空”字很有技巧性的分成两派。

    “星”的璀璨和“空”的浩渺被他展现的淋漓尽致。

    陆景苑忽然很想要见见这个设计师究竟是何方神圣，竟然能将侧重点抓的这么牢。

    由于衣服设计的很抓人眼球，连无聊的mm都没了瞌睡，眼睛眨也不眨的盯着上面的礼服，眼睛都跟发了光似的，就像是女人看到了化妆品的激动难耐。

    直到秀结束后，mm都没能回过神来，她脸上意犹未尽，然后道：“不知道那些衣服多少钱。”

    “喜欢？”

    “当然，待会儿结束后，找设计师好好聊聊，让她卖我一套。”

    陆景苑捂嘴笑起来，就见头顶暗着的灯光陆续打开，主持人慢慢出现在众人的视野中。

    “让我们有请这次星空系列的设计师——y·露西。”

    女人的长相一般，但妆容精致，加上身上穿的礼服额外给她的才华上又加一分，倒也算白净，只是面容中总是透着一股隐隐约约的阴翳，不是让人感到舒服的长相。

    女人由远及近缓缓而来，当陆景苑看清她的脸后，她整个人都怔住了。

    只听一旁的mm说道：“竟然还是祖国同胞，自豪。”

    而此刻，台上的女人已经走到了主持人身旁，她拿着话筒开始自我介绍，“大家好，因为以往总是有人把我的中文名叫成袁元秋，所以我才取了个英文名方便大家称呼，露西是我的英文名，不过我更喜欢大家叫我的中文名——袁润秋。”

    主持人随即附和叫了一声，喊出来果然是袁元秋，底下的人忍不住笑起来。

    主持人被自己逗乐，开始cue流程，“那么露西，请说说你的这组星空系列的礼服的灵感来自哪里呢？”

    “我的设计灵感来自于……”

    台上的人笑颜连连，像是变了个人一般，可陆景苑却清楚的知道她那张带着笑容面具背后的灵魂是多么的可怕。

    她的手不自觉的捏紧，手心里的裙子被她捏的发皱。

    mm说了句话，却迟迟没听到回复，便扭头看向她，才发现陆景苑的眼神有些说不出的诡异。

    阴冷？

    mm伸手在陆景苑的视线中晃了晃，她才终于回过神来，“嗯？”

    “你怎么了？眼神怪怪的。”

    陆景苑挑了挑眉，快速整理了一下自己的表情，以便让自己的表情看上去不那么的明显，然后眼睛里梦上一层羽翼，“没什么，只是觉得这个露西有点——眼熟。”

    “主持人说了，她好像还挺有名的，照理说，你们这些设计师难道不该知道她吗？”mm那双小鹿般的眼眸，天真的望着陆景苑说道。

    可这话却是扎进了陆景苑的心里。

    如果说，打败叶子是为了证明自己的清白，那么对于袁润秋，陆景苑忽然有了前所未有的征服**。

    她想要打败她！

    打败那个曾经嚣张跋扈，给她心灵上留下不可磨灭的阴影的袁润秋！

    台上的袁润秋终于说完了自己要说的话。

    但她并没有下台，因为主持人已经拿到了获得今晚最佳设计的新设计师的名字，他笑着举起手上的卡片，“这个名字，交由露西来宣布。”

    袁润秋微笑着接过卡片，翻开一看，报出了她的名字，“今晚获得最佳设计的设计师是——卡拉！恭喜卡拉！”

    错愕只在陆景苑脸上维持了一秒，下一秒，她便在mm的激动情绪下起身，盈盈走上舞台。

    在陆景苑站起来的那一刹那，袁润秋当即认出她来，脸上的笑容瞬间变得僵硬。

    她没想到卡拉竟然是陆景苑！

    陆景苑叫了她一声，袁润秋却依旧将奖品水晶柱捏在手里，察觉到她的失态，主持人一边笑着缓解尴尬一边出声提醒道：“没想到我们的卡拉设计师竟然这么漂亮，让我们的露西都惊艳了。”

    主持人拿开话筒，在袁润秋身旁用只有他们两个人才听得到的声音轻声提醒道：“露西，你怎么了？”

    袁润秋终于回过神来，下意识的将水晶柱递出去，陆景苑同时伸手握上柱子另一端。

    主持人松了口气，但下一秒，情况急转直下，袁润秋忽然将水晶柱抽离出，夺了回来。

    前面的还能用相貌惊艳来解释，那么现在夺过水晶柱让主持人也慌张的不知道该说些什么好了。

    下一秒，袁润秋就解决了主持人的尴尬问题。

    她朝陆景苑冷笑一声，对着话筒出声道：“抱歉！我不能认同这位设计师得到这个最佳设计的奖项。”

    场内一片哗然，她说的是英文，所以所有人都听懂了，他们震惊于袁润秋的话，但相比之下他们更想要听听她的理由是什么。

    底下随即有人愤怒的吼道：“你凭什么不认同？人家评委都认同了，你难道就凭借着你比她出名就欺负她吗？”

    替陆景苑打抱不平的人正是mm。

    陆景苑有些感动的看了她一眼，也只有mm会在这种场合下不顾形象的替她发声了。

    在mm发声后，底下的人才想起来台上的设计师正是跟mm一起来的那位，再一看mm身上的礼服，的确是好看到犯规，众人也开始相信起mm的猜测来。

    底下交头接耳，猜测不断。

    而各国记者们更是对着三人一通拍，原本还觉得这场秀没什么爆点，这不，爆点主动送上门来了。

    组委会的人拿着话筒在台下质疑，“露西，这是组委会的决定，你没有任何权力干涉组委会的意见。”

    “袁润秋，你失态了。”陆景苑嘴角嘲讽明显。

    她的态度让袁润秋心里十分不爽，她不过是被他们家抛弃的人，凭什么用这种态度对自己？

    她冷哼一声，朝组委会的人投去视线，“三个多月前，这位设计师在中国a市的一场国际设计大赛上毁了别人的设计而备受责备，在我看来，一个好的设计师，实力固然重要，但更重要的是人品，所以我无法接受这样的人在设计界继续前行，组委会，我想你们也是这么想的，是吗？”

    又是反转！

    众人讨论不断，刚才还同情陆景苑的人，现在看向陆景苑的眼神中多了一抹鄙夷。

    