
    大概是我长相甜美，有着国民孙女既视感，于是他顿时生出了好好照顾孙女的心吧！”

    裴陆荣没有再反驳，只是笑着揉了揉她的乱发。

    宴会进行到一半，只听从拐角处传来一阵嘀咕声，似乎是在讨论什么。

    陆景苑顿时心慌起来，该不会是发现她是网红了吧？

    待视线转了一圈，才发现，并不是她所想的那样，大家都是冲着酒杯塔那里窃窃私语。

    顺着他们的目光看过去，几个男人而已，有什么好看的？

    正欲收回视线，却见其中一人转过头来，正好露出了他的侧脸，陆景苑当下惊的忘记了动作。

    宽肩窄腰，妖孽般的面容，曾经她用一个词形容过他——魔鬼中的天使。

    那人正是傅峥！

    陆景苑圆目睁裂，不敢相信的闭上眼再看去，还是傅峥，他竟然还在a市！！

    那边的傅峥像是心灵感应一般，感受到了一抹熟悉的注视，转过身子，自然而然的对上了她的视线，这个偶然在千百遍练习下变成了习惯，他很轻松便从这些视线中分辨出哪一道目光是她。

    他冲她斜勾唇角，缓步过来。

    裴陆荣刚帮她拿来果汁和慕斯，却发现陆景苑怔在原地。

    顺着她的视线看过去，俊美的男人瞥了他一眼，依旧不停步的朝他们这边走来。

    精光一轮，裴陆荣想起这人就是傅峥，陆景苑的前男友。

    他微眯起眸子，眼睛里溢出浓重的危险气息。

    他有些生气，生气陆景苑竟然就这么呆愣愣的看着傅峥走神，他随即就想到没多久前，陆景苑还喝着酒跟他说着他们之间的故事。

    傅峥走到陆景苑面前，温柔的笑了笑，“怎么来了也不跟我说？你今天很漂亮。”

    看着熟悉的脸庞，傅峥说的话让陆景苑有一种错觉，就好像他们之间什么都没发生过一般。

    可她就是不喜欢这样的傅峥，他从不为自己的过错道歉，让他们之间的问题越来越多，即便跟他在一起是快乐的，可仍是争吵多过快乐。

    裴陆荣捏着餐盘的手用力，骨节泛白。

    陆景苑冷哼一声，看也不看傅峥一眼，转身，自然而然的从裴陆荣手里接过果汁喝了一口，“怎么拿了这么久？”

    傅峥眼里蓄积起阴沉，却还是装作什么也没看见，“待会儿跟我一起回去吧，家里买了一只金毛，你不是说最想要？”

    她挑了挑眉梢，不想理他。

    裴陆荣看出她的心境，替她出声，“你就是傅峥？”

    傅峥不置可否，高傲的扬了扬眉头。

    “还请傅先生收回刚才的话，否则我可以算您现在是在教唆出轨。”

    “出轨？”傅峥脸上的自信终于消退了些，眉头紧皱的看向陆景苑，他终于露出了他的真面目，咬牙狠狠道：“你结婚了？”

    陆景苑扬起脑袋，不畏惧丝毫的迎上他的目光，点头。

    傅峥忽的冷笑起来，恨不得将她生吞活剥，“陆景苑，你真是够可以的！你竟然结婚了！你怎么敢？”

    “我为什么不敢？比起你，我们家老裴好太多！长得也比你好看，气死你。”

    她意气用事的话，却叫裴陆荣眼底的阴翳散去，而傅峥气着气着，忽的笑起来，“陆景苑，你气我，证明你还在乎我。”

    “我呸！你哪儿来这么大的脸？我在乎你个人渣干嘛？我犯贱啊！”

    傅峥却依旧阴笑着看着她，然后看向裴陆荣，“裴总？”

    裴陆荣没说话，腾出空的右手搂着她的肩。

    “结婚了也能离婚，在一起也能分手，订婚的也可以逃婚，裴总还是不要高兴的太早才好。”幽幽的留下这么句话，接着道：“陆景苑，你要是不回来，我就把家里的金毛炖了吃！”

    陆景苑心里不住的发寒，耸了耸肩，“随你便。”

    如果她是玛丽苏女主，那还真的会为了救一条狗而跟他回去，可她不是。

    傅峥不爽的瞪了他们一眼，只是在瞪裴陆荣的时候，眼神里多了几分较量之意。

    “各种品种的狗都给你来一只养怎么样？”这话颇有种故意挑衅傅峥的意味。

    陆景苑却是摇了头，“这年头养个自己都养不起，养狗太累了。”

    “我养你，你的狗也一起养。”

    陆景苑觉得裴陆荣应该是故意这么说来挑战傅峥来着的，可她听了，心里仍旧是溢出了蜜糖。

    “以后请多多关照我——以及我的狗。”

    两人没注意间，一旁的傅峥早已没了踪影。

    知道傅峥还在看着他们，裴陆荣故意轻轻捏了捏陆景苑的脸颊，脸上洋溢着宠溺的笑意，说出来的话却似二月的风霜，齐刷刷的冲一旁的傅峥射去，并在刺中他以前铸成一把利剑。

    这一幕看在傅峥眼里格外的刺眼，高脚杯的杯脚直接被他给捏断了，酒水洒到了干净的鞋面上。

    而在这之后的时间里，即便是有人上前来交谈，裴陆荣也都没肯让陆景苑一个人独处，最后不忍心看她无聊，于是婉言拒绝那些上前来谈公事的人。

    陆景苑掐的的闹钟时间还挺准，到宴会结束，倒数第二个闹钟响起，提醒了陆景苑上楼去拿字。

    自从潜在的敌人出现后，裴陆荣是一刻都不敢离开她半步，生怕那些猫猫狗狗的趁他不注意，把他好不容易娶到的老婆给骗走了。

    两人一同上了楼，敲了敲门，却没人响应。

    裴陆荣看了一眼腕表，“已经九点半了，程爷爷应该已经睡了。”

    陆景苑一脸的惊恐，“那怎么办？那我的字怎么办？”

    她呆若木鸡，仿佛看到二十万在离她而去。

    他敲了敲她的脑袋，忍笑道：“那我们回去吧。”

    抬头，脸上写满了不情愿，最后也只能同意了。

    刚转身，却听到身后的人惊讶道：“裴陆荣。”

    声音里还夹着暗喜，正是程昱。

    “你们还没走？”

    程昱左顾右盼一下，上前拉着裴陆荣的手臂，似乎是想要隐藏自己高大的身躯。

    “安全。”他低声道，然后拽着裴陆荣往楼下走，“你们掩护我，现在立刻马上，带我离开这里。”

    看着这跟当间谍似的，陆景苑不解的向裴陆荣求答案。

    只听他道：“先出去再说吧。”

    陆景苑点点头，刚到楼梯口，却跟三楼下来的程柏山撞了个正着。

    时间仿佛在这一刻静止，如果是间谍，他们这会儿已经没了命。

    程柏山拧着眉头，目光在三人身上扫过，最后停留在程昱身上。

    趁他开口前，裴陆荣抢先道：“程爷爷，不早了，我跟景苑先回家了，下次有空再来拜访您。”

    话音刚落，陆景苑仿佛感受到扫视在他们背后的灼热的视线，就快要将他们的背脊射成哥煤蜂窝。

    程柏山愣了愣，才点头。

    在裴陆荣的带领下，两人在楼下还偶遇了陈琳，陈琳笑容美艳，叫他们常来玩，并亲自送他们到了正门口才离开。

    回到车里，陆景苑忍不住问道：“程昱怎么办？”

    裴陆荣眉头舒展了些，“你觉得刚才那种情况，程昱还走的了？”

    “也对。”她点头认同的说道，“可我觉得程昱会恨我们。”

    “你就放心吧，就算把他带出去，他也照样恨我们。”

    陆景苑一脸的迷茫，“为什么啊？”

    裴陆荣发动车子，调转车头，驶出了程家别墅，“只要他一天不结婚，他就会一直被这么摧残，况且刚才那种情况下，如果我不说离开，程爷爷一定会把我们也留下来，今天程二爷全家也在别墅，如果被程夜蕾看到程昱被老爷子训斥，指不定怎么嘲笑他，到时候怕是会引发两家的争吵。”

    这话中，陆景苑倒是听出了点端倪来，“他们两家关系不好？”

    裴陆荣握着方向盘的手松了松，稍稍想了想，还是答了出来，“也不是说不好，只是比较紧张。”

    那不还是不好的意思？

    关系着人家家族的内部八卦，陆景苑就没有继续问下去。

    两人一阵无言。

    “其实，他们以前关系很好。”裴陆荣倏地出声道。

    见裴陆荣打破平衡，陆景苑也顺着话题问下去，“也就是说是发生了一些事，两家关系才破裂的？”

    “可以这么说。而造成两家关系紧张的人就是……”

    裴陆荣没说完，她仿佛已经猜到了答案，激动的抢答道：“程夜蕾？！”

    他颇为诧异的看了她一眼。

    “看我干吗？觉得我太聪明了？”

    裴陆荣笑了笑，“还不错，以后还是多跟我在一起的好。”

    这意思是——说他自己聪明？

    陆景苑突然开始好奇起来，为什么一个程夜蕾就能破坏了两家关系，难道是因为她脾气太差了，所以惹了长辈不高兴，而父母又护着她？

    想来想去，宴会上都能爆粗口，底下指不定怎么吵闹。

    陆景苑就明白过来。

    她打开车窗，闭上眼感受着风吹发乱的感觉，想到了什么，又问：“不过，我们就这么走了，程昱会怎么样？”

    “你担心他？”

    “他好歹是我大哥，我作为弟妹关心关心他应该也没什么毛病吧？”

    