
    这么晚出去做指甲？”陆景苑看了看时间，“要不这周末吧，我怕回来晚了，明天上班迟到。”

    “行啊，反正妈什么时候都有空。”

    万芳接着转向裴陆荣，“给景苑五十万，要不就一百万吧，一半赔给别人，还有一半留着给她花，我们裴家的媳妇，身上连个闲钱都没有，像什么样子？”

    陆景苑只看到了白花花的银子朝她跑来，她跟裴陆荣的合约里提到过，双方家人给各自的钱财物品可以留作己用，在这方面，陆景苑比较占便宜，毕竟她无父无母。

    但感受裴陆荣大量的视线，她还是象征性的说了句，“这恐怕不太好吧？”

    “有什么不好的？嫁给我们陆荣本来就是委屈了你，要是……”

    陆景苑眉头拧起，拼命给万芳使眼色，“不委屈，妈，你想多了。”

    万芳才陡然想起这事不能让儿子知道，“咱们陆荣性格这么古怪，可不就是委屈了你？”

    裴陆荣觉得这两人一定有什么事瞒着他，但却又想不明白，这两个人原本是如同水火般的关系，到底是什么改变了她们的关系？

    “来，儿子，尝尝这个秋葵，味道还不错。”

    “哦，这个韭菜也不错，还有这个冬瓜。”

    一顿饭下来，万芳几乎没有停止过给裴陆荣夹菜，但又捉摸不透他妈到底要做什么。

    饭后，裴陆荣本想上楼，却被万芳拉着坐下看电视，三个人坐在沙发上边吃着水果，边看着电视。

    吃着好好的，电视里正好放到男主角向女主角求婚的场景，万芳被点醒了，她边吃着水果，边问道：“对了，你们打算什么时候办婚礼啊？”

    陆景苑刚喝了一口水，闻言，吓得噎到了，不停的咳嗽，万芳赶紧过来帮她顺气，“小心点，喝水也噎到。”

    “那就要看景苑是什么意思了。”裴陆荣忽然道。

    见她停止了咳嗽，万芳坐在了她身边，“那正好，周末我正好跟景苑去做指甲，到时候看看婚纱，你要是不喜欢，就找公司的设计师做，怎么样？”

    陆景苑讪笑几声，“我是没什么意见，不知道老公什么意思？”

    裴陆荣好似并没有注意到她求救般的眼神，只轻轻耸了耸肩，“我也没意见。”

    陆景苑疯了，什么叫他也没意见？他怎么能没有意见？说好的隐婚呢？

    “妈，其实我觉得婚礼也没多重要，办了也是操劳浪费，还不如不办，省点心。”陆景苑笑着说道。

    “咳，一个婚礼而已，能浪费多少钱？咱们家还缺钱？”万芳摆摆手，“况且咱们家也好多年没办过喜事了，要是小荣的奶奶知道他结婚了，肯定高兴。”

    “对了，景苑，你爸妈呢？你们结婚到现在，还没跟亲家见过面呢！”万芳笑着道。

    陆景苑脸上闪过落寞，摇了摇头，“我没有父母。”

    裴陆荣的动作一顿，眼里闪过讶异，偷偷打量了她一眼，跟他妈比起来，她娇小的身体在此刻就像是印证着她多年来的不幸，那张小脸上有过倔强，有过狡黠，却唯独没有过这样的落寞。

    万芳惊讶之余，也知道自己提起了别人的伤心事，看着媳妇这模样，母性的本能让她不免开始心疼起这个令人怜惜的小姑娘来。

    一手握住她，另一手摸着她的头，“没事，以后你就有父母了。”

    陆景苑脸上第一次闪过感动的表情，她有些诧异的盯着万芳看了一会儿，她忽然觉得，万芳这个人还是挺不错的。

    看着她勾起了唇角，“谢谢，妈。”

    万芳笑着安慰般的拍拍她的背脊。

    接着画风就变了。

    “不过怎么说也是你们的人生大事，这事马虎不得，咱们先看起来，一定得办的大，越大越好！”最好让全世界都知道两个人的关系，不让任何人有插足两人的可能。

    万芳提出办婚礼的目的正好跟陆景苑大相径庭，她就是想要公开两个人的关系，这样，陆景苑才好安安心心的陪着儿子。

    之前不告诉裴陆荣的奶奶，是因为不喜欢这个儿媳妇，现在没得选了，自然只能用老人来绑住她。

    接着不论陆景苑用什么理由拒绝办婚礼，万芳各个击破，开始跟她商量起了婚礼细节问题，陆景苑受不了，只好说累了，上楼休息去了。

    看着落荒而逃的某人，裴陆荣嘴角勾起一抹弧度。

    “你们结婚的日子，到时候跟你奶奶商量商量，到底是请人看，还是你奶奶自己看。”

    “我没意见，你们做主就好。”

    万芳瞪了他一眼，“什么叫你没意见？好歹你是新郎，你要是什么意见都没有，人家还以为你不喜欢她呢！”

    那边沉吟一会儿，“那周末我送你们去看婚纱。”

    “这还像点样！”

    也不知是即将要办的婚礼的喜悦感染了万芳，还是让她重新燃起了少女心，她这一晚上，又是联系朋友讨论a市的最好的婚纱店，又是定高定礼服杂志的，倒是比两个主角还要热情。

    陆景苑偷偷打开了房门，听着楼下热情高涨的某人的声音，蹲着身子进了裴陆荣的房间，关上了门。

    她松了口气，起身却看到刚刚从浴室出来的某人身下只围了条浴巾，视线从上往下，湿哒哒的头发上还滴着水，水珠顺着他的鬼斧天工的面部线条逐渐下滑，喉结一上一下，胸肌坚实，滴下的水珠顺着往下，滑过分明而又不会让人觉得过度夸张的腹肌，进了那包裹着的浴巾，结实有力的长腿慢慢向她走来。

    传说中的穿衣显瘦脱衣有肉的正确打开方式，陆景苑不禁开始羡慕起以后能嫁给裴陆荣的女人来，能嫁给他，一定很性福。

    她抿了抿唇，已经彻底的陷入了想象的世界。

    呃，等等，走来？

    等她察觉过来，人已经到了她面前，“有事？”

    我的妈！声音还这么有磁性，陆景苑的小心脏已经不受控制的扑通扑通的跳起来，脸蹭的一下就红了，想到这非礼勿视的画面，她忙捂住了眼睛，“不好意思，我不知道你在洗澡，我这就出去。”

    转身抬手就去碰门把，却捂着眼睛不看，眼看着她要碰倒他边上的花瓶，裴陆荣一把勾住了她的腰。

    陆景苑的身体当下就僵了。

    “你嘎吗？”她紧张的口齿不清起来。

    裴陆荣用下巴努了努，示意她往前看，“这花瓶是清朝的，五十万可远远不够。”

    陆景苑忙后怕般的收回了自己的这只罪恶之手，然后退出他的桎梏，离那花瓶好几米远。

    自己打了一下，悠着点，把你卖了都赔不起啊！

    这后悔的模样，裴陆荣看在眼里，眼角的笑意分明，“说吧，找我什么事？”

    一副美男出浴图把她弄得竟然忘记了自己是来做什么的了，陆景苑拍了拍最近越来越不顶用的大脑，仔细回想自己来他房里究竟是为了做什么

    忽然想了起来，“你妈说要办婚礼，你觉得我们该怎么办？”

    “你就别操心了，我妈都会看着办的，你只要跟着她看看什么好看就行，钱我会付。”

    “哦。”她呆呆的应下，然后越来越觉得不对。

    “这都什么跟什么啊！”她哭笑不得，“我说的是，你妈要办婚礼，我们该怎么拒绝！”

    “为什么要拒绝？”

    “你难道真的想跟我结婚？”不等某人回答，她道：“你愿意，我可不愿意！”

    裴陆荣的心莫名的一滞，仿佛被人掐着，脸上的笑意瞬间褪去，“为什么不愿意？”

    “难道你还真愿意？要是被人知道了我们领了证，到时候公司的人会怎么看我？他们肯定会觉得我是走后门进来的，包括这一次成为替补人选，他们也会认为是你帮我得到的这个机会。”

    “我要是真的出全力帮你，你还会只是个替补？”

    “可他们不会这么想啊！他们只会觉得是我实力太差，所以连你也不好意思帮我拿正式人选的名额！”

    陆景苑正忧心忡忡，却听他道：“就只是因为害怕公司的人的眼光？”

    她没有抬头，也就并没有看到他脸上的小心和忐忑，既期待着她的话，又害怕她的答案让自己失望。

    “不然呢？”他们领证是事实，要不是这一点，她干嘛怕被人知道？

    裴陆荣松了口气，就连他自己都没注意到自己脸上的神情开始放松，连眼神也变得温柔起来，“这你不用担心，除了华锐总部的董事，公司的其余人，一律不会邀请来参加我们的婚礼。”

    “真的？”、

    她眼睛里亮着光，如星辰般耀眼，他不自觉的被吸进了她的世界，愣神点头，“真的。”

    她终于放下了心来，“那我就放心了。”

    说完就要去开门，一只手却快她一步，撑在了门上，拦住了她的去路。

    陆景苑转身，发现两人现在的姿势是她被箍在他的臂弯中，两人靠的很近，加上他上半身什么也没穿，扑面而来的男性气息让她心跳加速。

    