
    刚准备躺下睡，迷迷糊糊中好像听到了隔壁房间传来了隐隐约约的铃声。

    裴陆荣帮她掖好被角，将房间里的温度稍微调高了一些后，才掀开被子回了自己房间。

    傅易青清晰的声音从电话那头传来，“他已经办好了离婚手续。”

    裴陆荣心里的石头终于落了地，可压力并没有跟着减少，“我知道了。”

    “那么小荣，咱们的计划应该可以开始了吧？接下来就是你帮我了。”

    裴陆荣心跟着沉了沉，“好，但你起码应该要让我知道你的目的吧？”

    “当然。”傅易青轻松的将脚驾到办公桌上，“我要你帮我夺得罗德里家族的继承权。”

    他眉眼跟着跳起来，直接否定，“这不可能。”

    “没有什么不可能，只要你想，你就能帮我。”

    “你高估了我的能力，你们那个偌大的家族，我就是见到你们家族中最顶尖的人物都难，更别说继承权了。”

    “小荣。”他轻声呼唤，带着些耐心，“你不要低估了自己的能力，事实上，在你见到我父亲的那一刻起，你就已经进入罗德里家族高层的视线了，你躲不掉的。”

    果然！

    裴陆荣捏紧了手机，他就知道，傅易青绝没有这么容易会答应帮他忙，他的每一步都在引诱你进入他为你布置好的天罗地网。

    “对了，小荣，你可千万不要觉得只要我弟弟办完了离婚手续，你就可以毫无顾忌的功成身退了。”他无比温柔的提醒道：“跟我合作，除非我单方面违背，否则合作无论如何都是无法中止的，而我也有一千种方法让你心甘情愿的帮我。”

    “你想要做什么？！”裴陆荣的语气急迫了些。

    “别紧张，只要你尽量帮我，我是不会出手的。”他忽的一笑，“不过你也别想着把人藏起来，除了身体伤害，我最擅长的是心理上的伤害。”

    笑声戛然而止，声音中带着狠意，“你首先要做的，是让我那个讨人厌的弟弟从这个世界上消失掉！”

    裴陆荣微眯着眸子，看着窗外的夜空，只觉得黑暗笼罩着大地，心底深处的寒意不断的从底下升起，然后包裹住他整个人。

    “你要让我杀人？”

    “不，让一个人消失，有很多办法，只要你想，这并不难。”

    “既然不难，你为什么不能自己动手？我以为，如果是你亲自动手，做的会更好更精密。”

    “如果我能亲自动手，我就不会找你合作了。”他突然一顿，电话那头一阵沉默，接着转移话题，“我累了，就这样吧，你看着办，我时间不赶，我可以给你三个月的时间。”

    不等裴陆荣回答，电话已经挂断。

    这还是认识傅易青以来，他第一次失态的挂断了电话。

    而引起他失态的原因，是他的那句话——如果我能亲自动手，我就不会找你合作了。

    这是为什么？

    而又是因为什么，傅易青竟然会这么讨厌他的亲弟弟傅峥呢？

    竟然讨厌到不惜要让他在这个世界上消失的地步。

    裴陆荣没多久，又打了个电话，“之前傅易青的事有线索了吗？”

    “没有。”那头的声音冷酷。

    “那就不用查了，去查傅峥。”

    “好的。”

    简单的对话内容结束，电话也随之挂断。

    既然查不到傅易青，那就查傅峥，趁着他还没从这个世界上消失，他们之间的关系，总是查的出来的。

    三个月。

    他捏紧了拳头，房间里的空调冷气逼得玻璃窗都透着一股凉意来。

    在听到陆景苑最后的选择后，林君表示很高兴她能这么做，这个选择无论是对她，还是对公司，都是最好的结果。

    而林君也向她保证，一切手续公司都会帮她办好，她要做的就是先学点基础的法文，然后准备好生活用品被遣送到法国。

    陆景苑的内心既期待着，又有些不安，那是对即将前往一个陌生的国度的不安。

    她十分理解这种感受，因为六年前的她，也曾经历过这种感觉。

    万芳那里，她也说过了，万芳原本是不同意的，但看在她渴望的目光以及裴陆荣的劝说下，她还是同意了。

    时间也差不多了，在回家前，万芳还是趁着周末带着她去看了看中医，带回一贴中药，让杨阿姨这周每天都煎药给陆景苑喝。

    又担心她在国外会不适应，偏要带着她去采购生活必需品。

    陆景苑是既感动又不舍，最后两个人抱了抱，万芳终于回了家。

    看着箱子里放满的东西，她忽然觉得有些空落落的。

    裴陆荣也不知道去干嘛了，都晚上八点了，竟然还没回来。

    电话忽然响起来，她下意识的以为是裴陆荣的电话，快速跑过去去接起，小腿却不小心撞到了床柱子。

    她“嘶”了一声，没看来电显示就接了电话，“老公，你……”

    “别乱叫啊！”程昱玩笑的声音从听筒里传出，“弟妹。”

    陆景苑大窘，随即转移话题，“怎么了？”

    “哦，是这样的，我爷爷说上次让你拿走的字，你没拿，所以特意让我打了这通越洋电话叫你有空去拿。”

    “哦，好的。”她眼睛一亮，这段时间事情多的连这么重要的事都给忘了。

    不过就算记得，她也不好意思特意跑人家家里去拿啊！

    “他上礼拜跟我说的，我事情一多，忙忘了，这不，正好他刚才打了电话给我，我才想起来，你千万别忘记去拿啊！”否则爷爷一准骂他。

    “嗯，放心吧，我肯定不会忘得。”到嘴的鸭子，她可不会再让它给跑了。

    “啧啧，我还这是佩服你啊弟妹。”

    这还是上次程柏山寿宴后，两个人第二次聊天，但字里行间却没有半点的不适和尴尬，归根结底还是得益于程昱的不要脸和自来熟。

    “怎么说？”陆景苑好奇道。

    “你竟然能让我爷爷出山给你写字。”

    “上次裴陆荣也这么说过。”

    “他怎么说的？”

    陆景苑想了想，“他说程爷爷一字万金，加上不再出售字画，字画也就更加值钱了。”

    “就这？”

    程昱似乎觉得这解释还不足以证明这幅字的价值，还想要过多的说明一下他爷爷的牛逼程度，却被陆景苑给打断了。

    “对了。”她终于想起了一件很重要的事，“上次你爷爷寿宴的时候，你答应过我，只要我帮你向裴陆荣求情，你就告诉我裴陆荣小时候的事的。”

    程昱挑了挑眉，似乎还真有这么件事，他舌头顶了顶腮帮，“可以，那我就告诉你他一件事吧。”

    “嗯。”她满心期待，甚至于脸上露出了窃喜的笑。

    “裴陆荣在上初一的时候，被一个小男孩告白了，而且对方还以为他是女的。”

    “噗”一声，陆景苑忍不住爆笑起来，激动的坐到了床上，“真的？”

    真·吃瓜群众。

    “当然是真的，我骗你干嘛？他小时候长得还是挺好看的。”

    陆景苑挑眉，“他现在也挺好看的。”

    “够了啊！不要在我面前秀恩爱。”

    陆景苑捂住了嘴，“好好好，你继续说。”

    程昱正来了兴致，想要继续说下去，却忽然想到了什么，停了下来，“不早了，我刚飞到y国，时差还没倒过来，我先睡了，以后再跟你说。”

    他都这么说了，而且自己跟他的关系也没有熟到逼迫人家牺牲睡眠来聊天的份上，陆景苑虽然不情愿，却还是“嗯”了一声。

    程昱当然不是困了，他现在还在m国的别墅里。

    他放下手机，既然答应了只说一件事，那就只能说一件事。

    裴陆荣小时候的事挺多，但事情的数量是有限的，为了以后不受裴陆荣的压迫，他得省着点用。

    双手枕在脑后，翘着二郎腿，躺在沙发上。

    正觉得有些无聊，门铃声忽的响起。

    他皱起眉头，虽然无聊，但也不代表他想要见到讨厌的人。

    他甚至都能想到外面站着的那个人是谁。

    他偏偏不开门，外面的人能把他给怎么样？

    他冷哼一声，闭目养神起来。

    接连“啪嗒”的清脆的响声在空旷的别墅里显得格外的清晰，他循着声音走去，就看到靠走廊的窗户上，一个穿着裙子的女人正骑在窗沿上，另一只腿正要伸进来。

    窗户下的地板上，躺着的正是刚才发出声音的她的高跟鞋。

    她竟然把高跟鞋给丢进来了？

    程昱不悦的吼道：“叶清和！你他妈有病吧？！这他妈是我家！”

    一声暴吼吓得上面的叶清和一个不稳，整个人往下栽去，程昱适时跳开，躲过了被她压的劫难。

    身上的裙子往上翻起，露出黑色的底裤。

    看到她狼狈的样子，程昱却是心情好了许多，双手环胸，居高临下，恶劣的看着她笑道：“所以，你这是硬的不行，直接给我来软的，想要勾引我？”

    叶清和爬起来，理了理裙角，见自己身高矮了程昱这么一大截，说话没有底气，立马踩上那双十二公分的高跟，平视着他，“谁要勾引你？”

    