
    万芳：都跟你说了工作别太拼，早点休息，明天要妈跟你一起去见那个老中医。

    裴陆荣皱起眉头：不用了，我已经跟他约好了就我们两个人，妈你就不用过去了。

    原本万芳是以为他不肯合作，才想要陪同，既然他自己肯去，万芳自然不会再跟去徒增尴尬。

    万芳：既然你们都约好了那妈就不去了，妈睡了，你也早点睡吧。

    裴陆荣没再回。

    按照他妈妈的性格，即便是不陪同，也从间接的从老中医的口中套话问结果。

    不过，这一切都在他的掌控之中，老中医已经是他这边的人，这件事很快就要解决了。

    有一点裴陆荣没撒谎，他的确是跟老中医约好了时间，就为了把戏做足。

    两人象征性的在老中医徒弟的亲眼所见下，进了针灸室，过了正常的针灸时间后，两人才走了出来。

    裴陆荣随即离去，老中医给万芳回了个电话。

    万芳看到电话，激动的跟什么似的，忙接了起来，“喂？张大夫，怎么样了？治不治得好？”

    张大夫摸着胡子，笑道：“您就放心吧，您儿子的病问题不大，我今天给他施了几针，应该已经没什么问题了，回去后主要是要让他保持愉悦的心情，恢复起来才快。”

    “谢天谢地！”她双手合十对着各处拜起来，等喜悦过后，则是有些摸不着头脑的怀疑道：“不是挺严重的吗？怎么会问题不大？”

    张大夫一点不含糊的撒起谎来，“哦，主要还是心态问题，心态不好，而且这病，西医没用，中药也没用，只有针灸才有用。”

    万芳这才明白过来，对张大夫一顿感谢，张大夫为人正直的拒绝了她的金钱感谢。

    万芳便琢磨着有空给他送几面锦旗。

    接下来的时间里，则是开始期待起她的那个还不知道性别的孙子/女来。

    既然儿子的病没问题了，她也没必要在这里待着了，开始收拾起行礼来。

    收拾着收拾着，想到了什么，动作开始慢起来，连带着脸上的笑容也消退了不少。

    儿子大病初愈，又是如狼似虎的年纪，万一恢复的不好，到时候更加严重了，那裴家还怎么传宗接代？

    不行不行，她还不能离开，她得好好看着，这段时间，绝不能让两个人同房！

    还在公司的两人还并没有猜到万芳的打算。

    白天裴陆荣已经将他的解决方法告诉了裴陆荣。

    所以两人回到家，看到满脸笑意的万芳，陆景苑仿佛猜到了什么，再一看一桌子的大补菜单，吞了吞口水，看向裴陆荣。

    裴陆荣倒是没什么反应，依旧淡定的很。

    除了大补的菜单，杨阿姨还按照万芳的吩咐，做了几道菜给她和万芳两个人吃。

    裴陆荣在万芳的眼神下，只吃那边的大补（壮阳）菜单，随即出声道：“妈，爸问你什么时候回去。”

    万芳动作一顿，“这么快回去做什么？平时在家就知道嫌弃我，现在我不在家就天天问我什么时候回去，犯贱啊不是？”

    “家庭医生说这几天爸他身体不太好，反正我们这边也没什么事了，妈你就早点回去，过几天我跟景苑也回去看看你们。”

    万芳眉头一皱，发现这件事并不简单。

    看看，她说了什么来着？

    儿子正值壮年，好不容易治好了病，能忍得住？这才刚治好就要赶她走了。

    为了下一代，她必须忍，见招拆招，装傻充愣呗。

    “我又不是医生，再说家里也有医生，还有佣人给他做饭，他有病就让医生看，我回去也没用。”说完，装作若无其事的吃着饭。

    裴陆荣瞥了一眼陆景苑，那眼神里的意思很明显——你惹出来的事，你来解决。

    她心神不宁的嚼着饭菜，犹豫许久后，道：“妈，我跟陆荣白天都要上班，没时间陪您，您白天无聊吗？”

    “不无聊不无聊，你们不用担心我，我没事的，主要是你们楼下房间的这个床比家里的舒服……”

    “那我明天让人把床搬到你们的房子里去。”裴陆荣轻飘飘的说道。

    万芳胸口憋闷，她真是搬起石头砸自己的脚。

    别想就这么把她赶走，她勾唇笑起来，“过几天再搬吧，我在这里住几天再走，我想景苑应该很欢迎我吧？”

    话题忽然间抛到了陆景苑身上，她身形一颤，被裴陆荣的眼神警告着，那似乎是在告诫她，不能回答是。

    但她也总不能直接说不欢迎吧？

    那婆媳大战就真的开始了。

    陆景苑只觉得这段时间，自己的脑细胞都要死完了。

    脸上的笑容里带了些微的苦涩，友好的向万芳笑道：“我当然——是欢迎的！我怎么会不欢迎妈呢？”

    万芳这才高兴的笑起来，“你看，景苑都舍不得我走，那我就多住几天吧。”

    “……”陆景苑心里一个大写的卧槽。

    吃完饭，裴陆荣一言不发的上了楼，陆景苑也跟着进了书房，顺手带上了房门。

    她胆怯的看向那人，又是端茶又是倒水，“老公，累不累？要不要喝果汁？还是想吃水果？”

    裴陆荣掀起蝶翼般的眼睫，眼神无光的看向她，“你交待我的事，我已经完成了，接下来的麻烦，你打算怎么解决？”

    陆景苑差点就没给他跪下了，轻声在他耳边控诉，“那是你亲妈啊！自古以来，狗不嫌家穷，儿不嫌母丑，你亲妈在家里多住几天怎么了？”

    陆景苑觉得这情况怎么跟一般的正常生活的发展不太一样？

    不都是媳妇嫌弃婆婆的么？

    怎么轮到她们这里，就成了儿子嫌弃亲妈住在家里了？

    “你觉得现在的情况一样？”裴陆荣挑了挑眉，眉宇间一抹狰狞的神色代表着他现在真的不高兴，“如果妈只是在这里住，没关系，但你知道她如果在这里住下去，这几天肯定还得出事！”

    她说不过他，撅起嘴来，低声嘀咕道：“这不还没出事吗？”

    他终于将视线从手上的文件上移开，挪到她脸上，“那好，等出事了，你准备怎么解决。”

    一阵无言。

    裴陆荣继续看起文件来。

    陆景苑觉得恐怕是全国第一个因为说服不了儿子接受亲妈的良心媳妇了。

    看着那边明显不准备松口的裴陆荣，她舒出一口长气，往外走去。

    快到门口的时候，却听身后的人忽然出声道：“除非……”

    她就知道她家老裴最疼她了。

    欣喜的转过头来，“除非什么？”

    “除非你给我送个蛋糕过来。”

    “好嘞！”当她看明白他脸上的那抹促狭的笑意后，忽然明白过来，这个蛋糕，其实是带引号的蛋糕。

    她顿时收住了笑容，“不行，换一个。”

    他一脸没得商量的表情，她只好投降，过去跟他说了实话，“好吧，其实是出事了。”

    “出什么事了？”他皱眉。

    “你上楼后，妈刚才拉住我，跟我说——”

    裴陆荣下意识的屏住了呼吸，忐忑的等待着她的审判。

    “说你今天刚治好，恢复估计需要一两个月，所以让我们这两个月的时间里，都不能……”她的声音渐渐轻下去，“同房。”

    裴陆荣狠狠的瞪着她，“看看！我说的什么？”

    她当即趴在他腿上，一脸的委屈，可怜巴巴的抬头恳求着他的原谅，“对不起，我真的错了，我真的真的知错了。”

    “这不是两天，也不是半个月，而是两个月！”

    两个月后，他们的婚礼都快要准备起来了。

    她罪过的不敢去看他的眼睛，趴在他的腿上，“老裴，其实吧，那件事也没什么好的，你想想，咱们现在还年轻，得节制一点，否则要是搞坏了身体，以后哭都没地哭去！”

    “那你有没有听过一句话？”

    她诧异，“什么话？”

    “没有耕坏的田，只有累死的牛。”见她脸一红，他继续凑近了脑袋，“你没我厉害，我怎么会搞坏身体？”

    这……

    说的好有道理。

    她大脑高速运转，这么道歉都没用，她索性破罐子破摔了，当下站起来，吼道：“既然谈判谈崩了，那就算了吧！你整天就知道做那件事，不就是两个月？难不成不做，你还要跟我离婚不成？”

    裴陆荣眉心一拧，“你知道我不是这个意思。”

    “你不是这个意思是哪个意思？我不管了，回房睡觉去了！”

    说完，一点都不带犹豫的离开了书房，然后就听隔壁传来“啪”的一声关门声。

    裴陆荣当然不会因为这件事而跟她离婚，天知道他为了跟她在一起，做了多少危险的事。

    裴陆荣捏了捏眉心，心底起了一丝疑虑，难道真是他过分了？可就出国这几天没跟她在一起，他就想的很，他实在难以想象两个月都缺少甘露的浇灌，他会成何种狰狞模样。

    不是不做就不爱，而是因为爱，所以才会做。

    他叹了口气，归根结底，这症结所在，还是在他妈身上。

    他抬步朝陆景苑的房间走去，敲门敲了一会儿，也没反应，门还锁上了，不过这些都不是问题，这个家里所有的备用钥匙都在他书房的抽屉里。

    于是，他很快就进到了她的房间。

    