
    一路上，陆景苑都心神不宁的。

    她想了很多种可能，比如，银行的人出了错，又或者是别人打错了卡号，不管是前面的那种可能还是后面的，这笔钱她都不能用。

    忽然，脑袋里筛选出万芳曾经说过的话。

    “给景苑五十万，要不就一百万吧，一半赔给别人，还有一半留着给她花，我们裴家的媳妇，身上连个闲钱都没有，像什么样子？”

    她当下明白过来，是了，应该是这么一回事。

    可裴陆荣不像是这么听话的人。

    这一百万，也许有别的意图。

    什么意图呢？

    她想到了霸道总裁爱上我里的情节，诸如男主花钱买女主，十万一次，一千万也就是一百次。

    难道裴陆荣是想要利用“吃人嘴短拿人手软”的方式来说服她做那事？

    她抿了抿唇，眼珠一转，开始怀想有没有别的可能。

    或许这是之前那几次的钱？

    觉得她的味道不错，所以……

    呃，这令人羞耻的台词是怎么一回事？

    还是说，为他之前做错的事，向她道歉？

    他做错什么事了？

    想来想去，陆景苑觉得还是第一种可能靠谱。

    裴陆荣那满脑子**的家伙，肯定是有了那种想法，拐着弯的来提醒她！那么如果今天杨阿姨不在家的话，就能证明，他是像她想的那样。

    在心事重重的下车告别了两人后，她一鼓作气的按下密码，走进去，整个屋子里一片昏暗。

    她本能的放轻了脚步，觉得这气氛有些诡异，就好像是在恐怖片似的。

    她正要开灯，却听到房子里的某个角落好像传来了清晰的水滴声，判断着方向应该是厨房，她却是挺得心惊肉跳，大着胆子开了灯的同时，只听到“呼呼”声，就好像是电锯的声音被故意藏起来。

    可以说，她没怎么想，脑袋里自然而然的闪现了电锯惊魂的场景。

    她回到大门口，试探性的往里面喊，“杨阿姨？裴陆荣？”

    没有任何声音回应她，她下意识的往后看去。

    不能把后背留给敌人，对！

    于是她一手握着门把，背靠大门，做好随时破门而出的准备，继续大喊，“杨阿姨！裴陆荣！你们在吗？”

    玄关有些转折，所以并不能直接看到里面的情景，她只听到“嘎吱”一声，就像是名侦探柯南里的开门声。

    阴森、诡异而又恐怖。

    加上看不见带来的心里上营造的恐怖，她已经打开了大门。

    脚步声响起，她吞了吞口水，一只脚踏出了大门口，脚步声越来越近，她当时就冲到了门口，用尽全力关上了大门。

    整个人都瘫软在了地上。

    要说陆景苑的胆子有多小，她从不敢看恐怖片，有一次不小心点开，下一秒就看到鬼脸，吓得她不敢靠近屏幕上的那张鬼脸去点叉，强行按下了关机键。

    也因为那张鬼脸，她连续做了两天的噩梦，因为过于害怕和放不开这件事，第三天晚上还发了烧。

    也正是知道她这个毛病，小时候袁润秋经常逼着她看恐怖片，最后等袁父袁母上来后，还说是陆景苑拉着她一起看，以致又是一顿骂。

    陆景苑没看过电锯惊魂，但却看到过网上的图片，光是一张图片就让她脑补了一场大戏，自己吓的自己睡不着觉为止。

    想到这里，她拿出了手机，决定打给裴陆荣。

    刚摸出手机，肩上忽的一重。

    “啊！”

    一声惨烈而又绵长的女声响彻整个日荔湾，在她尖叫的同时，一声男人的短促的尖叫也跟着响起来。

    大门当即被打开，裴陆荣听到尖叫声就跑了出来，只看到陆景苑瘫软在地，而某个陌生男人正手里拿着不知道什么东西站在她身旁，看上去有些不知所措？

    裴陆荣当即想象到了什么，冲上前，朝那男人挥了一拳，男人带着手上的东西一齐摔倒。

    陆景苑回过神来，扭头看向遮挡住路边灯光的那道颀长的身影、

    看到她脸上的委屈，蹲下身来，摸着她的脑袋，他的脸带着些阴暗，不仅仅是因为背光而立，也许他是真的生气了。

    她当下一撇嘴的哭起来，“老裴！”

    裴陆荣将她揽进怀里，一边安慰，一边警惕着那边被打倒的男人，“别怕，有我在，谁都不能伤害你。”

    女人呜呜哭泣的声音混杂着男人强有力的心跳，路灯昏黄，看上去画面十分唯美。

    被打倒在地的男人最终还是不合时宜的爬了起来，他摸了摸被打到的脸颊，“嘶”了一声，再看向那两人，开始向裴陆荣解释，“先生，我敢拿我碑记花房连锁店优秀员工的名义发誓，我绝对没有非礼你的女朋友！”

    裴陆荣却是微眯着眸子，狠狠的瞪着他，“你觉得我会相信你还是相信我女……”

    怀里的人忽然转过身来，眼泪欲滴的看向他，“你说是你是送花的？”

    她扭头往地上一看，这才发现地上已经七零八落的鲜花。

    裴陆荣似乎也察觉到不对劲的地方，没再说话。

    “是啊！小姐，我刚拍了你一下，你就大叫，把我都吓了一跳哦！”那人心有余悸的拍拍小胸脯道。

    “你不是电锯狂魔？”

    “……”

    昏暗的灯光下，三人都沉默了，最先出声的是送花的小哥，“小姐！你是不是恐怖片看多了？我只是个无辜的路人，哦不，我是无辜的送花的！”

    想到刚才裴陆荣还动手打了人，她顿时有些尴尬，站起身来，腿还是有些软。

    倚着裴陆荣，看向那小哥，“抱歉，我刚才在家里听到电锯的声音，我以为是电锯狂魔。”

    那小哥一脸的无语，看了看地上的鲜花，有些沮丧，“可花都烂了，我刚才就是想问你，这家是不是b区a座。”

    天知道他就是想要问个路而已，怎么就这么倒霉？电锯狂魔？

    “b区a座？”她皱眉看裴陆荣，“你买的花？”

    裴陆荣轻咳一声，“不是我买的花。”

    接着道：“花钱我来赔。”

    在收了全额赔偿后，裴陆荣又赔了他点医药费，那人才快步离开了这里，就好像这是什么丧气的地方。

    走到不远处，小哥又走了回来，看了看牌子，没送错啊！的确是b区a座啊！那他们为什么还要再付一笔？

    于是，他忐忑的按下门铃，开门的是裴陆荣，看到是那小哥，他压低了声音，“又怎么了？”

    小哥把钱递过去，“你们家的确是目的地，一位姓裴的先生已经付了钱了，所以这钱还是还给你。”

    裴陆荣回头看了一眼，神情极其不自然，快速接过钱，关上了门。

    小哥吃了一脸灰，在心里骂了几句，往外面走去，却碰上了一个送外卖的同行。

    小哥2号问他，“哥们，b区a座怎么走？”

    小哥1号一脸骇然的告诉了他位置，然后又告诫他千万注意生命安全，搞得2号紧张兮兮的按了门铃，将东西放到了门口就离开了。

    陆景苑打开门，看到是个蛋糕，往远处看看，看到某个奔跑的身影，看着挺像外卖小哥。

    她有些害怕，他们家以后不会登上送货小哥们的黑名单榜首吧？

    拆开蛋糕，冲着楼上正在洗澡的裴陆荣叫道：“老裴！你定了蛋糕吗？”

    半晌没得到回应，她忽然发现一楼某间房里传出些光亮，她忐忑不安的悄声走过去。

    门似乎没关上，她轻轻一推，门里的景象让她惊住了。

    巨大的荧幕，跟电影院里差不了多少，而隔着荧幕，左右两边各有两座加高的座位，但周围似乎还有些装饰没来得及放上去。

    竟然是一个堪比电影院的家庭影院！

    她要是没记错，这间房曾经好像是储物房来着，她也有好长时间没进来过，怎么忽然就被改装成家庭影院了？

    什么时候的事，她好像也没看到有人来家里改装啊？

    裴陆荣正好洗完澡，看到桌上的蛋糕，却没看到陆景苑的人，在客厅里找了一圈没找到人，正要上楼去找，却听到某个房间传来的声音。

    他没有立刻反应过来，但当他反应过来，可以说是立即冲向那间房，待看到已经靠在座位上享受舒适度的陆景苑后，他停下了脚步。

    他头发湿哒哒的，身穿家居服，陆景苑很兴奋的朝他招手，“老裴！过来坐啊！”

    裴陆荣有些诧异，她竟然没问，既然没问就好，可是，他准备的惊喜也没了。

    叹了口气，走过去在她身旁的座椅上靠下来。

    却听她平淡的出声问道：“什么时候改装的？我怎么不知道？”

    “……”好吧，她怎么可能不知道呢？

    裴陆荣顿了顿，沉声道：“在塔希提岛的时候，让人改装的。”

    她错愕，没想到这么早就开始了，“你怎么会有这个想法？我竟然一点都不知道。”

    “上次看完电影，你说家里电视没电影院屏幕大。”

    原来是那个时候，陆景苑斜睨向身旁的男人，勾起唇角，主动伸手拉起他的手，“老裴，我为早上说错的话，向你道歉。”

    