
    点完餐，陆景苑终于可以抬起头来说话了，“裴陆荣！我哪里有在床上蹦蹦跳跳？”

    “没有嘛？”他眼珠一转，好似真的在回忆一般，“哦，我想起来了，是我们两个人要在床上蹦蹦跳跳。”

    他故意加重了那四个字的音节，让人不想歪都困难。

    左顾右盼一会儿才确认了他的这番话没有别人听见，陆景苑顿时朝他投去吃人般的目光，“这种事不要在外面说！”

    裴陆荣认同道：“我也是这么想的，所以才会这么说。”

    她咬牙，“事情是我们两个人做的，凭什么锅要我一个人背的？”

    “你觉得我像是会上床蹦蹦跳跳的人？”

    陆景苑盯着他看了好一会儿，终于松开牙关，认命的叹息一声，“好吧，这个锅我背就我背吧！”

    “不过！”

    服务员正好开始上菜，她猛然出声，吓得服务员手上的盘子差点就摔到了地上，幸好那服务员也算是经历过风雨的，盘子才幸免于难。

    “不过什么？”裴陆荣一边问，一边贴心的帮她洗着餐具。

    “待会儿去选别的家具，你能不能用一种正常人的方式去选？”

    “我刚才的方法难道不正常吗？”

    “要是正常的话，人家能把保安都叫来？”陆景苑简直怀疑他的脑部构造，“难道现在家里的床你也是用这种方法选的？”

    “不是，是我让叶嘉去办的，就在我们领证后几天。”

    叶嘉还真是全能啊！

    陆景苑狐疑道：“那干脆这一次也让他帮忙选算了。”

    “妈说家具还是要自己挑的好，这样才有家的感觉。”

    “有没有家的感觉我不知道，反正我就知道，你要是再用那种非人类的方式选家具，我就会有想砍死你的感觉！”

    他抬手将碗里的水倒进蓄水盆，眼里笑意翩飞，“你真的舍得砍死你丈……”

    看到她那明显带着警告的眼神后，他只好妥协，“好的，都听你的，肚子饿了没？吃饭吧。”

    在裴陆荣选择合作后，两人挑选家具的速度显然要快了很多。

    由于这一天走了不少路，到车上的时候，陆景苑整个人已经瘫了，系上安全带后，抵不过困意，竟就这么睡了过去。

    担心她睡着吹空调会感冒，裴陆荣特意关掉了空调，打开了车窗，夏日里的夜风不算冰，温暖中透着丝丝凉意。

    她的发丝在风中飘散，照映在昏黄的路灯下，整个人显得恬静而又娇小。

    感觉到脸上痒痒的气息扑过来，陆景苑迷迷糊糊醒了过来，还没来得及完全睁开眼睛，嘴唇被啄了一下。

    只听到裴陆荣笑道：“睡美人，咱们已经到家啦！”

    她慵懒的睁开眼睛，伸了个懒腰，声音融合在哈欠声中，“这么快就到了吗？”

    抬眼看去，这哪里是日荔湾，这分明就是他们白天来过的婚房。

    她惊呼出声，“怎么来这里了？”

    “都这么晚了，也来不及赶回去吃晚饭了，刚好可以在这里住一晚上。”

    她瞪大眼睛，“可是这里什么都没有！”

    “怎么没有？”他每次一说到那件事的时候，总是眉飞色舞，连带着那张正直的脸都变得让人不自觉的想歪起来，“这里不是还有我吗？”

    “那我们今晚睡哪里？”

    裴陆荣替她解开安全带，拉着她出来，“你就放心吧，总之是不会委屈你的就是了。”

    “其实委屈一点也没关系。”她说道。

    “真的？”他按下车锁，按下门上的指纹，带着她进了家门。

    “灯在你那里，你开一下。”裴陆荣叫道。

    “哦。”

    “啪嗒”一声，整个世界都亮了，从这里的视角里可以完全看到里面已经摆放好的沙发和茶几。

    她怀疑是自己没睡醒，揉了揉眼睛，走近了才发现客厅里真的放置着一张沙发，正是他们下午看好的那一张。

    再走到别的地方一看，也都已经放好了，但整个家里只有那张沙发是他们下午看好的，其他的家具却是没见过的。

    “这两天我们先在这里住，所以我让人先布置了一下。”

    她吞了吞口水，“既然都有家具了，那我们还买这么多家具干什么？知道你钱多，钱多也不是这么花的啊！”

    裴陆荣笑起来，搂着她的腰，跟她额头贴额头，“放心吧，这是我前几天就让人安排好的家具，都是另一套房子里的，早上我们来看过以后，他们就把东西送来放好了。跟送电器的人一起到的。”

    见她一脸怀疑的眼神，裴陆荣还拿出手机以示自己并不是铺张浪费的男人。

    “看吧，微信上还有语音记录。”

    她将信将疑的拿起来，聊天记录是前几天，是发给叶嘉的。

    只听到裴陆荣的声音从听筒里传出，“把万向的家具都搬到海边的房子里，地址我已经发给你了，指纹锁有空你拿来录入，把你的也录进去，到时候等我们后天早上看过了，你再带人过去。”

    叶嘉：“好的。”

    竟然还是真的，她不敢相信的把手机还给了他。

    “怎么，不是都听到语音了？还不信？”

    她嘴巴动了动，道：“我还是不敢相信，你竟然没有铺张浪费。”

    对她而言，裴陆荣铺张浪费挺正常，他不铺张了，她反而觉得不像是她的风格了。

    “喂，你之前不是还说我浪费来着？我现在不浪费了，你还不喜欢了？”

    她环住他的腰身，嘿嘿直笑，“不管你是浪费还是节俭，我都喜欢你。”

    他眼里跳动着诡异的光芒，陆景苑当即看明白了，她这一次倒是难得没躲，乖巧的跟从着他天旋地转的倒在沙发上。

    他呵着热气，头上涔出细汗。

    她帮他抹了一把，道：“很热？我去开空调吧。”

    正欲起身，却是重新被他给按了下去，“热的话，脱衣服就好了。”

    他坐起来，动作极其缓慢的开始脱起自己的衣服来，像是故意诱惑人犯罪似的，露出他精壮的小麦色肌肤。

    饶是看惯了他的身躯的陆景苑，也被他故意的动作惹得口干舌燥。

    他随即压下来，陆景苑只觉得身上压着一只火炉，“要不还是去开空调吧，你不热，我热。”

    “那我帮你脱。”说着，来卷她的衣服。

    碰到她腰际，他手心里厚厚的茧子磨得她腰上一阵痒痒的酥麻感，她不停的躲着他，痒的她不住的笑起来，“别这样，别动，我都要忍不住了。”

    她的笑声里带着一丝柔媚和放浪形骸，裴陆荣只觉得此情此景更加难耐。

    眼睛瞬间染红一片，整具身躯都跟着热起来，“我明天会让人替你送衣服过来。”

    陆景苑还没明白这句话的含义，只听到“呲啦”一声，紧接着身上先是一凉，随后又是一热。

    或许是因为好久都没这样好好一起待过，裴陆荣很快就完事了。

    两人都是一愣，接着，裴陆荣像是不甘心似的，一鼓作气，再来一发。

    为了不让老婆看不起他，为了让未来的生活更加美满，他尽其所能的铺垫了许久后，在紧要关头，忽然停了下来。

    某人一脸懵逼，“怎么了？”

    裴陆荣眉眼轻挑，斜勾唇角，“求我。”

    “……”

    陆景苑想要冲他翻个白眼，事实上她也真这么做了，心里暗暗咒骂他几声，可她的身体比她的嘴要诚实许多，她圈住他的脖子，强制的将他压下来，“能动手就尽量别bb。”

    别墅里再度热闹起来，充斥着生命的味道。

    天知道叶嘉这个秘书当的有多难，不光要做好秘书的工作，还要兼顾总裁生活上的琐事，比如帮忙选家具送家具之类的。

    简直就是十项全能，当然了，工资自然也高的让人说不出拒绝的话来。

    叶嘉也是离开后不久才想起忘记买些存粮放进冰箱里，担心两个人饿肚子，叶嘉当即驱车前往超市买来。

    叶嘉刚输入指纹锁，就看到玄关处放置好的两双鞋，以及那异样的声音，隔得好像也并不是很远，动作似乎也十分激烈。

    他在原地怔了一会儿，接着，圆目睁裂，猛然间明白过来。

    但他随即想到的问题是，一旦被发现，造成尴尬的局面，老板娘就会不好意思，老板娘不好意思，就会怪老板，老板就会心情不好，老板心情不好，他就会倒霉。

    这么一分析后，他下意识的屏住了呼吸，当即把东西放下，动作轻缓的开门。

    轻轻的握住门把，一用力，门开了。

    这是叶嘉长这么大以来最狼狈的一次。

    接着轻轻带上了门，就好像没来过一样除了那袋子存粮证明他来过的痕迹，逃也似的离开了。

    许久后，客厅才归于平静。

    裴陆荣拿来一旁的毯子盖住她的身躯，“怎么样？”

    她没回答，倒是她的肚子先出了声，“咕噜”了一声，她难赧的看向他，“咱们还没吃晚饭，怎么办？不知道附近有没有外卖。”

    已经穿好了衣服的裴陆荣正要去冰箱那点吃的，余光里正好瞥到了塑料袋的身影。

    他若有所思的拿了起来，瞥了一眼沙发，发现并不能看到沙发上的身影后，才放心的勾起了唇角。

    