
    陆景苑凑近了些，表情神秘，“什么？”

    “没钱。”

    “……”

    她收回了脑袋，坐正了身姿后，喝了一口饮料压压惊。

    好像还真是这个问题。

    见她沉默，许攸冉趁胜追击，“你没钱吗？”

    摇头。

    “那你是没钱请健身教练，还是没钱找人带孩子？”

    接连摇头。

    许攸冉把几个月前秦家和自家父母说给她听的话又重复了一遍，掰着手指头一一列举，“既然你又不用带孩子，也不用赚钱养家，也没有工作压力，赚的钱也够你用，你平时的保养也没断过，你还担心什么？你不如担心担心世界和平问题！”

    被许攸冉的话说的一愣一愣的，陆景苑咽了口唾沫后，得出一个结论。

    已婚妇女的战斗力简直是太强大了。

    如果这话被许攸冉听到，她一定会反击她——你这个比我还早结婚的已婚妇女！

    最后，被许攸冉说了一通后，陆景苑总算是想通了，然后她发了条微博，提到最近有不少营销号用惊吓的方式令未婚人士恐婚，并告诉粉丝们一定要努力赚钱，只有努力赚钱才能给自己更好的生活，要自立，就必须先从能更好的养活自己开始。

    这段话引发了网友们的深思以及猜测。

    “蛇姬是不是跟老公吵架了？不然怎么突然之间变味了？我不吃，这是变质的狗粮！”

    “还是熟悉的蛇姬，还是熟悉的鸡汤，节目中就见识过了你熬鸡汤的套路，没想到你竟然还宣扬到了微博上。”

    “竞猜明天的热搜第一一定是:‘蛇姬感情危机’。”

    “你老婆怎么了？自己老婆怎么也不管好？她又出来发毒鸡汤了！@蛇姬老公本人”

    裴陆荣正在公司，看到这条微博后，当即回复了这位网友：“多谢关心，现在正在安慰老婆，[一脸懵逼]”

    看到这条微博后的网友们纷纷表示笑尿，猜测大概是老公不知道老婆在生什么气，然后现在也正在懵逼的安慰吧。

    接着粉丝们严厉的谴责了陆景苑的这种行为，并一脚踹翻了她的狗粮，表示蛇姬这是换了一种方式来撒狗粮！

    在了解了情况后，裴陆荣很快就安慰好了陆景苑，并给她办了一张高级健身会所的终生健身卡、美容院里的保养卡以及其他的各种各样的东西。

    都是秦楚发给他的。

    见果真奏效后，裴陆荣对秦楚简单明了的表达了感谢，秦楚只说以后互帮互助就好。

    而秦楚真正的想法是，只要他们夫妻俩安好，他跟他老婆也就会更安好了，毕竟他老婆以前暗……明恋过裴陆荣。

    在平淡而又紧凑的日子里，终于迎来了两个人的婚礼。

    不少赞助商看中了蛇姬的人气，在婚礼前表示愿意全程赞助婚礼中的一切费用，被裴陆荣无情的拒绝了，笑话，他缺钱？

    主流媒体或者小媒体想要混进场内却失败了，婚礼现场有专人严格把关，没有邀请函，就连会场的大门都拍不到，就更别提新人了。

    而别墅三楼的靠左边的房间里，几个男人正被关在门外，按照门里的人给的指示做事。

    “新郎得唱二十首带爱字的歌词，不能是同一首歌！”只听里面mm的声音格外的清晰。

    裴煊抓耳挠腮，“明明！你给我开门！否则我把你微信号给那个外国男人了啊！”

    “你敢！你要是敢，我今天还真就堵着门了！”

    裴陆荣一手拿着纯洁无暇的捧花，另一手拍了下他的肩膀，“裴煊，你还不了解明明吗？你这样做只会适得其反。”

    裴煊泄了气，程昱忍不住拍门，“你们可想好了！裴陆荣什么都好，就是唱歌难听，你们确定要听？”

    “听听听！干嘛不听？”

    程昱转过身来，给了裴陆荣一个各自安好的表情，“唱吧，看样子我们都得跟着遭殃了。”

    裴陆荣叹了口气，为了抱得美人归，他也只有豁出去了。

    “狼爱上羊啊！爱的疯狂。”

    “……”所有人都沉默了。

    这已经不仅仅是唱得好不好听的程度了，这简直就是完全的代沟！

    里面的人不停的拍着门，“别唱了！让顾景唱歌！”

    他们一拍脑袋，看向今天同样被拉来凑数当伴郎的顾景。

    对啊！顾景会唱歌啊！

    在众人的欣喜和期待中，顾景一连唱了十首带爱字的歌。

    里面的人才喊道：“够了够了，现在第二次开门，给够红包才能开门啊！”

    “行行行！”程昱附和道，然后跟裴陆荣一起“狼狈为奸”的挤在门上，准备在门打开的同时用力挤上去。

    门开了一条缝，mm道：“红包呢？”

    程昱佯装困扰道：“门缝太小了，红包太厚了，塞不进来！”

    天真的mm和程安卉等人也就真的信了，当她们将门缝加大后，门却忽然被攻破了！

    “你们！”mm气的跺脚，用小身躯挡在他们面前，“红包！不给红包不让过！”

    程昱搭着顾景的肩膀，将他推出来道：“顾景的出场费几千万，这个红包够不够大？”

    顾景：“？？”

    还有这种操作？

    mm正欲发作，裴陆荣从包里拿出了一大把红包，“拿去吧。”

    “哦，还是堂叔大方，作为奖励，我可以告诉你，堂婶有一只鞋放在空调外机上。”

    裴煊佩服的看向她，“这都能被你们想出来，佩服佩服。”

    在历经“九九八十一难后”，裴陆荣终于把他的美人给抱下了楼。

    然而这还不算完，待会儿还得进行结婚仪式，晚上还得宴请宾客，不过所有人都很开心。

    在众人的欢笑声中，看到归来的伴郎伴娘们，许攸冉一手撑着腰，看向mm，“怎么这么久才过来？我们都等的急死了。”

    “他们已经过来了，等着看吧，堂婶今天美爆了！”

    看到从新房过来的几个人脸上都洋溢着大大的笑容，许攸冉睨了秦楚一眼，嗔怪道：“都怪你，我都没看到他们怎么撞门的，一定很好笑！”

    原本她是要去当伴娘的，但被秦楚嘲笑她一个孕妇还能当伴娘，并且表示她一个孕妇去那样的场合，人挤人太危险，以至于许攸冉只能在婚礼现场等待新郎新娘的到来。

    秦楚一边帮忙托着她的肚子，一边安慰道：“你要是想看，我晚上回家撞给你看。”

    许攸冉被逗笑，捶了他一拳，“就你会贫！”

    绿草如茵的地上，中间一条一米宽的道上铺着一块白色的丝带，丝带上洒满了各种颜色的鲜花，满满当当，踩上去松松软软。

    圣洁纯白的婚纱包裹着她纤细的腰肢，背后的菱形长条设计，露出了她白皙而又瘦弱的背脊，在披散下来的头纱中隐约显现着，显得她整个人格外的美丽动人。

    鞋跟踩在柔软的花朵上，少女被这么多双眼睛望着，娇羞的低着头，只由着父亲挽着手向前走。

    手中的捧花鲜艳欲滴，两人就这么朝着路中间的那个目光温柔的男人而去。

    就预示着普通女人的一生，前半生由父亲支撑起一片天，后半生交由丈夫来继续着。

    这个世界上的每一分每一秒都在进行着这个循环，可每一次的循环，亲属好友们的祝福都是一样的真心。

    路两旁的亲朋好友们不断的欢呼和叫嚷着，用他们最真切的语言去赞美着新娘的美艳，用最真诚的想法去祝福他们。

    他们终于走到了男人身旁。

    陆景苑抬头看着裴陆荣，脸上是抑制不住的幸福和笑意。

    程定安见状，拿下了挽住他手臂的手，在把女儿的手交给裴陆荣之前，他用只有三个人才听得到的声音道：“现在我要把我宝贝女儿的手交给你了，但我有些话想要对你说。”

    裴陆荣绽开笑容，示意他继续说。

    程定安的严肃里带了一抹浅浅的忧伤，“对她，我没有尽到一个做父亲的应尽的责任，所以我希望你能代替我，给她最大的幸福和快乐。”

    “爸……”陆景苑有些心疼的看向程定安，拖长的音节代表着她对他说的内容的否定。

    裴陆荣虽然依旧笑着，但脸上却是他从未有过的发自肺腑的真情，“爸，你放心，我会对景苑好，一定。”

    程定安脸上的严肃散去，露出了欣慰的笑容，终于将两个人的手合在一起，温柔的拍了拍他们合在一起的手背，“去吧。”

    离开他的保护，两人重新踏上属于他们自己的征途。

    程定安在离开宾客们的视野后，回到人群众。

    沈芳华的声音随即从耳旁响起，“你现在知道我昨晚为什么哭的这么伤心了？”

    他们的女儿刚找回来就要嫁人了，她怎么能舍得？可再舍不得，也无法否认女儿现在有多幸福，既然幸福，那她也就放心了。

    程定安的眼眶有些微红，看着那边般配的两人，背影渐行渐远，他“嗯”了一声，声音沉到小腹，压抑着那种难以言喻的不舍的伤感。

    他搂住了妻子的肩膀，欣慰出声，“今天是女儿的好日子，高兴一点。”

    沈芳华哽咽着“嗯”了一声，露出感动的笑来。

    而那边的两人，手牵手，肩并肩，朝着终点而去。

    