
    到了机场，却发现今天机场的人似乎特别多，而且身上都穿着同色系的应援服，有几个人手上捧着鲜花像是在等待着哪位大明星的到来。

    为了避免被人认出来，陆景苑特意压低了帽檐，而裴陆荣也戴着墨镜，只是依旧遮挡不住他那张英气逼人的俊容。

    从出口出来，陆景苑仿佛感觉到了有几道视线齐刷刷的冲向自己这边。

    但她却不敢抬起头来看，果然是人怕出名猪怕壮。

    原本就要绕过这些人了，却不想身后响起一道激动难耐的声音，“是蛇姬！”

    知道自己暴露，陆景苑正准备拉着裴陆荣狂奔，却发现周围的人没有像迎接爱豆似的疯狂的涌上来，而是有秩序的挤到她面前，然后拉开了手上的粉色横幅。

    上面写着的都是同一个名字——蛇姬。

    只听中间几个人喊道：“蛇姬大大！我们都是蛇姬粉，你先别急着走！”

    一大群人对着两个人喊着别走，这场面十分古怪以及壮观，以至于人来人往的机场里，路人们纷纷停下脚步多看了他们这边几眼。

    有的甚至还开始拍起照来，大约是发微博或是朋友圈吧。

    陆景苑不是一点惊讶，而是非常诧异，她怔了好久，才道：“你们是——我的粉丝？”

    她还是难以消化这一事实，刚才还认为是哪个小鲜肉的粉丝，没想到竟然是她的粉丝！有生之年，她竟然也有这么多的粉丝了？似乎还是女粉居多？

    众人齐齐点头，“对，蛇姬，咱们都是你的粉，你不用太惊讶。”

    被发现自己的心情，陆景苑忙收起惊呆的下巴，问：“不过，你们是怎么知道我今天回国的？”

    他们道：“上周有人说在y国看到了你，我们琢磨着比赛将近，你大概是快要回来了，正好今天上午有人发了条微博，说在y国机场看到了你，所以我们临时统计了这么点能来的人过来接机。”

    没想到还都是死忠粉。

    陆景苑开起了玩笑，“其实你们也不用特意过来接我，我不过就是个普通人，你们这么一弄，我都觉得我自己变得不普通了。”

    他们中有人跟着笑起来，接着，为首的人道：“我们过来就是为了跟你说一声。”

    “？”

    只见为首的女生半转身，朝身后的人做了个手势，只听震天响的喊声响起，“蛇姬！加油！”

    连带着二十米开外的人都被惊动，时不时的朝声源处看过来。

    陆景苑被震撼到了，她有些说不出的感动，他们特意赶过来竟然我就为了跟她说一声加油。

    她心情有些复杂的看了看他们，然后道：“谢谢大家的支持，我一定会好好比赛的！”

    “你不要有太大的压力。”中间有人小声道。

    随即有人附和，“对，你正常比赛就好，不管比赛结果怎么样，我们都一样支持你，就算网上有人嘲讽你，你放心，蛇姬粉群体还是很强大的，肯定比只会复制粘贴的水军战斗力强！”

    “……”合着都已经想到比赛结束后的战斗了？

    不过，看到这么多陌生人特意赶过来为自己加油，并且还这么善解人意，陆景苑很自然的被感动了，她忽然觉得顾景说的没错，她很幸运，明明都不认识，却依然相信她支持她。

    她眼珠一转，冲她们微微一笑，“走吧，我请你们喝杯奶茶。”

    “啊？”众人错愕的看向她，眼里满是不敢相信。

    陆景苑眨眨眼，温柔出声，“不应该吗？水军都有钱拿，总不至于让你们白帮我战斗这么久吧？走啊！”

    接着，陆景苑跟个老大似的，身后跟着二十几个人朝一家奶茶店走去。

    每个人脸上都溢出满满当当的笑意，她们看向陆景苑的眼神更加柔和，有人弱弱出声，“那个，蛇姬，你不管你男朋友，真的没事吗？”

    陆景苑脚步一顿，往身边看了一眼，发现裴陆荣不见了，绕过人群往后看一眼，也没看到人。

    粉丝们也跟着停下脚步来，人群里有人笑道：“原来上次有人说在机场看到你跟你男朋友的事是真的啊！”

    陆景苑友好的出声，“你们稍微等下，我给他打个电话问问啊！”

    他们乖巧的点头。

    裴陆荣很快接起了电话，首先无奈的叹了口气，像是埋怨又像是伤心，“你终于想起你还有一个老公了是吗？我还以为你眼里只有你的粉丝了呢！”

    陆景苑讪笑着出声，“你就别嘲笑我了，你要是等不及就先回家吧，我先请他们喝完奶茶，待会儿就打车回去。”

    “不用，我在门口等你。”

    “那行吧。”

    挂断电话，陆景苑走过来，重回气势，带着他们买了奶茶，又跟他们简单聊了会儿天，还合了几张影。

    最后，他们终于跟陆景苑告了别各回各家了。

    坐在车上，陆景苑心里暖洋洋的，嘴角一直挂着若隐若无的笑。

    裴陆荣轻轻弹了下她的脑门，把她从开心的氛围中拽出，“被粉丝接机就这么高兴？”

    她双手抱胸，佯装出一脸的趾高气扬，“当然啦！你没有粉丝，你是不会理解这种心情的！”

    “你还蹬鼻子上脸了？”他悠悠出声，“只要我想，你还觉得我会没有粉丝？”

    她鼻子“哼声”，“花钱买的都不是真爱粉，没有真爱粉的人是不会懂得。”

    裴陆荣被她逗乐，不住的笑起来。

    前排的叶嘉听到笑声，睁开了惺忪睡眼，往后视镜里看了一眼，发现两张笑脸，他错愕一瞬，唇角也跟着勾起一抹弧度。

    自从先生结婚后，笑都是他的标志性情绪了。

    而且从前工作狂的先生也变得没那么认真了，就比如这一次，放下工作三个多月，总算是舍得回来了。

    而那边，蛇姬粉接机的事已经传到了网上。

    刚见过陆景苑的粉丝们依旧难以平复激动的心情，为了记录这一瞬，把陆景苑说的全部内容都po上了微博，有的还偷偷拍下了她跟他们聊天的视频，以及陆景苑请客的奶茶，表示陆景苑真是他们见过的最接地气以及亲切的网红了。

    视频中的陆景苑正跟粉丝们聊着天，一点距离感都没有，说话的方式就好像是来见一个许久未见的朋友似的。

    比赛前的这一波以至于帮陆景苑又圈了一些粉丝。

    当然，也有不少不和谐的声音，俗称“全世界都是炒作”的妄想症型网友。

    “比赛前搞出这么一波，我看她是觉得赢不了了，所以只好用人品来说服网友支持她，好在输了比赛后不被网友骂吧！”

    “同楼上，一个设计师，整天就知道炒作，正经工作也不见得会好好做，要比赛了，还出国玩，这种人能是好设计师？我看她就是想要炒作。”

    “的确，不是炒凄惨身世，就是炒口碑，之前不是怼叶子就是怼袁润秋，我看她是有被害妄想症吧！”

    虽然陆景苑的事已经过去了三个多月，但几天后就是比赛，网友们的目光本就在那场比赛上，这么一来，讨论的人就更多了。

    “那些骂蛇姬的人该不会是袁婊请来的水军吧？袁婊都这么板上钉钉的事了，能为她说话的人，三观估计也不是很正。”

    “水军们我真是服了你们了，为了那几块钱连良心都不要了吗？”

    比赛还没正式开始，网上却已经吵得沸沸扬扬了，mm也在这个时候发微博公开支持陆景苑，并且还大骂袁润秋袁婊，很快评论区就被水军占领，大骂mm一个十八线的明星还来蹭热度。

    mm自从上次秀场上的表现，便进入了网友们的视野中，而秀场内mm公开支持陆景苑，怒怼袁润秋的视频也传播开来，以至于巩固了她的霸气女王范，收获了一大批颜粉和性格粉，瞬间离开了十八线。

    所以，当得知女王被水军骂了，听到风声的网友们立刻转移战场，来mm这里支援反骂水军，水军们的战斗力远远没有自发的网友们强，以至于很快就分出了胜负。

    一些二三线的明星们看到mm获得了大量的关注度，也纷纷发微博，不过是字里行间提到这场比赛，有支持袁润秋的，也有支持陆景苑的。

    但由于他们的立场不坚定，并且还大有两边都不得罪的感觉，便被骂是蹭热度，但不可否认的是，只要扯上跟这场比赛以及这两个人相关的消息，他们还是能获得些许热度，所以即便被骂蹭热度，明星们也依然没有退缩。

    反倒是原本作为当事人之一叶子无人问津。

    不过好在叶子也是个不甘于局面被陆景苑这么扭转的人，她也不甘示弱的发了条微博：

    ——事实不是少数服从多数，是骡子还是马，拉出来遛遛就知道。

    网友们骂完水军，正是战斗力爆棚的时候，还没过上嘴瘾，可无奈水军战斗力根本不够，这当口儿，看到叶子发了条这么明显的微博，立刻又跟着观光车来到叶子微博底下接着各种骂。

    