
    袁润秋底下起码还有人支持她，轮到叶子这里就是一片沦陷的景象。

    “不说都快忘了，之前的事还是你搞出来的，全都骂袁婊去，网友们没骂你，你就浑身不舒服是不是？”

    “叶子：半年前，我还是主角，原以为能火一把，没想到袁婊抢了我的头条，不行，我得把头条抢回来。”

    “戏精[微笑]，袁婊的东西起码还是能看的，你有什么？哦，你有你的一张会诬陷人的臭嘴啊！”

    看到网上的消息，袁润秋愤恨的将手机砸到地上，以至于吸引了工作室里的目光，个个偷偷打量着她的神情。

    感受到他们表情的袁润秋冲着工作室里的人骂道：“看什么看？都想被开除啊！”

    被这么撕心裂肺的咆哮声吼过后，工作人员们立刻收回了视线，该干嘛干嘛去了。

    袁润秋气到不停的冒汗，她一边给自己扇着风，一边想着主意，最后却是地上响起的手机打断了她的思绪。

    她没捡起来，不过她的秘书倒是帮忙捡起来放到了她桌上，当然免不了被袁润秋进行白眼扫视。

    看到屏幕上的陌生号码，心烦气躁的袁润秋直接挂断。

    没几秒，手机上却收到了一条短信：想要扭转现在网络上的局面的话，就打给我吧，我有办法帮你。

    看到这消息没一秒，袁润秋的心跟着一颤，大脑跟着高速运转起来，对方会是谁呢？

    电话接通，只听对面一个女声响起，“袁润秋是吧？”

    袁润秋走进办公室，又拉上了窗帘，才道：“你怎么知道我是谁？还有你有什么办法？你确定真的能帮我解决网上的烦事。”

    对方似乎有些不耐烦，“你的问题太多了！”

    袁润秋脾气本来就不好，但因为对方说能帮她解决麻烦，她也就忍下了对方的狂妄，“你有什么办法？”

    “我这里有点关于陆景苑的料，只要你答应我一件事，我可以立刻给你。”

    袁润秋还没那么傻，就这么轻易当了别人的枪手，“你到底是谁，如果你不告诉我是谁，我不会答应你。”

    对方虽然有些不耐烦，但最终还是说出了自己的名字，“程夜蕾。”

    听到她的名字，袁润秋一怔，想不明白陆景苑怎么会得罪了程家的人了，竟然让她亲自来动手。

    不过既然是程家的人，那么消息的准确性和杀伤力就有了保障了，困扰了袁润秋几个月之余的烦闷逐渐散去。

    “你想要我做什么？”

    “七天后就是d&s初赛，我不希望在决赛中看到她出现。”程夜蕾轻描淡写的说道。

    “你的意思是，让我在初赛就毁了她的设计？”

    “你是白痴吗？初赛毁了她的设计不就惹人怀疑了？半决赛是混战，我会动用关系，让她拿到最差的布料，接下来就看你的了。”

    比赛规则直到比赛那天才会正式公布，程夜蕾现在就知道了半决赛会是混战模式，足以证明她的能力。

    袁润秋脸上一喜，“你真的能做到？”

    “当然。”

    不过随即，袁润秋脸上笑容僵住，有些怀疑的出声，“可我要怎么确认你不是在故意害我呢？万一你是她的同伴，那我……”

    “我怎么可能是她的同伴？”程夜蕾话语间满是不屑和愤怒，“总之，机会就这一个，你爱要不要。”

    在程夜蕾又重复问了一遍要不要合作后，袁润秋脑中闪过一个计策，终于答应下来，“好，我答应你了。”

    想到能再让陆景苑栽在她手上，袁润秋有些控制不住的兴奋起来。

    刚把资料给袁润秋传过去，并告诉了她该怎么正确的运用这些黑料后，敲门声忽然想起。

    程夜蕾一颤，在开门的瞬间合上了电脑。

    只见沈芳华正微笑着端来午餐，放到她面前，“蕾蕾，听说你没吃午餐，妈妈特地给你做的，你尝尝怎么样。”

    程夜蕾朝她露出一个灿烂的笑，一把搂住了沈芳华的脖子，在她脸上亲了一口，“妈妈真好。”

    沈芳华笑着坐在一旁看着女儿小口小口的吃着午餐，见她快噎住，立刻把一旁的橙汁端给她。

    一边帮女儿轻拍背脊，一边责备的话温柔响起，“也没人跟你抢，吃这么急做什么？”

    咳嗽许久，脸涨得通红的程夜蕾擦了擦嘴后，笑道：“因为妈妈做的饭菜最好吃了呀！”

    看着女儿天真无邪的笑，沈芳华只觉得心里有一个声音在反对着，她压制住了这种情感，却被女儿瞬间抱住，她呆了一秒，遂而也抱住她，“怎么了？”

    “妈妈，你不会不要我的，对吧？”

    沈芳华心里“咯噔”一下，“怎么会说这么糊涂的话？你是妈妈的女儿，妈妈怎么会不要你呢？”

    “我也是开个玩笑嘛！”她嘟着嘴，可眼神里却是掠过一道狠意。

    裴陆荣回来后就去公司上班了，而陆景苑现在是在专心备战六天后的比赛，加上通宇的工作她已经辞了，所以再次成了无业游民。

    在家休息了一天，出去买菜的路上有点无聊，便登陆了微博，却发现这么多消息提醒，陆景苑有点懵。

    一天的时间，微博上的消息已经变了又变。

    此刻陆景苑就只能看到叶子和袁润秋轮番被网友们骂。

    也搞不明白究竟是怎么回事，反正也没骂她，也就完全没放在心上，还是该干什么干什么。

    在超市里还碰到了粉丝，陆景苑就想不明白了，自己这完全不修边幅的状态，对方到底是怎么认出来她来的？

    当她买菜回到家，没看到杨阿姨，连叫三声也没看到杨阿姨。

    收拾了东西放进冰箱，出来却看到个穿着艳丽长相精致的女人，她彻底懵了。

    mm？

    “hello！”mm朝她招招手，摘下了墨镜，四处打量了一会儿后，露出嫌弃的目光，“裴陆荣不会就让我住这种地方吧？”

    陆景苑脸一黑，微眯着眸子冲上去，“你说裴陆荣让你住这里？”

    感受到她眼神里那股吃人的深意，mm一下子就明白了陆景苑话中的意思，不由分说的抱着肚子笑起来，“哈哈哈！真是笑死我了……”

    这人到底怎么回事？闯进她家来，说他老公让她住这里，现在又莫名其妙的笑起来，她是疯了还是怎么了？

    “mm，别笑了！你还不说说，你到底是怎么进来的？又是怎么知道裴陆荣也住这里的？不对，你是怎么认识……”陆景苑问着问着，自己都跟着语无伦次起来。

    见她心慌到这幅模样，mm也没了捉弄她的意思了。

    “好了好了，不开玩笑了，是我堂叔让我来的。”说完，径自坐到一旁的沙发上，一点都不拘束的拿起一个苹果啃了一大口。

    “堂叔？你堂叔怎么让你到这……”陆景苑忽的停住了后面的话。

    因为她脑海中猛地出现了某一幕场景，某人无意中提到——“我还有个侄女和外甥。”

    侄女！

    陆景苑想象中的裴陆荣的侄女是个咿呀学语的四五岁的孩子，她转向沙发上一脸平静的啃着苹果的mm，吞了吞口水，这侄女怎么这么大？

    她原本还只是有些怀疑，在mm叫了她一声“堂婶”后，她才终于彻底接受了裴陆荣的侄女比自己小了一岁的设定。

    说实话，她有些弄不清楚他们之间的人物关系，不过不要紧。

    要紧的是，幸好mm不难相处。

    虽然相信了mm事裴陆荣的侄女，但陆景苑还是拉着mm听了一遍她的解释。

    mm本名裴明明，是裴陆荣大伯的孙女，陆景苑有些感慨，人家大伯的孙女都这么大了，然后mm才慢条斯理的解释着，她亲爹是裴陆荣大伯收养的孩子，收养的时候，她亲爹快要结婚了。

    这才造成她的年纪跟裴陆荣相差不大。

    最后，mm还以示安慰的拍了拍陆景苑的肩膀，“放心吧，等你们明年结婚的时候，还有个臭小子比你大，还得叫你一声堂舅妈呢！”

    陆景苑咽了口唾沫，也就是说，裴陆荣的外甥的年纪比她还大？

    忽然听到mm抑制不住的笑声，只见她脸上升起了恶作剧般的笑容，“哈哈哈！真想现在就看到裴煊那个臭小子叫你堂舅妈啊！”

    还真是幸灾乐祸的表情。

    陆景苑也当即看清了mm跟那个还未见面的外甥之间的“恩怨”。

    mm已经把这里当成了自己家，看起了电视。

    陆景苑正准备进去做饭，却忽然想到了一个问题，她低头看向正在看电视的侄女，惊呼出声，“难道说，你之前就已经知道我跟你堂叔的关系了？”

    mm咬了一口苹果点头，“对啊！否则你以为我为什么找你做礼服？”

    原来是这样！这家伙果然是裴陆荣的侄女，跟他一样精。

    “那为什么你刚开始用那种语气对我说话？嗯？”陆景苑吊起眉梢，有一种自己被耍了的懊恼感。

    mm倒也很诚实，立刻就说出了原因来，“当时咱们也没见过面，我听到的都是关于你的负面新闻，所以想主动出手测试一下你的人品。”

    “所以？”

    mm朝她竖起大拇指，“你的三观很正，人品也不错，恭喜你通过了堂婶一职的测验！”

    看着mm很自然的适应了她们之间的关系，陆景苑却是有些转换不过来。

    好好的朋友，怎么就成了自己侄女了啊？

    