
    所有人都知道兰迪所说的失去了一个优秀的选手是谁，或许是因为兰迪的控诉，唤醒了节目组的良知，他们决定给每个没能直接晋级的选手一个说出今天比赛感想的机会。

    事实上，他们只是想要给陆景苑这个机会，但如果直接给她这个机会，不就承认了她是被他们想出来的赛制给坑的人了吗？

    台上的氛围稍稍有些沉重，前几个选手虽然难过，却也无可奈何的接受了这个结果，但想到陆景苑今天表现这么好都没能晋级，他们也就平衡了点。

    陆景苑是最后一个接过话筒的选手，她脸上并没有多少颓然之色，反而是欣然一笑，“其实我想说，我对今天的比赛没有任何遗憾。”

    众人惊愕，在他们想象中，陆景苑应该是心情低落，声音沉重的说着“没关系，重在参与”这类比较官方的感谢词而已。

    如果看到她这样，他们的心情会更愤怒，然后帮她怼那三个猪队友以及节目组。

    可她竟然说没有遗憾？

    “就像兰迪老师说的，不管结果怎么样，今天的比赛我已经尽可能的去完善，评委老师以及两位时尚人士今天对我的全部看法已经证明了我今天的表现的确是不错的。曾经我的老师对我说过，没人能影响你一辈子，这话就跟没人能陪着你走完一辈子是一样的道理。我喜欢设计，只要我全力以赴的完成了，我就没有遗憾了，就算有遗憾，也不是因我而起。

    或许有些人能影响你的一时，却影响不了你的一生，前方的路怎么样，始终由你的想法决定。虽然没能直接晋级，但至少不是因为我不如人才输的，所以我没有任何遗憾。还是谢谢大家一直以来对我的支持。”

    场上安静了片刻，良久后，爆发出一阵热烈的掌声。

    随即有场内的观众没忍住，大喊道：“陆景苑！我永远支持你！在我心里你才是冠军！”

    一声牵动一声，紧接着场内响起了人浪般的支持声——“陆景苑！陆景苑……”

    分管导演们一点辙都没，看到总导演让他们不要阻止的手势，这才随了他们去。

    只听话筒里传来一道清亮的男声，“大家静一静。你们是不是忘记一件事了？”

    什么？

    观众们好奇的看向发声的艾森，只听他微笑道：“节目开始时，我就说过，4个直接晋级名额由总得分决定，还有3个晋级名额的晋级方式留到节目结束后再兴介绍。”

    众人恍然大悟，好像是有这么一回事。

    屏幕前的网友们一脸跃跃欲试的表情。

    “其实也不能算是晋级名额，是淘汰方式。一周后是决赛，而在那之前的每天，剩下的24个选手，节目组会在节目正式结束后在网上开放淘汰通道，每天都会淘汰当天票数最高的三个人。

    也就是说，从今晚7点到明晚6点之间的时间里，票数最高的三人将会被淘汰。明晚七点到后天晚上6点，大家再对剩下的21个选手进行重新投票，直到比赛的当天，最后剩下的三个没有淘汰的选手，会晋级决赛。”

    竟然是淘汰的方法，而且还是每天淘汰三个人，这种方式从来都没有实践过，也不知道会有什么利弊，而且既然整场下来，节目组已经用了新颖的赛制，那么就不会临时更改，否则会造成更多的麻烦。

    网友们很不得现在就开始投票。

    宣布录制结束后，现场将近两百名观众一直呼喊着陆景苑的名字，经久不息，陆景苑耸着肩膀，温柔的笑起来。

    她穿着高跟走下舞台，站在最后一级台阶上，余光瞥见前面的身影，她微微一笑，停下了脚步。

    mm一下扑进她的怀抱，“堂婶，你别难过，我会帮你的，我肯定可劲的帮你把别人给投下来，第一个要投出去的就是跟你一组的猪队友！”

    mm的声音带着些委屈和不甘心。

    看着靠在自己怀里的mm，陆景苑终于有了一种当长辈的感觉，mm是在为她感到委屈和不公啊！

    陆景苑轻轻拍了拍她的背脊，“没事的，明明，咱们走吧，都要六点了，你出去等我，节目组说让我们再过去一趟。”

    mm听到“节目组”三个字就来了气，抬起头来，狠狠道：“那我陪你去，我倒要看看他们怎么说！”

    陆景苑停在原地不动，轻声而又温柔的叫道：“明明。”

    就这一句话，就打消了mm想要为她打抱不平的念头，“好吧好吧，我去外面等你，有什么事给我打电话啊！”

    陆景苑哭笑不得，反问她：“能有什么事？”

    mm义正言辞道：“要是那个袁婊到你面前炫耀晋级之类的，或者对你冷嘲热讽，你就打给我，我帮你教训她。”

    “嗯，放心吧，我也不是好惹的，她要是敢过来惹我，她也得不到什么好处。”

    见她满脸的坚定和笑容，mm终于放心的朝外走去。

    等她离开后，陆景苑脸上的笑容有一瞬的黯淡了下来，到了后台，只听节目组的导演正在询问同组的三人是什么情况。

    那三人却矢口不言，陆景苑算是明白了，合着节目组让他们留下，应该是为了给他们一个交代。

    言外之意就是，我们的赛制没什么弊端，要有也是人为造成的。

    节目组这么做无非是不希望有选手站出来跟着指责赛制问题，想必现在网上也一定因为赛制的事闹得很大，所以节目组以此来安慰部分心里不平衡的选手，更是希望选手能配合节目组，不要随意附和网上的流言。

    毕竟网友们都是为了当事人愤愤不慨，要是当事人觉得没关系，那么这件事也只能算了。

    陆景苑走了进去，发现所有人的目光都投向了自己，她视而不见的坐到位置上，听着工作人员说的话。

    见所有人都到齐了，总导演也就过来宣布了，“今天比赛有几个选手心态极其消极，导致有些选手也因此被牵连，在此我想说，还有三个晋级名额，希望到时候选出来的晋级选手不要像他们一样。现在网上对节目组的赛制表达了强烈的不满，在此我希望大家能够多多合作，帮忙平息平息网友们的怒火……”

    果然不出陆景苑所料，节目组果然是这么想的。

    不过有脑子的也不会抬着脸让别人扇耳光。

    总导演说完后，又将陆景苑单独流了下来，希望她不要在网上抱怨赛制，毕竟她现在是说话最有分量的人了，只要她表达一句委屈，网友们铁定能把节目组骂个底朝天。

    陆景苑笑了笑，点头答应了下来。

    她在台上是怎么想的，现在就是怎么想的，就算总导演不劝她，她也不会那么做。

    或许是觉得她很合作，总导演还有些感激她，告诉她，以后要是有需要的地方，可以给他打电话，他欠她个人情。

    陆景苑倒也没拒绝，收下了他的名片。

    走出门，却发现对面墙边一个艳丽异常的女人勾着笑，双手抱胸表情轻蔑的俯视着她，“呦，这不是住在我家十几年的陆景苑吗？怎么？输了就开始放鸡汤了？”

    陆景苑看着她脚上那双足足有十二厘米的高跟鞋，慢慢地将目光从她脚上移到脸上，“看看你这副小人得志的样子，有些人动了手脚，赢得不光彩也敢放狠话，我还记得上一局某人自己说了技不如人。”

    “我说技不如人了吗？”袁润秋的高跟鞋跟地板踩踏，发出尖锐的响声，就跟她的声音一样，“我只是没有仔细看。”

    陆景苑盯着她，悠悠出口，“以前读书的时候，每次考试分数你都没我高，当时你也是这么说的来着。”

    “你！”袁润秋走到她面前，一下指到她胸口上。

    却被陆景苑一下拍开，差点就没站稳，幸好边上就是墙，袁润秋扶着墙，才不至于摔倒。

    她恶狠狠的瞪着陆景苑，“你……”

    陆景苑打断了她的话，“你什么你？”

    脸上的表情不屑而又恶劣，就像是一个不良少女，跟小时候完全不一样的感觉，这样大的偏差直让袁润秋忘记了反驳。

    只听陆景苑踩着地板发出的声音一下又一下的命中她的心房，袁润秋下意思的靠后，背脊贴着冰凉的墙面而不自知。

    两人几乎面贴面，呼出来的热气都能感觉到。

    虽然是仰视，可陆景苑依旧眼神狠厉，“我告诉你！我个人得分499，你个人得分488，你觉得很光彩吗？如果你真的觉得我实力比不上你的话，按照你的性格，你又怎么会把我放在眼里？今天的比赛是谁暗中动手脚我不想说，但能让你这么做，就证明了你承认我比你优秀不是吗？”

    陆景苑勾唇一笑，抬手帮她拨开甩到鼻子上的头发，动作亲昵好像两个人是多年好友，可袁润秋却下意识的心慌了。

    “还真是谢谢你了，谢谢你对我的肯定，没有什么比敌人的肯定更能证明我自己的实力。”陆景苑最后看了她一眼后，踩着高跟鞋轻笑着转身离开。

    而身后的袁润秋像是做了个梦一样，梦醒了，她也反应过来了，快步跟上去，大叫一声，“陆景苑！”

    