
    女主头发是亚麻色的，介于红色和黄色之间，也就意味着礼服的颜色不能用介于这两种颜色之间的颜色，否则看上去就像是一团合在一起，不仅不会好看，一团一气的颜色只会减低衣服的时尚度。

    而下笔的过程中，陆景苑想到了一件很重要的事。

    女主的身材尺寸没有给。

    也就是说他们只能靠目测，而影片已经放完，选手们只能凭借着记忆来判断女主玲玲究竟多高多重以及三围。

    这是一个很难的点，一般的新人设计师就算设计出好看的衣服，但最终尺码不对，也就不符合题意了。

    陆景苑忽然觉得初赛对于新人设计师而言，有些刁钻了。

    不过也实属正常，毕竟初赛就要淘汰76个人，题目自然要难度大一点，选手之间才能拉开差距，更方便评判，也不会出现有失公正的争议。

    但女主站起来的场景时间太短，如果是以前的陆景苑，即便有着丰富的实践经验，但她所有的经验都是对于国外身强马大的歪果仁而言，所以她一定很难判断出女主的数据资料。

    可在经过兰迪为期四个月的课程教导后，掌握了人体构造技巧后的她，已经不是从前那个陆景苑了。

    以防记忆的流失，她当即写下了一串预估数据。

    接着开始模拟构图打起了草稿。

    主持人的麦没有连接场内，只有屏幕那头的观众们才能听得到。

    由于这场比赛的关注度因陆景苑何袁润秋两人的撕逼而起，所以镜头给到她们两人的时间居多。

    主持人艾森正跟着屏幕上放到了的选手一一开始进行解说，由于艾森也是服装设计行业内的主持人，见识过不少高手对决，所以他的解说很专业，遇到可能会导致观众们不理解的部分，还会对这个技巧性的动作进行描述其难易度和手法的熟练度。

    而现在直播间的弹幕上，网友们正在发着评论：

    “卧槽！感觉好高大上！我看着挺简单的一个拿笔的方式都有技巧性，当个服装设计师还真是不容易。”

    “话说这个主持人好专业，说的都是我听不懂的话，不过主持人解说的挺好的，一个很简单的动作，他一解说，我就知道，反正这个动作很难，选手很厉害就对了。”

    “刚才镜头带过一个小哥，好帅！求镜头拉回去！在第三个圈里，一个金发的小哥！”

    “艾森解说其他选手的时候，都没啥技巧性的评判，到了陆景苑和袁润秋这里就各种评判，哈哈哈，所以她们俩才是这场比赛的主角，其他选手都是来打酱油的么？”

    “虽然不喜欢袁婊，但不得不说，她画的还挺好的，光看到样稿，就觉得会很不错的样子。”

    “话说什么尺寸都没给，选手们怎么设计？难道所有人都忽略了这点吗？”

    镜头带到袁润秋这里，她正在构图，草草的画完了礼服的构造，她便放下了画笔，开始沉思起来，在众人不解的时候，她重新拿起铅笔，在本子上写下一组数据：70577017051

    在网友们猜测这组数据是什么意思的时候，有人猜出正确答案，“会不会是玲玲的三围和身高体重？”

    网友们觉得是玲玲三围的可能性最大，于是网友们私底下纷纷开始查看女主角的百度百科，但由于是刚签的艺人，连百度百科都没有她的身材数据。

    或许是知道大家会好奇这件事，元辉工作室早在节目开播的同时，就在微博上公布了女主角江念尔的各项数据。当看到她的三围数据的刹那，他们震惊了！

    江念尔：身高166厘米，体重49千克，胸围72，腰围58，臀围69

    除了身高略有偏差外，其余的数据的差距竟然这么小！

    网友们看向她的心情稍稍有些复杂起来，尤其是一些讨厌她的网友们，心情就更复杂了，一方面他们不愿意承认袁润秋的实力，一方面她的确有这样的实力。

    有人夸赞袁润秋不愧是专业的大设计师，竟然这么短短几秒的时间就给出了一组准确度极高的身材数据。

    接着，镜头分为两个画面，一个给陆景苑，一个给了08号选手，一位金发帅哥。

    网友们发现陆景苑的本子右下角也有一串数据，猜到可能是什么后，再仔细一看，他们吞了吞口水，瞪大了眼睛，这一瞬间，屏幕上方的弹幕都少了很多。

    但直播间的人数却仍在不断增加。

    他们不是离开了，而是被震惊到了。

    陆景苑给出的这组数据跟女主角江念尔百度百科上的数据一模一样。

    网友们正准备夸她，弹幕上不同的人开始刷着：

    “百度百科都没有数据资料，证明江念尔是纯新人，蛇姬这还不是有后台？那什么才叫有后台？”

    “这后台也太明显了吧！看几秒钟就猜的这么准，这可能吗？这不说有后台我都不信。”

    “这种感觉就像是我抄同学考卷不小心连他名字也一起抄下来了的感觉。”

    原本还觉得陆景苑很神的网友们开始不坚定了，毕竟这才看了几秒钟，能估计的这么准吗？

    接着，像是要印证什么似的，就见那边金发帅哥08号的本子上正好刚写下了一组数据，还是新鲜出炉的，跟陆景苑给出的数据一模一样。

    陆景苑的粉丝有了底气，开始用这点反击黑子们，反问黑子是不是08号也是有后台呢？

    这下观众们开始相信，的确有能一眼就看穿身材数据的人存在。

    同时，有前线战友从另一端带来了让观众们更加安定的信息。

    设计界扛把子兰迪从去年开通了微博开始就一直没有发过微博，但今天他发了条微博，用的是英文，经网友翻译过来是这样的，“一眼看穿对方身材数据的事不是不可能，我就可以，当然我从事这行已久，经验在其中发挥了很大的作用，除此之外，天赋异禀以及后期训练或者对于人体构造了解透彻的人也能立刻判断出来。”

    众人惊呼，原来是这样。

    尽管如此，还是有黑子扯着陆景苑的这点神通开始大做文章，虽然有及时赶到的粉丝在那里解释了比赛的所有情形，以及解说了兰迪的话，但信的人自然信，不信的人还是怀疑。

    见黑子装聋作哑的继续黑，粉丝们也就懒得解释了，索性听陆景苑的，不解释，只看节目去了。

    由于比赛时间太长，观众们开着电脑或者关了电脑，睡了个午觉再起来一看，发现大部分人已经画好了图，拿来了材料开始剪裁了。

    陆景苑正是其中之一，时间已经过去了一个小时。

    图纸上的细节只是个大概，最终是要做出成品来，而四个小时的时间相当短，所以也没这么多时间对图稿精益求精了。

    她拿来了需要的材料开始裁剪，她选的是一块靛紫色的布料和一块同色系的欧莎根，以及一块透明同色系的反光布。

    剪刀保持垂直，不至于伤害布料的内部丝线，剪了个大概后，开始处理欧莎根，由于欧莎根只是装饰，所以只需要剪的平整无误就好。

    量尺精准的量出所需要的欧莎根长度后，放到了一边。

    将下身的短裤剪裁结束后踩边勾线，再将取来的配饰紫吊兰缝制上去，接着将处理好的反光布跟下身的短裤进行缝合，上身的欧莎根也跟上身的无袖服制进行踩边贴合。

    将衣服穿到人体模特上后，多余的布料做了一条丝带，系在模特手臂上。

    四个小时的比赛时间就这么过去了，嫌无聊的网友们中途看电视的看电视，刷微博看段子的看段子，跟朋友聊天的聊天，就好像定了闹钟一样，四个小时的时间一到，一大批人涌入了直播间。

    加上这个时间点，上班族都下班了，以至于直播间的人呈峰值增长模式。

    比赛虽然结束了，但还是有不少选手的衣服没有完成，他们脸上露出了颓然之色。

    有些人尽管草草完成了作品，但作品实在是不忍直视，网友们心里想的都是，随便扯块布包上模特都比这些人做的好。

    之前工作人员宣读的赛前须知中，有提到初赛的评选模式仍旧是传统的以评委的评选来进行，评委决定20个选手晋级，以及14个选手进入待定区，接着由网友们在两天的时间里进行投票，14位选手钟票数排名靠前的8人晋级大后天的半决赛。

    一直在现场的评委们倒是神色如常，毕竟做衣服本就是一件需要时间投入的职业。

    评委总共五个人。获得四票及以上就能直接晋级，获得三票进入待定。

    比赛结束的同时，所有选手都起身不能再动人体模特上的衣服一下。

    评委们离开座位，道场上近距离的观看作品。

    他们先从第一桌开始看起，众人心里都紧张不已，观众们只能听到主持人艾森的解说，也跟着不可遏止的紧张起来。

    选手们大多希望自己的作品能多让评委们停留一会儿，但他们只是草草的略过几眼后，不约而同的摇了摇头，显然是不满意。

    