
    他抚着她的脸颊，眉宇间一抹深意，轻笑，“怎么，心疼我了？”

    她没有反驳，“毕竟每天都这么早起，我也怕我吃不消。”

    裴陆荣弹了下她的额头，“给你的情商打负分。”

    她立刻反应过来，反弹了他的额头，“所以你觉得我说的怎么样？”

    “当然是——”他脸上的笑意一下收起，表情片刻便冷漠，“不怎么样。”

    她凑近的脑袋一下摆正了位置，大惊失色，“诶？可是你这样每天赶来赶去很累，难道你还想把工作重心放到法国来吗？”

    “当然不是，正好前几年我一直都没有修过年假和还有小长假也没休完整过，加起来应该有一整年都不用工作了。”

    “……”

    目瞪口呆，这个家伙以前是有多拼啊！

    “那你一下子休这么多……”

    看着仍旧犹豫的她，他一下将勾住她的腰，陆景苑跌坐在他身上，想要起身，却被他按住，“放心吧，最近爸妈在吵架，正好让爸去管公司的事。”

    跟裴陆荣嘴上带着笑意不同，陆景苑很担心，“啊！爸妈吵架了？为什么啊？”

    她眉头紧锁，思来想去，难道是因为裴陆荣任性的抛下公司不管，所以爸妈吵架了？

    不过最奇怪的不是爸妈突然吵架，而是——

    裴陆荣一脸淡然神色的说着爸妈吵架，而且语气间听上去还很高兴的样子是怎么回事？

    “爸妈吵架你为什么不担心？”

    裴陆荣顺着她的头发，一边动作一边慢条斯理道：“你再在这个家里多呆几年就知道，这是一件很稀疏平常的事。”

    陆景苑眼睛上瞟，记忆回流，似乎上次万芳去日荔湾住的时候，就是因为跟裴崇江吵架来着。

    她抿了抿唇，“那……”

    “不要管他们的事，妈也说了，让我好好照顾你，好让你更安心的学你喜欢的东西。”裴陆荣眼里闪过一抹精光。

    他没有说完万芳吩咐的话，实际上，万芳说，让他最好能再照顾出一个小宝贝出来。

    她抱住了他的脑袋，“妈真好！”

    他笑容一僵，皱眉，“就妈一个人好？”

    “你也好，爸妈，爷爷奶奶都好！”

    于是，两个人连夜回了公寓，收拾收拾东西，跟夏奈尔告了别后，正式搬到了y国来。

    看着拎着箱子往新公寓走的裴陆荣，陆景苑笑道：“你看我们这样像不像孟母三迁？”

    “嗯？”

    她眨巴着大眼睛，解释起来，“孟母为了能给孟轲一个更好的学习环境，不是搬了三次家嘛！而我现在为了学服装设计，也搬第二次家了，还真是异曲同工之妙啊！”

    忽然觉得气氛沉重了一些，裴陆荣黑着脸居高临下把她逼到墙角，“嗯？你的意思是，说我们俩像父女？”

    “啊？”她小眼神望着他，“我什么时候这样说了？你可别诬陷忠臣！”

    裴陆荣却认真脸，“我发现你总是字里行间对我的年龄进行攻击。”

    “啊？”捂着脸哭笑不得，在他变了调子威胁的“嗯”了一声后，她叹道：“我错了，我以后说话一定注意，绝对不会再让敏感的你受到这方面的打击了。”

    裴陆荣吊起眉梢盯着她，像是在思考她这番话里的可信度。

    良久后，才点了头，冲她道：“开门吧。”

    按下密码后，陆景苑率先推着小箱子走进去，就听到身后的人嘀咕出声，“不过倒的确有一种送孩子上学的感觉。”

    陆景苑指着他，像是终于抓住了上课做小动作的同桌，“看！这次可不是我说的，是你自己说的！”

    “按照你的意思，你是承认了我说的了？”

    “……”

    陆景苑脸上的小兴奋褪去，她说不过裴陆荣，最后受伤的人总是她。

    转睛一想，有些怀疑的问道：“老裴，你今天怎么了？怎么这么在意自己的年龄？你是不是受什么刺激了？”

    裴陆荣眼里闪过一抹低落，没有马上回答她，而是先关上了门，将脱下的外套挂在衣架上。

    才坐到了沙发上，“我吃醋了。”

    “？”

    陆景苑想过无数种可能，可能是有人讽刺他老牛吃嫩草了，总之就是受刺激了。

    但怎么忽然就吃醋了？

    她今天一整天都在好好学习天天向上，他到底是怎么吃醋的？

    冷静如裴陆荣竟然会吃醋，陆景苑坐到了他身边，决定开导开导他。

    双手搭上他的肩，“你怎么吃醋了？你吃谁的醋了？我一整天都待在工作室里，而且兰迪你也认识啊，你……”

    明白了。

    她怀疑的看向他，“喂！老裴，你该不会是吃维克多的醋了吧？”

    他一下抬头，一脸“我就是吃他的醋了你想怎么样”的表情。

    陆景苑咬着下唇哂笑着，“你有没有搞错啊！他今年才20岁，比我小了四岁，我怎么可能对一个小孩子下手？”

    裴陆荣表情不变，眉梢却是往上一折，“我比你大七岁。”

    言外之意，难道你是在暗示我也是对一个小孩子下了手？

    陆景苑狂笑不止，“好好好，我又说错话了，都是我的错，反正这次你真的吃错醋了，别说我不喜欢姐弟恋，就是他的长相也不是我的菜啊！”

    察觉到脸色稍稍缓和了些，她眼珠一转，“而且我老公在我心里是最帅的。”

    说着，抱着他那张俊脸猛亲了一口，摸摸头，“乖，以后别妄自菲薄了，我最喜欢你了。”

    听到这里，裴陆荣终于露出了得意的笑，这模样跟刚刚那个情绪低落的裴陆荣哪里是一个人？陆景苑觉得自己似乎被坑了，裴陆荣就是为了逼迫她向他告白来着。

    然而某人已经奸计得逞，满意的捧着她的脑袋搓圆搓扁，然后推着她进浴室，“去洗澡吧，洗完澡我们出去吃点东西，回来早点休息。”

    “哦。”

    洗去一身的疲惫，两人下楼随便吃了点东西，话说两个国家就隔了这么一段距离，这食物的好吃程度简直就是天差地别。

    陆景苑觉得接下去的三个多月不仅仅是对服装设计方面的锻炼，更是对她厨艺的锻炼。

    接下去的三天里，陆景苑就这么早出晚归的学着。

    在没接触兰迪之前，陆景苑就知道他是个不畏权财只为自己乐意的家伙，在专业领域比较毒舌，但因着之前裴陆荣的关系，陆景苑没能亲自领教到他的火爆脾气。

    这一次，她算是彻底领教了个遍，每天都会被兰迪骂个半死。

    不过神奇的是，在兰迪骂完，她努力钻研成功后，再回过头去看，发现兰迪骂的真对。

    相比于之前的强度，其实这次的强度更大一些，但她却觉得现在的状况要比之前好太多，甚至让她了解了更多有关服装设计方面的知识，以至于让她更加热爱这份事业了。

    而许攸冉的婚礼终于在这样紧凑的生活中到来了，陆景苑跟兰迪请了两天假，原以为兰迪那火爆的性格，一定会说她三天打鱼两天晒网的感叹一番，却没想到他在听了她的请假理由后，反倒是很正常的答应了。

    一时之间，让陆景苑满肚子的说辞没处发挥。

    临走前，傲娇的维克多还拿了本笔记本给她，说是让她请假的两天不要懈怠，也要好好看看知识点。

    下楼就被裴陆荣抢过去检查了一番有没有告白之类的，最后发现纯粹是一本知识点笔记本后，才放心的交给了陆景苑。

    出国将近三个月，终于要回国了。

    飞机直冲云霄而上，脚底失重的感觉在成功进入对流层后就消失了。

    纯洁如同棉花糖一般蓬松细软的白云就在机身边上游过，天空湛蓝，这样好的天气，让她的心情不自觉的跟着好起来。

    “上次咱们一起坐飞机还是我被全网黑的时候呢！”她跟个没事儿人似的转头跟裴陆荣提道。

    “嗯，我还记得上次偷拍了一张你的照片。”

    她脑补到了什么，立刻如临大敌的蒙住了自己的脸，“今天我没化妆，而且这几天学习辛苦，脸色憔悴，你好好说话，千万别偷拍我！”

    他左手握拳，抵着薄唇轻笑出声。

    看着他笑，她也跟着唇角上扬。

    飞机终于落地，两人手牵手往外走去，原以为今天没化妆应该不太可能被人认出来，却还是被两个小女生拦住了。

    她们露着不确定的友好的笑，“你是蛇姬，对吧？”

    陆景苑跟裴陆荣对视了一眼后，温柔一笑，“嗯，是的，请问有什么事吗？”

    顺着陆景苑的视线，女孩看到了她身边高大帅气的裴陆荣，然后转过头来专心看向陆景苑，“蛇姬大大，能不能跟我合个影？这是我第一次碰到网红。”

    “扑哧”，裴陆荣一时没忍住，笑了起来。

    另一个女生看了他一眼，然后激动道：“蛇姬大大，这位帅哥哥该不会就是用一片卫生棉逼你打广告的男朋友吧？”

    “……”裴陆荣有点尴尬，轻咳一声转过了头去。

    这下轮到陆景苑笑他了，她心情很好的点了头，“对，他就是那个混蛋！”

    其中一个女生已经站好了姿势，挽着陆景苑的手臂，另一个女生则把相机递给裴陆荣，“帅哥，麻烦帮我们拍个照。”

    