
    他们终于抵达了终点，今天的证婚人是兰迪，他也是司仪。

    兰迪正在说着这半年来两个人的生活，“我认识裴很久了，他身边从没有出现过一个异性，直到他把陆带到我面前的那一刻，我才知道，原来他也会喜欢女人。”

    底下一片哄笑。

    “在之前比赛开始前的一段时间，陆的状态很不好，为此，裴找到我，希望我能当陆的老师。再后来将近四个月的时间里，为了照顾跟着我学习的陆，裴这个工作狂竟然放下了手头上的工作，陪着她一起在异国生活了这么久。所以，那时候我就在想，陆一定会在比赛中得到一个很好的名次，因为她拥有了裴全部的爱。

    而现在，陆是我的学生，我在这里以她老师的身份，命令你必须对她好，你会照做吗？”

    裴陆荣笑着点头。

    两人交换戒指，底下的人开始起哄，“亲一个！亲一个……”

    裴陆荣伸手示意他们安静一下，然后接过话筒道：“我还有话想说。”

    场上安静下来。

    只听男人沉稳有力的声音发出，“在遇到她以前，我从来都觉得感情是一种很麻烦的东西，相比之下，我更喜欢工作，但直到遇到她的那一天起，她总是那么多的奇思妙想，给我枯燥单一的生活注入了新的生命，而我也是在那时候才知道我之前的生活太无趣了。”

    他忽的转过身，低头看她，“我觉得自己很幸运，能在你最难过的时候遇到你。”

    他低头就要来吻她，却忽的被她的捧花给挡住了。

    众人愣神，还有反转？

    只听陆景苑抢过话筒，“我也有话要说。”

    “有话快说！我们要看亲亲！”

    陆景苑哭笑不得，接着正了正脸色，将心里对此情此景的感想，一字不漏的说了出来。

    “我一直以为自己很不幸，我无数次的质问老天为什么要让我受到这么多的磨难，直到我遇到你。”她转过身来，眼眶有些微红，“在我被全世界误会的时候，只有你相信我，也只有你肯帮我，我不断的遭受攻击，你一次又一次的救我于水火，是你让我明白，原来我也可以停下脚步依靠别人，儿时的不幸让我讨厌这个地方，但你的出现，让我对这座城市生出了好感，至此，更是爱屋及乌。

    老裴，我想说，以后咱们就是一家人了，你也别总是让我依靠你，有时候你也依靠依靠我，就像我们约定好的那样，以后我养你！”

    裴陆荣在她说完的瞬间就掀开了她的头纱，低头撅住了她诱人的红唇，陆景苑也当下勾住了他的脖子，配合着他，两个人脸上都带着幸福的笑容。

    场下一片安静，他们被陆景苑这种带着玩笑方式的认真感动了，更是为她所经历的一切而感动着。

    可在下一秒，看到两个人影重叠，深情拥吻着，场上爆发出一阵掌声，混合着喜悦的笑声和起哄声。

    沈芳华靠在丈夫怀里，手不住的颤抖着，她心里格外的痛，但同样的，却也为台上的女儿庆幸，庆幸她遇到了一个这么好的人，至少在一定程度上减轻了他们为人父母的愧疚。

    看着这一幕，李如意皱了皱眉，问向一旁那有些呆愣的男人，“先生，时间已经差不多了。”

    他也并没有看呆，透过他们，仿佛在想些什么。

    尽管知道她只是礼貌性的问他来不来，但在看了满满的行程后还是告知了她一声自己没有时间。

    可他还是来了。

    今天的陆景苑格外的明艳动人，比他想象中的样子要美的多，过去的六年里，他从未见过她这么高兴。

    就连一年前的那场婚礼上，她也没有这么高兴过。

    想到她说过的话，他唇角上扬

    ——陆景苑，你说谎了吧？从头到尾，你爱的人只有一个啊。我是疯了，才会过来找不快，只为了亲眼见证你最幸福的时刻。

    直到李如意再提醒了一声。

    男人才露出了欣慰的笑，深呼一口气，起身，在欢呼雀跃的人群中悄然离去。

    没人知道他是什么时候来的，也没人知道他是什么时候走的。

    晚上的宴会，大家都尽情的开怀享乐，边好吃好喝着，边进行着调侃新人的活动。

    程昱：“我先来说一句新郎小时候的糗事，他……”

    裴陆荣做了个动作，程昱把刚要出口的话给憋了回去。

    叶清和皱眉，一脸看穿他的表情揶揄道：“说啊？怎么不说了？你不是说你不怕裴陆荣了吗？”

    程昱想到兄弟刚才威胁的表情，心想为了保住老婆，千万不能说出来。

    讪笑几声抱着叶清和道：“我喝醉了，我要醉了醉了……”

    几句话后，眼睛一闭，靠在了叶清和那酥酥软软的身体上。

    而阿欢等人正在处理婚礼仪式上拍摄的视频，他们要放到微博上，然后坐等涨粉，到时候就能蹭朋友热度，当上网红！

    然而等她处理好后发出去，才发现同样的视频已经有人发了，果然是像她想的那样，评论数量一路攀升，粉丝们不断叫好，只不过是人家的微博底下。

    她激动愤恨的找到了出处，但看到发出去的人是mm后，她也就随即噤了声。

    但随后看到有人评论让她再多发一点其他的视频后，阿欢又重振士气，继续开始拍晚宴现场的新人。

    看着女儿女婿跟朋友们打成一片，沈芳华捂着嘴跟着大笑起来。

    却在恍惚间看到了某个人影，她立即起身跟了出去。

    却发现刚才的场景并不是她眼花，而是真的。

    沈芳华激动出声，“蕾蕾！”

    那抹身影一顿，转过身来，淡淡的微笑着，“妈。”

    虽然才五个月不见，可程夜蕾却像是经历了很多事，没有了从前的意气风发，眉宇间透着少许的温柔。

    沈芳华当下就红了眼，走过去，拉着她的手，对着她左看右看，想要说的有很多，临出口却是什么都忘了。

    “怎么来了也不说一声？最近过的好吗？”

    程夜蕾点头，“感觉挺好的，比以前好多了。”

    听着里面的热闹，她给了沈芳华一个拥抱，“我看得出来，你今天很开心。”

    沈芳华心里一阵心痛，“蕾蕾，你要不就回来吧？你爸爸也很想你，苑苑……她也说以前的事不怪你。”

    她松开了怀抱，帮着抹掉沈芳华脸上的眼泪，“妈，我不是说了吗？我离开不是生气，我想要知道我自己想要的究竟是什么，等我找到了，也看明白了，我就会回来的。”

    “可你要是一直找不到，就一直不回来？”

    “怎么会呢？那是我的家，我怎么会不回来？”

    就这一句话，终于说动了沈芳华。

    “妈，我要走了，我是临时回来的，我现在得去机场了。”

    “就不能住一晚再走吗？”沈芳华刚刚静下来的心顿时就加速跳了起来，“机票钱妈出！”

    “让她走吧。”

    说话的人是程定安，他大步流星的走过来，“我说过，我们的女儿长大了，她想要什么，我们只要在她背后支持她就好了。”

    程夜蕾勾出一笑，“谢谢爸。”

    然后，她在两人的目光中，越走越远。

    沈芳华大叫一声，“记得回家！”

    人影已经隐于夜色中，她没有得到回应，也不知道程夜蕾会什么时候回来，但她知道，她终究是会回来的，就像叶落归根，就像这一次的婚礼。

    到底还是个心软的孩子，嘴边流露出舒心的笑来。

    宴会结束，宾客们兴尽而回，真的喝醉了的程昱还吵着闹着要跟过去闹洞房，最后还真被他摸进了新房，打开灯他一个鲤鱼打挺上了床。

    为了阻止他而进来的叶清和看到房里的景象，却是怔住了。

    陆景苑身上穿着的正是宴请宾客时的晚礼服，米色的鱼尾长裙衬的她整个人高贵大方。

    她看向正在开车的裴陆荣，“喂，我们这么逃走真的没关系吗？”

    十分钟前，裴陆荣拉着她提前逃出宴会厅，说要带她逃走，她的孩子心性顿时被点燃，兴致勃勃的跟着他逃了出来，连衣服都没换。

    而事实上，他们躲避的人只有婆婆万芳一个。

    按照万芳的个性，一定已经帮他们规划好了一揽子浪漫的蜜月行，可被人规划好的旅行，得到的乐趣也就少了很多了，对于蜜月行，裴陆荣有自己的想法。

    “有什么关系？我们的任务已经结束了，说好的婚礼结束，我们就去旅行，当然得信守承诺才是。”裴陆荣煞有其事的说道。

    陆景苑勾了勾唇，“那我们第一站先去哪儿啊？”

    “网上不是说说走就走的旅行吗？”裴陆荣抿了抿唇，“既然是说走就走，当然得没有准备才行，去机场后，我们直接掷筛子决定，交给上天来决定。”

    陆景苑哭笑不得，“喂！你不要为你没有做准备找这么冠冕堂皇的借口！”

    开着开着，陆景苑往窗外看一眼，发现并不是去机场的路，她皱起了眉头，“这不是去机场的路，你开错了吧？”

    “没有。待会儿你就知道我们去的时候哪里了。”裴陆荣给了她一个神秘的笑。

    陆景苑搓了搓手臂，要不是开车的人是她老公，她都怀疑自己是不是遇上黑车司机了。

    到了地方，她终于明白了裴陆荣的意思。

    听着面前的海浪声，望着隐没于遥远海平线的看不到的尽头，她拉着裙摆，站在原地看了一会儿后，忽然脚下失重，方向旋转，整个人被横空抱了起来。

    她反应迅速的抱住了裴陆荣的脖子，只听他道：“你今天的裙子不好走路，我抱你过去。”

    “嗯。”她沉浸在他的温柔中。

    他走到沙滩上，动作轻柔的放下了她，她的高跟鞋一下就陷进了沙子中，她干脆脱了鞋子，光着脚踩在沙子上。

    没了高跟的支撑，她回到了真实身高，比划着两个人之间的差距。

    裴陆荣声音融进海风中，“还记得这是哪里吗？”

    “海边。”

    他脸色跟着沉了沉，就听她立刻改口笑道：“哈哈，骗你的。”

    “这是我被叶子诬陷毁了她的设计的那天，你带我来的地方。”

    他轻抚她的脑袋，脱下西装外套铺在沙子上，带着她坐了下来。

    陆景苑：“其实那时候我真的很害怕，我以为我又完了，你永远也不会知道那时候你的一句‘你相信我’给了我多大的力量。”

    他搂她入怀，“说实话，我应该感谢叶子才是。要不是她这么做，我恐怕还不知道能不能追到你。”

    “会的。”她倚靠在他的心口，听着他的心跳声。

    他惊讶，“这么确定？”

    “你这么好，我怎么会放过呢？”

    他们就这么坐着吹海风，听着海浪拍打石礁的声音，“其实我们跟海挺有缘的。”

    裴陆荣清润的声音从嘴里流露出，“怎么？”

    “妈给我们的那套房子在海边，我们第一次逃走也是去的海岛，第一次定情也是在这里，你说我们是不是很有缘？”

    裴陆荣“嘶”了一声，“这么一听，好像还真是。”

    风轻月朗，陆景苑忽的涌出个念头来，起身拉起他，“来，我们来跳舞吧！”

    “什么？”裴陆荣还来不及反应，就被陆景苑拉着起身，“我不会跳舞。”

    陆景苑耸了耸肩，“那又有什么关系呢？我也不会啊！”

    “那为什么……”

    “一言不合就尬舞，哈哈，开个玩笑。”她咬着唇，道：“想跳就跳呗！如果一定要给个理由的话，这是我们的初舞，这么浪漫的场合，跳舞怡情。”

    裴陆荣觉得她说的对，跟她在一起后，想干嘛就干嘛，需要什么理由呢？

    于是，也就随着她来。

    双手搂住她的腰，额头抵着她，而陆景苑则是双手吊着他的脖子，他们的脚步一前一后。虽然舞步杂乱无章还总是踩到对方，引来两个人止不住的笑，但却影响不了逐渐升温的气氛。

    他们的眼睛里除了这一夜的星辰和月光，便只有彼此，相视而笑。

    海风依旧轻轻，月儿也从飘过的云后露出脸来，朝这对夫妇投去温和的目光和祝福。

    一步一步，踩着各自的心跳频率。

    一圈一圈，绕出彼此幸福的循环。

    ……

    