
    这不是一场比赛，而是对她三个多月来的努力学习成果如何的鉴定，这只是一场考试！

    兰迪年轻时曾遇到过各种各样的困难，他一件件的克服过来，走到今天这个位置。

    而她是兰迪的学生！

    最终能对你的人生做出改变的人只有你自己！

    两个人就这么隔空对视着，良久后，她迷茫的眼神中恢复了些颜色，她灿烂的笑了起来。

    谁说她今天运气不好？她今天运气非常好！评委之一就是她的老师，在现场给了她鼓励，而不是等比赛结束才告诉她这些，徒留的只是无尽的悔恨。

    在笑完后，陆景苑当即低下头动起手来。

    看到她重振精神的观众以及屏幕那头的网友们终于松了口气，露出了欣慰的笑容。

    角落里，那抹视线有些心疼的朝她投去视线。

    而网上，也因为兰迪和陆景苑两人隔空对望的这一眼，网友们各种脑补，说两人好有爱，一个年轻朝气有活力，一个对别人都冷脸却唯独对她微笑的大叔攻，甚至有的还保证今晚就出同人文。

    然后，这个时候，黑子又出来了，说后台就是兰迪。

    说谁都行，说兰迪？

    先不说兰迪是出了名的公平公正，据说曾经一场设计比赛上，他的学生也参加了，可兰迪照样只投给了自己认为的设计的最好的设计师。

    说他不公平？

    于是黑子被网友们骂的不敢再出来说话，甚至有的网友觉得兰迪的公正受到了侮辱，特意赶到黑子微博鞭尸般的骂。

    而陆景苑虽然心态好了一点，但难度并不会因为她的心态变好而降低，操作起来，她遇到了各种各样的困难。

    比如，这半成品的布料也是最烂的，她怎么小心剪都容易对手里的布增加不该有的伤痕。

    她有些哭笑不得起来。

    她再次停住了动作，就这么坐着，仔细的翻看着这块布，循着它的纹理找最佳的剪裁方式。

    每幅作品都是设计师的思想的维系，同样的，每块布都是有生命的，只有帮它们剪出最适合它们自己的造型，才能让他们绽放自己的魅力，否则就是在shi上加多花都改不了它的本质。

    镜头扫到她这里，看到她再次停住了动作，观众们的心又为她拎了起来。

    她眉宇间一抹明显的忧色，或许是摄像师觉得一直这个表情没意思，将机位转向了其他人。

    良久后，镜头再转过来，四个小时的时间已经过去了一个小时了。

    却见她的神情忽然轻快起来，眼睛一亮，里面带着分明的笑，接着拿起剪子细条慢理的，终于开始了她的第一步。

    看到别的选手画完图稿，也才开始做成品，众人才反应过来，难道不是应该先画图稿再开始做成品吗？

    怎么她先做成品了？还是说，觉得时间来不及所以自暴自弃了？

    导演给艾森做了个手势，意思是已经关闭了他的麦跟场内的连接。

    艾森得令，再度开始了他的解说事业，“……袁润秋拿到的题目是极光，从图稿上能够看到他精准的画图技巧，甚至把每一个应该注意的细节都标注了出来，虽然初赛中的表现有些差强人意，但不可否认的是，果然是实力派选手。袁润秋今年才24岁，就已经在法国开过一场个人秀了，不得不说，这在国内设计师中，是一个不错的成绩。

    这让我想到了我在做主持人以前，也是个设计师，由于技艺和想法不多，所以很快改了行当主持人，没想到当主持人最后主持的也都是服装设计比赛较多。现在能看到这么多天赋异禀的新人层出不穷，并且逐渐改变了其他国家设计师对于我们国家的设计师的看法，我个人觉得这是一项十分伟大的的事业。”

    随着镜头移向其他人，艾森也开始重新组织语言，他没有台本，全都是临场发挥。

    “我们大家对于89号选手有些陌生，她的名字叫张婷，事实上，她曾经代表过dy大学设计部参加国外的设计王牌节目enco，获得了个人战第一的不错成绩，但后来工作后，她改了行，没想到今年能看到她出山。

    初赛看到她的时候我都惊呆了，我还以为七八年没有从事服装设计的她应该走不过初赛，没想到她不仅成功晋级，刚才的抢答环节，她所在的组也得到了第一的好成绩，不愧是曾经最国内设计师最看好的设计师，经过这么多年的沉淀，她的手法和技艺都成熟了许多，看来平常在家也没有废弃这门手艺啊！”

    接着艾森一个个的随着镜头介绍过去，除了张婷和李井以外，几乎在场的全都是二十出头的新人，再大也不过才29。

    让艾森一阵感慨时间过的真快，现在的新人表现真的很不错之类的话。

    而陆景苑此刻正挣扎在布料怎么掩盖上，不同于设计师故意为之的撞色，这颜色红绿相间，可以说是一种难以形容的丑。

    放眼时尚这个轮回一般的圈，也没有人会喜欢这件半成品。

    想要遮肯定是遮不住的，可又不能剪掉。

    而镜头已经带到了她这边，艾森开始说起她来，“对于27号选手陆景苑来说，大家一定是不陌生了，我们经常能够在各大营销号以及热搜上看到她的身影，我这么说，是不是也能被带上热搜了呢？哈哈，开个玩笑。

    我们可以清楚的看到，半成品在她的处理下，跟刚才相比肯定是好了很多了，但跟其他人的作品比起来，差距不是一点两点。上一场她完美的表现仍旧深深地刻在我的脑海里，她的推理能力很棒，相信她如果去写一本推理，也一定很棒。不过今天的她似乎是遇到麻烦了，让我们……等下！”

    艾森忽然激动起来，拦住了要往边上移去的3号机位，可3号机位已经移开，导演见状，立刻让2号机位切入。

    艾森脸上的笑意褪去，满是震惊的看着陆景苑的动作，甚至忘记了解说。

    而评委席上，兰迪倒是怡然自得的双手抱胸，神色轻松。

    “她这是在做什么？”艾森都有些弄不明白陆景苑的行为来了。

    既然艾森弄不明白，那么网友们就更不会明白了，屏幕上一片心疼蛇姬的弹幕，顺带还骂一骂节目组有黑幕。

    没人解释，那自然就要有人解释了。

    2号评委望过去，蓦地挑起左半边眉梢，“难道她想要……”

    兰迪唇边夹着丝笑，“如果我猜的没错的话，她应该是要对布料以及半成品布料的颜色做一些处理。”

    处理颜色！还是现场？

    这怎么处理？

    评委们的麦并没有切开，所以所有的选手都听到了两人的声音，不约而同的朝陆景苑那边看了过去。

    袁润秋有些担忧，以至于一个不小心针扎进手指，刺痛感让她立刻回过神来，看着涔出的一小颗血珠，她放进嘴里止痛。

    不会的，她绝对不可能成功，这么想着，袁润秋也就放心大胆的继续设计自己的作品了。

    再看那边有求必应的工作人员已经为她送来了一脸盆滚烫的开水，开水不断的冒着明显的雾气，陆景苑把这件半成品的不同的地方打了几个结，然后扔进了开水中。

    接着就不管了，去处理必须用到作品中的劣质布料去了。

    艾森的眼睛也一眨不眨的看着脸盆里的景象，网友们连尿点都忍了下来，生怕一离开就错过了什么好戏。

    只见神奇的一幕出现了，被她做过剪裁处理的半成品开始在开水里慢慢的一点一点的褪色。

    陆景苑时不时的看上几眼，似乎是在等待着最好的时机才取出来。

    网友们连抽气声都忘记了，逐渐回过神来，弹幕不断的跳动。

    “我天！这是化尸水吗？怎么开始褪色了？”

    “大家都忘记了吗？这衣服的质量很差，很差到，一丢进水里就会褪色！更何况是高温的开水！”

    “真是太佩服蛇姬了，在这种时候还能想到用这种办法，粉转粉红！”

    “黑子们看的都吃惊了，都忘记黑蛇姬了。”

    “现在谁还敢说蛇姬的实力比袁润秋差？这要是不是心理素质过硬，实力过强，在这么恶劣的情况下还能绝处逢生，足以证明她是个绝对优秀的设计师。”

    看着衣服上红红绿绿褪到了她想要的状态，用剪刀给挑了起来，由于太烫了，她一边吹着手心，一边开始拧着衣服上的水，然后可能是真的烫的吃不消了，“嗖”的一下缩回手。

    抿了抿唇，眉头皱的发紧，抬头看了一眼时间后，眼神凝重了几分，继续吹着手心边拧热水的工作。

    虽然这个时间点不对，但网友们还是大呼她好可爱。

    水拧的差不多了，她才解开了衣服上扎好的结，然后将唯一选到的一块质量不错的白色好布搭在脸盆上，接着又将刚处理好的劣质布料一小块一小块的放在白布上。

    然后还向工作人员要了吹风机，边用热风吹着刚拧干的半成品边看着脸盆那边的状况。

    由于她的表现跟其他选手格格不入，甚至可以用奇景来形容，以至于镜头持续给了她。

    