
    评委能够决定直接晋级的名额只有20个，除此之外，14个待定选手中会由网友进行为期两天的投票决定人晋级半决赛。

    第一个圈逛下来，只有3个人直接晋级半决赛，待定选手为0，而直接晋级的选手中就有0号金发男。

    第二圈晋级的人比较多，7个人晋级，4个人待定。

    第三圈晋级5人，待定3人。

    第四圈晋级0人，待定2人。

    最后一圈晋级4人，待定4人。

    到目前为止，之际晋级19人，待定选手13人。

    晋级选手和直接淘汰的选手下场，场上剩下了16个人，刚刚还壮观的场面现在瞬间只留下了十来个人，原本调远的镜头放近了一些。

    16人中除了待定选手，还有三人的逗留出乎众人的意料，那就是0号金发男，还有陆景苑和袁润秋。

    其中13个选手是确认待定的，也就是说陆景苑和袁润秋竟然要来抢最后一个晋级名额！

    失败的那个就进入待定区。

    网上沸腾了，原以为要到决赛才能看到两个人针锋相对，没想到初赛就能看到两个人抢夺名额，这简直就是直击了网友们的兴奋点。

    而更让大家想不明白的是，0号明明已经晋级了，却还是被评委留在了台上，这让网友们看不懂五个评委究竟在想些什么，更有人说哦这是节目组的套路，为的就是吊着观众们的好奇心。

    陆景苑和袁润秋两个人从表面上看上去都十分淡定，但实际上心里却紧张的不行。

    陆景苑稍稍有些失落，更多的是怀疑，不会呀，她觉得今天设计的作品还挺好的，难道她还错过了什么细节性的暗示，所以跑题了？

    袁润秋表现最甚，她攥紧的拳头里，指甲已经嵌入了手心的肉里。

    她在心里暗道：评委们在搞什么？为了所谓的节目热度就让她跟陆景苑在一起争夺一个晋级名额，这算什么？

    她自觉自己的作品很完美，其他已经确定晋级的19个人的作品里是有好的，但跟他们的比起来，她的作品怎么也能排进前三，怎么也不至于现在站在这里丢人现眼。

    袁润秋心里想当然的把这归结到节目组的套路上。

    只听评委们慢条斯理的开始评判那13个人的作品，一个评委说一个，网友们更急了。

    而显然，网友们也是这么想的。

    “我现在算是相信了，节目组绝壁是故意的！你们相不相信，她们两个里随便哪个待定，还是一样能进入半决赛。毕竟她们两个缺了哪个，节目都没看点了，现在的节目热度不都是靠撕逼增加的吗？”

    “这比赛被节目组玩坏了，又是出影片推工作室新人的，又是炒热度的，要不是为了蛇姬，我绝对不会看这个节目。”

    “这评委们的废话怎么这么多？求你们不要这么委婉，直接告诉他们就是作品不好不就行了？我要看蛇姬和袁的戏！”

    诸如此类的言论在弹幕上刷着，万众瞩目下，他们的目光终于来到了5号袁润秋以及27号陆景苑这里。

    “5号，你觉得你今天设计的作品怎么样？”

    评委忽然把这个问题抛给了袁润秋，袁润秋从主持人那里接过话筒，友善的笑道：“如果用专业的角度来评判的话，我觉得我这次的作品很不错。”

    只见那个评委点了点头，没了继续发问的意思。

    2号评委继续，“事实上，今天你的作品在今天的比赛中绝对算得上是排名靠前的。”

    网友们一愣，这意思难道是说晋级的是袁润秋了？于是，他们纷纷看向一旁的陆景苑，总觉得她现在的处境很尴尬。

    虽然进入待定区也有晋级的机会，但跟袁润秋对抗的第一仗就这么输了未免也太没面子了，毕竟当初可是她发起挑战的。

    但也有人觉得2号评委话中有话，只听她顿了顿，“如果忽略比赛题目的话。”

    袁润秋眉毛一挑，发现了不对劲的地方，可评委没出声，她也不好主动提问。

    就见2号评委转向了陆景苑，“27号选手，我希望你能说一下你对今天的命题的看法。”

    主持人递给她一个话筒，陆景苑朝评委们微微颔首，“今天比赛的题目是让玲玲去参加前男友的订婚宴，由于是订婚宴，所以作品的范围就确定在了礼服这一块。”

    有评委认同的点了头，只听她继续道：“由于主人公是玲玲，所以玲玲的身材数据也是考核的标准，做出来的礼服必须得符合玲玲的各项数据才行。这就是我对于命题的看法，谢谢老师。”

    3号评委道：“嗯，我也是这么觉得的，所以第20位晋级的选手，我会投27号选手。”

    4号评委：“我也投27号。”

    1号评委：“不错，所以这才是之前有些选手的作品看着不错，却被我们直接淘汰的原因。我投27号。”

    2号评委：“我投27号。”

    听到这里就已经很明确了，基本上最后一个晋级名额已经确定下来了，一定是陆景苑。

    但大家还是期待万分的等待着5号评委的答案，只听他张了张，道：“我也投27号。”

    主持人点了点头，接过工作人员递给他的卡片，看着上面的20个名字，“那么直接晋级半决赛的名额已经在我手上……”

    “评委老师。”

    忽然一声跟其他充满兴意的声音不同，镜头对准了发出声音的袁润秋。

    她依然保持着微笑，但口气显然有些急了起来，“评委老师，我想知道为什么明明我也看到了主题，我的所有数据也是我目测出来的玲玲的身材。”她忽然转过身，指着陆景苑的人体模特上的服装，“在我看来，她的作品的数据并不符合玲玲的身材。”

    “哦？”2号评委显然在五个评委中的地位较高，皱起眉头，此刻主动应声，“你觉得玲玲的各项数据应该是怎么样的？”

    “身高170，胸围70，腰围57，臀围70”

    评委再度转向陆景苑：“你觉得玲玲的数据是多少？”

    陆景苑自然的说道：“身高165，胸围72，腰围5，臀围69”

    袁润秋余光瞥了陆景苑一眼，摄像机并未捕捉到她眼神里的轻蔑和鄙视。

    她心里想的是：就这水平也能跟我比么？连目测数据都这么不准。

    要不是网上的谣言就是自己传播的，袁润秋自己都要怀疑陆景苑是不是有后台了，底下的评委们都在睁着眼睛说瞎话！

    就见评委忽而转向一直站在两人边上没机会说一句话的0号，“0号选手，你觉得呢？”

    0号对着话筒淡定地报出一组数据，听到同样的答案，袁润秋本能的转头看了0号一眼，她拧起了眉头，开始怀疑起来。

    难道真的是自己目测错了？

    不可能，她看的很准，即便有误差，身高差也绝不可能相差这么多！

    0号报的答案跟陆景苑一模一样，就听评委继续问：“0号，你是怎么得出这组数据来的，你给5号解释一下。”

    袁润秋听到这话，顿时有些难堪，觉得评委是在故意刁难自己，什么时候轮到一个新手设计师来教导她了？

    但由于这是直播节目，她只得忍下来。

    0号顿了顿，似乎是在组织语言，过了几秒钟，才出声，“我是目测的，至于怎么判断出来的，大概是天赋吧。”

    他的中文不是很标准，金发碧眼，身材颀长，好似国外模特，网上一票迷妹路转粉，笑着说出这番话，并不会让人觉得他是自负，反而让人觉得他诚实可爱。

    显然这个答案不是评委要的，最终只好转向陆景苑，“27号选手，你呢？”

    陆景苑从评委的脸上读出了额外的一种意思来——你要是也给我这个答案，就不用解释了。

    四个小时的连续工作让她有些累，并且有些口渴，她舔了舔嘴唇，才道：“事实上，一开始我得到的身高数据跟5号选手一样，但很快，我就否定了这组数据，因为在玲玲坐在地上的时候，她身旁有一只孤零零的高跟鞋。”

    袁润秋一怔，眼睛里露出一种名叫惊恐的神色来。

    陆景苑：“她当时就坐在浴室里，脸上还化着妆，显然是失恋出去买醉回来，所以我觉得另一只高跟鞋应该在她脚上，虽然她站起来的时间只有几秒，但还是能够看出，她应该有170。我也记得，她的腿没有弯，也就证明，她是正常直立着的。

    我也纠结了很久，后来想到了一种可能，有种浴室构造会设计出高出地面一层的阶梯式。我想，她另一只没穿高跟鞋的脚应该是站在了高出地面5厘米左右的阶梯上吧。”

    一旁的0号不断的点着头，然后用蹩脚的英语赞同道：“对对对，我也是这么判断的，不过我的运气比你好，因为我从一开始就看到了她脚边有阶梯。”

    