
    我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！

    花剑掐着时间，是时候提醒王爷了，这两天王爷拖关系寻了不少名医来治疗洛肴宁的声音和容貌，就是希望能把她的心里阴影去掉，看了看天色，还是提醒道“王爷，洛姑娘该出来了。W

    仰天长啸，“我要回去！”

    几碗热酒下肚，沐罗骁开始双颊绯红，双眼迷离地摊在椅子上。

    景风酒量也没好到哪里，拿着酒壶趴在桌子上，口齿不清地说“宁子，照我说啊，结婚了才叫小三儿，更何况他都没说分手，你未免太窝囊了，咱现代人可不能这么自怨自艾啊，得拿出精神头来。”

    沐罗骁哼嗯哼了几声，表示对他的话不以为然，摆摆手道“你不知道，他，额，他为了那个洛肴宁守了十年的身，我不需要一个，额！对我身心不完整的人。”

    连续打了几个饱嗝才把一句话说完，句句是心声，这些苦也就能对老乡说。

    “行，你有你的坚持，我不干涉哈，我得走了，楼下那些东西太显眼，我得去还了。”

    “你有钱么？”

    沐罗骁迷迷糊糊搭了话，景风闻言，摇晃的身体有坐了下来，“要不，咱去劫富济贫？”

    沐罗骁“嗯？”地抬了头，“劫富济贫？”

    两秒后，恍惚的坏笑在她脸上荡漾，“好！我知道有个儿，我们就去劫他的富，济你的贫！”

    于是两人勾肩搭背，垂着头，跌跌撞撞地往门口走去，快开门时沐罗骁一个激灵反应过来，手指一指天“不不不，不走门儿，我们，额！跳窗！”

    于是，某女就蹭了景风的轻功，醉醺醺地去劫富济惹。

    …………

    祺王府。

    洛肴宁经过一天的治疗，此刻在床上睡地正香。

    几个名医正在向古祺圳禀报目前的治疗状况。

    “王爷，目前看来，姑娘的声音可以确定恢复七八成，至于容貌……”

    医生欲言又止的模样已经让答案不言而喻，古祺圳没有发怒，只淡淡说了句“退下。”

    “花剑，你也退下。”

    “王爷……”

    “退下。”

    周遭霎时安静了下来，古祺圳眉头始终盘旋这一股子愁绪，不禁头疼，闭眼小憩了一会儿，还是起身走进了内室。

    洛肴宁经过他的劝导，已经可以摘下黑纱，换以薄纱遮住半张脸，许是觉查到了脚步声，她缓缓睁开了眼睛。

    看见来人，她下意识地想起来，古祺圳快步上前把她扶起来。

    她指了指书桌，古祺圳立马过去拿了纸笔。

    她落在纸上的字非常娟秀，只是，字里行间的内容让人不禁眼眶泛泪。

    “没用的，卿宁已经帮我看过了，疤痕不可能消除，能恢复声音我已经很开心了，谢谢你，祺圳。”

    “这是我欠你的。”

    面纱下的容颜闪出刹那的不自然，想起了什么，遂又写道“回来前，卿宁一直给我用药，身上才染了奇香‘。”

    古祺圳只淡淡应了声“嗯。”，她始终都不肯说为何会沦落至如今这个模样，他也不问，只暗里派人去查。

    “很晚了，你早点休息。”

    说着又帮她把枕头弄好，让她躺好，她眼含秋波，而他的眼神始终都在整理被子上，待一切都弄好，他转身便走，袖子却被转身的刹那被她抓住。

    “还有事？”

    她的眼神在说“陪我。”

    如此熟悉的眼神，却不是同一个人的，他也无法作出同样的回应。

    “好好休息，我明天再来。”

    不一会，守夜的婢女把门关上，床上的人终于转回了脸，收回了视线。

    晶莹的泪滴无声坠落，她的不确定终于有了答案。

    原来，她于他，真的只是亏欠而已。

    ………………

    从醉仙楼到祺王府狗洞这一段路，沐罗骁两人已经被路人用有色眼睛看了无数遍，现在，看着千辛万苦才来到的狗洞，她再次露出了坏笑。

    转头跟景风说道“你等着啊，我去看看老朋友在不在，额！”

    “去，去吧。”

    说着，沐罗骁把一截身子钻进了狗洞。

    “奶，额!奶蛋？！姐姐回来了，出来接客！”

    噘着嘴，眯着眼等待记忆中的舔脸，半响，没有动静，她吸吸鼻子，看来天变冷了，狗都不出来溜达了，于是，她再次磨破屁/股钻了进去，一边揉着痛处一边往外喊。

    “风子！进来！”

    外头稀稀拉拉应了几句“知道了。”，然后景风就咻地飞过来了，沐罗骁的视线顺着他飞的弧度画了了半圆，痴痴笑说“原来还可以这样。”

    于是，两个贼人又大摇大摆，跌跌撞撞地朝古祺圳的小金库走去。

    之前在人家这里赖着住，她第一件事情就把他小金库的位置摸了个清，想想就觉得自己棒极了。

    两个人是越走越醉，到后来，没走几步，景风已经倒在草坪上呼呼大睡了，沐罗骁晃晃悠悠，对着他指指点点，还有一下没一下地踢两脚。

    “起来！去……劫富济贫！”

    嚷了半天，对方没有半点动静，好像还睡地更香了，她往手上唾了一口水，双章摩擦摩擦，一弯腰，揪起他的肩膀，就开始拖人！

    景风一米八几的大个儿，她没拖几步就气喘吁吁，可她那股死劲儿上来了，吼了一声给自己鼓劲儿。

    这不喊还好，一喊，把巡夜的侍卫给喊来了，一个两个没认出她，都拿剑指着她。

    “这里我等守着，你快去禀报花御卫。”

    沐罗骁已经醉得双眼迷离，在她眼里那哪是剑啊，分明是葫芦啊，于是，她猝不及防地从侍卫手里夺了一把剑，习惯性地吸吸鼻子，咂吧砸吧嘴，突然，她猛然举起剑大喊一声“我叫你一声你敢答应嘛？”

    众侍卫你瞅瞅我，我看看你，半天，得出一个默契的决定“等御卫来再说。”

    此刻的花剑正在王爷寝殿门前肃立，突然一侍卫匆匆而来，在花剑耳边将刚才的事禀报了一遍。

    “两个醉熏熏的男人怎么会闯进府里？”

    花剑脑海里突然冒出一个猜测，“是不是长得听俊秀一公子？”

    侍卫想了一下，好像是吧，点点头。花剑立马头疼状，往后瞄了瞄房内，要不要告诉王爷呢？

    思考了一阵，还是决定不要打扰古祺圳，毕竟现在这府里可是有两个女人，还是不要让王爷太难做了。

    这样想着，他立马放低了脚步声儿想过去把沐罗骁秘密送回府里，不想，一脚还没迈出去，房里就传来的男声“花剑，何事？”

    “没，没事，大帅把两只流浪狗带回府里，属下想去看看。”

    忽悠完，也没等古祺圳说话，立马跟风儿似得溜了。

    再说沐罗骁，还在那里不停地那剑当葫芦，而景风也被侍卫弄起来了，眼皮睁开了一点，看见沐罗骁耍疯，他“额！”

    地一下，也跟着嚷嚷起来。

    不一会，不远处花剑正匆匆赶过来，没想到，一个白色身影突然从他身边掠过，待看到王爷站在沐罗骁前面，花剑还是忍不住叹气。

    沐罗骁迷迷糊糊看见眼前有个人，又嚷了一句，吸吸鼻子，味道好熟悉，然后凑上前对他上下其手，把脸贴的特近，待看清楚轮廓，她继续坏笑加傻笑，回头朝景风说道“就是这贼人，拿下！呕！”

    回头的刹那，她一个没忍住，就往古祺圳身上吐，末了还频频说“舒服。”

    某男的眉头更紧了。

    