
    冷风吹来，两人终于扛不住温度回了公寓。

    陆景苑刚把包放下，就听到裴陆荣在说话，转头一看，发现他在讲电话，“嗯，是，我们刚回来，让她跟你说吧，兰迪。”

    兰迪！

    想到裴陆荣说请兰迪给她开外挂，她明白过来，可她现在还没想好该怎么跟偶像说，又怎么面对偶像一整晚都给了偶像臭脸。

    陆景苑拼命的摇着手，她的表情是拒绝的，可裴陆荣却还是把手机硬塞到了她手上。

    她挣扎片刻，只好接了起来，颤声道：“喂？”

    “裴说你已经想通了，把你的觉悟告诉我，我听听。”

    “哦，好。”

    偶像的话她唯命是从。

    裴陆荣在一旁用嘴型说着“加油，我相信你”，她深呼一口气，道：“兰迪，今晚是我失态了，你说的对，我的出发点是错的，我已经在错误的道路上浪费了很多时间，但幸好我现在已经迷途知返了。谢谢你叫醒我。”

    兰迪：“继续说。”

    她坐到了沙发上，整个人看上去安安静静，然后出声，“其实，自从我挑战了她以后，我每天都逼着自己一定要好好学，拿出实力来打败她，我不开心，原来能带给我快乐的设计和学习过程，我却感受不到设计的乐趣了。现在我明白了，我不该把她看得太重，我刚开始学设计是因为喜欢因为热爱，我想把服装设计当做我终生的事业，所以我想要好好学。”

    她平整的眉宇皱起，犹豫道；“兰迪老师，你能帮我吗？”

    “你还想要赢过她吗？”

    “我会尽我最大的实力去跟她比赛。”

    兰迪挑了挑眉，终于微微一笑，却严厉出声，“你必须赢过她！”

    “啊？”

    “你是我兰迪的关门弟子，怎么能输给一个名不见经传的小设计师？”

    陆景苑先是一怔，一秒钟后，本能的看向一旁的裴陆荣，脸上绽放出了灿烂的笑，“谢谢老师！”

    “嗯，以后就叫我老师吧。你直接从学校退学吧，明天开始，每天早上六点，我要看到你出现在我的工作室门口，哦，我的工作室在y国大道84栋3楼，顺带一提，我很讨厌人迟到，我希望你能尊重我的时间观念。”

    电话挂断，她还是有些懵。

    呆呆的坐着，偶尔眨眨眼，沙发边上略微凹陷下去，裴陆荣清朗的声音响起，“怎么了，他说什么了？”

    她机械的转过头去，这幅样子让裴陆荣心里不免又起了担忧，“兰迪收我为徒了。”

    “收你为徒，你怎么还这副样子？难道你不高兴？”

    话音刚落，眼看着面前的人起身开始蹦蹦跳跳，“我偶像收我为徒了！我偶像收我为徒了！”

    她高兴的给裴陆荣来了个熊抱，接着松开怀抱冲进卧室，裴陆荣担心她会不会太高兴而疯了，跟进去就看到一个卷着被子的“花卷”正在床上翻滚，一下滚到另一头，被子开了，一下滚到那头，身体又被卷上了。

    “……”

    陆景苑不知道该用什么心情来形容自己的心情，今晚高兴的事一波接一波，她觉得自己的小心脏都快要受不住了。

    怎么办，她好想发条微博昭告天下偶像收她为徒了！她觉得自己可能是最成功的追偶像个例了。

    她好想要打一套太极拳平复平复心情啊！

    裴陆荣觉得，今晚一定是个不眠夜。

    裴陆荣吞了吞口水，问，“你在干嘛？”

    “看不出来嘛！我在高兴啊！”某人继续在床上打着滚。

    他满脸黑线，当然看的出来，他不就是在问她为什么反应这么强烈。

    床上的人忽然停止了翻滚，脸上的笑容也僵住了。

    “啊！”她大叫一声。

    “怎么了？”

    “兰迪说明天早上六点一定要出现在他工作室门口！我不认识y国的路啊！y国！竟然是y国，不行不行，我现在就得走了。”

    见她从床上爬起来，冲出卧室，大有一副今晚就要去y国的架势。

    裴陆荣几乎是立刻就拦住了她，“现在已经很晚了，你别急，明天我亲自送你去。”

    她狐疑的看向他，“你认识路？”

    他点头，“我去过几次。”

    她松了口气，幸好这里离y国不算远。

    “哦，那就好。”她转头忽然又想到一件事，咬着下唇看他，“可是明天六点就要到，你明天起的来吗？”

    他捏住她的鼻子，笑着怪道：“为了你我也得起来啊！”

    她羞赧的搂住了他的腰，踮起脚尖吻上他的唇，轻轻舔舐着，勾勒着他完美的唇形，他张嘴，她顺势逼进他的牙关。

    一吻作罢，她离开了他的唇，“这是作为你明天早起的奖励。”

    手正要离开他的腰际，手背被他附上，并反扣住她的腰，两人胸口对胸口，他灼热的目光对上她的水润的眼眸，胸口的温度不断的投到她这里来，滚烫一片。

    跟他在一起这么久，这代表着什么，她很清楚。

    她用力的推着他的胸口，“喂！明天还要起早，不行啦！”

    “刚才的奖励是早起的奖励，那我帮你领路的奖励呢？”他的嗓音慵懒沙哑，眼神却温柔似水，嘴角勾起促狭的笑。

    “贪心的家伙！”她憋着笑瞪他，表情却正经起来，“真的不行，明天我第一天跟这老师学，精神状态要好一点。”

    裴陆荣却是笑意不减，带着她进了浴室，在她即兴准备好了一套说辞后，他却道：“你先洗吧。”

    随后浴室的门被他从外面关上。

    陆景苑呆愣了一秒，才勾唇笑起来，这个家伙，她还以为他又兽性不改了，脱去衣衫，打开开关，热水从头顶倾洒下来。

    冲去了她一身的寒气，她喝出一口气。

    好久都没有这么清醒过了。

    幸好有他，她才不至于错的太离谱。

    闭上眼，脑海中再度回到那天秀场里的景象，袁润秋的脸出现在眼前。

    她会让袁润秋知道自己的实力，用实力让她臣服，不为报复，不为仇恨，说仇恨的话，好像把她看的太重了，为了一个恶毒的女人毁了自己的心情完全不值得。

    就像兰迪说的，她会打败她，为的只是一个公道。

    在裴陆荣进浴室后，她躺在床上，捧着手机，打开了阔别已久的微博，热搜榜上没有她的名字，谜一般的安心，倒是看到了顾景的名字，是他演唱会现场的视频。

    大雨倾盆，舞台上的顾景穿着白衬衫，头发凌乱湿透，发梢上水珠滴落，被雨水浸湿的衬衫透出他精壮的身躯，以至于他眼睛都没有完全睁开，微眯着，雨水混杂着汗水从脸上肆虐，顺着下巴不断往下滴。

    他一边跳着复杂帅气的舞蹈，一边对着耳麦唱歌。

    舞台下的歌迷们套着简易雨衣，为舞台上的那抹身影挥舞着荧光棒，她们的应援声一浪高过一浪，似是要盖过这倾盆的大雨。

    虽然知道顾景唱歌不错，但没有想到他还会跳舞，并且这么恶劣的环境下竟然还这么拼。

    舞台上奋力唱跳的身影和儿时那个温柔的小男孩重合在一起。

    顾景的梦想已经实现了，那么她也该加油了。

    几千的评论里有路人也有粉丝，无一不对顾景在这么冷的天气里淋雨坚持唱完一整场的演唱会表示敬佩。

    “路转粉了，看着都冷，心疼他。”

    “这就是哥哥的态度，无论是什么样的天气，他始终坚持本心，他只喜欢唱歌，所以也只唱歌。八年蛰伏，终于看到你君临天下。”

    “现在的风气就是有张帅气的脸就去演戏上综艺，顾景还真是娱乐圈的清流，就只唱歌，服了，也粉了。”

    看到都是夸奖顾景的言论，陆景苑打从心眼里替他感到高兴。

    听到裴陆荣即将出来的动静，她迅速放下手机，闭上眼装作已经睡着的样子。

    裴陆荣吹干头发，出来就看到一个装睡的家伙，他嘴角上扬，掀开被子上了床，自然而然的在她额头上亲吻一下。

    他低沉的嗓音像是一个个优美动人的乐符，“晚安。”

    接着关了灯，房间里暗下来。

    她终于睁开眼，朝着他所在的方向说了一声，“晚安”。

    早上，陆景苑正睡得迷迷糊糊，就感觉有人摇着自己的肩膀，只听到一个男人的声音响起，“景苑，起床了。”

    睁开眼，看到裴陆荣正系着围裙。

    她有些反应不过来，昨晚的事情一下冲上脑袋，她立刻清醒过来，快速拿起手机看了看时间，凌晨四点四十五分。

    她当即跳起来，一边喊着“来不及了”，一边开始找衣服，平时她还会注意点，这会儿直接当着裴陆荣的面换了衣服。

    “放心吧”，裴陆荣眼神有些奇怪，安慰道：“从这里开车过去只要半个小时，你还有充足的时间。”

    听到这话，陆景苑才恢复了正常，用正常速度穿好衣服出来，却发现裴陆荣已经做好了早饭，是简单的三明治。

    “吃完早饭过去，时间绰绰有余。”

    她心里暖暖的，可还是心疼道：“其实你也不用这么早起来，你本来就是为了送我，你还起的比我早，我多不好意思啊！”

    “没关系，我乐意。”他耸肩暗道，笨蛋，这都是要从你身上补回来的。

    