
    接过手机的裴陆荣有些困惑，什么时候他的魅力下降到沦落为帮拍了呢？

    两个小女生得到合影后，看上去十分兴奋，激动的跟陆景苑说了好多话，并让她三个月后的比赛好好加油，她们会一直支持她的。

    明明是陌生的人，却关注着她的消息，关心着她的事，这让陆景苑心里十分感动，将带回来的纪念品中的两条丝巾分别送给了她们两人，感谢她们的支持和关注。

    丝巾很精致手感也很好，原本打算送给姚檬和阿欢的。

    不仅拿到了合影，还收到了精美的纪念品，两个人激动不已的收下后就去赶飞机了。

    起飞前，她们给丝巾也拍了张照，抓紧发了微博，

    ——没想到离开前竟然碰到了蛇姬大大，还收到了蛇姬大大的礼物，真是感动涕零，顺便一提，原来蛇姬大大真的有男朋友了，而且长得超帅！

    走到门口，陆景苑心里咯噔一下，停住了脚步，“哎呀！我忘记跟她们说一句很重要的事了。”

    “什么事？”

    “让他们别发微博！”

    裴陆荣拧眉不解，“发就发了，应该也没关系吧。”

    “本来是想让她们别往外说我们是男女朋友的关系的”，她摇摇头，“你说的对，反正也忘记说了，就算了吧。”

    她拉开车门就要上车，却发现某人还站在原地，神色古怪的盯着她看，“你不想让别人知道我们的关系？”

    陆景苑很想要打自己一巴掌，一不小心又出现了送命题。

    “好吧，关于这个问题，我可以解释。”她实话实说，“你刚才也听到那个小姑娘问的了，她问你是不是就是逼我发广告的我的男朋友。你说我要是不提醒一声，她万一就这么发出去了，万一网友们夸张翻译一下，就很有可能变成‘蛇姬男朋友是电影投资人’或者‘蛇姬很有后台’这种话题了。”

    有理有据，裴陆荣忽然咧嘴一笑，揶揄道：“有个网红当老婆，话题也不比一般明星少啊！”

    “走了啦，妈刚才都打电话来催了，早点回家吧。”

    “嗯。”

    由于伴娘服一早就准备好了，陆景苑倒爷不用准备衣服了，原以为万芳催他们回来是为了拉她去买衣服，结果到家就被拉着嘘寒问暖，搞得陆景苑一愣一愣，根本反应不过来。

    饭后，裴陆荣才告诉她，自从妈那天看了微博上关于她的身世爆料后，当时心疼了好久，还自责以前欺负儿媳妇的事。

    吃饭的时候，好几天都没跟万芳同桌吃饭的裴崇江也上了桌。

    向来稳重的他在看到万芳不停的给陆景苑夹菜后，咳嗽了一声，“阿芳，你就让景苑自己夹吧，万一你夹的菜她都不爱吃，不就是逼着她吃下去了？”

    万芳继续着夹菜事业，阴阳怪气的出声道：“景苑爱吃什么我可比你清楚多了，我夹的可都是她爱吃的菜，景苑，你说是吧？”

    陆景苑夹在两个人中间，处境有些尴尬。

    “景苑，晚上你们两个就在家里住吧，反正也就回来这么两天，后天你们又要走了，这两天好好跟我这个老的说说话。”万芳可怜兮兮的说道。

    她都这么说了，陆景苑自然不可能拒绝，加上万芳对她实在太好。

    她从小就没有体验过父母的关怀，万芳的关怀备至让她感受到了从来没有得到过的母爱。

    于是，她也就答应了下来。

    晚上睡觉的时候，万芳拿着枕头过来要跟她睡，裴陆荣在老妈的苦苦哀求下，只好翻身下床先去了一趟裴崇江的房间。

    裴崇江正要关灯睡觉，就看到儿子一脸幽怨的站在门口看着自己。

    他问：“怎么了？我要睡了，有什么事明天再说吧。”

    裴陆荣盯着他看了一会儿，留下一句“爸，你以后多让让妈”后就去了隔壁房间睡觉了。

    留下裴崇江在床上发呆，想不明白向来不管他们两个人的纠纷问题的儿子怎么突然就关心起来了？

    而那边，两个女人却是无比和谐的聊着天。

    “难怪袁家那个丫头总是跟你作对，我还以为她也喜欢小荣，没想到从小心肠就这么坏，跟他爸妈一样讨厌。”万芳恨恨的帮陆景苑打抱不平道。

    听着她的愤愤不平，陆景苑却是忍不住嘴角咧开来笑起来，笑出声的一瞬，她自己都怔住了。

    从前让她讳莫如深的话题，现在听起来却不再有那种沉重的心情了。

    “你怎么还笑了？你不生气？”万芳讶异问道。

    陆景苑叹了口气，但眉眼中的温柔不减，“生气呀，以前我不仅生气，还很恨，不过现在好多了，恨的话就代表她太重要了，可她并没有这么重要，她这么坏，怎么值得让我浪费时间去记住她呢？”

    万芳眼睛里涔出笑来，跟她一拍即合，“可不是，咱们真没必要为那种人浪费时间。”

    也不知道是儿子媳妇回来了，万芳太高兴了还是怎么的，她竟然一直跟陆景苑聊到了十点多。

    最后是许攸冉的一通电话打断了他们的聊天。

    “喂，回来了吧？明天可是我的婚礼，你现在可别告诉我你还在法国！”

    听着那头咆哮的声音，陆景苑将电话拿远了些，直到对话那头没说话了，她才道：“我已经回来了，你就放心吧，明天你怎么安排的，说吧。”

    “回来了怎么不早点告诉我？我忙着忙着都忘了通知你一声让你到我家来了。”

    “到你家去干嘛？”

    “当然是把明天所有的流程告诉你，好让你提前熟悉战场。”

    “战场……要不要这么夸张？”

    “我告诉你，还真就有这么夸张。现在也晚了，你也够累的了，就别过来了。接下去，我说的流程你都给我记住了啊！”

    陆景苑总觉得会是一个很长的流程。

    结果倒是出乎她的意料。

    不是一个很长的流程，而是很多个很长的流程，她有些欲哭无泪。

    认命的想要下床去拿纸笔，万芳自告奋勇帮忙手打流程，陆景苑在一旁顺着许攸冉报的内容重复给万芳听。

    两个人合作下，终于完成了这篇八百字的作文。

    一点都不夸张！

    许攸冉报的就是这些内容，陆景苑一脸生无可恋，倒是万芳有些兴奋起来，不知道的还以为明天是她结婚呢！

    “不多说了，我得睡了，明天还要早起做美容，你也早点睡，这是你好朋友的人生大事，一辈子就一次，我希望能在明天早上五点钟在我家门口看到你，我待会儿微信发你我家位置。”

    “不知道为什么，我听到这话，好像要跟你绝交哦！”陆景苑更生无可恋了。

    “你确定？”许攸冉吊着眉梢，“你别忘了，之前让你代购的钱都没给你，绝交的话，我可不还钱哦！”

    陆景苑咬牙，狠还是她更狠，“放心！我明天一定准时抵达。”

    “我就知道你还是很重视我们的‘友谊’的！”她格外加重了“友谊”两个字。

    电话挂断，万芳打了个哈欠，“明天几点过去？”

    陆景苑也放下了手机，定了个闹钟，“让我明天五点准时到。”

    “这么早？”转念一想，“不过攸冉是许家的独女，他们当然要办的大，流程多一点，这么算下来，时间也差不多。”

    “嗯。”

    听她就简单的应了一声，万芳心想，许攸冉是自己之前钦定的儿媳，在现任儿媳面前说前任的事，儿媳身世凄惨，该不会是难过了吧？

    万芳目光坚定的轻拍着她盖着被子的胸口，“景苑，你放心，等你跟小荣结婚的时候，妈给你们搞个更大的，让所有人都羡慕你！”

    她认真的盯着万芳看了许久，在万芳的担忧眼神中给了她一个大大的拥抱，“妈。”

    “？”

    “谢谢你，这么久以来对我都这么照顾。”

    “傻孩子。”万芳附上她的手背，“咱们都是一家人了，妈关心你不就是应该的妈！而且小荣这孩子面冷心热，向来跟他爸爸还有我都不亲热，你来了，我才知道，还是生个女儿好，多贴心，小棉袄啊！”

    “嗯。”

    “好了好了，不说了，早点睡，你明天还要早起呢！”万芳拉开她的手，“提前演习一下，明年五月结婚的时候，你也能适应。”

    ？

    头一次听到用别人的婚礼来练习的。

    床头的灯关上，窗外的月色透进来，银灰色的皎洁的光驱散了她眼中的黑暗，照亮了她的视野，就好像自从她来到这个家后，她世界里的黑暗也慢慢退散开来，整个世界都充满了阳光和温暖。

    她忽然顾景跟她说过，生活会变好的。

    嗯，是很好。

    一晚上，陆景苑就有些担心闹钟会吵到万芳，或许是潜意识里的高度集中的精神，导致她在闹钟响起的第一秒就醒了过来关掉了闹钟。

    万芳仍在熟睡中，陆景苑轻手轻脚的进了洗手间洗漱一下，立马下楼赶往许攸冉那里。

    她没叫裴陆荣，毕竟裴陆荣跟许攸冉的关系比较尴尬，要是再碰到秦楚，总不能惹了人家新郎不高兴吧！

    由于提醒了司机，陆景苑很快就到了许攸冉家。

    原本安静的清晨，许家的别墅里却是灯火通明，像是通宵了一整晚似的热闹。

    