
    将所有东西收拾好，林浩回房间准备洗澡睡上一觉，早上五点出发，把蓝枪鱼送到县城卖给徐峰，顺路买菜回来。

    辛苦大半晚，累的够呛，把手机设定闹钟以后，骚年洗澡上床睡觉，很快进入梦乡，又梦见和郑婉瑜一起，亲亲、抱抱然后啪啪啪……还玩的花样百出……

    一夜无话！

    第二天凌晨五点，天还没亮，该死的闹钟准时响起，林浩迷迷糊糊起床，浇水洗了把脸，出门开始工作。

    两桶龙虾，被分两次扛下山，然后是蓝枪鱼被放了血，送到车上固定好；为了保证新鲜，他必须早上杀。

    如果不放血，在运输途中死亡，鱼血会进入鱼肉中，严重影响肉质，经济价值大幅降低，甚至根本卖不出去。

    蒙蒙夜色里，皮卡点火启动，在两束车灯指引下，缓缓驶向县城，半个小时后终于赶到盐都酒店。

    徐峰同样准时，已经等在门口，看见长城皮卡到来，连忙上前迎接，车上那条巨大的蓝枪鱼，让他满脸惊喜。

    “林老弟，多谢你照顾，这条鱼可是帮了我大忙啊！昨天我还发愁呢，要怎么推广大西洋生鲜，今天你就给我惊喜！”

    “徐大哥客气了，你这话说的，咱们不都是为了推广海鲜吗？这次正好有一条大西洋蓝枪鱼，我就给你送来了。”

    “兄弟，大恩不言谢，以后要有什么用得着的地方，千万不客气，我徐峰绝对赴汤蹈火，在所不惜！哈哈~”

    “呃…徐大哥…你真幽默，还要告诉你一个好消息，再过几天，我们盐都的生鲜就要大量供应了，以后不愁没货！”林浩提前告诉徐峰，让他有个心理准备。

    这消息，有利有弊，好的是以后都能拥有足够原料供给；坏的是，以后肯定会市场出现竞争，还有货源竞争。

    市场竞争不怕，他已抢占先机，因为最先开发海鲜项目，积累了老顾客，这次利用大西洋蓝枪鱼，还可以打次广告。

    不过，货源竞争很麻烦，虽然供应量保证充足，可能要多少有多少，但是其中比较珍贵的好东西，却是有限的！

    这部分好东西，你说分给谁？

    就像这蓝枪鱼，以后说不定，还会有蓝鳍金枪鱼，偶尔出现的高级货，到底会怎么分配？恐怕…还要看林浩！

    幸好，自己有点优势，跟林浩的关系非常融洽，称兄道弟，以后多少会占一些便宜。如果想更进一步，那么……

    “林老弟，钱转过去了，你查查！”

    “嗯~收到了，咦…怎么有20万？”

    林浩一看，短信通知二十万，搞不懂对方什么意思，一脸懵逼的看着他，难道他还想贿赂自己不成？

    徐峰很真诚的样子，拉着林浩，附耳小声解释:“兄弟，你照顾老哥，我也不能让你白忙活啊！意思意思~~”

    “这…不太好吧？不合规矩啊！”骚年表情有点怪异，赚了钱还收贿赂，这生意也是叼的逆天了。

    徐峰摆摆手，看林浩很犹豫，就知道这件事儿能成，语气坚决的说:“兄弟你这就太见外了，几万块钱而已，小意思！”

    人家非要给钱，你还不收咋的？林浩只能点头同意，并且表示感谢，承诺以后各种高端海鲜，尽量优先卖给他。

    骚年想了想，记得酒店后面，好像有几间小仓库，还有一块空地，一个水池；灵机一动，想到一个互利共赢的合作。

    他向徐峰建议，借用盐都酒店，作为盐都地区大西洋生鲜的发货点，所有海鲜他可以优先挑选，代价就是免除租金。

    在林浩看来，以后大规模销售，自己不可能挨个去送，只能让他们来买，而且可能要两三天才提供一次。毕竟他还要做别的事情，发货这种工作，定时在县城里随便找个地方干就行了。

    如此一来，徐峰这里就很合适，位于县城最繁华的街道，环境很好，空间面积也足够大，还有现成的水池，非常方便！

    对盐都酒店来讲，这更是机遇，别说什么免除租金，就是倒贴钱，徐峰都万分愿意合作。只要发货点在这儿，自己占尽货源优势，其他酒店还敢不老实？

    这五万块钱花的值！真特么值！

    …………

    离开盐都酒店，林浩开车去菜市场，挑选了几十斤猪肉、牛肉、卤菜，还有些蔬菜瓜果、香烟糖酒之类的东西。

    采购完以后，时间才七点多，在路边吃了两份早餐，林浩准备回家。经过一家刚刚开门的玩具店时，他突然停车，跑去买了一只半人高的粉色流氓兔。

    当然是送给郑婉瑜的礼物，听说女生都喜欢抱着毛毛熊睡觉，这么可爱的粉色毛绒绒小兔兔，她肯定会喜欢吧！

    说不定一高兴，就解锁新姿势，距离获得最高权限，又进了一步呢！骚年还真猜对了，郑婉瑜超级喜欢流氓兔，以前她家里没钱买，只能看着羡慕一下。

    出了县城，皮卡一路飞驰，很快回到雁山镇上，林浩再次来到电信公司，申请在村委会安装一条宽带。

    按照承包合同，村委会的两间空房，以后都交给养殖场，当做办公室；既然要当做办公室，电脑和网络是必须有的。

    电信营业厅负责人挺高兴，又是一条百兆宽带，枣林沟的光纤不亏，每年几千块钱的网费、电话费，还略有盈利。

    原本要送三个低端智能机，不过林浩感觉没啥用，换了一部小米手机，负责人承诺尽快安装，最多三天时间。

    反正暂时不急，林浩也无所谓，交钱拿着手机离去。回到枣林沟村，时间刚刚早上八点，村民们准备出门干活。

    骚年打电话给村花妹妹，让她来村口帮忙拿点东西，郑婉瑜也没怀疑，只当是过去帮忙提菜，麻溜的换衣服过去。

    走到村口，看见林浩站在车前，怀里抱着一只流氓兔，她顿时惊喜不已，满脸激动的跑过去，眼睛里感觉都萌化了。

    “哇~流氓兔，好可爱！爱死了~~”

    郑婉瑜抢过流氓兔，把脑袋塞进兔子毛绒绒的怀里，蹭个不停，表情很满足。以前就想买一只，可惜太贵了，最便宜的也要两百多块，比这只要小不少。

    “嘿嘿~回来顺路买的，喜欢吗？”

    “喜欢死了，谢谢你林浩！”郑大美女温情脉脉的看了他一眼，心里感觉这家伙还是很细心的嘛，当男友也挺靠谱的。

    “喜欢就好，那我们……”林浩伸手把她和流氓兔一起，轻轻搂在怀里，准备问问是不是可以解锁新姿势。

    不过，这个世界上，总有一些没眼色的电灯泡，比如最爱八卦的胖神儿，突然凑过来悄悄问:“哟~你们小两口，昨晚就一起睡上了？那啥的…感觉咋样？”

    “胖婶儿，这话可不能乱说！昨晚上婉瑜是回家去住的，刚刚才过来！”林浩大囧，连忙进行解释，害怕别人误会。

    他自己是没关系，但婉瑜不行，虽然大家现在是男女朋友，可别人不知道啊！

    胖婶儿无所谓的说:“这有什么，反正你们也快结婚了，村里大家都知道，不会笑话你们的；今天不是要提亲吗？”

    “提亲，提什么亲？”林浩一脸懵逼。

    郑婉瑜尴尬一笑，把他拉到自己身边小声解释，完全是因为林母的话，让村里所有人都产生误会，闹出了大乌龙！

    骚年差点笑喷，这件事还真操蛋……