
    郑婉瑜看见男友坏坏的表情，就知道这家伙想干什么，紧张的退了两步，虽然现在已经是安全期，但这也太突然了吧？

    她呆萌的捂着胸口，满脸惊恐，就像遇到流氓一样，可怜的小模样，更激发了林浩的占有欲，瞬间就扑上去。

    因为心情浮躁，自制力也下降，骚年这次没能忍住；反正过了危险期，啪啪啪也没什么问题，只要婉瑜不反对就好！

    林浩搂着村花妹妹，温柔一吻，开始轻轻的上下其手，深入研究。分分钟就让郑婉瑜双目迷离、面色绯红、娇喘不止，毫无反抗之力的倒在他怀中。

    感觉到男友想更进一步行动，郑婉瑜娇羞的哀求:“等等，先洗澡好吗？我怕…”

    “嘻嘻~别害怕，我会轻轻的；昨晚已经洗过澡咯，老婆大人你就别洗了！”

    两人混到床上，一番缠绵，伴随阵阵高亢的低吟浅唱，一时间满室皆春；春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    村花妹妹初经人事，疼的眉头紧皱，满脸楚楚可怜的表情，眼泪汪汪；原本想来批评这家伙，却把给自己搭进去了。

    林浩突然发现，自己是很舒服，婉瑜却难受的不行，好像有点粗暴了。停下来尴尬的道歉:“咳咳~对不起婉瑜，我……”

    “没关系，又不是你强迫我的，记得轻点就好了，继续吧！”郑婉瑜抬头白了林浩一眼，神情略显妩媚。

    少女变少妇，感觉立刻就不一样了，褪去最后一丝青涩，添了两分成熟，更有女人味儿，清纯可爱的感觉却没变！

    …………

    半个小时后，经过两连杀，村花妹妹乖乖缴械投降，不让林浩再继续，这家伙就跟打桩机似得，简直没完没了。

    她蜷缩在男友怀里，像只小猫，寻求男友的爱抚，时不时抽噎一声，夹紧双腿之间的痛处。一床落英缤纷，能证明刚刚战斗是多么激烈，两人都嗨翻了。

    看婉瑜受不了，林浩也没强求，反正以后时间长着呢，不急于这一时。他搂着怀里的佳人，心生感慨，有这么好的老婆还去寻什么宝？这就是最珍贵的宝啊！

    “吧唧~”亲了郑婉瑜一口，林浩看着怀里嫩白的娇躯，虽然内心悸动，却没有起任何坏心思，小妮子已经承受不起。

    不过，那对圆鼓鼓的大白兔，还是让林浩垂涎欲滴，忍不住伸出魔抓，揉捏成各种形状，比橡皮泥可好玩多了……

    村花妹妹除了轻轻嘤呤一声，表答她的抗议之外，没有任何反应，继续蜷缩着蒙头大睡，实在是被折腾坏了。

    林浩玩了一会儿，发现婉瑜脖子上，戴着一根项链，上面还有颗宝石，蓝色的不知名宝石，有点像海洋之心的颜色。

    就是小了点，只有黄豆那么大，林浩轻轻拿在手里……然后，一件惊恐的事情突然发生了，让他满脸惊骇。

    这玩意儿…它…居然有能量！能量！

    就是水潭升级的能量，也是感知能力升级的能量，虽然只是小小一颗，却蕴含巨大的能量，瞬间都被林浩吸收。

    几秒钟后，他可以感觉到，水潭每天连接时间增加到一个小时，水中感知范围大大增加，应该翻了好几倍！

    海洋之心居然升级啦！！！

    “哇擦~~”林浩目瞪口呆，把郑婉瑜也给惊醒了，看见男友拿着自己项链，目光呆滞惊恐的样子，低下头一看才发现。

    项链上的宝石，居然破碎了，不知道怎么回事，他还以为林浩是因此而惊恐，也不好再责怪他，反而安慰道:

    “没关系，坏了就算了，不值钱的！”

    “啊？额~婉瑜，这项链很珍贵吧？”

    “很便宜啊，两百块钱而已，这是我考上高中的时候，我爸爸…他奖励我的。”郑婉瑜怀恋的回答，父亲已经去世，再也回不来了，现在项链也坏了。

    林浩一听，表情像吃了屎一样，满脸歉意的样子，可怜兮兮恳求:“对不起，我真不是故意的，一捏它就碎了，我想办法给你换颗差不多的，好不好？”

    村花妹妹挤在林浩怀里，点点头表示同意，反正已经坏了，再说什么也没用，何必去责怪男友，让他不高兴呢？

    再说了，这家伙还是挺不错的，至少做错了事愿意乖乖道歉，很诚实坦白嘛。

    林浩诚实吗？呵呵~~他诚实个卵！

    “老婆大人，这种宝石，你认识吗？”他装做平静的询问，心里万分期待，如果婉瑜知道的话……以后升级就不成问题！

    “嗯~我还真知道，这个叫海蓝宝。”

    “海蓝宝？海…海蓝宝，我知道了！”林浩恍然大悟，那块海洋之心，应该也是一块大号的海蓝宝，非常值钱呐！

    如此看来，升级能量就是海蓝宝！

    这种宝石，体积小的不值钱、颜色淡也不值钱、不纯净更不值钱，只有很大的才特别珍贵。就像海洋之心那么大，起码应该价值几百万，幸亏没人认出来。

    “哈哈~太好啦，老婆你真是福将！”林浩紧紧搂着郑婉瑜，兴奋不已，疯狂的吧唧吧唧亲个不停，满脸笑容。

    郑婉瑜不知所措，看他很高兴，完全搞不清什么状况；怎么突然就傻了一样，无比兴奋的样子，好奇怪呃……

    “婉瑜，这种海蓝宝对我来说，意义非常重大，虽然给你弄坏了，但却让我有巨大收获，真的很感谢你！爱死你了！”

    “啊？没关系的，我也爱你！”郑婉瑜有点明白，又非常疑惑；似乎林浩对这种海蓝宝很感兴趣，但是又为什么呢？

    看着男友宠溺的目光，村花妹妹并不打算询问，既然是秘密，还问出来干嘛？反正这家伙神秘，又不是一天两天了！

    她心里很感激父亲，已经去世，都还帮了自己男友大忙，冥冥之中自有天意。除非林浩要了她，否则可能永远，都不会领悟海洋之心升级的秘密。

    骚年也同样非常感慨，他素未谋面的老丈人，送了一份了不得的嫁妆啊！算是这个世界上，最有价值的嫁妆了！

    “婉瑜，有时间咱回去，祭拜你爸。”