
    林浩感应到鱼塘中心，最深的区域有一群黑色怪鱼，数量二三十只，体积小的起码都几十斤重，大的或许上百斤！

    这些鱼的颜色黢黑，外表非常光滑，体型偏圆且粗，头部表情狰狞，嘴里上下两排尖齿，看着挺吓人，跟鲨鱼有一拼！

    区区十五亩的鱼塘里，怎么可能会有巨大的奇怪生物？这东西又是什么？林浩很快就找到了答案。

    假如把怪鱼给缩小，那很明显，应该是一种很常见的肉食性鱼类---黑鱼，而且鱼塘里确实有黑鱼，虽然普遍比较小。

    如果没猜错的话，这就是黑鱼，还是巨型黑鱼，至少生长了几十年！或许因为鱼塘环境特殊，形成独特食物链，让它们依靠畸变生态平衡，活到了现在。

    黑鱼是一种生命力极强，在岸上都能存活三天的鱼类；没错，即便干旱无水的环境之下，都能存活很长一段时间！

    它们行动缓慢，又非常贪食，通常在水草中或者暗处，伏击其他鱼类，有时候也自相残杀，捕食同类黑鱼！

    不过，黑鱼栖息在深水区，跟小鱼苗生存环境并不重叠，因此造就了现在这种独特相对平衡；一直有鱼，却又很少。

    当然，这只是林浩的猜测而已，经过仔细感应观察，他还发现，鱼塘中间塘底有条岩石裂隙，深入地下。

    这条裂隙，长度大概有十几米，宽度不到半米，深度至少有七八米，位于水潭最深的中心地带，足以容纳巨型黑鱼。

    以前每次捕捞，都没发现它们，肯定就是躲到裂隙中，逃脱了渔网围堵。至于清塘的时候，中间的水放不掉，又有淤泥阻挡村民进入，自然没人能发现。

    …………

    各种机缘巧合，凑在一起，就让林浩捡了大便宜，超过百斤重的黑鱼，肯定能打破最高记录，卖个天价！

    要知道，黑鱼可是滋补佳品，有促进伤口愈合、增加免疫力的功效，尤其适合手术后的患者，医生都会建议食用。

    中国人相信，年岁越长的东西，效果肯定越好，就像什么百年人参、千年首乌越老越值钱，体积越大越值钱！

    上百斤的巨型黑鱼，加上一群几十斤重的大黑鱼，让徐峰他们宣传宣传，绝对可以大出风头，赚个上百万！

    林浩起身，笑着摇了摇头，很欠扁的感叹道:“唉~运气要不要这么好啊，承包鱼塘都有意外收获，赚钱好无聊诶……”

    运气好是肯定的，这种好运气，间接来自海洋之心，如果没有感应能力，他能发现这些狡猾的黑鱼吗？

    骚年不得不感叹，短短一星期，自己就逆袭高富帅，即将迎娶白富美，还当上总经理，出任公司ceo，走上了……

    人生巅峰吗？呵呵…这个恐怕还早！拥有海洋之心的自己，才刚刚起步，距离人生巅峰还有很远很远呐！

    他感慨时候，郑婉瑜突然过来，看着男友满脸贱笑，疑惑的询问:“小浩，你在这儿干嘛呢？菲尔顿酒店的人都到了！”

    “咳咳~婉瑜啊，我在发呆呢！”林浩想想还是决定，不告诉她黑鱼的事，否则很难解释自己是怎么知道的。

    他也不打算告诉村民，免得招惹什么不必要的麻烦，毕竟上百万的财富，很难保证没人眼红，跑来争夺归属权。

    “菲尔顿酒店？柳月寒速度挺快嘛！”

    “还能有你快啊？再说了，她想不快也不行啊，几百条鱼都等着呢！”郑婉瑜白了林浩一眼，她已经知道，男友昨晚上一宿都没睡，连夜去县城安排发货。

    今天早上，她收到银行短信，通知她卡里转入80万，当时就吓了一跳，去找林浩询问，却发现男友不在家。

    打电话问了才知道，这家伙昨晚就跑县城发货去了，已经和菲尔顿酒店签协议销售500万海鲜、80万人工海水！

    许可证也办理好，不单单收取两百万注册费，还收到辆奔驰s350轿车，以后作为公司的代步车，也可以撑门面。

    奔驰s350轿车啊！百万豪车，开着出门肯定很霸气，想想就有点小激动呢！郑婉瑜虽然不喜欢炫耀，却很喜欢汽车、飞机、游艇神马的，感觉特别好玩儿。

    “走吧，我们去村口，安排给菲尔顿酒店的洒水车灌水；总共一百车，一千吨混合人工海水，你帮咱爸妈看着点！”

    “嗯~~我知道！”郑婉瑜小脸儿微红，略显羞涩的回答，就算两人恋爱了，而且已经同意啪啪啪；她仍然感觉挺害羞。

    叫林浩父母，还叫叔叔阿姨，在没有结婚以前，她都不好意思喊爸妈，除非是哪天林爸林妈主动提出要求。

    …………

    村口办公室，业务经理林震雄，正在给洒水车司机开票，每张水票十吨，拿着水票就可以去灌水点，排队灌水。

    这个水票就是一张纸，用打印机印的取水许可单，上面有编号、日期、签字和公司业务部印章，用做凭证。

    林妈陈芳在灌水点，指挥赵老三他们几个保安队员，给洒水车灌水，按水票的编号依次灌水，每次罐两辆。

    林浩今天又买了两根10cm口径黑色塑料水管，灌水速度大大提高，每小时能抽水五十吨，十多分钟灌满一辆。

    柳月寒雇了十五辆洒水车，估计两天正好能拉完，送到省内几间酒店，不只是盐都菲尔顿一家，还有其他海鲜餐厅。

    一千吨人工海水，只能勉强够，以后还得继续大量订购，保证每家酒店建造的大型水族箱，都使用大西洋人工海水。

    如果情况允许，还要买一批珍贵海鲜用来展览，吸引顾客参观，就像白斑角鲨那样的稀有动物，宣传效果非常棒！

    时间快中午，婉瑜舅妈做了饭，送到村口办公室、保安队食堂，让公司所有的员工就近吃中饭，不耽误工作。

    这段时间，不单公司员工，就连帮忙修路的村民、洒水车司机、工程车司机都免费提供三餐，还相当丰盛。

    买菜由林妈负责，以她的性格，当然不能丢公司的面子，自己堂堂后勤经理，必须让大家吃好了！鸡鸭鱼肉管够！