
    郑婉瑜换了衣服，回到林浩身边，她心里并没有抱怨，也没感到委屈，反而是担心男友介怀，小心翼翼的询问:

    “小浩，你没有不高兴吧？如果你会感觉不开心的话，那我不穿就是了，以后乖乖在家帮你收钱怎么样？”

    说完，拉着林浩双手，满脸小紧张的盯着对方眼睛，生怕他心里有疙瘩；毕竟大家刚开始交往，很容易产生矛盾，甚至为以后感情破裂埋下种子。

    郑婉瑜非常珍惜自己的初恋，也希望能嫁给林浩，一直白头到老，她真的非常喜欢这个刚认识不久的贴心好男友。

    看她紧张的表情，骚年很自责，干嘛吃那莫须有的醋，让婉瑜如此担忧，甚至把衣服都换回来了，就怕自己不高兴。

    “放心啦，我没生气，只是有点讨厌那些家伙，你不用那么谨慎，我说过永远都不会抛弃你的，一切有我嘛！”

    “嗯~谢谢老公，我们结账回去吧！”郑婉瑜看男友满脸温情、目光宠溺，知道他确实没有针对自己，心里很高兴。

    林浩搂着怀里的佳人，大手一挥道:“服务员，帮忙把东西都包起来，买单！”

    “这些……全部？”服务员惊讶的询问，两人选了五六套衣服，还有皮鞋、皮带和皮夹包包，起码价值两万块钱的东西。

    “废话，当然咯！”林浩肯定的回答。

    服务员大喜，这居然是个土豪，难怪那小丫头刚刚那么紧张，还以为是两人的感情很好呢；原来……是怕金龟婿跑了！

    她脑补了一个“真相”，却不敢怠慢，迅速把衣服装进十几个袋子，这一单可以提成一千多块，相当于半个月工资！

    在众人的注视中，林浩刷卡支付两万五千块钱，然后拉着郑婉瑜离开服装店。在门口瞥了眼对面那间店铺里，三个懵逼的女服务员，淡淡说道:

    “婉瑜，以后见得多了，你就会发现这世界上，有很多狗眼看人低的货；她们咬了你一口，你总不能咬回去吧？”

    完全没必要！有个成语叫睚眦必报，意思是:被别人瞪一眼，这种鸡毛蒜皮的仇恨也要报复，形容心胸狭窄。

    就像刚才那样，服务员眼神的鄙视，根本不必去理会！这种事情太多了，以前林浩喜欢装逼打脸，现在感觉很无趣。

    究其原因，是逼格升华，眼界高了！

    郑婉瑜点点头，暗自佩服林浩，这份气度并非装出来的，而是发自内心。甜甜笑着回答:“嗯~我懂了，亲爱的小浩浩。”

    “你堂堂财务总监，要有气度，不能像她们一样，就会以貌取人，只配当普通服务员。看样子，这店也快倒闭了，以后恐怕连服务员都当不了；还是去夜店兼职干那种计件的无本买卖吧！”

    林浩恶意的讽刺，嘴巴比女人还毒，让村花妹妹差点绝倒，她还以为这家伙很有风度呢，结果骂人如此恶俗……

    三名女服务员面红耳赤，可人家又没指名道姓的辱骂，谁也不好发作。她们都没想到这对小情侣，居然是土豪，心里既恼怒又很后悔，放跑了一笔大生意。

    不管她们怎么想，林浩和郑婉瑜已经拎着东西，送回皮卡车上放好；然后再次进入商场采购，各种休闲装、办公用品。

    两台电脑、两台笔记本电脑、传真机和复印机、文件柜、保险柜，还有其他的零碎办公用品，总共花了四万块钱。

    末了，又在商场里购买休闲装，除了林浩和郑婉瑜，还有林爸林妈、林震山和赵老三他们的，一次性都买齐了。

    最后，郑婉瑜走进一家女装店，仔细挑选了两套粉色、白色衣裙，中规中矩的青春校园风格，应该是给她表妹买的。

    结完账离开前，林浩看见一套漂亮的红色睡裙，特别适合村花妹妹，二话不说又跑回去买下来，问她喜不喜欢。

    郑婉瑜也感觉特别漂亮，非常开心的点头表示肯定，还在身上试了一下，果然极具吸引力，让某人蠢蠢欲动。

    林浩可怜兮兮的恳求:“婉瑜，三舅家住着也不方便，要不…你来我家住吧！”

    他只是习惯性的想问问，没奢望村花妹妹能同意，刚恋爱两天时间，婉瑜肯定没有那么信任自己，拒绝也很正常……

    “嗯~~”郑婉瑜若有若无的应了一声，小脸像熟透的苹果，埋头不语；林浩听罢瞬间呆滞在原地，这意思是…同意了？

    骚年欣喜若狂，历尽千辛万苦，终于修成正果，抱得美人归！他期待的询问:“谢谢老婆大人，最高权限解锁了吗？”

    “哎呀~你小声点，先回家再说！”

    郑婉瑜心里早就认同了林浩，上次他帮自己解围，任命自己当财务总监，那时她就已经想好，准备和他更进一步。

    林浩颇为感动，这是信任自己，愿意托付终身呐！按小妮子的性格，应该已经决定要嫁给自己，跟自己一起住了。

    两人结完账，把东西送上皮卡，算算今天的开销，差不多整整七万块；郑婉瑜啧啧惊讶道:“天呐~七万块钱，从小到大我花的钱加起来，恐怕都没这么多！”

    “呵呵，七万块钱而已，你可是咱们公司财务总监，以后要管理七百万，甚至七千万、七个亿的财务，这又算什么？”林浩拍拍村花的肩膀，委婉鼓励到。

    郑婉瑜欣然点头同意，公司业务现在有目共睹，一条鱼都能卖几十万，卖海水肯定能赚更多钱！“没错，咱们回去吧！”

    …………

    下午两点，载满货物的皮卡，行驶到县城二中门外，林浩和郑婉瑜下车打电话通知表妹，让她来校门口取东西。

    教室里，赵小雅接到电话，表姐说要到学校来看她，已经在门口，她连忙扔下手里的作业本，去迎接表姐和姐夫。

    这个姐夫她还挺熟，是村里的大学生林浩哥哥，据说最近厉害的不行！先买了皮卡车，然后捐款修路、成立公司，投资千万推广海鲜，还把表姐给泡了。

    昨天，老爸老妈打电话来，吹嘘他们进入公司工作，管理十几号人，每月工资整整五千块，还要给自己涨生活费。

    她还很奇怪，爸妈又没啥能力，怎么可能担任副经理？后来才知道，她表姐跟林浩哥哥恋爱了，一人得道鸡犬升天。

    自己也跟着受益，生活费从每月六百增加到每月一千，几乎翻了一倍，由全校最低的水平，升级到中上等水平。

    刚刚表姐说有礼物送自己，不知道是什么东西，但肯定不会便宜，表姐比她大一岁多点，不单单是亲戚，还是好闺蜜！