
    回到山腰果园，林浩放下东西，开始检查三种渔具，两根鱼竿没问题，上面的鱼钩鱼线承重十公斤。

    倒是那张渔网，破了两个小洞，勉强还可以用，只能将就一下，5米x20米的拖网不算太大，水潭里挺合适。

    还有一根鱼舀子，也就是抄网，手柄大概3.5米，不锈钢材质，相当结实。

    另外，林浩还翻出一大卷鱼线、几颗大号鱼钩、两袋鱼饵；最有价值的是一个十米长的地笼，捉鱼效果极好。

    地笼这玩意儿，很多人没见过，其实就像捉老鼠的笼子，只不过材料是用渔网做的，用粗铁丝支撑，截面为正方形。

    这个地笼直径50cm，十米的长度上开着十个入口，由于开口形状特殊，外大内小，而且鱼的记忆又很短，只要钻进去就很难逃走，可以用来捉鱼虾螃蟹。

    渔具非常充足，基本上都能用，按照计划方案，今晚需要验证三个问题:

    首先，是到底能不能通过水潭，捕捞海里的鱼，渔网能不能传送过去？开启的时间又在几点？

    然后，是在不睡觉的情况下，还能否感应海里的情况，具体要怎么操作？

    最后一个问题，是关于海里的，对面水深多少，距离海底和海面多少米？

    这三个疑问，是目前最紧要的，迫切需要搞清楚，也有条件弄清楚，验证计划林浩已经想好了，万事俱备！

    水潭里还有条鱼，为了不浪费，骚年拿着舀子小心翼翼的，在岸上观察；找了一大圈，终于在角落里发现目标。

    借助抄网，一击必杀！

    把这条七八斤重，活蹦乱跳的鱼放进厨房水缸里，林浩翻开《海洋渔业》这本专业教科书，查证它的种类。

    从外形上看，这条鱼挺漂亮，身体呈灰白色，头扁平，身体细长，偏圆。而且全身没有鱼鳞，也没有鳃，非常光滑。

    鱼鳍也不是刺那种，而是和身体外皮一样光滑的；体长80cm左右，双眼后方各有一孔，应该是呼吸用的。

    查了半天，还是没能找到，上面没有这种鱼的资料；事实证明，教科书并不是万能的，度娘论坛才是！

    林浩给这条鱼拍了几张照，发到度娘论坛寻求解答，然后回屋准备睡觉，今晚还要熬夜工作，先休息一下。

    现在下午3点，设闹钟到8点，林浩把五万现金垫在枕头下面，沉沉睡去。

    他不怕别人偷，因为床边有杆枪！

    …………

    弹指之间，五个小时过去，滴滴滴的手机闹钟响起，林浩迷迷糊糊起床，睁眼看外面的天色，已经黑了。

    那他的工作，也要开始了！每十分钟就要用竹竿，去水潭里戳一下，测试传送开启没有，避免错过机会。

    林浩点燃两只蜡烛，打着手电筒出去用竹竿在水潭里，四处捅了几下。“噗通~噗通~噗通~噗通……”

    果然没反应，现在时间还早，他估计要晚上12点以后，连接才会开启，每天做梦都是这个时间段。

    回到小屋，吃了一点冷饭冷菜，林浩躺在床上发呆，每隔十分钟左右，就跑到水潭里戳几下，即便他知道时间还早。

    一次、两次、三次、四次、五次……

    八点半、九点半、十点、十一点……

    他有种预感，连接就要开启了！每戳一次，这种预感就强一分，甚至能感应到波涛汹涌的大海，暗潮涌动。

    突然！

    “噗~~~”的一声巨响，就像平地一声惊雷起，隐隐有惊天动地之势，林浩陡然瞪大双眼，站起身来……

    然后捂着肚子，微微沉吟一声，拿着纸巾和手电筒，冲向果园里的粪坑，非常不爽的骂道:“卧槽，关键时候拉稀，不该偷懒吃冷饭冷菜啊，他大爷的~~”

    五分钟后，林浩上完厕所…呃…应该叫蹲完粪坑，回到水潭边，浇水洗手。

    当他蹲下来，把右手伸进水里，顿时如遭雷击，呆呆望着水面，满脸惊骇。

    “这……这是……感应吗？”

    一股能量冲击下，他的脑海里，出现非常熟悉的画面，一片蔚蓝的深海，百米感应范围内，许多鱼群游荡。

    “这是大西洋鳕鱼，还有沙丁鱼、大马哈鱼、三文鱼、鲭鱼，卧槽……”

    大大小小几百条鱼，成群结队，不断穿过感应区域，看样子是个大鱼群，刚好迁徙路过这里，赶紧下网啊！

    林浩反应过来，如梦初醒，把手电筒和手机电筒打开，卡在窗台上，照着水潭开始工作，全身热血沸腾。

    渔网被牵开，扔到水潭中央，很快就缓缓沉入大海，两端的几根绳索，固定在两棵大枣树上，投放深度30米。

    忙了好一会儿，总算收拾妥当，林浩再次把手伸进水里，进行接触感应；刚才他就发现，自己要感应，必须得接触。

    果然，手伸进水里，整个水潭和大海百米范围内，每根水草都能感应到；但是只要一离开水面，就无法感应。

    如此一来……

    今晚想验证的前两个问题，现在答案已经揭晓；每天午夜12点整，水潭就会连接大海，可以从水潭捕捞海里的鱼！

    至于感应能力，不睡觉也可以，不过必须以水作为媒介，并且进行接触，范围目前只有一百米，以后可能会升级。

    搞清楚这个问题，林浩踏实了，继续手里的工作，顺便验证最后的疑问，他把地笼套在一捆尼龙绳上，往海里放。

    50m、100m、200m、300m，一直放到350m左右，绳子都快没了，才感觉地笼探底，水深是350+上层水深。

    虽然不知道上层水深具体多少，不过林浩却看见上面百米的地方，有比较强的光线穿透，说明距离海面不超过50米！

    350米+150米，水深为500米，差距应该不会太大，位置在大西洋海域，具体地点暂不清楚，可以想办法查！

    林浩看看时间12:10，还有二十分钟可以操作，他拿出一根鱼竿，颇为悠闲的挂上鱼饵垂钓，伸手感应了一下。

    “哈哈~看来收获不少啊！”海里那张小小的破渔网，已经挂了很多的鱼，起码二三十条，让林浩激动不已。

    又过了一会儿，时间12:20分，林浩开始收网，饶是他的体力爆棚，依旧费了九牛二虎之力，才把渔网拖上来。

    合成一团的网兜，裹着一堆鱼，起码有背篓那么大坨，白花花的大鱼，被林浩扔在岸边，继续收地笼。

    全都回收以后，开始清点收获，一共捕获大西洋鳕鱼35条，海鲈鱼8条，大马哈鱼15条，带鱼6条……至少300斤！

    另外，还有5只大龙虾，每只大概有五六斤重的样子，应该是美洲龙虾，或者叫做缅因龙虾，是北美最常见的龙虾。

    光是这几只龙虾，价格就近万，还有几十条鳕鱼、海鲈、大马哈鱼，价格也要好几千块，赚大发了！