
    枣林沟村，位于雁山腹地，被几座大山层层包围，只有一条土路，经过铁山村通往南山乡，距离大概6公里。

    这一段，都是坑洼的小路，只能勉强通过小货车，轿车的底盘太低，肯定很难开得进去，村里也没人买车。

    除了摩托车、三轮车，村民去赶集更多还是靠走路，十几块钱车费，他们确实有点消费不起。

    至于县城，大家都很少去，从云县坐车到镇上，有十八公里水泥路，光是这段车费就要十几块钱。

    镇上到乡里，也都是水泥路，大概有十二公里左右，不过没通客车，只能乘坐面包车和摩托，到村里要十五块。

    下午两点半，花了三十块车费，林浩终于回到村里，魂牵梦绕的家乡，山沟依旧山清水秀，一尘不变。

    吸了一大口熟悉的空气，果然还是那么清新香甜，没有汽车尾气、也没有工业污染和雾霾pm2.5。

    “还是家乡好啊！”林浩笑叹，读大学四年时间，自己一共回家三次，其余的假期都在兼职上班，赚取生活费。

    几年过去，村里还是老样子，小路穿过一片稻田，不远处就是村口，七八户人住在这里，算是最热闹的地方。

    林浩背着背包，拖着行李箱，心情颇为激动，脸上喜形于色，健步如飞的向村口走去，正好遇见大伯林震海。

    林浩父辈三兄弟，林震海、林震山和他父亲林震雄，关系极好。他这一辈还有四个堂哥、堂姐，都已经结婚。

    “大伯，你这就下地去呢？”

    “是啊…哎呀…这不是小浩子吗？你啥时候回来的？咋没说一声呢！”

    林震海扛着锄头，抬头一瞅，这才看见是小侄子林浩，高兴坏了。这小子已经两年没见，长的更壮实了，看上去很精神。

    林震海拉着林浩，往村里走去，锄头直接扔在路旁，边走边问:“小浩，这次你回来咋没说一声呢？你爸妈知道吗？”

    “没有，我想给他们个惊喜，很久都没回老家了，挺想念的！大伯，咱们村里都还好吧？”林浩含糊的回答。

    “挺好！这鸟不拉屎的地方，几十年也没什么变化，村里的年轻娃子们，都去外面打工赚钱了，只剩些老弱妇孺。”

    大伯说着叹了口气，他儿子和女儿结婚以后，长期在广州工作，每年只有过年回来一次，聚少离多。

    社会要发展，总得有人去建设，这是时代的主旋律，必须适应。妄想抗拒历史进步的车轮，无异于自取灭亡。

    “诶~对了，小浩找女朋友了吗？”

    “女朋友？这个…暂时还…没有！”

    林浩讪讪一笑，有点脸红，在农村他这岁数的年轻人，早就结婚了，别人孩子都能打酱油了，自己还单身呢…

    原本以为，大伯肯先定要鄙视，然后说教批评一番，却不想，大伯顿时笑着狠狠一拍大腿，高兴的夸奖道:

    “没有就好！你小子运气不错，改天大伯给你介绍个姑娘，包你满意！”

    骚年一愣，这剧情不太对啊，咱大伯啥时候成媒婆了？而且…包你满意…感觉咋有点像拉皮条的，忒扯淡了吧！

    “大伯，你说的…是谁家姑娘啊？”

    “哎~你急什么，明天就带你去！”

    “不是，我没急，我暂时还不……”

    “不急就对了，我办事你放心，妥妥给你解决好，等着接媳妇儿吧，咱就这么愉快的决定了！”

    “可…我都没见过，咋还决定了？”

    “放心，大伯还能坑你啊？咱们村的村花知道不？高中毕业，人很勤快……”

    “……”

    骚年很无语，林震海太能掰扯，而且根本不听辩解，他完全不是对手。现在村里就剩些老弱妇孺，几十个人，村花神马的能靠谱点吗？

    还好，两人很快走到村口，一路上又跟几个长辈打招呼、散发礼物，香烟茶叶和酒之类的，按关系送。

    关系一般的，只送包香烟，好点的还有糖酒和茶叶，虽然并不多贵，好歹也表示个心意嘛！

    雁山镇民风淳朴、注重礼节，村民大多知书达理，礼教规矩很严格，林浩也不得不老实遵守。

    村里二十几户人，多多少少都沾点亲戚关系，跟林浩家比较亲近的，至少就有那么十几户，都顺便打了招呼。

    村口的二伯、村长、二爷爷，还有大伯家里的爷爷奶奶；村东头的堂哥和南边山脚下的几个表叔。

    看见他回来，大家都很高兴，纷纷拉着林浩嘘寒问暖，关怀备至。尤其是两年没见的爷爷奶奶，喜极而泣，一直横竖不让这个小孙子走。

    骚年很无奈，保证晚上过来，大伯也劝自家父母，让侄子先回家，今晚上他摆一桌请客，为林浩接风。

    …………

    绕了一圈，总算拜访完，背包里面空了一大半，这才离开大伯家，向村北的山坡下走去，准备回自己家。

    林浩家的房子，在村子最北，紧靠北坡山脚，坡上就是他家的山林。果园在半山腰位置，旁边有两间破屋，以及一口小半亩的水潭，用来蓄水灌溉。

    山腰距离山脚，有一里左右，山路并不是特别难走，还算比较平缓，直通林浩家的小院子旁边。

    这房子已经有十多年历史，几年前计划重新翻盖，因为林浩上大学，只能暂时推迟计划，直到现在。

    一排红砖瓦房，七八间屋子，背靠枣林沟北坡，坐北朝南，围墙七尺高。

    堂屋、卧室、厨房厕所，还有一间空的猪圈，面积两百多平米，围墙里的小院儿有半亩左右。

    骚年拉着行李箱，一溜小跑，穿过几块稻田，冲到院子里。砰砰砰，用力砸着堂屋大门，就是不说话。

    “谁啊？敲那么大声，吃撑了…”正在睡午觉的老妈被吵醒，骂了两句，打开房门看见一张熟悉的笑脸。

    “小浩！你咋回来了？快进来，你这孩子又来这套，回家你先说一声啊！”

    “这不是想给你们个惊喜嘛！”林浩擦了一把汗，笑嘻嘻的回答。

    “惊喜，惊喜个屁！看你热的，一身都是臭汗，赶紧烧水洗洗！”林母笑骂。

    说话间，母子俩走进堂屋，把行礼扔在一边，开启聊天模式。这两年时间林浩都没回来，只是偶尔打电话，老妈心里早就憋了一肚子关切。

    当然，林爸也一样，听见外面说话的那声音，好像是自己儿子，麻溜的从床上爬了起来，快步走进客厅。

    “嘿呀，还真是小浩，你这孩子怎么突然回来了，帮忙收谷子啊？哈哈~~”

    “爸，我这不是…想你们了嘛！”

    林浩忽然想起，田里的稻子，好像真的已经熟了，现在农历八月初，可不就是收割谷子和挖花生的时间吗？

    尼玛，好像回来的不是时候啊！

    …………

    晚上，大伯请客为林浩接风，林家所有人都聚拢，爷爷奶奶、大伯二伯和大姐二姐她们，整整两桌人。

    席间，林浩坦白自己辞职了，准备回家经营果园、种植蔬菜，并且把详细开发计划告诉大家。

    所有人都愣了，这突然袭击，搞得他们措手不及，堂堂本科大学生，居然打算回家经营果园，也太可惜了吧。

    “不行，绝对不行！”

    老爸和老妈立即表示反对，他们可不愿儿子继续当农民；读大学，不就是为了找一份体面工作吗？

    林浩据理力争，种树能赚钱，上班并不轻松，勾心斗角、受气挨骂，各种委屈不吐不快，催人泪下。

    最终，爷爷奶奶发话，大伯也跟着表示支持，同意林浩的想法，老爸老妈叹了口气勉强点头，不再反对。

    听了骚年的创业计划，大伯让林浩别去银行贷款了，他借五万出来，支持林浩开发果园，不够再说。