
    开完会，众人又各自忙碌，林爸林妈继续在村委会指挥装修；赵老三跟林震山去鱼塘那边，训练保安队员。

    安保部和后勤部办公室，都选在鱼塘旁边的房子里，是以前守塘的小屋，一排总共有五六间，半新旧的红砖瓦房。

    经过一番折腾，两间办公室、厨房和公共厕所、一间值班室、一间食堂被他们收拾出来，简单粉刷装饰了一下。

    保安选拔工作，也基本结束，招到了足够数量的队员，年龄在三十左右，几乎是村里全部的青壮年，身体素质很好。

    不过，林浩并不关心这些事，他现在只想推倒郑婉瑜，脱离处男之身，回想起那两只可爱的大白兔，实在诱人的不行！

    财务部办公室，郑婉瑜忙着整理财务表格单据和文件资料，林浩凑上去，满脸猥琐邪恶的像只大灰狼。

    “婉瑜，今晚咱们一起睡嘛，我给你讲故事好不好？”骚年搂着佳人，温柔的循循善诱道。郑婉瑜小脸一红，很羞涩的回答:“可以啊…不过我还不想生宝宝！”

    林浩一愣，自己没说要孩子啊，难道村花妹妹担心母亲逼她生孩子？连忙宽慰道:“没关系，我暂时也不想要，现在咱们刚刚创业，大家都没那么多精力……”

    郑婉瑜摊开双手，无奈的解释:“现在我不是安全期，肯定会怀孕的，你总不想把自己孩子打掉吧？”

    林浩目瞪口呆，这套路够深啊，如果婉瑜怀孕的话，肯定必须生下来，那真是非常悲催的状况，自己还这么年轻……

    实话实说，他根本没做好，当爸爸的心理准备，又不想用tt那玩意儿，只能再憋几天时间，等安全期到来。

    “没关系，那咱们就等两天，俗话说心急吃不了热豆腐，好饭不怕晚嘛！”他略微苦着脸，可怜巴巴的自我安慰。

    郑大美女娇嗔的瞪了他一眼，这家伙就是个小色胚，自从第一次见面后，每天占自己便宜，都快被他吃干抹净了。

    两人暧昧了一会儿，送快递的小货车终于开到村口，林浩通知大伯他们，帮忙把几百斤的东西，搬到水潭边上。

    如今滑索可以正常使用，不需要人力搬运货物，为上下运输带来了巨大便利，以后的海鲜和水果，送下山都很容易。

    林浩回到山腰，把大号竹框，悬挂在滑索锁扣上，并且启动柴油机。轰隆隆的噪音之中，绞盘开始定速转动，把大竹框缓缓送到山脚下，然后停下来。

    滑索是一整圈线，穿过滑轮组，分为上线和下线，由绞盘控制转动。挂东西的悬挂锁扣，固定在下线上，同时又用钢索

    连接一只小滑轮，挂在上线上。

    这样一来，上线下线一起承力，能够轻易挂起几百斤重的负载！他这次网购的都是些彭松物品，需要分几次运输。

    反正只是控制一下开关，轻轻松松就把一大堆包裹拉了上来，不费吹灰之力，果然非常方便，两万块钱没白花！

    体积最大的，是五组深海虾笼，长度整整两百米，有三百多斤重；其次，两副深海围网也不轻，规格30x100m，属于小型海洋围网，勉强可以在水潭里用。

    林浩检查了一下，渔具没问题，然后继续拆开太阳能电池；两块多晶硅发电板面积三平方米，还有块蓄电池、逆变器和稳压器、两圈铜缆电线，质量一般般。

    千把块钱的价格，不能太挑剔！林浩和了一堆水泥，把太阳能板糊在房顶上，电线牵回房间里，接入蓄电池中；等明天太阳出来的时候，就可以发电了。

    这种多晶硅发电效率偏低，估计每天发电量1kwh左右，也就是一度电，除了中间损耗以外，能剩下0.7度左右。

    不过，夏天可能会更多，冬天和阴天效率肯定更低，甚至不足0.5度，但应该能满足林浩的充电、照明、上网需求。

    “没电真是不方便！”别说照明，就连手机充电都成问题，电脑也一样。供电局不可能为林浩专门拉线，如果私拉电线，距离又太远，感觉很危险。

    幸好有太阳能电池板，物美价廉！

    …………

    林浩忙完，天已经快黑了，他在卧室和厨房里，还有门口屋檐下，安装了三盏节能灯。虽然今天没发什么电，但是卖家给蓄电池充满了，整整2.5度电。

    合上闸刀，按下电灯开关，果园小屋瞬间亮起刺眼的光，35w节能灯，亮度确实有点高，把小屋照的通透。

    不错不错！效果非常完美！林浩感觉很有成就感的关了灯，下山回家吃晚饭。结果却得知，赵老三今晚请客，邀请公司所有同事去他家聚餐。

    “呵呵~这个赵老三，真要成精啊！”林浩不知道该如何评价，原本憨厚孤僻的老好人，两天就变得圆滑世故，真不知道是一件好事，还是一件…糗事。

    林爸林妈也感觉好笑，赵老三怎么说都是半个亲家，能团结好公司员工，他们当然要予以支持。一家三口拿着林浩买的衣服礼物，一起到村东头赴宴。

    大伯林震山、村长三爷爷、保安队长赵老三和他的队员，总共十几号人，正在屋外喝酒聊天，气氛颇为热闹。

    看见老板一家，纷纷起身招呼，不过也都毕竟随意；林浩喜闻乐见，他可不想大家看到自己，就跟求见领导似的。

    很快，郑婉瑜和她舅妈，把一盘盘菜端上桌来，除了鸡鸭鹅，还有赵老三以前打猎弄到的野猪、野兔、山羊腊肉。

    配上啤酒饮料，不得不承认，比昨天全村聚会还丰盛，可以说下了血本！大家吃的也很欢畅，对赵老三印象更好了。

    酒足饭饱，众人陆续离去，林妈帮忙收拾完残局才告辞离开，赵老三很上道的让婉瑜送送林浩，又让骚年大加赞赏。

    村花妹妹乖乖同意，跟着林浩去果园聊天幽会，小情侣总有说不完的悄悄话，从交流中培养了默契，加深了感情。

    当然，一聊兴奋了，难免会动手动脚寻求生理交流，在半推半就中，林浩强行自上而下、手嘴并用的，全面深入研究了村花妹妹，舒服的感觉……溢于言表。

    郑婉瑜被他“欺负”的四肢无力、面色潮红、心跳加速、分泌汁液，再次瘫软在男友温暖的怀抱里，佯装嗔怒。

    实际上，她并不抗拒林浩，反而隐隐有些期待和享受，甚至不打算回家；不过想想还是回去了，反正…只剩下两天喽。

    …………

    虽然今天没能推倒婉瑜，显得有那么一点遗憾，不过正好可以工作，不必担心被发现什么，到时候又要忽悠她。

    林浩取出深海虾笼、围网渔具，准备午夜12点的时候，进行围网捕捞，争取多抓一些鱼虾，供应更大的海鲜市场！