
    雇佣工程车，林浩就花掉六万，购买建筑材料和工具，又用了八万，还没开工就已经支付十万有余。

    还要请一批工人、安排伙食，到最后至少得开销二十万；不过他不在乎，只要能尽快完工，三十万都不成问题！

    按林浩规划，为了方便通行，这条路宽度要扩展到八米，虽然不敷水泥，但是掺了石子压平，路况也算不错。

    而村子里的小路，全部铺水泥，并且把主路修到自家门口，上山的小路也要用水泥砖石砌过，方便出行。

    上午十点，机械材料准备完毕，林浩驾驶皮卡车，带领十几辆工程车，向枣林沟村前进，一路吸引眼球。

    这么多工程车，在县城不起眼，可是在雁山镇就引起了注意，镇上已经好几年没搞什么大工程，平时挖掘机都罕见。

    看着车队行驶的方向，许多人都纷纷提出猜测，南山乡肯定要搞大项目；有的说是修公路、有的说是建设景区、还有人认为是房地产开发商来了……

    相比镇上那些人，南山乡村民，对此更加惊讶，或者说是惊喜，看着一大堆的工程车前来，都以为是要开发景区。

    南山乡位于雁山南部，周围地理环境非常独特，汇集大量高山断崖、清泉瀑布风景十分优美，极具观光价值。

    最近两年，经常传言要开发，却总是干打雷不下雨，无疾而终，让南山乡村民不时的空欢喜一场，对此期待已久。

    这回终于要开工，所有人兴奋不已，看看人家雁山湖景区，村民都发了，家家户户受益匪浅，人均收入远超南山乡！

    如果南山景区开发出来，村民肯定会跟着沾光，搞农家乐、开旅馆、摆地摊，就算当导游、跑运输也能赚到钱！不奢求赶上雁山湖景区，能赶人家一半就好。

    望着工程车队驶过街道，却没向景区路线前行，而是开到枣林沟的小路，并且分出几辆工程车，直接开始施工挖掘。

    围观群众大跌眼镜，惊呼卧槽，这又是特么什么情况？这么多挖掘机、压路机和大卡车，就为了修一条小路？

    滚尼玛蛋，又空欢喜一场，政府那些驴曰的大蠢比，有钱给枣林沟修路，居然不用来开发景区，脑子进屎了吗？

    一时间，整个南山乡都怨声载道……

    很快，乡领导也被惊动，派工作人员前去了解情况，得知是枣林沟村自行集资捐款修建公路，预计投入二十万！

    乡长表示不信，枣林沟…那特么可是全镇最穷的村子，人均年收入五千，去哪集资捐款二十万修路？忽悠谁呢！

    不过，一位财务告诉他，据说枣林沟回来个能耐人，在村里开了间公司，好像规模还挺大，不知道是真是假。

    乡长一听，感觉这倒有可能，林建国那货昨天来没要钱，却申请成立联防队，要采购一批装备，他当时还挺疑惑。

    现在看来，成立什么联防队，就是为那家公司的安全，相当于一群保安，工资肯定是人家负责，不差钱的节奏啊。

    只不过，还不清楚是什么公司，愿意拿出二十万修路，规模肯定不小，难道说枣林沟要崛起了？这还真特么……操蛋！

    他当然知道，一家大企业入住，足矣影响全乡经济，甚至全镇经济，不过影响最直接的，必然是村子当地经济。

    招工、消费、占地、补偿，各个方面都享有极大优势，如果企业效益好，当地村民肯定会跟着富裕起来！

    …………

    没过一会儿，十几辆洒水车，又陆陆续续跑到乡里，分批进入枣林沟，据村民上前询问得知，他们是去拉水的。

    而且，这水可不是一般的水，叫什么新型人工海水，专门用来养殖海鲜；听说每吨价值八百块，还不包括运费！

    平日寂静的小乡镇轰动了，接连不断往返枣林沟的洒水车、工程车，让所有人奔走相告，上街驻足观看。

    一番八卦，事情终于真相大白，人家枣林沟开了间公司，老板捐款修路，投资二十万块钱，要求一个星期修好。

    村民纷纷感叹:有钱…真特么任性！

    更多的消息，也逐渐传递出来，来自枣林沟内部、装修公司、洒水车队的消息让南山乡村民震惊不已……

    枣林沟村居然投资千万，建设了一间进口海鲜养殖场，还有一间人工海水厂，在盐都地区推广海鲜、人工海水。

    投资上千万，是什么概念？对南山乡这个没有工业的小地方来说，毫无疑问是最大企业；甚至在全镇也数一数二。

    海鲜养殖、人工海水，两种大家听都没听说过的行业，更是感觉高大上，价格简直高的夸张，利润不言而喻。

    正所谓:三十年河东，三十年河西，以前最穷的枣林沟，这回摇身一变，很快要逆袭的节奏！乡长坐不住了，在办公室冥思苦想，琢磨怎么才能跟着沾沾光？

    …………

    大家怎么想的，林浩管不着，他已经回去发动村民，一起帮忙修路，配合五辆挖掘机和压路机，分段扩建公路。

    六公里山路，都在荒郊野外，挖掘机一路暴力施工，不用顾及占地问题，工作速度非常快，效率极高。

    还有一辆挖掘机，进入枣林沟，开辟一条主道，贯通全村，连接林浩家和鱼塘边缘的位置，路度约五米左右。

    村民帮忙搬运水泥、搅拌机、电钻机等等材料机械，准备敷设水泥路面；顺便将鱼塘壁抹过水泥，在鱼塘四周修路。

    为了方便施工，而且反正也要清塘，林浩决定先把鱼塘的水放掉，让挖掘机将鱼塘缺口挖开，用渔网拦着放水。

    虽然塘里的鱼不多，但一两千斤应该还是有的，分给村民也挺好，每家每户都可以分到几十斤。

    具体能有多少，他也不清楚，村里人都很好奇，这口塘为什么养不出鱼，甚至还有传言说，水里有怪物。

    不过，大家都嗤之以鼻，几十年前的老鱼塘了，没人养也有鱼，放了鱼苗还是只有那么多，就是产量不高。

    林浩走到鱼塘边，把手伸进去，感应水里的情况，虽然画面不太清晰，但还是可以勉强观察清楚，鱼塘中间…好像……

    “卧槽尼玛！这~~这是啥怪物？”