
    林浩觉得可笑，这女人真奇葩，明明不了解情况，连屁都不懂，还想掌握什么主动权，mba学位…恐怕是买来的吧？

    郑婉瑜也摇头叹息，这样的女人都能担任总裁，盐都菲尔顿酒店，肯定干不了太长时间了，倒闭是迟早的问题。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “柳总，既然你已经决定好，那我们就不废话了，希望你不会后悔，告辞！”

    说完，林浩和郑婉瑜转身离去，反正卖礁鲨的钱已经拿到手，签不签采购合同都无所谓，又不是自己的损失。

    目前，海鲜的供应量有限，只能满足几家大酒店的需求，菲尔顿酒店主动放弃这个机会，纯粹自己作死！

    离开酒店，林浩拉着郑婉瑜，开车去步行街商场购物，打算买几套衣服。以后出门谈生意应酬，没有像样的西装，肯定不太合适，必须得买几件。

    还有婉瑜，衣服都感觉挺旧了，这次来盐都出差，穿的还是一件白衬衫，虽然简单大方，但是显得有点寒酸。

    “婉瑜，好不容易来趟市里，咱们去买两件衣服，还有办公用品，怎么样？”

    “好啊！我都很久没买衣服了，今天还是找了半天，才找到这件衬衫，勉强算比较合适，买几套西装吧！”

    郑婉瑜并没有拒绝，她不是那种非常矫情的女生，既然是自己男友送的，根本没必要拒绝，再说这也是为了工作嘛。

    林浩很满意，他不喜欢矫情的女生，像婉瑜这种漂亮、纯洁、性格上又跟自己非常合得来的女生，真不多见诶！

    “小浩，你说那柳月寒总裁，为什么拒绝跟咱们合作，她脑子有病？”郑婉瑜颇为好奇的询问，感觉不可思议。

    林浩笑了笑，解释道:“那不是拒绝，而是想掌握主动权，所以欲擒故纵，试图获得谈判优势，可惜…她没搞清状况。”

    跟垄断供应商谈判，还想要主动权，脑子真秀逗了，爱买不买，下次再来可就没机会了。自己作死，跪着也得作完！

    郑婉瑜脑子不笨，顿时明白了，摇头轻笑着询问:“这女人…真幽默，那咱们还卖给她吗？要不要换一家？”

    “看看再说吧！”没什么意外，应该是不会卖给她的，如果能狠狠宰一笔，那就另当别论了，没必要跟钱过不去嘛！

    两人来到步行街，一起走进商场里，林浩牵着郑婉瑜，十指相扣，相互依偎着在商场闲逛，寻找顺眼的商铺。

    大多数品牌的服装都不太合适，要么没有正式的西装，要么档次太低，穿出去有损公司形象，因此绝不能太便宜！

    当然，也不需要很贵的，又不是为了出去装逼，什么阿玛尼、范哲思、香奈儿之类的就不用了，显得太招摇！

    “喜欢什么随便挑，老公给你买单！”

    “嗯~谢谢你，小浩浩！”郑婉瑜大方笑着表示感谢，并未反驳他的称呼，不过再次调侃林浩的昵称，语气揶揄。

    “……”骚年撅着嘴，装作不满的样子。

    逛到四楼，高档服装品牌渐多，这里顾客相对比较少，略显冷清，郑婉瑜拉着林浩走进一家小店，想挑选两套女装。

    这间店铺不大，只有几十平米，三名女服务员无所事事，坐在收银台边，看见两位顾客走进来，仍旧一动也不动。

    一个二十出头的男生，一个十七八岁的女孩子，虽然长得男才女貌，身上穿着却非常寒酸，几十块的衬衫短袖裙子。

    在她们眼里，这样的小情侣，肯定是进来看看热闹，长长见识，怎么可能会买动辄上千一套的衣服，别捣乱就行。

    郑婉瑜看了两件衣服，想问一下价格却没人搭理她，服务员的眼神里，透露出一丝轻蔑和不屑，甚为鄙夷。

    村花妹妹本来挺高兴的心情，立刻就变得羞恼委屈，难道没钱就不能进？看了林浩一眼，准备质问服务员。

    “算了，走吧！我们换一家看看。”

    林浩不多解释，轻轻搂着婉瑜，走向对面一间大型品牌服装店；村花妹妹对着服务员轻哼一声，嘟着嘴跟男友离开。

    看她可爱的样子，林浩忍不住，突然吧唧一口，亲在她柔软的小嘴上。郑婉瑜脸色绯红，锤了他一下，羞涩的嗔道:“你讨厌死了，在公共场合呢，别胡闹！”

    “嗯~那咱们回家再胡闹好了！”林浩点了点头，很邪恶的回答，想到村花妹妹那两只大白兔，手感简直…不要太舒服。

    …………

    两人走进对面的服装店，立刻就上来一名服务员，热情而不失随和，熟练介绍店里各系列的服装，询问顾客诉求。

    这态度跟对面相比，天差地别，林浩和郑婉瑜都非常满意，衣服也不错，连续挑选了好几套，西装、休闲装、皮鞋。

    原本单纯可爱的村花妹妹，换了一套西装短裙制服，头发一挽起来，立刻变身职场精英美女，青春靓丽，气质干练。

    “哇…真漂亮！”服务员忍不住夸赞，其他人也纷纷注目；林浩心里不爽，自己老婆凭什么让别人欣赏，真是晦气。

    看来以后，还是不要让村花妹妹经常抛头露面，老老实实在家收钱就好，免得被那些色狼骚扰，或者跟别人学坏了。

    “亲爱的，衣服好看吗？”郑婉瑜发现林浩有点不开心，连忙凑过去，小鸟依人的贴在他身上，撒娇卖萌。

    “衣服漂亮，人更漂亮，你就没发现有很多色狼，都在盯着你偷看吗？”林浩意有所指的讽刺，当然不是针对郑婉瑜。

    被人家骂色狼，所有人都反应过来，不好意思的转过头，气氛很尴尬，服务员立即道歉，恳求林浩别生气。

    万一他继续讽刺，这些男顾客，肯定只能灰溜溜逃跑，生意必然做不成，白白损失几个顾客，她们工资也会受影响。

    “算了，我女朋友漂亮，关你啥事？”

    林浩无所谓的回答，郑婉瑜吃不准他什么意思，不怪服务员，那是怪自己吗？以前林浩叫她老婆，现在叫女朋友，等级好像还倒退了……难道，他在生气？

    不过，郑婉瑜相信，林浩并不是那种小气的男生，更不会迁怒自己，长得漂亮又不是自己的错，受益人还不是他么。

    可男生在这方面，都特别小气，最好还是避免任何误会，村花妹妹没有抱怨，重新到试衣间，换回白色衬衫。