
    林浩心里已经决定，要竭尽全力追求村花郑婉瑜，既然大家这么有缘分，应该不会太困难，成功率很大！

    不过，这件事急不来，目前最紧要的还是承包鱼塘、改造水潭捕捞平台，并且尽快维护拓宽公路，方便运输。

    一番解释，村长最终同意，让林浩和他们公司承包鱼塘，每年五千块，一次性缴纳五万租金，租期十年。

    关于修路，林震山一再劝阻，让林浩千万不要冲动，整整十万块钱，那可不是小数目，他一个人出钱也太亏了吧！

    这条路六公里，关系到两个村，超过八十户人的出行，让每家出五百块，至少也能剩下好几万啊！

    不是他斤斤计较，枣林沟不说，旁边铁山村跟他们关系一直不好，因为这条路没少起矛盾，凭什么让他们占便宜？

    “大伯，咱村里谁家都不富裕，有的村民经济很困难，就像赵三叔他们，五百块钱也挺不容易赚的，没必要！”

    “而且铁山村那边，肯定会跟咱们村扯皮推诿，太浪费时间，我可等不起。你知道我们公司，在养鱼场投入多少吗？”

    “一千万，至少一千万！”林浩并没有说谎吹嘘，光是那些海水的价格，就能值将近一千万，更别说海鲜了！

    “多少？一千万？”村长惊呼，林震山也是瞠目结舌，投入至少一千万，那是要养什么海鲜，金子做的吗？

    “没错，最少一千万，这些海鲜价格高达百元一斤，有的甚至上万一斤，必须保证效率，不可能为了几万块钱耽误！”

    村长神情恍惚，显然被吓到了，人家一斤海鲜，就相当于自己半年收入，十万又算啥？“上…上千万，那是不能耽误！”

    林震山也点头赞同，别说千万，他们就连百万也没见过；全村的年收入，可能都还不到一百万。这小子出息了！

    能管理这么大的项目，以后他们公司赚到钱了，村里人也能跟着喝口汤，挣点体力劳动的辛苦费，增加收入。

    经过林浩的忽悠，村长表示，过几天就召开村民大会，投票走个过场，正式的签署承包合同，并且公布修路计划。

    作为承包水潭的添头，村长很细心的把村委会两间空房，免费借给林浩，当做项目部的办公室，让他多照顾村里。

    村委会是一排红砖瓦房，位于村口的空地旁边，有五个独立的房间，还有一间公共厕所，面积比较宽敞。

    这地方位置确实不错，以后可以稍微装修一下，作为他“公司”的项目部，负责销售大西洋生鲜、大西洋人工海水。

    怪不得三爷爷能当村长，这人情世故果然够精明，拿村里没用的空房子，搞好投资商的关系，为村民谋福利。

    林浩笑着承诺:“村长同志放心，以后我们公司肯定多招人，借助这个养殖场和人工海水厂，让村民都富裕起来！”

    “哈哈哈…那就谢谢林总了，枣林沟所有村民，一定全力支持贵公司；你小子可要好好干，咱们村就靠你了！”村长很欣慰的开玩笑嘱托，这小孙子不错，没有忘本，发达了还牵挂着家乡。

    林震山也感到骄傲，这小侄子果然是心胸宽广的人，爷孙仨聊了半小时，仔细研究敲定修路、建养殖场的事情。

    陆陆续续，有不少村民跑过来，围观林浩的皮卡车，这辆皮卡并不稀奇，关键这是枣林沟第一辆车，大家都很高兴。

    …………

    林爸林妈睡完午觉起来，扛着锄头去地里干活，瞅见村口人不少，还以为发生什么大事了，也跟着过去围观。

    林爸只是好奇，林妈则是八卦，扔下锄头走到跟前，夫妻俩却发现，所有人都在看自己，那眼神好像……还挺羡慕。

    “老三，你们家小浩出息了，以后去赶集的时候，可要叫上我一起啊，嫂子也跟你们做车去。”林浩的大伯母笑着说。

    林震雄一头雾水，看了眼林妈，后者疑惑的问:“大嫂，你说啥呢？什么车啊？”

    旁边胖婶儿指了指皮卡，添油加醋的夸张解释道:“嘿哟…你还不知道啊，你们家小浩发达了，跟什么大公司合作，我听说投资上千万呢！这车是人家送的……”

    林妈半信半疑，这肥婆不靠谱，经常夸大其词，吹牛也没底线；自己儿子明明在家种树，怎么会跟大公司合作？

    林爸也不相信，可大嫂都说了这皮卡是他们家的，应该没错。眼见为实，两人走进村委会办公室，想找小浩问清楚。

    林浩看见爸妈，连忙上前迎接，村长和大伯也起身打招呼，请他们坐下。林爸林妈满腹疑惑，一脸茫然的答应，对儿子小声询问道:“小浩，那车是你买的？”

    骚年点点头，他知道父母所想，为了避免他们担心，只能继续接着忽悠，打消两人的疑虑。关于海洋之心的事，他不会告诉任何人，包括父母在内，这东西过于匪夷所思，怀璧其罪啊！

    “嗯，差不多，爸~妈~是这样的，我以前在一家远洋捕捞公司上班，跟老板的关系非常好。现在公司扩展业务，决定在盐都推广大西洋海鲜，让我来负责。”

    “这辆车是公司赠送的，让我帮他们跑跑业务、管理项目，还要在村里建一个海水养殖场，临时喂养生鲜。”

    林浩淡然介绍，其实也没说谎，情况大概就是这样，只不过老板也是自己。

    听完解释，林爸林妈松了口气，他们就怕林浩被骗，或者走上歪路，只要不是那就无所谓了。不过，随即转念一想……

    这可是个大机遇啊！被渔业公司老板委以重任，还送了一辆车，负责整个盐都海鲜市场的管理，真出息了！

    两人喜上眉梢，感觉很欣慰，林震山又告诉他们，这个项目投资上千万，林浩自己还搞了个人工海水厂，公司还捐十万帮村里修路……林爸林妈都惊呆了。

    这信息量太大，好不容易才接受了，村长又说到郑婉瑜，男未婚女未嫁，两个年轻人挺合适，性格应该合得来。

    “不错，赵老三家那侄女，长得是挺漂亮，前凸.后翘，是个好生养的！”林妈非常满意，看着林浩他爸，询问意见。

    林震雄咳了一声，说到:“这件事还得看人家婉瑜，小浩这孩子太笨，只要能够娶到媳妇儿，我是没意见的！”

    哇擦…您这么埋汰你儿子，合适吗？

    林母也煞有其事的支持:“是啊，只要身体健全就行，有人肯嫁就不错了，咱们不敢要求太多……”

    神补刀啊！林浩哭笑不得，我不就是没先回家告诉你们么，不至于吧！这套路比城里人还会玩，难道我是充话费送的？