
    关闭连接，林浩愣神片刻，心里有点不真实的感觉，这赚钱也忒容易了，短短两个星期的时间，已经掌握上亿资本。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    得到太多，难免有点患得患失，毕竟海洋之心这东西，实在神秘莫测！为何会选择跟自己融合呢？仅仅因为缘分吗？

    还是带有某种责任，需要付出什么？

    “算了，还是洗洗睡吧！”林浩从来都不是好奇心很强的人，神经大条，想不通那就不要瞎琢磨，何必白费脑筋。

    跑到厨房，烧水洗了澡，悄悄回房间钻进温暖的被窝里，搂着村花妹妹，把头埋进两只大白兔，酣然熟睡。

    第一次跟女友睡觉，感觉不错，或许是因为母性的味道，让他睡得非常安稳。婉瑜也搂着林浩，还以为是流氓兔，紧紧塞在自己胸脯上……

    五六个钟头转瞬即逝，天色渐渐变的明亮起来，山下的公鸡引颈高歌，又是个秋高气爽的明媚清晨。

    郑婉瑜准时醒来，正准备伸个懒腰，却发现怀里搂着林浩，这家伙满脸甜甜的呆萌微笑，还睡的正香呢！

    她忍不住，吧唧了男友一口，悄悄地起床做早饭，厨房里没什么食材，只能煮一锅鲍鱼小米粥、炒一份龙虾肉。

    山上没什么吃的，将就一下吧~~

    看见厨房里的一大堆纸箱子，她也没怎么在意，屋顶上太阳能电池，就是装在这些箱子里送来的。她根本猜不到，里面现在装着价值上亿的金币和古董。

    郑婉瑜吃了早饭，下山到村口办公室继续学习，她高中成绩非常好，属于顶尖学霸那种级别，学东西超快。

    看了几天的财务入门、会计电算化，准备去考初级会计证，应该挺简单，及格肯定没有问题，她非常自信。

    …………

    早上九点，林浩才悠悠醒来，看婉瑜已经起床下山，还给自己发短信，说厨房留着早饭，让他吃完再下来。

    “嘿嘿~”这妮子真体贴啊！简直就是贤妻良母的标杆，得妻如此夫复何求？

    吃完早餐，林浩拿出手机，打电话给柳大总裁，电话很快被接通。还没等林浩开口打招呼，柳月寒就急切的问:

    “林总，沉船打捞的怎么样？里面…”

    “别急嘛，天气这么好，先玩玩呗！”

    “林大老板，我都快急死了，你就别逗人家了好不好，到底怎么样？”柳月寒哭笑不得的恳求，连撒娇都用上了。

    她不急不行啊！度娘新闻、度娘论坛昨天热炒“西班牙金币事件”，业内评价称这次宣传方案，堪称黄金策划！

    一分广告费没花，利用群众的舆论，就达到全网热议的效果，把度娘公司都给耍的团团转，免费帮忙打广告。

    可实际上呢？他们自己也懵逼，根本不知道什么情况，后来仔细一想，明白是林浩故意把他们架在火上烤。

    如果拍卖好了，皆大欢喜；如果拍卖价格太低，柳家就丑大了！不但拍卖公司肯定干不下去，菲尔顿酒店也受影响！

    因此，这次即便亏钱，也必须把拍卖价格抬高上去；而且还得祈祷，林浩他们能打捞到足够多的珍贵古董。

    看她急得不行，林浩笑了笑，缓缓的回答道:“放心吧，收获很丰富，首批文物已经打捞出水，价值亿元以上！”

    “什么？价值上亿！真的吗？”柳总裁失声惊呼，柳氏拍卖行的秋拍总额，也就两三个亿左右，都可以开专场了！

    “我骗你干嘛，还没发掘完呢，这艘西班牙大帆船里，除了金币、玉石、珠宝等等宝贝以外，还有大批乾隆瓷器！”

    “光是金币，就有超过两千枚；乾隆景德镇青花瓷二十几件；还有翡翠黑珍珠钻石玛瑙等等，肯定不止一个亿。”

    林浩非常笃定，柳月寒被惊呆，居然还有景德镇青花瓷，这回真得开专场了；数目种类太丰富，不开专场浪费啊！

    林浩挂了电话，拿起手机，拍摄古董瓷器和金币珠宝照片，一共十张，用彩信发给柳大总裁，让她自己看。

    并留言:货已到手，盐都酒店交付！

    没两分钟，惊讶麻木的柳月寒，编辑短信回复:已经出发，十点前到，有三位拍卖鉴定师随行，见面细谈。

    ………………

    林浩也准备出发，上下好几趟，总算把箱子装上皮卡，招呼婉瑜和爸妈，自己要去县城谈笔业务，中午不回家吃饭。

    郑婉瑜想起，今天是星期天，告诉他如果方便的话，顺路把小雅接回来，能够节约几十块钱车费，也挺好啊！

    林浩点头同意，讨好小姨子，是姐夫应尽的义务嘛。他上车驾驶皮卡，缓慢向县城道路前进，生怕颠坏了瓷器。

    还好山路基本填平，已经开始拓宽，要比以前平整许多，没白花二十万。驶入乡镇水泥路以后，他还是不敢开快，载着上亿的古董，出车祸怎么办？

    将近十点半，林浩总算龟速赶到县城盐都酒店，悄悄从后门进去；看见柳月寒正在大厅来回踱步，急不可耐的样子。

    “柳总，区区几亿的项目，至于吗？”

    “林大老板，你可算是来了，我都快被你急坏了，还区区几个亿的项目，我们柳家一年也没多少上亿的项目。”

    柳月寒看见林浩，气鼓鼓的说。况且这件事所牵涉到的，可不仅是几个亿项目合作的问题，还影响了菲尔顿酒店。

    “别急别急，为了安全嘛~”林浩笑着示意他们去后院，这里人多嘴杂，指不定会被别人听见什么，还是后面安全。

    柳月寒带着三个人，两个斯文老者，一个中年男人，跟林浩打了招呼，一起向后院走去，徐峰也跟在后面。

    一间办公室里，地上摆着大堆箱子，都被打开封口，露出里面的金币、瓷器、珠宝、金银器、锡器、瓶瓶罐罐……

    “嘶~~”众人吸了口气，瞠目结舌。

    这么多古董，从国外打捞出，伪装成电子设备走私回国，路子太野了吧？看着太阳能电池板箱，柳大总裁明显想岔了。

    不过，人家的门路，她也不好询问，让俩鉴定师看看，东西有没有问题，可别打眼收了假货，那损失就惨了！

    见过仔细鉴定，完全可以确认，这些出水文物都是真品，并且大多保存完好，价格相对更高，非常适合拍卖。

    “柳总裁，怎么样啊？能值多少钱？”

    “至少两个亿，专场拍卖肯定更多！”

    “成交！”林浩很满意，点头同意道。

    成交？什么意思？柳月寒满脸疑惑。