
    不由得林浩不纠结，如果放弃，这张渔网只能扔掉，今晚没捞到鱼，那明天的全村聚会咋办？丢人可丢大了！

    然而，要想捕捞这条蓝枪鱼，也绝非简单的问题，林浩看了一下，这条鱼接近有三米长，大概三百斤重。

    以他现在的力气，能不能拉起来，都尚未可知，关键是这张渔网，说不定根本承受不起蓝枪鱼的折腾。

    这鱼也真蠢，看见网上有猎物，直接就猛冲上去，然后被渔网缠住了，现在是越缠越紧，裹得像个粽子，或许…能行！

    “管他呢，试试再说！”林浩眼看渔网把蓝枪鱼裹住，一鼓作气，攥着四根绳索使劲往上拉，力气勉强刚刚够！

    幸好这蠢鱼被缠着，无法动弹，不然扑腾起来的话，骚年可能真拉不动，本身三百斤的重量，加上其他鱼类，至少需要五六百斤的拉力！

    经过这段时间一直强化，林浩的力气差不多也就这么大，他身体向后仰，咬紧牙关缓缓拉动，把吃奶的劲儿都使上了！

    一米、两米、三米、四米、五米……

    渐渐的，速度越来越快，几十米距离很快被拉了起来，一条巨大的身影被渔网紧紧包裹着，浮出水面。

    本来不断挣扎的蓝枪鱼，一浮出水面就老实了，很多大鱼都这样，只要肚子被翻到水面，身体失去平衡，就无法反抗。

    林浩松了口气，重新捆好绳索，打开手电筒观察，这条鱼背部呈蓝黑色，腹部银白色，尾巴显得细长，像把刀一样。

    光是它的鼻子，可能就有一米，形状修长尖细，颜色漆黑，以其百公里每小时的速度冲刺，被它戳一下，啧啧~~

    “这条蓝枪鱼，差不多三百斤，哪怕在美国那边，价格也要两千美刀，这还是上岸批发价，市场价至少要翻倍！”

    “换到中国海鲜市场，怎么也要五万块钱以上，内地还要贵一些，卖给徐峰的盐都酒店，要价六万好了！”林浩想到。

    毕竟不能保证存活，蓝枪鱼对水压太过于敏感，很快就会死；如果活的，最低也要他给十万块钱。

    除了蓝枪鱼，网上还有其他鱼，经常捞到的鳕鱼、三文鱼、大马哈鱼、鲱鱼等三十条左右，另外是几条马鲛鱼。

    忙了半天，已经凌晨00:20分，连接时间快要结束，林浩准备回收地笼，拉着绳索将地笼拖起来，扔在岸边。

    连接关闭后，他开始整理，这张渔网破了好几个大洞，正式宣布报废，能抓住一条成年蓝枪鱼，也算是功成身退！

    几十条海鱼，总共两百斤左右，完全足够明天全村聚会的消耗，就算做全鱼宴都绰绰有余，区区十桌而已。

    然后是地笼，用手电筒一照，红通通一串缅因龙虾，大大小小几十只！最大的可能有十斤左右，三四十厘米长！

    林浩大喜，看着地笼笑道:“哈~这是扔到龙虾窝里了？我滴个娘诶，恐怕得有三十只以上，一两百斤啊！”

    大多数龙虾都超过五斤，少部分只有三四斤重的样子，除非是龙虾聚集，否则绝不可能这么多，简直触目惊心。

    他打算明天送去县城，全卖给徐峰的盐都酒店，这种高级海鲜，不可能用来做村里聚会的海鲜，太昂贵了！

    林浩拿出手机，打电话给徐峰，询问他要不要大西洋蓝枪鱼、缅因虾，这问题其实等于白问，对方可能不要吗？

    果然，老徐听说有三百斤重的蓝枪鱼和几十只缅因龙虾，顿时喜出望外，恳求全都卖给他，他愿意出十五万。

    三百斤的海鱼，宣传效果极好，就算已经死了也一样！现场宰杀分割，要一份就切一份，还怕酒店不出名吗？

    别以为十五万很贵，平摊到鱼肉上面每斤还不到三百块钱，做成菜以后，价格起码能翻两倍，利润极高！

    林浩也很满意，答应天亮前送，保证味道足够新鲜；回来顺路正好买菜，然后去找郑婉瑜亲热，嘿嘿嘿~~

    骚年猥琐一笑，继续查看地笼，前面几节一切正常，都是些龙虾、鲱鱼、深海螃蟹之类的，直到最后一节……

    林浩吓了一大跳，地笼底部，正挤着一大坨红褐色软体生物，身上八只长长的怪异触手上，长着很多吸盘，两只大眼睛鼓鼓囊囊的，名字应该是叫……章鱼！

    “我草泥马，吓老子一跳，还以为是什么鬼东西呢，原来是只章鱼！什么章鱼居然这么大，莫非是大西洋巨章？”

    这只章鱼看上去，体型非常大，脑袋足有篮球那么大，触手接近一米长，体重大概二三十斤，属于深海巨章的一种。

    以前有人认为，章鱼是凶残的，而且非常贪婪狡猾，尤其巨章特别危险，它们可能会缠着潜水者。

    后来科学家研究发现，章鱼其实非常胆小谨慎，不会主动攻击人，如果有人类靠近它们，它就会搬石头，堵住洞口。

    章鱼非常聪明，大脑很发达，记忆力相对很出色，它们会模仿动作、学习打开玻璃瓶盖、找到迷宫出路、变色隐匿。

    按理来说，这章鱼应该能逃跑，不过林浩收网太快，不等它反应过来，就已经被抓到岸上，成为俘虏。

    体重三十斤的巨章，比较罕见，吃了肯定不太合适，还是先养着吧，反正章鱼适应性很强，应该死不了。

    林浩想研究这家伙的习性，看是不是真有那么厉害，又能开瓶子、又能逃跑。

    把它拖到厨房，倒进大塑料缸，然后用破渔网缠紧缸口，灌了半缸海水。虽然这家伙一直扭动，但是并没有反抗，可能知道自己在别人的地盘上。

    “以后，就叫你章鱼哥吧！”林浩发现它的眼睛在观察自己，略微想想，就给它起了一个名字，叫做章鱼哥。

    骚年很大方，作为见面礼，给它塞了两条小鲱鱼进去，章鱼哥也不客气，连续包裹两条小鲱鱼，大口吃了下去。

    章鱼捕食很有意思，它的八只触手间有一层膜，就像鸭子的蹼，不过肉膜弹性非常出色，触手也可以伸缩。

    海底很多小鱼，都藏在珊瑚里，它就把触手和肉膜扩展很多倍，包裹着珊瑚礁发出震动，把小鱼吓出来，然后裹住小鱼塞进嘴里吃掉。

    另外，章鱼力气非常大，可以搬得动自己体重五倍，甚至十几倍的石头，用来堆在洞口，修筑“城堡”防御敌人。

    也就是说，章鱼哥的力量，大概至少一百多斤，甚至高达两百斤，很牛逼！