
    林浩还不知道，自己珍藏多年，收集在d盘里的教育片，被郑婉瑜删除，理由居然是为了自己的身体健康着想！

    他正在厨房里忙活，一条鳕鱼，一条海鲈鱼、一条三文鱼、一盘沙丁鱼，还有一只缅因龙虾，被做成五个菜。

    酸菜鳕鱼、清蒸鲈鱼、清蒸龙虾，三文鱼刺身、油炸沙丁鱼，无一不是美味的特色海鲜，食材和厨艺都很好。

    现在这社会，男人要是不会做饭，又没钱的话，很难找到老婆；假如自己没能掌握海洋之心，有胆量追求村花吗？

    恐怕有点悬，人家实在太漂亮了！

    郑婉瑜不知道林浩所想，删了他电脑里的视频以后，开始回复好友消息，告诉他们自己过的很好，不用担心。

    她失联几个月，许多老师同学和闺蜜都非常关心，还有一大批追求者，很关注美女校花的行踪，不断发消息询问。

    郑婉瑜看了眼，通通加黑名单，这些男生跟林浩比起来，连屁都算不上，心性幼稚无脑、低级趣味、没见识、没风度。

    删了半天，最后只剩几个老师，还有一些同班同学，回复也就一句话，并没有其他什么解释，态度依旧高冷。

    别看她跟林浩在一起的时候，一直是笑脸相待，非常随和温婉的样子，开玩笑甚至被偷看都一样，从来不生气。

    可是在学校里，她对任何男生，向来都不假辞色，虽然不至于冷冰冰的，反正也没多热情，永远保持距离。

    关系最好的，是她同桌兼闺蜜，现在到蓉城上大学了，名字叫周洁，也是一个大美女，两人关系极好，无话不谈那种。

    当初家里出事，她谁都没说，就告诉周洁一个人，后来搬到枣林沟，周洁也是知道的，最近还打过两次电话。

    郑婉瑜的消息发过去，还没两分钟就收到周洁回复:婉瑜，你现在在哪儿？你家不是没网络吗？怎么wifi登陆？一连串的问题发过来。

    “一个朋友家，他刚安了宽带，村里有无线网了，我在他家上网呢。”郑婉瑜发了一个笑脸，编辑信息回复到。

    周洁:“你的什么朋友啊？男的女的？”

    郑婉瑜:“男的，大学刚毕业回来。”

    周洁:“男的？他家还有人吗？你长得那么漂亮，孤男寡女，小心被占便宜！”

    郑婉瑜:“没别人啊，我们在山上。”

    周洁:“什么…在山上？我的天，难道不怕他把你吃了，到时候你怎么嫁人？”

    郑婉瑜窃笑，她故意逗周洁，就想看对方什么反应，果然还那么天真。她相信林浩的品行，绝不会做那种事，否则以他现在的经济实力，需要看小电影吗？

    肯定不需要，弄上一两个美女，相信还是非常简单的，甚至校花都可以，并非所有校花都像郑婉瑜那么清纯。

    “好啦，不逗你了，他人很好，不是你想象中那种人，如果没有把握，你觉得我会跟他一起跑到山上吗？”

    周洁一看，知道自己被骗了，这妮子已经从阴影里走出来，又会开玩笑了。她试探性的问:“讨厌，那男的…你男朋友？”

    郑婉瑜想想，回复:“还在考察，如果没什么大问题，你就有姐夫了，恭喜！”

    周洁发了个白眼，强烈鄙视道:“明明是恭喜你好吧！姐夫的性格怎么样，长相如何？家里有钱吗？”

    “很帅很可爱，也很有钱，他跟别人一起投资推广生鲜、生产人工海水，利润听说非常高。”她略感自豪，回答道:“现在正在厨房，给我做海鲜，六斤重的龙虾，还有鳕鱼、三文鱼、海鲈鱼；对了，家里还有条小鲨鱼呢！”

    写完，害怕闺蜜不相信，又拍了一张白斑角鲨的照片，一起发过去。过了一会周洁才回复:“我的天，居然是土豪，家里还养鲨鱼，婉瑜你以后爽了！如果他真的还不错，你可要把握机会，叔叔肯定希望他走了以后，你能有个依靠。”

    郑婉瑜一愣，回答:“嗯~我知道的！”

    聊完天以后，她发现自己心里，对于林浩更加认同了，几乎已经沦陷，哪怕他现在求婚，自己肯定也会同意。

    主要原因，还是那种吸引力，深深地吸引着她，感觉到无法抗拒；而这种怪异的吸引力，其实来源于……海洋之心！

    融合了海洋之心，身体被优化，林浩体质非比寻常，不但力量大幅增加，各种气质魅力也直线飙升，吸引力能小吗？

    关上手机，郑婉瑜走进厨房，帮林浩切菜做饭，男女搭配，很默契的分工合作处理海鲜，还真有点像小夫妻。

    …………

    三小时以后，五个菜终于完工，林浩打算尽快换掉蜂窝煤炉子，那速度真特么让人等得心焦，还是烧液化气算了！

    香气扑鼻的酸菜鳕鱼、红通通的清蒸缅因大龙虾、清淡的海鲈鱼、焦黄的油炸小鲱鱼、切成薄片的三文鱼刺身，只可惜没有配上红酒，不然……今晚这个世界上又要多一对成年人，嘿嘿~~

    “快坐，婉瑜，来尝尝咱们辛勤合作开发出的结晶，味道怎么样？”林浩笑道。

    “呸~臭流氓，讨厌！”郑婉瑜听懂他话里隐含的意思，笑骂一句，夹起一筷子清蒸海鲈鱼，放进嘴里品尝。

    “味道真不错，肉质清淡细腻，没有很细小的鱼刺，比淡水鱼好吃，这还是我第一次吃海鲜呢，以前可没机会！”

    “从小到大，我和我爸爸生活，虽然不缺吃穿，却也不富裕，他为了赚钱给我交学费、买衣服，从早忙到晚的干活。”

    “我每天努力学习，希望考上大学，毕业以后找份好工作，能够报答他，可是天地不仁，以万物为刍狗，呵呵~~”

    郑婉瑜悲戚的一笑，继续吃菜，人死不能复生，逝者已矣，活着的人还要继续生活下去，她必须坚强起来！

    林浩想了想，鼓起勇气安慰道:“婉瑜你别太伤心了，如果叔叔他还活着，肯定不希望你难过，以后…我会照顾你的！”

    “谢谢你，林浩，咱们吃饭吧！实话实说，我对你印象很好，如果你能够让我感觉值得托付终身，我会嫁给你的！”

    “呃…好啊…我一定努力！”幸福来的太突然了，骚年非常高兴，考虑以后每天都把村花带在身边，好好疼爱。