
    对于打捞沉船，林浩没否认，就说明确有其事，柳月寒很想问清楚，不过电话已经挂断了，把她气的跳脚。

    现在多方面有求于人，柳大总裁万万不敢怠慢，立刻打电话给珠宝公司，求购一批高级海蓝宝，速度越快越好。

    林浩来取宝石，她就可以问问，沉船到底打捞出来没有？如果有珍贵艺术品，即便是免费帮忙拍卖，也完全可以！

    就算不赚钱，甚至倒贴钱，只要保住拍卖公司不垮就行，这家拍卖公司的规模和影响力很大，对柳家非常重要。

    原本拍卖公司效益不错，可随着国内拍卖行业发展，国际拍卖公司渗透，他们没跟上发展节奏，已经是日薄西山。

    最近两年，名气越来越弱，春秋两季大型拍卖会，都征集不到足够拍品；距离倒闭已经不远，除非…某人真发现沉船！

    柳月寒还不知道，林浩也头疼，没有深海打捞机器人，根本无法打捞，只能等再次升级以后看看，有没有其他办法。

    打完电话，时间快到中午，林爸林妈还在村口指挥灌水；每隔两小时，林浩就要开启连接传送，把水潭放满。

    郑婉瑜经常上山，她很清楚水潭没有水源流入的，肯定发现了一些端倪，不过从来没问过，也不关心这问题。

    林浩对此很满意，如果能说的，自己肯定会告诉她；如果不能说，不论怎么问他都会说谎，郑婉瑜聪明的不闻不问。

    不过，村花妹妹的猜测，其实仅限于男友掌握了什么黑科技，根本没想到什么海洋之心这种东西，太超乎想象了！

    ……

    房间里，郑婉瑜还在呼呼大睡，林浩回到厨房准备做饭，还有一条鳕鱼、两只缅因龙虾、几条沙丁鱼，全都做了。

    红烧鳕鱼、清蒸龙虾、油炸沙丁鱼，在配上一碟凉拌的野生木耳，林浩感觉都还有点少，必须给婉瑜补补啊~~~

    突然，他瞥见章鱼哥的水缸，顿时就眼前一亮、欣喜若狂，冲过去看着大章鱼开怀大笑，心里高兴坏了！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫；自己真特么脑残，怎么就忘了，家里还有章鱼哥啊！别误会，他可不是想吃，而是想到可以控制章鱼哥，帮忙寻宝！

    这种巨章智商很高、体型合适、触手行动敏捷，简直是寻宝发掘、打捞沉船的不二之选呐！先试试看，能不能成功……

    林浩急急忙忙，解开缸口渔网，把手伸进水里感知，章鱼哥没有反抗，也没有打算逃跑，可能这些天跟他混熟了。

    海洋之心的感应启动，一种很奇妙的连接在两人…一人一章…之间产生，林浩闭上眼睛，全神贯注的集中精力。

    果然，很快就连接成功，章鱼哥乖乖臣服于海洋之心的控制；智商高、体积又合适的动物，还算比较容易控制。

    经过驯服，章鱼哥变得很听话，而且智商和战斗力，也提高了不少，这相当于林浩通过海洋之心，给它的报酬。

    以后，只要连接不断，章鱼哥一直都可以接受海洋之心的强化，成为超级巨章也不是不可能，或许机会还非常大！

    它伸出触手，轻轻触摸林浩的手掌，双眼看着他，很亲昵的样子，林浩也笑着拍拍它的脑袋，用意识询问:

    “1加1等于几？”

    章鱼哥伸出两只触手，

    “不错，那2加2等于几呢？”

    章鱼哥伸出四只触手，

    “很好！那2乘2又等于几？”

    章鱼眨眨眼睛，仔细想了想，搞不懂这个乘是什么意思，摇了摇头。林浩明白这家伙的智商，相当于七八岁孩子，因为它不需要用到乘法，所以完全搞不懂。

    人家一只章鱼，学乘法干嘛？又不用中考高考，学那么多顶屁用，吃鱼还需要用乘法算吗？又特么不给钱……

    对于林浩的各种指令，它基本上完全可以理解和回应，甚至进行思考后，给予某些提示指引，非常适合寻宝！

    一番考校后，骚年非常满意，章鱼哥可以通过:听、看、水中感应，多种方式来理解林浩的命令，相当方便！

    而且，这家伙很聪明，学东西速度又特别快，动手能力还很强；可以提篮子、系绳子、推重物、扔石头、捡东西……

    堪称多才多艺，既能执行短期任务，又可以独立执行长期任务，只要林浩下达任务命令，它可以自己想办法完成。

    …………

    教会章鱼哥一些技能，林浩送它一把砍柴的大柴刀，有半米多长，大概十几斤重的样子；用来当做攻击武器。

    被海洋之心强化以后，章鱼哥的力气大大增强，每只触手的力量，都有体重的两倍那么大，估计20kg至少。

    章鱼哥用两只触手，牢牢缠握住柴刀刀柄部位，左右挥舞了几下，差点把林浩吓得尿裤子，赶紧让它回海里去。

    章鱼哥很喜欢这把大柴刀，挥舞起来感觉真特么帅气，兴高采烈的，拎着武器和一个篮子，回海里完成任务去了。

    林浩给它的任务，是去海里捡鲍鱼，经过细致描述，章鱼哥终于搞清楚，鲍鱼就是那种奇怪的贝壳，它可不喜欢。

    按它的想法，应该去劈两条鲨鱼……

    把这家伙弄走，林浩松了口气，午餐早就已经做好了，先去叫婉瑜吃饭吧！

    村花妹妹睡了两小时，身体好多了，迷迷糊糊被男友叫醒，起床吃午饭。本来林浩是让她在床上吃的，不过郑婉瑜感觉那太矫情了，根本不至于，非要起床吃。

    红烧鳕鱼、清蒸龙虾、油炸沙丁鱼，已经非常丰盛，如果在盐都酒店，至少得花上万块钱，要是菲尔顿酒店更恐怖。

    “老婆大人，快尝尝，味道怎么样？”

    “真棒！味道很好，一天没吃东西都快饿死了，这凉拌黑木耳真香！”郑婉瑜不停夹菜，往嘴里塞；一边点头赞道。

    林浩看了一眼女友双腿之间，邪恶的开玩笑:“黑木耳虽然好，却比不上…老婆你的粉木耳啊！味道好极了！嘿嘿~~”

    “你又没尝过，怎么知道的？”郑婉瑜彪悍回应到，满脸别有深意的笑容。林浩懵逼的目瞪口呆，这太彪悍了吧？苦笑着回答:“呃…这个…今晚我尝还不行么…”