
    等林浩醒过来，已经是半夜，他泡了整整两小时，身体变得冰凉，却没有任何难受的感觉，相反特别舒服。

    不但精神好，身体也很轻松，全身上下精力充沛，就像打了鸡血。从来都没有这么亢奋过，一拳能打死头牛。

    虽然显得有点诡异，奈何林浩神经非常大条，根本没想过要研究；麻溜的从浴缸里爬起来，擦干身体穿上衣服。

    “咦~怎么感觉…我好像变帅了？”

    镜子前，林浩自言自语，他突然间发现自己似乎…变帅了那么一点点。

    “诶~难道是错觉？”

    错觉吗？当然不是！

    现在的他，比起两个小时前，皮肤明显白嫩了点，目光清澈锐利，整个人都非常有气势，精神抖擞。

    1米75的身高、体重一百五，以前显得有点微胖，现在看起来嘛，倒是有一点魁梧的意思，隐隐帅了许多。

    只可惜，帅又不能当饭吃，林浩对外貌并无苛求，心里高兴了片刻，就回房间上床睡觉，明天还要起早呢！

    不过坑爹的是，精力太旺盛，一点睡意都没有，翻来覆去睡不着。他只好拿出一本《海洋渔业》消磨时间。

    关于农林牧渔，前面的三类，林浩已经烂熟于心，只有海洋渔业学，稍微差了那么一点点，没怎么认真学。

    毕竟，蓉城远离大海，以前学这个确实没什么用，学校也不强求，就发了几本相关专业书籍，随你上不上课。

    骚年躺在床上，随意的翻看，反正只是消磨精力，又不需要学什么，权当丰富一下阅历，认识两条鱼也好嘛！

    “我国沿海地区渔业资源减少，近海渔业资源枯竭…我靠，那还学屁啊！”

    “这是沙丁鱼，这是小公鱼，还有这什么石斑，鲍鱼，还分很多品种……”

    “这个小黄鱼，看起来挺好吃，还有这个西星斑也不错，做火锅挺好！”

    很快，林浩就投入进去，一边不停咽着口水，一边评头论足，不知道的人还以为他学烹饪呢！

    除了中国渔业，还有外国渔业，比如日本渔业、美国渔业、北极渔业，以及太平洋和大西洋渔业，图文并茂。

    “这个是鳕鱼、这是鲱鱼，还有这个蓝鳍金枪鱼、鲣鱼、马鲛鱼；还是人家国外渔业资源丰富啊！渍渍~~”

    “可我怎么感觉，有点眼熟呢？”骚年突然发现，这些大西洋的海鱼，似乎在哪里见到过，仔细想想又不可能。

    想了两分钟，林浩就不想了，反正又没什么用，非搞清楚干嘛？他并不是喜欢追根究底的人，好奇心很弱。

    快要三点的时候，终于睡着了！

    …………

    清晨六点半，手机闹钟响起，林浩迷迷糊糊的起床，去厕所洗漱；陆学妹和杨姐都起来了，居然在做早饭。

    三人同居…呃…不对，应该叫合租的一个多月里，这还是头一回呢！他笑着上前调侃道:

    “嘿哟~今天太阳从西边出来啦？”

    “呸~今天我们心情好，学做饭！”

    杨梦瑶很早就醒了，突然想给林浩做顿早饭，当做一种报答，毕竟这个月都是林浩帮她们做饭，挺不好意思的。

    无独有偶，陆雪琪也这样想，两人心照不宣，默契的做了这顿早饭，虽然只有两个小菜，却是礼轻情意重。

    等他洗完脸，饭也做好了，陆学妹端上饭菜，笑着招呼到:“林哥，你快尝尝味道如何？杨姐专门给你做的哟！”

    这丫头古灵精怪的，说完还调皮的眨了眨眼睛，一副“你懂的”表情。杨姐也不是脸皮薄的人，彪悍回应道:

    “别听她胡扯，这个小浪蹄子，刚才还跟我说，只要你下个月回来，她就把小乳猪给你吃呢！呵呵呵~~”

    “……”

    林浩赶紧扒饭，假装没听见，杨梦瑶突然盯着他，非常惊讶的发现，这家伙好像突然变帅了，还不止一点点。

    具体是哪里，又说不上来，反正就是感觉变帅了，让她都有点心动。“难道是老娘也想男人了？不太可能吧？”

    彪悍的大姐，居然有点脸红，目光闪烁的低下头，瞥了林浩一眼。恰好被陆雪琪看到了，她很八卦的揣测:梦瑶姐不会真的喜欢林浩哥吧？

    林浩作为当事人，浑然不知，就算知道也没卵用；和李倩分手以后，他对社会产生质疑，自信心也受到打击。

    因此，他才决定离开蓉城，换一个新的环境，逃避社会、远离都市，排斥尔虞我诈的生活，甚至抗拒爱情。

    简而言之，他想一个人静静。

    不可否认，这属于心理问题，虽然并不严重，但是在他找回自信前，肯定很难重新适应社会，开始一段新的感情。

    …………

    吃完饭，陆雪琪和杨梦瑶，送林浩前往长途车站，一个背包、一个旅行箱就是全部的行礼，也是四年的回忆。

    杨姐驾驶红色帕萨特，她去年买的代步工具，据说要二十几万，骚年只能稍微羡慕一下，顺便沾沾光。

    路上车不多，速度很快，十几分钟就到了车站，因为并非节假日，这里的乘客相对比较少，不用排队买票。

    “一张到云县的车票，走高速的！”

    “蓉城到云县，125元，八点半！”

    “可以，就这个吧。”

    买了票，车已经进站，还有十分钟就要发车，告别陆学妹和杨姐，他再三保证下个月还回来，才送走两位美女。

    登上客车，上面已经快坐满，乘客大多数是云县人，学生、农民工，还有一些外地游客和商旅。

    林浩随便找了个位置坐下，旁边是一位西装革履的中年男士，看上去大概三十多岁的样子，气质很友善。

    他微笑着向林浩点头打招呼，骚年警惕性非常高，怀疑所有陌生人，不过还是回以微笑，主动招呼到:

    “这位大叔，你是云县人？”

    “没错，小兄弟你是哪的？”

    “我也是云县人，雁山镇的！”

    “雁山我知道，以前经常去！”

    一番交流，两人熟络起来，中年人名叫徐峰，云县一家酒店的老板，这次是来蓉城考察，学习海鲜烹饪。

    对于林浩回家经营果园，徐峰不但没有任何歧视，反而还表示支持，只要拥有技术条件，种地也能赚钱！

    ……

    蓉城到云县，距离三百公里，客车行驶四个小时后，终于到达云县，一座规模非常庞大，又比较落后的县城。

    徐峰临走前，留下一张名片，邀请林浩去他的酒店，一路相谈甚欢，怎么都要交个朋友才行！

    骚年也同意，不过急着回家，只能承诺等两天再去，反正最近很闲；徐峰表示随时欢迎，然后离开车站。

    已经中午，来不及吃午饭，林浩又转乘短途班车，前往雁山镇，然后乘坐一辆摩托车，直接前往枣林沟村。

    …待续…