
    吃完午饭，郑婉瑜准备去工作，林浩坚决不允许，刚刚从少女变成少妇，何必急着上什么班啊？反正有老爸老妈在。

    村花妹妹撒娇卖萌，非要下山，她怕林爸林妈误会，自己无故旷工半天，影响已经不好了，下午必须去上班。

    “亲爱的小浩浩，老公大人，让我去上班好不好嘛？我怕大家误会，财务总监都无故旷工，影响多不好啊！”

    “瞎说，财务总监不是无故旷工，她忙着跟老板啪啪啪呢！”林浩一本正经的开玩笑调侃，最终还是同意，让村花妹妹去办公室工作，两人都一起去。

    “去上班可以，不过晚上必须回来！”

    “放心吧，我跟三舅说一声，过两天就搬过来住好了；今晚上…我还等着某人吃木耳呢！呵呵~”郑婉瑜暧昧的笑到。

    反正都啪啪啪过，她也放开了，已经把自己当做林浩的女人，干脆就搬到林浩家里住算了，方便照顾这家伙。

    林浩连连点头，高兴不已，巴不得她马上搬过来。当然，这肯定不行，名分上说不过去，不能让郑婉瑜被人笑话。

    “婉瑜，我跟爸妈他们说说，让咱们尽快订婚好了，到时候你就能光明正大的住到我们家啦！在这之前，先委屈你跟我住山上怎么样？”他满脸真诚的询问。

    “好啊！不过…你方便吗？”村花妹妹显然知道男友隐藏着秘密，虽然不太清楚具体是什么，但绝对是很大的秘密。

    比如，小水潭里的水，其他人没看见或许不知道，她却非常清楚，外面根本就没有水源流入。好像大姨妈似的，自己就按时冒出来了~~~

    对于林浩来说，他并不怕泄密，因为除了自己，没人能开启传送；所以小水潭连接大海的秘密，永远不会被人发现！

    “没怎么不方便，有点小秘密，以后有合适的机会，我再告诉你。”不是林浩不相信郑婉瑜，只因为事关重大，不得不小心谨慎啊！他讪讪解释道。

    郑婉瑜笑了笑，心里挺欣慰，这家伙愿意告诉自己水潭的秘密，说明已经非常信任自己；不过，她并非太感兴趣。

    “既然是秘密，说出来多无聊，让它永远保密好了！我们下山吧~”村花妹妹很善解人意的回答。

    林浩笑了笑，心照不宣，可以告诉她那个的时候，秘密就不再是秘密！他本来不想告诉任何人，可是因为身上郑婉瑜的海蓝宝石，自己才升级，所以……

    两人很有缘分，似乎坦白也无所谓。

    …………

    把婉瑜送到办公室，又腻歪了会儿，林浩返回果园，开启水潭传送功能，试图连接章鱼哥，命令它去看看沉船。

    不过这时候，章鱼哥没在附近，而是跑到更远的地方，捕捉鲍鱼去了。它按照林浩的吩咐，拎着大柴刀，提着菜篮子；到处去翻找鲍鱼，看见龙虾就劈成两半。

    在它眼里，这些龙虾也很讨厌，海底全是这逼玩意儿，把小鱼都吃光了！搞得自己觅食也很困难，特乃乃的~~

    拍死、拍死、拍死，通通拍死！

    与此同时，林浩的500m感知范围，根本看不到章鱼哥，可是…他有种奇怪的朦胧感觉，好像可以远程连接章鱼哥。

    没错！好像就是…远程连接感应，他能够迷迷糊糊感应到，章鱼哥正在西北方距离大概五公里左右的地方！

    突然，一种元神出窍的感觉下，林浩脑海里出现一幅画面，非常奇怪的画面。眼前几只触手，拿着大柴刀、提着菜篮子一路前行，不是捞鲍鱼、就是砍龙虾。

    这尼玛…不…不是章鱼哥的样子吗？

    难道，自己还可以连接章鱼哥，通过它的视角观察大海吗？卧槽！那岂不是说章鱼哥就是只眼，想插哪儿就插哪儿！

    哇擦~这简直要逆天了，666~~

    眼看这败家玩意儿，又要去劈龙虾，林浩急忙阻止，一万多块钱的东西，劈死就特么不值钱了！你丫疯了咋的？

    “停停停，快停下！千万别砍~~”

    章鱼哥听见有人说话，回头看了看，突然想起是老大的声音，老老实实停下，不明所以的询问有什么问题？

    “你丫干嘛呢？那些龙虾惹你啦？”

    林浩疑惑的反问，章鱼哥眨眨眼表示肯定，它脑子里的意思，林浩也懂了。是因为龙虾爱抢食物，让它经常挨饿，所以打算全部消灭掉……

    全部消灭掉？消灭你妹啊！上万一只的缅因龙虾，你说消灭就消灭啊？他急忙阻止到:“别别别，千万不能消灭，要不然你把这些龙虾抓起来，交给我好了！”

    经过一番协商，章鱼哥同意，不消灭这些讨厌的龙虾，改为全部活捉；再交给老大换食物，这样互利共赢。

    林浩松了口气，让它赶紧回来，顺便把劈成两半的龙虾，也一起带回来。尽快打捞沉船才是正经的！

    …………

    几分钟，章鱼哥回到沉船旁边，林浩让它直接去探索沉船，看看里面有没有啥好东西，比如黄金、象牙、宝石什么的。

    章鱼哥眨眨眼同意，拎着它那帅气的大柴刀，用触手上的吸盘，迅速爬到沉船甲板上面，瞅了瞅，又爬进船仓里。

    林浩也开启远程连接，利用章鱼哥的视角观察，指挥它寻找宝物；昏暗封闭的船仓里面，也就它们深海动物能看见。

    沉船第一层，有十几个舱室，最可能出宝贝的地方，肯定是舰长驾驶舱，毕竟舰长肯定很有钱嘛！

    正面第一个舱室，就是驾驶舱，面积显得还挺大，里面非常阴暗混乱，到处是桌椅板凳、破碎的船板，凌乱不堪。

    更恐怖的是，还有几具骷髅，身上的衣服已经腐朽，不过可以看得出，应该是西班牙的早期军装，很奇葩的款式。

    一堆光秃秃的骷髅，阴森恐怖！林浩吓了一跳，命令章鱼哥:“去搜一下，看看他们身上，有没有金币银币之类的，必须仔细的搜哦！不方便就把骷髅拆掉~~”

    他怕个屁，自己有海洋之心，还需要怕这些骷髅么？至于什么尊敬死者，那就更别扯淡了，这特么就一群侵略者！