
    林浩仔细想想，还是决定先捞起来，倒没有什么特别的理由，就因为他想看看巨型紫水晶到底长什么样子。

    况且，只有宝贝到了自己手里，才能感觉到踏实，价值几千万的财富，能看到却摸不到，他浑身难受啊！

    章鱼哥再次接到任务，把紫水晶同样给装进渔网里，被绞车缓缓拉上去；林浩小心翼翼将其搬上岸。

    火红的夕阳下，一抹紫色熠熠生辉，曾经沉寂在暗无天日海底，超过两百年的巨型紫水晶，终于重见天日！

    虽然遭受海水侵蚀、苔藓覆盖，表面被一层微生物附着；但轻轻刮开后，内部颜色光泽非常好，已经达到aa级。

    “漂亮~真漂亮~太特么漂亮了！”

    林浩看着紫水晶，在夕阳之下，散发出淡淡的紫色光芒，笼罩着小水潭四周，这么大的紫晶宝石，有点震撼呐！

    只不过，把这东西放哪儿呢？小屋里显然不好放啊，别的地方又不安全，难道扔回海里不成？呵呵…开什么玩笑…

    到处看了看，林浩灵机一动，想到个很不错的地方，安全又隐蔽，而且一点都不占地方，那就是~~床底下！

    屋里的木床，相对比较矮，跟城里人睡的席梦思差不多，刚好能侧放紫水晶，不容易被看到，婉瑜发现也没什么。

    弄好以后，时间快要七点，林浩下山回家吃晚饭；今天小姨子回来，赵老三又邀请林浩一家、林震山一起吃饭。

    除了联络感情，主要还是商量林浩和郑婉瑜订婚的事，林爸林妈已经去帮忙，让儿子去接准儿媳，还有小姨子。

    天色渐暗，村口办公室里，赵小雅跟村花妹妹，还在聊私房话。短短两个星期时间没见，村里的巨大变化，让她们俩有无数的话题需要讨论，比如说……

    村里的公路、人工海水公司、大西洋海鲜养殖基地、赵老三的变化；当然还有郑婉瑜的同居生活，都让赵小雅感兴趣。

    对于自己父亲，以前老实巴交、沉默寡言的憨厚形象，她真感觉崩溃了；居然变得圆滑世故，有点职场精英的派头。

    一天到晚就跟话唠似的，恨不得把前几十年少说的话，通通都给补回来。今天看见老爸穿着西装皮鞋，指挥保安队员的时候，赵小雅差点吓尿。

    经过郑婉瑜解释，她才搞清楚，父亲变成这样子，竟然是因为当了领导，区区一个副经理兼保安队长，至于么？

    还是人家婉瑜姐好，堂堂财务总监，坐办公室签字收钱，悠闲又体面；是多少名牌大学毕业生，都梦寐以求的啊！

    归根结底，还是因为姐夫厉害……

    “婉瑜姐，啪啪啪啥感觉，好玩吗？姐夫那东西大不大？”赵小雅好奇的问。

    村花妹妹啐了一口，一巴掌拍赵小雅的屁股上，羞涩的嗔道:“死妮子，你又在瞎问什么呢？什么大不大的！”

    “就是那活儿嘛！别告诉我不知道，你都已经不是雏儿了，哼哼哼~你以前都不岔开腿坐，现在一股少妇的气质！”

    赵小雅满脸自信，看着郑婉瑜，一副你骗不了我的表情，让村花妹妹很脸红的彪悍回应道:“当然大啊！要是换成你这种未成年小妮子，起码三天下不了床！”

    “切~那可不一定，试试才…咳咳…”

    “哈哈~试试就试试，今晚我把林浩借你玩玩怎么样？反正你都被看光了！”

    “臭表姐，别瞎说，小心被听见~~”

    赵小雅吓了一跳，被姐夫看光，怎么说都不是件光彩的事，万一被村民听见，自己名声可就坏了，根本解释不清楚！

    郑婉瑜不以为意的笑笑，这个时间点村里人在吃饭，大晚上谁来村委会？可惜她还真猜错了，林浩站在门口，听见里面的暧昧谈话内容，根本不敢进去。

    想起小姨子胸脯，还有粉葡萄，顿时感觉哭笑不得，自己又不是故意的，而且还没婉瑜两只白兔大，有什么好看的？

    不过话说，那种竹笋胸型确实~~

    “嗡嗡嗡~”突然林浩手机震动，然后响起一阵来电铃声，差点把三个人吓尿。他去叫人半天没回，老妈打电话催了……

    “喂~妈啊，我刚走到门口，刚刚！”骚年此地无银三百两，大声回答，试图用这种低劣的手段，蒙混过关。

    “好好好，我叫她们吃饭，马上来！”说完敲门进去，强装镇定，招呼另外两个强装镇定的美女，该回去吃饭了。

    “都是怪我，一聊起来就忘了时间！”郑婉瑜尴尬一笑，收拾东西关门；赵小雅瞟了一眼姐夫裤裆，好像是挺不小~~

    …………

    回到赵小雅家，饭菜已经上桌，就等三位小祖宗开吃，林浩连连道歉，把责任揽在自己身上，让两姐妹很感动。

    其实都一家人，也没谁责怪，让他们别太在意；小孩子一玩高兴了，忘记时间也很正常嘛！不论他们多大，在父母长辈的眼里都是孩子，犯错可以理解。

    既然人到齐，大家都准备吃饭，现在赵老三变得很大方，把他打的野物，全都做成菜端上来，还有一瓶人参泡酒。

    大伯看着玻璃瓶里的人参，眼前一亮询问这是不是野山参？他以前进山也挖过两支野山参，大概三十年份左右。

    那时候不知道行情，几百块就卖给了中药材贩子，还感觉很占便宜，后来听说随便一支就能卖几千块！

    赵老三更悲催，他以前也不懂，听说人参功效神奇，却又卖不起价钱，于是就把这支四十年的人参，泡了一壶白酒。

    后来再想去挖，早就被挖绝迹咯！

    “哈哈哈~”听了大伯和三舅的经历，让林浩大笑不止，心里却突然想到，可以利用能量催长人参，效果应该不错！

    “野山参可是好东西，现在不多见了，就这种四十年份的，价值五万以上！而且年份每增长十年，几乎就要翻一倍！”

    听林浩解释完，众人纷纷感叹，这瓶五万块钱的人参酒，还泡了好几年，却要自己喝掉，暴殄天物啊！尝尝再说~~

    这东西太补，女人不能喝，赵老三、林震山、林震雄、林浩四个人男人，每人喝了二两左右，就不敢再继续。

    感觉全身气血上涌，口干舌燥，林浩倒是很正常，还发现人参可以补充能量，不过这办法太奢侈，完全没必要。

    用感应能量催长野山参还差不多！

    （感谢黑水湾大大的打赏，继续求推荐票、求收藏、求打赏，喜欢渔场的书友可以加qq群:474142204谢谢啦！）