
    （为第一名执事:宋家大弟子加更）

    林浩搂着婉瑜，在门口商量，送小雅什么礼物，郑婉瑜很喜欢这表妹，姐妹俩关系从小就特别好，最近几个月更是经常关心安慰自己，还一直住在他们家。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    林浩也认识赵小雅，小时候每天跟在自己屁股后面疯，妥妥的女汉子，前两年还见过一次，好像长漂亮了一些。

    要不是赵老三，他也不会认识郑婉瑜这么好的女朋友，所以爱屋及乌，也喜欢赵小雅……当然，就是普通那种喜欢。

    “婉瑜，我看除了衣服外，再送小雅一部手机、一台笔记本电脑好了，方便她上网查资料、联系家里。”林浩建议到。

    “这不合适吧？太贵重了…”村花妹妹犹豫不决，她对这个建议很看好，只不过心里有点顾虑，毕竟好几千块呢！

    林浩知道她的顾虑，安慰道:“有什么不合适的，你是老婆大人嘛，我的钱就是你的钱，别太见外，不然我会生气哦！”

    “嗯嗯~那好吧，都听你的！”郑婉瑜靠在男友肩膀上，满脸幸福的表情，样子可爱极了，又被林浩吧唧了一口。

    这一幕正好被赵小雅看见，她刚跑到校门口，就发现两人在腻歪，平时稳重的婉瑜姐小鸟依人，在林浩哥怀里撒娇。

    “咳咳，婉瑜姐、姐夫，大庭广众的要注意影响啊！老实交代，你们什么时候勾搭上的，有没有给我造小侄儿啊？”

    穿着校服的表妹，犹如小魔女，突然出现在郑婉瑜面前，连连调侃，村花妹妹不好意思的面红耳赤。

    林浩瞅了眼赵小雅，抬头望天，默默回忆以前那个野丫头，又矮又瘦，真的是面前这个身材高挑、童颜巨ru的美女？

    “老赵家的基因，看来只适合生女……”他自言自语的嘀咕，却还是被听见，两女同时瞪了一眼，竖起拳头要扁他。

    “别别别~我错了还不行么！”好汉不吃眼前亏、好男不跟女斗，林浩立刻认怂赔礼道歉，请求老婆和小姨子的原谅。

    连忙把安宽带送的手机、刚买的戴尔笔记本电脑、衣服裙子都拿出来，送给这小魔女。赵小雅拿着一大堆东西，呆呆的看着表姐和姐夫，满脸不可置信。

    这些漂亮衣服、昂贵的电脑、崭新的智能手机，价值近万元，都送给自己了？就算姐夫很有钱，也不至于这么土豪吧？

    “谢谢婉瑜姐，还有姐夫，你们……”

    “小雅，你就别客气了，以后每周末都回家吧，不用为了节约车费，一个月才回家一次，在学校多无聊啊！”婉瑜劝到。

    “嗯~我知道的，你放心吧。”以前是家里没钱，来回一趟路费六十块，不节约不行啊。现在爸妈都有工作，每个月能挣五千块钱，谁还吃饱撑的想住学校？

    又聊了一会儿，上课铃响起，赵小雅抱着东西回教室，林浩和郑婉瑜，也上车准备回枣林沟。委托徐峰办理的营业执照和税务登记证、大学生创业扶持，还需要一个星期才能办好。

    …………

    盐都菲尔顿酒店，林浩离开后，逗比女总裁柳月寒，听完姜世纪的解释，终于搞清楚状况，心情非常郁闷！

    这些海鲜，居然是大西洋原产的珍贵鲜活海鱼和龙虾，绝对的高端生鲜，类似垄断供应商，全省都找不到第二家！

    对于星级酒店来说，人家就是大爷，想卖多贵就卖多贵，不买你就滚吧，反正后面想抢购的人，还排队等着呢。

    跟人家谈主动权，大脑短路吧？能有采购的机会，已经是祖坟冒青烟了。可你柳大总裁好威风啊，把人赶跑了！姜世纪和威尔逊总厨，咄咄逼人的质问:

    “柳总裁，你知不知道，这些大西洋生鲜对我们意味着什么？足以改变我们的市场地位和社会影响力！”

    “借助这些生鲜，我们酒店可以形成自己的特色，甚至成为龙头老大，对盐都其他酒店形成压倒性的优势！”

    姜经理说完，威尔逊冷哼一声，如果可以的话，他根本不想鸟这个女人，不过事关菲尔顿酒店的发展，又不得不表态:

    “柳小姐，今天的问题很严重，我会如实上报菲尔顿酒店集团总部，并且申请重新进行评估，看柳家是否能管理好盐都菲尔顿酒店！如果答案是否定的，那我们集团将终止合作，收回酒店称号！”

    威尔逊是菲尔顿酒店集团，派到盐都负责厨艺指导和监管的；这家菲尔顿酒店由集团总部和柳家共同开发。如果酒店的发展出现大问题，菲尔顿集团可以单方面终止合作，收回菲尔顿酒店称号。

    柳月寒吓了一跳，直冒冷汗，威尔逊可不像是开玩笑的，万一菲尔顿酒店集团真的终止合作，那她可就惨了！

    “这也不能全怪我啊！当时姜经理也没提醒我，谁知道你们已经谈好了，我还打算欲擒故纵，夺回主动权呢…”柳月寒死鸭子嘴硬，想推卸一部分责任。

    “柳总裁，你要搞清楚，我当时已经阻止过了，你说你才是总裁，让我搞清楚自己的工作，难道不是？”姜世纪质问。

    威尔逊摇头叹息，这女人有病，现在还想着什么主动权，真是无药可救，直截了当的讽刺道:“柳小姐，请不要再炫耀你该死的mba了，那只会显得很愚蠢！”

    “…”柳月寒被噎的够呛，可怜兮兮的看着姜世纪，小声询问道:“姜叔，那我们现在该怎么办啊？”

    “很抱歉，柳总裁，本人采购经理，工作范围是买菜，并不负责出谋划策。”姜世纪没好气的回答。

    “…”又被噎了一次，柳月寒欲哭无泪想回家找妈妈求安慰，不过她知道，回去只能嫁人而已。

    看她可怜兮兮的表情，威尔逊瞥了眼姜世纪，无奈的摇了摇头，示意他想办法解决这件事，这娘们儿根本靠不住。

    “好了，柳总裁，如果你想解决问题就赶快打电话，让林总回来谈一谈，记得态度要好点，别提什么mba了！”姜世纪叹了口气，这么窝囊的女总裁，他也感觉真是够了！

    柳月寒赶紧拿出手机，给林浩打电话想老老实实道歉，可惜…打不通，或者说是电话无人接听，谁打都一样。

    打不通，她就一直重播，从上午一直打到下午两点，连续拨号两百多次，最后功夫不负有心人，终于接通了！

    …………

    林浩把手机扔在皮卡后排，一直开的免扰模式，没声音、也没震动；直到赶回镇上想取快递，找手机打电话，这才发现上面有两百多个未接来电！

    正好，他一拿起手机，又是那个号码打来的电话，接起来询问:“喂，你谁呀？”

    “林总，我是柳月寒，今天上午你到我们酒店推广海鲜来着，因为一些误会，可能咱们有点不愉快，但是……”

    “柳总裁？美国mba毕业那个？上午我是准备推广海鲜来着，不过最后的一个供应名额，已经发出去了，不好意思！”

    “什么！不可能吧？林总，我们酒店非常希望与贵公司合作，如果上午的误会让你不高兴的话，我很抱歉！”柳月寒可不相信什么名额不名额的，她知道对方是针对自己，不想卖给菲尔顿酒店罢了。

    “算了，柳总裁，我也不废话，如果你想采购大西洋生鲜，可以申请办理一张我们公司的一级采购许可证。”

    林浩突发奇想，打算用许可证制度，提高采购的门槛，以后所有酒店，要采购大西洋生鲜，都必须办理采购许可证！