
    林浩大吃一惊，万万没想到，这石头居然是紫水晶，章鱼哥迅速擦干净，露出这块紫色石头的庐山真面目。

    外表晶莹剔透，颜色均匀淡紫，体积有两个床头柜那么大，不规则形状，重量大概七八百斤，简直难以估量。

    普通紫水晶，每克几元到几十，价格看品质和制作工艺，有很大差别。但那是普通紫水晶，而这块…是巨型紫水晶！

    关键，它绝对是，世界上体积最大的天然紫水晶！毫无疑问，可以申请吉尼斯世界纪录，让价值更珍贵！

    就算一百块钱一克，四百公斤，也能卖四千万人民币，拍卖翻倍没问题，炒作之后肯定更贵，总之非常值钱。

    这种紫水晶，在古代更稀罕，难怪要放舰长室封存，肯定是这群西班牙佬，从哪个殖民地搜刮来的。

    现在和耶稣大爷一起，都归林浩了，他打算把两件宝贝捞上来，找个机会送到国际拍卖公司，让他们帮忙拍卖。

    然而，要捞这两件宝贝，可不是容易的事情，章鱼哥升级以后，虽然可以推动水晶和雕塑，但是仍旧搬不动。

    搬不动怎么办？只能暴力吊装，拆掉沉船顶部结构，直接用绞车拉上去，保证不会磕碰到紫水晶、耶稣雕像。

    拆掉沉船之前，还得搜刮两遍，万一沉船里还有其他宝贝呢？林浩看看手机，已经下午五点，就快吃晚饭了。

    抓紧时间，争取两小时搞定！他命令章鱼哥继续开工，搜刮上面两层。西班牙大帆船是堡垒结构，外形像城堡，甲板上还有两三层防御堡垒，样子挺唬人。

    要吊装两件宝贝，就必须拆掉前半截堡垒结构，用网兜把东西拉上去。章鱼哥按照老大的命令，又继续搜刮，从第一层甲板的船舱开始，向上清理发掘。

    舰长室再往后，有几间船员休息室、火炮射击舱、仓库杂物间、厨房厕所等等主要船舱，功能非常齐全。

    林浩之所以能分辨，还是靠里面留存的物品和建筑结构；穷逼船员水手，基本没有什么财物，除了武器就几个银币。

    火炮射击舱，空间狭窄，滚落着许多轻隼炮、半长炮、加农炮，都是锈迹斑斑很难清理的铁炮，几乎毫无价值。

    仅有几把军刀，勉强还算可以，全都被章鱼哥集中在外面；外加一堆金银币、金银饰品、铜器锡器、桌椅箱柜。

    倒是厨房里，收获特别丰富，章鱼哥钻进去发现，有一大堆瓶瓶罐罐，瓷器和玻璃金银餐具，多达几十上百件。

    清理干净，林浩仔细看看，瓷器还是从清朝进口的，不过并非景德镇，而是些沿海普通外销窑口，价格比较便宜。

    玻璃酒瓶、金银餐具，上面都有纹饰和文字标记，这些东西虽然便宜，但好歹也能卖出几百万，甚至上千万。

    最后在仓库里，还发现大批武器弹药和生活物资，早已腐朽无用，唯独有几个密封橡木桶，让林浩挺感兴趣。

    “这种橡木桶，一般都用来装葡萄酒，难道里面是酒吗？似乎不太像啊……”林浩感觉挺有意思，打算捞起来看看！

    清理完第一层，章鱼哥继续行动，爬到第二层搜刮，可惜这上面更穷逼，就连破铜烂铁都少，死人骷髅都没有。

    最上面那层也一样，搜索两遍，什么收获都没有，把林浩气的吐血。将围网和牵引钢索扔进水里，准备先把那些便宜货拉上来再说。

    章鱼哥接到命令，把瓶瓶罐罐、金银铜铁锡器、几个橡木桶，从大到小的整齐放进渔网里面，让老大拉上去。

    这些个东西，价值也就那样，林浩去启动绞车，直接快速拖上来，就算弄碎了几件也无所谓，反正不值钱。

    大海里，章鱼哥已经开始发飙，暴力拆掉沉船堡垒前半截；腐烂的木板被大刀摧枯拉朽般砍碎，不费吹灰之力。

    没几分钟，在章鱼哥的砍砸下，沉船就像被炮弹击中，前半截面目全非，露出整个舰长室，可以直接吊装。

    一把大柴刀，已经严重卷口，甚至还砍缺了两小块，虽然沉船腐朽不堪，可是里面有钉子啊！全被它一起劈了……

    章鱼哥拿着破柴刀，准备让老大给它换一把新的，要更大更长更坚固，最好是不会卷口、不生锈的那种刀。

    “呵呵，那是不锈钢合金刀，我看再给你配一柄锤斧算了，攻击力更强，一面锋利的斧头，另一面大锤头！”

    林浩感应到章鱼哥的想法，表示同意给它换两把武器，一柄长刀、一柄锤斧，采用不锈钢高硬合金，至少五十斤重！

    章鱼哥兴奋的连连点头，让老大把网扔下来，吊装这两个宝贝。林浩回到房间拿出一张旧棉被，裹在渔网里扔下去。

    让章鱼哥用棉被，将耶稣大爷包裹在里面保护好，小心拉上来，免得一不留神就给碰坏了，那可没地儿哭去。

    结果一番折腾，总算弄好，林浩再次启动绞车，缓缓把青铜雕像拖起来。速度每秒只有半米，柴油机嗡隆隆闷响，显示这东西重量不轻，将近有一吨啊！

    难怪章鱼哥搬不动，推动都很困难，林浩勉强可以拖起，但是非常吃力，想从海底拉上来，他根本不可能。

    耗费二十分钟，青铜雕像终于出水，林浩急忙上前，废了九牛二虎之力，抱着耶稣大爷去厨房，塞进空保险柜里。

    “抽气、抽湿、恒温，完成以后进入氮气保护状态，ok就这样！”林浩按使用说明上的介绍，设置储藏柜。

    真空抽湿需要48个小时，才能完全蒸发水分，然后利用惰性气体，进行常态保护储藏，让出水文物适应空气环境。

    剩下那些金银钱币餐具、铜器锡器、军刀等等，容易氧化锈蚀的古董，也都被放进藏宝图那个保险柜，差不多塞满。

    其他瓷器、玻璃、桌椅板凳、橡木桶不需要真空保护，自然脱水就好，被林浩安置在厨房角落里，靠着保险柜。

    处理好这些古董，林浩又考虑，到底要不要打捞巨型紫水晶，现在家里都已经快被挤满了，根本放不下那块大石头。

    （欢迎加qq好友:1204142474）