
    吃完饭回到家里，已经快半夜，林浩创业的计划，取得全家人支持，大伯和林爸林妈分别愿意投资五万。

    五万块钱，可不是小数目，相当于家里一大半的存款，都是父母辛辛苦苦打工挣来的血汗钱，绝不能亏损。

    因此，林浩还是决定，步子要迈的稍微小一点，免得扯着蛋。先老老实实经营管理好果园，以后再搞蔬菜大棚。

    洗了澡，老妈已经收拾好房间，让林浩早点休息，明天去看看果园，尽快修剪护理一下，趁早追肥嫁接。

    林爸林妈都是老实的农民，对于农活说干就干，今天的工作，绝不拖明天。

    林浩也一样，非常讲效率，回房间拿出手机上网查资料，熟练的点开无线网络连接按键，才想起家里没wifi。

    村里根本就没有宽带，只有一根老式铜缆电话线，可以申请ip拨号上网，那个网速:一秒一卡，十分潇洒，一秒一停，十分有型……

    再看移动网络，三格2g信号，只能打电话和发短信，刷不出网页。

    “噗~贼老天，为什么要这样对我。”

    林浩把头砸床上，差点想吐血，不能上网对宅男来说，无异于世界末日。

    没有wifi的夜晚，可怎么过啊！

    …………还是洗洗睡吧…………

    骚年躺在床上，很快睡着了，梦中再次来到大海里，随波逐流，跟着鱼群畅游在海水中，感觉异常真实。

    这一次，他认出了很多鱼，昨晚在书上看见过，什么鳕鱼、鯡鱼、鲭鱼和大马哈鱼都有，种类极其丰富。

    他可以非常清楚的，感应到周围直径百米内所有鱼群，甚至海水。这些鱼都是大西洋渔种，貌似位于大西洋。

    半个小时以后，梦境戛然而止，骚年终于安稳入睡，一觉天明。

    …………

    翌日大清早，外面天刚亮不久，林浩早早起床，准备上山查看果园，统计一下林场果树的数量、健康状况。

    把工具放进背包背在肩上，拎着一把大柴刀，跟父母打了招呼，他就踩着青草和露水，向半山腰走去。

    清晨的树林，并不显得寂静，相反特别热闹，虫儿和秋蝉低吟浅唱，还有青蛙不时在草丛里，呱呱呱伴奏。

    因为很少有人上山，小路杂草丛生有点难以下脚，不过林浩很熟悉，以前走过无数次，闭着眼睛也能爬上去。

    七拐八拐，总算爬到半山腰，走出茂密的树林，这里显得豁然开朗，地势更加平缓开阔，草木稀疏。

    山腰的平地上，有两间旧瓦房，是以前看守果园修的，勉强还能住，林浩打算收拾一下，用来当仓库。

    破房子外面，是一方小池塘，面积大概两百平米，十几米方圆。里面的水大概有半米多深，清澈见底。

    山上两股清泉，汇入小池塘，然后流到山脚水井中，终年不息，比矿泉水还要干净清冽，水质极好。

    池塘两侧，就是林家的果园，环绕半个山腰，主要是桃树和枣树，总共有大概两百来颗，间距很大，非常稀疏。

    “妈蛋，真是浪费啊！这么大的间距有个屁用，隔着七八米，想坑爹呢？”

    林浩摇头叹息，不停的吐槽，没文化真可怕！又不是什么大树，干嘛留那么宽间距，如果多种几百棵，不就发了吗？

    这片果园以前属于村里，后来重新划分土地，林震雄没要多少田地，而是选择自家背后的山林，包括这果园。

    当时，果树刚种下，直到几年前才开始大量挂果，现在十年的树龄，正当是产量最高的时候。

    桃树只有一种，叫做:突围桃，名字非常奇葩，相比毛桃、蟠桃、油桃，它的产量更高、结果更早、耐运输。

    突围桃亩产最高两千公斤，可自然储存七天以上，六月中旬上市，甜度高达百分之十六，口味很不错。

    枣树，是比较常见的茶壶枣，一般拇指大小，果实形状奇特，果肩到胴部三分之二位置，长出一对短柱状的肉质突出物，就像茶壶的样子。

    茶壶枣，果面平滑，果皮薄，外表呈紫红色，果肉绿白，质地粗松，味甜略酸，果核很小，核内没有种子。

    林浩用了两小时，仔细查看、统计两种果树的健康状况、生长环境，感觉应该问题不大，修剪追肥就好。

    果园一共有285棵果树，其中150棵是突围桃，另外的135棵是茶壶枣。

    如果管理好，估计明年能够，产出突围桃两万斤、茶壶枣五千斤，总价值十万块钱以上，起码能赚个一半！

    五万块钱，也不算太多，要想赚到更多的钱，就得继续种果树，种植新的果苗需要几年成长期，怎么办呢？

    林浩表示很简单！soeasy！

    直接压条繁殖，就是将果树的枝条埋入湿润土中，或用其他保水物质包裹枝条，创造黑暗湿润的生根条件，待其生根后与母株割离，成为新的植株。

    把桃树和果树，多余的枝杈，全都使用压条繁殖，分割下来直接种，起码能够节约四五年时间！

    另外，还可以多种一些，生长周期特别短的水果，比如火龙果，只要两年就能开始结果，产量还挺高。

    …………

    查完果园，林浩非常满意，看时间已经九点半，到池塘边洗了洗手，准备回家去吃早饭，等下午再上来。

    这个小池塘，深度大约一米，塘埂是用石块砌成的，水面距离塘埂，还有二十厘米左右，想洗手得勾着腰。

    “扑通~~~”突然，林浩感觉到，兜里有什么东西，掉进水里，顿时大惊失色。

    “啊…卧槽！老子的手机…还在！”

    不是手机？还好还好！对了，应该是那一块超级蓝宝石，并不值钱，而且掉水里又不会坏，捡起来不就行了。

    “感谢上帝，差点吓尿了！尼玛~”

    林浩拍拍胸口，松了一口气，拿出手机攥在手里，低头寻找蓝宝石。

    池水清澈见底，并不是夸张，而是真的可以看见水底，还相当清晰，就连水草都能看见，唯独没有蓝宝石。

    “奇怪了，不应该啊！”骚年疑惑道。

    难不成大白天的，还特么见鬼了？

    “前天晚上，我洗澡的时候，突然就睡了两个小时，还梦见奇怪的鱼，昨晚又是同样的怪梦，还真有意思！”

    难道，那块超级蓝宝石，有什么古怪之处，或者说…它融合到池塘里了？

    大海、海鱼、蓝宝石、池塘，还有那个奇怪的梦，到底又有什么联系？