
    成交什么意思？柳月寒没搞懂，以为林浩随口说说，反正能寄拍就成了；这些珍贵古董艺术品，肯定会大受欢迎的！

    不过，林浩可不是随便说说，他不想浪费时间参加拍卖，沉船没打捞完，每天都要忙着发掘清理、捕捞海鲜。

    过几天还要订婚，哪有多余的时间？干脆直接卖掉算了，虽然便宜点，但至少可以省心省力，不必担心后续麻烦。

    “柳大总裁，税后两个亿，这些古董包括四枚珍惜钱币，全都归你怎么样？”

    “……”柳月寒一愣，仔细想了想，这些古董价值肯定超过两亿，如果专场拍卖，大概能拍将近2.5亿，甚至还更多。

    她当然愿意收购，可问题是~这家伙为什么要直接卖掉，难道走私出了问题？毕竟两个亿的价格，可不算太高啊！

    其实，林浩的估价太保守，那些金币拍卖单价最低3万起，4万很正常；总价没有一亿人民币，也能值九千万。

    乾隆景德镇青花，都是精品，拍卖会估价五千万左右；翡翠珠宝首饰，也不能按普通珠宝价格算，那可是古董！

    包括那些瓶瓶罐罐，什么锡器、铜器银器玻璃之类的，都是古董工艺品，价格也能拍上两千万，难怪柳月寒怀疑。

    “林总，你是说……直接卖给我们？”

    “没错！柳总请放心，如果缉私部门查出任何问题，都由我们公司负责；两亿货款可以走公司账目，我们免税的~~”

    林浩猜到她有顾虑，淡然解释，承诺担负所有风险；这让柳月寒挺不好意思，

    明明占了便宜，还不愿意负责任……

    徐峰轻哼一声，非常看不起柳月寒，明知是什么生意，即想赚钱，还想让别人独自承担风险，哪有这么好的事？

    “不不不，林总误会了，我不是……”

    “我知道的，柳总裁不必解释，我们公司负责打捞沉船，赚了最多的钱，风险自然应该由我们承担，这很合理！”

    林浩面色平淡，并未表达不满，却让美女总裁相当纠结，感叹真是无妄之灾！自己确实不想承担风险，难道有错吗？

    “那个…林总，我同意直接收购，货款马上转给你，合同你看…需不需要？”

    “我是不需要，看柳总裁的意思吧！”林浩非常洒脱，不怕柳月寒赖账，同意她先把这些宝贝带走，回去再支付货款。

    柳大总裁当然没意见，她以小人之心度君子之腹，怀疑林浩想坑她；却没想到人家气度如此不凡，连合同都不要。

    两人相比，高下立判，柳月寒自己都感觉很丢脸，留下两块海蓝宝，带着东西灰溜溜的落荒而逃。

    徐峰早就忿忿不平，等她离开之后，立刻骂到:“这个娘们儿真没品，占了便宜还不愿意承担责任，做个屁的生意！”

    “可以理解，走私毕竟不是小问题。”林浩倒没有责怪谁，不过也不打算跟柳家开展深入合作，原因很简单~~

    跟一个不愿承担风险的人合作，无疑是非常危险的，他随时可以出卖你，甚至背后捅你一刀，比凶狠的敌人更可怕！

    徐峰摇头叹气，感觉他太宽容，担心林浩哪天被柳家给坑了，那些大家族向来吃人不吐骨头，可谓是诡计多端。

    “林老弟，你应该谨慎点，那柳家…”

    “哼哼~放心吧徐大哥，没有任何人敢吞我们公司的东西，不但要吐出来，还会把牙口给崩掉。”林浩非常自信的说。

    徐峰想想也对，这家伙背景更强大，前天刚刚跟自己说发现沉船，今天就已经打捞走私回国，得多牛逼的实力啊！

    对于寻宝，他非常感兴趣，满脸好奇的询问:“兄弟，这艘什么西班牙大沉船，你们怎么打捞出来的？长什么样子啊？”

    “咳咳…是西班牙大帆船，我们用水下高清摄像机、声呐雷达，在深海五百米处意外发现这艘沉船；将近500吨重……”

    林浩绘声绘色，编了一个故事，位置改成加勒比海，章鱼哥变成机器人，各种高科技的神奇探索之旅，感觉趣味十足。

    说完，看徐峰直愣愣的表情，还以为他不相信，那自己不是白吹牛逼了？翻出手机拷贝的沉船照片，让对方瞅瞅。

    徐峰哪是不相信，他是被林浩忽悠得一愣一愣的，感觉太有意思了，简直就像夺宝奇兵电影一样！看照片，又惊讶道:

    “哇擦~这船不小啊！好东西多吗？”

    “当然多，还没发掘完，里面有一件文艺复兴时期的雕塑，大师之作，我估计最低都能卖一亿！我也分了不少好东西，可惜家里没有真空柜，不敢拿回来……”

    林浩别有图谋，继续忽悠；老徐听了果然一拍大腿，不就真空保险柜吗？县城都有几家店在销售，还有文物储藏柜。

    他很想看看，那些好东西长什么样，拉着林浩去附近一家保险柜公司，全盐都最高档的保险柜公司，技术非常专业。

    “真空柜算什么，我让人送你一个！”

    “唉~这怎么行呢，打个折就好了~”

    林浩就知道，这家伙有门路，他自己去买肯定更贵，找熟人要便宜许多。进口文物专用真空保险柜，一台起码几十万！

    自己现在是徐峰的财神爷，后者为了想要讨好他，肯定愿意送他保险柜；不过林浩不好意思收，能打折便宜点就行。

    两人来到城北商业街，找到那家擎天安防器材公司，这里除了卖保险柜，还有销售防弹玻璃、金库门、电棍防刺服……

    在密密麻麻的保险柜区域，林浩找到一款国产文物储藏柜，可以真空抽气抽湿恒温氮气保护储藏，规格:1.5x1x1米。

    大小很合适，里面的隔板拆掉，完全足够容纳青铜雕塑；真空抽气抽湿、恒温氮气保护储藏，就更先进了！挺不错！

    “怎么样？兄弟你喜欢这款？价格也还是挺便宜嘛，才七八万块钱，我让老张直接送你两个就行了！”徐峰过来说到。