
    这司机听见林浩跟徐峰交谈，两百吨什么人工海水，总价值十万人民币，两天之内交付，还要采购五十万的海鲜！

    他才知道，自己拉的水，居然值五百块钱一吨，比那矿泉水源还值钱；回去后听见村民聊天，猜这水几百块钱一车。

    有的说:“我看要八百，甚至一千！”

    还有的说:“差不多，运费都四百。”

    也有人说:“那不一定，我看最多六百块钱一车，成本那么低，一车赚几十上百应该没得问题，一天就上千哦！”

    司机听完，不屑的白了他一眼，人家一车都不止赚一千！“你们懂个球，那是人工海水，一吨都要五百块钱，一车至少五千以上，起码要赚一两千！”

    众人呆滞，许久没能反应过来，村长满脸惊讶的上前询问道:“你说啥？多少钱一吨来着？五百块…人民币？”

    “屁话，要不然还是美元啊？我亲耳听见林总和徐总交谈，两百吨海水，总价十万块钱！五百一吨！”司机肯定的说。

    “五百…百块一吨…确实值钱！”村长结结巴巴的回答；一车赚一两千，一天就两万上下，要是生意好…啧啧…

    其他村民也一样，纷纷感叹，这生意利润绝对很高，一年赚个上百万，肯定是轻轻松松，林家发大财了！

    还有郑婉瑜那丫头，命真好，嫁过去就可以享福，林家的那小浩子，人长得很青春帅气，又有能力，性格也挺好。

    上午十一点，林浩回到枣林沟，电信公司已经来牵好了网线，数字网络集成箱就安装在自家门外电线杆上。

    打开手机，果然收到有wifi，信号强度满格，密码还未设置，骚年赶紧回到家里一看，光猫、路由、座机已经连好。

    随便设置一个密码:12345678，方便大家都能蹭网，测了一下网速10m/s，比百兆宽带要慢很多，不过也足够了。

    把另一根网线，也插在光猫上，连接山上的路由器和座机，他准备去果园小屋看看网络效果，毕竟延长一百多米，信号肯定会衰减很多，希望能有2m/s吧！

    都快要中午了，家里居然没人，他还没来得及疑惑，一出门就看见……

    老爸老妈站在山脚下，看守小路不让闲杂人等上山，林浩走过去，非常好奇的询问道:“爸，妈，你们干嘛呢？”

    林妈满脸严肃，拉着他询问:“小浩你老实告诉我，那人工海水多少钱一吨？”

    “五百块钱一吨啊…怎么了？”林浩很茫然的回答到；林爸深吸了口气，震惊的看着儿子，感觉不可思议。

    “一吨人工海水，能卖那么多钱？你不是利用自己的权利，搞啥潜.规则吧？”

    不由得他不怀疑，什么破海水，居然能卖五百块钱一吨，这不是坑人吗？现在外面到处都兴歪风邪气，行贿受贿、捆绑销售、变相索要回扣，搞什么潜.规则。

    林浩啼笑皆非，自己以权谋私？老爸还真有想象力，搞潜.规则就更离谱了。

    “爸，你想多了，人工海水本来就很昂贵，最便宜的也要两百一吨，里面不是加点盐就可以了，成分非常复杂！”

    氯化钠、硫酸镁、氯化钙、碳酸氢钠溴化钠、硼酸、硅酸钠、六氯化二铝、磷酸、氨、硝酸锂…等等，十几种微量元素和化合物，造价并不便宜！

    “而且，我这种人工海水，已经非常类似天然海水，含有几十种矿物质、微量元素、微生物，质量极其出色！”

    “都是他们求着我卖，五百块一吨还是看在合作关系上，不然得七八百，以后肯定要涨价，否则产量跟不上。”

    林浩臭屁的回答，表情很得意，演技堪比奥斯卡影帝，让爸妈无法怀疑，很快相信了儿子所说的话。

    夫妻俩心情复杂，既高兴又感慨还有一点担忧，这孩子的确出息了，能够赚到很多的钱，出乎意料的优秀。

    可是，他还这么年轻，现在社会上又充满各种诱惑，一不小心就沦陷了！比如美色娇娃，对年轻人的吸引力，唉……

    林妈果断下定决心，要尽快想办法让郑婉瑜嫁给自己儿子，那小姑娘长得那么漂亮俊俏，肯定能让儿子收住心。

    当然，能尽快抱孙子，也是极好的…

    三人笑谈间，林震山和村长，指引着四五个陌生人，向这边走过来，林浩知道这些人应该是机电市场的，来安装柴油机绞车和牵引平台。

    不出所料，大伯带人过来介绍:“小浩这几位是来找你的，说要安装什么…绞车四脚架之类的，要不要找村民帮忙？”

    林浩跟带头的负责人打了招呼，对方表示需要找人帮忙运输，五根上百斤重的不锈钢管、柴油机、绞车台、一千米钢索总重量一吨多。

    还要搬运石块、水泥、河沙、发电机电焊机等工具，加起来又是两吨重，能找大概十个人最好，辛苦费每人一百。

    村长立即同意，马上跑去找人，村里有一些体力好的人，凑齐十个带过来开始分工搬运，都干劲十足。

    区区四吨重的东西，十个人搬，轻轻松松就能挣一百块，抓紧时间，搬完还能回家赶上午饭！

    林爸林妈也想帮忙，被林浩阻拦下来去给大家做饭，中午请大家吃一顿，这是农村的传统，不能丢了规矩。

    大伯做过泥水匠，会砌砖盖瓦，跟着上山和水泥、抹灰，按林浩的要求，整个水潭壁沿、潭梗都要用水泥抹过。

    带头的负责人测量勘察后，给出具体施工方案:水潭左右两侧两角，挖坑固定钢管呈两个三角形，上面两个顶点间焊接那根横向钢管，方向与小屋平行。

    绞车牵引台，位于小屋和水潭中间的空闲位置，体积差不多冰柜那么大，最大牵引力两吨，速度可调，配有减速器。

    横向钢管中间，悬挂滑轮组合，利用钢索牵引渔网索具，还可以并列悬挂两组滑轮在上面，同时接入绞车。

    这台绞车，有两组大绞盘，能够同时牵引两根钢索，控制任意正反旋转，转速调节范围:10cm/s－200cm/s之间。

    牵引台、四角架都用水泥固定，并且还用石块增重，牵引一两吨小意思，每只绞盘最多容纳500m钢索。

    看起来还不错，林浩点头同意，催促他们赶紧施工，争取早点完工，下午自己还要去找婉瑜妹妹约会呢！

    十几个人的速度很快，搬运、施工和组装焊接，大家分工合作，争取一点钟前干完下山吃饭，林爸林妈做了海鲜！

    带头负责人看着小山路，突发奇想的建议拉一条滑索，方便上下运东西，反正钢索剩余很多，滑轮他们有多的。

    “滑索？好主意啊！”林浩眼前一亮，自己怎么没想到呢？只需要在山下固定个滑轮，就可以拉一条滑索，非常方便！

    山上最麻烦的，一个是没电，另一个就是运输困难，如果拉一条滑索，以后的海鲜就不用林浩搬了，非常省力。

    绞车上的两个绞盘，除了拉网，正好可以用来拉滑索，几百斤的重量，随便就能拉上来，或者减速放下去。

    负责人建议，在距离山脚下一百米远的地方找棵大树，固定一只滑轮，用钢索穿过四脚架上的滑轮组，接入绞盘。

    山下鱼塘旁边，有颗百年樟树，树干直径超过一米，满足拉滑索的需求，暂时被林浩征用了，套上一只滑轮。

    两个滑轮之间的距离约150m，来回就需要大概300m，钢索上面锁扣，悬挂吊篮或者塑料缸，运输海鲜和其他东西。

    不过，吊人是不允许的，万一出故障掉下去绝对粉身碎骨，摔成渣渣！