
    批发市场，林浩一路扫货，光是中华就购买了五十条，村民和亲友都送五粮液配上一条中华，外加两盒月饼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    其他天子玉溪香烟，也有二三十条，是给业务部准备的，以后平时用来接待，散发给那些工人司机，还有不熟的人。

    不是林浩小气，规矩就这样，总不能谁都送一样的吧？你发中华给别人，别人只会认为你是败家子儿，反而不好。

    又买了几十瓶五粮液、剑南春，还有一大堆月饼礼盒，幸亏是开的皮卡，不然东西还真装不下，花了七八万呢！

    林浩可没那么多现金，直接网银转账到老板账户里，现在都不用pos机，麻烦不说手续费还贵的要死。

    买完东西，林浩准备去珠宝店，看看有什么漂亮的珠宝首饰，虽然农村没那么讲究场面，但订婚戒指可不能少。

    除了海蓝宝首饰，其他珍珠翡翠钻石都可以选择，学过古玩鉴定，林浩对这些常见玉石珠宝，心里还是有数的。

    原本想去盐都买，不过还是算了吧，先买一套对付着，等结婚的时候，他打算亲自弄些原料，做一套无与伦比的首饰！

    可惜时间太紧，订婚是赶不上了……

    心里考虑着，他来到玉缘百货，县城最高档最大的商场，里面有不少珠宝店，外表档次也不低，消费水平很高。

    当然了，是不是虚高，还要看过以后才知道，购买珠宝首饰很容易被骗，很多商家以次充好、抬高价格，欺骗消费者。

    三楼珠宝店专区，十几间珠宝商铺，都以销售金银玉石为主，翡翠、独山玉、岫岩玉、珍珠玛瑙、黄金钻石……

    既然是订婚，钻戒肯定必须的，耳坠和项链也得准备，还有翡翠手镯，好像也可以买上一对。不过，老妈可能也喜欢，要不要给她也买一对，还有奶奶……

    “哇擦~怎么加起来，要买这么多？”算清楚以后，林浩满脸惊讶的表情，突然大声问了一句，让旁边的顾客侧目。

    这里顾客很少，显得非常安静，有人很突兀的大声说话，自然引起大家不满，纷纷鄙视林浩，感觉这家伙太没素质。

    他今天没来得及换衣服，身上还有股海腥味儿，感觉就像菜市场卖鱼的，虽然貌似长得挺有气质，挺帅的样子。

    “不好意思，我们农村人，习惯了~”林浩讪讪的自嘲道歉，大多数人听了善意笑着表示理解，也有部分人更加鄙视。

    旁边几间珠宝店里，店员表情各异，有鄙视的、有漠视的、很感兴趣的；唯独最大那间珠宝店，服务员保持微笑。

    一看就是经过培训的专业店员，林浩走进去瞧了瞧，东西都很正规，不过标示价格可不便宜，比市场价略高。

    难怪这家店顾客很少，看来是走高端消费路线，货真价实童叟无欺，他就喜欢这种有逼格商家，进去询问道:

    “美女，你们的钻戒项链，打折吗？”

    “您好先生，我们店里的珠宝，平常都没有折扣优惠，非常抱歉！不过这一些钻戒项链吊坠，都是刚订回来的新款。”

    “是么？我先看看~”

    林浩感觉这些店员，态度不错，推销的这些钻戒和项链，款式的确也很好看，心里琢磨选哪个好呢？都不错的样子~

    早知道该让婉瑜一起来的，可是一起就没惊喜了，也不知道她喜不喜欢。店员看他满脸纠结，还以为是嫌贵，准备介绍便宜点的其他款式，毕竟这新款……

    “美女，有没有更好的？更漂亮的。”

    “呃~有倒是有，不过价格……”

    “你不早说！快拿出来看看，快点！”

    “好，好的先生，请稍等！”

    服务员一脸惊愕，去后面通知经理，把珍藏的那颗意大利进口钻戒，拿出来给这位顾客看看，经理听了表示同意。

    林浩看到这颗钻戒，顿时眼前一亮，这款式漂亮啊，铂金加钻石的设计，极具光学质感，在灯下有流光溢彩的感觉。

    “ok，就是这颗了，要多少钱？”

    “先生，这颗钻戒65万人民币！”

    “没问题，装起来来吧。”

    林浩淡淡回答，感觉像买白菜，店员和经理暗自吃惊，周围的顾客直接懵逼，都想看看65万的钻戒，是怎么买下的？

    骚年并不着急刷卡，继续选耳环项链和翡翠手镯，便宜的直接略过，只看价格最高最贵的几件，他懒得挨个挑。

    反正价格贵的，肯定要比便宜的好，他看见几只飘绿翡翠手镯，感觉不错！

    “咦~这些冰种飘花手镯，怎么卖？”

    “每只35万人民币，都是一样的。”

    经理发现林浩一眼就认出，这些手镯是冰种飘花翡翠，明白这家伙肯定内行，难怪愿意花钱，不单单土豪而已。

    “每只35万倒不贵，买…买3只吧！”

    “呃~好的先生，马上给您装起来！”

    经理非常恭敬，让服务员包装，林浩又选了一条镶钻的项链、一对耳环；总共价值将近195万，抹零收190万。

    整整190万人民币，直接网银转账，连刷卡都省了，围观群众相当吃鲸，纷纷猜测这是哪儿来的土豪，没见过啊~~

    还尼玛农民，你家在火星种地吗？

    在场的顾客，大多是中产阶级，全家都凑不出190万，可对这位“农民”来说，只是买一套珠宝首饰的小钱。

    ……

    别人怎么懵逼，林浩管不着，他已经开车返回枣林沟，到家还没十点钟。林爸林妈已经等候多时，拎着礼物去村里，挨家挨户赠送贺礼，邀请参加订婚宴。

    郑婉瑜换了休闲装，非常漂亮温婉，有邻家大姐的感觉，看见男友回来，赶紧上前腻歪了会儿，两人都没羞没臊。

    小别胜新婚，才一个晚上没见，心里就想念不已，或许小情侣都这样。只不过郑婉瑜似乎有心事，不太开心的样子……

    林浩也发现了，感觉挺奇怪，难道是这妮子受什么委屈了？想来也不应该啊！

    （欢迎加酋长qq:1204142474）