
    时间尚早，天气又很给力，不冷不热非常适合散步，林浩邀请郑婉瑜，一起到果园里参观，后者欣然应允。

    她第一次听说林浩，也就是村里有人谈论大学生回家种果树，大多数村民对此表示质疑，她却感觉挺赞同的。

    城市未必那么美好，有勇气回到农村自主创业也不错，当时她就对林浩产生了一丝兴趣，直到昨天见面。

    郑婉瑜去找村长，询问今年粮食收购的情况，意外听见林浩开口，要捐款十万帮村里修路，语气相当自信豪爽。

    可是，这家伙看见自己的时候，居然变得腼腆羞涩，帅气的脸上，有两分呆萌可爱的感觉，在她心底戳了一下。

    另外，每次见面，这家伙都会偷偷看自己的两只大白兔，好像很感兴趣，却又没有淫-邪的神色，并不让人讨厌。

    “婉瑜，你感觉这果园怎么样？”林浩随便找了个话题；两人并肩而行，漫步在空阔疏散的树林里。

    “还不错啊，环境非常好，这些都是桃树和枣树吧？”郑婉瑜点点头，她感觉确实很漂亮，里面只有两种树。

    “没错，是突围桃和茶壶枣，咦…那棵树上面还有茶壶枣呢！你看你看！”骚年突然发现树上有枣子，兴奋不已。

    茶壶枣成熟期为八九月份，这片枣林属于早熟品种，已经采摘完半个月，不过仍有一些漏网之鱼，数量有限。

    郑婉瑜一看，果然有十几颗，无奈的瞟了林浩一眼，不就几个茶壶枣，你至于这么高兴吗？“想要啊？我去摘下来！”

    “呃…你去…摘下来？”骚年一愣，这个画风不太对啊，明明应该她想要，然后我上去给她摘才对诶！

    村花自信一笑，她虽然长得白，但是绝非大家闺秀，反而经常干农活，爬棵树还不简单？却没意识到，自己穿的裙子…

    “别小看我，哼哼~~等着！”

    郑婉瑜走到树跟前，玉腿一抬，爬上枣树的主杈，踩在两根树枝上，两腿分的非常开，裤裆里感觉凉嗖嗖的，她才突然反应过来，脸上大大的懵逼……

    自己穿的裙子！怎么会这样？这家伙有毒，跟他在一起待久了，智商会变低！

    与此同时，地上的林浩，也同样一脸懵逼的表情，气血翻涌的看着树上，白色的小内nei，略微鼓起，隐约半透明……

    这啥意思啊？给自己发福利么？

    感受到地上火热的目光，郑婉瑜脸上散发一丝红晕，硬着头皮，继续爬到上面一节树枝，迅速采摘茶壶枣，然后麻溜的从树上下来，狠狠白了林浩一眼。

    “还看，小心长针眼呢！”说完，伸手在他脸上轻轻捏了一把，非但没有表现出责怪或者羞怒，反而感觉有点刺激。

    “对…对不起…我没有…”骚年结结巴巴目光躲闪的低下头，面色微红，一方面是因为愧疚，另一方面是心里悸动。

    “噗~好啦好啦，没有怪你！”

    郑婉瑜忍不住笑了出来，这家伙真有意思，不就是看了两眼么，还是光明正大的看，又不是偷看，有什么了不起……

    呃，不对，光明正大的也不行！自己长这么大，还没有对谁这么宽容过，人家偷看自己，自己还要安慰他，真无语了。

    “咳咳~小浩，咱们回去上网吧！”

    “好啊！没问题，我也准备做饭了。”

    时间才下午两点，不过今天要做的菜比较复杂，蜂窝煤炉子又很慢，必须早点做好准备，不然太晚回家，影响不好！

    自己当然无所谓，可郑婉瑜还是清清白白的大姑娘，跟自己没什么明确关系，要是待到太晚，被村里人误会就惨了！

    两人回到小屋外，郑婉瑜在泉水旁边蹲下洗澡…不对…是洗枣，本来就绷紧的两只大白兔，把领口撑开，雪白一片。

    发现林浩又在偷看，村花美眉无奈的叹了口气，随他高兴吧，也没有刻意遮掩什么部位，继续洗枣。

    不知道为何，他对林浩的感觉…非常奇怪，没有任何抗拒，好像有种吸引力在深深吸引着她，好感越来越强。

    哪怕林浩很腼腆、偷看自己，她同样没有产生反感，倒是感觉愈加喜欢，有点情不知所起，一往而深的感觉。

    可是，大家认识才两天啊，难道这算一见钟情不成？郑婉瑜很好奇，虽然感觉挺喜欢这家伙，不过还要继续观察。

    如果真的还不错，那就嫁给他吧！

    她已经无依无靠，没有父母，读大学也没什么意思，三舅虽然很疼自己，可是家里也不富裕，甚至可以说很穷，靠种地打猎和打零工赚钱，养活一家人。

    她表妹读高二，上学开销很大，家里过得非常拮据，不然也不会为了粮食统一收购的问题烦恼。几千块钱，对林浩来说或许只是前几天的一顿饭，但是对郑婉瑜家里来说，那关系到几个月的劳动成果。

    既然无依无靠，又不想上学，还不如找个值得托付的人嫁了算了，心里还能有一点依靠，不至于太孤独。

    就在这个最合适的时间点，林浩回村突然出现在她面前，长相帅气、性格随和大方善良，而且有能力、有责任感，似乎很不错的样子……

    郑婉瑜一边洗枣，边胡思乱想，林浩早就大饱眼福，暗自yy道:如果在这里把村花美眉推倒，肯定没人知道，嘿嘿~

    当然，只是yy一下罢了，他不可能也不愿意这样做，慢慢来吧，今天已经占不少便宜了，感觉既满足又有趣。

    “我洗好了，你看过瘾没有？”郑婉瑜没好气的调侃，起身把枣递给他，转过身走向小屋，准备去上网。

    林浩难得脸皮厚一次，跟在后面呆萌笑着回答:“看了一部分，感觉很大，希望下次能有机会深入观察！”

    “深入观察？讨厌，想得美！”郑婉瑜回头瞪了骚年一眼，走进小屋，拿出一部有点旧的红米手机，连接wifi信号。

    “太好了，终于有网络了，好几个月没能上网，都快要跟社会脱轨了，我看看有没有人找我，哇~~这么多信息！”

    骚年会心一笑，看着她高兴，自己也心情愉快，就是那个手机太旧了，他倒是有三个智能手机，家里没人使用。

    不过，肯定不能直接送，现在他们俩还没有啥亲密关系，突然送人手机，可能反而引起误会，伤到别人的自尊心。

    “婉瑜，你先上网玩会儿，那台电脑也可以用，没什么重要的东西，看电影和玩游戏都没问题，我去做饭了！”

    “需要我帮忙吗？”郑婉瑜抬头询问。

    “不用，很简单的，我自己来就行！”

    “哦~那好吧！”

    看着林浩去厨房做饭，郑婉瑜突然间眼前一亮，打开他的电脑，在d盘里翻找隐藏文件夹，宅男肯定都懂滴。

    果然，很快就找到了，一个名字叫做岛国教育片的超大文件夹，18个gb。

    “我去，一百多个小电影，这家伙也不怕灰飞烟灭吗？我看看~~好污啊！”

    看了几分钟，发现自己有反应，村花美眉立即暂停，邪恶一笑，顺手把所有的小电影全部删除，然后清空回收站。

    “这也是为你的身体着想啊！呵呵…”