
    这种国产保险箱，价格并不贵，标价几万块钱一只，两只也得十几万，徐峰说要让别人送给林浩，还真有点不靠谱。

    老徐也不解释，旁边一名文质彬彬的中年男人，笑着上前招呼:“林总好！我叫张光旭，这家公司的老板兼总经理。早就听徐大炮炫耀，说找了位青年才俊合作，想必就是林总了！”

    噗~这些人精，随便打个招呼，都能拍拍你的马屁；看样子两人很熟悉，听这称呼就知道，关系肯定不一般。

    “徐大炮？呵呵…这名字可以！”林浩看着徐峰调侃到，跟张光旭握过手，相互自我介绍一番，简单认识了一下。

    原来，赵光旭和徐峰两人，都很喜欢收藏古董艺术品，除了拍卖会以外，偶尔也去古玩市场，想要淘宝捡漏。

    只不过，捡漏哪有那么容易？大多数时候都是打眼吃药，买到一堆假货；徐峰偏偏喜欢吹牛逼，人送外号:徐大炮。

    难怪徐大炮对沉船感兴趣，上面全是真的古董文物，不存在打眼的问题……

    大家都有共同爱好，就有共同语言，谈及蓉城送仙桥古玩市场，林浩那是每个角落都很熟悉，忽悠他们俩绰绰有余。

    更何况，他看了很多资料，虽然眼力只能算一般般，理论知识却很丰富，说起什么瓷器玉器、书画杂项，滔滔不绝。

    张光旭感觉这家伙牛逼啊！不像徐峰这种光说不练，就知道瞎扯淡的人，肯定有真本事，家里说不定藏着好东西……

    “林老弟，听君一席话，胜读十年书！今天这两只保险柜，老张我送你了，以后要有什么宝贝，记得让老哥涨涨眼！”

    “呃~这怎么好意思呢？不行不行……”林浩连忙拒绝，几万块钱东西，占人便宜完全没必要嘛！

    张光旭非要送，早就听徐大炮说林浩极有背景和实力，路子很广很野，他打算放长线钓大鱼，送点礼物搭上线。

    徐峰介绍林浩过来，也是想介绍他给好友张光旭认识，林浩手里古董多，如果扔点剩的出来，他们也能跟着喝汤。

    就像柳氏集团，这次占了便宜，而且还不想承担风险，徐峰最看不惯这种人；他上前拉着林浩，解释道:

    “林老弟，你就别客气了，俩保险柜能值几个钱，以后要有多余的古董，记得考虑转给我和老张，咱绝对靠得住！”

    “对对对，徐大炮说的对，林总手里要是有什么不需要的古董，都可以转让给我们俩！绝对靠得住，靠得住~~”

    张光旭随声附和，心里却不太明白，这有什么靠得住靠不住的问题，不就卖个古董吗？难道说…是刚挖出来的……

    他倒不怕警察，黑市那么猖狂，也没看见几个盗墓贼被抓，况且收藏者怕毛？关键那种东西不干净，死人堆里~~

    “别瞎猜，不是出土的！”徐峰鄙视，出土黑货自己能要么？看了看林浩，询问他要不要告诉张光旭。

    “旭哥放心，肯定不是出土的！”林浩拿出四枚金币，递给他们一人两枚，上面还有一股淡淡的海腥味。

    “出水的！这是海货！”

    张光旭接过来一看，满脸惊奇之色，打捞沉船可比盗墓困难，还是外国金币，看着挺漂亮，不知道什么来路？

    徐峰看周围没人，才开口解释，林浩他们走私了批西班牙沉船古董，这些都是西班牙的古钱币，好几万一枚呢！

    西班牙金币？张光旭很感兴趣，老徐根据林浩瞎编的故事版本，添油加醋升级成为更加夸张的剧情，生动描绘出来。

    不管怎么说，金币确实很值钱，林浩强行将四枚金币，通通送给他们。张光旭和徐峰都挺不好意思，却没有任何矫情，大方表示感谢，收下见面礼。

    他们俩对林浩的感觉都非常好，光是这身气度学识，就让人感觉佩服！张光旭带着林浩和徐大炮，参观公司产品，顺路介绍各种安全器械，让林浩随便挑。

    不挑就不给面子！林浩挺无奈，只好选了十套防刺服、十根高压电棍，拿回去装备公司保安队，外加两只保险柜。

    不得不承认，三人性格很相似，非常耿直豪爽，而且共同热衷古董捡漏，脾气也合得来，都爱吹牛逼、好面子。

    …………

    中午，三人回到盐都酒店，徐峰请客吃了一顿海鲜大餐，席间又约好，过两天参加林浩订婚宴，顺便参观古董。

    虽然，家里已经没有宝贝，只剩几枚普通金币银币；但是海底的沉船，大部分区域都还没搜刮，宝贝肯定少不了！

    到时候，把海底那些军刀、桌椅板凳破铜烂铁的便宜货，都送给他们俩，反正自己拿着没啥用，扔了又挺可惜。

    吃完中午饭，林浩准备回家，张光旭同样要回公司工作，两人告辞离开，大家各自忙碌去了，天下没有不散的筵席。

    林浩看着皮卡，向县中学驶去，距离放学还有一会儿，恐怕得等两小时；他给赵小雅发短信，告知自己在门口等她。

    没花几分钟，皮卡到达校门口，学校外面公路边上，全是接孩子的家长；可能唯独某人是来接小姨子……

    因为实在太无聊，他掏出衣服口袋中那只红色小盒子，里面装着海蓝宝，上午柳大总裁交给林浩的，好像有两颗。

    打开盖子，两颗打火机大小的淡蓝色海蓝宝石，赫然呈现在眼前！从光泽度和颜色透明程度来看，算是挺不错。

    虽然没有水的传递，但林浩有种非常明显的感应，就像是…精神饥饿感，很想吸收海蓝宝石，内心极度渴望！

    吸收它、吸收它、吸收掉它……

    不过，这地方人多眼杂，万一吸收的过程中有什么异像，肯定会被发现，可能被某些人注意到，还是回家再说吧！

    林浩赶紧关掉盒子，呼了口气，不去感应海蓝宝石，顿时就好多了，拿出手机阅络小说，转移注意力。

    以前作为小叼丝，他最喜欢看小说，尤其都市异能小说，现在梦想成真，他真成了异能掌控者，而且还是超级异能！