
    一大堆鱼，都被扔在水潭岸边，暂时没地方放，只能等连接关闭以后，先养在水潭里面，尽快处理掉。

    林浩取回手机，看时间12:25，还要五分钟才到半个小时，刚刚感应到，海里仍有不少鱼群游弋，可以再捞一次。

    虽然收获已经不少，价值上万，但是谁会嫌钱多呢？尤其林浩这种，穷怕了的叼丝宅男，对逆袭非常热衷。

    剩下五分钟，时间肯定不够，不知道连接是否真的只有半小时，关闭之后又会造成什么影响？值得研究一下！

    林浩不再考虑，立即投放渔网，然后把手伸进水里，仔细进行感应，闭上眼睛全神贯注，心无旁骛的观察……

    渐渐的，他感觉自己仿佛和海水融为一体，甚至可以感受到大海的心情，有股奇怪的重要信息，却总是抓不住……

    林浩一咬牙，增加精神力投入，消耗巨大的精力，与之不断纠缠，终于领悟了这条重要信息，或者说…是种新能力！

    “呼~~”骚年松了口气，擦掉额头上的冷汗，显得有些疲惫，不过心情极好。

    虽然耗费巨大精力，却很值得，这次领悟的新能力，竟然是---远程控制水潭！

    简单来说，就是他可以不接触、远程控制水潭开启或关闭，时间不固定，不过每天最多开启连接半小时。

    原因好像是……能量不足？这水潭要补充某种能量，具体需要什么能量，林浩也搞不清楚，反正肯定不是充电。

    而且，他自己的感应能力，同样需要补充这种能量，虽然睡觉也能恢复，但是想要升级的话，就必须补充！

    “唉…真特么头疼，谁知道这水潭要补充什么能量，算了，走一步看一步！”

    林浩向来洒脱，搞不懂就存档，以后有机会再研究，说不定哪天遇见了，自然就会知道咯，一切随缘吧……

    今天连接还剩下两分钟，林浩用意识控制水潭关闭连接，然后蹲下身子，把手伸进水潭里，进行接触感应。

    “果然，连接真的关闭了！”现在只能感应到水潭，大海的画面消失；然后再次控制水潭开启连接，大海随之出现。

    非常好！这意味着，水潭的特殊功能不会被别人发现，唯独自己可以用，不必担心某些部门查水表。

    “哈哈~诶~等等，我的网呢？”林浩非常满意，完全放下心来；却又发现海里那张网不见了，水潭里只剩节绳子，切口特别整齐，比刀割的还平整。

    莫非……

    连接关闭的时候，水潭和大海之间的衔接位置，所有物品都会被切断吗？

    有意思！

    林浩关闭连接，跑回房间里翻出一根厚壁钢管，重新开启连接，把钢管伸一半进入海里，然后又关闭水潭。

    顿时，手里的重量轻了一些，抽出来一看，钢管果真少了一小节，另外一小段已经掉进海里，沉向海底。

    “嚯哟~真厉害啊，比切割机还快！”

    玩了两次切割，连接时间耗尽，水潭强行自动关闭，林浩呆呆站在原地，消化今晚的惊喜，感觉有点不可思议。

    可以连接大海的水潭，可以感应大海百米范围的能力；地上几十条鳕鱼、大马哈鱼、三文鱼、缅因龙虾……

    据他估计，这些鱼获的价值，大概是一万五千块钱左右，如果有识货的，肯定能卖的更高，两万块钱也正常。

    一天收入两万，一个月六十万，一年就有七百万，如果更换高级渔具，年收入一千万不成问题，轻轻松松！

    林浩欣然一笑，嘴角微微上扬，此时此刻自信爆棚，徒手敢撬原子弹，富二代官二代神马的，通通滚蛋！

    …………

    把岸边上死不活的鱼，都扔回水潭里暂时养着，大龙虾也一起扔了下去；林浩回小屋烧水洗澡，准备好好睡一觉。

    累了一身臭汗，不洗个热水澡，根本没办法入睡，蜂窝煤炉子火力太小，烧水也要半天，他只能上网消磨时间。

    “咦~对了，还要买两副渔网，顺便买点其他东西，反正小爷不缺钱！”林浩的心里想着，打开手机淘宝，准备网购。

    卡里余额一千块，支付宝信用还可以透支两千块，勉强够他今晚买东西；突然有钱了，难免有暴发户思想。

    首先，是两副深海围网，专门提供给海洋捕捞渔船，面积100mx30m，不论大鱼小鱼都能捕获，外形像个袋子。

    然后，再来五组龙虾地笼，出口用的深海缅因虾笼，一共两百米长，附送绳索饵料和起吊滑轮，并且包邮包退！

    另外，还有两块太阳能电池板，面积三个平方，发电功率0.4kw（峰），配备一块2.5kwh蓄电池、逆变器、稳压器。

    两块电池板，平均功率180w，中途损耗还有30%，实际储存120w/h，每天的工作时间大约6小时，日蓄电0.7度。

    每天0.7kwh的电，绰绰有余，林浩只需要四盏灯、手机电脑、电话线的供电就足够了，用不着太多。

    渔网880元、地笼850元、太阳能电池板1190元、电灯电线50元，基本上就把钱花光了，所剩无几。

    他还想买个gps卫星定位仪、高精度水压计、水下照相机，测量水潭对面大海的精确位置、水压、水深、海底环境……

    不过，这些东西都不便宜，加起来要一万多块，卡上钱不够，只能先等等。

    前天买的充电宝、充电台灯，也已经到了南山邮政储蓄所，明天取快递，顺路存两万进去，方便以后网购。

    ……

    买完东西，林浩想起度娘贴吧，自己发布的问题，不知道有没有人回答，相信广大网友的智慧，一定能认出来。

    打开贴吧一看，回复1268条，短短几个小时，上千人参与讨论，林浩还以为自己看错了，点进去一瞧……

    no1:卧槽，楼主摊上大事了，这踏马是一条鲨鱼，我以人格担保，请相信我！

    no2:楼上傻叉，有这么小的鲨鱼？

    no3:自古二楼出二逼，不解释，这是一条白斑角鲨，成年也只有一米，是美帝那边的小型鲨鱼，价值很高！

    no4:楼上正解，不信问度娘。

    no5:楼主开门，fbi查水表！

    no6:哈哈哈~楼上逗比，白斑角鲨又不是保护动物，可以捕捞、食用的！

    no7:楼主你好，我是蓉城一家餐厅的采购经理，我们愿意出五万元，购买这条白斑角鲨，联系电话137****6666.

    no8:五万块钱？还不够关税的，楼主千万不要被楼上骗了，我出15万！

    no9:我愿意出20万，最高价了！

    ……

    “嘶…白斑角鲨…幸好没被咬！”林浩瞠目结舌的瞅了眼水缸，暗道好险，就这小东西居然值20万，太夸张了！

    这么贵的鲨鱼，可不能养死了，赶紧放到水潭里，其他鳕鱼算个屁，全都吃掉也不心疼。“嘿嘿嘿…改天就把你卖了！”