
    午夜零时，连接功能再次开启，一副小型围网被抛进水潭，缓缓传送到对面的深海连接点，顺着暗潮自动拉开。

    面积30mx100m的围网，在深海中非常顺利的分散，并未出现缠绕，也没有卷成一团，运气还算不错。

    林浩控制绞车，通过四脚架，把围网牵引在百米之内，形成口袋状网兜；然后开始投放饲料，引诱鱼群前来。

    老规矩，还是一盆颗粒饲料，搭配上一盆肉食性鱼类饲料，很快就吸引来许多大大小小的鱼群，聚集在围网附近。

    不过，林浩并不着急收网，而是继续投放两组虾笼，静静等待时机，鱼群现在太过于分散，很不方便捕捞。

    围网作业，属于断子绝孙式的不合理捕捞方法，由于网眼非常狭小，所有鱼类都会被捕捞上来，包括鱼苗在内。

    现在很多的国家，都禁止使用小孔径深海围网，不过他们管不了林浩，更何况林浩又不需要小鱼，肯定得放回去。

    但是，围网也有缺点，它并不能把鱼挂在网上，而是通过快速移动，将鱼群给拦截在网兜里。因此，要求鱼群必须聚集在小范围内，不然很难有太大收获。

    林浩再次投放饲料，等了十几分钟，大片的银鳕鱼群、三文鱼群、大马哈鱼群纷纷赶来觅食，就像鱼潮一般。

    数以万计的海鱼，滚滚而来，贪婪的争抢美味饲料，这些饲料数量不多，但是味道却非常浓烈，极具吸引力。

    林浩感觉蔚为壮观，差点忘了收网，看着密密麻麻的鱼影，才反应过来，赶紧启动柴油发动机，以最高速起网！

    “收网咯！”骚年大吼一声，绞车转盘疯狂转动，在呼啦啦的急促声、轰隆隆的沉闷声中，钢索以2m/s的速度，飞快把围网拉向水面。

    现在，就是收获的季节！焦急等待了大概半分钟后，一大坨白色，从水潭底下窜了出来，网兜里全是海鱼！

    皮卡那么大体积，起码上千条，重量差不多两吨的样子，将近四千斤啊！林浩兴奋不已，没想到收获居然这么大，起码能卖三四十万，真特么太爽了！

    仔细看了看，大多数是银鳕鱼、大马哈鱼、三文鱼、大西洋鳕鱼、鲷鱼、鲭鱼鲱鱼等等，价格都还可以。

    整整两吨鱼，他以为非常多，其实呢也就一般般而已，自己没见识罢了；大型拖网渔船，一网七八吨的都有……

    当然，那确实没什么可比性，俗话说知足者常乐，一天几十万的收入，想想就已经觉得很恐怖了！

    …………

    捞完鱼以后，林浩看看时间，还剩下七八分钟，估计只够做一项实验；他决定先探测对面大海的地理位置，明天再观察海底世界的情况

    将围网稍微降低，泡在海水里，免得鱼获死掉；林浩拿出一只玻璃罐，既普通又特殊的透明玻璃罐。

    说它普通，是因为很常见，以前家里一直用来装白糖，十几升的容量；铁盖子可以密封，大街上十块钱一个。

    说它特殊，是因为经过改造后，里面装着卫星定位器、充电宝、无线路由器和无线监控摄像头，还连了一根电话线。

    用密封胶、防水胶、502胶、石蜡给密封的严严实实，承受两百米水压，应该不成问题，浮力也足够大。

    林浩把电话线，紧紧系在罐口，然后将玻璃罐按进水潭里，从水潭边缘给塞到对面的大海，罐子立刻就向海面漂浮。

    1m、5m、20m、50m……越浮越快；一捆电话线，被拉走了大半，直到150m左右才停下来，静止不动。

    林浩接入网线，打开笔记本电脑，用定位终端控制软件、无线监控软件，试图连接卫星定位仪和无线摄像头。

    刷新一次，无信号……

    刷新两次，还是无信号……

    刷新三次，仍旧是无信号……

    刷新四次，终于…信号搜索中~~

    第五次刷新，定位控制软件，弹出来一组定位数据:北纬18.95’/东经62.76’。

    定位成功！水潭对面的大海，果然是大西洋，北纬18.95度/东经62.76度！

    可具体又在什么地方？林浩迫不及待想知道，对面的详细位置；大概区域肯定是在南大西洋，因为没到北回归线。

    “卧槽！”参照地图一看，他惊呆了，这地方很牛逼，特么居然是……加勒比海！

    没错，就是加勒比海，准确应该说是位于加勒比海外围，连接南大西洋，靠近波多黎各的海域，距离大概200km。

    “加勒比海，黄金沉船、海盗宝藏~~好像都不切实际的感觉，还是捕鱼吧！”

    加勒比海又能怎么样？还不都一样！这世界上哪有那么多沉船；林浩摇了摇头操控摄像机，拍下一段视频，看上去感觉没什么意思，随即收回探测器。

    从视频上看，海面非常宽阔，望不到陆地和海岸，连鸟都没有一只，根据卫星定位数据，这地方就是加勒比海。

    或者说，海洋之心的能力之一，就是在果园小水潭与加勒比海之间，开了一道神奇的传送门，可以相互传送！

    搞清楚水潭对面大海的位置，连接也即将结束，还剩下不到三分钟，林浩赶紧把虾笼收上来，关闭了连接。

    接近一百米的虾笼，被扔在水潭边，用手电筒一照，可以看见许多龙虾，最少也有一百只，收获颇丰！

    林浩欣然一笑，果然是龙虾群聚集的好地方啊，这几百斤缅因虾，价值不低于那几千斤海鱼，甚至还更高！

    将所有鱼虾，都放进小水潭里，密密麻麻的挤满了整个水潭，如果时间太久，肯定会出现死亡，必须尽快处理。

    最好的办法，就是通知客户，尽快来分配掉这些生鲜，各自拉回去销售；林浩打电话给徐峰，让他连夜派人准备，接收一大批优质生鲜，明天早上出货，

    然后，又打电话给姜世纪，通知盐都菲尔顿酒店，明天来县城签合同，并交付首批大西洋生鲜，包括大量海鱼龙虾。

    徐峰和姜世纪，早就等不及了，听到出货的消息，立刻起床安排员工，到酒店做好准备工作，随时可以接收！

    林浩也熬夜加班，把海鱼龙虾，分为三次运输到县城，寄养在徐峰酒店，方便明天发货给菲尔顿。

    忙了一宿没睡，弄完已经快天亮……