
    林浩驾驶皮卡，一路飞驰，甩掉货车抢先回到镇上，寻找电信营业厅，想申请办理电话线ip拨号上网。

    雁山镇还算有规模，七八条街，小学中学、银行快递、网吧饭店、医院，基本比较齐全，不过整体还是很老旧。

    没两分钟，他就在镇中学旁边，找到电信营业厅，进去说明情况，枣林沟村没光纤宽带，只能申请ip拨号上网。

    营业厅工作人员查了查，发现枣林沟果然没有光纤线，因为没人安宽带，自然不可能拉线过去，那纯粹浪费资源。

    但是只要有人申请，哪怕一户，他们也要拉线过去，这关系到宽带普及，属于全省重点指标，跟4g网络普及率一样。

    营业厅负责人很重视，建议林浩办理宽带上网业务，一个星期内，他们就派人安装光纤；如果急用的话，明天可以先装数字网络集成箱，暂时开通拨号上网。

    这建议很好，态度也不错，林浩决定办理198百兆宽带，预存一年网费，年费只要两千块，还赠送三台智能手机。

    交了钱，拿着三部手机、光猫、一捆黑色光纤线，林浩高兴的上车离开，终于又能用电脑上网了，还是百兆宽带！

    咳咳…不对不对，应该是用来查资料寻找商机、拓展业务、推广大西洋生鲜及混合人工海水，研究水潭对面的位置。

    嗯~没错，就是这样！

    说到研究水潭连接的海域，林浩想起还要买水下照相机、高精度水压计、gps卫星定位仪，不知道要多少钱。

    今天买车花了十万、运费八千、采购其他东西一共三万多，还剩十一万；真是挣钱如吃.屎、花钱像拉稀啊~~

    等渔具到了，一定要勤劳捕鱼，每天捞上两次，千八百斤的，月入百万！就是不知道会不会把那里的鱼捞光了。

    为了避免无鱼可捞，林浩决定买一些饵料回去，每天投放一点，吸引更多的鱼前来送死，提高捕捞效率。

    雁山镇有个湖泊，叫做雁山湖，即是风景区又在养鱼，很多人要买饲料，所以镇上有两家鱼饲料店，种类很齐全。

    随便选出两袋颗粒饲料、两袋肉食性鱼类饲料装到车上，林浩又开车去加油站买了两桶柴油，并把油箱加满。

    …………

    下午两点，一辆长城皮卡，快速驶过乡间小路，停在枣林沟村村口，引得村民上前查看，猜测是谁家的车。

    这两年来，村里的人外出务工，也有赚了不少钱的，不过还没人买车，都宁愿先修房子，或者把钱存进银行。

    平时一年到头，也见不到小车，顶多偶尔有人赶集回来坐面包车，或者是进村送化肥、收粮食的货车。

    这辆崭新的皮卡，看着贼大气，适合跑农村的山路，连牌照都还没上，不知道是村里谁家买的，还是外面来的。

    林震山正在村委会，找村长商量关于今年粮食收购的问题，看见一辆皮卡开到村口空地上，也好奇的看过去。

    “三叔，这车是谁家的？”

    “不知道，应该不是咱们村的，也没听说谁家买车啊？可能是来收粮的吧…”

    “有可能…呃…那是小浩吗？”林震山刚点头赞同，就看见林浩下车，朝村委会这边走过来，手里提着一大堆东西。

    村长一看，还真是老大的孙子，据说回家经营果园，自主创业来着，不过现在还没收获呢，就赚钱了？

    两人一起过去，帮林浩拎东西，大伯上前看了看皮卡车，接过两捆网线，疑惑询问到:“小浩，这车谁的？摩托车呢？”

    “大伯，三爷爷，这车是公司的，我以前在一家远洋捕捞公司上班，现在他们大力发展盐都市场，找我负责推广。”

    “这辆皮卡是配给我的，帮他们销售大西洋海鲜，占领云县海鲜市场；摩托车在后面货车上，东西太多！”林浩解释。

    林震山听完，有点明白了，这侄子在渔业公司上班，现在人家进军盐都，正好交给他负责推广，被公司重用了！

    地区推广负责人，还配了专车，发展盐都海鲜市场，要是生意好的话，这里面油水绝对不低，比种果树强多了。

    “小浩，既然如此，你就老老实实的去县城推广海鲜，别搞什么果园了，不要辜负公司老板的看重！”林震山肃然道。

    “没错小浩，你大伯说的对！”村长也这样认为，虽然他不知道这远洋捕捞公司是干啥的，但人家配车啊，绝对不差。

    林浩笑了笑，解释道:“那不行，我还要靠果园发财呢！公司给了项福利，让我生产人工海水，卖个那些大酒店。”

    “人工海水…是什么？”林震山又问。

    “就是人工合成的海水，咱们内地又没海洋，那些酒店、水族馆要养鱼，就得购买人工海水，利润还可以。”

    一番解释，大伯总算搞清楚，小侄子打算利用山上水潭，生产人工海水，卖给那些海鲜酒店、水族馆、养鱼场。

    村长就想不通了，海水也值钱？海里不是要多少有多少吗？他没考虑到，云县距离大海两千公里，运费都吓死人！

    而且林浩出售的海水，是大西洋深海优质海水，养鱼肯定很好，比起两百一吨的人工海水，质量高多了！

    在林震山和村长眼里，一吨人工海水能赚几十块就不错了，万万想不到，每吨价格高达五百块，啧啧~~

    林震山看见手里的两捆细线，有点像是电话线，便问:“小浩，这是电话线？”

    “差不多吧，应该说是网线，我今天在电信公司申请了一条宽带，明天就有人过来安装，到时候就可以上网咯！”林浩满脸期待的神色，心情很高兴。

    村长笑骂:“你们这些年轻人，整天就知道上网，真不知道有啥好上的，还不如多看看书，不务正业！”

    林震山倒是很有兴趣，据说这个网络足不出户尽知天下事，还能看电影、视频聊天什么的，多方便啊！

    “小浩啊，等你的宽带安上了，可要教教我上网，跟你表哥表姐他们，用手机视频聊天，听说不要钱呢！”

    “好啊~没问题！”

    林浩笑着点头答应，让林震山和村长一起去村委会，商量一点事情，他想承包家门口的那块鱼塘，用来装海鲜。