
    如郑婉瑜所说，林浩找到老妈，还没来得及开口，就挨了一个爆栗，被狠狠地批评教育，说他不疼惜女孩子。

    林浩大呼冤枉，不关自己的事，明明是郑婉瑜非要来上班，拦都拦不住，怎么成自己不疼惜女孩子啦~~

    老妈可管不着，她做为女人，当然是很心疼儿媳的，刚刚破了身子，林浩没有好好关心爱护，就是欠揍。

    关于订婚的事，她心里更着急，下午已经和赵老三谈过，就这几天时间，尽快把事情办下来，当然也要选个好日子！

    场面不能小了，还是全村人，再加上郑家那些亲戚。聘礼照样得下，既然婉瑜住在赵老三家里，自然是给他们家。

    “小浩，怎么说也是你订婚，这具体要咋安排，你提个意见。”陈芳开口询问，让儿子自己想想，有没有啥要求。

    “老妈，我看先等路修通了，再请客办订婚宴吧，咱们好好准备一下；聘礼给婉瑜她三舅6万6怎么样？”

    6万6不算多，也不算少，给赵老三意思一下就行了，如果是婉瑜父母，林浩愿意出二十万，那样才有诚意嘛。

    最近这两天，村民都帮忙修路，肯定没时间办订婚宴，按速度计算，一个星期应该能修好，到时候办就可以。

    “那行，具体安排都听你的，我可是等着抱孙子呢！”林妈笑着同意，这小子都把人家郑婉瑜要了，抱孙子还远吗？

    呵呵…这还真不好说，小两口目前都不想要孩子，害怕影响事业发展，积极的避免怀孕，她想抱孙子…还有的等啊！

    林浩不敢说实话，含糊道:“呃~这种事情我尽量吧，婉瑜还那么年轻，不急…”

    说完，不等老妈反驳就先撤了，逃跑到修路施工现场，查看工程进度。林浩出资二十万，争取尽快完工，速度确实快。

    村里道路的路基已经挖通，正在搅拌混凝土，开始铺设水泥路面，大伯林震山带着村里的泥瓦匠，负责抹平工作。

    主道5m宽、小路1m宽，家家户户都有水泥路连通，出行非常便利，枣林沟村的交通闭塞情况，将会彻底改变！

    ……

    晚上，吃过晚饭，郑婉瑜羞羞答答的跟林浩去山上，还带着两三件衣服、些许个人生活用品，显然是准备常住。

    吃饭的时候，两家人已经谈好，村里公路修完之后，就安排订婚宴，顺便庆祝公路竣工通车、自家公司开业。

    末了，所有人都一致赞同，让郑婉瑜和林浩一起住，美其名曰培养感情，调侃小两口悠着点，千万别累坏了。

    村花妹妹害羞的不行，匆匆回家拿了两套衣服、牙膏牙刷、还有她的流氓兔，就跟林浩回果园小屋，准备休息。

    现在的小屋，已经通了电，还有无线网络信号，虽然略显破旧，但是经过林浩精心装饰改造，却别有一番风情。

    郑婉瑜抱着流氓兔，局促不安，双眼看向男友林浩，不知道该干什么，难不成又要玩上午那种“游戏”吗？

    林浩笑了笑，上前怀抱佳人，让村花妹妹随意一点，别太拘束嘛，好像自己是大色狼一样。“老婆大人，我们先看会儿电视剧吧？上网也可以啊！”

    “随便都行，我先洗漱一下。”郑婉瑜倒不是紧张，只是有点不好意思，去厨房烧水洗漱之后，大方爬上床玩电脑

    林浩直接冲了个冷水澡，然后回房间发现村花妹妹已经换了睡裙，钻进被子里看棒子国电视，津津有味的样子。

    骚年也爬到床上，躺在一起，顺手将小妮子搂进怀里，握住一只大白兔，轻轻开始揉捏把玩，漫不经心的看电视。

    郑婉瑜哪儿经得起这种撩拨，很快就呼吸急促、面色绯红、心痒难耐；瞥了眼身旁的坏家伙，关上电脑笑道:“老公，你还记不记得…中午说过什么啊？”

    林浩突然一哆嗦，表情很纠结，都怪自己嘴贱，说什么木耳好吃，最后不得不承诺今晚尝尝，这挑战性好大啊！

    “呵呵~中午？中午我…说啥来着…”

    “哼~别废话，快点，我洗过澡了！”

    “呜呜…不是吧，老婆你喜欢这调调？”林浩哭笑不得，单纯的村花妹妹，怎么会知道这种趣味？莫非…小妮子也看片？

    郑婉瑜倒是不看片，以前听同学闺蜜她们说过，感觉挺羞人的，就想惩罚欺负自己的这坏家伙。

    …………

    午夜十二点，林浩又悄悄起床，看着一脸满足的村花妹妹，已经睡熟；他无奈叹了口气，感觉舌头都特么酸了~~

    最终还是吃了木耳，说起来都是泪的悲催赶脚，居然被郑婉瑜欺负，就像上午他欺负郑婉瑜一样，还不准停下来……

    算了，她高兴就好！林浩来到水潭边让章鱼哥准备工作，继续打捞沉船，争取多发掘一些宝贝，奖励大大的有！

    升级以后，每天连接有一小时，整整一个小时的时间，搜索四五个船舱，应该没什么问题，一个星期就能打捞完。

    连接传送开启，章鱼哥拎着大柴刀，拖着一只竹筐，缓缓沉下海底，再次爬到沉船甲板上，钻进船舱里面。

    驾驶室已经搜完，后面几个小舱室，几乎全是空的，除了桌椅板凳，就是一堆破衣烂衫、死人骷髅、火枪军刀，都已经严重锈蚀腐烂，一文不值。

    关键这些穷逼，身上没有金币，银币倒是有几枚，可惜是普通银元，价值区区几百块钱最多，还不如那些破铜烂铁。

    接连三个船舱，都没有好东西，林浩感觉非常不爽，坐在水潭边很生气；海里章鱼哥也很生气，举起大刀全部劈碎。

    砸完以后，接着搜刮下个船舱，林浩过去仔细一看，这个船舱大门紧闭，还是铁皮舱门，看样子有宝贝啊！

    章鱼哥二话不说，从铁门旁边，劈开一道大裂缝，悠悠钻了进去，发现里面还真有很多宝贝，并且保存完好！

    （明天上推荐，求支持啊！）