
    按林浩的计划，许可证分三级；普通二级采购许可证、一级采购许可证、优先采购许可证，享有不同待遇。

    普通二级采购许可证，只能采购普通大西洋生鲜，而且是被挑过一次的，每张许可证注册费20万人民币。

    一级采购许可证，允许优先挑选普通大西洋生鲜，并有权竞拍部分珍贵海鲜，每张许可证注册费100万人民币。

    优先采购许可证，权力最大，能优先挑选采购所有海鲜，优先竞拍珍贵海鲜，每张许可证注册费200万人民币。

    最坑爹的，是一级采购许可证，相比普通二级采购许可证，区别并不大，费用却高达五倍之多，专门用来坑人！

    当然，每张许可证的采购量，都有着严格限制；林浩也有义务，提供至少最低供应量的海鲜，并以合同的形式注明。

    柳月寒听了许可证制度的介绍，暗骂林浩简直强盗，高价采购就算了，还要缴天价注册费，整整一百万呐！

    但是没办法，不缴肯定不行，她仔细考虑过后，眼前一亮，询问:“林总，我就想问一下，我们酒店可以申请…那种优先采购许可证吗？”

    既然要出高价，何不彻底一点，直接申请最高端的优先采购许可证，以后可以竞拍珍贵海鲜，就像金枪鱼之类的。

    林浩也没想到，她会提出这种要求，很惊讶的询问:“什么？优先采购许可证？呃…这个…应该可以吧，你想要这种吗？”

    有钱怎么能不赚，整整两百万，人家主动送上门来，恭敬不如从命吧！郑婉瑜感觉柳月寒疯了，一百万还嫌不够，非要主动缴纳两百万……这不是犯贱吗？

    早知今日何必当初，柳月寒总裁现在已经是迫不得已，必须办理天价许可证，不然自己没法交差啊！

    “没错，麻烦林总行个方便，帮我们申请优先采购许可证，签完合同，注册费立即支付，应该没问题吧？”

    “没问题！柳总真大方，不得不承认你做了一个正确的选择，相信菲尔顿酒店不会后悔今天的决定，两百万很划算！”

    林浩得了便宜还卖乖，语气很欠扁的侃侃吹嘘，让郑婉瑜抿嘴轻笑。人家明明可以一分钱不出，现在花了两百万，你还说什么很划算，不是埋汰人家吗？

    柳月寒倒是松了口气，非但没有感觉被埋汰，反而吃了一颗定心丸，这样一来至少没她什么责任。“但愿如此吧！”

    末了，双方约定好，过两天到县城来签署合同，办理优先采购许可证，并购买五百吨新型人工海水；预订五百万大西洋优质生鲜，包括鳕鱼、三文鱼、龙虾等。

    …………

    “又一笔大生意，修路得尽快，最好立刻开工建设，规格也必须提升，我建议把宽度增加到八米左右！”林浩感叹道。

    郑婉瑜变身小财迷，笑嘻嘻的为很快就能收到钱，高兴不已:“五八四十，马上就有整整四十万收入，真是太好啦！”

    “……”林浩无语，这小妮子啊，天生就当财务总监的料，这么喜欢收钱，肯定能干好财务工作。

    两人开着皮卡，找到快递公司，签收六七份各种快递，巨大一堆包裹；有深海围网渔具、深海虾笼、太阳能电池、卫星定位gps、路由器、电脑充电宝、深海水压计、水下高清摄像机……

    工作人员瞥了林浩一眼，眼神非常的好奇和怪异，怀疑他是购物狂。郑婉瑜也萌萌的看着男友问:“小浩浩，你是不是对网购有强迫症，我可以帮你剁手哦！”

    “呸~你才购物狂，什么跟什么呀！”林浩哭笑不得的解释，这些都是以后养殖海鲜需要的设备，自己不是剁手党。

    这么多东西，别说皮卡上没空，就是空车也装不下，只能找一辆小货车，帮忙送到枣林沟村，运费大概七八十块钱。

    镇上货车不少，随便找到一辆，交代清楚地址，林浩付了一百块钱车费，然后驾驶皮卡和郑婉瑜先回去。

    …………

    枣林沟村口，村委会两间屋子，已经腾出来开始装修，林爸指挥施工队，重新粉刷外墙、粘贴标志、改造电路、安置些刚买的办公桌、沙发、饮水机……等等。

    其他不需要修改，村委会不算太旧，内部装修简单整洁，门也是防盗门，虽然质量不算太好，但勉强也能用。

    一天时间，基本弄好了，就差公司的牌子和宣传资料，还没印出来；员工证件也在制作当中，过两天才能搞完。

    看见儿子回来，林爸立即上前，帮忙把东西抬下来，赵老三也过来帮忙，合力将电脑、复印机、传真机、文件柜，通通搬到两间办公室，由林浩负责安装。

    左边财务部、右边业务部，每个部门办公室里，都有两张办公桌、一张茶几和几张沙发座椅，有模有样的！

    再配送文件柜、复印机、电话传真、办公电脑、保险柜，谁敢说这不是标准的单位办公室？谁敢说咱公司不正规？

    “哈哈，从今天起，我们大西洋人工海水科技有限公司，正式成立了！还忘了告诉你们一个好消息，就在刚刚，公司又接了一个四十万的订单！”林浩笑着说。

    林爸林妈听了，满脸的惊喜，赵老三也跟着高兴，公司有业务，他们的工作才有保障嘛！现在看来，自己这个保安队长也很有前途啊，以后可能要管更多人！

    郑婉瑜点点头，肯定道:“不单是我们公司有业务，小…林浩推广的项目，同样确定了一份七百万的合作意向！”

    林爸林妈惊呆了，整整七百万，那得卖多少海鲜啊！不由自主的询问，是不是七百万人民币，利润有多少？

    对此，林浩表示利润很高，人工海水利润同样非常高，以后只要生意好，除了正常工资以外，还要发奖金！

    “嚯~我一来就听见，要发奖金啊？”大伯林震山走进来，满脸笑容，他刚刚去鱼塘那边，安排装修那几间守塘的小屋。

    赵老三连忙打招呼，给上级领导汇报刚刚的会议内容，非常圆滑世故；谁特么再说赵老三孤僻，林浩绝对给他一巴掌。

    孤僻你妹！迂腐你妹！他只是没找到发挥潜力的地方，现在找到了……郑婉瑜也对三舅无语了，简直要成精的节奏。

    “咳咳，大伯你来的正好，公司所有高层都在场，我们今天开个会，讨论一下往后的工作安排、公司发展走向。”

    “嗯~没错！”众人纷纷赞同，就公司短期安排、发展方向、工作重点，进行了细致研究讨论，影响颇为深远。

    据未来史料记载，这次伟大的会议，深入研究了世界经济格局、透彻的剖析了地缘政.治矛盾根源、确立了大西洋集团的指导思想；为全世界政治经济文化发展，做出了里程碑式贡献，具有划时代的突出重大意义！