
    大西洋海鲜，尤其鳕鱼、缅因龙虾是认可度非常高的知名海产，不但名气很大而且味道也很棒，威尔逊心里极为看好！

    他本身是美国人，对这些海鲜，有着浓浓的亲切感，同时也极为熟悉，很清楚这些海鱼龙虾的味道，绝对会受欢迎。

    而姜世纪看重的，更多是名气，现在盐都菲尔顿酒店，处于一种相对很固定的市场地位，不上不下，餐饮和服务水平，都已经达到地区最高标准。

    不过，就因为没有自己的特色，显得比较普通寻常，跟其他四星级酒店，没有太大的区别，生意只能算一般。

    而大西洋生鲜，完全可以成为特色！他敢肯定，除了这家公司以外，整个西南云贵川地区，都不可能有生鲜供应！

    因此，占便宜是不可能的，想要采购就必须出高价，姜世纪很清楚；他试探性询问道:“那个…林总，这些海鲜还有吗？”

    林浩满脸微笑，自己稳操胜券，根本不用担心对方不上钩，供应量稀缺，卖家才是大爷！他煞有其事的忽悠道:

    “姜经理，明人不说暗话，我就老实告诉你吧，这就是我们公司推广，准备要大规模供应的高端海鲜，价格可以谈！”

    “这些来自大西洋的海鲜，包括但不仅限于缅因虾、鳕鱼、三文鱼、沙丁鱼、大马哈鱼、马鲛鱼，偶尔还有金枪鱼、蓝枪鱼、旗鱼、鲨鱼，供应量很稳定。”

    “你要知道，我们提供的生鲜，并非普通冰鲜，经过高压氧长途运输，能保证让你们可以长时间养殖，成本很高啊！”

    他侃侃而谈，自信而又淡定，潇洒的让郑婉瑜有些痴了，自己的男友真优秀，不论面对任何场面，都能掌握主动权。

    姜世纪和威尔逊点点头，他们很理解林浩说的成本高，这些深海鱼类，要运输上万公里，问题非常复杂、难度极高。

    “林总，价格可以慢慢谈，咱们先去酒店会议室，让厨师先做两个菜，我通知我们总裁过来，一起边吃边谈！”

    姜世纪提出邀请，威尔逊主动表示要亲自下厨，烹饪这些海鲜尝尝，方便大家对大西洋生鲜的了解，有助于谈判。

    一行前往酒店后厨，跟着威尔逊一起帮忙处理海鲜，顺便讨论采购价格。看着非常完美的鳕鱼肉，姜经理考虑后，提出每斤价格120元，不高也不低。

    林浩还算满意，不过谈判嘛，当然得抬价砍价，他提出至少每斤160元，而且不负责运输、不送海水、不保证存活率。

    姜世纪感觉可以接受，并没有想象中特别夸张的价格，不过既然谈判，当然得抬价砍价，继续砍到每斤130块。

    你来我往，菜做好的时候，他们俩也谈的差不多了，鳕鱼每斤140元；缅因虾按个头分类，每斤4000--20000元。

    其他海鱼价格也挺高，如果有金枪鱼之类的特殊鱼类，价格临时商量，或者是和其他买家竞拍，价高者得。

    另外，酒店水族箱的海水，也要采购大西洋人工海水公司，生产的大西洋混合人工海水，每吨800块，不含运费。

    会议室里，摆了七八盘海鲜，姜世纪已经通知总裁，让她快点下来谈判，不要让供应商久等，毕竟人家才是大爷。

    威尔逊做完菜，由衷夸奖:“我敢肯定这绝对是南大西洋的海鲜，肉质和个头都非常棒，一定会受顾客欢迎的！”

    “没错，毋庸置疑，大西洋生鲜将会成为我们菲尔顿酒店的特色，以后可要请林总多多关照啊！”反正谈判已有结果，姜世纪不吝溢美之词，大加赞赏。

    “没问题，互利共赢嘛！”林浩也非常高兴的回答，这笔生意不错，每个月起码能赚上百万，几乎全是利润。

    这些海鲜就像毒品，只要对方用了，以后就离不开，只能越陷越深，逐渐成为不可或缺的食材，依附自己生存。

    “多谢林总……”姜世纪说着，大门突然被一位美女打开，他连忙起身打招呼，向林浩介绍:“这位是我们总裁，柳月寒。”

    这女的大概二十五六岁，一身干练的制服套装，脸蛋非常精致，不过跟郑婉瑜比起来，还是要差一些，胸也更小……

    关键是，她脸上冷冰冰的，表情就像每人欠她五百万，相当不爽的样子。不过在林浩看来，太装了……太做作！幼稚！

    柳月寒确实很不爽，刚刚在门外听见威尔逊和姜世纪，大肆赞美这些海鲜，她差点被气炸了，这还怎么砍价！

    他们俩知不知道什么叫谈判？真可谓成事不足败事有余，威尔逊一个厨师不懂也就算了，姜世纪身为采购部经理，难道也不懂吗？真是一帮猪队友！

    她堂堂柳家大小姐，美国mba工商管理硕士毕业，要不是为了抗拒家族想把自己嫁给其他豪门联姻，才不会来这地方浪费精力。她很自信的如是认为。

    “你好！林先生，我是菲尔顿酒店的总裁柳月寒，刚刚mba毕业回国。虽然不清楚你的海鲜来路，但是…我个人认为我们酒店不确定是否需要，所以很抱歉，我们必须重新考虑一下，再做决定！”

    林浩一愣，满脸怪异的笑容，看了眼同样懵逼的姜世纪，意思很明显:你们总裁难道是神经病吗？还重新考虑一下……

    “咳咳~那个柳总，我叫林浩，以前上过两年普通大学，学的还是农业。本人支持贵公司的决定，不过…你确定吗？”

    “当然，我们要重新研究，如果最后认为有必要合作，会再联系你！”柳月寒为了夺回主动权，来了招欲擒故纵，确信林浩这个愣头青，绝对会上钩。

    姜世纪大惊:“柳总，我们都已经……”

    “姜经理，酒店我说了算，我希望你搞清楚自己的工作，就这么定了！”逗比女总裁轻哼一声，不容别人质疑。

    威尔逊摇头不语，这女人疯了，真是蠢得无可救药，自负、幼稚、愚昧，居然自断财路，简直不可理喻！