
    第二天大清早，林浩背着背包，手提两个塑料大桶，下山找二伯，借了辆破旧的豪爵摩托，打算骑车去县城。

    桶里是两条鳕鱼、两条三文鱼，两条大马哈鱼，以及四只缅因龙虾，识货的人一看就知道，全是大西洋顶级品质。

    把两个桶捆在货架上，林浩晃晃悠悠骑着摩托，离开村子，向南山乡驶去。

    他可没有摩托车驾照，而且很长时间都没骑过，倒是有汽车驾驶证，同样几乎没怎么开过，都快忘了……

    破烂的摩托，“突突突突~”一溜黑烟划过乡间小路，林浩很快就熟悉了这车的操作性能，越骑越快。

    十几分钟后，摩托经过铁山村，行驶到南山乡，一个不大的乡镇，只有两三条老旧街道，连快递公司、银行都没有！

    所有金融物流服务，都被邮政储蓄所一力承担；除了南山小学、卫生院和几家小超市以外，是仅有的现代化场所。

    林浩停在邮政门口，下车进去签收了两份快递，顺路想把钱都存进去，过两天要出门一趟，放在家里不安全。

    那条白斑角鲨，尽快卖掉的好，盐城有间四星级酒店，出价22万元，他感觉价格可以接受，准备送过去。

    邮政储蓄业务，只有两个窗口，前面四五个人排队，等着办理业务；骚年旁边一名年轻美女，嫌弃的瞥了他一眼。

    刚刚林浩进来，她就注意到了，虽然长得挺帅，可惜骑个破摩托车，衣服也是地摊货，一看就穷逼叼丝。

    现在这年头，帅又不能当饭吃，有钱才是硬道理！都说宁愿坐宝马里哭，也不坐自行车上笑，哼哼~~

    林浩也看见对方的表情，不置可否的摇头笑而不语，轮到他存钱的时候，淡然拿出一大坨百元大钞，吩咐道:

    “今天先存五万，给我开个vip，每天交易额度提高到两百万，网银支付限额也要提高到两百万，可以吗？”

    柜员无语道:“可以…没问题先生！”

    邮政储蓄的vip，根本不值钱，交易额度同样随你便，每天两百万限额，只是基础限额，听起来很高大上罢了。

    可是年轻美女不知道，非常惊讶的向林浩行注目礼，快要犯花痴的样子；一次就存五万块，银行vip，百万限额……

    妥妥的金龟婿啊！肯定是低调，不愿引人瞩目，所以才骑摩托车，穿地摊上的衣服。不过，这衣服如此有气质，搭配得简约而不失大方，或许是意大利服装设计大师手工缝制的。嗯~没错，肯定是！

    “这位帅哥，我的脚崴了，你可以送我回家吗？拜托你了！”看到林浩存完钱准备离开，她立马跟上去搭讪。

    骚年瞥了她一眼，嘀咕道:“神经病！”然后上车一拧油门，潇洒的扬长而去。

    …………

    县城北街，云县最豪华的街区，虽然比不上蓉城市区，也跟郊县有一拼，汇聚一批商场超市、饭店酒楼、数码广场。

    徐峰的酒店，也在这条街，名片上面写着:云县北街35号，盐都酒店，职务为董事长兼总经理，有点暴发户的感觉。

    不过，看徐峰的谈吐，应该不是那种胸无点墨的暴发户，很有可能是故意装作没文化的样子，让人感觉好打交道。

    自古真情留不住，唯有套路得人心！

    没走多远，林浩就看见，街对面一栋五层楼的酒店---盐都酒店，装修的还比较高端大气上档次，规模更不算小。

    林浩把车停在路边，拎着两个塑料桶走进酒店，这会儿时间不到十点，酒店里顾客还很少，服务员热情的上前接待。

    “先生，请问您几位？吃点什么？”

    “就我一个人，有海鲜吗？”

    “有的先生，我们酒店提供中餐西餐火锅料理，还有新开发的海鲜，大多数是来自渤海和南海的冰鲜！”服务员回答。

    冰鲜，就是冰冻的海鲜，因为长时间的运输存储，海鲜肯定活不了，所以只能冰冻起来，尽量保证不变味。

    不过死的就是死的，鲜味儿肯定远远比不上生鲜，而且中国的海鲜，大多不如国外海鲜的味道，毕竟水质……太差！

    林浩随便找了个位置坐下，翻开菜单选出:清蒸龙虾、三文鱼刺身、清蒸鲈鱼和鳕鱼汤、红烧海参等，几个特色菜。

    服务员记下菜名，去厨房催菜，心里对他一个人点五份海鲜，如此土豪的行为有点好奇，感觉怪怪的。

    没等多久，清蒸龙虾送来，看上去有两三斤重，还是冰冻过的，价格880。

    然后是鳕鱼汤，分量很足，可闻起来没有一点鲜味儿，味道很一般，远远不如自己做的酸菜鳕鱼，价格188。

    其他海鲜也一样，不是不好吃，而且远比不上自己的食材，味道自然有差距。

    林浩拿出手机，拨通徐峰的号，几声提示音过后，传来说话声:“喂~是林浩小兄弟吗？今天有时间来县城玩？”

    “呵呵~徐大哥好记性，我现在就坐你的饭店里吃海鲜呢！”林浩笑到，心里也很惊讶对方记得自己，顿生好感。

    “哦，真的吗？那太好了，兄弟你先等我五分钟时间，我马上下来，嘿嘿~”

    “嗯~没问题，我先吃着！”林浩挂了电话继续品尝，没等两分钟，徐峰就下楼笑着走过来，打招呼。

    “林浩兄弟，你怎么今天才来，我还以为你把我老徐给忘了呢！”说完看了眼桌上的菜，大手一挥道:“今天我请，再上一份鲍鱼、一只烤鸭、一瓶五粮液。”

    “不不不，不用上了，咱们两个人也吃不完啊，不能浪费！”林浩劝阻，虽然不知道他为何如此热情，却也高兴。

    这一桌菜，价格起码三四千块，对方不但没有皱下眉头，还有继续加菜，这份气度和交际手段，绝对了不起！

    “那行，就这样凑合吧！林小兄弟你感觉这些海鲜，味道怎么样？”徐峰笑着坐下询问道，语气挺认真。

    林浩一愣，不知道该怎么回答，最后想起自己来的原因，不正好合适吗？故作高深的笑道:“这个嘛…呵呵…要说真话？”

    “当然说真话！你可能不知道，我这酒店目前大多数业务都在盈利，而且生意还很不错，唯独海鲜亏损，卖不出去！”

    徐峰说完，一脸的无奈和苦闷，原本他是打算利用海鲜，扩大市场份额，结果偷鸡不成蚀把米，海鲜项目越搞越差。

    很多人吃完以后，再也没来过，流失大量老顾客，口碑都差了几分，很多顾客认为自己被坑了，又贵又难吃！

    “呵呵，徐大哥请我吃了一顿，兄弟我也不能小气，这就回请你一顿！”林浩淡然一笑，指指塑料大桶，告诉服务员:

    “美女，帮忙把鱼送到厨房，让厨师加工一下，不用弄太复杂，简单一点！”

    说话间，林浩揭开水桶遮盖，淡淡的海腥味儿，吸引徐峰的目光，只看了一眼就目瞪口呆，狂喜道:“快！送去厨房！”

    活的！居然是活的！身为酒店老板的徐峰当然认识，大西洋鳕鱼、三文鱼、大马哈鱼，还有北美缅因龙虾！

    “林浩兄弟，这些海鲜…你…你从哪儿搞到的，还有没有？我出高价收购！”