
    林浩扛着碳酸氢铵，来到山脚下准备开始工作，还好鱼塘在自家旁边，不用怕被别的村民发现，可以放开手脚干。

    他把化肥扔在船上，踩着厚厚的淤泥推小船到鱼塘中间，然后划船去塘底裂隙上方停下。用钥匙在化肥塑料袋上，割了两道大口子，直接扔进裂隙之中。

    “咕噜咕噜~~”水里不断冒泡，散发出恶心的剧烈恶臭，林浩赶忙划着船，退到更远的地方躲避，远远眺望。

    虽然没有开手电筒，但是接着月亮光隐隐约约可以看见，鱼塘中间的水，就像开锅了一样，咕噜咕噜冒个不停。

    他把脚伸进水里，感应那些黑鱼现在什么情况；没错，林浩的脚也一样，能够作为感应部位，不一定非要用手。

    “嘿嘿~都受不了吧！”骚年邪恶一笑，水里那些巨型黑鱼、普通小鱼，都拼命地向水面游出来，一个个争先恐后。

    很快，许多鱼儿跃出水面，逃离裂隙附近的区域；有的直接跳了出来，搁浅在旁边淤泥之中，显然在水里很痛苦。

    “噗~噗~噗~”紧接着，那些巨型黑鱼也受不了刺激，陆续乖乖的跳出来，通通搁浅在淤泥中，一动不动很老实。

    不过林浩可不敢上去，这些家伙性格非常凶猛，攻击性堪比大白鲨，一不小心就可能给你来一口，那感觉真是……

    想象一下，上下两排几十颗，锋利的尖细牙齿，大概两厘米那么长，就算轻轻咬你一口，至少得掉半斤肉！

    最大那条巨型黑鱼，体重起码一百斤以上，身子比脸盆还粗，一米多长；看着感觉怪吓人的，幸好村里没人被咬。

    这东西太危险了，必须尽快处理掉！

    嗯~没错！是为了安全起见，可不是我想占村里的便宜；林浩厚着脸皮，如是自我安慰，心里高兴了不少。

    再说了，这鱼塘本来就归自己，里面所有鱼获当然都是自己的！大不了，以后想办法补偿村里，让村民共同富裕。

    皎洁月光下，二十五条大黑鱼，以及大堆草鱼鲤鱼、鲢鱼鲫鱼、黄刺鱼；要么在水里扑腾，要么就已经蹦上岸。

    林浩拿出鱼舀子，也就是抄网，上前全部捞起来，小鱼扔到自家水田，大黑鱼一条一条弄上皮卡车，连夜送去县城。

    从三四十斤重，到一百多斤重，这些巨型黑鱼，皮卡一次性居然拉不完，只能分为两次拉。反正黑鱼三天干不死，两次就两次吧，只不过浪费点油钱而已。

    凌晨五点，林浩赶到县城，把第一车巨型黑鱼交付给盐都酒店，然后又跑回去拉第二车，两次才勉强送过来。

    徐峰把二十五条巨型黑鱼，都安置在酒店后院游泳池里，这地方已经装修好，免费提供给林浩使用。

    看着这些庞然大物，老徐也很吃惊的拍马屁道:“老弟你路子真广啊！不单单是海里的海鱼，就连淡水鱼也不放过。”

    “徐大哥说笑了，这也是偶然，我们想了很多办法，最后用碳酸氢铵，才逼出这些巨型黑鱼，累惨咯！”林浩谦虚到。

    徐峰一听，就感觉高大上，他不知道这个碳酸氢铵是什么东西，还以为是某种很牛掰的抓鱼神器，根本没想到化肥。

    经过一番交流，徐峰选出五条，总共三百斤的黑鱼，支付了十五万；银行转账几分钟就搞定，钱货两清。

    聊了一会儿，天也开始蒙蒙亮，林浩看着酒店后院，这才发现不太对，这地方明显重新装修过，而且装修的不错。

    花草树木都换了，停车场补漆、房屋外墙再次粉刷；办公室和仓库里面，也都仔细收拾过，安了办公桌、电脑、文件柜沙发茶几、空调饮水机…等等。

    “嚯哟~徐大哥，你这是？”林浩转了一大圈观察；四间办公室、两间小仓库，还有会议室、厕所，都搞的有模有样。

    “林老弟，感觉怎么样？时间太仓促还没来得及深入改造，你先将就一下！”徐峰很客气，态度非常谦虚的回答。

    林浩帮了他大忙，几百万的大便宜，不能假装不知道，必须回报。为此，徐峰请工程队帮忙，把酒店后院装修好，交给林浩一处漂亮的海鲜供应点。

    “徐大哥，你这太客气了，我们公司其实不会常驻这里，完全没必要；这装修已经太好了，我看挺漂亮！”林浩说到。

    这么短时间，能装修到这程度，已经非常不错，里面还有电脑空调啥的，应该花了不少钱，二十万弄不下来。

    “林总满意就好！哈哈~~”徐峰高兴的拉着林浩去吃早餐，等待姜世纪来收货。顺便把工商执照、税务登记证、创业扶持免税证明拿给他，昨天刚办下来。

    盐都市大西洋人工海水科技公司这名字还可以，算高科技产业公司，而且直接注册在市工商局，扶持力度最大。

    吃饭之时，林浩询问老徐，认不认识水下机器人制造商，或者相关院校，只要能买到深海机器人就行。

    至于用途，没什么好隐瞒，直截坦白告诉他，公司在海里发现一艘沉船，准备进行“考古发掘”，看看有没有好东西。

    打捞沉船？徐峰对此很感兴趣，以前就听说海底沉船，装着瓷器古董，弄出来肯定发大财了，比海鲜都值钱！

    不过，他说的是中国沉船，林浩解释自己发现的是加勒比沉船；然后…徐峰更特么兴奋了，加勒比黄金船队啊！

    十七世纪，黄金船队在墨西哥的附近海域被英国人伏击，最终全部沉没，上面载着五千辆马车的黄金，价值上百亿！

    但迄今为止，都没有人发现它，或许这个所谓的宝藏，根本就子虚乌有，只是一个谎言罢了……谁知道呢？

    两人吹了整整一个小时，姜世纪前来都听见他们在讨论深海打捞、水下机器人之类的东西，感觉神神秘秘的。

    他没什么好奇心，只想要巨型黑鱼，让林浩和徐峰先去交货；一百斤重的巨型黑鱼实属罕见，宣传效果可不一般呐！

    经过仔细检查，他可以确认，这就是野生巨型黑鱼，年龄在五十岁左右，简直不可思议！而且数量居然这么多……不愧是敢卖鲨鱼的供应商，路子够野啊！

    按照预定价格，姜世纪支付了一百万人民币货款，安排手下装车，立即配送到柳家的众多餐厅，进行宣传炒作。

    除了一百万货款，还有奔驰s350的轿车一辆，税务保险、牌照行驶证，全部都已经办理好了，不需要林浩操心。

    目前，林浩的存款超过500万，还有奔驰s350代步，妥妥的高富帅，比那些什么富二代强多了！

    交易完毕，林浩准备回家，奔驰轿车先放在盐都酒店里；村里的路还没修好，他怕把车给颠坏了，等几天再开回去。

    …………

    回到枣林沟，洒水车已经到了，老爸老妈在指挥灌水，工作热情很高，显然对这个简单而又体面的岗位，非常满意。

    林浩回家逛了圈，又跑到山上，继续研究打捞沉船的问题；网上也有公司出售水下工业机器人，不过质量堪忧。

    价格非常便宜，只要几十万，可惜是水下机器人，并非深海机器人，两者根本不是同一个概念，差距相当大。

    就在他焦躁不安的时候，村花妹妹也气鼓鼓的上山，她听说林浩又熬夜，连续两个晚上没睡觉，感觉心疼坏了。

    虽然赚钱重要，也不能累坏身体吧？连忙跑到果园，想批评一下这家伙，以后千万不能这样了，对身体多不好啊！

    林浩看见郑婉瑜，嘟着小嘴，又可爱又漂亮的样子，两只大白兔也一样，简直要人命啊……果断忍不住！推倒！