
    这件事情，知道的人不多，除了林浩他们一家子、大伯林震山，还有就是村长三爷爷和郑婉瑜一家。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    修路的消息一出，举座哗然，所有人议论纷纷，无不对此惊骇赞叹；林家愿意捐款十万修路，那得多有钱？

    少说也上百万吧！林浩才回来几天，就赚了这么多钱，速度也太快了，卖海鲜利润果然高啊！不过，大家也就是羡慕，并没有眼红或嫉妒，人家出钱修路，已经算是非常讲究了。

    枣林沟那么穷，是为什么？不就因为交通闭塞，村里的东西卖不出去嘛，收购价格又非常低。只要路修通了，一切问题都迎刃而解，全村人受益匪浅！

    但话又说回来，这修路当然好，提亲那事儿又怎么说，到底提不提啊？见林浩没有其他反应，大家又开始猜测……

    看两人那么亲密的样子，想来应该是已经好上了，可林家拖着不提亲，这好像不太合适吧，欺负人家郑婉瑜呢？

    小姑娘无父无母，这可要不得！林家现在发达了，在村里也是有头有脸，不会干这种丢面子的事情吧？难道说……

    这种情况下，又轮到胖婶儿登场了，她清了清嗓子，吊胃口道:“咳咳…这事儿你们就不知道了吧？里面还有隐情呢！”

    她在角落里一开口，整桌人都静下来饶有兴致的倾听，大多数人并不相信她，只当是在听故事，顺便开开玩笑。

    “这件事吧…其实…我不太想说，毕竟事关重大，万一说错了，可能会~”这次胖婶儿倒是很犹豫，显得非常谨慎。

    她一吊胃口，大家更感兴趣了，什么秘密让胖婶儿都顾虑，有意思！纷纷催促“嗨~你倒是说啊！到底什么情况？”

    “我怀疑…郑婉瑜她…可能不是雏儿！”胖婶儿想了想，很纠结的回答到；并说明昨晚村花很晚回家，早上走路很正常。

    大家一脑补，事情“真想”大白，林家发现郑婉瑜不是雏儿，现在反悔了，改成捐款给村里修路，不肯提亲。

    “哦~原来是这样！”

    “啧啧~想不到婉瑜这孩子，唉……”

    “也不一定，可能有什么误会啊！”

    “切~这能有什么误会？”

    众人嗤之以鼻，都唏嘘不已，没想到竟然是这样。林浩现在有钱了，当然要娶黄花大闺女，郑婉瑜挺俊俏，只可惜……

    院子就这么大，胖婶儿虽然很小声，却还是让很多人听到了，看向村花的眼神都有点说不清道不明的鄙夷。

    旁边一桌，郑婉瑜和舅妈，顿时感觉又羞又恼，心里委屈的不行，赵老三气的脸红脖子粗，想一刀捅死胖嫂这个肥婆。

    他们一家三口，都被众人议论，同桌几位村民挺尴尬，低下头吃菜，不好意思跟他们说话，偶尔瞥郑婉瑜一眼。

    林妈刚想解释，林浩已经起身，看着村花妹妹一脸委屈，连忙解释道:“咳咳…那个大家都别误会，今天不提亲，是因为我感觉现在吧，都不兴这风俗了，咱们要自由恋爱，喝喜酒的时候再通知大家！”

    “另外，这个修路呢，是我和大伯、村长他们早就商量好的，必须要修，而且很快就要开始，争取早日完工。因为我们公司打算，在枣林沟承包鱼塘，建立一座人工海水养殖场，用来临时养殖海鲜。”

    林浩解释完，村长予以确认，并拿出村里的承包合同，让大家现场投票，表决要不要出租村里的鱼塘。

    其实，也就走个过场而已，所有人都支持出租这块鱼塘，全票通过，最终决定以五万块钱的价格，让林家承包十年。

    现场签完合同，林浩支付租金，五万块钱的网银转账；有了这些钱，村里也能干些实事，不用为了几千块钱，跑去乡里请求上级拨款，态度跟孙子似得。

    从今往后，咱枣林沟要当大爷，不求任何人拨款，村民也要富起来！林浩可是曾经夸下海口，要实现全村小康。

    “谢谢大家的支持，我承诺，以后会让所有村民都得到实惠，共同富裕！这次我们公司开发养殖场，还有我的人工海水工厂，先招一批员工，大家都有机会！”

    骚年招聘员工，除了安排家人，还有就是训练一队保安，以后生意大了，难免会有一些麻烦，甚至是暴力冲突。

    因此，为了养殖场的安全，还有自己水潭里的秘密，必须培养一队保安，顺便还能帮忙干活，捕鱼搬运之类的。

    村民对此也很感兴趣，要是能在村里找份活干，哪怕工资低一点，也挺不错！全体都安静下来，仔细听林浩的介绍。

    “首先，是人工海水厂，由我来担任公司总经理，负责管理和监督。然后聘请林震雄同志，担任销售经理，负责业务和销售的管理工作，月薪5000块！”

    所有人一愣，林爸也是懵逼了，自己负责推广业务，那不是张飞绣花吗？林妈很不爽的轻哼一声，感觉应该自己来。

    不过，两人都没说什么，他们要维护儿子的权威性，有问题可以回家谈；再说林妈也不是真的想，当公司管理人员。

    “另外，聘请我妈陈芳女士，来担任公司后勤经理，负责管理仓库、运输、接待、水电等后勤工作，月薪5000块！”

    “然后，还要聘请郑婉瑜女士，担任公司财务总监，负责管理财务税务，以及员工工资发放的工作，月薪5000块！”

    众多村民恍然大悟，原来胖婶儿又在吹牛逼、瞎扯淡！人家敢把财务工作交给郑婉瑜负责，说明已经是一家人了！

    想想也对，小姑娘回家晚点，并不能说明干了什么；亦或许…人家的体质好…恢复能力比较强，你没看出来而已。

    郑婉瑜不知道他们猥琐的想法，听见林浩让自己担任财务总监，心里第一感觉不是高兴，而是非常担忧。她怕陈芳阿姨心里有疙瘩，埋怨自己夺权，毕竟阿姨她才是家里的女一号。

    婉瑜看向林浩妈妈，满脸忧虑歉意的紧张表情，生怕对方不高兴；幸好，陈芳毫不介意，微笑着示意她别担心。

    林妈很清楚，自己文化水平低，无法胜任财务总监这个职位，如果郑婉瑜以后能和儿子结婚，干这职位也无可厚非。

    再说了，虽然财务归她管，但这些钱还不是林家的吗？而且，郑婉瑜肯定必须受到林浩监管，她儿子又不是真傻。

    看见小妮子担忧的表情，她就更没有什么意见了，至少对方很顾及自己，并未得意忘形，或者因此而沾沾自喜。

    公司的业务部、后勤部、财务部，都安排妥当，全是自己人负责；剩下的才是村民们最关心的--普通岗位！