
    林浩坐在皮卡车里，拿着手机，开始阅络小说，以前穷逼的时候，一直在盗版网站上看，如今可以支持正版了！

    ，基本都在终点，里面大神云集，不过林浩喜欢新书，那些新人作者的作品，更具创造性。

    什么无敌系统流、渔场种田文、发个微信去天庭、异界直播…等等，感觉作者想象力简直太丰富了，精彩到爆。

    他一直追的小说，要么更新特别慢，要么就半死不活，有的都快太监了；速度慢的丧心病狂，根本养不肥！

    尤其这个原始酋长，每天一更，而且每章还只有两千字，按照这速度，到明年都不可能上架，迟早得太监……

    关键是，这家伙文笔一般，但是写的剧情还可以，林浩感觉很对胃口，太监了确实非常可惜啊！发书评催他！

    “酋长，你特么能更新快点么，老子等到花都谢了，你还是每日一更，该不会哪天突然就断更吧？”

    发完书评，他又去看另外一本，还是仅仅更新了五章，中途还有断更，很明显要太监的节奏啊！又发书评催！

    “逗比作者，每天一更还好意思断，你咋不上天呢？要是太监了，对得起这些支持你的书友们吗？”

    这些新人作者，好不容易签约，推荐机会少的可怜，收藏不到三千，会员点击刚刚一万左右，很难坚持下去啊……

    林浩刚喷了作者，马上就有其他粉丝出来狂喷林浩，书评区顿时热闹起来！

    静心~心静3分钟前回复:傻叉喷子，你有本事也写一本啊？作者兼职加班写作容易吗？还有你们这些喷子狗捣乱！

    逗比嘛你2分钟前回复:不看你就滚，这种粉丝值为零、评论记录全是喷、不看内容就骂的傻叉，恐怕连收藏都没给！

    宋家大弟子1分钟前回复:大家别骂，这个傻叉喷子，是来混经验的，你们骂他反而增加丫的经验！我禁言他1个月！

    黑水湾、请叫我sange、残月剑舞、谁说小说就低俗等书友，纷纷表示支持，集体同意禁言林浩1个月。

    “卧槽，你们不能禁言我，老子绝对是铁杆书迷，催更而已！╭(°a°`)╮”

    林浩哭笑不得，这个宋家大弟子，是酋长目前唯一的舵主，一言不合，就特么要禁言自己一个月时间……

    以前他都看盗版，新书也一样，所以没有终点推荐票；几条评论都催更，语气有点不太友好，也没有打赏过…打赏…

    咦~打赏？对啊！这些个扑街作者，不就是因为没支持，所以没动力吗？老子打赏你们一堆盟主，看你更不更！他急忙评论回复到:

    “大家不要冲动，我先打赏个盟主，支持酋长这扑街，加一更一个舵主，打赏上限是黄金总盟！说到做到哦！”

    一个盟主就是一千块，对于林浩来说不要太简单，随便捞一只龙虾，上万块钱就能打赏至少十个盟主！

    十个盟主，就是白银大盟；黄金总盟等于一百个盟主，区区十万块钱；不过是两枚金币的小问题，玩个高兴嘛！

    林浩卡里还有四百多万，每日交易额上限百万，已经开通了网银，他直接充值二十万元人民币，两千万终点币！

    小说评论区，看到林浩的回复，大家气的抓狂，你丫打赏盟主？还加更一章就打赏一个舵主，上限黄金总盟？呵呵……

    “提示:天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！打开电梯看电视，打赏原始酋长100000终点币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩!”

    一条系统提示，突然弹了出来，一票书友懵逼，这尼玛…还真是盟主？还没等他们反应过来，又有一条提示……

    “提示:天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！打开电梯看电视，打赏原始酋长100000终点币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩!”

    “提示:天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！打开电梯看电视，打赏原始酋长100000终点币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩!”

    ……

    连续十条盟主打赏提示，评论区首页全部飘红，如果不知道的，肯定还以为是哪路大神新开的小说。

    评论区瞬间爆发，膜拜这位电梯豪，一言不合就打赏白银大盟，所有书友纷纷表示求抱大腿，问林浩缺不缺挂件。

    “一个普通盟主，感觉太寒碜，还是这样飘红的好看，我说话算数，加更一章打赏一个舵主，到黄金总盟为止！”

    林浩豪赏一万，再次回复评论，刚才感觉一个普通盟主太丢面子，区区一千块还不够吃顿饭的，况且作者只能分一半。

    原始酋长本人，是个技术宅男，可惜他的技术是维修手机，工作并不好，每天工作半天时间，剩下半天就没活儿干。

    每月的工资，不过两千块钱，勉强够生活开支罢了；但是他有个梦想，小叼丝内心里的热血理想----成为一名小说家！

    为了这个梦想，他不懈努力着，永远都不会放弃！即便每天一更，他也会永远坚持下去，因为他还有支持者！

    有舵主、有弟子、有学徒，还有很多投过推荐票、收藏过的粉丝们啊！他下班回家准备继续写作，打开手机感叹到。

    如果没有书友们支持，自己肯定绝对坚持不下去；每天投推票的静心~心静、舵主宋家大弟子、打赏十个盟主的…的…

    “卧槽尼玛，白银大盟！真的假的？”他吓得差点把手机都扔了，蹭的站起来，看着小说评论区，连续十个盟主！

    果然，自己下班回来前，小说评论区已经刷爆了，有人要打赏黄金总盟，许多读者作者都前来围观，膜拜电梯豪。

    “加更一章，还要打赏一百，打赏到黄金总盟为止？电梯豪…你真是神豪啊！”酋长激动的泪流满面，终于熬出头了！

    有神豪带动气氛，后面的打赏不断，十块八块的小红包、快速上涨的推荐票，短短半小时，收藏已经增加了两千多！

    而林浩这家伙，还在继续豪赏……