
    几分钟后，林浩回到出租屋，一个老旧小区的三室一厅；当然，只是其中一个房间而已，大概有二十平米。

    每月租金五百，一个月之前，刚交了一季度房租，剩余的就别想退了，包租婆向来爱财如命，肯定不会同意。

    客厅里，两位美女在看韩剧，她们俩是林浩的合租室友，其中一个美女是大二学妹陆雪琪，比较温柔文静。

    另外一个，已经毕业工作，比林浩还要大一岁，身材高挑火辣，性格非常豪爽霸气，典型的御姐，叫杨梦瑶。

    见他回来，两美女打了招呼，主动上前帮忙接过东西，纷纷好奇的询问:

    “小浩子，今天这么晚回来？”

    “林哥，你买的什么呀？”

    要知道，林浩平时极为节俭，下班准时回家做饭，很少去逛街购物，今天大包小包买了一堆，不太正常啊！

    “雪琪、杨姐，我要回老家了。”

    “回老家干嘛？”陆雪琪很疑惑。

    “我想回家种地，经营果园。”

    骚年非常坦然，杨姐却惊呆了，皱眉疑惑的询问:“你说什么，回家种地？”

    “林哥，你可别冲动啊……”

    两美女哭笑不得，这个家伙，真是越来越不靠谱了；极力劝说，让他千万不要回家种地，那也太没前途了！

    杨梦瑶知道林浩工作不顺，打包票帮他换份好工作，不枉林浩叫她姐。

    可惜，骚年心意已决，不论怎么说都要回去，只能婉拒她们的好意，转身回房收拾行李、打扫卫生。

    ……

    实际上，林浩也没什么行李，只有几件衣服裤子、书籍资料，还有一部电话和笔记本电脑，其他东西都不值钱。

    什么床单被褥、凉席风扇、电脑桌台灯之类的，就不用拿回去了，暂时先放在这里不用管，反正家里用不着。

    目前，房租还有两个月，下次回来的时候，再顺便搬家，应该也来得及。

    这次回去，让果园走上正轨，之后还要来趟蓉城；家里两百亩山林，肯定还得继续种植果树，甚至是蔬菜。

    两百多棵果树，季节性太强，平时需要经营副业，增加果园的收入，光靠现有的果树还远远不够。

    林浩估摸着，家里那片山林，还能种上几百颗果树，如果情况允许，以后甚至可以弄个蔬菜大棚、养鸡场。

    到时候，测土质、买苗木、买种子必须回到蓉城，他发展的项目，可不是普通低端蔬菜水果，要求很严格。

    目标:绿色-无公害-有机农产品！

    蓉大农业科技系，长期研究开发了多种高产农作物，只要气候适宜，产量和质量都不成问题，是不二之选！

    现在，大学生回乡创业，可以享受五万免息贷款，还有政策扶持，勉强够林浩建设开发果园，落实初步计划。

    …………

    一个行李箱、一个大背包，刚好能装下衣服裤子、工具电脑、破书，以及些许个人生活用品、带回家的礼物。

    折腾了半小时，总算收拾完，林浩再次翻箱倒柜，清理漏网之鱼，他记性并不算特别好，就怕忘了什么。

    左翻翻，右找找，胡乱搜索ing……

    “柜子里没有，桌子里没有，箱子里还是没有，床底下也……咦~这是啥？”

    没想到，还真有收获！他在床底发现一块海蓝色“宝石”，鸡蛋大小；擦干净后外表晶莹剔透，有点像坦桑石。

    不过，也仅限于有点像而已，颜色太偏海蓝，呈六棱椭圆形，光滑透亮。

    “嘿嘿~~原来是这块石头啊！”

    林浩讪讪一笑，这块石头，他确实有一点印象，大概是两年前，花了一百块在送仙桥古玩市场买的。

    不用想也知道，妥妥的打眼了。

    当时，林浩同学迷上了鉴宝，天天研究古玩鉴定，初生牛犊不怕虎，竟然跑到蓉城古玩市场，想要“捡漏”。

    结果漏没捡到，反倒被坑，连续三次打眼上当，损失数百，然后学乖了。

    一件宋代官窑瓷器，仿的！

    一只清代翡翠扳指，玻璃的！

    一块超级蓝宝石，就这玩意儿！

    看着挺漂亮，可惜是假的，不符合任何宝石特征，倒是很像玻璃。再后来林浩同学发愤图强，刻苦钻研。

    历尽千辛万苦，终于……

    发现这水太深，果断放弃了！

    不过，也并非一无所获，至少还是学了一点点皮毛，瓷器玉器钱币，虽然不敢鉴别真假，但也能说上两句。

    现在决定离开，留个纪念吧！

    ……

    收拾完行李，林浩走出房间，两位美女再次上前，轮番劝解、威逼利诱:

    “小浩子，你冷静听我说，千万不要意气用事，如果有什么困难，可以告诉杨姐嘛，我帮你想办法，别怕挫折……”

    “是啊，林浩哥哥，你不能走，你要走了谁给我们做饭啊？要不然…我给你介绍一个美女同学，怎么样？”

    骚年很感动，中国好室友啊！

    不枉林浩照顾她们一个月，这两位美女不会做饭，恰好他厨艺不错，所以一直负责当厨师，她们打扫卫生，就像是一家人。

    这要离开了，还真有点舍不得……

    “雪琪、杨姐，你们不用劝了，谢谢你们的关心，这份情意我记住了，可是我真不想留在这儿，对不起！”

    “小浩……”

    “林哥……”

    三人情绪低落，相顾无言，不知道该说什么好，杨梦瑶和陆雪琪，都看出林浩已经决定要走，无法挽留。

    短短一个月，他们已经有默契，能够猜到彼此的心意。“今天晚饭，还是让我来做吧，以后就靠你们自己了。”

    “放心吧，我们可以的。”

    俩美女跟着林浩，走进厨房，帮忙切菜做饭，看上去有模有样，不一会儿就炒好了三个菜，准备开饭。

    青椒肉丝、拌黄瓜、炒青菜，杨姐拿出一瓶红酒，给林浩饯行，气氛就像生离死别一样，异常伤感。

    骚年实在受不了，无可奈何，只好开口安慰道:“杨姐，你们别这样，我保证下个月就回来，还不行吗？”

    “真的吗？”陆学妹眼前一亮，瞬间转悲为喜，满脸期待；杨梦瑶有点醉意拉着林浩询问:“回来还走不走？”

    “呃~如果有工作，就不走了。”

    两美女甚喜:“那咱们一言为定！”

    “没问题！”林浩只是推脱，却没想到居然一语成谶（chen），一个月后，真会再次返回蓉城，叼丝逆袭！

    ……

    一顿晚饭，又哭又笑，而且俩美女都喝醉了，骚年也有点头晕，扶她们回房间躺下以后，赶紧去洗澡。

    一个性感御姐，一个萌妹子，衣服凌乱不堪，春光外泄，万一把持不住…

    “呼~~冷静…冷静！”

    林浩打开水龙头，洗了把脸，停止胡思乱想，准备脱衣服洗澡。裤兜里的超级蓝宝石，却不小心掉落出来。

    啪的一声脆响，砸到浴缸里；林浩吓了一大跳，这浴缸可不便宜，万一砸坏就真特么坑爹了！没钱赔啊！

    万幸的是，浴缸并未损坏，那块超级蓝宝石，同样也没摔坏，在水里面折射出大海一样的蓝色，非常漂亮。

    “真踏马漂亮，可惜不值钱啊……”

    骚年放了半缸水，躺进去，一边把玩这坨蓝色玻璃，一边吐槽。冰凉的洗澡水和他的身体，都映出浅蓝色。

    泡了几分钟，林浩醉意全无，而且感觉非常舒服，如沐春风一般，索性就继续泡在水里面，闭目养神。

    不一会儿，居然睡着了，一直睡了半个小时，也没醒过来的意思；并不是他喝醉了或者太困，而是根本醒不过来！

    浴缸里面，那块超级蓝宝石，突然爆发出耀眼的蓝光，笼罩整个浴室，散发着一股神秘海洋能量，锁定林浩。

    骚年在睡梦中，畅游大海，在水里四处漂泊、随波逐流，不断前行，跟着鱼群一起玩耍嬉戏，无比欢快！

    如果还有别人在浴室，肯定会非常惊讶的发现，那些浓郁的蓝光，包裹着林浩全身上下，不断被吸收！

    …待续…