
    老妈说的好事，原本是修路，村民们想象力太丰富，经过猜测脑补，笃定林家要向赵老三提亲，想迎娶村花。

    现在可谓众口铄金、骑虎难下，如果不提亲的话，村民肯定会继续八卦，猜测两人都一起睡过了，怎么会没提亲呢？

    虽然他们真没睡过，可大家不信啊！最后猜测的结果，已经可以预见，绝对是诋毁郑婉瑜并非处nv，被嫌弃了。

    搞清事情的来龙去脉，林浩很无奈的向郑婉瑜道歉，表示自己并不知道，这才让她陷入被动局面，自己会尽快解决。

    “婉瑜，非常抱歉，这段时间太忙，我也没听说这件事，让你受委屈了，不过你放心吧！我会解决好的，一切有我！”

    村花妹妹微笑着点点头，怀抱流氓兔爱不释手，心里非常欣慰，暗道:这个家伙果然靠得住，嫁给他也不错嘛！

    试问，哪个少女不怀春？在郑婉瑜最需要依靠的时候，林浩突然间出现，而且年少多金、有责任感，长得也挺帅，就像从天而降的白马王子，她能不沦陷么？

    现在是越陷越深，不可自拔，对林浩怎么看怎么顺眼，爱意越来越浓，甚至都打算开放最高权限，让林浩享用了。

    又是一阵含情脉脉，若非村口干活的村民太多，他们俩又想玩亲亲，骚年搂着村花妹妹，准备回家做饭。

    家里，老爸老妈刚吃完饭，就看见了林浩提菜回来，后面跟着郑婉瑜，小丫头手里拎着一只玩具，肯定是儿子送的。

    看这样子，好事儿应该成了，她对于赵老三家侄女儿，感觉还是不错的；不过看了一眼她走路的姿势，神色微微一变…

    “小浩，这么早就买菜回来了？”

    “是啊，妈，你看看还缺什么？”林浩把菜放进厨房里，然后询问到；郑婉瑜也上前打招呼，甜甜叫了声阿姨。

    林妈勉强回应了一句，脸上感觉有点不自然，似乎在想什么，对林浩说:“东西已经够了，你和婉瑜去玩儿吧，做饭你们就不用管了，村里有人来帮忙！”

    林浩不明所以，点头同意，郑婉瑜却非常清楚，刚刚林浩妈妈看了自己一眼，态度就天翻地覆，脸色差了一大截。

    村花妹妹也挺委屈，自己怎么可能会那么随便，这要是被误会了，以后的日子可真有的受！能被轻贱的够呛！

    “那好吧，我和婉瑜去山上，把那些要用的海鲜都搬下来，妈你辛苦一下。”

    骚年也感觉气氛不对，让郑婉瑜先去山上等自己，他要问问老妈，到底出什么事情了，脸色怎么不太高兴啊？

    村花妹妹点点头，乖乖的抱着流氓兔先去山上，一路唉声叹气，自己就想好好谈个恋爱，咋就这么坎坷？

    村民误会自己也就算了，反正他们又管不到自己，可是林妈就不一样了！以后在一起生活，她还不天天找自己麻烦？

    枣林沟的风俗很传统，甚至可能林妈根本就不同意林浩和她在一起了！郑婉瑜欲哭无泪，早知道会成这样，昨晚还不如留下来睡算了，被那啥…总比被误会好！

    …………

    与此同时，看见村花离开，林浩询问老妈咋不高兴，突然就对婉瑜不满，脸上笑容都变那么勉强，心不在焉的样子。

    林妈看着儿子，非常严肃的问:“小浩你老实告诉妈，郑婉瑜是不是雏儿？现在咱家也算富裕，在村里有头有脸的，怎么也要找个黄花大闺女啊！”

    “雏儿？这个…我怎么知道，不过应该肯定是吧？婉瑜挺单纯的，我听说…她没谈过恋爱！”林浩略显害羞，老妈问儿子这种问题，还是很难为情的。

    林妈看着儿子，一脸不可置信，难道这小子真傻呀？是不是雏儿，那么明显的简单事情，居然都不懂？

    “儿子，你真不知道？那床上有……”

    “等等，我好像明白了！老妈，你在想些什么啊，才认识两天，怎么可能！”骚年羞愤的回答，看来老妈误会了，这些中年大妈的眼睛，真是够贼的。

    “你们待那么晚，什么都没干？”

    “当然咯~就吃饭聊天而已……”

    “哎~”老妈抬起头，仰天长叹，这个孩子太单纯了，抱孙子遥遥无期啊！林爸也是恨铁不成钢的看着他，摇头不语。

    林浩被看的毛骨悚然，连忙跑去山上找村花妹妹，她应该猜到了老妈的误会，心情肯定很不好，急需安慰一下。

    果然，到半山腰一看，郑婉瑜蹲坐在水潭旁边，抱着流氓兔发呆；一脸无助的惆怅表情，让人心疼不已。

    骚年悄悄过去，坐在她身后，轻轻的把她抱在怀里，既能安慰村花妹妹，顺便又能占便宜，感觉挺不错！

    “林浩，阿姨她是不是误会我们……”

    “放心吧，误会已经解除，咱妈还想跟你道歉呢，让你别生气了，好不好？”

    “啊？不用不用，阿姨不误会就好，道歉可千万别，我也没有生气，只是害怕阿姨不让我们在一起……”郑婉瑜回答到。

    林浩很严肃的说:“婉瑜，你放心吧，不论发生什么事，我都不会抛弃你，就算天塌了也一样，还是那句话:一切有我！”

    这话够煽情，村花妹妹一听，顿时就感动得不要不要滴，幸福的泪花在眼眶里闪动着光芒，回过头痴痴望着林浩。

    骚年搂着大美女，内心躁动，手上那软乎乎的肉肉，还有鼻尖的体香，都让他有点吃不消，就快忍不住了。

    眼睛向下一瞥，是两只大白兔，撑开大片雪白，比昨天的面积还多，真要命！

    “讨厌！有那么好看吗？”郑婉瑜发现林浩的灼灼目光，不由嗔怒的询问。

    “好看，很有吸引力！”某人恬不知耻表示肯定，继续笑着欣赏，目不转睛。

    “哼哼，看你今天表现不错，就给你解锁新的姿势，让你得偿所愿吧！”脸色绯红的郑婉瑜，装作无所谓的样子说。

    “真的吗？婉瑜，你真好！谢谢~~”

    林浩一听，高兴坏了，等这么久终于梦想成真，可以仔细研究把玩了，他差点喜极而泣。正准备上手，郑婉瑜又说:

    “不过，现在不行，先把海鲜拿下去，阿姨还等着用呢！”说完就起身离开。

    林浩瞬间懵逼，说好的权限呢？我妈就想抱孙子，她才不想要什么海鲜！不过现在的确不太合适，不然一嗨皮，等会儿这妮子可能下不了山，嘿嘿~~

    “婉瑜，那要不我们…今晚再……”

    “晚上更不行，原因你知道！”郑婉瑜白了他一眼，骚年讪讪一笑，他心里确实有点不好的想法，被看穿了。

    …………

    中午，村里人陆续到来，林浩在院里帮忙招呼大家，郑婉瑜也去厨房，帮林妈切菜打下手，两人有说有笑的。

    因为上午错怪未来儿媳，林妈的态度亲切了许多，虽然没有认错道歉，却也是轻言细语，关怀备至。

    很快，村宴开始，七八十号村民挤满林家的小院子，纷纷大快朵颐，重点针对各种海鲜，筷子就没停过。

    鳕鱼、海鲈鱼、马鲛鱼、鲭鱼，每桌至少十斤的分量，让所有人都吃过了瘾，在心里感叹林家真够大方！

    酒足饭饱，林爸作为一家之主，起身准备讲话，大家都鼓掌欢迎，这两年村里都没人结婚，总算又能喜庆一下了！

    “咳咳~最近这段时间，大家也知道我儿子赚了些钱，所以呢…我们家决定，出十万块钱，帮村里修路！”

    “好！恭喜，修路好！呃…修…修路？”所有人目瞪口呆，不对啊，不是提亲吗？

    “怎么会是修路！修什么路要十万？”

    “哇擦，不会修到乡里吧？好事啊！”