
    徐峰看着林浩，满脸急切之色，如果可以采购这些生鲜，那酒店所有麻烦都会迎刃而解，甚至更进一步。

    活的大西洋海鲜，是什么概念？上万公里之外的生鲜，全中国范围内，都没有几家酒店可以稳定供应！

    更别说盐都这种内地二线城市，就连中国沿海生鲜，都存在供应问题，运输中死亡率极高；除了一些海鱼螃蟹，大多数都是冰鲜，成本比较低。

    但是海鲜，名字里就有个鲜字，死了还鲜个屁啊？再加上运输距离太远，中转环节时间又长，县城销售的海鲜…呵呵…

    徐峰原本以为，云县没有生鲜，不过现在看来，好像并非如此，不但沿海生鲜就连国外生鲜都有！种类还不少！难道说自己已经out了？

    林浩并不知道徐峰的想法，听闻他要高价收购海鲜，很高兴的解释:“实不相瞒徐大哥，我今天跑来找你，就是为了推广这些大西洋生鲜！”

    “哦~是吗？那…真是太好了！”徐峰非常激动的笑着，心里很疑惑:这种进口优质生鲜还需要推广？不都抢购吗？

    所以又询问道:“林浩兄弟，这些海鲜都是你销售的？具体都有哪些种类，价格又怎么算，供应量有没有要求？”

    林浩听罢，稍微想了一想，还是打算扯个幌子，忽悠一下，免得别人怀疑。

    “咳咳…徐大哥，这些大西洋生鲜都是我们公司的远洋拖网渔船，在加拿大附近海域捕获的，用海水高压运输，可以保证送回国内不死亡，养殖都没问题！”

    “具体种类么，有鳕鱼、鲱鱼、鲭鱼和三文鱼、大马哈鱼、鲷鱼、鲣鱼、缅因龙虾以及偶有金枪鱼、蓝枪鱼。整个盐都地区由我负责销售，供应量非常充足！”

    “但是，你这酒店需求量太小，只能被动做选择，也就是说…剩下什么，你们就选择什么。不过咱们俩的关系，我尽量给你预留鳕鱼龙虾、大马哈鱼、三文鱼和金枪鱼之类的，绝不让你吃亏！”

    林浩越吹越顺嘴，煞有其事，把徐峰忽悠得一愣一愣的，丝毫没有怀疑；毕竟两桶鲜活海鱼，已经证明他不是吹牛。

    几天前，徐峰初次遇见林浩，就感觉这个年轻人不简单，有种独特气质，以后很可能会出人头地，甚至飞黄腾达。

    他别的能力一般，唯独看人准，几乎没有看错过，经常结交有潜力的人，所以才对林浩如此热情。

    没想到，还有意外收获，不但解决了自己的大问题，更是获得一次机遇；如果利用好这些海鲜，肯定能有更大发展！

    “林老弟，哥哥我感激不尽，以后就承蒙你多关照，只要能有生鲜供应，不论什么种类都可以，你千万别为难！”

    “徐大哥言重了，一切都好说，以后咱们按照酒店需求，三天送货一次，不够随时可以补货，我们负责运输。”

    “谢谢兄弟，我这里有水族箱，就是没有海水，而且没人有饲养经验，不知道会不会养死啊？”徐峰苦笑着询问。

    “放心吧，应该不会的，我可以送你几吨混合人工海水，饲养效果很好，保持充氧就行，还可以做宣传。”

    大西洋生鲜水族箱，多好的宣传啊！

    “也对！那就太好了，不过那个混合人工海水，肯定不便宜吧？”人工海水他倒是听说过，几百块钱一吨；但是这混合人工海水，应该掺了真的海水。

    “还行吧，我开了间小工厂，小批量生产仿真混合人工海水，几乎可以跟海水相媲美，500块钱一吨，很便宜。”

    林浩突然想起，许多水族馆、海鲜馆和海鱼养殖场，都需要人工海水，价格还很不便宜。这生意可以做，无本起利啊！

    两人说话时，一名厨师跑过来，神色非常激动的询问:“徐总…徐总…这些海鲜是从哪里来的？还有没有？”

    “老郑，你别太激动，以后这些海鲜要多少有多少，你看品质怎么样？”徐峰故作淡定的样子，轻描淡写的询问。

    “好！非常好！应该是原产大西洋的优质海鲜，关键是活的！我敢说，全国都没有几家酒店稳定供应，咱们……”

    郑厨师欲言又止，就咱这破店，恐怕根本买不到吧？价钱也承受不起诶！

    徐峰早已决定，要出高价采购，就像这大西洋鳕鱼，三大正牌鳕鱼之一，品质远超俄罗斯鳕鱼，百元一斤可以接受。

    至于缅因龙虾，可以说是天价！八斤左右的，一万块以上；六斤左右的，五千块钱以上；四斤以上的，不低于两千。

    ……

    林浩听了徐峰的报价，也是大吃一惊满脸愕然，这价格比他想象中还高，而且超出好几倍，自己果然不太懂行啊……

    看林浩的表情，徐峰还以为他不满意这个价钱，准备咬咬牙再加点，反正海鲜利润很高，大不了少赚点。

    “林兄弟，要不我再添……”

    “徐大哥，用不了这么多，按这价钱再打八折就行了，没你想的那么贵！”

    “还…还打八折，那么便宜？”

    徐峰和郑厨师又惊又喜，没想到价格居然这么实惠，一定要多订一些，他提议签一份长期供应合同！

    林浩也表示同意，双方一商量，最终愉快的决定，签两年的供应合同，两年内价格维持不变，供应量也有限额。

    然后，盐都酒店交付十万定金，预定鳕鱼龙虾、三文鱼、鲭鱼鲱鱼若干，每次交货付款，第一批订单总额350万。

    转账成功后，双方握手庆贺，约定好明天配送第一批，包括三十条鳕鱼、十条三文鱼、十条大马哈鱼、五条海鲈鱼以及大量小鲱鱼小鲭鱼，用来展示。

    酒店二楼餐厅，有六个水族柜，大大小小加起来，总共两百立方米，徐峰决定全部用来展示海鲜，花费巨大，光是购买人工海水就要十万块。

    两百吨混合人工海水，当然还是林浩负责提供，500块钱/吨，短短半天时间他就赚了二十万。