
    早上六点，天还没亮，林浩驾驶皮卡载着满满几大桶海鲜，前往县城盐都酒店交给徐峰和柳月寒，他们一家一半。

    自从融合海洋之心，他感觉睡不睡觉都没区别，只要体内能量充足，身体就能保持精力充沛，不会太疲倦。

    路上，他拿起手机，打电话给徐峰，铃声响了半天才接起来:“林老弟，这么早有什么事吗？中秋节快乐啊……”

    听见老徐迷迷糊糊的声音，林浩知道他还没起床呢，就被自己吵醒了，挺不好意思的回答:“呵呵~今天有好事儿！”

    “好事儿！什么好事儿啊？”徐峰瞬间就来了兴致，顿时清醒大半，这位兄弟还从来没说过“好事”这个词儿。

    听见对方询问，林浩笑了笑解释道:

    “首先，值此中秋佳节，为感谢优先采购客户的支持，大西洋海鲜公司特准备海鲜赠礼一批，聊表心意！”

    “包括缅因龙虾50只，帝王蟹25只，及青边鲍鱼50斤、大西洋海参50斤，你说是不是好消息？价值几十万呢！”

    因为装的太满，害怕虾蟹死掉，林浩对这些海鲜进行了强化，短时间内绝不会自然死亡，而且个头变大，更加珍贵。

    徐峰听了也很吃惊，过中秋节还要送价值几十万的海鲜？这优先采购许可证，果然很牛逼啊，难怪要花200万人民币！

    “等一等，你刚刚说首先，难道还有什么其他好事？莫非…沉船里的宝贝…”

    “没错，那些古董已经送到，十九号我订婚的时候，咱们一起研究研究；等下我就快到了，见面再细聊！”

    林浩说完，挂掉电话，又给柳大总裁拨过去，通知她到盐都酒店，领取中秋节海鲜贺礼一份，先到先得。

    柳月寒连忙同意，也没问什么贺礼，就立刻起床开车出发，她正苦恼要怎么跟这位小爷搞好关系呢，机不可失啊！

    自从交易沉船古董后，双方合作再次出现波折，让柳家的计划严重受阻。造成这个麻烦的美女总裁，日子很不好过……

    天天挨批，都催着她解决问题，如果还不能处理妥当，联姻都是轻的，搞不好还会受惩罚，非常严重的惩罚。

    就算被赶出家族，流放到公司底层，都极有可能！她这种娇生惯养、身无一技之长的大家闺秀，没了家族的支持，还能去外面干什么？当服务员都没人要！

    柳月寒非常担忧，别看她平时风光，什么美国mba工商管理学硕士，其实就凭借关系进去的，差点没拿到学位证。

    她一直在考虑，要怎么去搞定林浩，若不是他老婆比自己漂亮，柳月寒都打算se诱这家伙了！当然，只是想想而已…

    这次中秋节，好不容易受对方邀请，柳月寒总裁心里琢磨，无论如何，都必须重新搞好关系，花钱什么的都可以。

    ……

    林浩开车达到盐都酒店，徐峰已经在门口等待多时，看见皮卡车过来，麻溜的上前打招呼:“林老弟，中秋快乐，哈哈…”

    “徐大哥才快乐哟~”林浩上前，指着皮卡车上的塑料缸，笑着介绍:“这些都是中秋贺礼，龙虾鲍鱼海参雪蟹，死贵！”

    看着几大缸海鲜，徐峰暗自咋舌感叹这家公司大方，如果实力不强悍，敢这么土豪烧钱回馈客户吗？啧啧~~

    “兄弟，你们公司，土豪到没边儿！”

    “那当然，公司有规定，必须土豪！”

    林浩笑着回答，要的就这效果，忽悠让他们不产生怀疑，掩护小水潭的秘密！

    几名酒店员工过来，搬海鲜到大厅，养在水族箱里面，方便顾客观赏；十几斤重的大螃蟹、大龙虾，很有吸引力！

    天色渐明，徐峰带着林浩，去餐厅里吃早餐，等待柳月寒前来，顺便讨论关于沉船古董的事情，张光旭也被叫过来。

    林浩邀请两人参加订婚宴，八月十九在枣林沟村，庆祝订婚、公司开业、海鲜临时养殖项目投入运营、公路竣工通车。

    两人都表示有时间，就算没时间也要抽时间去啊，他们还想见识古董呢！林浩告诉他们俩，自己分了一保险柜文物。

    什么瓷器、兵器、金银器、铜器锡器等等上百件文物，价值上千万；如果他们感兴趣的话，可以挑选几件。

    张光旭高兴坏了，连连感谢，说林浩这兄弟够义气，到时候带份大礼去！徐峰同样也考虑，送林浩一份豪礼，毕竟自己一直在占便宜，欠的人情可不小！

    …………

    没过多久，柳月寒终于到来，张光旭要告辞离开，林浩送他两只帝王蟹、两只缅因大龙虾，还有几斤鲍鱼海参。

    看见日思夜想的林浩，柳大总裁心里既高兴又哀怨，犹如闺中怨妇，却不敢有任何不满:“林总，几天不见，又长帅了！”

    “噗~柳总裁真幽默，不过我爱听？”他忍不住笑喷，这女人拍马屁真是…没有什么技术含量，太幼稚了……

    “林老弟，柳总可没说笑，一天不见你真的变帅了些，感觉气质更好了，很有包容宽广的气度，就像大海一样！”徐峰若有所思的回答，语气非常肯定。

    “咳咳~可能是因为，咱们经常跟海鲜打交道吧！呵呵~”骚年相当惊讶，这家伙简直太敏感了，这都能感觉出来！

    他说完赶紧转移话题，再次介绍赠送的海鲜贺礼，两家酒店平分；另外，自己八月十九订婚，庆祝开业云云~~

    柳月寒大吃一惊，几十万海鲜贺礼，看样子这优先采购许可证，并不是白花了整整两百万嘛，待遇果然不同呐！

    “林总，不知道你有没有时间，我……”

    “今天恐怕没有，我还要送礼，改天有时间咱们再约吧，关于你想说的事情，我会给你解释，就这样吧！我先走了~”

    林浩准备离开，徐峰起身送他，至于柳大总裁也得到明确答复，回家继续琢磨如何搞定这家伙，先报告父亲再说。

    出了盐都酒店，林浩前往批发市场，批量采购烟酒月饼，中华、天子、玉溪，五粮液酒、剑南春酒、月饼礼盒……

    （期待已久的装逼打脸剧情来了）