
    下午一点，经过众人努力，捕捞平台和滑索终于完工，水潭也抹了水泥，再等两天就能投入使用，时间很合适。

    就是这些机器，颜色不太好看，林浩打算买一瓶油漆，全部刷成海蓝色，小屋外墙也一样，刷成漂亮的海蓝色。

    回到山脚下，林浩邀请所有人到自己家里吃饭，大家也不拒绝，恭敬不如从命跟着一起去林家，尝尝海鲜什么味道。

    林爸林妈很大方，清蒸海鲈鱼、酸菜鳕鱼、油炸小鲱鱼、红烧排骨等等，都是非常美味的菜，让人垂涎欲滴。

    一阵风卷残云、大快朵颐，所有人都对海鲜赞不绝口，评价极高，难怪这东西能卖那么贵，也算物有所值啊！

    吃完饭，安装队准备离去，现场支付每人一百块钱辛苦费，村民们都很高兴的接下工钱，纷纷表示感谢。

    这一百块挣得轻松，每人扛了几百斤东西上山，短短两个小时，还包一顿饭，确实非常划算。

    这时，林浩也拿出一千块，额外发给十个村民，当做安装滑索、处理小水潭的辛苦费，不能让大家白干。

    众人连忙推辞，已经拿过工钱，怎么可以再拿一次，一百块钱可不少了。林浩不由分说，强行塞给他们，又拿出两千块递给安装队负责人，作为答谢。

    他提的建议，就值两千块，还有帮忙安装滑索的辛苦费，每人几百块钱，感觉还是应该给的，自己并不亏。

    所有人都很满意，这老板大方，帮忙干活心里舒服！都拿着工钱，千恩万谢的告辞离开，各回各家。

    一行人刚走，林浩就看见郑婉瑜，从村东头走过来，一身雪白卡通t恤、黑色百褶短裙，脚上是一双粉色运动鞋。

    依旧长发披肩，面带微笑，气质恬淡温婉大方，让人如沐春风般的愉悦；但是那雪白的大腿、圆鼓鼓的两大只，却又让林浩躁动不安，感觉有点兴奋……

    骚年快步走过去，打招呼迎接，略微腼腆的问:“婉瑜，你来啦，吃饭了吗？”

    “嗯~刚吃完，林浩你呢？听说今天你很忙的样子，会不会打扰到你？”村花有点古怪的笑着，瞟了一眼林浩，又想起村里的流言蜚语，她也是挺无奈的。

    不过可惜，骚年暂时还不知道，等他知道的时候，辟谣肯定来不及了。这会儿他还在琢磨，怎么让郑婉瑜开心，玩什么好呢？看鲨鱼、上网、逛果园、吃海鲜…

    “不会，上午就弄好了，网线也已经牵过来了，wifi密码是12345678，大家都可以来蹭网，咱们去山上玩吗？”

    “好啊，我还等着看鲨鱼呢！”郑婉瑜最开始并不相信林浩家里有鲨鱼，到后来听说这家伙是推广海鲜的，卖的人工海水五百块钱一吨！她不得不相信了……

    “没问题，我养在水缸里呢，还有只缅因龙虾，大概五六斤重，我们今天晚上一起吃好不好？”骚年满脸期待问。

    郑婉瑜本想拒绝，一来太贵重，二来孤男寡女共进晚餐，好像不合适吧？再说村里现在的谣言…岂不坐实了？

    不过，看着林浩期待的眼神，是那么纯粹真诚、天真呆萌，断然没有不健康的想法和打算，她竟然不忍心拒绝。

    “那好吧！谢谢你小浩！”

    “呃……”林浩满脸委屈，自己明明比你大三四岁好么，你叫我小浩~~合适吗？

    “怎么啦，你不愿意啊？”郑婉瑜佯装不高兴的表情，气鼓鼓的盯着林浩，心里却笑开花了，这家伙真有点可爱！

    “没有没有，咱们随意吧…”骚年一看村花妹妹很不高兴，果断萎了，既然自己硬气不起来，小浩就小浩呗~~

    “那太好了，小浩咱们走吧！”郑婉瑜回眸一笑，催促林浩上山，心里对这家伙的印象又好了许多。

    路上，两人谈及枣林沟的发展，村花郑婉瑜对这个村子，感觉很坑爹，比她们双石村还落后，连4g网和宽带都没有。

    而且交通不便，经济贫困，在雁山镇都算最贫困的村子，如果不是林浩，这个山沟永远都不会有发展。

    林浩深以为然，如果不是海洋之心的意外融合，枣林沟村再等十年，恐怕照样没有任何发展前景。不过，现在么……

    “林浩，你有信心让枣林沟村，整体脱离贫困水平吗？”住了几个月，郑婉瑜对枣林沟还是有感情的，这里的人很好！

    “切…这有什么难度？”林浩略显不屑的嗤笑了一声，旋即感觉态度不对，连忙咳嗽两下解释:“我的目标是小康水平！”

    “真的吗？很有追求哟！”郑婉瑜发现林浩其实非常骄傲，对商业和金钱的态度尤其自信，反倒是对自己…很关切…

    “追求？这有什么追求？”林浩感觉很奇怪的询问，区区小康水平而已。“我们公司决定投资一千万，在枣林沟建设海水临时养殖场，用于安置储存生鲜。”

    “我个人也搞了间人工海水厂，两个项目加起来，年营业额超过千万，甚至是几千万的业务。提供几十个就业岗位，还不轻松吗？待遇也不会差！”

    “……”郑婉瑜一愣，投资千万？难怪这家伙信心满满，还捐款修路。恐怕人家随便漏一点出来，就够全村小康了！

    两人爬到山腰果园，走进林浩的小屋看见两只蓝色塑料缸，里面是剩下的海鲜和一只大龙虾，还有那条白斑角鲨！

    “喏，婉瑜你看，这就是鲨鱼，叫做什么白斑角鲨，我第一次也不认识，回来才听别人说是鲨鱼，可以食用的！”

    “挺漂亮的，看不出是鲨鱼。”郑婉瑜也很感兴趣，第一次看见鲨鱼，还有其他各种海鱼和龙虾，感觉比淡水鱼要大。

    “还有这是鳕鱼，这是三文鱼，非常受欢迎的海鲜，还有鲱鱼，也就是常说的沙丁鱼；这个是海鲈鱼，味道不错。”

    “这只龙虾是缅因龙虾，虽然比不上澳洲龙虾出名，但是味道也很不错，今晚做给你尝尝，我厨艺很好哦！”

    林浩臭屁的自卖自夸，一脸我很厉害的表情，让郑婉瑜忍俊不禁，点头答应。