
    打赏完这本书，林浩继续行动，终点网站七八部新书，突然收到打赏，最少的都是一个盟主；多的五个盟主，甚至还有两三个白银大盟！

    不过后面这些书，只是催更，并没有承诺继续打赏加更，毕竟一个黄金总盟，还是得花整整十万块钱呢！

    即便如此，也让这些新书沸腾，几个快要扑街的新人作者，都受到读者关注，收藏推荐逐渐开始上涨。

    最幸运的，肯定是原始酋长，他已经接到责编通知，下个星期频道强推，尽量争取日更6000字以上。

    一个黄金总盟，作者能分五万，网站也能分五万，关键有土豪打赏追捧，作者很可能会火起来，网站必须支持！

    短短一个小时，林浩打赏六万，成为本周神豪榜第一名，把“南方一冰”都挤下神坛宝座！当然，只是这个星期。

    传说中的冰盟，那可是终点的超级神豪，粉丝值过亿，经常发大红包，林浩上个月还抢过，虽然很难抢。

    仅仅过了一个月，自己也成为神豪，甚至把“南方一冰”都挤下去，这感觉确实非常爽啊！比赚两个亿的时候都爽！

    “嗡嗡嗡~”手机突然震动，显示有人打电话过来，号码是柳月寒的，林浩接通淡淡询问道:“柳总裁，请问有什么事？”

    刚刚想到货款，她就打电话来，真是说曹操曹操到；玩的正高兴呢，总有人来扰乱兴致，真是麻烦！

    柳大总裁听对方的语气，非常冷漠，还以为这次的合作，让林浩不满意，连忙开口解释说:

    “林总，货款已经转过去了，有时间你可以查一下，今天上午的事，都怪我太年轻不谙世事，林总可千万别见怪。”

    “嗯~柳大小姐严重了，不至于的。”林浩确实没怪她，严格来讲，柳月寒试图趋吉避凶，也没什么不对嘛。

    只不过，这种贸易伙伴，他绝不可能太深入继续合作，以后仅限于海鲜、人工海水方面的交易，其他一概免谈！

    柳月寒恰恰相反，她希望…或者说是柳家希望开展更全面的合作。林浩表现出的实力和自信，让他们看到一丝机遇。

    他们望穿秋水，期待已久的机遇！

    柳家影响虽大，却仅限于西南，高度缺乏经济潜力，在更大的市场上，可以说连屁都算不上，况且家族人才凋零。

    柳毅那种普通才能，在年轻一辈中，已经属于佼佼者，由此可见一斑。正因为如此情形，外界早已看不上柳家，像徐峰他们就对柳月寒不感冒，爱理不理。

    按现在的情形，如果老一辈政界力量全退下去，那柳家就真要没落了。除非能找到新的依靠，就像林浩背后那种势力！

    林浩的海鲜，不是没人调查，却没谁查出任何问题，好像天上掉下来的一样，他们可不相信，这世界上有传送阵。

    最后得出结论，人家有背景，很牛逼的神秘背景，足以让外界查不到；或许是国内顶级家族，亦或许是国外大财团。

    这种猜测，让眼红的势力不敢造次，在没搞清楚之前，暂时没人会伸手，他们都怕遭到报复，承受不起的报复。

    所以，短时间内，林浩还很安全！

    而柳家希望的，是通过这家伙，联系他背后的势力，看看能不能合作；或者是依附对方，跟在屁股后面当小弟。

    本来，有几次贸易的基础，这件事情应该可以水到渠成，没想到又出这种事。柳家高层，听了柳月寒的汇报，差点都想一巴掌呼死她，成事不足败事有余！

    人家送钱给你，你还瞻前顾后，这点胆识能力都没有，对方会跟你合作？这件事情本身，可能就是一次试探。

    试探结果很明显，他们柳家…不行！

    挨了一顿批，柳月寒战战兢兢，知道自己必须解决问题，不然只能接受联姻，而且肯定是很渣的那种男人。

    言归正传，她想了想，试探的询问:

    “那个林总，我还想问问，你们打捞的沉船古董，下一批什么时候运来，不论拍卖或收购都可以，我们没问题的！”

    林浩听了一愣，这脸皮够厚啊，现在还好意思谈古董？用屁股想也应该知道，肯定是不会卖给你们滴！

    他摇头笑着，委婉的回答:“柳总裁，很抱歉的告诉你，因为走私风险大，我们并不打算继续在国内出货，所以……”

    “别啊！林总，我们可以承担风险！”

    “对不起，柳总裁，这件事情我说了也不算数，肯定没得商量，不过关于海鲜方面的合作，并不受影响！就这样吧~”

    说完，不等柳月寒反驳，直接挂电话下车接小姨子，他已经看见赵小雅，正朝这边走过来，拎着两个大包。

    “姐夫，你怎么来啦？我表姐呢？”

    赵小雅看见林浩的皮卡，快步跑过去跟林浩打招呼，虽然以前不熟，但怎么说也是一个村里的，小时候一起玩过。

    而且几天前，这姐夫可够大方，送她衣服手机电脑，价值几千近万，把赵小雅高兴坏了，对林浩印象很不错。

    骚年看着眼前的青春少女，相比婉瑜多了两分青涩，少了一丝文静，性格活泼开朗俏皮可爱，样貌绝对没的说！

    一头乌黑亮丽的长发、皮肤白皙细嫩跟她表姐一样漂亮，老赵家的血统，果然适合生女孩儿。如果没邂逅婉瑜，自己和赵小雅会不会发生……咳咳咳~想多了！

    “啊？你婉瑜表姐，在家忙工作呢。”林浩愣神片刻，随即回答道。赵小雅发现他看自己入神，也没不好意思，大方笑着让林浩欣赏，看看漂亮不漂亮。

    这两天换上新衣服，气质瞬间升级，从灰姑娘变成漂亮的公主，原本就漂亮，现在更漂亮了！高档衣服，果然不同！

    还有笔记本电脑、小米手机，都让她在同学面前，赚足了面子，以前这可是连想都别想的，多亏了帅姐夫！

    林浩帮忙把行李放在后排，让赵小雅坐到副驾驶上，开车返回枣林沟，看了眼手机上的转账信息，确认两亿到手！

    （最后水两章，快要铺垫完了）