
    吃饭途中，老妈提及订婚，建议下周农历八月十九，丙申猴年丁酉月甲辰日，适宜纳彩嫁娶开市，定亲正好合适！

    今天八月十四，明天中秋节，五天后订婚时间富余，赵老三表示同意，这两天修路即将完工，收完稻谷差不多。

    田里的稻谷已经熟透，乡里其他村子都采收完毕，只剩下枣林沟村；村民忙着修建公路，根本没时间收割。

    不过，大家并不着急，因为林浩承诺出高价收购，供应各大酒店，区区几十吨生态无公害大米，他还怕卖不出去？

    只要名气打出去，不够卖才是真的！

    林浩早就发现，因为地理环境特殊，在枣林沟谷底的区域，温差大、湿度高，土壤肥沃、富含各种微量元素。

    因此，农作物营养和口感极好，而且未使用农药杀虫，甚至化肥也很少需要！可惜没人慧眼识珠，导致珍贵生态大米，卖出了白菜价，差点还卖不出去……

    这种浪费，林浩决不允许，他联系好盐都酒店、菲尔顿酒店，准备推广枣林沟绿色生态农产品，注册品牌商标。

    不局限于大米，更多是搞水果、蔬菜等经济效益高、生长周期短的项目，获取最大最长远经济利益。

    言归正传，说到订婚的时间，赵小雅却有点不满意，那时候自己刚上学，不是没法参加订婚宴吗？那怎么行……

    “小雅就请几天假吧！我现在算是看明白了，大学毕业有啥用，几百万大学生照样找不到工作，还得靠个人本事啊！”

    赵老三唏嘘不已，这当上领导以后，眼界就变高了，看得更长远，他每天除了搞好工作以外，也积极学习进步。

    虽然只是个保安队长，但在枣林沟村谁敢说自己不是领导？所以嘛~还是得多看书看电视学习，关心国家社会局势。

    大伯点了点头，表示赞同:“老赵说的很正确啊！物以稀为贵，现在大学生太多所以就不值钱了，靠本事靠背景！”

    “没错没错，要说这大学生，还得像咱小浩这样，有本事又有门路，那绝对是枣林沟村…开天辟地的第一号人物！”

    “老赵言之有理，这话说得有水平！”林震山竖起大拇指，赵老三拍马屁的技术越来越高了，眼光也是可以的。

    看着两人吹捧林浩，林爸林妈挺高兴但还是谦虚的回应，郑婉瑜和赵小雅感觉非常无语，简直一群老司机。

    一言不合就要按套路练习拍马屁……

    对于学历，林浩也表示很无感，确实不如背景，他对此深有体会，因为没背景受到严重打压，在蓉城混不下去。

    幸好得到海洋之心，不然他有个屁的关系门路，老老实实在家种地吧！他略微感叹的回答:“现在这个社会，没背景的确很难在城里混出头，机遇太少了！”

    “而且，有学历没经验也一样，根本就找不到好工作；单纯在学校读书，学的东西有用没用都不清楚！”

    “很多人读大学，除了谈恋爱，基本没其他收获，纯粹浪费时间。我看平时让小雅跟着婉瑜多学学财务，大学毕业以后回村里帮忙吧！”林浩说完建议道。

    赵小雅当然没意见，她就羡慕表姐，能坐在办公室里，每天签字做账，比出去打工进厂好多了，多体面啊！

    赵老三更高兴，连连感谢老板，嘱咐女儿小雅跟表姐好好学。他当然知道公司现在发展不错，以后跟着侄女儿当助手，那绝对是很有前途的。

    最后，两家人商定，订婚宴八月十九在村口举行，顺便庆祝公司开业、养殖场注水投入运营、公路竣工通车。

    邀请的宾客，包括枣林沟全村、郑家主要亲属、公司合作伙伴，还有擎天安全器材公司的老板张光旭。

    聘礼是六万六，赵老三并没有拒绝，这关系到规矩，不能让人看轻了侄女，他打算暂时先收下，以后还给郑婉瑜。

    明天中秋佳节，可惜村里没人回来，还是那些个人，林浩打算亲自上门，挨个送礼邀请所有宾客参加订婚宴。

    明天回郑家村，正好祭拜婉瑜父亲，他真得感谢岳父大人保佑，帮他找到升级海洋之心的方法，可谓恩重如山啊！

    吃完晚饭，已经快半夜，郑婉瑜要和赵小雅聊私房夜话，今天就不上山睡了，她让男友乖乖一个人早点休息。

    林浩也不强求，反正都那啥了，也不差这一晚上的，告诉她明天自己先去县城邀请徐峰他们，然后接她回郑家村。

    …………

    回到果园小屋，林浩开始考虑，明天该送什么礼物？本来不需要送礼的，但是林浩感觉这样更有礼貌。

    至于送礼给徐峰、柳月寒，那是因为会显得公司更正式，反正又该送货，这次免费给他们一批，就当做中秋贺礼吧！

    至于亲友村民，每家每户送两盒月饼和一条烟一瓶酒，也算很到位了。他暗自决定下来，出去水潭边命令章鱼哥，又要开始干活了，继续捕鱼捞虾！

    海底的鱼虾超多，缅因龙虾、帝王蟹最值钱最丰富，另外大西洋海参、青边鲍等等也很常见，极容易捕捉。

    林浩把围网扔下海，让章鱼哥去捕捞大龙虾帝王蟹、海参鲍鱼，全都装在围网里面拉上来，数量越多越好。

    以章鱼哥现在的速度，捕捞这些鱼虾蟹贝的小动物，毫无困难，捡起来扔网兜里面就行了，分分钟捡几十个。

    这些七八斤的龙虾、十几斤大的螃蟹挤在一堆就开掐，造成了一定损失，还好这些家伙壳都非常硬，不容易受伤。

    抓了大概一百只龙虾，五十只帝王蟹就已经不能继续，害怕挤压死亡，章鱼哥感觉数量足够，让老大拉上去。

    林浩启动绞车，收回虾蟹，分类安置到三个塑料桶里，继续捞海参鲍鱼，连续工作一个小时，终于凑够数量。

    一百只大龙虾，五十只帝王蟹，还有近百斤鲍鱼、上百斤海参，被章鱼哥捕捞上岸分门别类安置好，准备送到县城。

    又是天还没亮，林浩就开车出发！

    （感谢书友逗比嘛你打赏执事，喜欢渔场的书友，请加qq:1204142474）