
    吃完午饭，塘里的水泄掉大半，塘底露出部分边缘，余下深度只能抽排，两台大功率潜水泵开始工作，轰隆隆抽水。

    按村民的经验，大概八个小时，就能把塘里的水抽完，不过剩下的淤泥、浑水肯定抽不出来，害怕把潜水泵磨坏。

    不能抽正好，林浩打算今晚，想办法把黑鱼弄起来，连夜送盐都酒店，让徐峰帮忙宣传炒作一下，高价卖出去！

    要抓这些黑鱼，难度不小，必须想个靠谱的办法；渔网肯定不行，鱼塘的裂隙太狭窄曲折，根本施展不开。

    用鱼叉暴力捕捉，又影响价值，万一死掉就不值钱了，黑鱼生命力再强，也不可能挨得住鱼叉捅一刀，必死无疑啊！

    目前比较现实的办法，只能通过鱼线把它们钓起来，问题是…林浩没有那么粗的鱼钩鱼线，难道现在去网购吗？

    不行，太浪费时间，而且拖太久的话可能被发现端倪，必须尽快解决；有没有其他什么办法，可以把鱼弄出来呢？

    “草泥马，高兴太早了啊！”林浩感觉乐极生悲，望着一大堆财富，却不能弄到自己手里，实在太不爽了！

    这感觉就像，郑婉瑜脱了衣服，站在自己面前坦诚相见，而自己却萎了，无论如何都硬不起来，有心无力……

    咳咳~当然，这件事不太可能出现，经过海洋之心的强化，林浩小丁丁也明显茁壮成长，二次发育了一大截。

    言归正传，他站在水潭边，来来回回踱步思考，想了很多奇葩的办法，都不能真正有效施展，百撕不得骑姐。

    “弄不上来…弄不上来？咦，等等~”

    林浩突然眼前一亮，想到个好办法，应该可以把鱼弄出来，不费吹灰之力。“弄不上来，就让你自己上来好了！”

    骚年邪恶一笑，这办法很简单，而且不要任何道具、不浪费一丝力气，只不过稍微有点不太人道，但是非常高效！

    这办法就是---把碳酸氢铵化肥，倒进鱼塘里面，以剧烈恶臭的化学刺激，迫使黑鱼乖乖跳出来，省时省力又省钱。

    碳酸氢铵这东西，刺激性剧烈，味道极其难闻，又特别容易挥发，遇水能迅速溶解，并产生大量气泡，成分为氨气。

    虽然刺激性强，但不影响安全，微量也不会导致黑鱼死亡，反正它们的弹跳力相当出色，很快就会跳出来。

    这办法确实好，稍微变通一下，就把看似困难的大问题解决了，林浩拿出手机给徐峰打电话，问他要不要巨型黑鱼。

    如果他出高价收购，自己就不用劳心宣传炒作的问题，闷声发大财就好！电话很快接通，林浩直接开口:“徐大哥，现在我手里有一批黑鱼，巨型黑鱼，大的体重起码上百斤，你看需不需要？”

    “巨型黑鱼？上百斤！哇擦~~你不是开玩笑的吧？”徐峰正吃午餐，听说林浩有上百斤重的黑鱼，差点把饭喷出来。

    据他所知，目前最大的黑鱼，应该是前几年发现的一条83斤巨型黑鱼，当时好像卖了二十万，价格被压的很低。

    如果超过百斤，按照市场价，至少得五十万以上，主要用途是广告宣传，其次还可以烹饪滋补膳食，高价出售。

    这林浩卖海鲜就算了，现在连淡水鱼都不放过，全是珍贵稀有鱼类，也不知道是从哪儿弄来的，路子够广啊！

    不过，这条最大的巨型黑鱼，他拿着也没太大用处，宣传效果有限，换到蓉城盐都这种城市，那就不一样了。

    “林总，留几条小的给我就行，其他还是卖给菲尔顿酒店吧，我相信他们肯定愿意高价收购，上百万不成问题！”

    林浩想想也对，盐都地方太小，土豪数量太少，消费水平有限；就算巨型黑鱼宣传效果再好，影响力也不大。

    “那好吧，今晚我送过来，你随便选几条小的，估计也有四五十斤，价格就算五百一斤好了，都是活的！”

    这个价钱，已经相当便宜，最大那条起码五千一斤，就因为它是最大的，意义非比寻常，价值体现在广告效应上。

    果然，林浩紧接着联系柳月寒，对方出价一百万，买断剩下全部黑鱼，并表示还要继续收购珍贵鱼类。

    柳大总裁心里，既高兴又无奈，林浩表现出来的实力，天价注册费不亏；但是同样身为优先采购客户，盐都酒店的待遇明显比菲尔顿酒店好，每次都更优先。

    原因是什么，她非常清楚，连续两次得罪供应商，获得采购权就不错了，还想谈什么优势，搞好关系再说吧！

    必须想个办法，投其所好，不然以后采购客户多了，菲尔顿肯定受排挤，就像今天的巨型黑鱼，绝对轮不到自己。

    …………

    傍晚，鱼塘的水几乎抽干，只剩中间几百平米区域，全是浑水和淤泥，看不到任何巨鱼的影子，肯定躲进裂隙了。

    鱼塘底部，搁浅许多花鲢、草鱼鲤鱼和黑鱼、塘鲺、鲫鱼、黄刺鱼，林浩跟着大伯林震山，推小木船下去捡鱼。

    骚年拿上抄网，一条条舀起来，岸边围观的村民们，不时拍手叫好。连续捞了四五船，起码一千多斤；已经完全捞不到这才作罢，上岸通知分鱼。

    大家都没想到，林浩捞了半天，居然把鱼送给大家，每家每户五六十斤，能值两三百块钱呢！可不便宜！

    不过，也没人打算拿去卖，雁山村民有做腌鱼的习惯，把鱼清理干净、抹好了酱料食盐，用青石板压脱水，然后熏干。

    腌鱼做法跟外省没区别，不过风味却大不相同，以咸香麻辣为主，盐都自古就出产大量食盐，口味不可能太清淡。

    分到几十斤鱼，谁会不高兴，都回家提前做腌鱼了，现在腌好，过年的时候吃刚刚合适，能吃个过瘾。

    一时间，村里到处都在抢青石板……

    送走挨个前来道谢的村民，林浩心里也很高兴，等他们做完腌鱼，差不多已经大半夜去了，得睡到明天中午！

    自己凌晨起来捞鱼，肯定没人发现！