
    赵小雅满脸笑容，坐上皮卡副驾驶，看着粗狂的车厢，心里暗暗感叹，这皮卡还是村里第一辆车呢！

    以前因为家里穷，她为了省钱，坐车到乡里之后，都是走路回村子，每次都要背着一大堆东西，走六公里山路。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    即便如此，都不可能每个星期回家，来回路费六七十，还特别耽误时间，所以通常一个月回家一次。

    这回两包行李，书包衣服电脑，全部必须带回去，加起来二三十斤，她原本是打算做摩托车的，反正生活费涨了。

    现在每月一千块钱，开销绰绰有余，父母和表姐都命令她，星期天必须回家，她也没意见，准备放学坐车回去。

    却没想到，下午接到一条短信，姐夫说要来学校接自己，简直太好了！座班车挤得要死，搞不好还会被占便宜……

    “姐夫，你今天到县城来干嘛？”

    “谈生意呗，上午来的，顺路接你！”

    “哦~是这样啊，那你生意好不好？”

    “还不错，这几天正忙呢！你婉瑜姐在村里守着，她现在是财务总监；你老爸担任保安队长，手底下十几号人。”

    林浩想到赵老三，忍不住发笑，希望赵小雅回家还能认识她爸，这赵老三现在变的世故圆滑，平时还爱穿个西装……

    赵小雅心知肚明，自己老爸当队长，还不是看着婉瑜姐的面子上，还是表姐的命好啊！找了个年少多金的帅男友！

    “姐夫，你这车多少钱，好几万吧？”

    “差不多十万块，用来配送海鲜的。”林浩一边开车，一边回答到；赵小雅感觉颇为羡慕，自言自语的感慨:

    “有车是方便，不用挤班车，那感觉真讨厌死了，车费还贵的不行，唉……”她只是随便发发牢骚，吐槽交通不便。

    “那有什么，公司还有辆奔驰，以后让婉瑜学会开车，送你不就行了，有时间我也可以送你！”林浩笑着开口承诺。

    赵小雅满脸惊讶，还有奔驰车，姐夫的生意做那么大？听了解释才知道，原来还是别人赞助的，厉害啊！

    不一会儿，两人回到乡里，驶入扩建的乡村山路，经过拓宽修补，这条狭窄的坑洼小路，相对已经很宽敞。

    沿途还有几辆挖掘机，正在处理最后两段工程，速度进展非常快，赵小雅离开短短半个多月时间，村里焕然一新。

    皮卡停在村口，林浩指着村委会，对小姨子介绍，这里就是公司办公室，财务业务部门都在这儿，婉瑜也在里面。

    灌水的位置空下来，应该已经拉完。赵小雅看着村子，已经在铺水泥路，感觉变化太快了！她点点头，跑过去找表姐。

    “哟~婉瑜姐，郑总监，想我没有？”

    “没有！谁想你这死丫头，半个月都不回来看姐，我可无聊透了！”婉瑜笑着扔下电脑，起身去给表妹倒水。

    赵小雅拉着她，黏在一起，夸奖到:“婉瑜姐，你办公室还不错嘛，电脑打印传真机和饮水机，啥东西都有啊！”

    说着四处看了看，接过小水杯，突然伸手抓住郑婉瑜的大白兔，轻轻捏了捏，调侃这两只咪咪，被人开发的更大了。

    郑婉瑜已经少女变少妇，可不像以前的羞涩淑女，果断双手还击，偷袭赵小雅挺拔丰满的一对乳鸽。

    “啊~表姐，别别别这样，我错了~”

    “哼哼~错了就要受惩罚，老实点！”

    “婉瑜姐，你饶了我吧！”小妮子感叹自己真特么傻，一个少女挑逗人家少妇，不是在作死吗？可被欺负的够呛……

    她们俩玩嗨了，谁都没注意到，有人呆呆的站在门口，看见小姨子的大胸脯，惨遭老婆大人蹂躏，春光外泄……

    “咳咳~东西我放桌上，你们继续！”林浩咳嗽两声，放下小姨子的行李，赶紧脚底下抹油撤退。

    两女懵逼，看着骚年逃跑，久久没能反应过来，赵小雅大叫一声，发现她胸前露出大片雪白，粉葡萄都能看见！

    “坏表姐，讨厌死了，我被看光啦！”

    “怕什么，又不是外人，老话说……”

    郑婉瑜尴尬一笑，想转移话题，说到一半却发现，这个话题还更不堪。赵小雅羞得脸色绯红，把头埋进胸脯里。

    ………………

    林浩走到鱼塘边，通知赵老三，让他带几个保安队员，去村口搬保险柜，还有那些防刺服、高压电棍。

    这种真空储藏柜，重量并不算太重，区区三四百斤，几个青年壮汉，没几分钟就抬到滑索旁边。

    林浩上山启动绞车，用滑索将保险柜拉到山腰果园，独自搬到小屋里面。两只真空保险柜的体积不小，勉强能并列靠墙安置在厨房内，还得清理掉许多杂物。

    收拾完毕，插上电源以后，林浩操作储藏柜上的显示器、密码键盘、调节按钮设置密码:123456/恒温16度/氮气储藏。

    打开储藏柜门，内部容积挺大，规格按说明书上写的:高度1.5米、长宽1米，利用隔板分为三层，也可以拆卸掉；平均耗电量大约在20w左右。

    林浩将藏宝图，放进其中一个，拆掉另一个保险柜的隔板，关闭柜门，准备去打捞青铜雕塑，看看值不值钱。

    不对，值钱是肯定的！关键是，到底能值多少钱；或许上亿，或许好几亿！

    摸出手机，看上面的银行短信，提示在下午1:35分，账户转入200000000元人民币，整整两个亿啊！

    这件青铜雕塑，或许不着急出手……

    先打捞上来再说！林浩掏出装海蓝宝的珠宝盒，打开盖子，再次感应到熟悉的那种精神饥饿感，非常强烈！

    他轻轻伸手拿起一颗，眼前的海蓝宝闪过一阵微弱的蓝光，以肉眼可见的速度很快褪色、失去光泽，变成小碎粒。

    同时，一股庞大的能量，包裹着林浩涌入体内，瞬间被吸收干净；然后充斥到整个躯体之中，被完全挤满。

    这种感觉，就像是肚子吃撑了，看来升级还有一定限制，并非弄到海蓝宝，可以就无限升级，还得消化才行啊~~

    不管怎么说，这次升级成功了！

    （铺垫完毕，后面不水）