
    次日清晨，天刚蒙蒙亮，林浩醒过来睁开眼的瞬间，立马翻身起床，急忙冲向屋外小水潭，看看里面的鱼在不在。

    如果鱼群还在，说明是一场梦，纯粹自己想多了；假如鱼群真的消失，那可就不得了咯，自家水潭能连接大海啊！

    骚年心情激动，忐忑万分，五秒钟就飞奔到水潭边，目不转睛的观察着，心里祈祷千万不要有鱼啊！

    林浩很快发现，今天潭里的水，好像稍微变浅了点，只有半米左右，里面似乎真的没有鱼，看了半圈都没发现。

    难道说，梦境是真滴！小说里的奇遇被自己碰到了？分分钟逆袭高富帅？

    林浩已经开始yy，升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰，哇嘎嘎嘎~~~

    突然，水里一条黑影晃过，很明显是一条大鱼，起码十几斤重，应该挺肥……

    林浩的笑容凝固，表情定格，抬头望着浮云，仰天长啸道:“贼老天，你特么个狗杂碎，又开始耍老子了！！！”

    吐槽完毕，林浩咬牙切齿，转身准备回去再补上一觉；奇遇神马的，果然还是很不靠谱啊，老老实实种树吧。

    “唉~~又空欢喜一场，还以为这个梦是真的呢。不过，那条鱼真肥，起码也得有十几斤的样子，味道肯定……咦……”

    正往回走的林浩，突然停下来，愕然自言自语道:“卧槽，等等…不对啊！”

    尼玛！一个小水潭里，哪来十几斤重的大鱼？两三斤就顶天了！以前也没看见这么大条鱼；或许……是海里游来的？

    “没错！”骚年恍然大悟，昨晚也看见有几条海鱼跑到水潭里，吃水草来着。

    至于是不是海鱼，捞起来看看，不就一清二楚了吗？说干就干，直接下水抓！

    林浩穿着裤衩，正好方便捉鱼，顺着水潭边缘滑下去，在凉飕飕的水里，弯腰认真摸了起来，专心致志。

    幸好水不太深，只淹没到膝盖，比起昨天浅了许多，只有半米深的样子。不过即便如此，也不容易抓，毕竟是海鱼。

    清澈透明的潭水，有股海腥味，骚年找了好一会儿，终于发现一条海鱼；不过并非刚刚那条，相比要稍微小一些，只有七八斤重，身体修长。

    “噗通~~”

    “噗通~~”

    “噗通~~”

    林浩眼疾手快，连续扑击三次，可惜都没能抓住，并非他技术不佳，而是这条鱼太过狡猾，反应太快啦。

    目标丢失，连水都被弄浑浊了，只能重新寻找目标，反正时间充裕，林浩心里一点都不着急，非常有耐心。

    提了提裤衩，又继续弯腰摸索，这块水潭就这么大，捉条十几斤的大鱼，应该不会太困难。果然，几分钟后……

    “噗通~~哗啦~~”

    一条灰白色海鱼，被扔上岸边，林浩费了很大力气，将它抓住踩在脚下，然后用力扔到果园里，大功告成！

    他敢肯定，这绝对是海鱼，不论体积还是外形，都不像淡水鱼类，如果自己没看错的话，应该是大西洋鳕鱼！

    如此看来，梦境居然是真的，这水潭可以连通大海，自己还能感应观察，感知范围大约一百米，实在太牛叉了！

    “幸福来得太突然，回去消化一下！”

    把手洗干净，又抹了把脸，林浩感觉好像有点怪怪的，于是舔了舔嘴唇，味道又咸又苦又涩，盐分非常重。

    “我呸~噗噗噗~怎么是海水啊？”

    莫非池潭里的水，也被置换了？难怪这些海鱼反应很平静，原来如此……

    “卧槽，遭了！”林浩突然想起，这片池谭中的水，会流到山下的水井里，供应周围几户人的生活用水。

    如果海水漫下去，流到水井里，他要怎么解释？告诉大家:自己一不小心把食盐倒水井里了？估计别人会说:玛德智障！

    幸好，池塘水位变浅，两股泉水仅仅筷子粗细，流量很小，一晚上都未能蓄满这个水潭，还没有漫出去。

    林浩急忙爬上岸，跑到水沟旁，堵住两股泉水，并且重新挖了一条水沟，直接流到山下水井，绕开小水潭。

    弄完之后，他又回到果园，笑眯眯的捡起那条十几斤重的海鱼，看上去大概有七八十厘米长，腹部鱼鳞银灰色，鱼肚子显得比较大，明显是一种大西洋鳕鱼！

    与淡水鱼不同，几乎所有海鱼，体型都比较扁，因为海里水压很大，为了适应深海生存环境，它们的身体必须抗压。

    按书上说，这条大西洋鳕鱼，起码有五年以上，算是中小型鱼类，在加拿大和美国沿海，鳕鱼是主要经济鱼类。

    鳕鱼肉质细嫩，肉味清淡，体型大、产量大，有种说法:在鳕鱼鱼汛的时候，人们可以踩着它们的背在海面行走。

    从维京时代开始，北欧的渔夫就开始成规模的捕捞大西洋鳕鱼，由于上个世纪疯狂捕捞，鳕鱼数量急剧减少

    2000年，世界自然基金会wwf发表的一项研究显示，从1970年开始，全球大西洋鳕鱼的捕获量下降了70%。鳕鱼摇身一变成了濒危鱼种。

    后来，一度被认为很悲观的大西洋鳕鱼种群数量逐渐恢复，年捕捞量八十万吨左右，中国海域并没有大西洋鳕鱼。

    鳕鱼在美国，是销量最大鱼类，价格几美元一磅，折合人民币，也就二三十块钱的样子。（453克/磅，大约九两）

    这条十几斤重，价值三四百块，如果放在蓉城海鲜市场，没有六七百块，根本就别想买到，北美进口海鲜呢！

    中国也进口鳕鱼，消费量不少，多数以俄罗斯的鳕鱼为主，品次比较低，不如大西洋鳕鱼、格陵兰鳕鱼、太平洋鳕鱼。

    林浩把鱼拎回小屋，心里琢磨，如果每天捞上两条鳕鱼，就是一千多块，月入三万不是问题，年收入至少三十万！

    “哎呀妈呀~~这是要发啊！”

    一年三十万，比种果树强多了！就是不知道这水潭，具体什么情况，还有什么其他功能？貌似还有很多秘密啊……

    林浩想了想，心里有一些猜测，只等今晚验证一下，到时候就清楚了！这之前还要先准备点道具，顺便把鱼煮好。

    时间已经九点，早饭还没吃呢！