
    林浩回到果园，舔了舔嘴唇，回想起刚刚亲吻郑婉瑜，那滋味真是美妙，温暖柔软的双唇、香甜的丁香小舌。

    比第一次吻李倩，感觉好多了，更加自然愉悦，虽然李倩也非常漂亮，可是跟村花妹妹相比，感觉就差远喽。

    不论长相、气质、性格、爱好，婉瑜都略胜一筹，与林浩很相配，骚年很期待尽快解锁下一步，取得更多权限。

    这妮子真够调皮的，居然把自己珍藏很多年的教育片删了，一个都不剩；哪天获得最高权限，一定要好好“教训”她！

    回到小屋，林浩取出尼龙渔网，这张渔网跟以前那张差不多，10x20m，不过材料要好一些，价格一百多块。

    昨晚没捕鱼，半个小时没消耗，如果今天不使用，就会被清零，明天连接时间仍然只有半个小时，不会叠加。

    为了方便，他打算连在一起用，今天半个小时＋明天半个小时，从11:30一直捞到凌晨0:30分，总共一个小时。

    看看手机，才不到九点钟，林浩打开笔记本电脑，观看海洋世界纪录片，学习辨认各种海鱼，免得以后错过珍贵鱼类。

    《海洋王国》《向深海出发》《深海巨兽》《海洋》都是欧美电视台拍摄的，优秀海洋纪录片，内容非常广泛。

    包括生物、沉船、环境、资源，林浩非常感兴趣，海洋之心的能力，不但可以用来捕鱼，以后还可以寻宝、打捞。

    有专家认为，全世界共有大约300万条沉船，尽管其中只有10%的船里有黄金白银、珠宝瓷器，但价值不可估量。

    除了沉船，海里的珍珠、珊瑚、宝石和各种矿藏，都是巨大的财富，如果可以进行打捞采集，利润不敢想象。

    小水潭对面的大西洋，沉船就不少，尤其是加勒比海地区，沉船云集，海盗船和西班牙军舰、运金船，数目庞大。

    这些沉船最有价值，因为上面装载着很多金银钱币、玉石珠宝，还有一些瓷器艺术品，价值非常高，容易脱手。

    说到打捞，林浩突然想起来，前两天还打算买水下照相机、水压计、gps卫星定位仪，研究对面海域的情况呢！

    “玛德，一忙起来就忘了，这件事情必须马上办，非常重要，上淘宝买吧！”

    骚年吐槽了两句，点开淘宝网，开始搜索gps卫星定位仪，结果有很多种都是必须联网的，需要网络信号。pass！

    大海里，哪来的网络信号？

    除此之外，就是一种海事电话，属于卫星电话，可以支持卫星电话定位，价格五千左右，倒是有办法操作，不过这价钱太昂贵了，非常不划算！

    有没有啥办法，不用移动网络，也能进行卫星定位呢？网络、gps、定位……

    “哈哈~有了！”林浩突然一拍脑门。

    为什么非要移动网络，直接插根宽带网线不就好了？家里还有捆电话线，长度大概两百米左右，绰绰有余！

    旋即，林浩买了台卫星定位仪、一只无线网络摄像头、无线路由器、12v电脑充电宝、防水密封胶，一共900块钱。

    到时候，把定位仪、摄像头、路由器和电脑充电宝，都装进透明塑料桶，网线连接路由器，用胶水密封，就ok了！

    不但能定位，还可以拍照，相比海事卫星电话便宜很多；第一任务，探测对面海域的地理位置，总算准备好了！

    然后，是高精度水压计，淘宝上有种深海专用水压计，测量海水压力，范围在深度一千米之内，价格五百块。

    还有水下摄像机，这东西很贵，稍微比较靠谱一点的，价格就上万，最好的要几十上百万，清晰度和性能差距很大。

    林浩看了看，最终还是选择一款质量中等偏下的国产货，像素两千万，自带有强光光源，工作水深八百米，要两万五。

    提交订单，合并付款，留言让对方发顺风特快，两天就能到；花了两万六千多块钱网购，卡里就只剩下十万。

    前几天买车采购，花费十三万，剩下大概不到十二万；第二次卖海鲜赚了一万多块钱，今天又用掉两三万。

    “真特么不经花！捕鱼，必须多捕捞各种海鱼，盐都酒店预订的生鲜，还急需五十万的供应，围网一到就开工！”

    …………

    终于，午夜11:30分，林浩来到水潭缺口旁边，控制连接开启，慢慢投入地笼和渔网，尽量不碰到刚抹的水泥。

    捆好绳索以后，他把手伸进去，感应海里的情况，蔚蓝的海水中，时不时游过三两个小鱼群，数量只能算一般般。

    看来鱼也不是每天都多，自己买饲料引诱果然正确，旋即他回到小屋，搬出来一袋颗粒饲料、一袋肉食性鱼类饲料。

    每袋都有五十公斤，重量太多，价格也要好几百，不能一次性全部投放，那样太浪费了，说不定会亏本呢！

    “每次投10kg算了，差不多！”林浩把每种饲料倒出10kg，装进脸盆里，投入小水潭沉到深海，迅速引起鱼群争抢。

    当然，也有不少倒霉催，被渔网挂住动弹不得，短短几分钟时间，就已经挂了至少二十条，骚年非常满意！

    马鲛鱼、鳕鱼、海鲈、三文鱼、章鱼鱿鱼、鳗鱼……纷纷游过来，有的鱼本身也变成食物，被其他捕食者吃掉。

    大多数鱼类，要么嗅觉发达，要么就听觉发达，可以感知很远的距离，比如说一些鲨鱼，可以闻到几公里外的血腥味。

    而海豚呢，听觉非常厉害，相当于是超声波雷达、生物声呐，可以在很远之外发现食物和捕猎者。

    有些鱼群呢，它们会发布预警，只要一条鱼发现危险，就会通报其他鱼，大家一起逃跑；甚至挤成一大坨，吓退敌人。

    就在鱼群争抢的时候，一群鲱鱼突然一哄而散，率先极速逃离，向远处的海域一路狂奔，瞬间跑干干净净。

    很快，其他鱼类也开始逃跑，剩下的都是些蠢鱼，不知道危险临近，还贪婪的继续进食饲料。林浩也不知道，他停止了接触感应，正坐在岸边发呆。

    突然，渔网的四根绳索，出现剧烈的左右波动，被完全拉直绷紧，起码承受着几百斤牵引力，吓了林浩一大跳。

    不会是鲨鱼吧？把手伸进水里一探，顿时大骂:“卧槽泥煤，大西洋蓝枪鱼！”

    大西洋蓝枪鱼，名字听起来，有点像蓝鳍金枪鱼，但是请注意，两者之间没有任何关系！嗯~除了体型都很大……

    虽然，大西洋蓝枪鱼也值钱，大点的能卖几千美元、也就是几万人民币；不过那杀伤力，简直…跟鱼雷有一拼。

    蓝枪鱼隶属旗鱼，速度非常快，鼻子就跟剑鱼的一样，像一支钢钎，有身体的三分之一那么长，极其尖锐。

    如果被它捅一下，呵呵…除非你穿了钢板防弹衣，否则非死即残！蓝枪鱼扎穿木板是轻而易举的，几厘米轻轻松松。

    更牛逼的是剑鱼，那玩意儿…根本就特么是一颗鱼雷，最高记录是扎穿了一块半米厚的船板，现在都还放在博物馆里。

    到底要不要弄起来，很成问题！