
    林浩厨艺很棒，尤其擅长做鱼，因为他自己最喜欢吃鱼，不论清蒸红烧，还是酸菜鱼或水煮鱼，无一不精！

    这么大条鳕鱼，肉质细腻鲜嫩，而且鱼刺极少，不像淡水鱼，浑身细刺；当然他其实也没吃过，只是书上这样说的。

    实践是检验真理的唯一标准，他准备亲自动手，做一份熟悉的酸菜鱼，拿回家给父母尝尝，还有大伯他们。

    十几斤鱼肉，一锅肯定做不完，正好可以试试其他口味，学美国人油炸，或许味道也不错，应该不比鸡肉差。

    作为一名吃货，必须要多尝试，而且不能浪费时间，速度要快，说干就干！

    在果园里把鳕鱼处理好，顺路在塘埂旁边掐了两株香葱，林浩开始生火，准备用蜂窝煤炉灶，烹饪酸菜鳕鱼。

    以前小的时候，他就爱自己动手，去村口小河里捞鱼虾，用蜂窝煤炉子，煎炸小鲫鱼、青虾、螃蟹，还有小泥鳅。

    相比小鱼小虾，做这条鳕鱼更麻烦。

    空的那间仓库，已经被腾出来，当做客厅和厨房，林浩引燃两块蜂窝煤，用刀砍下半截鳕鱼，切成鱼片。

    清理、备料、生火、下锅，油盐酱醋生姜大蒜香葱，还有一把酸菜，最寻常的普通佐料，搭配最优质的食材。

    半个小时以后，一份香气扑鼻的美味酸菜鳕鱼出锅，还没吃早饭的林浩，早就已经口水长流，食指大动。

    迫不及待的夹了一块鱼腹，大口狼吞虎咽下去，除了太烫之外，口感没的说！

    “呼~味道不错，难怪能卖六百！”

    整整六百块啊！吃的有点心痛，以后得找地方赚回来。“好像那个徐峰，就是在县城卖海鲜吧？要不然…卖给他？”

    林浩忽然想起来，回家的车上，遇见那个酒店老板，叫什么徐峰的，听说准备搞海鲜餐饮，还到蓉城学习来着。

    如果能稳定供应:鳕鱼、海鲈鱼、大马哈鱼、鲱鱼、三文鱼，甚至金枪鱼；肯定不愁销路，价钱也不便宜。

    问题是，林浩并不确定，自己能不能通过小水潭，捕捞大海里的鱼。假如真的可以的话，那就发财了！

    每天用半小时，捞上几十条鱼，绝对非常容易，赚个几千块钱，有难度吗？

    没有任何难度！林浩很清楚，昨晚上最少有几万条鱼，经过他的感应区，包括成群结队的鳕鱼、大马哈鱼、三文鱼。

    这些鱼比较常见，价值也挺高，如果能用拖网捕捞，一次几百条不要太简单！

    想验证这个问题，试试就知道，今晚准备一根鱼竿、一副渔网，等半夜的时候看看能否穿透过去，自然见分晓。

    林浩家里有两根鱼竿，还有一副孔径十厘米的小渔网，很久都没用过，不清楚是不是坏了，要检查一下才知道。

    那副渔网，是几年前买的，可以捕捞五斤上下的鱼，一年也用不了两次，后来村里没人养鱼，就更没卵用了。

    林浩家的旁边有块池塘，面积大概有一万平米左右，也就是十五亩。以前村里有人承包下来养鱼，结果年年亏损，早就就没人管了，里面只剩些小杂鱼。

    ……

    吃完早饭，林浩拿出手机一看，时间快到十一点，爸妈下地都该回来了，可能已经在做午饭。

    换好衣服，他端着一盆酸菜鱼，下山给爸妈送去，顺便把鱼竿渔网，背到山上做好准备工作，筹划验证方案。

    回到家，老妈果然在洗菜，看见林浩手里端着盆子，疑惑的询问道:“小浩，你端的什么？咦…这是鱼吗？”

    “嗯~刚做的酸菜鱼，我看见水潭里有条大鱼，就把它炖了，味道不错！”林浩没说是什么鱼，林母也没怀疑。

    倒是林爸一看，很惊奇的询问这条鱼有多大，骚年如实回答:有十几斤，只不过他没说是什么鱼，谎称自己不认识。

    林爸林妈倒也没深究，这山里有很多奇怪的鱼，就像娃娃鱼，不认识也正常。

    中午吃饭的时候，两人一尝，对鳕鱼赞不绝口，不但肉质细嫩鲜美，而且几乎没有细刺，味道非常独特。

    一大盆酸菜鳕鱼，肯定吃不完，林浩刚吃过早饭没多久，肚子也没饿，就端了半盆鱼肉，送去大伯家。

    出了家门，林浩顶着太阳，走在乡间田埂小路上，环顾四周的金色稻田，已经完全熟透，散发淡淡清香。

    回家已经三天时间，还没在来得及在村里好好逛逛，一直忙着收拾果园，或者研究那片水潭，整天都见不到人。

    没办法，为了明年有个好收益，赚钱充实自己的钱包，不得不非常努力，辛勤耕耘劳作，证明自己存在的价值。

    在城里受到排挤，遭遇挫折，被别人欺负打压误会，待不下去了；他感觉除了杨梦瑶和陆雪琪，其他人都充满恶意……

    宝宝心里苦，但是宝宝不说；在城里混不下去，要是在村里还没出息，那干脆跳粪坑里自杀算了！

    虽然以前不愿意承认，但事实上自己确实是混不下去，坚持不下去，才决定要回家创业的，不加倍努力行吗？

    可是，现在不一样了，林浩意外发现超级蓝宝石--海洋之心的秘密，一条致富的康庄大道豁然开朗，逆袭还不简单！

    哼哼~该死的李倩他老母，还有那些讨厌的富二代，以及那个傻叉总裁，如果小爷今晚真的成功，嘿嘿……

    骚年猥琐一笑，心里更加期待，渴望验证能够通过，一切顺利；根据这几天的经历来看，相信应该问题不大。

    ……

    没几分钟，林浩穿过两片稻田，走到村口大伯家里，端着酸菜鳕鱼进去，正好大伯他们在吃饭，桌上只有两个小菜。

    爷爷奶奶两天没看见小孙子，心里面特别牵挂，非要拉着林浩一起吃饭，骚年推辞不过，只能乖乖坐下。

    奶奶慈爱的询问道:“小浩啊，这两天你干什么去了？怎么不来看奶奶啊？”

    “呃…咳咳…那个什么，奶奶，我忙着在果园里做实验呢，没时间过来，以后我尽量经常来看你和爷爷，嘿嘿~~”

    林浩羞愧的回答，自己一忙起来，就忘了过来看望长辈，大伯和爷爷奶奶都是最先支持自己的人，自己居然忽视了。

    不论怎么看都感觉，有点不孝，而且情商也很低，没能处理好家庭关系，虽然家人宽容不介意，但还是不行啊！

    爷爷瞪了奶奶一眼，安慰道:“别听你奶奶瞎扯，安心忙你的事业，我们要想你过去看看不就行了，才几百米远。”

    大伯也点头赞同，大伯母给林浩加了一副碗筷，招呼林浩一起吃饭，所有人对酸菜鱼都是拍案叫绝，不吝溢美之词。

    吃完午饭，大伯拿出五万块钱，让他带回去开发果园，不够再想办法，也不用急着归还，家里暂时用不着。

    林浩想了想，现在已经九月份，季节并不适合种火龙果，没什么好项目，值得投入大量资金去开发。

    而果园里的桃树和枣树，分别要明年六月和八月才收获，暂不需要管理。况且林浩目前也没心情去管理，他只想搞清楚水潭里的秘密！

    跟大伯解释了一下，骚年表示不需要资金支持，因为计划有点变故，今年可能不用投入很多钱。

    可林震山不由分说，直接把钱硬塞到侄子手里，堂堂男子汉，身为长辈怎么能说话不算数呢？说了借就必须借！

    最终，林浩无奈的拿着钱，谢过大伯伯母以后，回家扛着鱼竿渔网鱼篓，上山准备今晚的验证工作。