
    林浩家的房子，背后是大山，右边是一片菜地，左边是一方鱼塘，门口正对着几块水田，距离村口百余米。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那方鱼塘，面积十五亩，方圆一百米左右的正方形，平均水深1.45米，中间最深处达2.85米，蓄水量15000立方。

    林浩打算承包下来，租期十年，用于临时养殖海鲜，为水潭打掩护，顺带可以储存大量海水，方便销售。

    “小浩，你承包鱼塘干嘛？养鱼啊？”

    村长和大伯都很奇怪，那片破鱼塘，养鱼年年亏损，承包来干嘛？

    “大伯，三爷爷，是这样，我们公司所有海鲜都是活的，为了方便销售，需要临时养殖基地；环境要求很高，还要大量干净的人工海水，只有我们村儿可以！”

    村长一想，也觉得挺合理，枣林沟村别的没有，唯独环境非常好，山里的泉水极其丰富，肯定满足要求。不过……

    “小浩啊，村里倒是没问题，可咱们这条路太烂，运输方面恐怕…不方便…”

    村长叹了口气，要是租出去，村委会也能多笔收入，可那不是在坑林浩吗？

    林震山也如是认为:“小浩，刚刚我来找你三爷爷，就是为了这条路，镇上收购粮食的工厂，不愿意来咱们村，好说歹说才肯降价两毛收购，唉~~”

    年年都这样，全镇六十多个村，只有枣林沟村粮食收购价最低，因为那条山路无法通过大货车，要用小货车拉。

    林浩也知道这事，自家的水果，同样因此受到严重限制，很难赚到大钱，以前他也没办法，现在么……

    “呵呵…没关系，路不好就修，我们公司可以捐五万，我个人再捐五万，简单维护和扩建一下，应该足够了！”

    “什么！这怎么行？”两人骇然，十万肯定完全足够，但怎么可能让林浩，还有他们公司出钱，不太合适啊！

    “为什么不行，我们…呃…”骚年潇洒自信的反问，刚想解释一下，却突然瞥见门口的俏丽身影，顿时陷入呆滞。

    约莫十七八岁的妙龄少女，肤色洁白犹如凝脂般细腻，乌黑亮丽的长发披肩，清澈的眼眸、纯洁的气质……

    再加上，胸前高高隆起的波涛，撑得白色卡通t恤，好像要跳出来一样，让他忍不住想要上前揉捏一番。

    差不多1米65的身高，感觉清纯可爱又青春洋溢，淡淡的微笑之下，嘴角露出浅浅的小酒窝，毫无距离感。

    漂亮！非常漂亮！比李倩、杨梦瑶和陆雪琪还漂亮，而且感觉超凡脱俗，气质阳光纯粹、温婉大方，毫无瑕疵。

    当然，最引人注目的，还是胸前……

    “咳咳…小浩，这是郑婉瑜，村东头你赵三叔的侄女，咱们村儿的村花，你们年轻人有时间多交流，哈哈…”村长调侃。

    林震山背对着郑婉瑜，猥琐的向林浩眨了眨眼睛，笑着示意这就是村花；骚年略微羞涩腼腆的打招呼:

    “郑…婉瑜妹妹，你好！我叫林浩，你可以直接叫我的名字，那个…我家明天安宽带，你以后可以来上网。”

    村长:“……”

    大伯:“……”

    两人一愣，对视一眼，默默摇头感叹这孩子没救了，活该你单身啊！上网……

    不料，郑婉瑜眼前一亮，高兴的笑着询问道:“真的吗？林浩哥，我来枣林沟村几个月时间，一直没法上网，没wifi也没移动4g信号，都快与世隔绝了！”

    “几个月时间？我的天呐，我才回来几天时间就受不了，经常跑到山上，那里勉强可以上网，嘿嘿~”骚年萌萌一笑。

    “是吗？我不知道，没去试过。”村花饶有兴致的看着林浩，淡然微笑道:“听说你在家经营果园，是真的吗？”

    “嗯，是真的，不过还要卖鱼，顺便生产人工海水，很好玩的！我家里还有条白斑角鲨，这么大…”林浩比划着回答。

    很奇怪，不知道为什么，郑婉瑜虽然比林浩要小一些，气质上面…却感觉比较成熟稳重随和，稳压了他一截。

    所以，两人的第一次交流，似乎林浩显得相对幼稚，郑婉瑜像大人，陪着骚年聊天谈话，掌握主动权。

    “鲨鱼？很有趣呢！明天我去找你，到你家蹭网看鲨鱼，欢不欢迎我啊？”

    “欢迎，当然欢迎！”

    “那就说定了，明天下午找你；对了村长爷爷、林大伯，我是来问你们，村里粮食怎么收购的。”村花转过头问村长。

    林震山回过神来，再次解释，镇上的粮食收购站，要求降价两毛，等下个星期统一收购，村里负责人工搬运。

    “嗯…谢谢林大伯、村长爷爷，那我就先回去了，林浩再见，明天找你玩。”

    “啊？哦~~好的，再见！”

    骚年呆萌的点点头，偷偷看了眼村花圆鼓鼓的两大只，暗骂自己太幼稚，搞得郑婉瑜连哥都不叫，直接喊林浩了~

    佳人转身离去，某人还没回神，村长又调侃道:“年轻人，不要一直盯着别人的胸.脯看，要行动起来嘛！”

    “没错，这孩子是该找对象了，还不好好把握机会，别尽想着上网了，娶回家随便你怎么看都行。”林震山也调笑道。

    林浩顿时大囧，你们两个长辈，这样调侃晚辈，真的感觉合适吗？不过，这位村花郑婉瑜，自己是娶定了！

    话说…村东头赵三叔，什么时候突然有个漂亮侄女，还一直住他们家，几个月都生活在枣林沟村，不回去吗？

    大伯摇头解释，婉瑜挺可怜的，从小没了母亲，跟她父亲相依为命，几个月前她父亲进山采药，不小心坠崖身亡。

    小姑娘刚刚高中毕业，结果遇上这种悲痛的事情，大学也没去读，郁郁寡欢的在家守孝，赵三叔怕婉瑜被欺负，就接她来枣林沟村，一直到现在。

    时间是最好的疗伤药，几个月过去，她也想通了，不再整天以泪洗面，把悲伤埋进心里，脸上偶有一丝笑容。

    今天对林浩的态度，已经算破天荒的亲切热情了，一直笑脸相迎，绝无仅有。

    村长开口道:“小浩啊，你也清楚，赵老三家里不富裕，多养个人有压力，你看是不是帮帮忙，给负担一下？”

    “好啊，要怎么负担，捐款还是……”

    林震山垂头顿足，恨铁不成钢的严厉批评:“你这臭小子，真傻还是假傻？什么捐款不捐款的，你把婉瑜娶回家，不就帮赵三叔负担了吗？脑子真特么笨！”

    卧槽…这哪是我脑子笨，明明是你们套路太深好不好？咱还能不能一起愉快的玩耍了……