
    餐厅包间，林浩正准备离开，徐峰又带着柳毅等人回来，二少如丧考妣，就像斗败的公鸡一样，垂头丧气。

    他实在想不通，林浩发什么疯，居然丧心病狂到，去进口大西洋生鲜；他当然永远都猜不到，更不会相信，这世界上有海洋之心这种东西。

    柳月寒有点幸灾乐祸，看来也不只是自己才喜欢装逼嘛，哥不也一样吗？非要强行装逼，结果惨遭打脸，哼哼~~

    姜经理见状，摇头不语，本是同根生相煎何太急，你们兄妹都是脑残，就不要幸灾乐祸、互相伤害了嘛！

    早知今日何必当初啊？威尔逊和徐峰感觉柳家都是一群奇葩，兄妹俩但凡仔细调查一下，肯定不会出现这种问题。

    柳毅硬着头皮，苦笑道:“林总，刚才我们可能有点误会，请你多多原谅，不要跟我一般见识，关于合作那件事……”

    “柳少言重了，这我可不敢当，关于合作的事情，咱们按规矩来吧，等公司的许可证下来以后，我会通知你们！”林浩表情非常淡漠，语气轻飘飘的回答。

    他已经决定，不跟菲尔顿合作，柳家屁事儿太多；反正盐都买家多的是，还有五星级酒店，价格肯定能卖更高。

    柳月寒很傻很天真的询问:“林总，那许可证大概什么时候能下来，我们用不用先支付注册费？现金或刷卡都可以！”

    “……”众人无话可说，这智商真超凡脱俗了，林浩揉着太阳穴，敷衍道:“这个我也不太清楚，你们回去等消息吧。”

    柳大小姐这才明白，对方是不愿意给菲尔顿酒店发许可证，可怜兮兮的恳求:“林总，咱们可都是说好的，你怎么……”

    “是啊！柳大总裁，咱们可说好的，刚刚你们自己拒绝合作，林某没有强迫或刁难你们吧？现在怎么又变卦了？”林浩心里也非常不爽，毫不掩饰的讽刺到。

    柳月寒瞥了眼她哥，这家伙成事不足败事有余，比自己还脑残；推卸道:“这可不关我的事，是我二哥非要装逼，他脑子从小就不太正常，五岁还尿床！”

    “……”众人懵逼，互相伤害真的好吗？柳毅脸色涨红，暗骂自己妹妹，都几十年前的事儿了，说出来干嘛？

    不过，又不好反驳，陪笑道:“呵呵~对对对，我们兄妹脑子都不太好使，林总可千万别跟我们一般见识。”

    林浩哭笑不得，这兄妹俩真是极品，心里稍微舒服了一点，不过合作，他还是不打算继续，谁知道以后又出什么问题。

    “唉~不是我为难你，这件事……”林浩满脸很纠结表情，两百万块钱，不要的话还是有那么点心疼啊！

    柳毅顿时“懂”了，做生意的嘛，哪会不明白礼尚往来，赶紧承诺:“林总，听说贵公司还缺少交通工具，我们菲尔顿酒店愿意赞助一辆奔驰s350轿车！”

    “哦！咳咳…这怎么好意思呢？”林浩眼前一亮，奔驰s350可不便宜，至少要一百多万呐！这柳二少很会来事嘛！

    看他的表情，柳毅就知道有戏，连忙拍着胸脯保证，尽快把车送过来，牌照和各种手续都给办好，不用他劳神。

    “那就多谢柳少！许可证的事，我会尽快注册下来，咱们可以先签合同，正常进行采购，你们看上什么就选什么！”

    “关于优先采购许可证的事情，我得先给你们说清楚，两百万一张，每年可以优先采购不超过三千万的海鲜。我们公司最少会提供价值一千万的海鲜，价格按照合同条约计算，有没有什么问题？”林浩向徐峰和柳家俩兄妹询问；两间酒店都是优先采购许可证，徐峰占了大便宜。

    “没问题~”柳月寒和柳毅松了口气，总算把林浩摆平，虽然花费上百万，但是完全值得，而且不办不行啊！

    “我…更没问题了…”徐峰讪笑，现在他才知道，自己占了多大的便宜，最少是三百多万的超级大便宜！

    每年三千万配额，要是卖出去，利润起码能翻倍，三百万算个屁？不过徐峰的盐都酒店肯定不行，菲尔顿酒店嘛……

    “对了，林总，三千万的配额，只能供应给菲尔顿酒店，还是说我们可以用在其他酒店？”柳月寒突然想到这个问题。

    “随你们便，我不认酒店，只认负责交接的人和文件；每次交易后记录，货款当场结算，概不拖欠！”林浩予以解释。

    柳毅非常高兴，这可太好了，柳家有很多酒店餐厅，区区三千万配额，肯定能轻松的消耗掉，最大程度进行利用。

    双方愉快签了合约，并且支付两百万天价注册费，预定五百万海鲜，两个月内稳定分批供应，三天一次。

    柳毅指定姜世纪为交接人，保管优先采购许可证、配额记录单、打款专用银行账户；负责海鲜采购，享受副总待遇。

    最后，三方到水族箱旁边，讨论分配这一千条海鱼、百来只龙虾；徐峰只需要大概四分之一，其他归菲尔顿酒店。

    盐都酒店的采购价格偏低，总共支付货款21.5万块钱，包括上千斤海鱼、百斤缅因龙虾，算是非常便宜。

    菲尔顿的价格要高很多，除了两百万天价注册费，还要支付128万货款，外加一千吨人工海水，价格80万人民币。

    …………

    如此一来，林浩今天的总收入，高达整整430万人民币，还没算奔驰！简直是一台吸金利器，堪比一家大型公司。

    三方皆大欢喜，简单庆祝之后，各自开始忙碌，柳毅赶着回集团汇报，柳月寒四处联系洒水车，前往枣林沟拉水。

    徐峰急着帮林浩收拾酒店后院，自己占了几百万的大便宜，不能装糊涂，必须给人家处理好了！两间仓库、四间办公室和水池、停车场、花园，都得装修过！

    而林浩自己，去南门市场，购买大量建筑工具、建筑材料，雇佣了五辆卡车、五台挖掘机、两台压路机，直接前往村里开始修路，同时准备清理鱼塘。

    （恭喜宋家大弟子成为本书舵主）