
    上午十点，菲尔顿酒店门口，采购部经理姜世纪和美国总厨威尔逊，焦急等待一位特殊供应商，还有他提供的鲨鱼！

    几天前，姜世纪逛度娘论坛，无意间发现了一个帖子，上面有几张图片，照的居然是条白斑角鲨！地点显示在雁山！

    哇擦~那不就在盐都市吗？这里远距沿海两千公里，怎么会有鲨鱼？更扯淡的这是一条大西洋礁鲨，距离…上万公里！

    白斑角鲨，是一种非保护性、可食用小型鲨鱼，亚洲并没有分布，除了少部分水族馆和动物园，难得一见。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    关键这种鲨鱼，中国极少进口，非常具有宣传效果，如果酒店能买下来，放在海鲜餐厅进行展示，肯定能吸引顾客。

    事关重大，他自己也不敢确定，于是去找行政总厨--威尔逊，一起研究，看看是不是真的白斑角鲨。

    威尔逊来自美国，今年五十岁，性格非常严谨认真，一直从事厨师工作，至今已有三十年时间，对于西餐和海鲜的研究非常透彻深入，厨艺堪称大师。

    他看完几张图片，当即断定，这绝对是一条白斑角鲨，而且刚成年，完全可以利用水族箱养殖，宣传效果非常好！

    两人商量后，决定向公司申请，采购这条小型鲨鱼，用来宣传和展示；并联系发帖人出价24万，请求进一步验货。

    经过几次商讨，双方达成协议，酒店也同意采购，姜世纪力排众议，先行支付五千定金，约好今天交货。

    “姜，对方这么晚都还没来，不会出什么问题吧？”威尔逊担忧的询问，他怕卖家吞了定金，却不来送货。

    姜世纪摇了摇头，淡然一笑，他相信绝不会出现这种情况，原因其实很简单！“威尔逊老兄，你想的太多了，这位神秘供货商，目光可没那么短浅！”

    威尔逊疑惑的询问:“你的意思是？”

    “套路啊！”姜世纪笑着感慨，他回家仔细想了想，终于发现问题；对方能弄到大西洋白斑角鲨，怎么可能不认识？

    万里之外的鲨鱼，进口回中国，价格又卡的很死，对方真不认识吗？唯一合理的可能性，是对方故意而为，在做推广！

    威尔逊恍然大悟，原来如此啊，难怪这家伙力排众议，非要支付定金，想采购这条白斑角鲨，所图不小啊！

    …………

    林浩还不知道，姜世纪已经帮忙做好解释工作，他正开着皮卡，在盐都市区里转了大半天，好不容易才找到地方。

    “玛德，太难找了，什么狗屁地方！”

    “咯咯~拜托，是你自己路痴好吧？”

    郑婉瑜白了他一眼，抿嘴一笑，发出银铃般的笑声，看着小米手机上卫星地图定位路线，指挥林浩前往菲尔顿酒店。

    绕了一大圈，终于赶到目的地，两人下车看着酒店大楼，打电话给姜世纪，想让他出来接货，然后拿钱回家！

    门口站着一个中年人，还有一个身材肥胖的外国小老头，一看就是厨师，穿着白色的厨师套装，跟梅尼耶一样。

    林浩一边拨电话，一边跟郑婉瑜小声嘀咕道:“婉瑜，你看那外国胖子，是不是像卖蛋糕的那啥…梅尼耶？”

    “噗嗤~你别瞎说，人家那叫二十年白宫首席糕点师，什么卖蛋糕的！”村花妹妹不禁莞尔，这家伙广告看多了。

    虽然小声，但姜世纪正好听见，同样差点笑喷了，忍不住嘴角抽搐，威尔逊的外貌确实有点像，很多美国人都这样。

    威尔逊也听懂了，讪讪苦笑，他们俩都认出林浩一行，很明显是供货商，皮卡上面的塑料缸，肯定是用来装鲨鱼的。

    电话很快接通，姜世纪拿出手机，向林浩微笑示意，上前打招呼:“林总，欢迎欢迎啊！鄙人姜世纪，盐都菲尔顿酒店的采购经理，咱们有过联系。”

    “姜经理好！闻名不如见面，姜经理果然是仪表堂堂、气质儒雅，不错！这位是我的同事，名叫郑婉瑜。”林浩回应。

    村花妹妹非常上道，礼貌的对姜世纪点头一笑，自我介绍:“姜经理好！大西洋人工海水公司，财务总监郑婉瑜，你可以称呼我小郑，不用太客气。”

    “郑总监好！不怕你们笑话，我这人没什么见识，活了好几十岁，还是第一次看见郑总监这么漂亮的美女。”姜世纪很拐弯抹角的拍马屁，称赞郑婉瑜；又逗的众人哈哈大笑，聊天气氛很愉快。

    “对了，这位是威尔逊总厨，美国的著名西餐厨师，当然…蛋糕是不会做的！”姜世纪开玩笑介绍到，林浩面色尴尬。

    “咳咳~那个，梅尼耶…啊呸…威尔逊总厨你好！咱们还是先看鲨鱼吧，我可还准备了一份礼物，希望你们喜欢！”

    姜经理和威尔逊一愣，跟着林浩一起到皮卡车上一看，蓝色塑料水缸里，除了白斑角鲨之外，还有几条海鱼、龙虾。

    姜世纪有点好奇，几只龙虾，居然有五六斤重，看上去不便宜；威尔逊却已经瞳孔放大，满脸惊骇，他发现这些居然是大西洋生鲜！缅因虾、鳕鱼、三文鱼……

    “我的上帝啊！这不可能，盐都怎么可能会有缅因龙虾、大西洋鳕鱼？你们是怎么做到的，居然还没死！”他非常惊讶这些鳕鱼龙虾，看上去还很活泼，不像是经过长途运输，或者是人工养殖的。

    林浩暗道，没死就对了，这些大龙虾都是他昨晚捞的，海鱼是前天剩的；而且用大西洋海水养殖，怎么可能会死。

    姜经理不明所以，当威尔逊告诉他，这些海鲜都来自大西洋，属于原生海鲜，价值不菲的时候，他也懵逼了。

    果然！对方想要推广海鲜，而且实力非常雄厚，有远洋捕捞作业资源，能提供大西洋鲜活鱼虾，不得不服啊！

    具他们了解，整个中国地区，都很少进口大西洋海鲜，活的就更稀少了。价格简直贵的离谱，即便如此，还是有很多人趋之若鸿，竞相争抢。

    如果菲尔顿酒店大批量采购，名气上肯定会更上一层楼，说不好可以反超那家五星级酒店，成为盐都的行业龙头。

    合作！必须合作！