
    签完合同，林浩向徐峰告辞，骑摩托离开盐都酒店，前往长城汽车广场，打算买一辆皮卡车，方便以后送货。

    银行卡里，大伯借的五万、卖海鲜的定金十万、卖人工海水赚的十万，加起来总共二十五万，买辆皮卡绰绰有余。

    大学考了驾照，一直没机会用，现在终于可以买辆属于自己的车，想想还有点小激动呢，油门拧的更大了。

    “突突突突~”烂摩托一溜黑烟，穿过半个县城，飞驰到长城汽车4s店，引得门口众人纷纷侧目，表示不满。

    林浩也没办法，这破车就这样，挠头尴尬一笑，快步走进展示大厅，躲开这些鄙视的目光。

    上千平米的大厅里，停放着二三十辆小轿车、商务车、suv、皮卡，买车的人并不算多，销售员都闲着。

    眼瞧林浩进来，也没人去接待，刚刚她们都看见了，骑个破豪爵的叼丝，怎么可能有钱买车？虽然长得挺帅……

    看了几辆车，也没人过来接待，骚年在心里笑道:“小说里的剧情，居然被自己碰上了，要不要来个装逼打脸？”

    正琢磨着，一名年轻保安走过来，跟林浩打招呼:“哥们儿，看皮卡车呢？这车挺实惠，才八万八，你有兴趣？”

    “还行吧，村里的路太烂，买辆便宜的皮卡车最实用，价钱很合适，既能载人又能拉货，就不知道性能怎么样？”

    “这风骏5，性能还可以，拉个一吨货没问题，就是太耗油，舒适性差。”年轻小保安悄悄回答，害怕别的顾客听见。

    “你还挺了解这车？”林浩笑着询问。

    “那当然咯，见的多就知道点，这车型号是2016款的2.8t，柴油动力，双排五座，长5m宽1.7m高1.6m，货箱…”

    “嘿哟~挺专业嘛，我感觉还行，就买这辆风骏5，业绩算你的！”林浩夸道。

    “我？我就一保安，哪有什么业绩？”

    年轻保安一愣，旋即摇头拒绝，业绩必须销售员才有，他们都是大学生，自己初中毕业，只能当个保安。

    “保安怎么了？我说行就行，跟我去找你们经理，不同意我就不买了！”

    林浩拉着保安，找到业务经理，讲述刚才遭受销售员歧视，并表示愤慨；然后对小保安的敬业，予以赞赏，要求把业绩算到他的身上。

    业务经理点头同意，有些羞愧，同时也有些恼怒，十几个销售员，竟然还不如一个年轻保安，要大学生有卵用？

    “这位先生，请放心，我会通知公司财务部，扣除所有销售员本月奖金；小李就不要干保安了，去当销售员吧！”业务经理当即明确表态，赏罚分明。

    保安小李:谢谢经理，谢谢大哥……

    销售员甲:这个混蛋，我的奖金啊！

    销售员乙:扮猪吃老虎，我草泥马！

    公司总经理:这个月生意不好，早就想扣你们工资了，本来还没借口，哼哼~~

    林浩非常满意:“很好！销售本就属于服务性行业，服务的态度都没有，还敢说自己从事服务业？态度必须端正！下个月我会再来买一辆车，希望小李还在。”

    敢看不起小爷，小爷扣你奖金！不是自我感觉良好吗？不是有优越感吗？怎么连保安都不如？这逼装的清新脱俗！

    十分钟后，林浩交了98500元，包括购置税和保险费，今天就可以开走，明天到机动车管理所上牌，效率挺高。

    因为还在办手续，林浩决定先去购买其他东西，等会儿再过来开车；今天还要准备很多的工具，一两个地方买不齐。

    首先，骑车到五金机电市场，在店里订购了一台柴油机、一台绞车，用来牵引深海围网，毕竟人是拉不动的。

    还有四根粗钢管、挂钩、滑轮，用来搭建四脚架，配合牵引平台，升降渔网；卖家负责配送、安装、焊接，价格2万。

    虽然价格挺贵，不过服务也好，而且材料非常结实，外观设计也很漂亮，看着跟水潭应该很搭配，毫无违和感。

    ……

    然后，又跑到建材市场，买了一大捆塑料水管，长度一千米，口径5cm，体积相当庞大，明天用来抽“人工”海水。

    还有五袋高标水泥，用来修建四脚架和牵引平台基座，顺便维护小水潭，抹平潭埂潭壁，方便捕捞工作。

    看见装水的蓝色塑料缸，林浩也顺路买了五只，用来运输海鲜，每只塑料水缸容量一立方米，皮卡可以装下四只。

    ……

    末了，在一家通讯维修店，购买两捆铜缆电话线、两只无线路由器、网络高清数字机顶盒以后，才返回4s店。

    汽车手续已经办妥，号牌选定，明天就可以领到车牌、机动车行驶证；这辆车正式属于林浩，随时可以开走。

    霸气的黑色车身，略显臃肿，双排座内部空间宽阔，货箱也足够大，整体风格就是粗犷豪迈，不拘小节。

    纯国产皮卡车，性能比较平庸，细节处理稍微有点粗糙，68kw的动力，还算是非常强劲，跑山路肯定没问题。

    林浩坐进驾驶室，满意的点头，感觉十万块钱并不贵，虽然低端了些，但好歹属于自己，实用性很高啊！

    两年没开车，都快要忘了，林浩仔细回忆熟悉了一下，插上车钥匙，打火起步小心翼翼的驾驶皮卡离开4s店。

    柴油驱动的皮卡，虽然很耗油，但是动力真没话说，扭矩非常强大，比驾校的破捷达强多了，就是震动有点厉害。

    溜完一圈，他就找到感觉，很快熟悉这皮卡车的性能，开到县城货运站，花费两百块钱，雇佣一辆小货车，帮他把水缸水管水泥，还有摩托车拉回村里。

    正好，货运站停着三辆洒水车，属于云县绿化公司，平时负责浇灌树木，没事就出来赚外快，帮矿泉水厂拉水。

    每辆车载重十吨，二十趟才够，每趟对方要价四百，运费一共八千元，林浩很爽快的同意了，懒得讲价。

    交付一千定金，告诉他们地址，约好明天早上八点开始，拉到晚上六点，大概能拉十趟左右，两天就可以拉完。

    ……

    随后，林浩驾驶皮卡，带领小货车到建材市场、机电市场、长城4s店，拉上所有东西返回枣林沟。

    早上骑烂摩托，下午开新皮卡，有点鸟枪换炮的赶脚，这是他第一次独自驾车上路行驶，心里隐隐有些感慨。

    如果没遇到海洋之心，自己能买得起私家车吗？恐怕连摩托车都买不起，别说一天二十万，就一年也赚不到二十万！

    因为巧合，在自己最落魄之时，激发海洋之心的能力，又与小水潭融合，运气绝逼逆天了！可谓是否极泰来！

    现在海鲜能卖钱、海水能卖钱，如果以后水潭升级，感应升级，肯定还能获得其他神奇功能，赚到更多的钱。

    什么李倩她老母，什么农业局领导，什么狗屁高冷总裁，通通滚蛋吧！等哪天有机会，小爷绝对要给你们一个痛彻心扉的深刻教训！哼哼~~