
    郑婉瑜听了，微微一愣，然后高兴的笑着点头同意，几个月没回家，她也很想回去看看，扫墓祭拜正好合适。

    男友愿意去祭拜她父亲，也就意味着关系已经公开，接下来肯定是订婚，然后就该结婚了…想想还有点小激动呢！

    村花妹妹面色娇羞，抬起头痴痴望着男友林浩，期待他为自己穿上婚纱，简直幸福的不要太美满！情不自禁吻上去！

    缠绵了一会儿，林浩让她休息，今天就不要去工作了，反正也没什么事，在家躺着休息就好，不用管别的。

    郑婉瑜乖乖答应，躺下睡觉，她可是被折腾惨了，真累的够呛，某个部位现在都还火辣辣的酸痛，非常不舒服。

    哄怀里的佳人睡着，响起鼾声，林浩这才悄悄起床，给她盖上被子，去外面的小水潭工作，实验升级后的能力。

    他迫不及待想知道，升级之后，感知范围能不能到达海底，如果可以，那真是太方便了，什么水下摄像机就退休吧！

    走到水潭边，林浩把脚伸进去，开启连接传送功能，感知大海里的情况。果然不出所料，海洋之心升级以后，感知距离增加到了500米，方圆500米！

    而且，确实能看到部分海底，这部分海底的面积，大概有五百平方米，其中就包括沉船区域，正好在边缘上。

    除了海底，同样可以看到海面，更大面积的海面，直径数百米。他发现，距离远的地方，画面清晰度更低；而距离近的周围区域，感知清晰度很高！

    想想也很正常，用眼睛看一样，距离远了肯定不清楚；林浩现在最关心沉船，虽然画面不太清晰，但还是可以看见。

    至少，比水下摄像机清晰多了，经过他聚精会神的感知，可以看清楚，这艘船果然是木质大帆船，很可能是战舰。

    长度大概50m，宽度大概15m，船高大概20m左右，是典型西班牙大帆船的结构，侧舷上下两排窗口，应该是用来发射炮弹的舷窗。

    海底散落的火炮，看那样子，可能是轻型隼炮，材料为铸铁的，七八百斤重；船上肯定还有隼炮、半长炮、加农炮。

    林浩看着度娘百科，笃定的猜想……

    因为距离太远，感应不到船里，只能看到帆船外表，木质早已腐朽，三根桅杆不知道什么时候断的，整体却很完整。

    不说别的，光是这些舰炮，就可以当古董卖不少钱，必须打捞起来！可问题是深海机器人，暂时弄不到手，要怎么捞？

    林浩正疑惑着，突然，他发现…自己好像和海里那些鱼，有某种联系；他可以明确感应到它们，甚至是…干扰？控制？

    没错！自己好像可以控制它们！林浩心头一震，控制海洋生物？难道自己真的可以通过感应来控制它们？

    来不及多想，林浩迫不及待的，打算找条鱼试试，鳕鱼、三文鱼、大马哈鱼、甚至一条路过的旗鱼，都试了一遍。

    但是，通通都特么不行……

    原因很简单，要么智商太低，根本就听不懂他的命令，难以控制；要么，就是体型太大，超过控制范围，无法控制！

    不过确实证明，通过感应能力来控制海洋生物，是完全可行的，只可惜现在的等级还太低，没有合适的目标。

    “必须尽快升级！”海蓝宝这种宝石，价格并非特别贵，小的其实很便宜；不过林浩可不认为，下次升级会这么容易。

    那太不科学了！每次升级以后，晋级难度肯定会增加，对海蓝宝的要求，自然也要不断提高。绝不是这种等级的海蓝宝就能满足的，买点高级货吧！

    可是，海蓝宝这玩意儿，不论产量或市场销量都不多，相比其他玉石，连零头都赶不上，质量好的就更稀缺了。

    几年前，有一块115克的海蓝宝石，被拍卖到50万人民币，可以想象这东西有多么受欢迎，收藏的人非常多。

    传说中，海蓝宝石产于海底，是海水之精华。所以，航海家用它祈祷海神保佑航海安全，称其为“福神石”。

    或许，海洋之心真是海之精华，因为它确实能保佑航海安全，还能感应海水，甚至开启海洋连接、控制海洋生物。

    简直是海神的基本形态，很牛逼啊！

    为了升级，为了成为海神，林浩决定先花两百万，买几块海蓝宝，试试看效果到底怎么样，要多少块才能升级？

    买海蓝宝石，在盐都就可以，菲尔顿酒店旁边，有一条古玩街，除了卖艺术品和仿冒古董，也有许多珠宝店。

    周大福、老庙黄金、蓉城珠宝、缅甸翡翠赌石、金玉阁等等；销售翡翠硬玉、和田白玉、玛瑙琥珀、珍珠红珊瑚，各种各样的珠宝玉石，规模很不小。

    只要肯给钱，就算他们没货，也可以从别的店铺调货过来，虽然会贵点，但是林浩感觉无所谓，能升级就好。

    区区几百万，只要升级了，赚几个亿还不是轻轻松松吗？这件事情，让柳月寒帮忙最合适，人家总裁的路子广。

    对于林浩的请求，柳总裁喜闻乐见，她正愁没办法搞好关系呢，当即承诺马上联系珠宝公司，尽快买些高级海蓝宝。

    最后，她有意无意的问，林浩是不是在打捞沉船，有没有啥收获？林浩不知道这女人什么意思，糊弄说暂时保密。

    柳月寒心里痒痒的不行，他们柳家的拍卖公司，就要召开秋季拍卖会，却没能征集到多少珍贵拍品，也没什么特色。

    按现在的情况，绝对要出丑，成交量很可能低的吓人，如果不能征集一批高端珍贵拍卖品，恐怕明年就得关门。

    就在柳家焦头烂额的时候，姜世纪到盐都酒店提货回来，无意中透露，说林浩和徐峰两人，在讨论什么沉船打捞、水下机器人的事情，还有提到加勒比海。

    水下机器人？打捞沉船？加勒比海？柳月寒一个激灵，那特么加起来，不就是讨论:用水下机器人打捞加勒比沉船么！

    加勒比沉船？出水文物！还是外国的出水文物，既有特色又很珍贵，肯定能够解决柳家的困境，甚至更上一层楼啊！