
    郑婉瑜看着林浩，满脸笑意，这家伙现在算是自己的第一个男友了，希望也是这辈子唯一一个，能够白头偕老。liudianxing.com

    林浩也看着郑婉瑜，满脸兴奋，村花以后就是自己的人了，不用偷偷看，可以光明正大的看，甚至可以深入观察。

    郎情妾意，两人含情脉脉，对视一眼埋头继续吃菜，刚刚的表白太直接，搞得现在都不知道该聊什么好。

    “知道我为什么对你有好感吗？”村花突然笑着询问；林浩摇了摇头，望着对方静静地等待答案，一脸呆萌。

    “就因为这样，呆萌的样子！”郑婉瑜开玩笑调侃，本来就帅气的脸蛋上，搭配两分天然呆，确实惹人喜欢。

    “还记得，第一次见面的时候，我在村委会门外听见，你说要捐款修路，十万块钱眼睛都不眨一下。我当时的第一印象就是:很有责任感、有远见、有气魄！”

    “你见到我的表情，就像现在，脸上呆萌腼腆羞涩，跟普通小男生一样，瞬间失去潇洒自信。眼睛里全都是欣赏，非常纯粹清澈，没有表现出一点占有欲。”

    “更重要的是，不知为什么，你身上好像有吸引力，让我感觉无法抗拒，特别想跟你在一起，或许…是缘分吧？”

    听闻村花有些感慨，林浩在心里暗道缘分肯定是有的，不过吸引力不算，多半是因为海洋之心，那玩意儿太神奇了！

    居然还能帮忙泡妞，果然牛逼，要说林浩眼里没有占有欲，那怎么可能？绝对也是因为海洋之心的缘故。

    “谢谢你婉瑜，谢谢你的信任！”林浩有点心虚的回答，连连表示感谢；郑婉瑜微微颔首，同样感谢道:

    “嗯~~也谢谢你喜欢我，自从我爸爸去世以后，我就不想上大学了，感觉生活都失去了目标，考虑干脆嫁人算了。”

    “可这地方，能有什么好男人？幸亏遇见了你，一个自己真正喜欢的人，而且英俊帅气、有能力，关键还有钱。”

    “比普通男人强多了，或许你认为我很势利，但在我看来，钱确实重要！如果有钱的话，我爸爸就不会死；我妈也不会抛弃年幼的我，离家出走！我不希望以后我自己的孩子，需要为学费发愁，被别人看不起！”郑婉瑜情绪有些激动的回答。

    林浩也为之动容，原来表面上看起来无忧无虑、心思单纯的村花，心里埋藏着这么多苦闷和哀伤，对生活如此纠结。

    他感觉非常心疼，如果不是今天自己成为她的男友，郑婉瑜肯定不会告诉自己这些心里话，没有人能替她分担。

    林浩起身，坐到婉瑜身边，伸手搂着她的肩膀，让她把头靠在自己肩上；村花美眉也不反对，乖乖把头靠过去，感受到那坚实的臂膀，心里安稳了许多。

    “你想太多了，有些事情，冥冥之中自有天意，不是我们能改变的，以后我会好好照顾你，一切有我！”骚年安慰到。

    “至于金钱，我也感觉很重要，曾经我就因为没有钱、没有背景，受到前女友他老母的打压，连工作都找不到。”

    “而且，还受过很多白眼，被公司的老板冤枉，遭到无端指责；发传单、酒店服务员、洗碗工，这些工作我都干过！”

    “直到前不久，一个大机遇，被我给抓住了，这个秘密非常神奇，我相信很快就能叼丝逆袭，回去狠狠地打脸！”

    林浩可不是圣母婊，以德报怨，何以报德？尤其是融合海洋之心后，更坚决要一雪前耻，以牙还牙！

    作为如此牛逼的存在，居然被别人给打压侮辱过，简直不可忍受，必须让他们付出代价，接受最严重的惩罚！

    郑婉瑜偏过脑袋，看着林浩，没想到他的工作经历，居然如此坎坷曲折，还被前女友的老妈打压过；那个机遇……她是不打算问的，谁都有点不能说的秘密。

    ……

    三个小时后，两人终于吃完饭，天色已经很暗，因为一直聊天的缘故，大家都忘了时间，等反应过来快要八点了。

    当然，收获也是巨大的，经过深入的聊天交流，彼此有了更多了解，两人发现双方共同语言很多，性格也很配。

    只要不出意外，肯定能走到一起！

    “婉瑜，已经很晚了，你要回去的话那我送你；如果你要住这里的话，我保证不会乱来！”林浩很认真的承诺。

    郑婉瑜嫣然一笑，回答道:“我相信你，不过我怕三舅担心，还有别人误会；所以还是送我回去吧！明天我再来找你。”

    “那好，咱们走吧！”林浩也不失望，因为他早就猜到，婉瑜不会留下来，毕竟孤男寡女共处一室，承诺不一定有用。

    天黑了，山路不好走，借着手电筒和月光照明，两人手牵着手，缓缓向山脚下走去。第一次跟男生牵手，郑婉瑜多少还有点脸红，扭扭捏捏的。

    好不容易走到村东头，靠近赵三叔的家门外，骚年还舍不得放开，拉着手里的芊芊柔荑，叹了一口气。

    “好了，别这样嘛，明天早上我就去找你好不好？大不了…让你亲一下！”村花美眉羞涩的安抚到，林浩眼前一亮，立即搂着佳人，来了一次she吻。

    郑婉瑜差点窒息，脸红如苹果，原本只是想随便亲亲，没想到这家伙居然不按常理出牌，突然来个she吻。

    “哼…高兴了吧？好好表现，可以解锁更多姿势哦！明天再见！”村花美眉佯装生气的询问，然后调皮引诱到。

    “对了，还忘了告诉你，你电脑里的教育片被我删了，以后不准再看，对身体不好知道吗？也别那啥……”

    “什么！不是吧？”林浩乐极生悲，那可是自己多年的收藏，整整18个gb啊！“我要是憋坏了咋办？”

    郑婉瑜脸红道:“好好表现，争取早日解锁最高权限，到时候…你就知道了！”

    …………

    林浩离开，郑婉瑜走进三舅家，三舅舅妈都还没睡，正在看电视，一台22寸的老款彩电，很有历史了。

    看见侄女回来，两人松了口气，要是再不回来，赵老三都打算去要人了，林家也太没规矩了，这影响多不好啊！

    “三舅，舅妈，我回来了，你们……”

    “婉瑜，你没什么事吧？咋这么晚才回来，林浩那兔崽子，有没有欺负你？”

    “没有啊，我们一起吃饭来着，因为聊天忘了时间，所以才回来晚了。”

    “嗯…那就好！”老三媳妇儿看了一眼侄女走路的姿势，感觉应该没问题，她怕郑婉瑜被欺负了，不好意思说。

    赵老三叹了一口气，现在村里都传言林家准备向他提亲，想要娶郑婉瑜，他也不知道怎么回答，主要还看侄女儿。

    “婉瑜，你看林浩那小子咋样，现在村里的传言你也知道，不过你放心，只要你不喜欢他，三舅绝不同意。”

    “咳咳…三舅，我看林浩挺好，不过村里人误会了，林家要宣布的喜事，并非向咱们提亲，而是他们家要出钱修路！”

    郑婉瑜尴尬一笑，这件事目前就只有她一个人知道，现在三舅问起来，她只好原原本本的解释了一下。

    “嘿哟，林家真是发了，居然要捐款十万修路，真干了件大好事！不对，他们要是不提亲，村里人会怎么想？”赵老三突然反应过来，村里人肯定认为是郑婉瑜被林家抛弃了！人家不想要……

    “放心吧，三舅，我相信林浩他一定会想办法解决的，你别担心了。”郑婉瑜非常自信，她的男朋友肯定可以！