
    章鱼哥钻进去，林浩仔细一看，顿时高兴坏了，这个船舱里东西多啊！有床、有柜子、有书桌，还有几个木箱。

    地上大堆散乱的杂物，有很多书籍和瓶瓶罐罐、瓷器餐具、装饰品，全都已经被苔藓和渣尘覆盖，分辨不清楚。

    “章鱼哥，小心点，轻拿轻放！赶紧把这些东西，一件件清理出来，送到外面让我吊起来看看！”林浩迫不及待的催促。

    章鱼哥眨眼同意，麻溜的动手，捡起地上的金银餐具、瓷器锡器，各种各样的瓶瓶罐罐，轻轻装进竹筐里。

    清理出十几件，就小心翼翼拎到外面牵引钢索旁边，用挂钩系好，让林浩老大拉上去检查，它又回去继续搜索。

    因为婉瑜在睡觉，不能用绞车，况且如此贵重的物品，也不能用绞车拉，还是用手慢慢提起来安全！

    林浩非常兴奋，七手八脚，迅速捞起大竹筐，查看里面的宝贝，小心翼翼取出一件一件瓷盘、瓷瓶、瓷碗、瓷壶。

    17世纪的瓷器，极有可能来自中国，那时候东西方贸易频繁，西方国家从清朝进口了大量瓷器丝绸，风靡欧洲。

    林浩拿起一件瓷盘，打开手电，看着上面的青花花纹，心里万分激动，这特么果然是中国瓷器，青花莲纹缠枝大盘！

    他以前学习过古玩，虽然没捡到漏，但还是能分辨瓷器，不用看款识，就知道这绝对是一件:清三代景德镇瓷器！

    只要是景德镇瓷器，价格就不便宜，景德镇青花瓷，相比其他窑口，价格高出十倍都很正常，因为工艺非常精湛。

    清三代瓷器指的是康熙、雍正、乾隆时期的瓷器，千姿百态，造型古拙，风格轻巧俊秀，技术上精工细作，不惜工本。

    看这青料，应该是苏麻离青，纹饰上非常繁密、染画工整、色彩亮丽，林浩猜这件大盘可能是……乾隆瓷器！

    翻过盘底，擦干净一看，两行六字的篆书底款:大清乾隆年制，果然不出所料，清代乾隆年间的景德镇青花大盘。

    即便是出水瓷，价格也不低两百万！

    近些年，随着打捞古董增多，市场上出水瓷也被追捧，收藏者与日俱增，就算有一定海水腐蚀，价钱也不会太低。

    相比普通同类瓷器，价格大概要便宜三分之一左右，拍卖肯定会更高，毕竟它有个优势---肯定不是仿制品，出水瓷本身就保证了它是真品。

    林浩非常满意，这感觉才对嘛！放下青花大盘，又拿起一个瓷碗，也是景德镇青花花卉纹碗，乾隆年制，值几万块。

    另外几个小花瓶、青花瓷壶，也都是乾隆时期的精品瓷器，价值几十万，甚至上百万不等，价值非常珍贵！

    “呵呵~都是宝贝啊！”林浩感叹道，以前自己想捡漏，结果学了两年，连个屁的收获都没有，哪像现在这运气。

    “这些锡壶、玻璃瓶、银刀叉、银盘和黄金的杯子，又能值几个钱？”看做工并不算精细，没有纹饰标记，便宜货！

    至于那一堆书籍，早就泡烂了球……

    清理完这一大堆古董，林浩再次开启连接传送，感应章鱼哥的新收获，刚刚他把传送关闭，节约了不少时间。

    大海里，章鱼哥又清理出许多东西，几件瓷器、几个木箱、两个铁匣子，以及一些不太值钱的油灯、银饰、刀枪等。

    除此之外，其他东西都没用，基本上已经发掘完毕，除了这些瓷器，最让林浩感兴趣的，是那几个木箱和铁匣。

    两个大木箱，边长将近一米，章鱼哥试了一下，发现完全推不动，重量至少是几百上千斤，不知道装的什么。

    难道是黄金？很有可能！这群西班牙孙子就喜欢搜刮黄金，区区一箱子，对于他们来说很正常。“要怎么捞起来呢？”

    林浩自言自语，挠头嘀咕到，如果说里面是黄金，那暴力破拆就行；万一里面是瓷器类的古董呢？那还不亏死啊！

    “不行！得小心弄开，看看再说。”

    章鱼哥检查了一下，木箱被铁钉密密麻麻的封死，弄开很浪费时间，暂时还是先别管了，等会儿让章鱼哥慢慢弄吧！

    先把两个小木箱、两个铁匣子，一起打捞上来再说，不能浪费时间；林浩扔了一张围网下去，打算一次性拉起来。

    章鱼哥来回跑了几趟，终于把小箱子全部装进围网中，瓷器和杂物，另外放在竹筐里面，挂上钢索，让老大拖上去。

    这些东西加起来，也有好几百斤重，林浩经过海洋之心升级的强化，体力再次大幅度增加，将近一千斤的样子。

    超过普通人的五倍，简直非人类了！

    不过，围网里面的东西也不轻，林浩站在水潭边，左右开弓，花了一番力气，总算把东西给拖上来。

    瓷盘、瓷碗、银烛台、银餐具、黄金饰品、金币银币、黄金十字架，一大竹筐各种各样的古董宝贝，价值不菲！

    两个小木箱，只有背包那么大，材料应该是松木，明显还刷了油漆，可惜已经在海里泡了太久，进水腐朽。

    这两个木箱很重，起码三百斤，里面百分之百是金子！林浩兴奋的一脚猛踩，直接把木箱踹烂。“哗啦哗啦~~~”

    大堆金币散落，几百上千枚，用手机电筒照着一瞅，图案一模一样，普通款式的西班牙金币，价值几万一枚！

    “金币！居然是金币！”林浩高兴坏了转身把另一个箱子，同样一脚踩烂，里面还是大堆金币，撒的水潭边到处散落。

    “奇了怪了，怎么是金币呢？”按理说这些西班牙佬，通常是运输金块的，拉回国内铸造成金币，就像地上这种。

    难道，这艘船不是返回西班牙，而是从西班牙过来，这两箱金币是…军费？

    应该没错，刚刚那个船舱，应该就是舰长办公室，一艘大型战舰，随船携带的军费开销，两千金币不算多。

    那剩下两个铁匣子，里面又是什么？

    （下午上推荐，厚颜求支持啊！）