
    傍晚，清风徐徐的杨柳河边，准时响起刺耳的音乐，大爷大妈们，又开始跳起广场舞，挤满了整个公园。

    街道上，人来人往，不论男女老少几乎同时出门，享受这夜生活；繁华的都市灯红酒绿，无比喧嚣嘈杂。

    林浩下班回家，无精打采的漫步在河边林荫小路，静静思考着人生，考虑自己到底该走，还是该留？

    作为一枚穷逼小叼丝，他目前暂时在一家酒店后厨工作，月薪两千，只能维持基本生活，前途渺茫。

    今年22岁的林浩，毕业于蓉城大学农业科技系，成绩非常不错，专业技能位居全系前列，却屡遭挫折。

    如今，大学毕业两个月，都还没有找到一份好工作，并非能力不足，而是有人从中作梗，故意找他麻烦。

    至于原因嘛…非常狗血…

    就因为交了一个女朋友，蓉城大学农业科技系女神--李倩！两人交往了半年时间，相敬如宾，关系仅仅停留在牵了牵手、亲了亲嘴的程度，感情很好。

    可惜，好景不长，两人的恋情遭到李倩父母反对，甚至威胁；李倩她母亲曾经找到林浩，要求他离开李倩，否则就让他在蓉城混不下去。

    面对那高高在上的态度，林浩淡然表示拒绝，完全没有鸟她，即便你有钱有势又能怎样？老子有自己的原则。

    宁折不弯！

    叼丝也有叼丝的尊严！

    然而……

    毕业之后，李倩突然提出分手，林浩洒脱的同意了，虽然不知道原因，但是他并没有纠缠不休、要死要活。

    一个小叼丝，一个富家千金，根本毫无可能在一起，即便有些心痛，林浩还是选择洒脱放手，祝福别人。

    缘起时珍惜，缘尽时放手！

    没心没肺、积极乐观、严谨而稳重就是同学对他的评价。事实上，他并不缺乏幽默细胞，有时候也很搞怪。

    ……

    再后来，他找了很多份工作，要么面试失败，要么干不了几天，就会被公司找理由给辞退掉，反反复复。

    不用猜也知道，李倩她老母，肯定在暗中针对自己，而且力度很大，不论国企私企个体户，全都躲不过去。

    据说，李倩她父亲，是蓉城农业局高级领导，家里既有钱又有权，非常有影响力的样子，骚年很悲催。

    整个蓉城的农科行业，都没有林浩的容身之处，或许只要换个城市，就不会被那个老巫婆针对，可林浩偏不走。

    就要在蓉城工作，发传单、服务员、洗碗工，他全都干过，甚至还故意同时干两三份兼职，持续了大半个月。

    你特么不是牛逼吗？来咬我呀！

    可时间一长，林浩也就厌倦了，排斥这种勾心斗角、尔虞我诈，考虑是不是该离开这喧嚣的都市，回家乡看看？

    作为一名来自农村的小叼丝，外加穷逼技术宅，林浩并不喜欢热闹，更不喜欢什么酒吧、夜店、ktv之类的。

    他的家乡，也在四川省，位于川南盐城云县雁山深处，是一座非常贫困的偏僻山沟小村庄，名叫:枣林沟村。

    这地方交通闭塞、贫穷落后，只有不到三十户人，年轻的外出打工，村里大多数都是老人和儿童。

    虽然偏僻落后，却民风淳朴，高山流水鸟语花香，比大城市漂亮多了！

    村里还有条小溪，清澈透明，里面总有许多小鱼小虾，林浩小时候经常去捉来烧烤油炸，味道特别鲜美！

    林浩家里除了几亩水田，还有两百多亩山林，其中有片小果园，主要是些成年枣树和桃树，总共两百来棵。

    如果照顾的好，经营这果园，也能赚到不少钱，比上班有前途，每年至少可以收入五万块钱，甚至更多！

    骚年思乡心切，仔细想了一下，愈加肯定要回乡创业，不论如何，他都不愿在城市里苟延残喘，浪费青春。

    “妈蛋，干脆明天就回老家！”

    辞职也免了，说起来真可笑，今天中午工作的时候，林浩帮忙传菜，正好遇见美女老板凌薇，陪朋友吃饭。

    这位年轻的高冷美女总裁，被几个男女灌醉，还有人动手动脚；看见老板要被别人吃豆腐，他立即上前喝止。

    几个富二代，一看是服务员，顿时让他立马滚蛋，不然要他好看！一群人骂骂咧咧的非常嚣张跋扈。

    最后，通通被林浩揍了一顿，老实逃跑滚蛋，骚年成功英雄救美，顺便送美女总裁回楼上办公室。

    结果，剧情很快被反转了……

    下午的时候，徐薇清醒过来，派人叫他到办公室，骂了个狗血淋头，质问林浩为何殴打顾客，多管闲事。

    骚年无话可说，只是笑了笑，淡然转身离开酒店。自己多管闲事吗？或许真的有点多管闲事……

    说不定这位高冷总裁，人家是打算出卖色相，换取某种利益呢？却被自己给扰乱了计划，因此才恼羞成怒吧。

    “这个狗屁社会，笑贫不笑娼，为了金钱利益，没有什么是不能出卖的，果然不适合自己啊！呵呵~~”

    想通了这件事，心情也变好了，林浩笑着走向蓉大夜市，趁今天晚上，最后再逛一回夜市，顺便买点东西。

    ……

    华灯初上，蓉大侧门的夜市，逐渐热闹起来，步行街、小吃街、ktv酒吧都吸引来大批消费者，热闹非凡。

    上大学的时候，林浩和室友，都很喜欢逛夜市，价格便宜不说，商品种类也是相当丰富，就连李倩也经常去。

    三条街道上，百余商铺、上千地摊汇集各类商品，衣食住行用、吃喝玩乐全都包含其中，物美价廉。

    这里每一个商铺，每一个角落对于林浩来说，都非常熟悉；整整四年大学生活的回忆，一直伴随着夜市。

    林浩找到一台邮政提款机，他卡上还有两千五，取出五百块，剩下的两千继续留在银行卡上，方便以后网购。

    老家雁山镇，经济贫困落后，镇上只有几家超市，物资很匮乏，许多东西要县城才能买到，甚至县城都没有。

    因此，网购是必不可少的！枣林沟距离南山乡六公里，乡里有邮局，可以存款取款和收发快递。

    相对于18公里外的雁山镇、36公里外的云县来说，确实方便了不少。要回家经营果园，缺的东西还很多！

    取出五百块，林浩走进夜市，买了几套特价衣服、烟酒茶叶，算是给父母和亲友的礼物，聊表心意。

    临走前，又买了套专业工具、瓜果苗木种子；很快，手里就提满了，总共花费七八百块钱，身上还剩两百，刚好够买车票。

    …待续…