
    两个铁匣子，方方正正，表面的锈蚀已经非常严重，外形都差不多，体积大概有电饭锅那么大，挺坚固的样子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    重量各不相同，一个十几斤，另一个可能二三十斤重，不知道装的什么，林浩拿起来轻轻摇了摇。“咣当咣当~~”

    听这声音，应该是金属，具体是什么要打开才知道，两个铁匣子上了锁，而且盖子缝隙锈成一体，不容易弄开。

    林浩四处看了看，眼前一亮，银烛台拿着正好合适，沉重结实，对准铁匣子的边缘砸了下去，一下、两下、三下……

    “啪嗒”没砸几次，盖子就松了，揭开看见里面的东西，骚年瞳孔放大，这尼玛难道说是翡翠、珍珠、玛瑙…还有钻石！

    这个铁匣子里，用丝绸包裹着，很多大颗的黑珍珠、绿色翡翠手镯、黄金玛瑙钻石镶嵌的项链、手链、挂饰！

    另外，底下还有些金币、金条，数额相当巨大，看样子是舰长的小宝箱，不知从哪儿搜刮来的，或者贪污来的。

    这些珍珠个头很大，价钱不低，大概能卖几十万每颗；但是，相比旁边的阳绿玻璃种翡翠手镯，就不算什么了！

    清代玻璃种阳绿贵妃手镯，林浩估计能值大概五百万左右，或许还更多。剩下那些黄金钻石项链、极品玛瑙挂件，都是文艺复兴时期的风格，意义非凡。

    今晚的收获，简直大到夸张！

    瓷器估价两千万、金币估价五千万、其他翡翠钻石珠宝三千万，还有杂物古董也可以卖个几百万；上亿肯定没问题！

    林浩心潮澎湃，感觉爽爆了，兴奋的想把郑婉瑜拉起来，啪啪啪一次。当然，这是不可能滴……

    还剩下最后一个铁匣子，重量差不多十几斤的样子，拿着轻轻摇了摇，没什么太大震动的感觉。“咦~难道是空的？”

    应该不是，重量明显不对，里面应该是些很轻的东西，砸开看看就知道。林浩再次举起银烛台，砸向铁匣子，砰砰砰…

    很快，这个铁匣子也被拆开，里面的情况让林浩瞬间懵逼，感觉很操蛋；一个好消息和一个坏消息，先听哪个？

    好消息是，这破东西…居然没进水！

    坏消息是，里面装的一堆废纸……

    铁匣盖子边缘涂着蜡，后来经过海水锈蚀作用，将其缝隙封闭，里面几乎没进什么海水，堪称奇迹！

    然而并没有什么卵用，这破铁匣子里竟然装的是一堆地图、笔记本、文件资料等等没屁用的东西，真特么让人无语。

    林浩摇头长叹，顺手举了起来，打算将它扔回海里，看着心烦呐！如果是另外一个匣子没进水，那些黄金钻石翡翠没被海水腐蚀的话，价值能提升一千万！

    这些地图资料，能有什么用？随便买一张世界地图，都比它…呃…不对，这些航海地图资料，或许还有别的作用！

    林浩轻轻取出一张地图，材料应该是仿造中国的宣纸，在14世纪流入欧洲，才让他们告别了羊皮卷。

    这张小型手绘地图，画的…有点像是加勒比群岛，应该没错，还有很多箭头和文字标注信息，可惜林浩看不懂。

    homenaje，fraile，mensaje……

    另外几张小地图，看上去大致相同，还有两个泛黄的笔记本，上面写写画画，也记录着很多资料，不清楚什么内容。

    剩下的，是许多文件、信函、资料等厚厚一叠纸页，已经泛黄发霉，但是文字大多比较清晰，可以识别。

    除此之外，还有几张羊皮卷，通常是用来记录重要的信息，大大小小，有一张世界航海地图、两份文件信函。

    林浩猜测，上面可能有沉船信息！

    按照西班牙佬的规定，每次海战之后必须详细记录，包括用了多少炮弹、用在什么地方等等书面报告，非常严格。

    这么大一堆纸，总会记录几艘吧？

    舰队沉没的、击沉海盗的，以及商船被击沉的；或许其中正好，就有没发掘的珍贵宝藏沉船，嘿嘿嘿~~~

    “差点犯傻，把重要资料都扔给咯！”林浩拍拍胸脯，心里松了口气，漫无目的搜索沉船非常困难，纯粹靠运气。

    那些打捞公司，会收集资料，分析出疑似沉船沉没区，然后再派人打捞，效率相对比较高；他们靠的，就是这些资料！

    清理完毕，林浩准备收拾，这么多的瓶瓶罐罐、金币古董，要是被郑婉瑜看见他该怎么解释？早点处理掉吧！

    明天就送到菲尔顿，卖给柳大总裁！

    他打定主意，把所有宝贝擦干，装进太阳能电池板的包装箱，里面有很多海绵泡沫塑料和减震气泡膜，体积也合适。

    一共六个纸箱、两个塑料箱，刚好把两箱金币、十几件瓷器、杂物古董，全部严严实实装在里面，看不出异常。

    弄完以后，又用手机照相机，将那些资料地图通通拍了照，存进手机里。长期缺氧密封的宣纸，突然接触空气，肯定会迅速氧化变脆，他暂时还无法解决。

    拍照存档算了，要氧化就氧化吧！

    大海里，章鱼哥还在工作，林浩再次开启水潭的传送功能，连接感应章鱼哥，这家伙已经拆开一个木箱，里面是……

    居然是尊雕塑！青铜雕塑！一座耶稣的青铜雕塑！将近有一米高，神情肃穆、造型庄严独特，并非十字架雕像，而是有背景那种立体浮雕，极其生动。

    即便不懂艺术，也能感到，这件雕塑绝对出自大师之手，太完美了！可是却被章鱼哥扔在地上，跑去撬另一个箱子。

    这章鱼哥眼里，这种玩意儿，就特么是破铜烂铁，要金光闪闪、瓶瓶罐罐那些才很珍贵值钱，老大就是这样说的。

    林浩急忙让它停下，千万别动，小心碰伤这件雕塑，上面厚厚一层石蜡，保护雕塑基本上没怎么生锈，价值不菲啊！

    如果雕刻者有名，很可能会上亿！

    暂时不能动！更不能出水，接触空气会严重加速氧化锈蚀，必须先做好防护，再想办法弄上来，否则会破坏雕塑。

    他让章鱼哥保护好雕塑，别的船舱就先不搜刮了，明天他去买个真空保险柜，确保能够安置好这位耶稣大爷。

    林浩很想知道，到底是谁雕刻的？