
    皇家八字型埃斯库多，林浩上网查了一下发现，款式图案一模一样，果然如同柳月寒所说，数量极其稀少罕见！

    按照市场估价，大概两三百万，拍卖肯定会高很多，没有个四五百万，绝对是下不来的，甚至更多也有可能！

    四枚钱币加起来，至少上千万！林浩万万没想到，这两枚西班牙金币居然这么值钱，比捞鱼赚钱还快。

    虽然捕捞海鲜也很赚钱，可是一个人忙来忙去，累得要死，而且他还担心有人调查海鲜来路，间接发现水潭的秘密。

    不过，暂时还不用太担忧，因为每次送货去盐都酒店，都选择在大半夜，没人知道他从哪儿去的。

    况且，他已经在修建养殖场，到时候把海鲜喂养一些在里面，偶尔派车去外地装装样子，肯定能忽悠过去。

    没人敢相信，这世界上有空间传送！

    别人调查，就让他来调查好咯，林浩还正愁客户少呢！快两个星期，才发展了两家酒店，速度忒慢了！

    现在海洋之心升级，异能变强，捕捞供应量大大增加，必须多找点客户，发展自己的势力，避免有人想来分一杯羹。

    但是，目前有沉船打捞，这种来钱快的发家致富手段，捕鱼反而不急了，寻宝打捞才是主要工作，简直一夜暴富啊！

    就等今晚，继续搜刮大帆船，看看还有没有类似的金银币，让章鱼哥仔细找，千万不能错过！最好把那些破铜烂铁一起捞上来甄别，说不定有值钱的东西。

    查完资料，林浩发的求助帖，已经被管理员置顶加精，因为网友们认出，这些金银币里面，居然有两枚珍稀金币。

    西班牙皇室金币，八字型埃斯库多！价值远远高于中国的古币，包括所有名钱五十珍，都比不上这种金币。

    这几张照片，明显是最近拍的，金币被随意放在手上，以各种角度拍摄，上面还有许多锈迹，可能是刚刚出水。

    要知道，这种西班牙皇室金币，中国可是连一枚都没有，极具收藏价值，意义非比寻常，价格嘛…肯定很恐怖！

    管理员发现后，连忙置顶加精，想让更多网友参与进来，提升贴吧名气。如果这两枚金币真在中国，那度娘论坛，就是第一个在国内发现皇家八字型埃斯库多的网站论坛，绝对名气大涨啊！

    果然，帖子很快出现火爆，短短半个小时之内，上千网友参与回复。度娘新闻直接转载页面，大标题:价值千万西班牙皇家金币，现身中国盐都！

    随着关注增多，又有网友发现，两名双柱银币不太对，图案很特别，好像不是普通款式，有点奇怪的样子。

    想捡漏的业内网友，垂头顿足，大骂这些逗比网友，百万的大漏，居然被他们给发现了，你特么别说出来啊！

    这种情况下，答案又揭晓了，是两枚特殊款式的双柱银币，价值两百万，同样超过中国同类钱币，价格逆天！

    还有网友认出，林浩贴吧账户，就是前几天发白斑角鲨的账户，好事者去截图验证以后，发到论坛里面。

    “土豪，绝对是土豪，来论坛炫富！”

    “有可能，现在的富二代，套路深…”

    “查查帖主是谁，到底何方妖孽？”

    ……

    鲨鱼、金币、银币，搞不好就会有人联想到沉船，林浩心里大惊，看见讨论的方向不太妙，连忙想办法。

    虽然他没填个人信息，但是万一以后有人联系起来，很可能怀疑自己。必须得想办法掩饰一下，要怎么办才好呢？

    “嘿嘿~有了！”他突然想到，可以用柳家来当挡箭牌，还能帮忙打广告，可谓一箭双雕啊！连忙回复论坛消息:

    “各位亲爱的网友，感谢大家关注，两名皇家八字型埃斯库多，和两枚西班牙双柱银币，将于下月初，在蓉城柳氏拍卖公司秋拍，加入第一场拍卖会！”

    “届时，还有众多国外艺术品、珍贵古董文物、珠宝玉石等等，众多精美拍品期待您的光临！另外，白斑角鲨现安置于盐都菲尔顿酒店，可以免费参观，菲尔顿酒店是一家集餐饮、娱乐为一体的……”

    搞定！这样一来，大家的注意力全都被转移到柳家，他们发现柳氏拍卖公司、盐都菲尔顿酒店，同属于柳氏集团。

    众多网友吐槽，这广告太坑爹，忽悠度娘论坛和新闻，还有大量网友，帮他们宣传拍卖会，顺便推广酒店。

    …………

    解决了这麻烦，已经下午五点，林浩继续准备做饭，一盆红烧虾肉、还有一盆蒜蓉蒸鲍鱼，分量相当充足。

    送回山下家里，又去村口办公室，找老爸老妈和大伯林震山，商量他跟郑婉瑜订婚的事情，又感觉不太好开口~~

    两人进展太快，几天就推到了，父母都还没有心里准备，居然要自己提，想想也够丢人的，尴尬癌都犯了。

    郑婉瑜在财务办公室，核算了这两天收入开支情况，就什么事可做，上网学习会计知识，打发时间等下班。

    “婉瑜，你在看什么呢？这么认真…”林浩进去打招呼，坐到她旁边，不老实的动手动脚，挑逗郑婉瑜。

    “别闹！也不看看什么地方，我还要学习呢，不然以后怎么办？你赚钱的速度都快飞起来啦，唉~”郑婉瑜感叹到。

    林浩笑了笑，这也没办法，业务非要主动送上门来，他总不可能拦着吧？人嘛当然要多学习，不断进步才好！

    “那个，老婆大人，我准备让我爸妈跟你三舅他们，尽快安排咱们定亲，你看怎么样啊？”林浩有点期待的询问。

    郑婉瑜噗嗤一笑，无语道:“拜托，哪有自己提出这种事的，也太急了吧？你就老实别管了，很快就会有人提的！”

    村花妹妹很确信，今天下午林浩妈妈看自己的表情，就已经说明问题了，恐怕今晚就会向三舅提亲，八九不离十。

    林妈对这件事，比林浩还着急呢！