
    对于村民们来说，这些什么经理总监之类的岗位，跟他们是无缘的，能找一份普通体力劳动工作，就已经不错了。

    林浩之所以现在宣布职位安排，也是迫不得已，他没想到村民的反应那么快，瞬间就开始误会郑婉瑜。

    俗话说三人成虎、积毁销骨，一件事被很多个人说，假的也会被认为是真的；不断的中伤诽谤，能把一个人毁掉。

    为了转移压力，还郑婉瑜清白，林浩只得现场宣布职位安排，以这种方式证明村花妹妹的地位，以及林家对她的信任。

    既然决定宣布安排，那干脆就一次性完全宣布出来，他继续道:“最后，是公司安保部的经理，由林震山同志担任；同时招聘赵老三担任副经理，兼保安队长。”

    林震山很欣慰，侄子没忘自己，安排他这个大伯，担任安保部经理；他以前在部队当过侦查兵，还经常进山打猎，干个安保经理还不简单？

    赵老三就不一样了，他是地地道道的农民猎户，除了枪法和身手好以外，对于行政管理一窍不通，当队长很勉强。

    其他村民也是哈哈大笑，知道赵老三能当上保安队长，都是靠郑婉瑜的关系，沾了侄女的光，也“飞黄腾达”了。

    赵老三面色涨红，非常不好意思，对保安队长这工作，既感兴趣又担心，万一没干好的话，岂不是丢婉瑜的脸吗？

    郑婉瑜她舅妈起身，走到林浩旁边，婉言拒绝道:“小浩，谢谢你的照顾！舅妈知道你是为了婉瑜，才关照我们家，但是我们家老三没当过官儿，所以……”

    “那个…舅妈，我可没关照谁，只要是有能力的人，都可以来参加评比，除了我大伯林震山，还有谁比赵…三舅…厉害？”

    林浩此言非虚，赵老三爱打猎，或者说是为了生计，不得不进山打猎，那枪法绝不比大伯差到哪里去，身手也可以！

    关键赵老三老实，人特别耿直，既能招到一名好员工，又能讨好郑婉瑜，林浩何乐而不为呢？

    大家一听，感觉确实很有道理，平时赵老三没什么优点，但参加保安，他还是极为出色的，算村里最合适的人之一。

    林震山也支持到:“这话没错，要说这打猎干架，我认为赵老三不错，跟我比也差不到哪去，当保安队长没问题！行政上我可以负责，他管理训练值班就行。”

    “那…婉瑜，老三，你们俩怎么看？”赵老三媳妇儿回头询问，村花妹妹感激的望着林浩，眼睛里都是浓浓的爱意。

    赵老三心里又激动、又忐忑，想了想还是过去，到林浩面前回答:“既然小浩和林老大都看得起，我一定全心全意，一丝不苟的工作，保证公司绝对安全。”

    “那就好！大伯月薪也是5000，保安队长的工资3000，普通保安2000；每天工作十个小时，每月休息5天时间。”

    “目前，先找十个保安，一定要身体素质良好、纪律性强，年龄不超45岁，可以帮忙捞鱼、搬运的本村村民。”

    这件事儿，全权交给大伯负责，村长也会帮忙张罗，林浩给村长发了份工资，每月1500块钱，专门处理场面上的事。

    三爷爷提议，把公司保安队，明面上安排成村里的联防队，这样可以避免很多规矩和麻烦。以后发生啥暴力冲突，哪怕打死了人，也都算官方的小失误，大不了就赔点钱了事。

    众人纷纷赞同，林浩也一样，让村长帮忙申请一下，顺便买一批装备，每个人要配备有警棍、防刺服、强光手电。

    另外，村里有不少鸟铳，这些个火枪是被官方允许的，因为山里野兽多，为了山村村民安全，有限制的被允许持有。

    别以为民风淳朴，是指村民很老实，那是说村民没有心机，但是村民也有可能非常彪悍。你不惹他，屁事没有，你要是敢找麻烦，分分钟把你扔山里喂狼。

    枣林沟就这样，由于信息闭塞，村里风俗习惯比较传统，村民很团结，也特别淳朴彪悍，胆子其实相当大。

    村里自己人都好说，关系融洽；要是外人敢来找麻烦，就算你是黑涩会，照样把你灭了，然后弄到山里，处理干净。

    林浩以前就听说过，还真有这种事！

    言归正传，午宴结束以后，所有村民各回各家，想参加联防队的人，找林震山报名申请，回家等消息。

    林浩给了村长三爷爷两万块钱，让他去找上级部门申请，成立联防队，并采购一批非管制器械，作为队员的装备。

    …………

    很快，人差不多都走了，只剩下大伯和郑婉瑜一家子，都不是外人，以后肯定要经常打交道，甚至算一家人。

    对于突如其来的职位，他们还有一些无法适从，短短两小时，他们就成为公司管理人员，月薪好几千块。

    大家一边收拾残局，一边聊天交流，林爸非常顾虑的问:“小浩，你老爸我从来没有卖过东西，当业务部经理…恐怕…”

    “咳咳…老爸，你想多了，咱们公司就生产人工海水，只卖这一样东西！所以业务经理的工作，其实最简单……”

    林爸:“……”

    林浩继续介绍:“最复杂的工作，应该要算后勤工作，内容很广泛、庞杂；另外财务工作，也很简单，咱们的订单通常都比较大，数量却不会特别多。”

    林妈一听，原来如此，她的管理范围果然是最麻烦的！林爸和郑婉瑜，却都是松了一口气，稍微放下心来。

    赵老三心情复杂，以喜悦为主，自己也是当官的人了，想想都值得激动！同时还有点担忧顾虑，害怕自己搞不好。

    不过林浩劝慰，让他负责值班和训练管理就行，别的工作交给他大伯，赵老三满脸笑容，让林震山多关照。

    最后就连赵老三媳妇儿，也被安排到公司后勤部，负责做饭和打扫卫生，月薪照样是2000块，皆大欢喜！

    所有人里面，最开心的，还是郑婉瑜这小妮子，她心里对林浩，已经是感动的稀里哗啦，甘愿解锁最高权限了！

    收拾完以后，小两口再次上山，准备明天出差，把白斑角鲨送去盐都，交付给那家四星级酒店，换回23.5万块钱。