
    章鱼哥钻进驾驶室内，一米长的触手不断掀开杂物，搜索值钱的东西；只可惜桌椅板凳都腐朽了，不然也能点卖钱。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    几具骷髅躺在地板上，旁边还散落着几支长长的火枪，不对，林浩看着火药枪枪突然笑了，这不是普通的火枪！

    他发现，这是一种在十七世纪大规模被使用，直到十八世纪以后，才退出历史舞台的枪械---燧发步枪！

    换而言之，这艘西班牙大帆船，应该属于17世纪的沉船，毋庸置疑！那以后西班牙大帆船逐渐被淘汰，而且海军也被英国赶出了美洲，沦为二流国家。

    章鱼哥捡起燧发枪，除了枪管，其他部位已经腐烂，一毛钱价值都没有！将其扔掉以后，又继续搜刮骷髅，这些西班牙奇葩军装，一碰就破碎。

    你还别说，真搜刮出十几枚金银币！保存完好，锈蚀不算太严重，可能是因为被布料包裹着，有一定的保护作用。

    “这是什么金币？值不值钱啊？”林浩看着几枚金币，都差不多的样子。图案很复杂规整，有点像一面盾牌，边缘还有圈字母符号，a…h…n…啥的，看不清楚。

    另外几枚银币，他连看都没看，价格通常很便宜，估计几百元一枚，具体多少他也不知道，肯定比袁大头值钱。

    十几枚金银币加起来，最低也能卖个几万块钱，林浩给它们估了价，感觉收获还是太特么少了，打算继续发掘看看！

    驾驶室里，除了一堆破铜烂铁，就是腐朽的桌椅板凳，通通都不值钱，正准备去下一个船仓看看，他却发现……

    “哎呀~连接快结束了？”林浩一愣，感觉到还有几分钟，今天的连接时间马上又要用完了，过得真够快的。

    都怪章鱼哥，浪费了不少时间，林浩急忙打开绞车，把绳索放下去，将章鱼哥和菜篮子拉起来，当然还有它的大刀。

    除了大半篮子鲍鱼，还有十几只缅因龙虾，个头还挺大，至少有七八斤；可惜全是整整齐齐两半，只能自己吃。

    章鱼哥把十几枚金银币，递到林浩的手掌上，萌萌哒求奖赏，骚年非常大方的予以口头奖励，让它再接再厉。

    玛德，龙虾都被你劈死了，还好意思求奖励，加起来十几万呐！可能比这几枚金币还值钱，除非里面有珍稀钱币。

    就在这时候，林浩的手机响起，号码是柳月寒总裁的，他接起来问:“喂~柳总有什么事吗？等等…不会已经买到了吧？”

    “当然咯，林总都亲自吩咐，小女子哪敢怠慢，大哥什么时候要啊？”柳月寒开玩笑的询问，心里想着沉船的事。

    林浩微微惊讶，速度挺快啊！几小时以前才让她帮忙，购买几块海蓝宝，这就已经到手了？不愧是豪门大户~~

    “明天吧！多谢柳总裁，帮大忙了！”

    “林总别客气，其实…那个，我还想问问关于沉船的事，不知道你们到底打捞上来没有？”柳月寒非常期待的询问。

    “沉船？柳总裁怎么对这个感兴趣？”林浩非常不解，你一个开酒店的，对寻宝打捞很感兴趣不成？

    柳月寒仔细解释，自家拍卖公司陷入严重困境，征集不到秋拍艺术品，急需要一批珍贵拍卖品，用来提升名气。

    听说姜世纪说，林浩他们公司，正在打捞加勒比沉船，所以想咨询一下，是否需要拍卖服务，大家可以合作嘛。

    “嗨~你不早说，我以为什么事呢！”林浩一听，顿时明白过来，自己正好打算出售这些宝藏，拍卖当然没问题。

    “沉船已经确定了，是一艘17世纪的西班牙大帆船，可惜是艘军舰，应该没有太多宝藏，目前刚开始打捞工作。”

    “现在已经有点收获，是些金币银币一类的东西，不知道价值怎么样。不过你肯定也听说了，按照国际法，这沉船属于西班牙国家。所以…只能走私回来！”

    林浩的意思很清楚，拍卖可以，走私回来的货，就看你敢不敢要了。柳大总裁并不怕西班牙佬，直截了当的回答:

    “没关系，只要能弄回国内，剩下的事情交给我们柳家，绝不会出问题，林总你就放心吧！”柳月寒非常自信。

    柳家在政商两界，势力都很大，即便这些东西是黑货，也能洗白了，这点麻烦还是好解决的，古董很容易脱手。

    “那就好！我们想办法，尽快把东西送到盐都来，应该用不了两天，到时候在你的菲尔顿酒店交货。”林浩决定下来。

    柳月寒同意，又随便聊了几句，然后挂断电话，通知她父亲。解决柳家这么大一个难题，她的功劳可不小！

    林浩取出钱币，拍了几张照，用彩信发给柳总裁，等待对方估价。当然，他可不完全相信柳月寒，同时又发了几张照片到度娘论坛贴吧，求广大网友帮忙。

    上次白斑角鲨，就是靠网友们，才能卖出二十多万的高价，虽然很困难，但是以广大网友的智慧，肯定能解决。

    不过，这次还没等网友解释，答案就提前出炉；等了仅仅十几分钟，他就再次接到柳月寒的电话。

    林浩正在剥大龙虾，准备今晚做一份红烧虾肉，给爸妈和婉瑜尝尝。拿起电话调侃道:“柳总，你是不是又想我了，速度居然这么快？至于么~~”

    “林总说笑了，有个好消息，天大的好消息，我必须告诉你！那些金银币中，有几枚非常珍贵，价值上千万！”柳月寒极度兴奋的回答，毫不介意调侃。

    林浩一愣，然后满脸惊骇，区区几枚金币银币，价值竟然上千万？瞠目结舌的不知道说什么好，呆滞在原地。

    “林总，其中有两名银币，是西班牙双柱银币，而且是罕见的特殊图案，以往拍卖价格的记录，一枚大概两百万！”

    “还有两枚金币，更加珍贵，名字叫皇家八字型埃斯库多，献给西班牙国王的一种金币，全世界加起来，才十几枚！”

    全世界才十几枚？那绝逼很值钱啊！