
    午夜时分，村里灯火通明，家家户户都忙着做腌鱼；林浩在山腰俯瞰枣林沟，往日寂静的小山村，如今越来越热闹。

    人工海水公司、海鲜养殖场、公路也即将修通；就连今天放水捉鱼，都让全村忙碌到大半夜，都怪自己作死啊！

    等了两小时，他们居然还不睡觉……

    村民都没休息，林浩也没办法到鱼塘捕捞巨型黑鱼，不过碳酸氢铵化肥，早就已经准备好了，整整45kg一大袋。

    凌晨零点，果园小水潭的传送，再次开启连接半小时，反正闲着无聊，正好把水下摄像机放到海底，观察研究一下。

    林浩回到小屋，将这台国产高清水下摄像机取出来，差不多1.5升可乐瓶那么大的体积，全防水设计、自带强光源。

    像素三千万，勉强还算不错，能看清五十米就足够了；电池充满电以后，可以连续工作两小时以上；支持有线连接。

    可惜，林浩没那么长的电话线，只能随便放下去照照，然后取回来用电脑看。

    他把摄像机、水压计，固定在四脚架滑轮的钢索挂钩上，用绞盘控制着，匀速放进水里，传送到水潭对面海域。

    牵引平台，先以1m/s的速度，很快释放300m深度；然后以2dm/s速度，缓缓向下探，记录海底状况。

    花了十分钟，才成功探底，林浩立刻控制牵引平台，快速把水下摄像机收回，取下来连接电脑，观看视频记录。

    水压计显示，初始深度0，然后突然变为155m，紧接着不断增加，最终显示最大深度492m左右，误差应该不大。

    视频打开以后，林浩全神贯注，盯着电脑显示器，观看摄像机视频记录，他想看看海底什么情况，龙虾又有多少？

    要知道，龙虾的盈利最大，每只价格基本上都超过万元，如果真的很多，以后可以大规模捕捞，利润非常恐怖！

    就算每只一万，一万只就上亿，相比普通海鱼价格，高出至少几十倍，等同于上千吨普通海鲜的价值，差距极大。

    视频中的图像还算清晰，在强光透射照明之下，可以看清楚百米范围内，偶有成群结队的鱼儿游过，大海一片幽蓝。

    因为暗流干扰，画面不断摇晃，直到慢慢接近海底，隐隐约约可以看见，底下是大片珊瑚礁和水藻群，异常美丽！

    “喔~有红珊瑚，还有巨藻呢！”林浩看着海底五彩缤纷的景物，一惊一乍大声尖叫喧哗，啧啧称赞。“真是漂亮啊~~”

    五百米水深，加上珊瑚水藻群，非常适合海洋动物生存栖息，一派生机盎然的壮丽景象，就像海底亚马逊！

    几十米长的巨藻、花花绿绿的礁石，无边无际的海底丛林、珊瑚群、各种海鱼龙虾螃蟹，还有更多不认识的物种。

    生物资源极度丰富！尤其缅因龙虾，几乎遍地都是，也没有迁徙的迹象，固定在附近活动觅食，安静而又热闹。

    “哇嘎嘎~这回发了，好多龙虾啊！”

    别说一万只，若海底丛林够大，可能十万都远远不止；还有很多帝王蟹，体型比缅因龙虾还大，可能超过二十斤。

    帝王蟹价格还行，活的更贵，在盐都每斤卖两百块钱，应该没什么问题，一只大概三四千左右，很值得捕捞！

    “不错不错，看来要买几个诱捕箱！”

    林浩看着显示器，高兴的自言自语，视频也快要结束，摄像机撞到海底，画面闪闪转到其他方向。骚年瞟了一眼……

    顿时瞠目结舌，立刻按下暂停，盯着电脑显示器画面，目不转睛的观察；脸色变得潮红，深吸了一口气，惊骇道:

    “卧槽！这…这特么…是一艘沉船？”

    仔细一看，没错！一艘大沉船，表面已经被绿色苔藓覆盖，轮廓很清醒，绝对是一艘大型帆船，有点像西班牙帆船。

    长度50m左右，三层甲板，排水量可能达到五百吨，长宽4:1的比例，或许是十六到十七世纪的西班牙大帆船。

    这种帆船很常见，军舰和货船都有，通常用来运输黄金、物资、黑奴，西班牙海军战舰，几乎也全是这样的。

    如果沉船里有黄金、珠宝、艺术品，那绝对价值不菲啊！西班牙金币、墨西哥金币、珍珠宝石、青铜雕塑……

    林浩双眼放光，赶紧把摄像机再次给扔到海里，重新进行拍摄，经过几分钟的上下多次调整，然后取回摄像机查看。

    一番折腾，传送还剩下几分钟，最终确认海底是有一艘木质大帆船，而且保存相对比较完整，初步估计是艘战舰。

    因为沉船旁边，还发现有一些圆形的管状物，疑似海军战舰火炮，可能沉没时由于倾斜而坠落出来，掉在了外面。

    “草泥马！怎么是军舰…卧槽！”林浩感觉非常不爽，表情微微愤怒，战舰上面通常没有贵重物品，黄金都由货船运。

    但是想想，有沉船就不错了，更何况这么大一艘船，总不可能什么都没有吧？

    哪怕是什么白银餐具、纪念品、战舰武器、标志饰物，甚至船板都可以，反正雁过拔毛，有什么就拆什么！

    不过问题在于…要怎么下去打捞呢？整整五百米深，人肯定是下不去；机器人太高端了，普通人买不到，也玩不转。

    原木抓取器？位置不对，目标太大。

    深海潜水装？买不到手，也不会用。

    无人潜水艇？拜托，别逗了……

    “啊~~卧槽卧槽，怎么会这样嘛~~”林浩挠头发狂，实在太特么坑爹了！黑鱼还能让它自己上来，沉船嘛…呵呵。

    这感觉更操蛋，就像跟婉瑜啪啪啪，到一半的时候，自己萎了硬不起来，简直特么无法忍受！沉船吸引力太强了！

    “不行，必须想办法，想个办法……”

    ……想办法ing……

    三个小时以后，林浩终于…放弃了，他承认确实没办法，只能找人帮忙买一台水下机器人，两三百万那种就行。

    沉船暂时管不了，先去捞黑鱼吧！