
    研究了半天，还是一无所获，林浩的神经大条再次发作，懒得继续想，瞬间就把这事儿忘得一干二净。

    回到家里，爸妈都下地去了，桌上还留着饭菜，林浩吃了早饭，开始工作。

    从背包里取出几只小试管，里面装着果园里的土壤样本，用ph试纸，来检测土壤的酸碱度，分析土质。

    然后，再根据初步分析的结果，决定需要使用的化肥、新增种植项目，以及选择嫁接和修剪的方案。

    另外，还要防治病虫害，根据不同的地区气候环境特点，有针对性的使用特定农药和消毒液，高效安全环保。

    不一会儿，计划方案就出炉了，身为农科专业高材生，林浩非常有自信，明年果园产值最少能翻一倍！

    而且，山上还要开发新项目，种植大量火龙果、绿色蔬菜、中药材，提高土地使用率，增加收入。

    下午，林浩再次上山，收拾那两间破旧瓦房，把漏开的瓦重新盖好，清理干净各种杂物，然后打扫卫生。

    两间屋子，只有二十几平方米，其中一间卧室，里面有张床，还有桌椅；另外一间仓库是空的，什么都没有。

    当然，电也没有，靠蜡烛照明，不过山上信号很不错，2g满格，可以上网。

    林浩拿出手机，打开淘宝，找到一家熟悉的农资店，开始选购，一次性购买了上千块钱的种子和工具。

    收货地址:盐城-云县-雁山镇-南山乡邮政储蓄所，农村没人送，要自提。

    没多久，物流显示:货物已从仓库发出；按邮政的尿性，大概三天也就差不多能到，两百公里而已。

    山上网速挺快，林浩心血来潮，想偶尔住在这里，方便自己上网，用闲时流量看个岛国小电影什么的。

    床是有滴，桌椅板凳也有，屋子里还有一个蜂窝煤炉灶，可以做饭，基本生活完全能够满足，感觉挺有趣。

    可惜没通电，晚上黑灯瞎火，手机充电都很困难，林浩又打开淘宝，买了一只大号充电宝、一个usb充电台灯。

    ……

    清理好屋子，趁天色尚早，林浩再次返回家里，征得父母同意后，开始把自己需要的东西，搬到山上小屋。

    骚年猥琐的想法，没有人知道，父母还以为他是想守果园，欣然同意，帮忙把锅碗瓢盆和床上用品，背到山上。

    以前，每年果园成熟之时，林爸晚上也会上山守果园，不是怕人偷，而是防范山里的猴子和野猪。

    雁山方圆百余里，环境非常好，山中不但有猴子、野猪、野狼，还有黑熊。

    为安全起见，林浩也带着猎枪，一支老式火枪，长度一米五，口径12mm。

    装火药和钢珠，射程超过百米，杀伤面积足有脸盆那么大，威力极强！

    一家三口，背了两来回，总算把东西全背上来，担心林浩生活不便，林爸林妈非要什么都搬上山。

    锅碗瓢盆、柴米油盐、床单被罩以及各种生活用品，看这规模跟架势，就像被赶出家门的节奏。

    回到家里，父母气喘吁吁，林浩自己却很轻松，来回跑了两三趟，并没有一点累的感觉，体力爆棚。

    作为一名宅男，又不爱运动，体重接近一百五，以前跑五百米都累，今天体力为何如此变态，莫非是因为……

    “小浩，你怎么没喘，不累啊？”

    “不怎么累，还好吧！”

    “真的假的？”林妈半信半疑的问。

    “我…经常锻炼，所以…体力好。”

    林浩大言不惭，找了一个理由，随便搪塞过去，他心里也非常惊奇，自己什么身体素质他自己最清楚。

    奇怪的梦境、消失的蓝宝石、突然间强化的体质，似乎隐藏着什么秘密，具体什么秘密，暂时不知道。

    ……

    晚上吃过晚饭，天还没有黑，林浩拿着一支手电筒，准备去山上住，为了可以上网也是蛮拼的，不愧为宅男。

    回到山腰，满腹疑惑的林浩，再次来到水潭边，仔细研究小水潭，看看到底有什么异常，用手电一照。

    结果异常没发现，倒是看见一群野生鲫鱼、鲤鱼、小草鱼，在边上游。

    这些野生鱼，生长在泉水里，味道肯定一级棒，鲜美而又细嫩，比饲养的鱼味道要好多了，必须得尝尝。

    骚年咽了口唾沫，想捞一条，晚上煮汤当宵夜，生活不要太惬意，哈哈……

    “呃~等等，山上好像没有鱼竿！”

    他突然想起，山上这么简陋，别说鱼竿渔网了，就连竹框都没一个。

    “特么的，空欢喜一场，洗洗睡！”

    现在天色已晚，下山不安全，林浩无奈的摇头叹息，还是明天再说吧。

    回到小屋里，点燃一支蜡烛，准备收拾床铺睡觉，看看今天晚上，是不是还会继续做那个奇怪的梦。

    ……

    果然，午夜十二点，林浩再一次梦到那片蔚蓝的海，不同的是，这次没有跟着洋流一直飘荡，而是固定下来！

    海水非常平静，一动也不动，百米感应范围之内，不断有鱼群穿过；银灰色的大西洋鳕鱼、巴掌大的鲱鱼、特别漂亮的月亮鱼……

    并且，林浩还感应到，海域中间有一块独特区域，大约十几米方圆，感知能够穿透进去，里面是一方小水潭。

    非常熟悉的小水潭！

    不一会儿，水潭里的鱼，穿过潭底游到海里，一条条鲤鱼、小鲫鱼，变成要死不活的样子，极度不适应。

    淡水鱼类，突然跑到海水里，而且海水深度貌似非常深，压力也很大，瞬间就嗝儿屁翻白眼了，全都沉向海底。

    也有些海鱼，穿梭到水潭里，进食水潭里的水草，反应平静，没有异常。

    林浩感觉很清醒，不像做梦，他能认出这方水潭，就是果园的水潭，里面一群鲫鱼鲤鱼，自己还没吃成呢！

    结果全掉海里，死球了……

    他还记得，三天前泡澡的时候，自己拿着超级蓝宝石，就开始做怪梦；今天把超级蓝宝石掉水里，又成这样了。

    仔细想想，这块超级蓝宝石，肯定很不一般呐，莫非是传说中的……

    海洋之心！

    先在海里插眼，然后是传送；感应的范围是一百米，应该还能升级增长，或许还有其他功能，暂时没被发现。

    仔细观察了半个小时，奇怪的梦境也准时终止，林浩陷入沉睡，这次总算有了一些收获，等待他去验证。