
    家里买了汽车，可不是件小事，按照村里的老规矩，应该请客庆祝，林爸林妈决定后天宴请全村人，顺便宣布修路。

    修路的资金，都是林浩所出，理应由林家来负责宣布，不论怎么说，这也是件非常光荣的事情，称得上光宗耀祖。

    村里二十几户，大概七八十人，也就正好十桌的样子，上一次全村聚会，还是村长六十大寿，已经过去快两年了。

    这么多人吃饭，必须精心准备，不然万一招待不周，岂不让人笑话？林浩提议自己做一些海鲜，让大家尝尝，反正海鲜不要钱买，比猪肉还便宜。

    林爸觉得太奢侈，听说这些海鲜一斤价值上百块钱，未免有些浪费，林妈倒是认为可以接受，强制一票同意。

    自己家卖海鲜，不让大伙尝尝，肯定会被村民鄙视，这么小气要不得！更何况还能炫耀一下，谁没有攀比之心呢？

    这些年来，生活条件日益改善，每次请客翻来覆去，就是鸡鸭鱼肉，一点特色都没有。海鲜就不一样了，倍有面子！

    商量好以后，一家人离开村委，通知外面的村民，后天中午宴请全村，让大家相互转告，到时候有喜事宣布。

    所谓的喜事，原本指的是修路，不过很多人都想歪了，纷纷八卦揣测，说林家准备向赵老三提亲，想娶郑婉瑜。

    三人成虎，很快全村人都知道，林浩已经跟郑婉瑜好上了，后天要提亲，大家对此喜闻乐见，表示两人很般配。

    骚年豪不知情，正在山上工作，安装明天抽水的塑料管，从果园水潭到村口的空地旁边，距离大概400m；长度一千米的水管可以分两根，增加抽水速度。

    林爸林妈、大伯林震山，帮忙把水管拉到半山腰的果园里，然后又下山背饲料和汽油水缸、网线水泥，累的够呛。

    林浩想去帮忙，被坚决制止了，看他细皮嫩肉的小鲜肉，害怕给累坏咯，还是乖乖在山上生产那啥…人工海水吧！

    反抗无效，林浩只能待在山上，安装网线水管，看着爸妈和大伯来来回回，把所有东西扛上来，汗流浃背。

    “唉……”他叹了一口气，很想说自己体力非常好，背两百斤轻轻松松，可又怕他们产生怀疑，只能作罢。

    自从得到海洋之心，他一百五十斤的体重减到一百三十斤，体力暴涨，耐力也明显提高，身体素质增强了好几倍。

    …………

    下午六点，林浩总算忙完，把水管和电话线都拉好。两根塑料管从果园延伸到村口的小山坡，方便洒水车灌装。

    两个点的落差，高达八十几米，抽水速度非常迅猛，大约15吨/小时，一天半就可以拉完，十万元轻松到手！

    一根电话线，也被林浩拉上山，连接无线路由器和一部座机，虽然今天暂时还不能上网，不过明天就开通了。

    他从蓉城带回来那部座机，也能再次派上用场，每月赠送的上百话费，打长途非常划算，不用白不用。

    傍晚，林浩拿着两条鳕鱼，下山回家做饭犒劳家人，一条煮了今晚吃，另一条送给大伯，让他带回家尝尝。

    回家这段时间，大伯帮忙最多，不但支持林浩创业，借了五万块钱给他，而且还经常替林浩解决一些琐碎的小问题。

    吃饭席间，林妈询问林浩对郑婉瑜的印象如何，如果感觉可以的话，她就去找赵老三谈谈，问问小姑娘的意见。

    骚年赶紧让老妈别乱来，现在这年代哪还兴提什么亲，自己喜欢郑婉瑜，可以慢慢追求嘛！这也是挺有乐趣的事情。

    吃完晚饭，林浩又跑回山上，用手机上网看小说，渔网被他弄到海里，今晚上没办法捕鱼，可以早点睡觉。

    躺在床上，脑海里又浮现出郑婉瑜的俏丽身影、温婉笑容、胸前两大只，内心开始躁动不安，甚是想念。

    长这么大，还没有这样悸动过，哪怕以前跟李倩在一起，大家相敬如宾，从来未有如此躁动，想和对方发生点什么。

    林浩苦笑，看起来很有可能，是身体强化的副作用，荷尔蒙分泌增强，必须得撸一管才能睡着……

    好不容易睡着，今晚没梦见海，但是郑婉瑜还不肯放过他，在梦境里来来回回挥之不去，各种儿童不宜的画面。

    …………

    翌日早上，三辆洒水车到来，排着队等候开始灌水，一辆车要40分钟；村口聚集大批村民，围观这一“盛况”。

    枣林沟有史以来，还从来没有一次性出现三辆货车，更别提三辆洒水车，外加一辆村里的皮卡，整整四辆车啊！

    咳咳…无论如何，总之破纪录，显得热闹无比，老老少少几十个人，一大清早专门过来看热闹，议论纷纷。

    村长见此情形，心里猜测道:这应该就是小浩搞的那什么人工海水厂，找人来拉水去卖吧？生意好像很不错啊！

    林浩吃过早饭，第一辆洒水车也已经装满准备出发，两车一同前往县城，交付人工海水和大西洋生鲜。

    六公里山路，皮卡车还好，洒水车却摇摇晃晃，好不容易才开出去；加速驶过三十公里水泥路，赶到县城盐都酒店。

    徐峰已经清理好六个水族箱，就等着人工海水和鱼送来，心里期待万分。昨天林浩送的几条鱼，让几桌顾客吃完，无不大加赞赏，表示过几天还要来！

    两只龙虾更不得了，八千一只，仍然被几位土豪买了，同样赞不绝口，很看好盐都酒店的海鲜，甚至想投资入股。

    他已经决定，等会儿林浩来了，马上订购一大批生鲜，在酒店进行展示，开拓海鲜市场，大力推广生鲜项目。

    快要十点，林浩姗姗来迟，将几十条海鱼交给徐峰，安排充注人工海水，尽快放养这些海鲜，免得给憋死。

    一共七十八条，称重256斤，成交价抹零结算15000块，银行卡转账，很快就钱货两清，骚年准备告辞离开。

    徐峰拦下林浩，再次下订单，要采购各种大西洋生鲜，种类不限，总价值大概五十万左右就可以，希望尽快交付。

    区区五十万，小事一桩罢了，用围网两三天就能凑齐，林浩淡然同意。离开了盐都酒店，前往机动车管理所，领取牌照和机动车行驶证。

    然后又去渔具店，买了一张普通尼龙渔网临时使用，今晚要捞一些海鲜，明天请客的酒席上吃。

    回家途中，他远程控制小水潭，开启连接五六秒钟，补充里面的海水，避免被抽干。“距离几十公里，也能控制，果然非常神奇啊！”林浩心里感叹道。

    半个小时后，等他回到家，村里已经炸锅了，所有人都在热议，五百块钱一吨的人工海水，利润到底有多丰厚！

    事情的起因，还要怪拉水的司机……