
    升级成功后，林浩可以感觉到，自己的感知能力，再次成倍增长；而且小水潭连接传送的时间，已经不受限制！

    没错！能够一直保持连接，不再限制每天传送的时间，二十四个小时，都可以开启连接传送，大大的方便啊！

    此外，控制海洋生物的能力，也再次得以增强，能控制体型更大、智商更低的许多海洋生物，百斤左右不成问题。

    林浩看着剩下那枚海蓝宝，知道目前是用不上了，收起来下次再用吧。他打开存放藏宝图的保险柜，放到里面去。

    “不知道升级后，感应增加了多少？”上次海洋之心升级，感应范围翻了五倍，这次升级非常充分，会不会更多？

    林浩走到水潭边，开启连接传送，把手伸进水里，进行接触感应。接触瞬间，他的脑海中浮现出，大海连接点周围直径五公里范围的感应粗略图像。

    因为大脑处理能力有限，不可能同时感应清楚那么大面积，虽然感应范围高达直径五公里，但无法一次性感应清楚。

    必须控制感应视觉，慢慢去看，清晰感应范围大概直径五百米，林浩试了一下还是很方便的，反应速度非常快。

    经过这次升级，沉船海域也能感知，不用再借助章鱼哥的视角；林浩的感应力穿透到沉船里面，看见章鱼哥守在那儿。

    昨天发现青铜雕塑，它就被命令一直守在这地方，保护这尊耶稣大爷，这东西价值非常珍贵，绝不能出问题。

    林浩仔细一看，雕塑完好无损，静静躺在地上，不过瞧见章鱼哥，却满脸惊奇的问:“卧槽！这是什么意思？怎么会……”

    这家伙长了一大圈，体积几乎翻倍，连触手都长了半米，体重现在可能至少有七八十斤以上，柴刀拿着都显小。

    不用猜也知道，肯定是因为海洋之心的能量升级，不但林浩身体强化，章鱼哥同样被强化，跟契约宠物似的。

    别说林浩，它自己也懵逼，刚刚突然就被一团能量包裹，然后身体变大，力气更是大大增强，单触手一百斤左右。

    跟人类不同，按它的生长潜力，以后还能继续变大，而且章鱼哥自己，也渴望获得更多能量强化战斗力。

    “不错！以后继续变长，争取成大王乌贼那种体型，随便拿个武器，就算军舰碰到也得跪啊！”林浩笑着点头感叹。

    想用手摸摸这家伙，不过他在岸上，很显然是不可能的；却不想，感应能量很听话的汇聚到章鱼哥身上，轻轻抚动。

    感应能量，就来源于海洋之心能量，只不过用途不相同，还是能被吸收，甚至更加容易吸收，让章鱼哥眼睛大睁。

    它很享受的样子，不停吸收着，身体又变大了那么一丝，虽然不太明显，但是林浩能观察到。他还可以感受到，这家伙心情很高兴，非常愉悦的感觉。

    “呵呵，难道我的感应能量，可以让其他动物强化？那恢复伤口呢？人类呢！”林浩非常激动，这作用可不简单呐。

    如果真可以，那就太逆天了，相当于有治病的效果，必须先试试再说！他停止抚摸章鱼哥，到外面感应其他动物。

    “选什么动物好呢？”海底动物很多，鱼虾蟹贝一大群，林浩想了想，决定强化两只龙虾试试，看看效果怎么样。

    沉船旁边，正好有一只大龙虾路过，看样子大概十斤上下，颜色红彤彤的壳，举着大钳子，一路耀武扬威的爬着。

    这家伙运气好，被林浩选中，用感应能量包裹强化，大龙虾突然被禁锢，挥舞两只大鳌不断挣扎，想摆脱束缚。

    然而这不可能，随着林浩集中精力，释放更多能量，汇聚在龙虾身上，它很快开始迅速的变大，涨了好几斤！

    不过，龙虾生长潜力有限，并不可能长到太大体积，渐渐停止生长，最终也就十几斤重的样子，无法继续强化。

    看样子强化其他动物，是没问题的！

    不过，龙虾这玩意儿没用，林浩并未跟它建立连接，而是将它扔掉，继续尝试强化更多海洋动物，一次强化一大片！

    他全神贯注，大量释放感应能量，将一片几百平米的珊瑚礁群包裹，快速连续进行强化，能量消耗非常恐怖！

    一秒钟……

    两秒钟……

    五秒钟……

    珊瑚礁明显出现变化，不但里面鱼虾开始慢慢生长，就连海藻珊瑚水草，也都生长扩大，瞬间爆发出勃勃生机！

    十秒钟……

    二十秒……

    三十秒……

    林浩暂停下来，满头冷汗，气喘吁吁的微微颤抖着；强化效果非常出色，整片珊瑚礁群都得到强化，继续茁壮成长。

    海洋之心的能量，并不是一过性的，对生物催长以后，效果具有延续性，真正意义上是强化，不像那种催长素。

    而且意料之外的是，海洋之心居然对植物也有效果，珊瑚海藻都能强化！那么对人肯定也有效，否则太不科学了！

    不过，这种大规模强化，简直太浪费感应能量了，短短半分钟时间，消耗起码一半以上的可用能量，恐怖啊……

    还好，只要吃饭休息两三天，基本上就能恢复过来，如果吸收海蓝宝，分分钟可以补充满能量，比士力架有效。

    林浩累的够呛，感觉像身体被掏空，停下休息了半天，总算是缓过来，又继续接触感应，指挥章鱼哥清理沉船。

    沉船舰长室里，除了耶稣雕像，还有另一个箱子，同样非常沉重，装的或许是其他青铜雕塑，要看看才知道！

    “章鱼哥，开工啦开工啦，拆箱子！”骚年非常感兴趣，猜测里面是什么，催促章鱼哥赶紧拆开。

    经过再次强化后，章鱼哥力气大增，智力反应也大幅提高，人性化的点点头，拎着大柴刀，动手慢慢撬木箱。

    早已腐朽的木板，迅速被撬开，露出里面一整块巨大的…石头？林浩看着这块紫色的石头，皱眉表示很奇怪。

    保护这么好，就装的一块石头？想想就不可能！他让章鱼哥擦干净，仔细看看到底是什么玩意儿，封那么严密。

    石头刚被擦了一下，林浩瞳孔放大，瞬间认出这块石头，居然是…紫水晶！

    （欢迎加粉丝群：474142204）