
    林浩拉着郑婉瑜，回到果园里，准备明天把白斑角鲨、大西洋生鲜，都送一些到市里的菲尔顿酒店，顺便做做宣传。

    根据对方的请求，林浩同意，把鲨鱼以二十四万的价格出售，先收五千定金，签完合同支付剩余23.5万元。

    这种高级酒店，向来都不差钱，采购食材也是选择最好的，如果能顺路签一笔海鲜订单，那真是不虚此行啊！

    而且林浩相信，只要对方识货，绝对不会拒绝采购，正牌的大西洋生鲜，任何酒店餐厅都无法拒绝，关键是价格！

    这种四星级酒店，可不是盐都酒店，食材要求非常苛刻，采购价格也高，起码相当于徐峰出价的两倍！

    林浩打算，赠送对方几条鳕鱼、大马哈鱼、三文鱼、缅因虾，自己不提推广，让对方主动请求，这样才好喊价。

    看着水缸里的白斑角鲨，骚年默默地感叹道:这哪是鲨鱼，这就是钞票啊！

    明天深海围网渔具就要送到，大规模捕捞推广工作，即将正式展开，必须尽快找到固定买家，稳定销售海鲜。

    郑婉瑜看着他，心里起伏不定，很想告诉林浩，已经解锁了最高权限，可是她又感觉自己没有做好准备，欲语还休。

    “那个…小浩…我…我能胜任财务总监这个重要职位吗？我怕自己干不好，毕竟我对财务工作不熟悉，万一出现失误…”

    “放心吧！这个工作很简单，只需要记好账目，搞清楚你收了多少钱、开支了多少钱，按时缴税、发工资就行！每个月可能就只有几笔收入，不会弄错的。”

    林浩笑着安慰到，这人工海水，肯定不会经常有人买，除了酒店、海水养殖场和水族馆之外，很少有人需要。

    明天去盐都，顺路跑一趟县城，去找徐峰帮忙办营业执照、税务登记证，成立一家正式公司，注册资本二十万就好！

    经营范围，至少包括:农产品、海鲜、人工海水的生产、加工、经营，以及海洋打捞捕捞等法律允许的相关业务。

    根据大学生自主创业扶持政策，林浩可以享受两年免营业税，以及两年十万的无息贷款；后者没卵用，前者很重要！

    两年时间，林浩要卖多少海鲜？起码价值几千万，免税都多达上百万，必须得申请下来！自己没熟人，徐峰肯定有。

    “婉瑜，明天我们去银行，办理一张公司专用的卡，我给你转账二十万，作为项目启动资金，支付各种开销。”

    “嗯~好的，我没问题！”郑婉瑜语气坚定的回答到；上高中的时候，她去超市兼职当收银员，学过一些财务知识，基本账目管理没问题，不会的以后可以学。

    目前的工作很轻松，除了收钱，就是按月发放工资，公司三个经理、一个总监还有保安队长、十名队员、村长、舅妈，每月工资开支高达46500元。

    想到三舅和舅妈，村花很感激，林浩为了照顾她的家人，安排三舅他们俩进入公司工作，每月能挣五千块钱。

    五千块钱，赵老三以前要累死累活的干两三个月，甚至小半年才挣得到！除了一家人的开销，还有女儿的学费，根本没什么剩余，或许还不太够。

    因此，生活显得很拮据，女儿每个月生活费只有600块，勉强够用而已；现在他们一个月能挣五千，完全可以多给点。

    赵老三回到家，满脸春风得意，活了四五十岁，他还第一次当领导，手里管着整整十号人，堂堂保安队长呐！

    所谓食君之禄，担君之忧，既然决定担此重任，那就一定要努力干好。赵老三回家拿出鸟铳，一边抽烟，一边擦枪。

    这把火枪有些年头了，打过豪猪、大黑熊、野狼、黄大仙，无往不利，百米内一枪撂倒，称得上是战功赫赫！

    以后谁要敢来公司找麻烦，通通毙了扔山里喂狼，他可不是随便说说，真要是被逼急了，哼哼~~

    他媳妇儿看他嘚瑟的样子，感觉有点哭笑不得，当个保安队长，还是人家看在郑婉瑜的面子上，至于那么高兴吗？

    不过，每个月五千块钱工资，却是能实实在在拿到手的，她最先想到的，是给女儿寄五百块钱过去。

    赵老三立即赞同，他最对不起的就属老婆孩子，这些年自己活的很窝囊，连累她们娘俩跟着受苦，不过现在好了！

    接通女儿的电话，老婆还没说两句，他就抢过电话，开始侃侃而谈，吹嘘自己力压群雄，成功应聘上了保安队长，而且手里管着十几号人，工资好几千云云……

    最后才表示，让女儿吃好一点，不用太过节约，以后每月给她一千块，生活费差不多翻了倍，肯定足够了！

    …………

    视线回到果园水潭，林浩和郑婉瑜在小屋里交代好工作，继续谈情说爱，骚年搂着村花妹妹，回忆四年大学生涯。

    郑婉瑜依偎在男友怀里，老老实实的像一只小猫咪，小鸟依人的样子，大白兔挤压在林浩身上，让他心痒难耐，忍不住动手动脚，做一些少儿不宜的事。

    未经人事的村花，又羞又怕，却没有阻止或拒绝，逆来顺受的一动不动，任凭男友上下其手；目光迷离、嘤呤娇喘……

    半小时之后，林浩终于过够瘾，非常满足的停下，把手从婉瑜身上拿开，紧紧抱着怀里瘫软的村花妹妹，目光宠溺。

    “对不起，婉瑜，我…突然忍不住…”

    “没~没关系，我感觉不错，挺好…”

    郑婉瑜甜甜一笑，这感觉挺好，就是太刺激了，有点吃不消，如果在床上的话应该很有意思，羞死人了……

    休息了一会儿，两人准备下山，林浩给章鱼哥喂食两条小鲱鱼，然后搂着村花和流氓兔一起，回家安排晚饭。

    如果说以前两人还有些矜持，那现在经过一番“深入了解”之后，他们已经完全彻底放开了，在外人面前也很腻歪。

    …………

    翌日清晨，林浩和郑婉瑜，驾驶皮卡拉着装白斑角鲨的水缸，先到县城找徐峰帮忙办理公司证件，对方爽快答应。

    然后，上高速前往盐都，距离大概有三十公里左右，二十分钟就能到；盐城的菲尔顿酒店，位于市中心，位置极好。

    酒店主楼18层，两栋侧楼12层，其占地面积55亩，装修豪华整洁，拥有着中餐、西餐、料理、火锅、泰国菜、海鲜等等特色餐厅，各类客房上千间。

    除了一家五星级酒店外，盐都菲尔顿是整个盐都地区，规模最大、档次最高的国际酒店，消费水平也很吓人！