
    清晨七点，林浩坐在盐都酒店，品尝免费早餐，徐峰也在旁边作陪，心情很是愉快的看着水族箱，满脸悠然自得。

    昨晚两人累的够呛，一夜没睡，忙着安置处理这些海鲜，全是优质生鲜，整整两吨的样子！什么大西洋鳕鱼、银鳕鱼、缅因龙虾、三文鱼、大马哈鱼……

    都属于高价值海鲜，做成菜品销售，利润非常可观，就像上次的蓝枪鱼、缅因龙虾和大西洋鳕鱼，简直赚翻了！

    按徐峰统计，最近酒店的客流，大概增加了三成左右，即便不来吃海鲜，也是因为海鲜酒店的宣传，慕名而来。

    海鲜餐厅更是火爆，座无虚席，一到饭点就没空位，必须提前预约；三百斤的蓝枪鱼所剩无几，其他鱼虾也差不多。

    至于赚了多少钱，暂时不清楚，反正纯利润肯定不低于三十万，间接经济利益更加庞大，难以估量！

    为此，他不得不供着林浩，这就是个超级财神爷！关系好了，能发大财；要是关系弄僵，随时让你:一夜回到解放前。

    “林老弟，这么多海鲜，恐怕能满足三五家酒店的需求吧？”徐峰试探道，他想搞清楚，县城还有几家酒店，在跟这位林大财神爷合作，也好早做准备。

    “今天就两家，除了你的酒店，还有盐都菲尔顿酒店，今天跟他们签约；以后有新加入的采购客户，会通报你们！”

    林浩知道徐峰什么意思，给他吃了颗定心丸，只要他自己不作死，想来县城这一亩三分地，没人能争过他。

    “菲尔顿酒店？那不是…四星级吗？”徐峰恍然大悟，人家四星级酒店，消耗量远不是自己能比的，采购两吨也正常！

    不过，对于这些星级酒店，他倒是也没什么忌惮，因为县城只有三星级酒店，以前跟他的名气不相上下，现在…呵呵。

    况且，大西洋海鲜发货点，都在自己酒店的地盘上，可以说是占尽先机，享有诸多便利和优势，难道还干不过他们？

    吃完早饭，陆续有顾客上门，很多人专门跑到海鲜餐厅，观看水族箱里的鱼，把盐都酒店当成水族馆了。

    路人甲:“这个是鳕鱼，我以前在网上见到过，好像叫…银鳕鱼，贵的要死！”

    路人乙:“银鳕鱼贵个屁，这里的缅因龙虾才贵，几千块钱一斤，味道不错！”

    路人丙:“卧槽，那么贵，不过听你们说得很好吃的样子，我都想尝尝了！”

    很多人围在水族箱旁边，七嘴八舌的议论纷纷，其中大多数是看在热闹，毕竟几千上万的海鲜大餐，一般人吃不起。

    …………

    很快，时间到了早上八点，酒店外面驶来一队黑色奔驰，柳大总裁、姜世纪、威尔逊等人，下车走进酒店里。

    三人脸色都不太好，柳月寒身边还有一名青年男子，二十七八岁的样子，长相还算比较英俊，气质略显孤傲。

    这家伙叫柳毅，柳月寒她亲哥，西南柳家二公子，柳氏集团副总裁；商业能力应该说非常出色，就是有点目中无人。

    昨天，柳月寒上报集团，申请跟林浩签约采购海鲜，并办理采购许可证；柳家对此表示质疑，派柳毅过来查看。

    对于柳月寒、姜世纪、威尔逊三人的解释和分析，柳二少嗤之以鼻，笃定他们被人忽悠了，那点海鲜不能说明什么。

    大西洋距离盐都，有上万公里，除非进行即时空运，否则很难保证存活，价格肯定高的离谱，根本没必要！

    很可能是有人，想用少量海鲜，试图诈骗所谓的天价注册费；柳毅暗叹，这些骗子的套路太明显，居然还有人上当……

    姜世纪和威尔逊，感到很操蛋，莫非柳家都是一群自负、愚昧、脑残的蠢货？好不容易解决了柳月寒的麻烦，又派来个柳二少爷，这次恐怕完了！

    当人家林浩没脾气？屡次三番的打断合作计划，又不是人家求你采购，现在是咱去求别人，你这态度能不完蛋吗？

    一行人走进盐都酒店，询问海鲜餐厅在什么地方，服务员已经得到通知，立刻带他们去楼上包间，找老板徐峰。

    …………

    林浩和老徐，正在包间里喝茶，等待菲尔顿酒店的人来签合同，约好的时间是上午八点半，现在都快要过了。

    “林老弟，这菲尔顿酒店的人，好像不太准时啊，做生意都不守信用！”徐峰忿忿不平的吐槽，这帮人明显是没把林浩放在眼里，故意不准时嘛！

    “呵呵~看来又有麻烦啊！”骚年笑着叹了一口气，暗自猜测:柳月寒他们肯定不敢故意拖延，只怕是……

    他正琢磨着，房门突然被敲响，然后就看见柳月寒、姜世纪他们进来，前面还有个青年男子，几人面色各异。

    林浩看这情形，就知道猜对了，果然又有变故，菲尔顿酒店还真麻烦，他决定不做柳月寒的生意了，太浪费时间…

    青年男子走到茶几前，自顾自的坐在徐峰对面，高冷的漠然开口道:“我们柳家是很讲信用的，但要分对什么人！”

    言下之意，讽刺林浩是骗子，不值得别人守信用；徐峰也听懂了，淡然笑了笑看着他回答:“柳先生，你好啊！我是这家酒店的老板徐峰，那位才是林总！”

    “……”柳毅一愣，懵逼的转过头，瞅了林浩一眼，暗骂:这小子才是林浩？也太年轻了吧，这回丢人丢大了！

    “咳咳~~那个林总，废话我不多说，你是干什么的，自己应该很清楚，你忽悠别人我管不着，但别想来忽悠我！”

    柳毅言之凿凿，语气无比坚决，确信林浩是个骗子；徐峰摇头叹息，这菲尔顿酒店算是完了，以后有得苦头吃。

    他非常清楚那些海鲜的影响力，只要提供给菲尔顿酒店的竞争对手，那柳月寒真惨了，相当于被他们联合打压！

    对柳毅的讽刺，林浩不以为然，淡淡点了点头，同时端茶送客，示意让柳月寒他们赶紧滚蛋！徐峰起身送几人出门。

    姜世纪原本想解释一下，却又不知道该怎么解释，他打算回去就辞职；威尔逊也决定回去就写报告，申请重新评估。

    柳毅志得意满，微笑着出门，向楼下大厅走去，看徐峰酒店客流不断，好奇的询问道:“徐总，你酒店生意不错嘛，早上就有这么多顾客，很赚钱吧？”

    “呵呵呵~多亏林总的海鲜啊！”徐峰别有深意的瞥了他一眼，指着旁边被顾客围观的区域，请他们过去看看。

    “海鲜？什么海鲜？”柳毅有种不好的预感萦绕，跟着柳月寒他们，挤进围观的人群当中，然后表情变得呆滞。

    “我的上帝，这么多缅因龙虾，最少也有一两百只，还有这么多鳕鱼；天呐~这居然是银鳕鱼！”威尔逊惊讶连连。

    四人都看向柳毅，有同情的、有幸灾乐祸的、有鄙夷的各种目光；让柳毅面色又青又白又红，脸被打的啪啪响。

    更加操蛋的是，他现在必须回去，把另外一边脸凑上去，让人家继续打，否则后果相当严重，损失将难以估计。

    堂堂柳家二少，如今也折戟在林浩的魔抓上，当场被狠狠打脸；如果传出去，林浩肯定能获得“打脸狂魔”称号！