
    乡长两人灰溜溜跑到后面，林浩继续准备讲话，不过看看时间已经所剩不多，只能长话短说，大概介绍一下。

    订婚的事情很简单，比不上结婚那么正式严肃，待会儿有长辈掰扯，他只需要说明惊喜是什么，搞好开业仪式就行。

    “这回应该没人了，咱们继续！最近这段时间，项目进展非常顺利，为了感谢大家对公司的支持，我们研究决定……”

    “给村民发两项福利；其中第一项，是全套家用电器，电视机、冰箱、洗衣机每家每户都有，马上就送到！”

    底下村民一愣，发啥玩意儿？冰箱、洗衣机、电视机，全套家用电器，那价格不得好几千块钱啊？加起来几十万呐！

    林爸林妈也懵逼了，这太夸张了吧？再有钱也不能浪费啊！况且几十万，可不是个小数目，这小子疯了么……

    郑婉瑜赶紧解释说，钱不用自家出，有海鲜项目负责，是上面给的。林爸林妈这才松了一口气，想想也对，公司的项目凭什么自家出钱啊？白吓了一大跳~~

    村民回过神来，确定不是玩笑，顿时又惊又喜的一片哗然，大电视、电冰箱、还有洗衣机，就这么平白无故捡到了！

    “哇擦~真的假的，白给几千块钱？”

    “应该是真的，林家还能不要脸面？”

    “林浩有头有脸的，不可能开玩笑！”

    不仅村民惊讶，老村长也惊讶，乡长和另外一个副镇长更惊讶，这哪是有钱，根本就是土豪啊！看来拉投资有希望！

    喧哗吵闹半天，大家重新安静，林浩又继续介绍道:“当然，这些福利，只属于目前生活在枣林沟的29户村民！”

    “那些已经搬走，长期未归的，并不在福利享受名单上，非常遗憾，他们可能错过一次巨大的发财机会！”

    “我要说的第二项福利，是海鲜项目决定出资一百万，发展中药材种植基地，彻底解决枣林沟经济问题！”

    “争取年内建成，次年投产，三年内做到千万产值，保证村里步入全面小康，甚至达到富裕水平，希望大家积极参与！”

    如果上一项福利，只是惊讶，那现在就是震惊惶恐了。话说无功不受禄，村民非常好奇这家公司，为什么这样做？

    投资一百万，帮村里发展经济，似乎没什么理由啊，就算挣了大钱，也不至于浪费在他们身上吧？这咋好意思要呢……

    村民还在纠结，乡长已经呼吸急促，年产值千万的种植规模，虽然是枣林沟的私有经济项目，但乡里也跟着沾光啊！

    他们发展农业，总得买材料吧？总得请工人帮忙吧？总得找人收购吧？赚了钱总得买东西消费啊！乡里肯定能沾光！

    “赵老三，你家带头种，至少种十亩的土地山地面积；其他保安队员，也必须种植五亩以上，全村29户人都要种！”

    林浩明确提出要求，也是照顾员工，先保证他们能种上，谁也别不好意思，都必须主动参与！赵老三立即开口支持:

    “谢谢林总，我们家积极响应，全部的土地和山林，都改种药材，要是补贴的项目资金不够，我就自己出钱凑上！”

    “没错，还有我们家，也要种十亩！”

    “我们家地少，种五六亩吧，可惜~”

    “......”

    所有村民争先恐后，他们发现，这个赵老三脸皮越来越厚了，占便宜的好事，他还说得跟自己牺牲很大一样。

    短短半分多钟，就无人矫情了，虽然没细致统计，但可以推测，接近有两百亩土地加入药材种植项目，刚好合适。

    林浩打算推广天麻、林下参、皂角刺和党参黄芪、北沙参；几种药材都适合在枣林沟村栽种，高低档、长短期搭配。

    “非常好，感谢大家支持，种苗工具、技术监管、加工销售，公司会负责！你们只需负责种植管理，然后收钱就行了！”

    这种模式，农户最能放心，不会出现缺乏技术、产品滞销的风险，经销商也能赚取中间差价，保证货源稳定。

    林浩不需要神马货源，不过药材基地能帮他掩饰一下，那些珍贵藏海花、沉香百年人参的秘密，算是互惠互利。

    …………

    村民议论纷纷，猜测种植药材，每年有多少收入？传说中的小康水平，至少得五万块钱吧，搞不好七八万都可能！

    相当于收入翻了几倍，不用出去外地打工赚钱，管理这些药材，就能赚到以前拼死拼活才能挣到的工资。

    林爸林妈，都已经知道这项目，并没有感觉什么惊讶，非常淡定，能够让村里跟着富裕起来，他们当然支持。

    徐峰和张光旭，都暗自赞叹，这公司可真够大方！对当地居民挺好，不像有的黑心工厂企业，就特么知道污染环境。

    不一会儿，上午十点整，三辆大卡车从村外陆续开进来，上面全是冰箱、电视还有洗衣机，密密麻麻堆满了。

    村里每家每户，拿户口本登记，领取全套家用电器，还有人上门安装。全都扛东西回家，一溜烟散了，只剩十几个人。

    除了陈芳娘家的亲戚，就是张光旭、柳月寒和徐峰，还有林家的人；至于神马乡长镇长的货，林浩就当没看见。

    徐峰他们都感叹，林浩公司真土豪，能拿出那么多钱，扶持枣林沟。其他亲戚围着林妈转悠，希望加入中药材项目。

    这时候，李大国两人，也忍不住上前去跟林浩打招呼，说明来意:“林总，我是南山乡乡长李大国，这位是吴镇长……”

    “停停停，有事说事吧，废话少说！”

    “呃~好的林总，那我直说了，我们乡镇两级政府，打算开发南山景区，不过缺乏资金投入，所以想招商引资！”

    林浩略微想想，投资到可以，只不过要怎么算呢？开发权、管理权、经营权，都归谁来掌握，不划算可不干。

    旁边的徐峰和柳月寒，明显也对此很感兴趣，只要林浩愿意投资，他们肯定也想插一脚，跟着一起发财嘛！