
    今天来露营，不论徐峰、张光旭还是柳大总裁，都有明确目的，他们认为林浩也是准备要谈谈，开诚布公的谈谈。

    显然，他们纯粹想多了，林浩根本就没打算谈什么，更别提开诚布公，难道说我能告诉你们，海洋之心的秘密么？

    非要谈谈的话，只能继续忽悠你们...

    “林总，现在没有外人，我有几句话就直言不讳了，既然大家要合作，我希望能够更加深入统一！”柳月寒开口道。

    林浩微愣，随即佯装淡定，点了点头在心里悄悄琢磨:这女人想说什么？更加深入统一的合作，会是什么玩意儿...

    玛德，老子又没啪啪啪过你，咋知道你到底有多深，更深又是多深？跟着老子赚钱还嫌不够，想搞什么名堂？

    他之前说的深入合作，只不过是开发更多的商业项目，什么古董、海鲜、景区开发等等合作罢了！深入统一是啥......

    “嗯～可以考虑，你先说说看！”

    “谢谢林总，大家都知道，我们柳家现在是日薄西山，影响力越来越小，尤其经济发展已经停滞，甚至出现倒退！”

    众人点头，林浩也点头，这确实没有任何悬念，但你说的直言不讳呢？就不能直截了当明说么？拐弯抹角的...

    “同时，我们也看到了，林总的公司却蒸蒸日上，业务突飞猛进，不久的将来肯定可以迅速崛起，成就一番大业！”

    徐峰和张光旭赞同，他们俩知道林浩卖耶稣雕像的事，价值好几亿美元，能不成就一番大业吗？这又拍上马屁了...

    “因此，我们柳家希望，能够和林总更全面的合作，借助林总帮忙，稳定发展我们柳氏集团！作为回报，场面上......”

    场面上的问题，柳家负责处理，钱权完美结合在一起；林浩更稳定崛起，柳家获得经济支持，保证不会跌下神坛！

    但问题在于，现在情况很明显，林浩不需要柳撑腰啊？人家敢干副市长，难道会怕任何人么？凭啥支持你呀～

    “往后双方合作，都以林总为主导！”

    “这个......”

    “嘶......”

    柳月寒语出惊人，林浩愣了愣，徐峰和张光旭更惊讶，完全不敢相信，柳家会甘愿屈居人下，想依附于林老板？

    “柳总，这话不能瞎说，是你自己...”

    “不，并非我决定的，而是全柳家！”

    “呵呵～有点意思啊！让我先想想～”

    林浩欣然一笑，心里琢磨，柳家居然会主动来当跟班儿，感觉不太正常啊～

    仔细想想，他很快就明白过来，应该是李副市长的“意外”，让柳家误会，认为自己拥有巨大能量，足矣复兴柳家。

    没毛病，林浩能量确实大，海洋之心的能量当然大咯，要说商业经济上，恐怕只能继续吹牛逼忽悠了～

    “没问题，我可以保证，柳家不衰！”

    “谢谢林总，我们家会让你满意的。”

    既然要当小弟，就要有小弟的觉悟，她把态度放的很端正；为了柳家不衰退，必须老实付出诚意，给林总办事儿。

    准确的说，柳月寒心里认为，应该是给林浩背后的大势力帮忙，柳家并不怀疑在他背后有神秘背景，感觉合情合理。

    包括徐峰、张光旭也一样，非常相信他虚构出来的势力，听见柳月寒的决定，徐峰跟着表示求罩，要林总领导咱。

    如此一来，张光旭尴尬了，进退两难的不知道该如何是好。答应吧，自己没有获得那个权限；但不答应吧...哼哼...

    那还不麻溜的滚蛋？大家都答应了。

    “林总，我也希望那啥，应该可以...”

    “别担心！合作全凭自愿，任何时候都不可能强迫大家，跟以前一样。”林浩知道老张很纠结，笑着开口解释。

    出来露个营，居然收了群小弟，纯粹是意外惊喜！拥有柳家、张家辅助，以后全省范围可以横着走，办事超方便。

    不过，两家又不是傻子，如果见不到最实际的利益，分分钟就能毁约，反正是空口无凭的事儿，林浩还能咋滴？

    所以说，忽悠必须得有资本，吹牛逼也是一样的，否则根本站不住脚。看他们非常满意的表情，林浩又承诺道:

    “感谢大家信任，我代表公司，授权给你们享有两项福利，务必严格保密！”

    瞧见林浩态度严肃、语气坚决，大家都郑重点头答应，仔细听他解释，心里面暗道果然如此，公司还有特殊福利！

    目前为止，林浩除了九亿美元，其他并没有什么大资本；沉船还没找到，海鲜销路没有开拓出来，唯独就剩下...

    海洋之心的能力，绝逼很能忽悠！

    他想了想，不泄露机密前提下，只能给他们提供“特殊医疗”、“情报暗杀”两项不算特别骇人听闻的福利。

    林浩狂飙演技，煞有其事介绍，所谓的特殊医疗福利，是指能量强化，被描绘成为逆天高科技，可以治愈很多疾病。

    另外，情报暗杀支持，这福利就显得很敏感吓人了，等于坦白的承认，是林浩干掉李副市长，他们也可以哟！

    柳月寒惊呆、张光旭懵逼、徐峰满脸我就知道的表情，果然是林浩干掉，虽然已经猜到了，但亲耳听见仍然震惊...

    堂堂副市长啊！市萎大院小区！到底是如何悄无声息、神不知鬼不觉的，同时干掉两处目标呢？也太厉害了～

    如果拥有这些福利，自家老头子肯定能活更长时间，对家族影响极大；更别说情报暗杀这种服务，难以估计啊！

    当然了，林浩可不是傻瓜，这些服务都需要用任务功劳、信用等级、商业积分进行兑换获取，没有白吃的午餐！

    用了两秒时间，他就搞出这套任务、信用、积分综合制度，跟小说里的一样。

    任务奖励是灵活的，需要接受任务，按完成的效果评分，发放任务功劳。

    信用等级，每年评估一次，按照合作的情况升级降级，决定福利的数量。

    商业积分，来自于合作贸易，按交易的数额定期发放，积分可以转让。

    他们想要更多福利，就得升级，提高信用等级，做任务就是渠道；商业积分是兑换各种福利的指标，可以出售交换！(未完待续。)