
    蓉城农业局家属院，李倩眉头紧锁的坐在电脑前发呆，看着李由发的那些照片陷入深深地忧虑，预感要出大事！

    法拉利跑车、奔驰s600轿车，那都不是普通人能玩得起的，虽然她并不知道林浩经历了什么，但显然今非昔比。

    西南柳家、军界张家，都是国内顶尖的庞然大物，如果针对自己父亲，分分钟就能让他进监狱，把牢底坐穿！

    上次跟林浩聊天后，前男友就把她拉入黑名单中，发信息也不回复，手机号码早就已经更换了，想解释都没办法...

    唯一能有点机会的，只剩下qq群。

    她顾不得矜持，也没什么高傲，点开同班群的对话框，前男友：林浩，我想跟你谈谈，如果看到的话，请答复。

    极少冒泡的系花，突然间现身，大家都安静了片刻，不知道该说什么，这时候李倩艾特林浩，肯定不是想再续前缘～

    恐怕...跪地求饶差不多！林土豪最恨的应该就李倩她妈，以前被打压那么惨，现在肯定要报复，非常残酷的报复。

    可以想象，以林浩现在的背景，扳倒副局长这种小人物，还不简单吗？大家都不好表示什么，静静沉默不语。

    幸灾乐祸？又没有什么仇恨，不至于去落井下石；李倩是无辜的，并无过错...

    同情怜悯？那就更扯淡了，难道李倩她老妈不该付出代价，给林浩个交代吗？

    一分一秒，时间不断流逝，想来林浩是不可能会出现的。别说装逼群了，就连同班屌丝群，林土豪也很少出现～

    恰巧的是，李由吹着牛逼，正好看见装逼群里有李倩的消息，好奇之下点进去查看什么内容，一瞅就明白过来。

    “都别等了，林浩已经睡着，我房间还能听见他打呼噜，这几天很忙，肯定也没有时间水群，都早点休息吧～”

    他摇了摇头，发信息回复，早知今日何必当初呢？老三可能善罢甘休么？除非林浩有受虐倾向，否则李倩她老母...

    大家也猜到，问题不好解决，李倩看到李由的消息，回复请求帮忙转达，希望可以林浩谈谈，那件事情有误会～

    她并没有说谎，林浩遭到打压，其中有很多曲折，虽然也怪她母亲，但绝不是无缘无故刁难他，关系到一个约定...

    李由看到回复，顿时被气笑了，麻痹你敢说是误会？就因为误会，老三被针对整整两三个月时间，你想让他算啦？

    凭什么？就因为你家有权，所以能够肆无忌惮的压迫别人？连续失业七八次，只能去洗盘子、当服务员、发传单...

    好在老三屌丝逆袭，终于有机会可以洗刷耻辱，却换来一句误会，他不弄死你真就怪了！滚你麻痹吧...真可笑...

    “呵呵～李倩同学，无需多言，不要再白费心机了！如果林浩没有逆袭，恐怕就连这句误会，都听不到吧？”

    “你所谓的误会，差点毁了他！如果他没有今天，岂不是很无辜？灰溜溜滚回老家种地为生，这样你就满意了？”

    一连串的反问，让李倩都脸红，林浩如果没有逆袭，确实非常无辜，白白遭受无端针对打压，他凭什么原谅自己？

    无奈苦笑一声，干脆关了电脑，出去找老爸老妈，商量应对之策；希望想办法补偿林浩一下，化解这场矛盾。

    客厅里，李倩父母正在看电视，尚未听说林浩的事情，大难临头不自知！担任蓉城农业副局长，工作是挺清闲的～

    她长叹一声，坐到旁边沙发上，开口询问道：“爸妈，你们还记不记得林浩？”

    “嗯？当然记得，怎么又提他，不是都说好不提他了么？想死灰复燃？”李倩老母不满的反问，显然对林浩不感冒。

    李倩她爸倒是淡然，看着女儿，想听她有什么话说，对于打压林浩，他自己也感觉有点不合适，曾经想补偿...忘了...

    可他这一忘，换来的后果，呵呵～

    李倩不知道该怎么讲，把手机qq递给她老妈看，上面的图片、聊天信息足以说明一切问题，都快愁死她了～

    “这...这怎么可能？真的假的？”李倩她老母极度震惊，万万没想到，自己曾经非常看不起的林浩，居然屌丝逆袭了！

    法拉利跑车、奔驰s600商务、十亿的投资项目，还认识什么柳家、张家等等超级庞然大物；那会出什么状况？

    如果，现在林浩的喜欢李倩，她肯定会相当乐意，甚至主动促成。目前的问题在于后果怎么说？对方要发飙报复？

    “林浩上次说了句...让我别怪他～”

    “原来是这样！我先去打个电话...”

    李副局长看见这些照片，突然就明白他今天上班的时候，为何感觉诡异，气氛好像有点不对劲，有人要动自己啊！

    省萎秘书长、軍区总司令，如果打算想收拾自己，肯定分分钟的事儿，老领导应该已经知道了，却没有通知他......

    显然，足够说明一切状况，自己已经被完全舍弃掉，官方达成一致。李副局长焦急回到房间，稍微抱有一丝幻想～

    李倩老母，也发现问题严重，问李倩要怎么解决；她现在知道怕了，以前仗着局长夫人的身份，打压林浩多威风？

    “现在怎么办？要不咱们去道个歉？”

    “我哪知道啊！已经联系不上他了～”

    李倩苦笑着回答，快纠结死了，都怪她母亲目中无人，非要歧视林浩，这一次家里绝对惨了！后果相当严重！

    不一会儿，李副局长出来，一言不发的抽了根烟，释然笑道:“别担心，如果我这次被送进去，小倩出国留学吧～”

    “送进去？不至于...会那么严重吧？”

    李倩老母大惊失色，如果丈夫被双规给关进监狱里，她们孤儿寡母的，以后可怎么生活啊？“老李，他们凭啥抓你？”

    “凭什么？凭什么你自己清楚！以前我是懒得管你，现在更不想管了，就凭我纵容家属滥用职权，还不够吗？”

    李副局长漠然回答，懒得生气，反正她是逃不了的，林浩可不能罢手，连自己都被双规扳倒，李倩她妈有好果子吃？

    “莫欺少年穷！果然有道理啊～”(未完待续。)