
    虽然表面平静，看不出异常，但林浩的内心却杀意凛然！海洋之心，是自己最重要的秘密，已经被这傻叉威胁到。

    所以他必须消失，只有干掉他，才能有效的震慑其他势力！况且，这家伙敢打自己老婆的主意，去跟阎王爷混吧～

    林浩非常清醒，虽然不想杀人，甚至很犹豫不决，但被挑衅之后，果断的决定安排一场意外，弄死这sb玩意儿！

    玛德，太特么嚣张了，为自己和家人的安全稳定着想，不但要干掉李炜，还得干掉他爸李市长，想想都挺刺激...

    李炜并不相信，林浩敢杀自己，认为只是对方虚言恫吓，不屑一笑，拍拍屁股转身离开枣林沟，安排下一步行动。

    林浩也等他行动，不开第一枪，毕竟这杀人放火...呃...放水的工作，心里感觉还是有点犹豫，一条条生命啊～

    但绝不是害怕，有海洋之心，他已经想好全套计划，绝对万无一失，无声无息没有任何蛛丝马迹，而且有不在场证明。

    看着一票人离开，林爸林妈非常担心会出什么事情，对方可是县长啊！普通人哪里得罪的起？在看如何是好...

    郑婉瑜安抚住爸妈，看着老公，相信他肯定能解决，最好弄死沙比李炜，免得以后麻烦不断，看见那家伙就恶心！

    “别担心，一切在计划之内，等会儿就该有警察来了，柳月寒、张光旭和徐峰他们已经准备好，随时可以帮忙。”

    林浩淡然笑着解释，让爸妈别着急，用不到多长时间，下一波找麻烦的，肯定就要过来了，好戏才刚开始呢！

    看见儿子胸有成竹，林爸林妈的心里都松了口气，幸好认识大老板。村花妹妹看了老公一眼，跟爸妈去工地帮忙。

    郑婉瑜的眼神，林浩当然明白，她是怕自己优柔寡断，千万别妇人之仁；现在你死我活的局面，犹豫不决就是作死！

    因为他不可能交出海洋之心，那其他的势力想掺和，按照这些人的性格，可以肯定不择手段，到时候就不死不休咯～

    面对豺狼虎豹，你还要讲同情心？

    别傻了！只有神秘强大的背景，才能让他们规规矩矩，不敢找麻烦。林浩拿出手机拨通柳月寒的号码，很快被接起:

    “怎么样，林总，李炜那混蛋是不是去找你麻烦了？听说陈县长也在，接下来可能安排警察抓你，要不要帮忙？”

    柳大总裁很担心，林浩太强硬，万一跟警方发生冲突，后果就严重了；自己的高端海鲜供应，全靠这家伙，不能出事！

    “呵呵～谢谢柳总，不用帮忙，就是要专门告诉你一声，千万别插手，我必须进去走一趟，非常重要。”林浩回答到。

    这让柳月寒很奇怪，必须进去走一趟是什么意思啊？莫名其妙的，难道这家伙背后势力有啥计划么？很有可能...

    “那好吧～祝你好运！”

    “谢谢柳总，等着看好戏呗～”

    “......”

    这意思就明显了，肯定有问题，对方的神秘势力要发飙！有人不给面子，当然需要出面解决，恐怕李副市长倒霉了。

    柳月寒挂了电话，立刻向家里汇报，让他们不要插手，柳太爷人老成精，听完孙女的汇报之后，两眼精光一闪。

    故意进局子一趟，搞太明显了，这是要制造不在场证明嘛！那行动计划...不用猜都特么知道，要弄死李炜那家伙！

    副市长的儿子，说干掉就干掉，尼玛这简直胆大包天，如果没有猜错，接下来还会打压李副市长，彻底清理麻烦。

    “看上去不简单呐！不像境外势力...”

    国外的大公司、组织机构、老牌财团都没这么嚣张，实力也非常有限，不可能派人渗透进来，专门暗杀一个李炜。

    ............

    打完电话，林浩开始准备，派大黄狗去跟踪李炜那孙子，自己查询资料，万事俱备只欠东风！就等条子来抓自己~

    可是，一直等到中午，村民和施工队都特么开饭了，还没警察过来。一百多人在村委会门口吃饭，满满十几桌呢~

    最近工程施工、村民翻地，为中药材种植基地做准备；大家都非常忙碌，回家做饭浪费时间，所以集体一起开饭。

    食材由林家提供，鸡鸭鱼肉都不缺，还有海鲜美味，是村民最喜欢的，鲣鱼、蓝点马鲛、大海鲢等等，价格一般。

    建筑工人和司机们，大多没吃过海鱼这种新鲜玩意儿，味道确实挺不错，听说价格非常昂贵，都感觉林总够大方！

    出高价求速度，伙食又那么好，他们干活儿也卖力，有挖掘机、钻井机帮忙，工程进展非常快，用不了两个星期。

    吃完饭，林浩继续等条子，左等不来右等也不来；村民都继续开工，也没看见警车的屁影子，这县长效率真低。

    “玛德，难道今天休息？曰了狗了～”

    坐在村口，林浩玩着手机，对陈县长的速度极为不满，干坏事都不行，干实事还能指望你么？回家种地算球......

    你不把小爷抓进局子，我特么哪来的不在场证明啊？看过名侦探柯南，林浩对犯罪证据处理，有深入细致的研究。

    下午四点，警察都快下班了，他终于懒得等这帮龟儿子，回果园小水潭，继续开始寻宝工作，让章鱼哥搜索沉船。

    海洋之心第三次升级以后，感应范围有整整五十公里半径，还能隔空连接大黄和章鱼哥俩宠物，寻宝相当方便。

    林浩能量感知、章鱼哥观察，配合着探索珊瑚礁群区域，看看还有没有沉船，就像上次西班牙军舰，可赚大发了～

    正当他仔细搜索着，突然听见山下面传来吵闹声，起身过去一看，一大群村民包围两辆警车，又差点打起来了...

    不用猜也知道，肯定是找自己的！