
    陆天尧没开车，杨怡开的哈弗，国产的便宜牌子，看着还挺大气，三人都跟着托尼他们回机场，继续参观航展。

    路上，大家一起聊了聊，陆天尧父亲就是战斗机飞行员，所以他也当飞行员，杨怡家里做生意的，经济条件还行。

    原本，杨怡也想买蚊子直升机，偶尔在郊区开着玩玩儿，虽然性能渣了点，可贵的她也买不起啊！38万都很困难...

    父母并不是特有钱，又不是独生女，还有俩弟弟呢，不可能给她随便花，加上自己以前存的工资，勉强可以凑齐。

    不过，现在不用买了，以后天天飞！

    林浩很大方，表示三架蚊子，随他们想怎么开怎么开，反正油钱便宜，每小时区区八十块钱，比大货车都省油。

    杨怡和陆天尧偷偷翻白眼，尼玛现在有贝尔407这种大家伙，谁还飞蚊子那种时速一百公里的破玩意儿？哼哼～

    “对了，你们临阵脱逃，怎么回事？”

    “唉～别提了老板，不怪我们，都是那狗屁演习的问题，让一群侦察兵五千米高跳低开空降，给的坐标居然偏了！”

    “下面是高山峡谷，超危险，我当然要对他们负责啊！不准他们跳伞，直接把飞机开回基地，结果...就被开除了...”

    老陆忿忿不平，向林浩解释，绝对不是他们的问题，尼玛一次演习，有必要让大家冒着生命危险，为他们的错误埋单？

    林浩一听，我去年买了个表，这显然是背黑锅了嘛！明明导演部的问题，反而处理有功飞行员，还真是中国特色...

    呵呵，又便宜林浩了，白捡两名优秀的直升机飞行员。回到双流机场，托尼又邀请林浩他们，继续体验其他飞机。

    非常热情，比上午还热情，原因主要是因为误会林浩的身份，希望搞好关系，中国这地方太讲情面，人脉很重要！

    有时候，你花很多精力，都解决不了的大问题，就别人一句话的事儿；有关系甚至比钱都管用，跟西方国家不同。

    林浩不明所以，正准备答应呢，突然被旁边两个人阻拦下，向他自我介绍:

    “林总你好！我叫吕炳哲，中航沈飞的民用航空销售副总经理；听说今天上午我们公司员工有所冒犯，非常抱歉！”

    铝炳哲？金炳哲我倒是听说过，朝鲜的银民菌大佬嘛！新闻经常说...林浩心里暗自无聊的吐槽，这家伙职位不低呢～

    “吕总你好！小事一桩，我都忘了！”

    真的忘了，贵人多忘事嘛，自己精力很宝贵的，哪有时间在意啊？就这破事儿你还专门跑来道歉，差点相信你了...

    事出反常必有妖！堂堂副总，可能会为这点小问题，跑去跟人道歉么？想想都感觉不合常理啊，肯定有啥阴谋呗～

    托尼和陆天尧、杨怡却不知道，心里更肯定林总不简单了！没看见中航副总都亲自过来赔礼道歉，请求林总原谅吗？

    铝炳哲不知道他们的想法，对于林浩把误会忘了很纠结，你倒是忘了，我特么这回可就惨了呀！必须想办法解决....

    网络上已经在流传，说中航店大欺客不买飞机给顾客，还把顾客赶走，几百人亲眼看见，众口铄金、积毁销骨啊！

    “林总...咱们能不能...好好聊一聊？”

    “诶～好吧！去你们那儿聊呗～”林浩很不情愿的过去，太浪费时间了，你说咱有啥屁话可聊的？买你们飞机不成...

    呵呵～还真猜对了，吕炳哲当着林浩很严厉的训斥值班员工，现场宣布让他们先回公司等待处理，然后各种套路...

    反正到最后，林浩总算明白了，就是想让他买一架飞机，解除舆论压力，价格肯定稍微便宜一些，互惠互利嘛～

    “林总，实在非常抱歉，我刚刚已经向贝尔直升机公司，购买了407gx，最近恐怕没有需求了！”林浩遗憾的拒绝。

    当然，如果你愿意大出血，或者提供很具有吸引力的条件，咱可以仔细聊聊，否则回家洗洗睡吧！当我疯了不成...

    平白无故买架飞机？而且型号并不是很实用的感觉，载重太大了，意味着飞机更加浪费航空燃油，贵的要死啊～

    经过考虑，吕炳哲要价四千万，负责把税务和手续办好，降低了两百万，已经相当便宜实惠...可林浩认为不够...

    提出如果有现机，那还差不多，比如就这架展示机，看上去全新的，倒是勉强可以考虑考虑，吕炳哲一听差点吐血。

    连忙拒绝，这架可飞机不一样，设备都配置齐了，而且性能更好；一吨电绞、彩色气象雷达、视成像扫描仪、最先进的综合航电系统等等，价格非常昂贵！

    看他便秘的表情，林浩就知道，肯定有什么不同，反而非要这架，不然咱们就各回各家各找各妈，别浪费时间了。

    吕炳哲没办法，要加4500万，林浩能同意就成；不行...就想其他办法，反正必须让他买架飞机，不然没法解释！

    贵了整整五百万，林浩也奇怪，想想让他再便宜点，价钱太贵；一番讨价还价最终还是以4500万成交，没办法...

    狗曰的老吕不松口，最多同意送一套大功率无线电台，航空专用的那种，连接航空管制系统，可以内部申报飞行。

    这玩意儿，功率有300w，通讯距离可比信号塔远多了，连接gps系统，分享空管系统里的数据，支持通讯定位。

    作用确实挺大！林浩没法拒绝，反正只买一架而已，很干脆的同意，让陆天尧杨怡过来试试飞机，看看值不值。

    吕炳哲松了口气，去准备合同，总算把这麻烦解决了。安排签字仪式，让手下记得拍照宣传，发到网上击破“流言”。

    林浩他们上直升机，开机检查数据，陆天尧惊讶的发现，这尼玛...雷达系统跟军用侦察机类似，航电也非常先进！

    想想那吕总便秘的表情，让他们脑补这家伙被老板敲诈，不得不答应，把飞机卖给林总的场景。更佩服咱老板了...

    杨怡检查后，确认飞机没问题，目前只飞过不到五十小时，性能肯定吊，绝对并非普通民用款，配置相当齐全。

    这架ac-312他们超熟悉，闭着眼睛都能飞顺溜，跟直九完全一样，迫不及待起飞绕着辅道逛了两圈，高兴坏了。

    没想到退役了，还能飞老搭档，幸亏有林总当老板，工资待遇又那么好，心里当然愿意认真工作咯！能不满意么？

    林浩也满意，相比贝尔407，这飞机的空间更大，载重更多，性能更好，就是油耗实在太吓人，不宜用来拉客。(未完待续。)