
    红色法拉利，一路风驰电掣，吱喇的一声停在码头办公楼下，这车唯有一个小缺点就是刹车声，感觉稍微有点明显。

    两人下车，大黄跑了过来，在郑婉瑜和林浩的腿上磨蹭，很亲昵的样子；监视卡车两天时间，终于圆满完成任务。

    它一直守在附近，不能离开，也不能被其他人发现，没发现有任何异常。林浩揉揉大黄狗的毛茸茸脑袋，肯定夸奖道:

    “不错，值得表扬，回去给你加餐！”

    “汪汪汪~~汪汪汪~~”

    大黄高兴的咧着嘴摇尾巴，希望每天吃火腿肠和鸡腿，这两样东西味道最好，当然卤鸡翅膀也挺好，而且方便食用。

    拆封包装，对它来说很简单，这两天就是吃的这些玩意儿，用爪子轻轻一刮，塑料轻松被划破，拿着吃也挺卫生。

    “行行行，瞧你那点出息，没问题！”

    林浩笑着答应，准备去业务部，正好看见余胖子出来，准备下班回家，郑婉瑜赶紧上前打招呼:“余经理，请留步！”

    “呃？郑总林总，不好意思，刚下班想回家吃饭，没注意两位！你们来是.....”老余看见林浩他们，赶紧过去热情询问。

    刚才天黑没看清楚，走近一瞧，人家开的是法拉利跑车，果然蓉城牌照；应该是来支付船款的，下午他还着急呢~

    快要下班，都没收到汇款，心里吐槽这俩小夫妻，可能跑哪儿嗨皮去了，耽误今天转账时间。现在看来，自己误会了...

    “没关系余经理，今天太忙碌，我们才办完事情回来，顺路把钱给你，直接开瑞士银行本票吧！省得大家麻烦~”

    “瑞士银行本票？可以…当然可以！”

    本票比支票安全，比刷卡手续费低，是挺方便快捷的，余经理也知道，财务部可以接受银行的支票本票、刷卡转账。

    幸好，有会计师还在算账，暂时还没下班回家吃饭，他赶紧让财务加班，帮忙接收校验银行本票，先签一份收条。

    “渔船一千万，租金泊费设备，总共加起来是1040万人民币，财务部可以开货款收条，其他的要公司领导签字。”

    “能收钱就行，具体的交给余经理，由他来负责处理，明天马老大过来，你们看着安排吧！”林浩取出本票，签字盖章。

    旁边俩财务和余胖子，都瞠目结舌，一千万限额的瑞士银行本票，林浩居然有这么厚厚一叠，差不多至少十亿吧？

    尼玛十亿人民币！可不是日元，更不是泰铢和缅币，就这么揣在身上？相当于随身携带几辆运钞车，现金本票啊！

    郑婉瑜见怪不怪，看着老公签下整整一千万的本票，然后拿出瑞银黑卡，吩咐财务帮忙刷卡四十万，凑齐1040万。

    “别愣着啊，赶紧刷卡，检查一下~”

    “哦哦~是是是，马上就好，稍等！”

    心跳加速、呼吸急促的财务，被林浩给叫回神来，接过银行本票校验，很快就确定没有问题，绝对是合法本票。

    他感觉今天真特么开眼了！十亿瑞士银行本票，以后有的吹嘘咯，包括余经理同样目瞪口呆，没想到林总这么土豪......

    瑞士银行黑金卡、十亿本票，这得多有钱才能办到？自己目光太短浅啊，猜测人家是富二代，这次显然猜错了！

    什么狗屁富二代，能有这么土豪？

    “林总，本票没有问题，卡也刷了！”

    “谢谢，既然办好了，我也该告辞~”

    林浩和郑婉瑜起身，婉拒余经理提出的吃饭邀请，约好下次一起。今天还要请船员马老大他们，时间都快要到了...

    胖余心里挺遗憾，送林浩他们出去；看着远去的车灯，感叹如果早知道，今天非得叫上美妇宁静，跟林总“联络感情”。

    拉皮条成功，自己肯定有好处，宁静那心机寡妇也赚了！人家林总有钱，而且年轻英俊帅气，还不是她占便宜么？

    如果没有人扶持，她那破酒店，估计撑不到一年时间，就得倒闭破产，到时候别说什么产业、身份地位，哼哼~~

    多半要吃官司，那么多员工的补偿、拖欠银行的贷款，肯定资不抵债，搞不好坐牢都有可能！如果找别人投资合伙...

    那也是狼入虎口，被财色兼收，公司和人都得改姓，非常不划算呐！唯独跟着林总一起混，才是相当有前途滴。

    人家随身带十亿银行本票，老婆长得敢说闭月羞花，肯定不会太过分，说不定一夜风流之后，隔天就帮她解决问题~

    在余经理看来，林浩这种土豪，当然是非常风流的，“爱好”挺广泛，就像别人喜欢豪华游艇，他却已经在玩渔船了。

    林浩看宁静的眼神，关于合作的态度又那么爽快，都让他产生误会，不遗余力试图帮忙拉皮条，想抱上这条粗大腿！

    ............

    另外一边，林浩和郑婉瑜，并不知道这胖子的想法，开车到不远处一家饭店，准确的说是宵夜摊，专卖海鲜烧烤。

    老板是马老三，平常除了打鱼，他还要经营这家饭店，主要是他老婆在照看，生意还算一般般，赚点生活费而已。

    不过今天休业一天，关门招待林总！马老大和马老二、李泽淼、王浩文，已经回家放好工资，前来参加工作聚餐。

    马老三做好菜，又开始烤海鲜，全都是林浩和郑婉瑜喜欢的，他们把老板当做海神代言人，外加财神爷，非常尊敬！

    一票船员正聊着天，就看见红色跑车开到宵夜摊前，赶紧上前迎接，除了林总他们不会有别人，开豪车来这破巷子。

    “林总郑总，欢迎欢迎，快请进！”

    “都别客气，坐坐坐，大家随意~”

    林浩摆手示意，吃个饭而已，谈完了他和婉瑜还要连夜回家，倒不是赶时间，开车需要一天一夜，反正都一样......