
    回想起一个月前，自己端菜、洗盘子和当服务员、发传单的经历，林浩忍不住闪过一丝愤恨，太特么可恶了！

    并非嫌弃这些工作不好，相反他感觉挺逍遥自在的，可辛苦程度却不低，而且受过很多白眼，遭遇各种不公平。

    自己是要成为海神的人，居然因为她受到这么多委屈，在蓉城混不下去，无奈逃回老家枣林沟。难道就这样算了？

    当然不行！绝逼百倍相报，让她同样也流落街头、无依无靠，下半辈子都滚去餐厅当服务员，刷盘子、洗碗去吧！

    嘿嘿，就这么愉快的决定了～

    林浩想通，看着窗外车站，微微一笑的回过头来，瞅见班车上人满为患，自己旁边坐着一同龄男生，外貌挺斯文。

    这小子运气不错，抢到了位置，旁边有几个同伴就站着，抱怨车子太挤，还说什么蓉城交通好，没这么挤之类的。

    林浩一听，顿时没忍住，“噗嗤”一声就笑了出来，蓉城交通啥时候好了？难道自己离开短短一个月，拥挤问题解决啦？

    上下班高峰，简直挤得要死，比班车可拥挤多了！现在就是行李多，况且还是他们自己携带的，村民权当没听见。

    他这一笑，说话的那小美女，转瞬间也反应过来，公交似乎更操蛋，挤得那个人山人海啊！又不是没人去过蓉城......

    如此一来，就好像她装逼，遭到别人无形打脸的感觉，脸色一红，略微羞愤的瞥了林浩一眼，让同学几人都憋笑。

    “咳咳～不好意思，想到别的事～”

    林浩赶紧讪笑道歉，相信她不是装逼秀优越感，人经常都会比较一下，对不同地域或者事物，提出自己的意见。

    这萝莉小妞儿，还太年轻，不谙世事也非常合理嘛，其他几个男女同伴，明显感觉成熟一些，好像是在校大学生。

    坐旁边的男生，腼腆笑了笑，向林浩很友善的解释道:“没关系，刘萌就这样，脑子有点大条，你千万别介意啊！”

    “不会，你们是大学生，来旅游么？”

    他们两男三女，大包小包的，行李箱和背包手提包，带着一大堆，又不像前来旅游观光的样子，林浩心里很奇怪。

    “不是旅游，我们来实习的，被学校派到雁山考察，研究喀斯特地貌群；蓉城地质工程学院，大三在校学生。”

    另一名男生解释，又一番介绍，林浩也认识了他们，地质工程学院，一所二本大学的本科生，来雁山做实习研究。

    斯文男--彭亮，眼镜男--钟伟，另外的三个女同学，高冷的邓宁、萝莉刘萌、还有一个挺文静的唐颖。

    坦白说，他们五人外貌很普通，反正没特别漂亮的，性格也各有不同，林浩的分辨能力敏锐，分分钟观察出来。

    聊了几句，班车终于出发，林浩感觉跟他们没啥好聊的，共同语言太少，气氛很快安静下来，偶尔水上两句。

    最近村民都忙，赶着翻地种药，车上连一个熟人都没有；林浩玩着手机，等待早点到雁山镇，让婉瑜来接自己。

    很快，班车驶出城外，路上都是一些很零散的小村子，条件一般般。刘萌看着再次感叹道:“这雁山的经济，很差啊～”

    她非常自信，那个什么林浩的，这回没办法反驳了吧？难不成，你还敢说雁山经济比蓉城发达么，哼哼哼～～

    “农村哪有什么经济，怎么发达啊？”

    斯文男彭亮反驳，这明显挑事儿嘛，对刘萌表示无奈，人家就笑了一声，至于非要针对人家吗？也太幼稚了～

    “嗨呀～闷骚男，你今天要造反啊？”

    刘萌大吼，气鼓鼓的瞪着彭亮，旁边的邓宁和唐颖赶紧阻拦，这小丫头脾气太火爆任性了！但对林浩也没好印象...

    “老彭也少说两句，雁山经济确实...”

    确实不咋滴，是挺穷的，眼镜男钟伟也劝阻彭亮，刘萌又没说错啊？林浩看着无奈摇了摇头，这些学生够无聊...

    你们一帮学地质的，就算是大学生，那专业都不对口嘛！全国百万村庄，平均经济条件还不到这水平呢～

    “那可不一定哦！雁山的经济，现在是稍微差了一些，不过并没拖后腿，超过全国平均水平，发展潜力也不小！”

    林浩一愣，这话不是他讲的，听声音是后面有位村民在说；刘萌也懵了，这些农民还懂经济？还知道全国水平...

    “没错，在不久的将来，我们雁山镇将以旅游业为核心，集中发展现代农业、药材种植基地，带动全县经济！”

    “嗯嗯～还不止这样，估计整个盐都的经济环境，都会受到积极影响，雁山镇两大景区开发，会提供大批就业岗位！”

    “......”五名大学生懵逼，目瞪口呆，这真特么是农民？农业、旅游业、还集中发展什么经济，提供就业岗位......

    他们都搞不太懂，但是听起来，感觉很厉害的样子，到底自己孤陋寡闻，还是社会变化太快？粮食都用嘴吹出来的？

    看见他们呆滞，村民们都暗笑，一群小兔崽子太猖狂，不来段“新闻联播”震震场面的话，你们还不上天了？

    现在谁家没电视，天天看新闻，比起那天天上网的学生，会吹牛逼多了！你敢给我五瓶纯生，老子吹到你怀疑人生！

    装逼不成，再次反被艹，刘萌已经很想直接下车狗带；尼玛太欺负人了，农民都不老老实实种地，跑去学经济了～

    “林哥，你们雁山镇，真搞旅游？”

    “呃～咳咳～没错是这样......”

    林浩略微尴尬，回答彭亮，这些村民太会吹牛逼了，虽然符合实际，但受益者主要在于南山乡，或者说是枣林沟。

    “嘿～你还不相信？枣林沟的林总，要投资十亿人民币，开发南山景区，据说规模全盐都最大，马上就开工！”

    “明白没？盐都最大旅游区！枣林沟的林总那是牛逼人物，老张亲眼见过的，我没说错吧老张？喂...叫你呢...”

    正吹的村民，踹了老张一脚，让对方来配合自己一下呀！唬唬这帮小b崽子～

    “别特么吹了！那个人就是林总！”(未完待续。)