
    一切真相大白，拨云见日，柳月寒也终于搞清楚，自己为何隐隐不安，这件事根本经不起推敲，想想就能知道...

    果然，自己还是太天真了！恐怕家里的长辈高层，早就已经猜测到，林浩他们准备图穷匕见，就等着看好戏呢～

    柳大总裁不敢相信，林浩背后的公司会因为一言不合，就制造意外，将李炜跟县长秘书溺死，这特么太嚣张了。liudianxing.com

    虽然说是意外，但没人敢相信！

    贾冠翔更加惊恐，这件事儿太明显，林总脱不了干系，最少是知情者，还提前安排自己当不在场证人，抹掉关系...

    够坑爹，这特么太坑爹了，李副市长的公子淹死在辖区，自己不负责吗？况且还有县长秘书一起，简直曰了狗了～

    “除了李炜，还有王秘书，也被.....”

    “一帮贪官污吏，死了大快人心！”

    “林总是高兴了，我可就惨咯～”

    贾所长满脸苦笑，肯定丢工作，所长是别想干了，搞不好直接退休，没有处分都算运气爆棚，可谓是无妄之灾。

    “老贾别急，柳总裁在这儿，肯定能帮你解决麻烦，说不定还升职呢！他大伯省萎秘书长，就一句话的事儿～”

    “柳...柳秘书长？那...她是柳家的...”

    贾冠翔暗自咋舌，又惊呆了，不知道是运气好还是运气衰，最近两天尽跟这些大佬子女打交道，柳家可是西南大家！

    柳月寒知道，该自己出场了，并没有被人当枪使的感觉，双方合作基础，就是相互利用帮忙，这点觉悟还是有的。

    她点点头，承认自己是柳家人，暗示这林总跟他们一伙儿的，让贾所长搞清楚应该怎么汇报，千万不要多嘴！

    原来，就在几分钟前，雁山湖有村民到湖边尿尿，突然瞅见游船不见了，岸边同样没有发现，知道肯定出事了。

    马上喊人下湖捞，幸好水不深，很快就捞到俩...具尸体，面目狰狞，溺亡的人很多都是这样，因为死前非常痛苦。

    淹死人可不是开玩笑的，景区办公室的管理人员，赶紧打电话报警、叫救护车过来抢救一下，走规定的程序。

    贾所长接到报警，说李炜跟县长秘书被淹死在雁山湖，赶紧派人去取证，相信肯定找不到证据，湖里怎么找？

    现在不用找了，就是意外，是意外！

    老贾虽然耿直忠厚，却也不傻，现在的情况下，必须站队摆明立场，找个背景强硬的大靠山，反正李炜也不是好人。

    “林总，柳总，这肯定是意外事故！”

    “按规定仔细调查，不要留下话柄～”

    林浩嘱咐到，他不需要伪证，按程序公事公办就好，现场除了大黄，没人其他任何目击者，悄无声息就被干掉！

    在柳月寒看来，这家伙就犯贱，万一被查出点什么事儿，有你哭的时候；不过这样对于贾冠翔来说，就轻松多了。

    粗略调查，李炜和王秘书的死，就被确定为意外事故；大晚上的不睡觉，跑到雁山湖里钓鱼，淹死还能怪别人咯？

    作为安全事故，县长应该负责，黑锅让陈喆来背好了，这傻叉爱找麻烦，这次顺便把他拉下马，免得以后闹腾！

    不用林浩说，柳家也这样打算，这次就李副市长、陈县长不听劝告，公然挑衅柳家切身利益，肯定得付出代价。

    贾所长松了一口气，暗自庆幸，还好不关自己的事，活该陈喆倒霉。正准备去事故现场收尾，却听见座机响起:

    “叮铃铃铃～～～”

    接起来道:“喂，你好，雁山派出所。”

    很快又疑惑的问:“爆炸，什么爆炸？”

    然后满脸震惊道:“李副市长家？”

    “他儿子李炜...被淹死了，雁山湖...”

    “是是是，好的，我们正在调查~~”

    林浩和柳月寒一愣，对视一眼，听着像李副市长家炸了？两人都懵逼，柳月寒呆呆看着林浩，怀疑这也是他们干的...

    “你别看我啊！这我真不知道～”

    林浩摇头装傻，心里非常奇怪，尼玛的什么情况啊？老子还没点火呢！怎么就突然自己爆炸了？很不科学呀～

    他当然不知道，刚刚李炜出事，有人打电话通知李副市长，结果这时候，瓦斯浓度已经相当高，然后就炸了......

    贾所长打完电话，也怀疑林浩，不过又感觉不太可能；市萎大院小区，有武警官兵站岗值班，混进去不太现实。

    “林总，这回事情大条了，市萎大院的三栋五号，因为天然气泄露爆炸，造成李副市长一家三口，全部遇难！”

    “我都听见了，按程序来吧，这特么真不关我的事，肯定不是我们干的，相信可以调查清楚，你就放心吧！”

    林浩感觉挺冤枉，他真没点火，只是把天然气管扯掉，然后它自己就炸了...

    案件很容易查清，调监控录像、门口的出入记录，肯定没有外人，跟林浩绝对扯不上啥关系，又是一场安全事故。

    一天之内，连续两次事故，李副市长全家惨遭灭门，看着很诡异啊！上面肯定委派专案组调查，然而并没有卵用～

    没有证据，任何推测都扯淡！贾所长去雁山湖帮忙，监视枣林沟的民警，也被调回派出所执勤，林浩无罪释放。

    一场冲突戛然而止，敌方全灭告终！

    ............

    原本，林浩没想杀李炜的妹妹，毕竟她是完全无辜的；打算避开她房间，尽量减少波及这小妹子，留她一条性命。

    可惜天意如此，造化弄人，没办法！

    第一次杀人，哪怕并非亲手，也感觉挺残忍不适，县长秘书和李炜还好，他们算是罪有应得，可对她妹妹却...

    略有愧疚遗憾，林浩心情微沉，但是并不后悔什么，为了自己家的安稳，狗屁李副市长必须消灭！合情合理！

    柳大总裁送他回村，一路沉默，俩人都有各自心事，气氛非常安静；此刻外界却已波澜万丈，异常热闹沸腾......