
    休息了片刻，林浩总算缓过来，不舍的把头挪开，让郑婉瑜穿好衣服，回厨房吸收海蓝宝石，迅速恢复了能量。

    村花妹妹突然明白，自己项链是怎么被弄坏的，原来也被老公吸收掉了，难怪林浩当时那么兴奋，原来如此啊！

    如果没有她的项链，水潭无法升级，只能连接半小时、感应区区一百米，或许永远就这样了。海蓝宝确实难以接触到...

    可偏偏那么巧，她正好有一块！父亲不知道为什么，突发奇想送她的海蓝宝；虽然价值不高，却是一把钥匙。

    开启海洋之心能量之门的珍贵钥匙！

    搞清楚能量源，林浩两次升级，然后才发现海底沉船、开启无制连接，并且还可以控制强化动物，打捞出了宝贝。

    这一切不得不说，真是缘分！郑婉瑜很感激父亲，几年前就送自己项链，帮了老公一个大忙，永远不敢忘的大忙。

    林浩感觉冥冥之中，自有天意，自己的岳父大人挺神奇，帮了这么大忙，他还能对婉瑜不好吗？实在太牛逼了......

    “婉瑜，海洋之心的秘密，你可千万不能告诉任何人，咱爸咱妈都不行！我怕吓着他们，让他们胡思乱想。”

    “你放心吧！我心里有数的，这秘密我会永远保守，你最好也一样；如果不是绝对可以信赖的人，千万不能说！”

    郑婉瑜所指的是其他女人，这家伙可别经不起诱惑，中了美人计，将海洋之心秘密告诉别人，小心被送去切片研究。

    林浩心里很清楚，但也不害怕，如果有谁敢来找事，他难道会坐以待毙？哪怕国家来找麻烦，照样都得付出代价！

    过段时间再次升级，海洋之心的能力还会突飞猛进，到时候别说屁家族，就算官方也得老实点，不然后果很严重。

    把他逼急了，让章鱼哥弄俩大鱼雷，把航空母舰炸沉到海里，看特么谁还敢来找他麻烦，通通揍到服为止！

    林浩可不会任人宰割，要是触碰自己的底线逆鳞，他什么事都干得出来。最好大家相安无事，否则没人敢保证什么……

    当然了，他并不想闹腾，平静的好！

    “你也放心吧！除了你以外，我没打算告诉其他人，信不信得过都一样；毕竟知道的人越多，泄密风险就越大！”

    原本不想告诉任何人，关于海洋之心的秘密，可天天跟郑婉瑜待一起，这件事根本就瞒不住，迟早会被发现的。

    到时候显得更不诚实！就算老婆大人她能够理解，也影响夫妻感情，说不定会产生隔阂或距离感，那太不划算了！

    林浩是真爱郑婉瑜，不论样貌、性格和心胸气度，都绝对是最佳女友，跟他的脾气非常合得来，而且很有缘分。

    在他心里，海洋之心跟郑婉瑜，两者都同样重要，还有父母家人也是；并没有什么太大区别，无法做出取舍。

    如果有人觊觎，唯有海洋之心，能够保护家人的安全；面对任何敢伸手的人，都必须诉诸武力，彻底解决干净！

    郑婉瑜点点头，欣然回答道:“你明白那就对了，其实连我都不应该告诉，以后千万要注意。不过…谢谢你的信任！”

    “应该的，你是老婆大人嘛，我相信你肯定会保守秘密。而且海洋之心升级，也是因为你的项链，这都是天意~~”

    两人看着耶稣大爷，有点患得患失。

    村花妹妹叹了口气，这个秘密很可能会引起别人注意，以后有的热闹，只希望不要发生危险，林浩应该能解决的。

    堂堂要成为海神的男人，这点问题都搞不定还混个屁啊？老老实实卖鱼算了~

    “唉，咱们回去吧，拍卖行肯定已经回复邮件了，早点把这东西处理掉，免得夜长梦多瞎担心，还是换成钱好！”

    “嗯嗯，你也不用太担心，老公我会处理好所有麻烦，大不了咱们出国，随便买个海岛渔场，感觉也挺不错哦！”

    林浩笑着建议，为了方便捕鱼寻宝，去国外购买海岛、渔场是必须的，只不过现在为时尚早，以后有机会再说吧~

    郑婉瑜想到钱，顿时高兴起来，身为财务总监的她，最喜欢管钱了，整整九亿美元存在账户里，肯定很有成就感！

    …………

    香江的苏富比拍卖行，总经理查尔斯和一大堆专家讨论了半天，一致认为九亿美元拍卖保底价，应该没什么问题。

    米开朗基罗的雕塑，半吨多重，而且是晚年精品，保存又如此完好，九亿美元估价都比较保守，十亿美元都可能！

    不过，承担这么高保底，却收取超低的拍卖手续费，显然有点不成正比。但是却又不得不同意，如果对方送去嘉德……

    “shit~同意他的要求，回复吧！”

    含税8%手续费，基本没利润，而且还要贴上保底风险，万一拍砸了，苏富比就得贴钱赔够九亿美元，虽然可能不大。

    但是拍卖这东西，谁又敢完全保证？

    查尔斯致电英国总公司，取得董事会的紧急会议支持，让他先同意条件。上面打算接触卖家，试图直接买下来！

    在苏富比高层看来，不论查尔斯或者是卖家的眼界格局都太小；米开朗基罗的传奇大师之作，怎么会才卖9亿美元？

    市价九亿美元，但潜在价值更多！

    不论用来宣传，还是收藏增值，绝对都不仅于此；随便编个历史背景，送回到欧洲地区拍卖，价格也超过十亿美元！

    …………

    林浩和郑婉瑜，悄悄回到家里，打开电脑查看邮箱，果然有封电子邮件，还是香江发来的，署名总经理查尔斯。

    两人激动的点开邮件，不出所料的是对方同意九亿美元保底。意料之外的是，地方提出直接购买，询问林浩价格！

    村花妹妹看了老公一眼，不知道林浩会怎么选择，拍卖价格更高。但直接交易不仅结算很快，还不用承担风险！

    可以隐藏幕后，当然是最好的，林浩宁愿少赚点钱，都不想抛头露面。立刻就决定出手，试探性出价50亿人民币！

    （海洋之心的秘密，只会告诉郑婉瑜，剧情需要两个人配合，而且后期多位女主需要凸显村花妹妹的地位。）