
    上午开完会不久，五金机械公司的人来到枣林沟，一行两辆皮卡，总共有六个头戴安全帽的技术员，拿着许多设备。

    其中就有上次的负责人，以及两三个挺熟悉的面孔，修建牵引平台来过，直接轻车熟路走进林家，向林浩报道。

    打过招呼，林浩带他们去测量，按照他事先规划，药材种植区，集中在枣林沟山谷最里边的位置，自家鱼塘往内。

    面积大概三百亩，纵深750米，宽度有平均350米左右，三面环山，山坡植被比较丰富茂密，可以种植果树药材。

    选择山谷最里面，是为了方便管理，不占用太多耕地，大部分属于荒地，已经闲置很长时间；而且位置最安全！

    人参、天麻、灵芝，虽然是人工种植的不太值钱，但也绝不便宜，村里挣了钱难免会有外人眼红，跑来偷东西捣乱。

    因此，把种植基地选在最里面，方便让保安队员看守，大棚在中间位置；人参核桃和布福娜，都种植到山上！

    施工负责人记录下来，安排技术人员去测量绘图，规划施工方案。看着枣林沟村的全新面貌，工人们都特别羡慕...

    这个破村子，这回要飞起来咯！投入上百万搞药材种植，能不发财吗？才相隔短短半个月，变化就如此之大，啧啧~

    公路修护了、村里水泥路、养殖场、中药材种植基地、人工海水厂，什么好事都在他们村儿，除了羡慕还能咋地？

    没看见林家门口，皮卡、奥迪、奔驰和法拉利跑车，加起来超过五百万！村里供着土豪财神爷，想不富裕都难~

    测量速度很快，有大批仪器，分分钟就测出精确数据，汇总打印出来，让林浩确认规划方案，他们再进一步探测。

    “林总，根据测绘结果，鱼塘围墙的总长度为485米，内部留十米边缘，全部使用水泥抹平，几间房子也围在里面。”

    按林浩的要求，围墙不是水泥砖墙，而是深蓝色铁皮的围墙，就像道路施工的那种隔板一样，高度要三米五。

    “绞车牵引平台，跟山上一样，另外有台大型制冰机，也放在里面，15kw的最大制冷功率，每天能制冰十吨！”

    “药材种植区域，纵深735米，平均的宽度330米，耕地差不多三百亩；大棚板房靠近鱼塘，横向三排即可！”

    大棚为10mx50m规格，每一排横向排四座就可以，中间留通道；最前面一排两侧一座大棚，正中十间活动板房。

    安保办公室、种植基地办公室、仓库和菌丝培养室、值班休息室等，都安排到活动板房这边，便于协调指挥。

    “看着感觉不错，就这样修吧！”林浩挺无所谓的同意，差不多就行了，又不是用来观赏的，速度越快越好！

    测绘标记重新开始，村民们都跑出来看工程队干活儿，所有人都特兴奋，他们期待已久的种植基地，终于要开工了！

    枣林沟向来贫困，最近几十年，一直是温饱罢了，其他村子都富裕起来，唯独枣林沟村偏僻落后，没点啥特色产业。

    终于，村里第一个大学生，林浩返乡才改变了大家的命运，修路、办厂、投资药材种植基地，让村里开始变富裕。

    如果谁敢阻拦，他们就敢拼命！

    正巧，说曹操曹操到，一大堆麻烦还真特么就来了，村口驶来一溜汽车，红色白色黑色黄色，总共七八辆车。

    村民立刻反应过来，这群瘪犊子肯定是林总说的麻烦，村长三爷爷一看，马上皱眉冷哼一声，招呼村民回去拿枪！

    朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，管你特娘的是谁，国家机关也一样，想来分一杯羹，先给老子崩碎一口牙！

    “赵老三，林大娃子，带上家伙干！”

    “是，三叔！全都回去抄家伙，快~”

    “都回去拿枪！跟这群龟孙子拼了！”

    “不要怂，就是干！没事的躲开点~”

    一时间，群情激愤，比打岛国侵略者的仇恨都高，分分钟把二十几支猎枪步枪通通端上全线，时刻准备战斗。

    对面工商税务、水电消防、卫生安监等部门一看，卧槽尼玛，还没开始检查就遭遇大群土匪，几十条人枪冲过来......

    这群酒囊饭袋，平时待办公室，工作就龟速处理文件，查查没上贡的破公司，谁见过这场面，差点给吓尿了~~

    光天化日朗朗乾坤，王化之下，居然有农民私藏武器！卫生部门的逗比，直接开车调头就跑，顺便打110求救！

    消防队员还好，其他人都懵逼，不知不觉就抬起双手，什么狗屁任务，自己的小命才最重要，早知道绝对不来这地方。

    “别开枪，我们是执法部门，你们....”

    “别啰嗦，想找麻烦是不？活腻啦？”

    赵老三过去，指着前面一胖子，满脸的凶悍杀伐之气，若不是大家拦着，肯定先甩这死胖子一枪托，看着就不像好人。

    旁边消防队员看不下去，被上面要求来联合执法，已经感觉挺操蛋了，这场面一看就是故意找麻烦，还要不要脸啊？

    跟着过来，就看见一群刁民，卫生局的傻叉直接溜了，剩下的就差没跪了.....

    “这位同志，你先冷静冷静，我们是来联合检查的，你先把枪放下，私人持有枪支属于违法行为，非常严重...”

    “你特么是不是傻？我们村里持枪，那是被特许的，靠近深山地区，预防雁山猛兽出没伤人；连这都不知道？”

    “哦~好像是！不过伤人违法，你....”

    “这不是还没有么，等会儿我不小心误杀了他再说！”赵老三牛逼哄哄的回答。

    “......”众人无语，满脸佩服的表情。

    你拿着猎枪，一直对着别人，说误杀也太扯淡了吧？可怜工商局副局长，受到自己出生四十年来，最恐怖的惊吓...

    （高潮部分开始了，敬请期待！）