
    早上九点，一行徒步出发，背着帐篷睡袋等露营设备，从村东头赵老三家旁边一条小路直接上山，是进山的老路。

    大黄走在前面，帮大家开道，还可以去寻到猎物、发现危险情况；这条土狗的机灵逆天程度，他们已经有目共睹。

    智商反应高的离谱，超过任何犬类！

    林浩和张光旭，每人一把猎枪，徐峰也拿着折叠弓，柳月寒跟在中间，缓缓向南山方向前进，速度放得非常慢。

    就像散步一样，不然徐峰他们，肯定跟不上林浩，反正也不赶时间，又没有很明确的目标终点，走到哪儿都可以。

    沿着小路，越往里越难走，最近半年除赵老三以外，几乎没什么人进山，外围打猎已经很困难，好药材也很少了。

    附近五公里山区，几乎被猎空了！

    靠山吃山，几十年的时间，也算不上说过度捕杀，就一些山羊野鸡兔子，偶尔遇上野猪野狼什么的，肯定得干掉啊~

    距离太靠近村子，不干掉的话，可能跑到村里搞破坏，危险程度很高，零散的野狼比较胆小还算好，野猪却非常凶猛。

    外围山区，理论上来讲，肯定遇不到这些大型捕食者，安全应该没问题，况且手里有枪有弓箭，还有大黄这家伙。

    林浩就不用说了，战略威慑级，承诺不首先使用林浩；一行人穿过山沟，进入另外一座荒山山腰，小路更加崎岖狭窄。

    当然，风景也挺漂亮，遥望远处山谷里的枣林沟，是那么安静祥和，山上树木花草种类纷繁，有很多挺好看的。

    “哇啊~这是什么花，好漂亮啊！”

    柳月寒看见不远处，一大片红色花朵在路边绽放，毕竟是九月末，这么大一片花丛非常的少见，从花形上看是菊花。

    这种时候，轮到林浩上场装逼…不对应该是科普，怎么说也是学农业的，一眼看出这是一簇百日菊，又叫百日草。

    “这花原产墨西哥，叫百日菊，属于菊花的一种，园艺绿化使用广泛，不知道怎么跑到雁山来了，并非本地植物。”

    附近还有八仙花、桂花、建兰、芙蓉等等花卉，有些价值还不低呢！村民并不知道花草的价值，比打猎赚钱多了~

    只不过，这也受限于销路，并不一定能顺利卖出去；徐峰他们，对野花的兴趣不如柳大总裁，却也一路拍照留念。

    走走停停，一路聊天看风景，到中午才前进了十公里路，真没感觉太累，徐峰虽然有点喘气，也轻松坚持下来。

    翻了三座山头，树木渐渐茂密，距离枣林沟的直线距离，大概就一公里，植物动物明显更丰富，林浩准备开始工作！

    “已经中午了，咱们找地方先休息。”

    “好啊～我早就饿了，运动量太大～”

    徐峰立刻同意，对于他来说，今天的运动强度是挺大，肚子消化非常快，催促林浩教他打枪，搞两只野鸡吃吃。

    张光旭立刻笑话他，就你这水平还想打野鸡和兔子，可别做梦了！况且，猎枪根本不能打小动物，很难打中滴～

    林浩摇了摇头，无奈回答道:“我也想给你玩玩儿的，可是子弹不多啊！”

    “子弹不多？这倒是个问题...呵呵...”

    听林浩的回答，徐峰瞬间会意，看着张光旭猥琐一笑；后者也明白，这是想让自己帮忙搞子弹呗，太明显了～

    能给林总帮忙，那绝对是机会！尤其是这种敏感项目，很容易加强关系，看看猎枪口径回答:“小意思，包在我身上！”

    7.62口径枪管，普通步枪子弹就行，但肯定不能给軍用子弹，万一打死了人，官方调查起来，来源会被查到的！

    那些收缴子弹、黑市子弹、仿造子弹就不存在这个问题，这点小门路，他自己轻松可以搞定，甚至猎枪也简单。

    “子弹多容易！改天弄一千发，顺便再带两根枪管过来，换了精度会提高些，现在这枪管太废，根本打不准嘛～”

    “呵呵～谢谢旭哥了，真够义气！”

    “老张尿性！林老弟，能教我了吧？”

    徐峰迫不及待，接过一支猎枪，开始按林浩说的装子弹、上膛、举枪、瞄准，一副煞有其事的摸样，装逼范儿十足。

    “......”柳月寒无语，男人喜欢枪就像是天性一样，已经中年的徐峰，也免不了非常感兴趣。张光旭这次赚到了......

    区区几发子弹，就讨好了林总，尼玛也太划算了吧？自己接到命令，必须尽量拉拢交好林浩，不惜一切带价！

    她心里很清楚，不惜一切代价，具体是什么意思；听自己爷爷的语气，就知道包括她也可以是“代价”的一部分...

    “砰～～～”

    一声枪响，并不算清脆，略微沉闷；很显然是枪管不好，子弹稳定性差，命中精度当然不咋滴...弹道有点飘...

    “啧啧～这枪不行啊～瞄那么准居然都没有打中，特乃乃的！”徐峰大言不惭甩锅责怪猎枪，还肯定自己的枪法。

    林浩白了他一眼，张光旭叹口气忍住没飞起一脚，把徐大炮踹下山，就三十米距离关枪屁事啊？握了根草诶～

    “明明自己没拿稳，你还敢怪枪～”

    “明明？明明是谁呀？关我什么事？”

    徐峰装傻，拒不承认枪法差，张光旭很疑惑的微微一愣，才反应过来，徐大炮说的什么意思，扶额摇头不语。

    “......”林浩也无语，这厮脸皮太厚～

    找了一块平地，众人放下背包，准备把中午饭先解决了；吃的有很多，就算不打猎也无所谓，食物绝对充足！

    “大黄，抓两只兔子野鸡，快点儿～”

    “汪汪汪～”大黄同意了，飞蹿出去。

    “......”徐峰他们再次懵逼，尼玛这条狗要逆天了，该不会渡劫化形吧？居然能听懂林浩说的话，还独自去打猎...

    “别发呆啊！赶紧帮帮忙，生堆火～”

    林浩吩咐，让他们工作；喀斯特地貌的主要特点就是，溶洞天坑非常多，遍布露天的白色石头，可以充分利用！

    现成的石头桌子、石头板凳，小石头也可以围起来，堆个简易灶台。林浩力气轻轻松松搬动，很快就搞定了……(未完待续。)