
    经过一番商讨，林浩和查尔斯，初步确定合作意向，通过拍卖行、黑市、私人买家等等渠道，帮忙流通出水艺术品。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    说的不好听一点，那就是销赃，违法的出售打捞文物，可不就是销赃么？而且还是违反国际海洋法，档次很高哟~

    作为全世界最大拍卖行之一，苏富比不可能没有灰色渠道，那么多熟客，肯定偶尔会牵线搭桥，搞一些黑市交易。

    这正是林浩需要的！以后打捞的古董将越来越多，自己卖太麻烦，只能分散开批发甩卖出去，专做古董批发商。

    广告词都已经想好了:专业打捞深海古沉船，采摘红珊瑚、黑珍珠、砗磲贝，批发唐宋元明清朝瓷器、玉器、青铜器，西班牙金币大甩卖。海底作业，拆卸南海油田钻井设备，代理清除航空母舰......

    这牛逼广告词，一看就高大上！

    谈到下午五点，终于达成一致，林浩也告辞离开游艇，查尔斯送别林浩，站在围栏旁边挥手告别，开船返回香江。

    郑婉瑜等了两个小时，老公终于拿着新合同回来，赶紧上前接过去查看，果然整整九亿美元！上岸就能到银行兑现。

    “哈哈~卖这么多钱，真是太好啦！”她很高兴的感叹，眼里都是小星星，期待早点返回黄埔港，让珍妮芙换成钱。

    “老公，交易完了，现在就回去吗？”

    “别着急嘛！好不容易出海旅游，先玩高兴了再说；为了避免别人怀疑，咱们明天下午回去，顺便捞两网鱼。”

    “什么？真要捞鱼啊，我还以为......”

    村花妹妹一愣，家里那么多鱼，干嘛要在这儿捕鱼，沿海又不值钱。远远不如缅因龙虾、大西洋鳕鱼，价格差得远了。

    “掩饰一下嘛，还能挣点路费！”林浩义正言辞的回答，为了来送货，买轻卡、租船开销下来，花费十几万块呢~

    回去顺路捞两网，得把路费赚回来！

    郑婉瑜白了他一眼，这家伙真会算，来送货带旅游，还想额外挣上一笔。凭他开挂捕鱼的能力，两网得多少鱼啊？

    “不错，挺会过日子，值得鼓励哟！”

    “没办法，家里有个财迷，喜欢钱~”

    林浩笑着调侃，让郑婉瑜脸红，追着他就一顿锤捏；马老大他们看热闹，心里感叹年轻真好啊！有钱…那就更好了！

    很快，夕阳西下，红彤彤的晚霞照耀在波光粼粼的海面上，秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞，画面美得让人窒息。

    这番景象，绝是内地看不到的，海上的晚霞也与盐都不同，更加壮观，郑婉瑜拉着老公站在船头，安静地欣赏。

    船员们开始准备晚饭，中午的一大桶鱼还没怎么吃，继续烧烤、清蒸、红烧和切片煮火锅，跟中午没啥区别。

    做完饭已经七点，天色渐暗，一轮明月从海面上升起，马老大招呼众人吃饭；晚风带着一丝寒气，吃火锅正好。

    不得不说，这石斑鱼的味道，确实要比鳕鱼三文鱼好吃，更适合做中餐。大家坐下准备开动，林浩开口询问:

    “马大叔，咱们七个人，能捕鱼吗？”

    “当然可以，小规模下网捕捞，肯定是没问题的，这艘船自动化程度高，机械控制撒网收网，还有起重机拖吊。”

    马老大肯定回答，五个人足够，两位小雇主就算了，根本帮不上忙，不捣乱就已经非常好了，捕鱼可没那么容易。

    “那好，今晚咱们下一网，如何？”

    林浩开口建议，马老大看天色，感觉这气温适宜，月光皎洁，可以下网！原本以为两人玩了一圈，就不捞鱼了呢~

    另外，那个保险柜，他们都看见被送到豪华游艇上，不免有些猜测，猜到他们或许是来做什么交易，甚至可能在走私！

    不过，事不关己高高挂起，反正又不关自己什么事，何必去找麻烦？况且感觉林浩他们小两口，并不像是坏人啊~

    现在又要捕鱼，就感觉更不像了！

    或许是误会，一个小小的箱子，重量又那么轻盈，就算装的是毒，也不可能被一个人轻易抱起来吧？说不定是空的......

    “马大叔，再次出海的收获，不论能捞到多少鱼，我和婉瑜分七成，另外三成送给你们分配，具体你们自己商量！”

    “分我们三成…这…这怕不太好吧？”马老大和其他人都一愣，表情惊讶不已。

    虽然鱼获分成很常见，但那是没工资的情况下才有，而且数量相当低，不可能分到三成那么多，实在太夸张了！

    如果运气好，捞二十万的鱼，那岂不是能分到六万块钱么？人均一万多啊！

    “没什么不好，就这样决定了。”林浩很独裁的决定，让他们赶紧吃饭，吃完饭趁早选个地方下网，看看运气怎么样。

    ............

    吃过晚饭，收拾清理好甲板，马老大回驾驶室开船，马彪马奎、李泽淼王浩文回去换了防水工作服，准备开工。

    现在的渔船上，都有声呐系统，可以探测五公里范围，找到鱼群的位置；不过精度只能算是一般，尤其国产的最差。

    更奇怪的是，探测不到章鱼哥，明明就在渔船旁边，愣是没有任何反应！林浩怀疑这家伙的强化，带有某些特性:

    比如体型、力气、智力、隐藏等......

    连声呐系统，都探测不到它！那以后要偷袭航空母舰、拆卸石油平台，还真是不太困难，神不知鬼不觉的就能干掉。

    言归正传，马老大开启声呐仪，寻找这附近的鱼群，可惜近海渔业资源枯竭，很难找到大型鱼群，小鱼群都不多。

    不过，船员们干劲十足，有分成呢！