
    听到林浩的承诺，珍妮芙心里顿时就松了一口气，连连表示感谢，保证尽全力提供最优质服务，回报他的信任。liudianxing.com

    她心里还真有点小感动，这么讲情面的顾客很罕见，平常打交道那些人，每个都是斤斤计较，恨不得占尽便宜。

    珍妮芙向林浩和郑婉瑜，介绍了瑞银的金融投资项目，范围非常广，其中包括各种贷款融资业务、证券信贷担保。

    以及投资咨询托管、证券交易、发行并经销股票债券，经营外汇、银行票据、期货贵金属…等等，市场盈利可观。

    基金债券虽然稳妥，但收益也有限，年增长率百分之几，林浩并不满意，感觉还是购买股票期货比较有趣。

    不过，珍妮芙提醒，股票期货都可能会出现亏损，经常起伏不定，没人能保证投资盈利情况，必须慎重考虑。

    郑婉瑜看着老公，也告诫他想清楚，早就听说股市坑人，跟买彩票一样，多半都是散户亏钱，国家和上市公司赚钱。

    “别担心，我肯定不会乱来，没把握的股票期货当然不买，比如这次买苏富比应该会涨不少，可以少量的买入！”

    别人投资股票，都是分析行情，林浩却能够创造行情；可以帮忙做多，还可以捣乱做空，比如那些海上石油公司......

    尤其南海地区，越国猴子、菲国猴子和老美石油公司开发的油井，只要章鱼哥过去拆掉一个，肯定得跌停板！

    不过，这样做的风险绝对不小，现在自己实力不够强大，还是先别作死，等到以后海洋之心非常nb了，然后再说。

    村花妹妹眼前一亮，这个可以有啊！

    “我看可以！一亿美元，应该够了！”

    那些大股东，购买青铜雕塑，那绝对要用来宣传拍卖行，股票至少两个涨停；可惜苏富比市值有限，散户收购麻烦。

    珍妮芙看他们俩的自信，感觉有可能是发现了一个机会，赚钱的好机会！不由好奇询问道:“两位真的很有把握？”

    “没错，如果交易成功，苏富比公司会出现利好的消息，涨停不成问题！希望珍妮芙行长保密！”林浩肯定回答。

    他不怕大洋马行长抢筹，交易没完成前大规模收购，纯粹就是作死，万一人家中止交易呢？苏富比股票经常在跌！

    “林先生放心，我们瑞士银行最可靠的就是保密性，顾客私人商业信息，我们绝不可能泄露。我帮你们查查看~”

    珍妮芙严肃保证，不告诉别人，但是她自己准备入手，跟着赚点养老金。帮忙查询苏富比股票信息，表现非常主动。

    “从最近看，苏富比盈利一般，股价受嘉德拍卖行影响，处于较低位置。如果打算吸收散户，两亿美元没问题！”

    林浩听着点头，长舒了一口气，自己买一亿美元就好，其他让给苏富比，免得这些家伙延期宣传，故意压自己股价。

    “劳烦贵行准备下，只要交易成功，就立刻开始收购，注意速度手段，不要把股价突然拉高，不要跟苏富比抢筹。”

    “没问题！肯定办好，林先生放心！”

    珍妮芙心跳加速，一亿美元股票如果真涨停的话，利润将近一千万；虽然并不能算特别多，但投资周期短啊！

    而且她自己，也打算投入资金，购买股指期货，使用两倍杠杆做多苏富比。

    初步商量好，时间快要中午，来不及请大洋马行长吃饭，林浩和郑婉瑜就匆匆赶回永利码头，准备出海交易。

    珍妮芙也开始忙碌，打电话通知位于英国伦敦的瑞银华宝，准备做多一亿美元规模的苏富比股票，尽量压低价格。

    凑巧的是，花旗银行受到委托，同样也正在干这件事，大家心照不宣，双方都没有抬价抢筹，各自施展手段。

    ............

    两人回到永利码头，余经理已经安排好渔船和五个船员，又不是真捕鱼，不用安排那么多人，白白浪费工资不是？

    看见林浩和郑婉瑜回来，他赶紧上前去招呼船员，都赶紧过来认识一下，等下很快就准备出海，工资费用先谈清楚。

    “林先生，你们可回来了，渔船已经给两位收拾好，也清理打扫干净咯，各种生活休闲物资齐全，要不要去看看？”

    “不用了，余经理办事，我们放心！”

    林浩随口夸奖，又不是去旅游，只要能出海交易就行，生活休闲个毛啊。看着面前五个黝黑的大汉，他又询问:

    “几位大哥，都是船员吗？你们好！”

    “老板好，老板好~~”

    一票船员拘谨的回应，看着挺老实，余经理上前介绍，这些就是整个黄埔，最可靠的船员，全都老实本分。

    带头的精瘦船长，名字叫马军，以前当过船老大，有一次出海遇上台风，虽然船员都被救走，渔船却漂没影了。

    应该是沉没到海里，他的渔船是借钱买的二手船，还欠亲戚一百多万，所以来码头帮忙开船挣钱，经验非常丰富。

    旁边两个是他兄弟，马彪马奎，看着也差不多四十岁左右。马老大、马老二、还有马老三，就是他们平常的称呼。

    另外两个船员，稍微年轻一些，大概有三十来岁，体型也更魁梧，以前就一直跟着马老大捕鱼，叫李泽淼、王浩文。

    那次出海遇上台风，他们都在船上，要不是马老大仗义，果断下令弃船，逃到一艘路过的货轮上，可能所有人......

    林浩竖了个大拇指，果然仗义，要是他犹豫不决，或许就错过救援时机，白白葬送十几条生命，人财两散。

    郑婉瑜更是佩服，赞到:“马大叔果然是黄埔最可靠的船长，真让人敬佩！如果不是你下令弃船，大家就危险啦~~”

    “老板娘过奖了，那是应该的！我总不能让十几个人，跟我一起冒险吧？如果只有我一个人，或许倒是…呵呵…”

    马老大讪笑两声，他不是没犹豫，而是根本不能犹豫，独自一人还好；可船上还有十几家人的顶梁柱，不能出意外！

    “好啦，咱们准备出海，先吧~”