
    初到黄埔，林浩没急着去港口，而是找到一处荒僻无人的地方，悄悄把章鱼哥放入珠江里面，让它先游去外海。

    广州这破地方，经济太发达，要想找一处没人的江岸，得开车搜寻半天。幸亏郊外早上挺冷清，很快发现个好位置。

    章鱼哥早就憋坏了，拎着大刀和斧锤爬出轻卡车厢，瞬间跳进大河里，迅速向前方珠江口游去，淡水让它感觉不爽。

    林浩也走到江岸边，伸手入水感应，只看了那么一眼，就皱眉摇头不语，这里水质严重污染，连食用级别都达不到。

    难怪章鱼哥不爽，上下游五公里感应范围内的江底，各种垃圾不断飘过；大量废铜烂铁、建筑废料、报废汽车沉积。

    “我滴个妈啊！这水喝了…只怕是…”

    海洋之心的感应下，可以发现水里面有很多油污、化工原料微粒；不敢想象被人喝下去以后，会产生什么后果。

    而且河里鱼特别少，数量不多、种类就更贫乏了，淡水鱼类、回流鱼类，大多比较常见，都是生命力强的种类。

    包括青鱼、草鱼、鳙鱼、链鱼、鲈鱼、赤目鳟鱼、鳜鱼、鲤鱼、楠海红白鱼、鳗鲡、鲮鱼、青蟹为、黄鳍鲷鱼、鳓鱼、鲻鱼、舌鳎鱼、对虾、花祭鱼、七丝鲚鱼、棘头梅童鱼、弹涂鱼、麻虾、河虾。

    就这么点种类，不及大海千分之一！

    林浩长叹口气，利用海洋之心能量，给它们稍微强化了一下。感叹还是枣林沟生态环境好，大城市感觉真不咋地！

    弄完以后，时间才早上七点，郑婉瑜催老公赶紧出发，今天的时间可不宽裕。还要办理银行卡、租船出海，下午交易！

    两人上车再度出发，林浩打算先去租一艘小船准备好，然后再去银行；这货车并不允许进城，不方便携带雕塑。

    ............

    广州港历史悠久，有记载的文献显示在春秋战国，就开始与邻国有贸易往来；直到唐宋时期，为中国第一大港。

    后来明清两代，广州港成为中国唯一的对外贸易大港，世界著名的东方大港。

    历经两千年风雨而不衰，目前是中国第四大港，吞吐量居世界第五位。市内有黄埔新港、新沙港、莲花山港、广州开发区穗港码头、曾城新塘港…等等。

    林浩他们要去，就是黄埔港，租一艘能出海的船，不需要特别大，几十吨的就已经完全足够，渔船游艇都可以。

    两人都不会开船，肯定得雇佣船员，还必须是可靠的船员，最好去找船舶租赁公司帮忙安排，要嘴巴最严实船员。

    黄埔港码头很多，大大小小，大码头就不用去凑热闹了。渔业码头、小型码头才能满足需求，江岸附近随处可见。

    大多商业码头，都不提供租赁，要么停靠捕捞渔船，要么停靠私人船艇；只为各种船舶服务，本身并不租船。

    林浩和郑婉瑜，不知道情况，一连询问三四个码头，都没有船艇租赁。现在是捕捞季节，渔船都要出海，没人愿意租。

    村花妹妹气的不轻，有钱租不到船，真特么气死人了！林土豪更加不爽，如果不是时间来不及，他非自己买一艘不可。

    终于，他们开到永利码头，有块招牌上面写着出租游艇、渔船、货船；还可以托管私人游艇、私人渔船、维修加油。

    “哇擦~总算找到地方了，特妹的！”

    “快过去，都九点了，时间很赶啊！”

    “放心！咱们不用急，苏富比才急。”

    林浩嘴角上扬，看着老婆大人，淡然笑着回答到；时间自己说了算，他现在都还没通知拍卖行，具体交易时间。

    郑婉瑜想想倒也对，不过迟到可不是好习惯，做人做事都应该守信用，尽量在下午正常交易吧！早点收钱的好......

    来到永利码头，几百米长的泊位上，停靠着几十艘船，有大有小。渔船快艇、货轮拖船、豪华游艇，种类丰富。

    林浩拉着郑婉瑜，走进码头管理处，找到业务部办公室，敲门询问:“请问一下你们这儿租船吗？渔船游艇都可以！”

    “有啊！渔船、快艇、游艇、拖船、小货轮客轮，除了军舰，我们都能租！”

    里面上网的经理，看见有客人，立即请两人进来先坐。拿出业务表，介绍码头各种大小船舶，专业船员，港口设施......

    “太好啦，总算找到船了，我看看~”

    “感觉好像还可以，价钱怎么说啊？”

    林浩看着图表上，游艇快艇都不行，装不下保险柜，型号太小了！渔船货轮的体型当然绰绰有余，十个都能装。

    “两位新婚蜜月吧？恭喜恭喜，主要看你们选什么船。游艇稍贵，自付油费和出海开销，每天租金两万，包含船员！”

    “快艇很便宜，每天四千，包含油费和船员工资，随便怎么玩儿。但肯定不能出海太远了，船小不安全，你们看......”

    在经理看来，这小两口租船，肯定是想出海玩玩，或者度蜜月嘛！如果有条件就选豪华游艇，节约点那就选大快艇。

    不过，按他的观察，这小两口有钱！而且是非常有钱，绝对富二代，家里至少亿万资产级别，甚至还更厉害！

    别看穿着打扮很普通，但人家手上戴的是百达翡丽机械表，还是情侣限量款，价值几十万的表！能租破快艇？肯定......

    “不不不，不是游艇，我们租渔船，就这艘国产新型渔船，去外海跟香江朋友一起捕鱼玩玩儿，价钱怎么算？”

    林浩跟郑婉瑜商量好，选这艘渔船，是威海的什么…中复西港船艇公司生产的新型玻璃钢质渔船，看着挺漂亮的。

    总长24米，设计水线长21米，垂线间长19米，船宽4.68米，型宽4.4米，型深1.8米，吃水1.4米，排水量有大概七十吨，自持力15天，船员7人。

    经理一愣，租拖网渔船，不科学吧？