
    杨梦瑶听见有人说话，迷迷糊糊哼哼唧唧的嘟囔，被林浩理解为同意，高兴的起身褪去衣物，准备开始工作！

    （被和谐了，评论区免费看）

    杨梦瑶清醒大半，怒目圆睁，没想到这家伙敢...敢上自己！差点哭出来，自己保存二十三年的贞洁，喝完酒没了...

    火辣辣的疼痛，让她冷静下来，知道自己根本没得选了，狠狠瞪了一眼。林浩顿时不知所措，就像做错事的孩子～

    “我会...负责的...”他小心翼翼，满脸很无辜呆萌的表情，让杨梦瑶没办法生气责怪这家伙，闭上眼睛道:“轻轻弄...”

    都已经这样，后悔是没用的，发脾气又能怎么样？没有了就是没有了，她以后永远不是雏儿了！成为林浩的女人～

    任凭这家伙欺负，放声大叫，那声音是相当婉转动人，千回百转；其中的过程不足为外人道也...（求不要河蟹）

    一个小时后，杨梦瑶挂着泪珠，静静趴在林浩怀里，偶尔抽泣一声。林浩紧紧搂着蜷缩的大美妞儿，各种温柔爱抚～

    这种时候，女生最缺乏安全感，必须要像哄小宝宝一样，精心呵护。千万不能继续挑逗戏弄，那样会降低归属感！

    感受着林浩温暖的怀抱，爱抚，甚至还轻轻拍着自己后背，杨梦瑶心里纠结着以后到底该怎么办？当他的情人么？

    “不要瞎想啦～我会负责的哟！”林浩也猜到她的心思，亲了亲她的额头，帮忙擦掉眼角的泪水，笑着郑重承诺。

    “怎么负责？你都有女朋友了...”杨姐很可怜的嘟着嘴，抬头望着林浩，如果他敢说抛弃前女友，那就一刀两断吧！

    今天他能抛弃前女友，明天就有可能会抛弃自己，宁愿白给他上一次，也不能继续交往下去，否则早晚自食恶果！

    “那个...如果你愿意...”林浩吞吞吐吐的不知道如何开口，感觉难以启齿，毕竟自己脸皮太薄，那种要求太龌龊了。

    “当你的情人么？让我想想～”杨梦瑶却松了一口气，至少这个坏家伙，并不是那种喜新厌旧的人，勉强可以考虑...

    “不不不，不是当什么情人，如果你真愿意的话...婉瑜已经接受...咱们三个人可以一起生活，地位完全相等...”

    林浩脸色微红，厚着脸皮回答，感觉这要求挺离谱，内心非常忐忑。杨梦瑶很吃惊的眼前一亮，感觉到喜出望外。

    她原本已经从天堂，跌入地狱，现在能回到人间也不错！心里已经打算，试着先当一段时间情人，不行再分手呗～

    但是，如果可以共享林浩，那郑婉瑜又不太霸道过分，倒也算挺好嘛！大不了自己委屈一点，住在蓉城还不行么？

    “我...我是没问题...婉瑜能愿意吗？”

    “当然愿意，就她怂恿我推倒你的！”

    林浩哭笑不得，把事情的来龙去脉，都告诉杨姐...呃...不对，现在应该叫梦瑶或者梦瑶老婆！齐人之福哟！嘿嘿～

    杨梦瑶目瞪口呆，这位“姐姐”真特么是极品啊！心胸如此宽广，性格和脾气也非常随和温婉，听起来似乎挺不错！

    除了有点“玻璃”倾向，其他方面感觉都很合得来，性格应该很好相处，大不了自己吃点亏...让她潜规则一下呗～

    林浩详详细细、透彻深入，介绍婉瑜的人际关系、性格爱好、生活经历，以及自己的生活圈子、家庭背景等等......

    当然，海洋之心除外，这个秘密永远都不会再次透露，杨梦瑶也一样！上次他告诉村花妹妹，是因为不得不说～

    首先瞒不了，其次不想瞒；海洋之心的升级能量，都来自郑婉瑜，缘分使然。

    况且，那时候需要帮手，老婆大人是最优先的选择，事实证明，村花妹妹的确非常值得信赖！处处为自己着想呢～

    现在海洋之心升级，容易隐匿，完全能掩饰隐藏，不需要告诉梦瑶。不过刚刚啪啪啪的途中，也给梦瑶强化了一下。

    要不然，以杨梦瑶的体质，能经得起他折腾一个小时么？想都别想，恐怕早就已经口吐白沫，爽上天堂报道了......

    “对了！婉瑜还等着，咱视频一下！”

    “视频？那好啊～让我看看婉瑜姐～”

    杨梦瑶态度端正，老实守规矩，虽然说是地位平等，但先上位肯定老大，自己作为后面来的，得有小老婆的觉悟！

    林浩点点头，又吧唧了她一口，梦瑶能主动承认当“妹妹”，真善解人意，婉瑜肯定会很高兴的，齐人之福有戏了！

    林浩打开qq，视频老婆大人，很快就被接了起来；村花妹妹躺在床上，正在观看棒子韩剧，怀里搂着表妹小雅。

    林浩搂着梦瑶，相互对视一眼，然后都欣然一笑，好吧...是猥琐一笑。林浩向老婆大人介绍:“婉瑜，这就是梦瑶。”

    “婉瑜姐，你好，我叫杨梦瑶～”

    “嗯～不错不错，欢迎梦瑶，以后你就是咱家的一员了！让我瞧瞧～”郑婉瑜非常满意她的态度，笑着示意老公。

    林浩白了一眼，轻轻拉下被子，她想瞧什么还用说？杨梦瑶尴尬一笑，没办法拒绝这种要求，乖乖就这样聊天。

    场面太辣眼，不容详述，反正她们俩很愉快的成为好姐妹，相互接纳；要感谢海洋之心的神奇吸引力，不服不行！

    杨梦瑶放弃御姐性格，乖乖小鸟依人的讨好村花姐姐，让郑婉瑜很高兴，通知林浩给她妹妹买辆法拉利，以示平等。

    通话完毕，杨梦瑶松了口气，看样子这婉瑜不难相处，以后一起生活，应该会比较融洽呢！小自己四岁的“姐姐”...

    “怎么样？梦瑶老婆，婉瑜随和吧？”

    “去你的！谁是你老婆，婉瑜姐说的车什么时候给我买？我也要488gtb！”

    林浩连忙同意，搂着梦瑶答应，明天把拍卖搞完了，就去逛车展，顺便买一辆同款法拉利488gtb，一视同仁哟～

    玩闹了会儿，相拥而眠，忘了件事...

    -(未完待续。)