
    不服不行，你看看人家林总，俩老婆都能轻轻松松搞定，还那么和谐，绝对是房中御女有术啊！谁不想跟着学两招？

    柳月寒也咋舌，这家伙够好色，搞了俩大美女回家，不怕营养赶不上？杨梦瑶虽然比不了郑婉瑜，却也跟她差不多！

    “没说的，以后肯定关照梦瑶妹妹。”

    “没错，弟妹有吩咐，尽管说！”徐峰和张光旭他们，也拍着胸脯保证，既然是合法身份的弟妹，那必须关照啊～

    一行进去，采购商纷纷打招呼，热情和林老板握手交流，希望合作愉快，很多酒店对优先采购许可证，都志在必得！

    杨梦瑶的职位，被安排成了---大西洋科技有限公司，蓉城分公司总经理，负责海鲜售后账务、景区宣传、古董拍卖...

    海鲜月度结账、订单售后、广告宣传及推销部分古董、艺术品、海螺贝壳珍珠砗磲化石等等，都在她管辖范围。

    最近的工作，就是先招人，招聘一批有财务法务、艺术鉴赏、珠宝销售、广告宣传策划经验的员工，还有司机保安。

    当然，还得找办公地点，最好是不要太繁华热闹的地段，面积够大就行；并非心疼租金昂贵，而是不想引人注目。

    这些问题，可以找柳月寒帮忙，柳家在蓉城的势力不小，容易解决；杨梦瑶和柳大总裁非常投缘，已经聊开了。

    陆雪琪也跟着，一起混脸熟嘛！果然有采购商搭讪，献上内部会员卡，都免费提供食宿服务，欢迎大驾光临！

    杨梦瑶是用不着了，陆雪琪却很高兴的欣然接受，杨姐都跟林哥好上，以后的生活开销当然不愁，她却不一样～

    心里还想着巴结杨姐，以后大学毕业也能找份好工作，跟着混个好前途，至少远比自己辛苦投简历，要好的多啊！

    很快，时间下午两点，六十家采购商都签到完毕，总共两百多人，兴致勃勃的坐在会议室里，相互聊天挑衅。

    参拍的酒店，一半在蓉城本地，其他绝大多数在别的市，盐都几乎没有几家，现场全是五星级、四星级、顶级会所...

    瞄准优先采购许可证，都愿意出天价来参与竞拍；蓝鳍金枪鱼、大黄鱼、长江刀鱼鲥鱼、石斑大龙虾...意味着什么？

    顶级海鲜啊！价钱贵的要死，影响力和市场利润，简直难以想象，可以让四星变成五星级酒店，让上流社会疯狂！

    盐都酒店为何突飞猛进？菲尔顿为何会突然崛起？就因为进口海鲜！大西洋的珍贵进口生鲜，让食客都特么疯了～

    缅因大龙虾、大西洋鳕鱼、大马哈鱼和大西洋蓝枪鱼、巨型黑鱼、大红鱼海鳗深受食客追捧，几乎天天供不应求啊！

    废话不用多说，价钱上见真章，拍卖刚一开始就炸了，两百万起拍价，喊价的声音此起彼伏，一个比一个坚决...

    林浩他们都坐在旁边，让拍卖师上台向大家介绍，完了宣布拍卖开始，第一个名额叫价二十次，很快680万成交！

    第二个还更高，飙升到720万......

    且越来越激烈，拍一个少一个，总共就区区十个名额，都想抢上一抢，几百万不过白忙一个月而已，很划算呐！

    谁知道下次再发放许可证，又要等到猴年马月去了？总的来说，五星级酒店更财大气粗，叫价当然最狠咯～

    也有四星级酒店、顶级会所玩儿命，想拼了干上一张，反正货款延期一个月，资金周转不成问题！绝对不亏～

    从680万、720万、740万......一直拍到最后一张880万人民币，让柳月寒他们感觉非常庆幸，节省好几百万呐！

    杨梦瑶和陆雪琪，早就懵逼了，根本没想到许可证...居然这么值钱，最便宜的入门级别许可证，都要整整二十万！

    这生意不简单，规模好吓人，杨梦瑶很忐忑的考虑，自己是否能干好？老公他竟然把这工作交给自己，心里好感动...

    美妞儿含情脉脉，看着林土豪，完全把心交给他了，如果不是人多，肯定已经开始撒娇要亲亲，啪啪啪也可以哒～

    以前的火辣御姐，变成爱卖萌的邻家大姐姐风格，她感觉到老公喜欢这调调，当然继续保持咯，女为悦己者容嘛！

    林浩看她小纠结的表情，知道美妞儿在担心工作问题，害怕弄不好业务，辜负自己的信任和期望，笑着安慰道：

    “别担心！工作很简单的，负责收钱就可以了；婉瑜都没问题，你当然也行，哪怕做错也没关系，钱都小意思！”

    如此体贴呵护，陆雪琪羡慕了，能够有这种待遇，当小老婆又咋的？何况人家夫妻三人很和睦，貌似很不错呢～

    张光旭瞟了眼徐峰，猥琐一笑，意思是你看人家林总，多会泡妞儿啊！哪像你就连自己秘书都搞不定，渣到爆了～

    徐峰怒瞪回去，你知道个屁，林总家的是好老婆，自己家的是黄脸婆，那特么能够相提并论吗？你以为我不想啊...

    唯独柳月寒微微一笑，满脸都是只有我清楚真相的表情，被郑婉瑜猥亵以后，已经知道她是拉拉，当然清楚真相。

    杨梦瑶望着老公，什么都没说，此时无声胜有声，一切尽在不言中！就凭林浩这份体贴和关爱，要她干什么都行～

    很快，拍卖金额统计出来，8050万元人民币，外加一千万普通许可证，总共九千万元的收入，零头支付费用了。

    拍卖人工费、酒店场地费、餐饮食宿的费用都由林浩支付，本来是要免费的，锦江宾馆也参拍嘛，还拍中第五张。

    只不过，被林浩拒绝了，因为几十万就欠一个人情，非常不划算呐！拍卖完毕签好各种文件协议，直接开始晚宴。

    都是业内翘楚，当然要吹牛逼，探讨搞海鲜餐饮的经营理念；商量去枣林沟的提货时间安排，不能没个顺序啊！

    按林浩的要求，每周工作六天，周日要休息整理，每天只供应十家；也就是说每家一周提货一次，事先预约排号。

    而且，提货时间早上5点--8点，超过就下周再来吧！为了保险起见，头天晚上必须提前去等着，免得路上耽误了。

    至于特殊海鲜，不定期供应，有货源会通知他们，优先采购商先挑，如果有剩分配给普通采购商，坚持公平原则。

    (上章开头和谐，评论区置顶免费看)

    .(未完待续。)