
    打开盖子一看，果然是海蓝宝，将近有拳头大的体积，颜色比较深，透明度也显得非常不错，价值可能上千万！

    这就是柳家的诚意？卧槽，难道柳家真的是一群奇葩吗？还是说，他们想用这东西买通自己，帮忙牵线搭桥？

    林浩无语的叹道:“嚯~这可是价值不菲的宝贝啊！不过柳大总裁，我说的诚意绝对不是这东西......”

    “林总想多了，我们柳家的诚意，可不是这块石头，这是上次拍卖的谢礼，还希望林总不要嫌弃！”柳月寒笑着回答。

    “不过我相信，很快有个麻烦，柳家就能帮的上忙，那才是我们的诚意！”

    她似有深意的补充，表情非常自信，应该是收到消息，有什么人盯上了林浩。

    林浩点点头，这就是他需要的，不过并不一定非要柳家出手，如果能自己动手抹除敌对势力威胁，那当然会更好！

    震慑力度越大，海洋之心的秘密，就会越安全，哪怕干掉一个！甚至干掉一些主要敌对人物，林浩也可以接受！

    “谢谢柳总，我也已经听说；到时候如果我搞不定，再麻烦你们动手。公司不需要任何废物，希望我们都不是！”

    “那好吧，到时候…就看林总的了。”

    柳月寒点头同意，她以为林浩有什么不为人知的底牌，正好家里想看看，这个公司到底有多神秘，实力到底有多强。

    徐峰、张光旭和郑婉瑜，感觉就像是在听他们说梦话一样，前言不搭后语的，根本没听明白，他们究竟在谈什么。

    不过，可以肯定的是，应该有麻烦要找到林浩头上，而且是不小的麻烦；但是按照两人的态度看，应该能轻易抗住。

    “林老弟，要是有什么麻烦，一定要告诉我和老张；在盐都这片儿，咱们兄弟还是可以说上话的！如果逼急了，叫老张走私几把ak47回来，搞死他妹的！”

    徐峰坚决表态，张光旭白了他一眼，凭什么是老子走私武器，自己的擎天安全器材有限公司，可没有这项业务。

    不过场面上，还是有点关系的，关键人家看得上这点关系吗？柳家和林浩背后势力集团都解决不了，自己有屁用！

    “林总别听他瞎说，老张我可是正经的普通商人，不搞走私武器那活儿，如果遇到人身安全问题，我还是有门路的!”

    张光旭的背景，是軍二代身份，盐都那些地方势力，基本没人敢找麻烦，毕竟他家长辈可不好惹，而且脾气不太好。

    林浩笑着同意，有这么多人帮忙，他就没什么好担心了！邀请他们一起去里面公司办公室休息，等会儿上山看宝贝。

    众人进村，村民纷纷让道，欢迎几位大老板光临，村长三爷爷都过来，向他们三位贵客打招呼，混个脸熟。

    徐峰、张光旭和柳月寒，都是第一次来村里，看着山清水秀、鸟语花香的山谷感觉心旷神怡。柳月寒由衷感叹道:

    “林总，这枣林沟村，风景不错啊！”

    “是啊！后山风景更好，非常漂亮！”

    林浩颇为自豪，这地方未经任何开发和污染，天然纯粹，环境不是一般的美。

    柳大总裁建议:“如果开发景点，肯定会吸引很多游客，林总要不要考虑一下？”

    “呵呵，这么漂亮的地方，留着自己欣赏不就好了，干嘛要让别人欣赏呢？”

    林浩笑着反问，枣林沟是他家，开发旅游景点对环境影响很大，而且太嘈杂，看着都感觉心烦，还是安静一点的好。

    徐峰认为有理，林浩又不缺钱，干嘛要开发旅游景点，自己一个人享受不好？

    柳月寒想想也对，那能赚几个钱，还不如多卖几条鱼。人工海水工厂，也超过开发旅游项目的利润！

    一行人还没走到门口，村外又开进来辆岛国风田轿车，林浩他们停下脚步，想看看是谁来了？按理说没客人了吧？

    车子停在村口，从驾驶座上，下来个三十岁左右的男人，谁都不认识。不过从后排出来的有两个，林浩就挺熟……

    “郑秀香和郑老大？呵呵，有意思！”

    “哼~他们怎么来了？”郑婉瑜非常的不喜欢这对极品亲戚，脸色很难看，如果等下发生冲突，肯定会被看笑话。

    “林老弟，这些是什么人？”张光旭见这群逗比，满脸我来找麻烦的表情，询问林浩什么情况，他订婚都有人敢捣乱？

    碍于老婆大人的面子，林浩只是介绍这两兄妹试图强迫婉瑜，嫁给什么王老板换取彩礼钱，因为太嚣张被自己揍了。

    看样子，那个中年男人，应该就特么是神马王老板，今天故意来找麻烦，趁着林浩和郑婉瑜订婚，想恶心他们俩。

    徐峰和张光旭面色阴沉，已经在考虑要怎么搞死这王老板；柳月寒摇头不语，这个王老板运气真背，这回惨咯~~

    村花妹妹恨的咬牙切齿，转头示意她三舅注意一下，维护现场秩序！赵老三也发现有人来者不善，命令手下准备好。

    保安队员跃跃欲试，分散四周待命，还有人回去拿枪，只要收到信号，分分钟动手揍趴这几个孙子。

    …………

    对面的郑秀香和郑老大，上次被林浩给恐吓之后，仔细想想感觉不对，去镇上找到暴发户王老板，让他帮忙出气。

    王百万原本懒得理他，不过听说自己看上的漂亮女人，要跟别人订婚，感觉有哪个混蛋不长眼，敢不给他面子！

    枣林沟什么地方？鸟不拉屎，全南山最穷的犄角旮旯，一群土包子，居然敢和自己抢女人，必须狠狠地收拾！

    于是今天一早，他带着两手下，还有郑秀香和郑老大，一起到枣林沟，想看看到底是谁特么这么大胆？

    （喜欢渔场的书友，欢迎加入粉丝群和酋长qq:1204142474谢谢啦！）