
    忙完之后，一行终于回家，村里依旧是非常热闹，药苗还没种完，赵小雅看见他们笑呵呵回来，气的差点冒烟。

    都去玩了，居然没叫自己起床，害得她在家干了半天活儿，中午吃素菜，简直太欺负人了！拉着姐夫非要喊赔她......

    嘿嘿嘿～李由宋远他们，看见这场面都邪恶脑补了一下，小姨子拉着姐夫陪，尼玛怎么看都不正经。极品姐妹花～

    林浩感觉好笑，明明是丫赖床，早上你爸叫不醒好么？不讲道理啊！被小姨子抱着胳膊摩擦，胸前触感很明显哒～

    “好好好～我赔我赔，你想要什么？”

    看见老婆面色不善，同学们也很暧昧的猥琐目光，赵老三笑而不语，老爸老妈甚至若有所思的表情，他赶紧投降了。

    赵小雅也发现很不妥，吐吐舌头放开姐夫的胳膊，仔细想了想，要求今晚霸占婉瑜表姐陪她睡，好久没聊私房话了。

    林浩果断同意，让她过来呗，今晚到他的房间睡，跟表姐好好聊聊。说完发现爸妈满脸懵逼的瞅着他，显然误会了...

    “别瞎想啊！今晚回蓉城，我不在～”

    大家立刻反应过来，林浩今晚送李由他们几个回蓉城，已经提前说过了，顺便搞完拍卖再回来，不是三个人...呵呵...

    玩了两天，李由张燕必须回去，公司还等他们上班呢！宋远陈燕也一样，这次长期业务谈好了，回去肯定升职加薪。

    更重要的是，混熟一堆大人物，神马柳月寒、张光旭、市长县长，对以后自己发展必然有帮助，老同学更不用说！

    吃了晚饭开车回去，村花妹妹并不想跟去凑热闹，家里公司事情多，景区账务由她负责监管核查，不能让人忽悠了。

    更何况，老公约会杨梦瑶她们，自己岂不是成电灯泡了？林浩很老实，把杨姐约他国庆相聚的事，原原本本交代清楚。

    对此，郑婉瑜倒没什么醋意，这家伙能乖乖坦白告诉她，说明心里没鬼，就算意外擦枪走火，都是可以接受滴～

    并非不爱林浩，相反她非常爱，害怕被其他女人抢走，所以学会了分享！现在知道海洋之心的秘密，不怕谁来抢了～

    而且...经过几次强化，村花妹妹变得有些“攻”的潜质，上次挑逗柳月寒，心里感觉超级兴奋！反而隐隐期待着......

    “老婆大人，你真不一起去玩玩儿？”

    “嗯～公司很忙呢！你自己去玩吧～”

    郑婉瑜笑着回答，非常大方，并没有做任何计较，让林浩挺感动，明知道自己去找其他妹子玩，居然都不生气呐～

    “谢谢老婆大人，我会乖乖听话的！”

    他卖萌回答，拉着婉瑜去山上，悄悄跑到果园小屋，做某种快乐的事情，两人身体素质强悍，没一个小时完不了。

    相比挑逗柳大总裁，村花妹妹更喜欢和老公啪啪啪，一玩儿到嗨起来，什么话都敢随便乱说，反正不用负责...

    郑婉瑜娇喘道:“亲爱的小浩浩，你去推倒那杨梦瑶，让我也玩玩儿行不行？”

    “老婆大人，你这是病，得治！”林浩挺无语的调侃，突然有拉拉倾向，难道是海洋之心强化的副作用？很有可能～

    “哼哼～真小气，今晚你就知道了！”

    “......”看着村花妹妹，林浩突然有种很不好的预感，对赵小雅表示担忧，尼玛老婆大人该不会，非礼自己表妹吧？

    ............

    傍晚，家里吃过晚饭，宋远陈燕他们都收拾好东西，准备出发回蓉城，纷纷跟林爸林妈婉瑜告别，上奔驰等待。

    总共五个人，要么奔驰，要么皮卡，就这两个选择，红色奥迪是婉瑜的，林浩感觉皮卡太丢面子，只能选择奔驰！

    一行上车，林浩启动车子，村花妹妹在外面微笑着提醒道:“老公，记得我跟你说过那件事么？千万别忘了哟～”

    “呵呵～跟小雅好好睡吧！”林浩摇头很无奈的回答，祝小姨子好运，希望今晚不要被她非礼了，就像柳月寒一样。

    事实上，郑婉瑜依旧很纯洁，只不过被海洋之心强化后，对林浩更忠诚，而且出现思维同化，对女生也很感兴趣...

    奔驰s600商务，在夜色之下，经过南山乡-雁山镇-县城高速，一路狂飙驶向两百公里外的蓉城，不到两小时路程。

    七点从家里出发，九点出高速，然后又跑到两家种苗公司，送李由宋远他们，最后赶回郊区蓉大，已经快到十点。

    林浩开着车，看着窗外的街灯，居然有恍如隔世的感觉，离开才一个月，似乎什么都没改变，又好像什么都变了...

    归根究底嘛，原因很简单---矫情呗！

    自嘲一笑，加速开到新业小区，随便找车位停好，下车悄悄上楼；这次回来想搞个意外惊喜，没有通知杨姐他们。

    走到门前，发现里面有光，林浩猥琐的嘴角上扬，轻轻敲敲门，捏着嗓子道:

    “麻烦开下门，你们家有快递！”

    房间里面，杨姐和陆雪琪，正在客厅看棒子韩剧呢，突然听见敲门声，大半夜居然有人送快递？该不会是坏人吧？

    杨梦瑶起身过去，从猫眼一看，门外是一位帅气的男生，外貌气质俱佳，虽然穿着一身休闲装，品牌却非常高档！

    关键...那张脸，不就是自己日思夜想的林浩那混蛋么？还冒充快递员，非揍死这个逗比不可！她赶紧把门给打开...

    不等她说话，林浩已经冲过去，搂着她热情拥抱，直接一个熊抱，把杨梦瑶给搂进怀里笑道:“好久不见，两位美女！”

    这段时间，他跟婉瑜闹习惯了，经常都这样熊抱闹腾，没有感觉什么不对。

    杨梦瑶却懵逼，浑身一颤，任由林浩把自己搂在怀里，心里不可置信，这家伙怎么可能变帅了！而且是非常帅！

    陆雪琪也一样，看着林浩发愣，并不敢确认这帅哥，就是以前的小屌丝，差距简直天壤之别！气质都脱胎换骨了...

    --错别字已改--(未完待续。)