
    枣林沟村，林浩家的卧室里，郑婉瑜经过激烈思想斗争，最终还是决定，悄悄拿起手机对表妹拍照，上半身全果。

    她感觉，老公说的有道理，如果自己真爱他的话，为什么不分享？可这是自己最疼最爱的表妹啊！艰难的抉择诶～

    看着萎靡不振的小雅，都怪这小妮子非要闹腾耍流氓，还当是以前呢？分分钟就被撩拨挑逗，几乎体验当女人的感觉。

    然后，床单湿了一大片，而小雅同学就像严重肾透支，虚脱沉睡过去。虽然也试图反抗拒绝，然并卵，只能欣然接受...

    其中的过程嘛，不足为外人道也！

    反正，在某种刺激心理下，村花妹妹很大胆的拍下照片，发给自己老公，看着表妹身旁的赵小雅，感觉太刺激了

    “这个婉瑜，越来越胆大了，呵呵～”

    林浩苦笑一声，这可是她表妹，而且是关系最好的闺蜜！把照片存下来，加密消除各种痕迹，避免照片被泄露。

    为什么要保存？玛德，有可爱小姨子的这种照片，难道谁舍得删除？林浩心里非常刺激兴奋，回复让老婆别胡闹。

    以郑婉瑜对他的了解，早猜到这家伙会保存照片，懒得管他，嘱咐看看就行，千万不能打坏主意！否则后果自负～

    林浩连忙同意，哄老婆先睡下，然后又跑去看小说，酋长被刷两万月票，暂时已经月票榜前三，挤下了很多大神。

    被老婆一撩拨，林浩特兴奋，又准备发推荐票红包，这个数量非常多，无限制刷爆都没问题！一块钱就有五张......

    十万块钱，一千万终点币，两百超级大红包发出去，那推荐票蹭蹭大涨，总共能涨五十万张，外加十万左右收藏！

    几十万推荐票、两万月票、十万收藏的新书已经很牛逼，评分有个屁用，瞬间就被林浩轻松化解，而且举报对方。

    恶意刷差评，肯定要受罚，如果没人去举报就算了，有他这种神豪举报，网站必须出面处理一下，免得他们乱来。

    终点的规矩，欢迎你们撕逼，但绝对要控制在合理范围内，打赏刷票也可以，只能通过发红包，皆大欢喜嘛～

    你目的达到了，作者出好成绩，网站也有钱赚，读者抢了终点币；但恶意刷评显然伤害作者，又误导读者，不行！

    而且，林浩留言回复，限期一天之内把评分刷回四分以上，不然他再出十万块专门请人去龙空，天天黑他们捧的书。

    尼玛，这办法比刷评龌龊，读者作者都纷纷予以鄙视，君90、黑袍总管等书作者集体无辜躺枪，跟他们毛关系？

    林浩管不着，言出必行，区区三十万就半桶大龙虾的钱，他怕什么啊？大半夜引起一场好戏，终点网都沸腾了～

    南方一冰、悍匪、枪豪都懵逼，说好比谁是终点第一豪，咋成互黑了？特么的这个家伙有点叼，不按常理出牌啊～

    不过，确实挺有钱，而且脑子活泛！

    大家一合计，干脆把他拉进群，豪盟的专属q群；于是给酋长打赏盟主，飘红显示邀请:欢迎入474142204群一叙！

    大批读者作者前来评论，这个群里都是超级神豪，随便给一点打赏，那至少也盟主长老神马的，被看中就厉害了！

    林浩追完小说，已经快天亮，回过头去看酋长书评，才瞧见三生豪发出邀请，居然盟主飘红评论，挑衅老子啊？

    仔细想想，绝不能这么进去，必须要让他们主动加自己！于是又充十万，直接打赏黄金盟评论:“1204142474加我！”

    嘿嘿嘿～这个逼装的清新脱俗，林浩很满意的点点头，却没有反应过来，这样可能暴露自己身份！虽然也无所谓～

    评论区瞬间炸了，回复不断，这特么可是电梯豪的qq啊！赶紧加了再说！

    “叮叮叮叮叮叮～～～”

    不一会儿，好友申请不断，这特么才让林浩反应过来，赶紧屏蔽陌生人，拒绝添加任何好友，禁止访问空间。

    然后...老老实实的申请加群，难免会被他们嘲笑一番。果然，进去就看见大堆捂嘴偷笑表情，欢迎电梯豪加群～

    c盟:“欢迎电梯豪！”

    三生豪:“欢迎电梯豪！”

    南方一冰:“欢迎电梯豪！”

    温柔的悍匪:“欢迎电梯豪！”

    熊菓冰淇淋蛋糕:“欢迎电梯豪！”

    林浩一看就笑了，逗逼欢乐多，无奈的笑着回复:“谢谢各位！我是电梯，你们特意摆个阶梯干嘛？谢谢欢迎哟～”

    众豪大笑，让新人发红包爆照，林浩很大方发出0.36元，总共三十六人，每人正好就一分钱，还很快被抢完了。

    纷纷鄙视，让他留着买qq星，林浩跟他们相互认识一番，群里都是富二代、商业精英、文艺事业工作者。

    反正没穷人！相逢一笑泯恩仇，大家都选择忘记刚刚还撕逼，对林浩进口海鲜以及景区开发的生意，非常感兴趣。

    相反林浩，对他们的电影网剧，同样也非常感兴趣，存款多的发霉，不如投资电影网剧开发，听说利润挺不错。

    有影视出版商，表示热烈欢迎，圈里就缺乏投资者，尤其钱多的投资者，终点小说改编网剧，就是不错的选择！

    林浩很意动，随便投资两千万，足以把自己喜欢的小说，改编成电影或网剧，听着感觉有趣！有机会研究研究～

    聊到天亮，夜生活时间结束，他们都跑去睡觉休息，林浩也起床，给两位美女准备营养早餐，跟一个月前一样。

    鲍鱼熬粥、凉拌黄瓜、麻辣萝卜干，还去楼下早餐店，买了豆浆汤包，都弄好才去敲门叫醒两女，让她们起来了。

    每到放假，都喜欢睡懒觉，杨大美女和陆学妹俩，这段时间习惯两个人，不用担心走光神马的，穿着睡衣就出来。

    又便宜林浩，杨姐还是蓝睡裙，白天看得更清楚了，若隐若现；陆雪琪的粉色蓬松睡裙略厚，也能看见两个凸点。

    不过，陆雪琪和杨姐相比，气质缺乏一丝成熟的感觉，并不是青涩，而是少了两分女人韵味，漂亮倒也挺漂亮。

    这么说吧～如果陆雪琪结婚了，经过有男人的耕耘洗礼，肯定更有味道！不过他不喜欢这类型，看看是可以的...

    (为三生豪加更，求打赏订阅支持)(未完待续。)