
    按理说，婉瑜不应该被欺负啊，自己爸妈对她爱护有加，三舅家也一样，肯定不会受什么委屈，唯一可能的就是……

    “婉瑜，你好像不高兴啊，怎么啦？”

    “没什么，想到我家那些亲戚，唉~”

    郑婉瑜满脸无奈，很不爽的样子，她对那些奇葩亲戚，一点好感都没有；可是订婚不请他们又不行，所以不高兴。

    林浩很感兴趣，难道有故事？该不会还上演了宅斗风云、分家大战、自立门户等等经典剧情吧？呵呵~~

    当然，林浩只是心里想想，问出来害怕郑婉瑜想打死自己；不过他表情，已经深深出卖了他，瞬间被村花妹妹看懂。

    白了男友一眼，没好气的解释:“他们想把我嫁给别人，换一笔彩礼钱，你感觉这个想法怎么样，是不是挺好啊？”

    原来，婉瑜父亲去世后，她大伯小姨就打算安排她嫁人，连价钱都商量好了，收二十万彩礼，嫁给一个小老板。

    她长得漂亮，十里八乡都知道，垂涎的男人数不胜数，彩礼肯定不低，郑老大伙同妹妹鬼迷心窍的想出这主意。

    说得好听点是嫁，说的不好听，跟卖又有什么区别，这群见钱眼开的货，根本就不知道“廉耻”两个字是怎么写的！

    郑婉瑜听说以后，当然不同意，怒骂她大伯和小姨，简直想钱想疯了，自己的事情跟他们有屁关系。

    就算要结婚，也轮不到他们管，彩礼就更别想了！然后，她小姨撒泼、她大伯各种威胁，试图逼她嫁给那小老板。

    不过最后，全都被赵老三，还有他的猎枪给吓跑了；郑婉瑜也不堪其扰，干脆搬家到枣林沟村，邂逅了林浩。

    对于那些亲戚，村花妹妹真心厌恶，她父亲去世以前，关系就不怎么好，后来更是变本加厉，简直丧心病狂！

    林浩听了老婆大人的解释，心头闪过一丝杀意，这种亲戚已经不是奇葩，堪称极品人渣亲戚，宰了心里才痛快！

    所谓身怀利器杀心自起，一个人如果有很锋利武器，就会产生杀人动机；林浩掌握的海洋之心，无疑是一把利器！

    体质被强化到恐怖，还可以连接控制其他动物，甚至或许能控制人类，这一切大大降低了犯罪成本。

    况且融合海洋之心的能量，掌控海神的各种强大能力，渐渐会让林浩产生一种藐视生灵的想法，不再敬畏生命。

    幸好他足够理性，也没人找他麻烦，否则以他现在的能力，不论什么人，只要对方接近河流，分分钟被他干掉。

    随便派章鱼哥，或者一条海蛇，甚至是淡水鳄鱼，神不知鬼不觉，轻轻松松就能够灭了丫的，毫无犯罪证据。

    郑婉瑜正好看见，男友眼里一闪而过的强烈杀机，心里吓了一跳，这家伙性格向来温文尔雅，从没有过这种凌厉。

    “小浩，你可不能做傻事，知道吗？”

    “放心吧，你想哪去了，我只是考虑给他们个教训而已，这种极品人渣，如果不是看在岳父大人的面子上，哼哼~~”

    林浩臭屁的回答，郑婉瑜松了口气，他越是嘴里越扯淡，事情越好解决；如果沉默不语的话，那就快要爆发了。

    “那咱们…还去吗？”村花妹妹询问。

    “去！当然要去！”林浩笑了笑，老子都想弄死这群sb，还请他们吃饭？整整他们才是真的，竟敢觊觎自己老婆！

    郑婉瑜感觉菊花一紧，男友笑的实在太猥琐了，不过林浩这么在意她，心里也感觉很开心，继续腻歪着开车出发。

    既然这群屁亲戚这么渣，礼物神马的就省下了，直接过去通知一声，如果识相便也罢了，要是敢撒泼…哼哼…

    皮卡车通过铁山村，到达乡里，然后左拐到双石镇方向，水泥路旁的一个村子就是郑家村，这边地势平坦，人口也多。

    十几公里路，不一会儿就到了，这边的条件确实比枣林沟要好，至少村里还有几栋两层小楼，甚至有个小超市。

    郑婉瑜她大伯小姨的房子，是最里面的两座并排小院儿，挺大面积的砖瓦房，墙面抹了水泥，刚修好没几年。

    两人把车停在村口，徒步进去，走到她大伯家门口，正好看见小姨郑秀香，从客厅里面出来，气色红光满面。

    林浩微微一愣，路上听老婆大人说，这郑秀香快四十了，一直没嫁人，按道理来讲不应该这么滋润啊，怎么会……

    再看刚从他大哥家里出来，这件事儿细思极恐，根本不敢推敲；难怪两兄妹能如此丧心病狂，原来是性格扭曲！

    骚年摇头暗笑道:“夭寿~夭寿啊~~”

    与此同时，郑秀香也看见婉瑜，顿时像泼妇一样…不对…她本来就泼妇，指着郑婉瑜骂到:“你个小娘皮，还回来干嘛？要是敢踏进我家一步，老娘打死你！”

    “我就回来告诉你们一声，八月十九我在枣林沟订婚，来不来随你便！”婉瑜毫不示弱的回应，面无表情。

    郑秀香一听，差点气的跳脚，这妮子敢这样跟自己说话，还反了她了，又继续破口大骂到:“你个小婊砸，翅膀硬了，敢跟长辈顶嘴，老娘把你的逼嘴撕烂！”

    这时候，郑老大也出来，看见她妹妹在和郑婉瑜吵架，眼前一亮，就像看见了金银财宝一样，猥琐的跑过来帮忙。

    “郑婉瑜，我今天告诉你，你必须嫁给镇上王老板，不然别怪我不客气，老子可不怕赵老三那货，你别以为躲得了！”

    “没错，必须嫁！不然今天老娘非得替你爹打死你个贱人！”郑秀香口无遮拦装腔作势的大骂，不断指指点点。

    这骂街的气势，就像只大公鸡，还是公鸡中的战斗机，抬头挺胸、趾高气扬。林浩摇头不语，站在老婆旁边，只要这个泼妇敢过来，绝逼打到她满地找牙！

    看林浩和郑婉瑜不说话，俩兄妹以为把他们震住了，更加肆无忌惮，强烈要求婉瑜老实嫁给什么狗屁王老板。

    要多嚣张，就有多嚣张，来势汹汹！

    （今天上强推，兄弟姐妹们支持一下，酋长能不能火就看这回了！求打赏、求推荐票、求收藏，感激不尽！）