
    大海里，章鱼哥追逐着鱼群，林浩也帮忙控制海水驱赶，第一波鱼群乖乖冲向拖网拦截区域，速度非常迅猛。

    短短五分钟，马老大驾驶渔船，交汇越过鱼群上方，拖网绳索渐渐绷直，船速明显大大降低，鱼群开始入网！

    海洋之心升级以后，章鱼哥也变强，而且有过堵截经验，它非常熟练的，赶进至少三分之一鱼群，总数五吨左右。

    这个重量，接近拖吊极限，船长果断下令提前收网，马老二收到信号，等渔船开始减速以后，立即启动绞车。

    “轰隆隆隆～～～”

    伴随沉闷的柴油机轰鸣声，拖网索具被缓缓绞回，小货车那么大一包鱼，慢慢浮出水面，红的白的交相辉映。

    李泽淼靠近船尾，首先看见远处划破水面的鱼获，盘子大的像银鲳鱼，红色的明显是大红鱼，全都不便宜呐～

    “又是银鲳鱼，还有红鱼，咱发了！”

    “林总说的还能有假？快点拉起来！”

    “把冻舱、海水舱打开，准备分装～”

    不一会儿，渔网被吊上甲板，马老二放开一边绳索，将鱼散落在船尾，所有人赶紧上前分装；银鲳冷冻，红鱼养殖！

    马老大也出来帮忙，五个人有点少，但他们可不想增加，人多分红就少，宁愿自己苦点累点，多赚工资提成。

    粗略估计，银鲳鱼三吨、红鱼两吨，还有少量大海鳗，更值钱的玩意儿；批发总价四十万人民币，提成已经不少！

    船员有四千、船长八千，比上次速度更快的吓人，几个小时而已。收拾完后，大家坐下抽烟休息，喜悦之情溢于言表。

    跟着林总果然没错，看看这收获，比其他船出海一个星期，都要强不少！而且全是昂贵海鲜，便宜的不要，浪费力气～

    休息片刻，马老大回驾驶室，打电话给林浩通报战果，免不了拍拍马屁，佩服老板探鱼术高超，料事如神！

    另外一头，林浩坐在水潭边上，已经等他们半个小时，无聊的看了半天小说，接到马老大电话，再次发布命令:

    “别吹了，赶紧继续，前面还有鱼！”

    “什么？前面还有鱼群，开工开工～”

    马老大一愣，没想到鱼群连续出现，不过是林总发现的，那也就正常了，人家跟着海神混饭吃，鱼算什么屁啊？

    马老二、马老三、李泽淼、王浩文听说还有鱼群，连忙回工作岗位，收拾渔网准备重新投放，再来上一发！

    “今天运气不错，连续两个鱼群～”

    “切～运气？那是林总神通广大！”

    “没错，跟着林总操，不得挨飞刀！”

    “发现鱼群，准备下网，深水围网～”

    海鳗跟银鲳鱼不同，处于深水区域，而且体型又很细长，必须使用深海围网，才能有效捕捞，拖网孔径太大。

    “前方三公里，快下网，水深150～”

    “收到收到，开始下网，水深150～”

    马老大一声令下，围网被投放，这网的数量不算多，仅仅一吨半左右，大部分属于海鳗一类，夹杂着银鲳红鱼。

    一吨多大海鳗，价格在五十万左右，加起来超过一百万鱼获，大丰收啊！麻溜扔进另外一个养殖舱，通通养起来～

    每人提成上万！短短半天时间，已经完成捕捞任务，可以直接回港；三吨渔船就地销售处理，红鱼海鳗送去盐都！

    马老二和王浩文都会开车，他们一起去送货给老板，提成多拿一千块钱，来回一趟也挺辛苦，要三四天时间。

    今晚连夜出发，后天一早能到！

    捕捞结束，林浩也松了一口气，终于把海鲜来路问题解决；看了看时间，快到下午三点钟，施工测量应该完了。

    下山一看，果然已经搞定，村里土地被画好标志线、插上定位杆，村口甚至有两辆货车进来，拉的水泥和搅拌机。

    村民也忙碌着，荒地位置上，近百人在翻整土地，锄头、耙子、犁头、耕地机一齐上阵工作，场面热闹非凡！

    这番场景，几十年未见过，让老一辈都想起集体化时期，那时候也这么热闹，不过一年到头搞下来，还得饿死人...

    不单单是天灾，更主要是人祸啊！

    咳咳～扯太远了，林浩过去打招呼，让大家不用太着急，还有一个星期，时间完全足够了！也不用翻整多精细～

    林爸林妈最轻松，直接种自家地里，用不着开垦荒地，上次划分土地时，林爸已经放弃多余田土，改要山上果园。

    现在看来非常明智，确实赚到了！

    傍晚，村民收工回家，累了半天大家都有点吃不消，不过心里高兴啊，讨论着药材种植技术，兴致非常高昂。

    林妈做好饭，让儿子儿媳回家，林浩跟郑婉瑜在办公室，卿卿我我不嫌腻歪，虐的单身狗小雅，不敢跟他们一起玩...

    这小姨子明天上学，还得林浩去送！

    ............

    另外一边，马老大他们终于靠港，回到永利码头，此时天色已晚，不过渔船上百万珍贵海鲜，完毕立即转运！

    余经理看见他们回来，立刻找人帮忙卸船搬运，这可是林土豪的船，要拉关系必须服务好了，他也过去查看。

    马老大上午出海，下午就回来，不知是什么情况？出啥意外了么？找一票船员询问交流之后，亲眼查看才相信...

    两吨红鱼、一吨海鳗，全都活蹦乱跳的待在船舱里，准备装二十来桶，连夜送盐都交给林总。另外，银鲳鱼嘛.....

    林总亲自交代，优先卖宁老板，答应要合作交易，当然言出必行；咱们老板可不是一般小商贩，很讲信用滴～

    不过，在余经理看来，肯定是咱林总对宁美妇有性趣，所以如此大方！只不过尼玛运气太好了吧？又一次大丰收...

    他隐隐感觉到，林浩可能不简单！

    当然，这不是自己该关心的，拉皮条才是目前主要任务，赶紧打电话给宁静，让她快来接收海鲜，大大的便宜！

    一番巧舌如簧，让宁美妇沉默，思考好一会儿才长叹口气，她坚持不下去了，终究是个女人，林浩似乎也不错?

    老余拉皮条成功，宁静妥协同意...