
    林浩到达盐都，刚刚早上六点，天色才蒙蒙亮，市区难得的宁静，路边街灯下几家包子铺已经开始营业。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    正好肚子饿了，先吃早饭再说，反正这时候柳月寒还没起床，肯定躺在床上还睡的正香呢，等到八点钟再去。

    把车停在路边，随便选了家店，进去挑选了两笼包子、四根油条、一碗稀饭，不顾别人惊讶的目光，坐下吃早餐。

    自从身体强化以后，林浩饭量最低都增加了好几倍，这点东西算少了，他经常都在山上吃宵夜、吃零食、各种加餐。

    不过，就这样狂吃狂吃，肯定有那么点奇葩的感觉，他拿出手机看一边小说，一边不停吃东西，又开始土豪打赏。

    上次打赏催更后，他最喜欢的小说，都上了频道推荐，更新速度加倍，尤其是原始酋长那货，最高单日爆发十章。

    感觉剧情还不错，没哪本变水，甚至还略有提升，果然有成绩就有动力！林浩看着还行的就赏盟主、白银大盟。

    “打赏:天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！打开电梯看电视，打赏十万终点币，希望后续更精彩！”

    “打赏:心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！打开电梯看电视，打赏一百万终点币，希望后续更精彩！”

    正玩得高兴，他眼光一瞥，看见门口站着一条土狗，感觉很乖巧可爱，全身淡黄色皮毛，身型挺神俊的样子。

    关键是它的小眼神，颇为灵动，非常的纯粹和人性化，乖乖站在外面，没打算进来寻找吃的，就只是看着店里。

    林浩微微一愣，感觉萌化了，好可爱的狗狗啊，怎么会被主人遗弃呢？看样子也就五六个月大，身上脏兮兮的。

    他拿着肉包子，慢慢地走过去，递到小黄狗面前，示意它快尝尝；小家伙摇摇尾巴看着林浩，上前轻轻叼走。

    三两口就吃完了，又抬头盯着林浩，不知道在想什么，或许是还没吃饱，想要再来一个包子，骚年也不吝啬。

    又喂了它俩肉包，旁边很多人转过头都瞅着林浩，感觉这满身鱼腥味的家伙，还挺有爱心嘛！对流浪狗都这么好。

    “老板，这条狗哪来的，有人养吗？”

    “不知道，应该没人养吧，这两个月都在附近溜达，样子还真挺可爱的，可惜没人愿意收养流浪狗，感觉不卫生。”

    老板娘看了眼小狗，回答林浩；这只小家伙非常可怜，很小就被抛弃，流浪在盐都街头乞食，在屋檐下风餐露宿。

    当然了，哪只流浪狗又不可怜呢？

    不过它挺有风度，不主动乞食，反正就等吃别人剩的，你主动送给它，这家伙也会欣然接受，算是只奇葩流浪狗。

    “喂~小家伙，你愿意跟我回家吗？”

    林浩吃完饭准备离开，小黄狗摇了摇尾巴跟在后面，倒不是他人品多好，而是因为海洋之心的吸引力，对狗也有效。

    走到皮卡车前，林浩停下来，小黄狗也跟着停下来，抬头呆萌望着他，感觉很愿意追随林浩，一直紧随其后。

    这只小狗感觉不错，值得收养，以后当宠物挺合适，相信婉瑜也会喜欢；顺便可以用来做实验，看看强化控制效果。

    “既然如此，收养你好了，先找地方给你洗洗再说，可是这大清早的，宠物店都还没开门营业，去哪儿洗啊？”

    现在不到七点钟，路上人都少，哪有啥地方可以洗澡啊？酒店不然进、洗澡堂肯定更不让进、宠物店又没开门……

    除了河里，好像真没别的地方，林浩很无奈的吐槽，他突然眼前一亮，想到个不错的选择，虽然不太讲究。

    “呵呵~公路边的水池，应该不错！”

    这季节又不冷，而且有林浩感应能量的强化作用，洗冷水澡肯定没关系！

    林浩到小超市，买了一块肥皂、一把软毛刷子、两条棉毛巾、两根大火腿肠，然后开车拉着小黄狗去城外郊区。

    小家伙乖乖蹲在副驾驶下，品尝美味的金锣火腿肠，吃得津津有味，感觉简直高兴坏了，满脸貌似幸福的表情。

    不一会儿，皮卡车开到城外，在郊区林荫小道的喷泉水池边，准备洗澡。小狗刚刚吃完东西，老老实实…被扔进水里。

    “汪汪汪~~”它不满的抗议水太冷。

    林浩把手伸进水里，散发感应能量，包裹住小黄狗，开始让它吸收强化，看看到底能不能见效，效果到底怎么样。

    小家伙被能量充斥，瞬间就懵逼了，它能感受到自己在变强，力量速度、智商反应都大幅提高，连体型都变大了！

    刚刚不过五六月大，现在已经是将近要成年的田园犬，毛发油光锃亮、目光更犀利敏锐、四肢健壮有力、身材神俊。

    “呼~幸好，果然是可以的，不错！”

    黄狗看着主人，感觉匪夷所思，自己明明是只半大犬，怎么突然变大了；那种奇怪能量又是什么？感觉很舒服啊！

    林浩感觉有点累，能量消耗很不少，强化高智商动物，需要巨大能量，狗这种智力优秀的动物，当然浪费能量啊！

    “小家伙，我给你取个名字好不好？”

    “汪汪~汪汪~”它高兴的表示同意。

    “我想想，简单点，就叫大黄好了！”

    “呜呜~”小黄狗感觉不好听，呜呜呜的表示拒绝，想让主人换一个。不过林浩已经打定主意，怎么反抗都一样。

    经过海洋之心强化，它能听懂人话，还强化了力量、智慧、体质、嗅觉、反应听觉视觉等等方面，效果极为显著。

    大黄的用处，虽不及章鱼哥，但以后也能帮很多忙，在陆地上非常重要，林浩打算跟它建立连接，加深忠诚度。

    过程非常容易，一阵能量感应，大黄就被林浩控制连接，不过仅限水里。只要上岸以后，连接效果就会中断。

    虽然切换视角这个功能没法用，不过他可以命令大黄，去执行各种任务，其实效果都还不错，主要是忠诚！