
    上午九点，李由带领车队，赶到盐都的雁山附近，打电话通知老三，他们很快就要到达枣林沟村，最多半个小时。

    总共五辆车，载着种苗、化肥、农具和许多设备；李由跟他一财务同事，过来负责后续交接工作，顺便发展业务。

    受到老板委托，他这次的任务，其实是来考察林浩的种植基地，看看发展前景到底怎么样，如果真的好，想办法合作！

    对于老三的项目，李由也没底，并不太清楚什么情况，心里略微忐忑，旁边的美女财务同事，还等着自己请客呢～

    听说他接了大单，嫉妒的人可不少...

    药材种苗、设备化肥，这些东西不同于普通粮食种子，利润非常可观，提成也高的简直离谱，最低5%--7%的比例。

    就这一笔业务，提成一两万，更别说以后可能深入发展，单子肯定更多，业绩直接超过不少老员工，拉仇恨啊～

    这次出差，为了让他认真工作，老板还特意安排美女财务，陪他一起去，免得李由跑去偷懒，跟老同学玩嗨了...

    年轻人太散漫了，不得不预防，如果能促成一对儿，也功德无量嘛！不过那样肯定更拉仇恨，公司一朵鲜花呢～

    “李由，你那同学，家里很有钱么？”

    “呃...这我也不清楚，感觉不像啊～”

    以前读大学，林浩有名的屌丝，不过也是有名的勤奋，经常去兼职，而且学习成绩相当不错，被大多数人所佩服。

    要说家里有钱，感觉并不像，这家伙很勤俭节约，感觉挺土包子，刚上大学的时候还被他们调侃，到后来才习惯了。

    林浩逼格提升，他们逼格拉低...

    想想以前，一起去夜市撸串、吃烧烤或耗儿鱼，都尼玛要下决心，百来块钱的东西纠结半天，感觉别有一番滋味～

    李由满脸微笑，回忆大学生涯，讲述给美女同事听，颇为怀念感慨。张燕看他自述糗事，却怡然自得，感觉挺欣赏～

    至少不是贪慕虚荣的人！如果换其他男同事的话，肯定避之不及。不过她对于这次出差谈业务，却没太多信心......

    原因很简单，那个林浩又没钱，怎么可能开发什么大项目呢？李由也不知道，但是他很清楚一点，老三不会骗他！

    很显然，事实证明，李由是正确的。

    车队驶入南山，张燕首先看见，路边有大量广告牌，而且在修新广告牌，上面内容各不相同，有一张却让她震惊......

    “李由，快看那个广告，绿色那个！”

    “什么广告？”李由回过神来，看向她指的一块巨幅广告牌，上面内容是：打造万亩药材基地，发展现代科技农业。

    附带区域地图、备注说明，以枣林沟为发展核心，辐射全雁山镇，囊括好几万村民耕地范围，岂止万亩？这牛逼吹的...

    “万亩药材基地！卧槽～真的假的？”

    “雁山官方宣传，我想应该是真的！”

    张燕懵逼回答，心里暗道，你这同学怕是牛逼大了，万亩药材种植基地啊～

    很快，他们看到更多广告，全南山乡都在新建广告牌，五星级度假景区、亿元进口海鲜养殖项目、万亩药材基地...

    广告a：全力开发南山景区，全盐都最大游乐度假区项目---旅游局宣。

    广告b：优先发展特色养殖，年产值过亿级海鲜进口项目---商务局宣。

    广告c：打造万亩药材基地，发展现代科技农业，惠及全体村民---农业局宣。

    总体来讲，三大部门在撕逼，都在吹要优先发展自己；还有很多奇葩广告牌，比如有块很牛逼，背景是林浩照片！

    广告词:贯彻林浩9-27讲话精神...

    尼玛！要跟习老大对抗？好吧，其实还是农业局的广告，上次班车装逼，居然引起县里注意，就有了万亩药材基地。

    李由满脸懵逼，目瞪口呆，自家老三的讲话精神...都需要贯彻了？那么叼么～

    这些官方部门，节操早已为负，故意想把林浩捧起来，不投资都不行！雁山人全都看着他呢，还敢反悔不成？

    “李由，你这同学...好像很牛逼啊...”

    “师姐，我真不清楚，以前不这样～”

    看见张燕瞅自己，眼神挺怀疑，李由也知道她怀疑自己在保密，毕竟这种关系不能轻易透露，太让人眼馋了。

    随她便呗，爱信不信，李由拿出手机拍照片发空间动态，装逼炫耀一下，标题名字就叫做:浩哥逆袭，精神需贯彻！

    一石激起千层浪，奇葩广告牌，引起他空间大爆炸，同学、同事、好友都回复询问什么情况，什么万亩药材基地？

    省内好像没有这种基地！要不然就是新开发的项目，蕴含巨大商机，周边业务每年起码有几百万，谁都眼馋呐！

    最轰动的，要属大学同学群，很多人都出来询问李由，图片是不是真的，浩哥什么时候如此之叼了？要逆天啊～

    老二许飞：老李，可别忽悠咱，老三是真要牛到飞起？不是你丫p的吧？

    班长宋远：别骗我们啊～老子明天也要过来送货，一看就知道！等着我～

    学渣王亮：想投靠浩哥，求收留啊～

    同学刘宇：想投靠浩哥，求收留啊～

    霸王花陈燕：林浩，求土豪包养～

    屌丝群里，一时间热闹非凡，为林浩的逆袭而欢呼雀跃，让土豪出来发红包。

    装逼同班群里，同样很热闹，气氛嘛就非常尴尬了；有同学表示羡慕、有同学表示嫉妒，还有后悔、庆幸、怀疑的。

    唯独有一个人，突然惴惴不安，感觉有大事即将发生，或许自己家里...会因此受到巨大冲击！这人当然就是李倩～

    她恍然大悟，上次和林浩聊天，最后那一句“希望你别恨我”的意思，是前男友从来没有放下，肯定会一雪前耻。

    有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。莫欺少年穷啊！

    （连续高潮即将开启，敬请期待）(未完待续。)