
    马老大突然大喊，让老二下网，声呐显示器上出现一片红点，就在正前方大约四五公里区域，迎面而来。

    这个时候，渔船绝不能减速，发动机的声音可能驱散鱼群，必须全速靠拢过去尽快交汇下网捕捞，越快越好！

    “快快快，距离四公里，深度六十米，把深水拖网放下去，拿上对讲机，到船尾操控拖吊绞车，打开冻舱看看冰块！”

    马老二他们都服了，呆呆看着林浩，感觉这位小爷真神！祖传的探鱼术，果然名不虚传，比这鸡毛破声呐厉害的多。

    然后匆匆跑去工作岗位，距离鱼群只有四公里距离，几分钟就能交汇，所有人井然有序的准备，投放深海大型拖网。

    “噗通~”上百米深、上千米长的渔网被扔进海里，渐渐拉伸开来，呈横向迂回拦截鱼群最密集部分。

    船上所有光源开启，灯火通明，驾驶室里的马老大全神贯注，操控渔船精准的布好天罗地网，等待银鲳鱼送上门来。

    3000米......

    2000米......

    1000米......

    很快只剩下五百米，鱼群并没有散，绝大部分还聚在一堆，渔船随即与之交汇并且穿插过去，围网开始收获！

    “准备！准备好起网！等我信号......”

    “收到收到，随时准备起网，over~”

    大海里面，章鱼哥驱赶银鲳鱼，进入围网的捕捞区域，鱼群之所以没散，就是因为遭到章鱼哥追逐，一路迅速逃跑。

    两万条银鲳，大概有四分之一，进入到渔网里面，两吨多的重量，让渔船微微感到沉重减速，慢慢缩紧成一团。

    “起网起网！马上起网！准备分装~”

    “收到，开始起网，速度减慢点。”

    马老大一声令下，船尾绞车启动，轰隆隆隆的柴油机，牵引绳索起网，林浩和郑婉瑜也跑出去，看看收获怎么样。

    马老二正在控制拖吊，马老三在船头向海里观望，李泽淼和王浩文俩人，站在甲板两侧位置，准备捡鱼分装。

    不一会儿，巨大一网包鱼上岸，大概有四五千斤，被吊到后甲板上方，松开一边的绳索之后，哗啦散落了一地。

    “卧槽！是银鲳鱼，马上冷冻，快！”

    马老三微愣，又惊又喜，这东西实在太特么娇贵了，很快就会死。目前批发价四十左右，大个的还更高，非常珍贵！

    “我的天，居然是银鲳鱼，咱发了！”

    “嚯哟~我还以为是金鲳鱼，哈哈~”

    “林总的探鱼术，我李泽淼服了！”

    所有人都眉开眼笑，二十万的鱼获，他们能分到六万，马老大分两万，其他人也有一万块钱！半宿就赚一万块钱！

    这一网鱼厉害，全是银鲳，只有十几条梭鱼和马鲛，被剔除出来；其他银鲳鱼全部分出大小，冻到冷藏舱室里。

    数量并不算特别多，马老大也停船过来帮忙分装清理，看见一地的银鲳，也是佩服林浩的探鱼术，感觉太神奇了！

    “林总，我马老大活了几十岁，还没真佩服过谁，你是第一个，五体投地！”船长竖起大拇指，表情隐隐有些崇拜。

    单凭这技术，就能富甲天下！今下午还以为人家搞走私，想想就可笑；马老大感觉自己挺傻，有探鱼术需要干走私？

    虽然不知道什么原理，但这发现鱼群可是亲眼所见，做不得假的，不服不行！看见他们完全相信，林浩谦虚提醒到:

    “天生的能力，海神赏口饭吃，没有啥好佩服的！这技术密不外传，还得麻烦大家帮忙保密，不要泄露天机，否则.....”

    “明不明白，肯定保密，林总放心！”

    他们纷纷保证，本来就挺迷信，现在被这样一忽悠，心里更迷信了。混海的人敢跟海神过不去，那特么不是作死么？

    瞧瞧人家这命，天生探鱼本领，如果能跟林总一起混，那绝对把稳啊！马老大他们都是满眼期望的目光~~

    “谢谢各位，这次的鱼获，还是按我说的三七分成，咱们明天再下一网，争取每人挣个两三万块钱，然后回黄埔！”

    林浩非常大方，却不提别的，郑婉瑜知道他又要欲擒故纵。果然，马老大他们没想分钱的事，不好意思的讪笑着问:

    “林总，不知道你现在做什么生意？”

    “我啊？只要什么赚钱我都做，主要的当然是卖海鲜，远洋捕捞的海鲜，就像什么大西洋加勒比海，那些地方鱼多！”

    马老大想想，干脆直说:“林总，其实咱南海的鱼也不少，就是近海不行，远海渔业资源相当丰富，你…有没有兴趣？”

    “南海嘛倒是可以，不过我没船啊~”

    要论起演戏，林浩超级专业，比影帝都高两个档次，佯装不知道他们的意思。

    马老二非常期待，一听有戏，赶紧接过话茬儿回答:“船还不简单么，就这艘船价格不到八百万，我哥可以帮你开！”

    “哦~明白了，是这样啊！我想想...”

    林浩“恍然大悟”的一笑，沉吟片刻，很爽快的同意投资，让船员们大喜过望，能跟林总手下工作，那绝对差不了！

    郑婉瑜悄悄摇头，心里感叹这群船员的智商真堪忧，不知道人心险恶，分分钟就被老公忽悠瘸了，幸好也不会吃亏......

    林浩早就有打算，要投资一艘渔船，既能掩饰海鲜来路，又可以出海寻宝，要知道南海沉船非常丰富，尤其瓷器船。

    如果捞到一艘，肯定能大赚一笔！

    至于南海渔业资源，林浩非但不捞，还要想办法修复，作为海洋之心拥有者，自己必须维护海洋世界平衡。

    捕捞海鲜可以，但绝不能过度，污染也必须修复的，而且要从源头治理！报酬就是南海沉船古董，当作治污费了......

    经过马老大他们跟林浩商议，这艘船加税费手续费，办的各种证件，价格估计最多千万以内，可以直接转过来。

    平时就停靠永利码头，补给维护卖鱼都非常方便快捷，每年停泊费几万块钱。

    船员的工资，林土豪也不小气，船长年薪二十万，外加2%的捕捞提成，其他船员工资月薪一万，外加1%的提成。

    并且购买五险一金，年终奖、过节费都按照人工海水公司的发，这待遇可谓是相当不错了，大家非常满意。

    （先为冥王加更，今晚上熬夜码字）