
    时间已经中午，来不及吃午饭，林浩就下令出发，让马老大准备开船。其他人帮忙操作渔船，他自己去车上搬东西。

    一千多斤的保险柜，李泽淼和王浩文想来帮忙抬，被郑婉瑜谢绝，老公抱着都那么费劲，你们能抬得动么？

    好不容易搬到休息室，林浩已经被累的气喘吁吁，满头细汗，即便被海洋之心强化过很多次，最大力气也就这样了！

    余经理上船送行，介绍渔船，跟林浩谈好船员工资，每人每天一千块钱，船长每天两千块钱，工资绝不算低。

    之前，还得烧香祭拜，求妈祖娘娘保佑一路平安，所有船员都很严肃，不敢有任何失礼的行为，害怕妈祖怪罪。

    林浩和郑婉瑜，也入乡随俗，跟他们一起祭拜妈祖，不过心里吐槽，海神明明就在这里站着，哪需要拜什么妈祖......

    这些曾经死里逃生的船员，对于大海都无比敬畏，把安全寄托在神灵上，形成一种迷信心里，尤为虔诚。

    祭祀完毕以后，总算可以出发，崭新的白色渔船，缓缓启动离港，朝着珠江口方向驶去，速度有二十节左右。

    阳光明媚，清风吹拂，林浩站在船头跟郑婉瑜眺望江面，感觉坐船挺爽，开到海里肯定更有意思，不停拍照留念。

    不过，马老大他们恰恰相反，感觉大海是最枯燥乏味、充满危险的地方。连续待上几天时间，那种孤寂无聊，真是......

    从黄埔港出发，花了半个小时，渔船就进入伶仃洋，也就是珠江出海口，又被称为零丁洋，是一喇叭形河口湾。

    范围北起东莞虎门，口宽约四公里，南达港澳特区，宽约65公里，水域面积约两千平方公里，四周经济超发达。

    “老婆大人，你知不知道，这个地方最出名的人是谁？”林浩故作神秘，笑着询问村花妹妹，让后者没反应过来。

    这地方就一片海，哪有什么人？想想才明白老公问的意思，她并没注意到这里具体是什么海域，哪能猜得出啊。

    “给你点提示，这地方叫伶仃洋哦！”

    “伶仃洋？等等…你是说零丁洋吧？”

    郑婉瑜眼前一亮，那不就是文天祥在被元朝蛮子抓住，写下《过零丁洋》那首著名诗篇的地方吗？难道就是这里？

    “没错，猜对了！这儿历史上最出名的应该文天祥，他被元朝蛮子抓住，曾经被俘经过此地，而且写了一首诗。”

    辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    “这个我知道，但是没想到，文天祥还来过香江，他只怕是没机会欣赏风景，能像咱们这样悠闲啊！”郑婉瑜感慨到。

    渔船驶入伶仃洋深处，距离两侧陆地也越来越远，最后直接看不见了，完全是一片汪洋大海，倒能看见几条货轮。

    现在这时间，苏富比的船，应该已经在外海等待，林浩牵着郑婉瑜，回驾驶室借用卫星电话，呼叫查尔斯总经理。

    看见雇主进来，马老大他们纷纷起身向两人打招呼；驶入伶仃洋以后，基本上不用驾驶操作，就等到深海区捕鱼。

    这次出海很轻松，工资也挺高，五人都闲在驾驶室里，聊天解闷儿，今天船员虽然特别少，却是关系最好的几个人。

    而且没什么工作，非常轻松，感觉比跟其他船老板出海，舒服自在多了。

    “林老板，你看咱们去哪儿捕鱼啊？”

    “大家都别拘谨，随意一点，我们这是出来玩的，反正也不求捞多少鱼，随便往前开就行了，等会儿还有条船！”

    林浩无所谓的回答，拿出一包烟散发给他们，这些出海的渔民，极少不抽烟。不论晚上熬夜起网，还是平常无聊，都想抽根烟缓解一下，但这次不好抽烟。

    毕竟，是陪人家出来捕鱼玩，谁知道这些富二代，讨不讨厌别人抽烟呢？不过林浩善解人意，虽然自己不抽烟，却没有不允许其他人抽烟，让马老大挺感动。

    刚刚他们还在感叹，这俩雇主有好好的游艇不去享受，却喜欢捕鱼这苦差事，有点与众不同，跟其他富二代不一样。

    “谢谢林总，那我找个鱼多的地方！”

    “嗯~不需要太远，我先打个电话。”

    马老大点头答应，笑着去开船，大家对这位年轻人印象都挺不错。林浩用卫星网络讯号，短信通知苏富比，准备交易。

    已经在公海的查尔斯，立刻回信发送他所在的位置，让林浩找近的地方，尽快会合开始交易，他等的花都谢了！

    上午就出发在海上等，一直等到现在才收到对方通知，还以为出现问题了呢！至少骂了林浩上百次，fuck~shit~

    收到卫星定位数据，林浩给马老大，让他开船去这地方，香江朋友的船，现在已经等在那里，直接过去吧......

    “没问题，距离六十公里，两个小时就可以赶过去；海上不比陆地，就算想快速度还是那么点，但不会交通拥堵。”

    “……”这倒是真的，海上能堵，简直没天理了！林浩让马老二他们，一起出去钓鱼做烧烤，准备先吃饭再说。

    村花妹妹最积极，跃跃欲试，拿了两根鱼竿去船尾，挂好鱼饵，直接扔进海里开始认真垂钓，一看就是超级菜鸟。

    林浩轻轻摇头，也拿了两根竿，选择最合适的鱼饵和铅坠、浮漂，调整好鱼线扔进海里开始垂钓，貌似非常专业。

    马老二和马老三他们，都笑而不语，拿出一圈粗线和大号鱼钩，挂上鱼饵扔进海里开始垂钓，鱼竿浮漂都不需要！

    渔船高速行驶中，想钓鱼可不容易，小鱼钓不上来，只能钓到大鱼。浮漂受到速度干扰，影响非常大，用手才最准。

    一场钓鱼竞赛，悄然拉开序幕……

    （感谢冥王的打赏，明天尽量加更）