
    四方合资，投入怎么算，管理权分配的问题必须搞清楚；最多的肯定是林浩，然后是柳月寒，张光旭投入的最少。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    按照价值算，林浩未来的投入，至少十亿人民币，人工海水五百一吨，五十万立方的首次灌注量，价值就得2.5亿！

    这样一来，其他人的股份，都被压缩到极低的程度，还能不能愉快的玩耍了？而且项目盈利不一样，分配也成问题。

    因此，按股份分配，是很不靠谱的，这方面林浩缺乏经验，不过柳月寒和徐峰他们精于此道，已经想到办法。

    办法很简单，股份全部归林浩，所有景区建设、观光项目、维护管理，也全都交由林浩负责，包括整体管理权。

    反正他们是经营业务，不打算要股份来控股旅游项目；徐峰的酒店、柳月寒的周边服务和房地产、张光旭的游乐设备。

    都跟景区观光项目独立，可以单独的经营收费，向林浩缴纳租金就行，或者是他们分配各自股权给林浩，抵消费用。

    也就是说，各玩各的，林浩当老大！

    这种模式很好，不过问题在于，投入的资金非常庞大，林浩自己控股，不知道手上两亿够不够？而且他嫌太麻烦。

    管理这么大个项目，必须得成立一家景区管理公司，各种屁事一大堆，想想都感觉非常头疼，让他们帮忙搞算了。

    “这方案我同意，资金没问题，海水和沉船古董文物，也没什么问题；只不过管理经营方面，还是你们来吧......”

    自己收门票、卖海鲜、卖古董，等着收钱就行了，那多轻松啊！徐峰和柳月寒满脸果然如此的表情，就知道这家伙懒！

    短短半小时的商议后，基本敲定合作的模式方向，虽然没签合同，但不出意外肯定能够落实，时间不会等太久。

    李乡长和吴镇长，没想到会这么顺利就谈妥了，而且听这项目投入，不是上亿就算十亿的数额，有点吓人呐！

    整个雁山湖景区，投入堪堪几千万，还不到一亿人民币，除了些农家乐，就是养鱼垂钓项目，逼格档次非常低。

    而这边的口气，又是度假酒店，又是啥内陆海洋垂钓沙滩，还有游乐场！感觉非常高大上，比雁山湖牛逼大了~~

    “那个吴镇长，我们研究了下，认为南山景区勉强可以投资，如果政策属实，我们希望早点签合同，你看怎么样？”

    “属实，绝对属实！几位老总看什么时候签合适，咱们就什么时候签，镇上h县里随时都可以，敬候佳音！”

    吴镇长毕恭毕敬，回答林浩，柳月寒等不及回去汇报，让家里马上准备，全力支持这个项目，绝对有发展潜力。

    “那就尽快，最好两天内，怎么样？”

    “啊？好嘞！两天足够了，没问题！”

    吴镇长连忙同意，刚刚可听说，省萎秘书长的侄女都在，恐怕就这位了；如果两天弄不好，直接回家种地吧！

    这边商量好，郑婉瑜和老妈也搞定了那一堆亲戚，被缠着墨迹半天，全都希望跟着村里栽种药材，自己出钱都可以。

    林浩同意，反正都要种植，带上大家也没什么问题，让老妈负责安排。郑婉瑜赶紧趁机跟老公溜走，这帮亲戚，一个劲问自己什么时候生孩子，讨厌死啦~~

    林爸林妈都去厨房做饭，赵老三跟着林震山去叫人，这群村民拿着东西就跑，也是够直接的，咱稍微矜持点不行么？

    村花妹妹看旁边没人，嘟着嘴跟林浩悄悄吐槽，一群七大姑八大姨，叽叽喳喳催促自己生孩子、生孩子、生孩子……

    跟复读机似的，人家自己都是孩子，刚满十八岁没多久，肿么生孩子嘛？至少二十五岁以前不考虑，绝对不生！

    林浩一听，轻轻捂住她嘴，小心翼翼的告诫道:“嘘~我也是这么想，不过千万不能让我妈听见，否则她会不高兴的！”

    “嗯嗯~我知道！”郑婉瑜明白，父母都想早点抱孙子，不过她确实还不想生，自己还没玩够呢，当妈多没趣啊！

    林浩搂着老婆大人，表示理解，美好的青春年华，应该用来拼搏享受，而不是在家带孩子做家务。如果有条件的话……

    他可不想，看着漂亮村花妹妹，变成普通家庭主妇，那简直太可惜了！让老婆千万别听他们瞎说，年年轻轻生孩子的，都是被忽悠了，大好青春化为泡影。

    郑婉瑜深以为然，老公对自己真好，很高兴的去厨房帮忙做饭；至于谈业务，那是男人的事，林浩负责就行了！

    很快，时间到了中午，柳月寒跟徐峰都不停的打电话，准备项目计划；张光旭比较淡定，他已经订好了游乐设施。

    李乡长和吴镇长，一愣一愣的，感叹这些大老板效率高，自己必须跟上，不然万一拖后腿，肯定没好果子吃。

    吃完中午饭，俩人赶紧返回，柳月寒也急着回去，柳家想拉个靠山，不就为了提高商业潜力吗？就像现在这种项目！

    临走之前，她问徐峰和张光旭，要不要一起回县城，后两者纷纷摇头，不打算现在就回去，他们等着看宝贝呢！

    柳月寒不知他们所想，也懒得管他们俩走不走，跟林浩和郑婉瑜等告辞，开车返回盐都交差，希望免除上次的惩罚。

    等客人全都散了，林爸林妈、赵老三和郑婉瑜他们，忙着收拾残局；林浩带着徐峰和张光旭，到果园小屋看宝贝。

    走到了半山腰，看着小水潭，张光旭问人工海水，是不是就这里生产的？徐峰狠狠白了他一眼，这种机密你也问……

    林浩并不介意，大方点头承认，让他离水潭远点，小心掉下去很危险，张光旭感觉非常扯淡，一个水池有什么危险？

    徐峰过去看了两眼，捡起一根长竹竿让他试试有多深；张光旭上前一插，尼玛居然深不见底，打穿了岩层的节奏！

    “咳咳，这个水潭，深度具体不知，但至少有上百米，连接山体盐岩层，制造人工海水不用氯化钠，能省不少钱！”

    “其他材料设备、技术原理，我不能告诉你们，反正非常先进，里面单次蓄水高达百万立方米，储量极其充足！”

    林浩煞有其事的忽悠，张光旭和徐峰都不得不信，感觉挺牛逼，不过他们关心的是宝贝古董，对水潭没兴趣~~