
    在杨梦瑶和陆雪琪看来，林浩这家伙肯定是豪门大少，不知道什么原因，跑来底层社会体验生活，现在玩够又回家。

    接班集团董事长！经典剧情嘛，刚刚看的那部韩剧，不就是这套路么？只不过这个现实版本，演员演技更高超而已。

    对此林浩只能说，你们韩剧看多了～

    陆雪琪回过神来，羡慕的看着杨姐，按这套路接下来，就该灰姑娘逆袭，嫁给白马王子林浩，当上豪门阔太了！

    杨梦瑶满脸纠结，内心很忐忑，万一是豪门宅斗剧情，岂不是勾心斗角，天天上演婆媳大战、妯娌之争么？

    林浩懵逼片刻，才明白过来，搞清楚她说的接班是什么意思，顿时噗嗤一笑，摇头解释道:“你想多了，我是自主创业！”

    “自主创业？你哪来的钱？”杨大美女很不相信他，一个月赚十亿，比台印钞机速度还快的多，想忽悠谁呢？

    林浩再次大吹牛逼，把“公司”搬出来对她们忽悠，几万一对的大龙虾、几百块一斤的大西洋生鲜，沉船古董等等...

    具体自己有多少钱、搞什么发展项目都没有提及，杨梦瑶她们也没询问，明白自己是想多了，继续埋头吃东西。

    气氛略微尴尬，杨姐兴致不高，甚至挺幽怨的感觉，玛德，白高兴了！这家伙根本不是为了自己，才跑来这里的。

    不过，想想也正常；她不知道为什么就喜欢上林浩了，这可不能怪海洋之心，一点关系都没有，或许是缘分呗～

    “小浩子，你这次回来，能玩几天？”

    杨梦瑶冷静片刻，就恢复过来，林浩能屌丝逆袭挺好，不用她操心了，说不定以后还能帮她，有钱的大土豪嘛！

    “也没定，要看情况，等一场拍卖。”

    林浩想想回答，跟俩美女继续聊天，从出海捕鱼到进山打猎，能说的奇葩趣事全都讲述出来，侃的她们一愣一愣的。

    吃完宵夜，时间已经到半夜，陆雪琪和杨梦瑶俩人，还感觉意犹未尽，对林浩他们捕鱼打捞狩猎...都非常感兴趣。

    约好明天出去玩，准备去睡觉，林浩的棉絮被子都在，床单被套却潮了，只好借用杨姐的被套，先应应急再说。

    杨梦瑶欣然同意，拿了一套干净的，去帮林浩更换，陆雪琪调侃道:“杨姐真是贤妻良母啊，还亲自帮某人铺床。”

    “去去去，别胡说啊，换被套而已～”

    被学妹调侃，杨大美女也脸红，赶紧让她不要胡说。陆雪琪却继续:“换来换去的多麻烦啊，你们俩将就一晚呗～”

    “我是没意见的，就怕你睡不着啊。”

    林浩作为老司机，资深老网民，当然不会被她调侃，拐弯抹角的回答，杨梦瑶听懂更加脸红，说自己叫的大声呗！

    狠狠瞪了他一眼，又掐了两把，迅速的更换完床单被套，溜回房间睡觉，至于她睡不睡得着，别人就不清楚了。

    反正林浩睡不着，他有点认床，而且都习惯抱着老婆大人睡，翻来覆去，闻着被套淡淡香味，长长叹了一口气。

    拿出手机，发qq消息给婉瑜，询问她睡觉没有，这个问题有点蠢，大半夜的还不睡觉干嘛？可不像他一个人睡～

    很快，婉瑜回复一张照片，是她自己搂抱小雅的照片，都光着膀子。满脸挑衅意味的坏笑表情，意思非常清楚----

    哈哈～老娘有女人，你丫撸管去吧！

    林浩一看，小姨子很疲惫，好像虚脱的萎靡状态，摇头长叹一声，这妮子还是没能逃过老婆魔抓，默哀三秒钟～

    发消息回复，抱怨不公平，自己一直都为你守身如玉，你却占有两个妞，必须分享一点内容出来，你懂的！（坏笑）

    当然了，林浩是开玩笑的，并不认为郑婉瑜会同意什么，拿手机继续看小说。

    最近，终点，出现了一位神秘的电梯豪，名叫“打开电梯看电视”，打赏可谓挥金如土，盟主以下不谈！

    短短半个月，打赏三四十万，软妹币当成泰铢来花的，碾压南方一冰、c盟、悍匪、枪豪等人，稳居打赏榜第一。

    这样一来，群豪都不答应了，尼玛币就新来的菜鸟，居然敢踩大家，想比谁家财力雄厚怎么滴？干死他丫的！

    几位神豪都认识，私下一商量，决定给这屁“电梯豪”点颜色看看。你不是喜欢扑街酋长那傻叉么，我们就踩死他！

    每人刷了十几万，先抢回排名，然后去扑街酋长的书里，投评价票，两块一张可以进行评分，全部评1分最低分。

    总共五万票，直接把酋长的书，刷低到一分的超低评分，绝对的垃圾书，扑街酋长差点气哭，这尼玛太欺负人了！

    评论区，神豪纷纷留言，要电梯豪来跟他们比比，看谁才是终点第一豪，就刷这个小说评分，看谁能刷赢。

    扑街酋长更哭了，尼玛币的，刷评分他没有一分钱提成，白白遭殃啊！

    林浩打开app，进去他就发现，自己的排名被淹没，挤到第五名以后了。

    不过，并没放在心上，打赏那些作者只是为了催更新，排名有个屁用？到扑街酋长书里一看，握草，评论区都炸了...

    南方一冰、悍匪、c盟、枪豪...集体要挑战他一个人，还特么比刷评分，真当老子智商低啊？1vs10的战斗～～

    “真特么一群逗比啊！”林浩哭笑不得的决定不鸟他们，但是想想扑街酋，这货可能已经哭晕了，实在很无辜诶～

    算了，好事做到底，帮帮他，当然也不能刷评分，那个太吃亏，直接刷月票！

    他们支持的作者，主要也看月票榜，在小说上架以后，都看月票排行。直接去月票红包界面，狂发月票红包。

    五百终点币，也就是五块一张，一次发五万终点币，一百张的大包，林浩连续发送起码两百个，可以刷两万张！

    总共才十万块，不是不想继续，而是这网站的闲散月票，总共就这点，一天内根本就抢不完，差不多得了呗～

    简简单单，扑街酋长的书，直接登上这个月的月票榜！十月一号，大家的小说月票刚刚清零重来，酋长一跃前三！

    相逢何必曾相识？虽然不认识你们，但非要跟我装逼，老子把你们的书，长期通通挤下月票榜，哈哈哈～

    林浩非常高兴，正准备看小说，手机却突然一抖，收到条qq消息，打开看是老婆大人发的，就一张...照片...

    一看内容，他瞬间呆若木鸡，这特么是小姨子果照？仔细一看，确实是赵小雅上半身的高清果照！这妮子疯了吧～(未完待续。)