
    老张瞧见林浩，瞬间就认出来，尼玛这不是林总吗？看大家还吹牛逼，他感觉简直傻叉到爆了！有眼不识金镶玉啊～

    听邻居叫自己，赶紧一语道破，免得再继续秀逗下去。现场瞬间安静，众人都感觉振聋发聩，差点直接给跪下了......

    堂堂林大老板，居然来挤破班车？

    司机都吓了一跳，车子一晃，差点就开到路边上去，心里惊骇不已，如果那个什么老张没认错，林总在自己车上！

    林总是什么人？投资南山景区、开发药材种植基地、销售天价海水海鲜，据说订婚当天豪礼不断，还收拾了王百万...

    绝对是传说中的大人物！最近半个月已经成为雁山村民们，茶余饭后的最主要吹牛逼话题，认识林总无疑是种荣耀。

    可就是这位大人物，居然跟他们一起挤破班车回去，太特么荣幸了！大家惊讶懵逼片刻之后，纷纷激动的打招呼...

    “林总你好！我就是南山人～”

    “林总，感谢你带咱家乡人致富～”

    “林总，上次我们在郑家村见过～”

    “感谢林总，你是雁山镇的骄傲！”

    各种各样的吹捧、打招呼，都挤过去跟林大老板握手，不知道还以为习老大来雁山视察民情呢！气氛异常活跃～

    对于村民们来说，就算习老大来了，也比不上林老板，习老大视察一下，经济就能发展起来么？林总却可以啊！

    蓉城地质工程学院的大学生，通通被推挤到旁边去，既生气又无奈，满脸复杂看着林浩挨个握手，起身回应道:

    “大家好，大家好，也感谢乡亲们，支持南山景区开发；我在此承诺，尽全力发展雁山经济，争取让大家都能受益！”

    “哗啦哗啦哗啦......”村民鼓掌欢迎。

    “整个景区项目，由四方投资，总额大概十亿人民币左右。如大家所说，资金已经准备完毕，很快就要开工了！”

    “哗啦哗啦哗啦......”再次鼓掌欢迎。

    “另外，药材基地、水果种植，以后也将逐步推广，集中发展雁山经济，争取成为全县经济重心！谢谢大家～”

    “哗啦哗啦哗啦......”鼓掌至少一分钟。

    这逼装的可以！村民配合又非常好，按新闻联播的规矩，严格落实程序，五名蓉城来的大学生，也跟着鼓掌欢迎～

    不鼓掌都不行呀，大家都鼓掌，你们却不跟着一起，岂不显得很另类？老实的啪啪啪啪欢迎，对林浩隐隐有点崇拜～

    尼玛这待遇，跟国家领导一样，村民都差点感动得哭了！大家是同龄人，差距咋就那么大呢？简直羡慕死人啦～

    嘿嘿嘿～这就是鼓掌的艺术啊！

    千万别小看咯！苏联鼓掌文化、中国的马屁文化，北高丽的“哭文化”；被称为三种特殊文化，绝不是开玩笑的。

    鼓掌是艺术、拍马屁是艺术、哭文化更是一门艺术，你看看金3胖视察，那些女兵哭的死去活来，应该明白了吧？

    鼓掌鼓的好，气氛自然就到位，村民按新闻联播的节奏，当然是没错滴，几名涉世未深的同学们，分分钟被唬住...

    自然而然，感觉林总是大人物，心里不敢再有任何轻视。抛开投资十亿，就凭人家受尊敬的程度，都好牛逼的样子～

    斯文男彭亮，心里非常忐忑，没想到他自己也有机会，跟大人物坐一起，而且亲切交流畅谈过呢！啧啧啧～～

    讲话鼓掌完毕，按程序又该干嘛？

    当然是合影咯，咔咔咔猛拍，山寨机和老年机都上场，各种拍照，现场那气氛绝逼相当到位！萝莉刘萌都没忍住～

    拍了一千多张，这场装逼盛宴，终于也落下帷幕，林浩无奈松了口气，他本身并不喜欢装逼打脸，配合大家嘛玩～

    如果有记者在场，报道应该这样写:

    据本台消息，今天上午十点，雁山镇最著名装逼企业家林浩，在一辆破班车上亲切接见一群爱吹牛逼的村民，并发表重要现场讲话，瞎扯了一番经济局势。

    最后，与爱吹牛逼的村民、一群脑残的蓉城大学生合影留念；现场拍照上千，若非老年机内存有限，肯定更多......

    咳咳～扯太远了，回到正题上，林浩把村民们搞定，重新回座位上；他感觉到自己使命重大，寄托了很多人的希望。

    雁山的老百姓，都寄予厚望，期盼着他能帮助大家脱贫致富。原本只想发展好自家枣林沟村，现在才发现还不够。

    主要是牛逼都吹了，反悔要不要脸？

    看着林总一脸淡定，彭亮和他同学们都非常钦佩，就这宠辱不惊的心态，自己肯定学不来啊！而且又那么帅气～

    萝莉美女刘萌，眼神略微痴迷，发现这就是梦寐以求的白马王子啊！她虽然并不算特别漂亮，但也属中上等吧～

    而且萝莉美女，吸引力很独特，林浩挺喜欢这种类型，身轻体柔易推倒，换做以前的话肯定就同意收了。

    现在嘛...根本没注意她，直接被林浩给完全忽略掉了，正看着窗外风景，忧虑怎么带动经济呢！装逼果然要不得！

    除了刘萌犯花痴，钟伟、邓宁、唐颖都很后悔懊恼，刚刚他们态度一般，甚至刻意保持距离，表现比较冷淡。

    现在操蛋了，就算改变态度，也显得更功利虚伪，林总肯定看不起。凭白失去结交大人物的机会，真是太可惜啦～

    或许，往后一辈子都没机会，再遇到能结交的大人物；人家开发景区，肯定得勘探地质结构，去实习下也好嘛～

    不过，刘萌的性格大条，她可管不着啥功利不功利的；泡上白马王子，那才是自己唯一的目标，先试试再说！

    “啊呀～脚都站软了，换我坐坐呗？”

    “呃，这个么...那好吧～”

    彭亮瞧瞧林总，刚刚又聊了聊，感觉是受益匪浅，并不想离开座位，但是不让肯定影响同学感情，只得乖乖同意。

    他性格老实，刘萌又太任性，说白了就脸皮特厚、性格随心，欺负斯文男彭亮不好意思拒绝。林浩都挺看不过去...

    （上章失误，是蓉城地质工程学院）(未完待续。)