
    林浩大方承诺，所有种苗订单，继续都交给他们，区区几十万的货，根本没有什么砍价的必要，他也懒得去管。

    半天忙下来，地里已经差不多，剩下那小部分，赵老三夫妇自己能搞定，林浩他们宣布解放，麻溜儿回家洗澡。

    张燕和陈燕俩女，对大黄大黑俩宠物很感兴趣，一个聪明机灵、一个蠢萌可爱简直太讨人喜欢了！她们可养不起～

    看看林爸林妈，喂的什么零食？袋装卤鸡翅膀、卤鸡腿、美好火腿肠、红富士高档大苹果，一天几百块的东西......

    要用成语形容，那简直丧心病狂！

    两只小家伙的消费能力，比他们工资还要高的多，这特么就是区别，一个白领待遇不如土豪的狗，还吃大龙虾呢！

    当然，大黄并不是普通狗，无所不能的间谍特工犬，待遇理应好一些；而大黑纯粹跟着混吃混喝，把大黄当大哥了。

    回来两天，这俩家伙形影不离，虽然大黄很烦它，大黑却死皮赖脸，像个黑球跟在大哥身后，滚来滚去的～

    最开始，还有村民担心，熊崽子可能会发狂伤人，毕竟野兽这玩意儿，说不定什么时候就发飙，是非常危险的。

    一猪二熊三老虎，战斗力排第二名！

    不过，很快他们就发现，大黑这家伙并没有想象中凶，相反非常温顺，只要你愿意献出大苹果，它随便你抚摸。

    陈燕超羡慕，看看人家的宠物，那真比自己养的哈士奇，聪明可爱多了！而且还有小熊崽子，野生保护动物呢～

    洗完澡，一行决定出门逛逛，很难得来盐都玩一次，不能宅在家。更主要的是他们还想试一试，豪车超跑啥感觉呢～

    林浩驾驶奔驰s600，婉瑜开法拉利载他们去县城，到盐都酒店、文化广场、步行街和电影院，吃喝玩乐一条龙。

    云县这破地方，突然出现一辆法拉利的炫酷跑车，非常吸引眼球，更别说后面跟着一辆奔驰，一看就土豪出没啊！

    玩到下午，除了没去大保健，其他能玩的都玩了遍，城里是没趣儿了，林浩又开车带他们回家。郑婉瑜接她表妹～

    马上国庆节，赵小雅放假，老婆大人要顺路接她，发短信通知以后，就开车去学校门口等待，距离放学没多久。

    红色法拉利，停在校门外，顿时引起有很多家长愤慨，这些混蛋富二代，泡妞居然泡到高中来了！简直人渣！

    都是未成年孩子，才十七八岁，怎么能下的去手啊？真特么禽兽不如！千万别看上自家孩子，不然就惨咯～

    深色单透玻璃，看不清车窗内，他们并不知道里面是位美女，村花妹妹更不想出去解释什么，让他们着急呗～

    不一会儿，下课铃声响起，大批学生都拥挤出来，大包小包拎着。路过法拉利跑车面前的时候，纷纷侧目驻足议论。

    许多女生，表现出羡慕崇拜，家长们就特么更担心了；自家孩子被看上，肯定经受不起诱惑，这可该怎么办呢？

    他们愁着，深深感到担忧！直到小雅和闺蜜室友一起出来，一身休闲运动装的村花妹妹下车招呼，让表妹快点过来。

    “小雅，这边儿，都等你半天了～”

    “婉瑜姐，你咋开这车，装逼呢？”

    赵小雅麻溜儿跑过来，大大咧咧拍着车引擎盖，开玩笑询问。俩人也是闺蜜，林浩不在的时候，都这个交流语气。

    “装你个头！跟你同学说一声走了～”

    “好嘞～小雪我先回了，下星期见！”

    打完招呼，在一片惊愕目光中，俩女上车回枣林沟，大家都万万没想到，车里竟然是位大美女，还泡个屁妞啊～

    车上，郑婉瑜有点担心，怕自己表妹被现在的生活宠坏，或者走上岔路，如果跟着同学染上劣习，那就不好了！

    “小雅，你在学校，没交坏朋友吧？”

    “当然没有，那些家伙，就想泡我～”

    赵小雅不屑道，还不是看自己漂亮、现在家里又有钱么？一群屌丝，比起姐夫差了几百条街，谁会跟他们交朋友！

    村花妹妹松了口气：“那就好，千万别跟他们深交，找男朋友更不行，我和你姐夫那是意外，你可不能学啊！”

    “意外？表姐，我一直很好奇，林浩是怎么把你泡到手的？该不会...强行跟你干了那事以后，所以...没办法才...”

    赵小雅满脸八卦，极度好奇，不过就算是林浩强迫表姐，现在看也不错，是个非常优秀的好男人，完全值得托付！

    “别瞎说啊！你姐夫可不是那种人～”

    “那你是自愿的？怎么可能那么快？”

    “废话！你姐夫长得帅、有钱、而且还非常乖巧听话，性格也很好，一见钟情还不正常么？”郑婉瑜白了一眼回答。

    心里暗自吐槽，他有海洋之心，换成是你也得乖乖就范。不过，老公确实已经非常耐心诚恳，没第一天就想那啥～

    回答村里，林浩已经做了晚饭，真正的海鲜大餐，龙虾鲍鱼鳕鱼三文鱼，招待几位同学和小姨子，商谈明天工作。

    刚刚柳月寒电话通知，按林浩要求，在明天举行开工奠基仪式，随即开始动工修建基础设施，总工期一年半。

    做为投资方、承建方、官方，柳月寒和张光旭、徐峰、林浩、盐都市萎、盐都电视新闻媒体，都要前来参加！

    为显得正式热闹，人越多越好；工程车跟工人已经安排好，数以百计。投资方阵容必须强大，所有人都一起去充数～

    老爸老妈，回房间试西装，自己家里的第一大项目开工，又有那么多大人物，当然要穿正式一点，而且必须得体！

    能去露露脸，甚至上新闻，大家对此都喜闻乐见，感觉挺好玩的，有意思～

    还真别说，换上西装皮鞋，打上领带的老爸老妈挺气派，绝逼成功人士，不愧是咱公司高层，业务经理、后勤经理。

    李由赞道:“挺好！叔叔阿姨有气场！”

    “是挺不错，一看就职场精英！”林浩也笑着赞同，大家跟着吹捧，让老爸老妈感觉不好意思，谦虚的回应道:

    “低调低调！垂垂老矣，还精英呀～”(未完待续。)