
    晚上林浩和梦瑶，又颠鸾倒凤，玩的是不亦乐乎，大美妞儿非常卖力，尽情的取悦自己老公大人，声音动人心弦。

    隔壁陆雪琪，也不感觉厌烦了，今晚被任命为总经理助理，月薪两万块，而且可以一边上学一边工作，太爽了！

    心情极佳，听着老板和老板娘，搞事的声音都非常美妙，满脸笑容，月薪两万已经相当不错咯！分公司经理待遇。

    现在还没毕业，自己赢在起跑线上！

    迫不及待，跟父母打电话，分享这件很不得了的大喜事，找工作不愁啦，直接进入公司管理层，相当有前途哒。

    然后又发朋友圈、qq动态、群消息炫各种飞机照片，并且留言：我老板家里刚买六架直升机，都羡慕死了。

    班花的动态，很多人关注，纷纷询问她什么时候有老板了？还买得起直升机，尼玛真的假的，价钱千万上亿呢！

    你看，这样就装逼了，套路如此简单却总是容易成功；她当然解释，自己闺蜜担任公司总经理，请自己当助理呐～

    然后有人问月薪，回答两万，就是还要边上学边工作，感觉好累哦！同学好友差点气的吐血了，搞了半天是套路...

    没办法，套路简单，你却总是上当。

    雪琪非常满意，笑着关了手机，隔壁还没有结束，惨叫动人心魄，她拿张纸巾把手伸进被窝里，分分钟就解决了。

    撇嘴感叹，杨姐真可怜，那么长时间能舒服得了么？挺简单个事儿，以后还是不要找男朋友了，省得被苦苦折腾～

    呵呵～她知道个卵，杨梦瑶现在已经被老公征服了，彻底全身心爱上他，感情甚至超过父母，就想让林浩开心。

    称得上取悦吧！小老婆的工作，就是要让老公开心，扼杀其他小老婆；郑婉瑜显然没有这个义务，人家是大老婆！

    你看见村花妹妹取悦林浩？都是林浩去哄老婆大人，待遇不一样的，地位平等仅仅存在于口头上，像老美的平等。

    当然了，林浩也爱杨姐，没看见天天都要折腾一个小时么？都非常温柔怜惜，完事又跟婉瑜视频，相互汇报工作。

    讨论公司业务，景区花钱似流水，那花钱的速度，每天几百万，咱小财迷表示心情非常不爽，用力捏了表妹一把。

    赵小雅咬牙保持淡定，继续假装睡觉把头埋在被子里，轻掐回表姐一下，心里感觉既爱又恨呐！她被表姐掰弯了，虽然只是有那么一点点掰弯，并不太严重。

    咳咳～当然这并非重点，林浩很无语向老婆劝解，你又不是貔貅，怎么可能会永远只进不出？要投资才有回报咯～

    马上海鲜开始供应，收入暴涨，每天都收入几百万，轻轻松松抵消，甚至远超景区开发投资金额，让她准备收钱吧！

    每周六天出货，周日一天到货，林浩还要去趟广州，跟马老大他们商量，筹建一个临时养殖中转站，迷惑各方势力。

    暂且不提，杨梦瑶在这里，她不适宜对这些东西了解太多，毕竟可靠性尚浅，林浩虽然真心爱她，却不完全信任。

    并不矛盾，要说公司或花钱，没二话要多少给多少，想干嘛干嘛，十亿八亿都没有任何问题！海洋之心就免谈了...

    不可能，永远没这打算！公司最秘密的某些事情，暂时也不能告诉她；杨梦瑶同样非常聪明乖巧，没问也不想问。

    互道晚安，关了视频，老公搂着梦瑶都甜蜜的睡了；郑婉瑜却骑着表妹，俩人继续嬉戏打闹玩耍，其实没有太深入～

    ............

    翌日清晨，林浩、梦瑶、雪琪，三人都早早起床整理，一身职业装，精神抖擞吃完早饭出门，开车去旁边蓉大后门。

    那座商场，他们是知道的，以前偶尔去蹭蹭免费空调，生意其实也可以，主要面积实在太吓人了，当然入不敷出。

    原本这边说要搞开发，商场老板就是赌以后生意火爆，由于各种原因，开发被官方叫停转移，这家伙就亏惨了～

    大楼围观是不错！林浩很满意，梦瑶也感觉挺漂亮，简单装修下就能用，自己征战商海的起点，就从这里开始了！

    五层的通畅空间、方便的地下停车场和地下封闭库房、正面两侧空间大，而且正对一条双向八车道的大公路。

    非常不错！价钱也挺合理，租两年也就一千万的租金，两百万简单装修，完全满足公司的业务需求，很快能营业！

    约好的九点，林浩跟楼主...呃...或者叫开发商的老板，会面简单商议，就签了两年租赁协议，扔下一张千万本票。

    搬迁要两天，装修要两星期，公司不可能马上就搬进去，先去招批员工，联系装修家具猎头公司，其他都不用管。

    柳家、张家、采购商，纷纷主动申请要帮忙搞定一切问题，另外希望能在大楼租间小办公室，方便大家联系工作。

    林浩大方同意，根据他的规划，五层是公司行政办公区域；四层是古董纪念品拍卖销售区域；三层景区项目部、其他零碎项目办公室；二层免费提供六十家采购商来驻点办公，方便业务联系。

    一楼大厅，一半是业务大厅，另一半是海鲜销售展示厅，卖给普通顾客，价格

    高于采购价的三倍以上！顶级海鲜！

    这样一来，那些采购商们，心里肯定就相当有优越感了，享受1/3价格，尼玛绝对非常划算；敢不乖乖听话么？

    两个星期，只能简单装修，所有位置都必须按时完工开业；十几家五星酒店、四五十家知名餐厅、会所联合投资...

    开业典礼肯定热闹！有好戏看咯～

    林浩最意外的是，这栋楼楼顶，居然能起降直升机，承重设计很叼，轻轻松松起降重型直升机，郊区也没有限空。

    以后回蓉城，直接开ac-312，最多只要不到半个小时；比开车快多了，奔驰

    基本可以淘汰了，直升机出行首选！

    三天转瞬即逝，林浩和梦瑶雪琪俩，去招聘了二十几名文员销售、宣传策划、保安司机等员工，公司初具规模。

    另外，杨梦瑶和柳月寒，也弄来一批有财务法务、企业管理经验的熟人，能够相互监督制衡，利于公司发展。

    其他装修、家具、设计、开业筹备上的工作被抢了，采购商主动帮忙，联系好质量效率最高的公司，来负责处理。

    出来五六天，也该回去咯，老婆大人都想自己了，杨梦瑶也赞同，反正来蓉城区区两百多公里，过两天又过来呗。

    林浩要乐意，每天可以来两趟！所以也没什么好舍不得的，让杨梦瑶去枣林沟玩玩她又不答应，公司最近忙呢～

    没办法，林浩承诺解决好村民，尽快接她光明正大的，给自己当老婆，咱也好过上大被同眠的幸福生活啊！

    -(未完待续。)