
    林浩内心忐忑的蹲下，伸出右手接触到渔船甲板上，试图启动连接传送！刚刚心里那种暗示指引，就想让他这样做......

    或许，这里也可以连接小水潭！

    与水潭直接开启不同，林浩再次触摸湿漉漉的甲板，脑海里出现两个点，一个明显感觉是水潭，另一个是...加勒比海！

    换句话说，这是新的传送点，能连接到果园水潭、大西洋的其他传送点，三个连接传送点之间，相互都可以连接。

    这样一来，想在南海打捞沉船，已经完全不成问题，就跟加勒比海一样，通过水潭就能连接传送，非常方便呐！

    看见林浩满脸兴奋，郑婉瑜感觉奇怪的询问道:“你又怎么啦？小水潭有问题？”

    “不不不，没什么问题，而是这片海也成为了连接点，以后咱们寻宝，又增加一个选择地点，南海瓷器船也不错！”

    林浩高兴的回答，选择小水潭，准备开启传送试试，看能不能连接成功。正当试图开启连接，他又有个更大发现......

    自己手上，出现了第四个连接点！

    “卧槽尼玛~不应该啊？怎么会呢...”

    一次出现两个连接点，这不科学啊！他发现渔船离开刚才的海域，原本重叠的连接传送点分离开来，变成了两个！

    其一是南海连接点，另外一个连接点在自己手上，因为触摸船体表面，所以在甲板区域形成两米直径的连接点。

    这特么就是个移动的随身传送点！

    林浩感觉大脑发卡，这回升级的收获让他有点措手不及，控制海水、隔空感应以及随身传送点，这尼玛太恐怖了！

    马上要成海神的节奏，杀人放火简直无往不利；海洋之心这玩意儿，升级根本不按常理出牌，技能进化也没啥套路。

    多想无益，纯粹浪费脑筋，他在船上用随身传送点，联通水潭传送点，控制在甲板上方小块区域，开启连接传送。

    顿时，面前的渔船甲板上，变成一汪清澈透明的水坑，隐隐可以看见，对面的天空一轮明月，倒影在小水潭里。

    “老婆大人，你看你看，正对面就是咱们山上的果园，你要不要先回去，可以直接从这传送！相当快捷哦，嘿嘿~~”

    “我才不要呢，突然回去怎么解释？”

    郑婉瑜摇头撇嘴到道，关键她明天还想去瑞士银行，亲自兑现九亿美元，看着存款转入账户，绝对不能错过啊......

    林浩研究了一番，没发现异常，确定自己手上有个随身传送点，只要一片稀泥水洼都能开启连接，方便到夸张！

    安全也更有保障，就算干不过，随时都可以逃跑，哪怕周围没有水源，大不了嘘嘘一泡尿尿，勉强也可以用嘛~~

    当然，不太可能出现这种情况，毕竟他掌握那么多技能，还有一堆助手，如果这样都解决不掉敌人，淹死自己算了！

    ............

    试完以后，林浩基本上搞清楚，这次意外升级的收获；非常巨大，而且每一样都是逆天的技能，感觉酷炫吊炸天！

    五十公里感应范围、操控海水、隔空感应宠物们、随身传送点等等，全是林浩迫切需要的技能，对接下来极为重要！

    他起身拉着老婆大人，准备回驾驶室让马老大他们休息了，已经凌晨两点过，明天再说捞鱼的事儿，来日方长~~

    驾驶室里，马老大和老二老三，商量先回去还清欠债，然后跟着林总混，憧憬未来发家致富，捕鱼捕到猴子国领海！

    虽然五年没工资，都预支来还债了，但捕捞分成，绝对不低于基本工资，凭借林浩探鱼的本领，收获肯定很丰富！

    随便一网就二十万，一年下来，怎么也能捞几千万的海鲜，几十万分成，还不轻轻松松到手了？整整2%的分成呢！

    其他船员，也有1%的分成，那工资比一般公司高管都多，什么破经理总监，通通都是垃圾！他们yy的正高兴呢~

    林浩和郑婉瑜进来，笑着问:“这么晚还开座谈会呢？大家早点休息，咱们明天继续下网捕捞，完了早点回黄埔！”

    “谢谢林总关心，我们吹吹牛，等下洗完澡就休息；你和郑总先睡，房间早就已经整理好，绝对干净！饿了有宵夜....”

    马老大满脸堆笑，各种拍马屁关心，让马奎马彪懵逼，这特么是大哥吗？以前没见老大这样殷勤过啊！握了根草~~

    林浩嘴角抽搐，郑婉瑜差点笑出声，这马老大也被林浩所折服，以后恐怕是跟三舅同样的状况，赵老三的翻版。

    “那个...咱随意点，自己人别客气！”

    “是是是，林总说的对，咱都自己人就别客气了，以后要有什么纷纷，你叫我千万不用客气，老马我绝对#*%*”

    “......”

    马老大滔滔不绝，让林浩哀叹，无奈的苦笑着表示感谢，心里暗自吐槽，为何自己成了老实人终结者？专培养话唠...

    赵老三好歹相处了几天，渐渐才变得和世故圆滑，可马老大还更不坚定，短短半天就被忽悠瘸了，这是何等的卧槽。

    他们俩都不知道，对船员来说，林浩的探鱼术有多么震撼，和海神扯上关系，那就更加厉害了，让马老大彻底信服！

    其他四人也一样，集体盼望着，能跟林总混口饭吃，不但工资待遇好，关键是不用提心吊胆，畏惧大海突然发飙。

    ............

    回到房间，郑婉瑜和林浩睡下，洗澡也不用洗了，反正没怎么出汗，一直睡到次日早上九点半，才被敲门声叫醒。

    早饭已经做好，清蒸海鲈鱼、银鲳鱼烧大葱、石斑鱼肉粥、糖醋里脊肉，还有两个凉拌素菜，早饭很对胃口！