
    话说，盐都雁山镇派出所，有位所长名叫贾冠翔，江湖人称贾所长，对老百姓态度有口皆碑，绝对是位好警察！

    不过最近两天，贾所长遇上件难事，这市里来了位公子哥，盯上本地一家颇有潜力的新公司，逼他去帮忙搞事儿。

    老贾能答应吗？当然不同意啊！昨天有一帮人去联合大检查，被枣林沟的村民吓得屁滚尿流，还报警说对方有枪。

    嘿嘿，他也知道对方有枪，穷山恶水出刁民嘛，村里几十条猎枪，他们派出所过去有毛卵用？还特么去找麻烦......

    这回找着麻烦了吧？超大的麻烦！

    一群瘪犊子，差点没被枪毙，他昨天还悄悄高兴，论民风彪悍，就服枣林沟的那些老少爷们，连官方的人都敢干。

    结果今天下午，自己悲剧了，陈县长打电话给他，让贾所长去枣林沟，把林浩带回派出所问话，调查海鲜走私大案。

    对此，贾冠翔只想说：滚你玛蛋！

    走私案件，关咱们犄角旮旯的，雁山镇派出所什么屁事？那特么是海关出入境管理局的业务，想找麻烦就明说呗～

    官大一级压死人，不去都不行，老贾也只能去枣林沟，找林浩糊弄一下，搪塞陈喆那龟儿子。希望能活着回来...

    一路颠簸，警车赶到村里，原本热闹的枣林沟，突然安静下来，翻地的农民、刨坑的挖掘机、不明真相的吃瓜群众...

    通通盯着他们，两车民警不寒而栗，总感觉要出大问题；果不其然，村民纷纷回家抄上武器，包围两辆警车！

    火药枪、老套筒、虎头双立，各式各样的猎枪步枪，差点把他们吓尿，这些枪非常容易走火，一不小心就响了。

    “冷静冷静，千万别掏枪，放轻松～”

    “......”一票民警懵逼，这咋轻松啊？

    贾所长也怕，万一打起来，那特么就是重大群体事件，搞不好惊动中央，谁也别想躲过去！大家都蹲监狱吧～

    “别冲动，我是来找人的，找林总...”

    “废话！早就知道，你们想找麻烦！”

    赵老三冲上前，用枪指着他们，这帮不要脸的瘪犊子，以前村里穷，几十年都没见他们来过，现在又要来占便宜？

    哼哼，想都特么别想，滚犊子吧！

    一票民警也没办法，雁山民风彪悍，更何况人家占理，这些乡下警察，并不像城里条子那么嚣张，大家都本地人...

    贾冠翔长叹一声，赶紧摆手解释道:

    “不不不，不是找麻烦，县里下命令让我们派出所调查海鲜走私，请林总跟咱回去协助调查，我也知道挺难搞......”

    “没问题！我跟你回去，小事一桩！”

    正当贾所长纠结的时候，林浩从村里走出来，淡然笑着回答；看见这位贾所长并非陈喆一伙的，也不想为难他。

    “林总......”

    “小浩......”

    林爸林妈和村民们，都不理解为什么要同意去派出所，林浩当然不可能坦白，自己是去制造不在场证明，嘿嘿～

    一票民警微愣，原本僵持不下，他们还以为今天要无功而返，准备让县公安局自己派人来查，没想到这家伙答应了。

    “林浩同志，你是说......”

    “配合警方调查，打击违法犯罪，这是公民应尽的义务嘛，无可厚非！另外还要请贾所长帮个忙，不知道行不行？”

    “没问题，林总请讲，我尽量帮忙～”

    人敬我一尺，我敬人一丈，贾冠翔对林浩非常客气，连连点头同意。只要不是特别离谱的要求，肯定得同意咯～

    而林浩的请求，非常奇葩，他让警方派民警监视枣林沟，不让村民离开，时间至少到明天中午，理由是防止惹事。

    村民们不明所以......

    贾所长目瞪口呆......

    这算什么要求？为了防止惹事，监控全枣林沟村，显然不科学啊？而且派出所根本没有这个权力，理由太牵强了...

    “小浩，你这啥套路啊？”

    “大家相信我，不要问为什么，明天不需要我解释什么，你们都会明白的！”

    “没问题！监视就监视，听林总的～”

    “对对对，反正都晚上了，随便吧～”

    大家纷纷同意，这大半个月来，林总都没失误过，也不可能害大家，反正也没谁要离开枣林沟，监视就监视呗～

    林爸林妈知道，这肯定有内幕，儿子可不会无的放矢，就不知道是想干嘛？

    村民都同意，贾所长也没意见，留下一警车手下，负责监控枣林沟，直到明天中午才能回来，必须认真监视！

    他也感觉，林浩可能有阴谋，为什么会提这种要求？完全不合理啊！其实原因非常简单，给大家制造不在场证明...

    更重要的是，坦白暗示其他人，这人就老子干掉滴，但你们没证据！如果有谁继续来找麻烦，后果非常清楚哦～

    “婉瑜，今天我不在，你安排工作。”

    “你放心吧，一切有我呢！”

    村花妹妹淡然一笑，只有她知道老公的全套计划，虽然有一点凶残，但是如果林浩优柔寡断，敌人会对你仁慈吗？

    事实告诉我们，绝对不会滴，像李炜的计划一样，先把你弄进局子再说，除非老实交出股份，否则有你受的！

    “贾所长，那咱们走吧，麻溜的～”

    “那好，辛苦林总跑一趟，请吧！”

    两辆警车，一辆留下监视，另外一辆由贾冠翔开回派出所，给林浩做完笔录，又去安排晚餐，饭菜还挺丰盛。

    不一会儿，天色渐暗，今晚林浩必须在派出所睡一宿，等李炜明天过来，什么调查走私都是扯淡，意图还用说吗？

    不过，李炜能不能来，就不一定了！