
    在林浩看来，卖五十亿人民币，已经是非常划算，比起徐峰他们估计的三十亿价格高出太多。结算还更快，也不用承担任何的走私风险，而且不需要缴税！

    他可不会傻到，把钱存进自己账户，这不比上次区区两亿，巨额资金来路不明肯定会被查水表，银监又不是傻瓜。

    搞不好被认定洗钱，直接给没收了！为安全起见还是存瑞士银行、花旗银行、蒙特利尔银行、汇丰银行，比较靠谱。

    以后去国外投资，也更加方便，或许能换两张欧洲、加拿大、美国绿卡，直接移民应该都没问题，有钱肯定很容易。

    万恶的资本主义国家，没有什么麻烦是金钱不能解决的，将近十亿美元投资，他们非常欢迎，哪怕老美也一样。

    林浩感觉挺不错，以后有机会，一定要打入美帝内部，方便自己发展；在国内严重受到限制，卖个鱼都提心吊胆。

    土地永远是国家的，要征用就征用、想强拆就强拆，没有官方背景，有钱也是别人砧板上的肉，连个屁都算不上。

    听柳月寒的口气，最近就有一个麻烦找上门，还不知道该怎么解决。赶紧处理耶稣大爷，准备好应付，搞死他丫的！

    林浩和郑婉瑜，都趴在电脑前，静静地等待回复，不知道苏富比啥反应，到底能否接受啊？按理说…应该没什么问题。

    跟拍卖保底差不多，价钱很实惠，并没有漫天要价；一件破雕塑，五十亿已经属于天价了！都不好意思狮子大开口......

    村花妹妹更急，目不转睛盯着屏幕，握着鼠标不断刷新，吐槽对方速度慢。

    林浩也趴桌子上，搂着郑婉瑜，无聊的揉捏她一只大白兔，玩着解闷儿。

    “滴滴~~”

    一声提示，两人瞬间坐起来，郑婉瑜点开邮件，上面写着:同意成交，但必须确认雕塑真实性，最好说明来路。

    “哇喔~真的同意了，整整50亿呢！”

    “当然啦，是他们占便宜，如果拍卖能卖六十亿；不过太浪费时间，而且需要应付各种压力、承担风险，这样洒脱。”

    按林浩的价值观，既然是买卖，那就得互利共赢，给对方留点利润空间，不然人家凭什么跟你合作？“薄”利多销吧……

    拥有海洋之心，就是这么任性！

    咱可不是古董经销商，而是专业长期的古董批发商，找条安全销赃…呃…应该叫做稳定批发渠道，可不容易啊。

    以后那么多沉船宝藏，要想安全出手到市场上面，渠道非常重要！搭上苏富比这条拍卖路线，是相当不错的选择。

    ............

    与此同时，苏富比的查尔斯、刘烨、拍卖分析师、鉴定专家，一堆人很疑惑的围在桌前讨论，为什么对方要价这么低？

    低于他们预期十亿，根本不科学啊！

    要么东西是假的、要么来路不正当，又或者对方不清楚汇率？也不可能，卖家能够弄到这尊雕塑，应该很有实力。

    “不是，那个...总经理，拍卖价格当然比直接交易要高，我感觉挺正常啊！你们怎么认为不对吗？”刘烨很谨慎的询问。

    查尔斯一愣，虽然也有道理，但拍卖能得到更多钱，显然可以谈条件啊？看着宣传经理问:“你们中国人，都这样想？”

    “咳咳~那倒不一定，咱们承担风险，稍微便宜点也正常，我想这件东西，可能需要走私入境，麻烦不小！”刘烨回答。

    走私入境？查尔斯不屑一顾，有什么好麻烦的，苏富比的人脉关系，就算直接弄回欧洲都可以，况且他们并不会。

    随便送到哪个小国家，编造一个合法的传奇身份，如果有其他证明，收藏价值还会大大提升，就看卖家愿不愿意给。

    研究讨论之后，一票人都同意，答应了卖家的出价，并询问雕塑来源；然后等对方回复，他们好继续商量。

    ............

    收到消息，初步确定价格，村花妹妹和林浩正高兴呢，期待早点交易。考虑钱到手以后，应该怎么花呢？各种yy~~

    不过要想收钱，先得把货送去，并且要确保对方老实给钱，不会耍什么花招，不会黑吃黑才行！这种事并非没可能。

    章鱼哥和大黄必须带上，最好去公海的某个地方交易，如果尼玛不老实，谁黑谁还不一定呢！小爷可不是吃素的！

    “我看速战速决，明天就送去香江。”林浩想了想，决定明天就去，让老婆大人在家里看着公司，他一个人去交易。

    这样安排，郑婉瑜可不同意，单独去多不方便啊！万一出点什么小麻烦，身边连个照应都没有，两个人总要好些。

    自己充当秘书，怎么也能撑撑场面，帮一点小忙吧？而且…她长这么大还没有出过远门呢，也想去香江看看。

    林浩稍作迟疑，点头同意，反正来回也就几天时间，一起去玩玩也行。两个人确实更方便，旅途中没那么无聊。

    他给苏富比回复:“三天后公海交易！”

    五十亿资金，拍卖行也要时间准备，等两人到香江附近，准备好船艇，差不多刚刚合适，港澳通行证也免了。

    收到林浩的消息，查尔斯等人懵逼，这卖家不按常理出牌啊！也不解释雕塑的来路问题，直接把交易时间定下。

    这特么也太强势了，至少得证明一下你的东西是真是假把？不然怎么交易......

    他们又发邮件，明确提出，希望知晓这件雕塑的来路、详细资料；如果有其他可以佐证的文物藏品，希望一同收购。

    如果真是打捞沉船，绝不可能就只有这一件东西，沉船里面的同类物品，可以相互佐证真实性，意义重大。

    这一点很简单，其他金银币、玻璃器和铜器锡器、宝藏地图，都可以证明这件雕塑的真实性，毫无疑问。

    林浩和郑婉瑜，都感觉拍卖行屁事儿真特么多，又得上山拍照，真麻烦！