
    林浩非常洒脱，也没多考虑，就同意跟宁大美女合作，反正互利共赢，没任何理由拒绝交易，更谈不上什么照顾！

    在余经理看来，这却是有问题，答应的太爽快了，感觉像有所图谋；不光是他这样认为，宁静本人也有点怀疑。

    都是被余胖子拐带的；不过她没办法直接拒绝，因为自家酒店经营困顿，的确需要合作支持，引入大笔流动资金。

    万一自己误会了呢？林浩感觉又不像那种乘人之危的色狼，那份气度和心胸，绝对并非装出来的，让人心生好感。

    不过，俗话说知人知面不知心，还是小心谨慎一点好！众人聊了几句，金枪鱼拍卖准备开始，马老大再次上台主持。

    “各位老板，看了这么久，相信大家心里应该已经有数，拍卖没底价，直接报全鱼出价即可，现在开始拍卖！”

    他话音刚落，船下面立刻有人喊价:

    “我出十万块钱，帮忙开个好头。”

    “11万5千块~”

    “我出12万~”

    “我出15万，再高就让给你们了！”

    报价的正是宁静，一次提三万，成功将其他酒店吓退；超过这个价钱，显然跟海鲜市场差不多，利润被削弱了不少。

    不出意料，她拍下马苏金枪鱼，短短四次报价就宣告拍卖结束，所有顾客离开码头各回各家，人群散了一大半。

    感觉最操蛋的，就是其他渔船，挺好的生意被截胡，今天肯定卖不完了，只能送去海鲜批发市场，价格损失掉不少。

    ............

    码头业务部办公室，林浩带着郑婉瑜和一票船员们，跟余经理仔细商量，打算购买渔船和配属工具，长期租赁泊位。

    价格方面，如船员们猜测，老余开口要价一千万人民币，包涵各种证件手续费税费以及保险，全部交给码头负责。

    另外，停泊费每年十万、一间两百平大仓库每年十万、两间办公室每年五万，补给费用年底结算，价格绝对优惠。

    没几分钟，双方就达成一致，余经理并没有漫天要价，林浩也舍得花钱，非常愉快的决定，先给钱后补办手续证件。

    签一张收条就行，林浩不怕他赖账，余胖子也不敢赖账，土豪一发脾气，估计什么事都干得出来，穷不与富斗啊！

    区区一千万资金，等会儿去瑞士银行顺便转过来就行，其他一切事务，都交给马老大负责，他被认命为船长兼经理。

    大西洋人工海水公司，广州南海捕捞业务经理，兼任大西洋号渔船船长！这艘渔船准备修改名字，和公司名称一致......

    当然了，还要一张营业执照，帮船员购买五险一金，享受正式员工待遇。林浩网银转账两百万给马老大，其中一百万是预付他的五年工资，剩下的是财务资金。

    林浩也不怕他贪污，不仅仅是信任，更主要的来源于，有海神这把大刀，真真切切威慑到他们，根本不敢耍花样儿！

    见识了土豪的大方，余经理感叹土豪真特么任性啊！一次发五年工资，两百万公款直接网银转账，太特么大方咯~~

    最感动的还是马老大，看着银行短信提示到账，心里颇为高兴，自家百万欠债终于可以还清！“谢谢林总，老马我......”

    “别客气，反正都是你的工资，以后你安心的好好工作，带领大家出海，就是对我最大的回报！”林浩笑着淡定回答。

    今天鱼获55万，船员们分16.5万！

    林浩分发现金，马老大4.5万，其他的船员三万，超过往常一季度收入；今天只花费了一整天，就轻轻松松赚到手！

    每人拿着厚厚一叠钞票，眉开眼笑，向老板告辞回家，马老大也赶着回去偿还亲朋好友欠款，明天开始来工作。

    谈完业务，林浩和郑婉瑜，准备赶紧去瑞士银行兑现信用证，整整九亿美元，折合五六十亿人民币，想想都激动！

    正准备告辞，余经理突然开口，再次牵线搭桥，铁了心想拉皮条:“林总，宁总为了表示歉意，想请你吃顿饭，你看.....”

    “歉意？什么歉意？哦哦，你不说我都已经忘了，小事一桩嘛！道歉不必了，下次有机会我请客，你们看怎么样？”

    林浩和村花妹妹急着走，宁静大美妇也剜了余胖子一眼，尴尬回答:“既然林总还有生意要忙，那咱们就改天吧！”

    郑婉瑜松了口气，拉林浩离开，打车赶往瑞士银行，已经快下午四点，再不去人家都要关门了！珍妮芙还等着呢~

    两人一离开，宁静也支开女儿，责怪的质问余经理:“余胖子，你有毛病？以为老娘是什么人呢，会为钱出卖自己？”

    “宁总言重了，我可听不懂，只知道你的酒店很不乐观，如果公司垮了，别说什么出卖自己，恐怕连家都保不住！”

    老余也挺不爽，绕是他性情好，照样对宁静非常不满，坑自己就算了，现在还不识好人心，谁特么让你出卖自己了？

    就算你不愿意，好歹商谈合作，争取先靠上林总这棵大树吧？人家要钱有钱，现在又有海鲜来路，你竟然不主动点......

    活该生意越来越差，早晚得倒闭！

    宁老板冷静想想，也明白过来，感觉真有点后悔了，海鲜都没谈清楚，更别说希望对方入股投资，反应太慢了啊~

    “唉~对不起余总，我今天确实是...”

    “不用了，错过这次机会，真不知道你那破酒店，能不能坚持到林总下次来！其实林总人不错，你好好考虑下~”

    “别瞎说！人家那么年轻，咋可能？”

    宁静脸色微红，斥责了一句，灰溜溜的落荒而逃，让余经理暗笑不已，拉皮条果然有趣得很，这次肯定能成功！

    ............

    广州瑞士银行，行长办公室里，林浩和郑婉瑜等待珍妮芙，校验信用证，准备支付九亿美元存款，转入十个账户里。

    信用证、合同书、收货单，都不可能有任何问题，只是程序问题。果然，不到二十分钟之后，珍妮芙回来笑着恭喜:

    “银行已经确认，信用证有效，资金会在半小时内转入，总共八亿美元，剩下一亿美元买苏富比股票，很快就好！”