
    曲终人散？这种想法太天真了，缘分是天意注定，你说了就算么？看见杨梦瑶喝的烂醉如泥，林浩心里压抑的慌。

    感觉有点手足无措，不知道该怎么办才比较合适，看现在这样子，杨姐可不是神马面子上过不去，是真喜欢自己！

    都怪海洋之心，谁让它吸引力太强～

    呵呵～海洋之心无辜躺枪，坚决表示这黑锅老子不背，她喜欢你的时候，老子还没激活融合呢！你有个屁吸引力...

    帮你吸引郑婉瑜的时候，你特么咋不怪我吸引力太强呢？当然了，海洋之心是不可能会说话的，纯属yy一下罢了～

    林浩抱起沙发上的梦瑶，非常无奈的搂在自己怀里，坦白说，以前还是屌丝的时候曾经暗恋过她，甚至yy打飞机～

    没什么好丢人的！只要是男生，谁敢说没有这种经历？以前的火辣御姐，现在变成邻家大姐姐，就躺在自己怀里...

    更坦白的说，他喜欢杨梦瑶，现在都还挺喜欢她，虽然比不上老婆大人，但是的确喜欢不假！占有欲更不用说了～

    这种邻家姐姐风格，诱惑极强，每次看见那大胸脯，都想上去吧唧一口，只要不跟村花妹妹相比，绝对算极品了！

    “小浩子，姐喜欢你...喜欢...小浩...”

    杨梦瑶喃喃呓语，表情迷离，还想着她喜欢的白马王子，各种表白，让陆雪琪都感觉非常心疼，看林浩什么态度。

    “好了，咱们先回去，回去再说吧～”

    林浩抱起杨姐，让陆学妹结账，自己抱梦瑶回车上，中途悄悄亲了一口，反正天色已经很暗，都晚上八九点了～

    没谁会看见的！不得不承认，林浩是挺猥琐的人，即便拥有海洋之心，恶趣味和他屌丝的本性，仍然未能根除。

    这种机会，当然不可能放过，悄悄地揉捏了几下距离手掌，近在咫尺的胸脯，可惜隔着保护罩，除了刺激没啥感觉。

    瞧瞧四周没人，恶向胆边生，他也钻进后排车厢，看着梦瑶躺在座位上，已经醉的非常严重了，肯定不会醒过来～

    再观察四周，确定没有其他人，雪琪也还没过来；于是伸出罪恶的魔爪，悄悄塞进杨姐的保护罩，顿时爽歪歪咯～

    很大，很软，很带感，嘿嘿嘿～

    不敢用力，轻轻摩挲感受着，那心跳都加速了两倍以上，呼吸急促沉重，笑着咽了一口唾沫，怜惜的看着杨梦瑶。

    发现没什么异常，胆子更大了，玩的不亦乐乎，直到梦瑶感觉有人吃她豆腐，“嗯嗯”的娇喘两声。

    差点把林浩给吓尿，赶紧收手，整理案发犯罪现场，看见陆雪琪也出来，暗道尼玛好险好险啊！差点就被发现咯～

    冷静下来，他又开始愁上了，杨梦瑶的问题该怎么处理？老婆大人是自己最为重要亲密的人，无人能及，爸妈另算。

    地位无可撼动！始乱终弃，自己绝对不可能考虑的，想都不会去想。村花妹妹说过可以推倒杨姐，但他并不愿意～

    出轨可耻！不能因为老婆不怪，自己就真的肆无忌惮，那像什么样子？原则是必须坚守的啊！况且梦瑶能愿意么...

    要不...放弃算了？杨姐是个好女人，很纯洁的好女人，虽然...刚刚被...被自己稍微玷污那么一下，但也不严重嘛～

    呵呵～就摸了摸，无伤大雅，反正又没其他人看见，本人也不知道。以后嫁个自己一样的好男人，肯定也不错吧？

    “可是...我这样的好男人，恐怕已经很难找了哟！”林浩唏嘘不已，超自恋的吹嘘自己是好男淫，脸皮不要太厚。

    看见陆雪琪过来，招呼她上副驾驶，开车回到小区楼下，又抱梦瑶上楼，放到床上躺下休息，对陆学妹道:

    “雪琪，你去休息吧，我照顾杨姐。”

    “呃～那个...不用我帮忙么？”陆雪琪在心里暗道，我是怕你吃杨姐豆腐，如果你没有女朋友，那还无所谓咯～

    反正早晚的事，生米煮成熟饭，感觉也没什么大不了滴；可是现在，你都已经有女朋友啦，占了便宜就不好啦...

    “没关系，我可以的，你去睡吧～”

    林浩执意要求，陆雪琪没办法，只好回房间睡觉了，祈祷千万别出事啊！

    看着学妹离开，林浩叹了口气，纠结该怎么办呐～如果不是老婆诱惑他，屡屡表示可以接受“妹妹”，他也不会纠结～

    显然，老婆大人的话，无形中降低了他的犯罪成本，知道不用承担后果，心里当然有种暗示----齐人之福可以有哦！

    没错，他心里就是在想，能不能同时把郑婉瑜和杨梦瑶一起给收了，对于一个正常男人来讲，有这想法很正常的。

    目前，只有三个问题，首先是郑婉瑜能不能愉快的接受；其次是林浩自己心里那道枷锁能否打破；最后才是杨姐...

    想了想，他拿手机点开qq，发消息给村花妹妹，把事情原原本本、附带照片叙述给她看看，表示自己非常纠结～

    很快，郑婉瑜就收到信息，心里略微有那么些不舒服，虽然早已料到，但林浩毕竟是自己老公！却要跟别人分享...

    不过，她瞧见那照片，顿时眼前一亮的怦然心动，极品邻家大姐姐，调戏起来肯定非常不错！某种占有欲爆棚～

    她瞪大眼睛，舔了舔嘴唇，感觉非常想亲手试试，萌萌哒笑着回复:“小浩那你还在等什么？赶紧推倒，现场直播！”

    回复完了，点击视频通话按钮，连接到老公手机上面；林浩看见回复，心里的神马原则防线，被摧毁的一干二净。

    同意视频申请，看着屏幕上面，满脸都是兴奋期待的婉瑜，感觉这妮子“攻”的倾向日益严重了！不过，他很喜欢...

    “别刺激我，真推倒了，你可别哭！”

    “切～胆小别找理由，不行换我来！”

    “哇擦～这是你自己说的，先等等～”

    林浩轻哼一声，扔掉手机，居然怀疑我的胆量，麻溜的褪去衣服，趴到杨梦瑶身上骑在腰间，萌萌哒笑着问:

    “杨姐杨姐，我们啪啪啪，好不好？”

    “你不说话，那就是默认咯？”

    “真的默认了么？那我要开始了哟～”

    林浩就用这种方式，征得杨姐同意...(未完待续。)