
    被林浩大骂一顿，村长惊呆了，怎么会有人敢骂自己，他不知道自己是长辈，还是堂堂大村长吗？咋会这样呢？

    “你你你~你小兔崽子是谁？我教训她关你什么事，他娘的还敢骂我，不知道尊敬长辈吗？我是这儿的村长郑大宝！”

    郑大宝气急败坏，指着林浩捶胸顿足的厉声叫骂，当上村长这么多年来，还没有人敢这样骂他，差点被气的嗝屁了。

    在他看来，自己是长辈，不论怎么样都应该受到尊重，所有人都要顺着自己，不论对错都一样，谁让自己是村长呢！

    林浩嗤笑一声，这种倚老卖老的货，真是看着就烦，非常不客气的骂道:“老而不死是为贼，就你这sb玩意儿，还敢说是我的长辈，滚犊子吧你！”

    “告诉你，婉瑜是我未婚妻，谁要让她不高兴，我就让谁更不高兴！你说你都半截入土的人了，还来装什么大爷，老实待在家里不好吗？别出来瞎晃悠了！”

    “以为岁数大，别人就必须尊重你？那是大家讲礼貌，并非你不要脸的资本！自己拉偏架，还好意思数落别人，你特么能稍微要点逼脸吗？就这样还当村长？”

    林浩一口气骂完，心里舒服了，在场的所有人心里都舒服了，他们早就看不惯这个倚老卖老的郑大宝！

    平时就像太爷一样，你年纪再大也就在自己家牛逼呗，关别人什么事，又不是人家的长辈，你算什么玩意儿啊~~

    以前没人说，今天林浩提出来，大家都表示赞同，甚至还有人表示，让郑大宝别当村长了，换个有能力的上来。

    郑大宝看着村民，一个个针对自己，被气得不轻，又不敢再说什么，灰溜溜的赶紧逃跑回家，狠狠瞪了林浩一眼。

    骚年笑而不语，今天的场面，真特么比电视剧还狗血，打了小的来老的，忙活半天时间，总算把这些人给教训了！

    郑婉瑜心情复杂，虽然挺解气，但是却弄得难以收场，给男友留下这种印象，心里感觉有点不太舒服。

    郑秀香还趴在地上嚎啕大哭，郑老大很猥琐的看着林浩，害怕他真报警把自己送进监狱，那下半辈子可就完了。

    他的女儿，婉瑜的堂妹走上前，恳求婉瑜堂姐原谅父亲，千万不要报警，不然自己的家就没了，自己也没法生活。

    郑婉瑜跟堂妹关系不错，不忍心看她无依无靠，再说原本也没想真报警，只是吓吓郑老大而已，根本没那么严重。

    郑婉瑜大方表示原谅，让郑老大欣喜的连连感谢，郑秀香一听也不哭了，悄悄从地上爬起来，溜自己回家。

    离开郑老大家，村花妹妹拉着林浩去她父亲坟前祭拜，婉瑜家靠近后山，郑父就埋在山脚下，一座比较简陋的坟头。

    两人拿着香烛纸钱、月饼祭品，穿过几百米小路，走到山下孤零零的坟头前，默默看着墓碑，都一言不发。

    几个月前父亲还健在，现在却已经阴阳两隔，让郑婉瑜很难接受，这段时间她为了坚强起来，努力忘掉这件事。

    可是看见这座坟茔，却忍不住回想起以前的生活，虽然家里并不富裕，但至少有疼爱自己的父亲，最重要的亲人……

    就为了赚钱，为了养育自己，现在却永远也见不到他了，郑婉瑜忍不住哗啦啦潸然泪下，哭的梨花带雨。

    林浩赶紧搂着村花妹妹安慰到:“别哭别哭嘛，你还有老公我啊，叔叔肯定也不希望你太难过，他看见会心疼的！”

    “嗯~我没事的，你放心吧！”郑婉瑜趴在男友怀里，轻轻抽泣，现在林浩是她仅有的依靠了，内心都寄托到他身上。

    哭了一会儿，两人开始烧纸，五粮液酒直接倒了大半瓶，月饼是一整盒，郑父喜欢吃的烤鸭、卤肉、香肠啥都有。

    可惜，他活着的时候很少吃上，现在能随便吃的时候，人却已经没了，子欲养而亲不待，真是一件悲催的事情。

    “岳父大人啊，你在世的时候，婉瑜和我都没能孝敬你；现在已经晚了，我们才来祭拜你，小婿真是愧疚哦！”

    “不过你放心，我肯定照顾好婉瑜，绝不让她受委屈，****的郑老大和郑秀香今天就被我收拾了，那对夭寿啊……”

    林浩嘀嘀咕咕，让郑婉瑜忍俊不禁，等祭拜完以后，时间快到中午，两人商量过段时间重新修坟，尽量弄好一点。

    ……

    回到村里，爸妈已经做好饭，等儿子和儿媳回家开吃，他们俩忙活半天，挨家挨户送礼邀请，通知了订婚宴的日期。

    这次的订婚宴，大概十桌上下，规格肯定得比上次村宴的水平高，宾客不但要吃好喝好，还必须玩高兴了！

    对这事，林爸林妈没什么主意，吃饭的时候，询问小两口的意见:“小浩婉瑜，关于订婚宴的安排，你们看该怎么弄？”

    郑婉瑜没什么意见，随便安排都行，这订婚又不是结婚，差不多就好了，于是开口回答道:“叔叔阿姨…我没…”

    “什么叔叔阿姨，该改口叫爸妈了！”

    “爸~妈~”村花妹妹娇羞的改口到。

    爸妈很高兴的笑着答应，陈芳拿出个大红包塞给婉瑜，这改口费是规矩，婉瑜乖乖收下了，鞠躬感谢爸妈。

    这样一来，她算正式进入林家，以后都是林家的儿媳妇，郑婉瑜很高兴，能有可以叫爸妈的人，皆大欢喜。

    “关于订婚宴，吃的爸妈安排，其他我已经准备了，到啥时候就知道！”林浩神神秘秘的笑着回答。

    吃完饭，郑婉瑜去找小雅，林浩取出送母亲的翡翠手镯，给老妈带上。然后又去他大伯家，送给奶奶另外一只，而且陪了她和爷爷下午。

    傍晚时分，他又去上山果园，弄一个很浪漫的场景，等会儿给郑婉瑜个惊喜，同时向她求婚！出乎意料的求婚！

    （强推失利，继续扑街，喜欢渔场的书友们请加酋长qq:1204142474）