
    彭亮离开座位，让给同学刘萌，林浩在心里感叹，性格太老实要不得，只能被别人欺负占便宜，虽然不是件大事儿。liudianxing.com

    萝莉小妞儿坐过来，对林大老板露出俏皮可爱的笑容，样子很纯粹诱人，不过林浩美女见多了，感觉也就一般般。

    别说郑婉瑜，就连杨姐、柳月寒她们也比她漂亮，已经严重审美疲劳！更何况有点讨厌那种性格，淡淡一笑回应。

    “林总，很高兴认识你，我叫刘萌，是蓉城龙泉区的人，你去过龙泉区吧？”

    “就去过两次，顺路经过。”林浩点头很敷衍的回答，早就看穿刘萌的小心思。

    再次自我介绍，就能重新认识？尼玛这太幼稚了，跟小孩子思维一样，智商和身高体重成正比，发育不良啊～

    外貌是小乖小乖的，胸大无脑，如果用来当抱枕不错，看见这种萝莉，的确想搓揉把玩一番。当然只是想想而已...

    “林总，你怎么不自己开车啊？”

    “今天突然有事，车被老婆开走了！”

    “......”刘萌一愣，林总有老婆？特么谁动作那么快，提前都盯上了？“林总你结婚挺早的耶！我都...呵呵...”

    “也不算早了，很有缘分吧～”

    短短一句话，就避免被搭讪，他懒得跟刘萌瞎扯，太特么机智了！萝莉也皱眉仔细考虑什么，纠结着沉默不语～

    很快，客车到达雁山镇，村民又纷纷和林总握手告别，彭亮他们也一样，相互留了联系方式。当然只有qq而已～

    小车站内的人，瞧见这场面，很疑惑的悄悄猜测，这年轻人谁啊？这么受欢迎又不像大明星嘛，真搞不懂啥情况～

    直到林浩离开，另一名司机，才过去问自己同事:“老吴，刚刚那谁啊？我看你一直点头哈腰的，也不嫌害臊么？”

    “害臊？我害臊你一脸，懂个锤子！”

    客车司机拿出小米手机，指着上面有几张合影照片，自豪解释:“刚刚那位就是枣林沟村林总，鼎鼎大名的林总啊！”

    “林总？卧槽...你是说林总！你大爷的咋不告诉我一声，让我拍一张，这牛逼老子起码能吹两年！你赔我啊~”

    “咳咳～不好意思，一高兴忘了～”

    分分钟时间，小车站的旅客、老司机和乘务员、吃瓜群众，陆续都知道，林总亲自微服私访，考察雁山经济形势。

    还跟客车司机、本地村民、返乡民工和外来大学生交流，现场发表讲话，确定南山景区即将开发，雁山要逆袭啦！

    看着林浩离开，彭亮心情不错，今天就自己搭上林总的关系，其他同学被人家完全忽略掉，老实也有老实的好处。

    高冷美女邓宁，瞧见刘萌继续花痴，对这痴线道:“小萌，林总都结婚了，你还想干什么啊？可别胡思乱想啊...”

    “哼哼～结婚怎么啦？还可以离嘛！”

    “......”众人无语，这萝莉疯了，人家很明显不喜欢你，表情都一脸冷淡，不好意思明说罢了，要不要这么幼稚？

    ............

    她们怎么想的，暂且不提，林浩离开去车站外面；村花妹妹已经到了，接到他电话求助之后，就开车赶过来。

    以前，都是老公接送她，这是第一次由她开车接送林浩，还有点小激动呢！

    驾驶红色奥迪，麻溜开到镇上，没等几分钟时间，就看见老公过来。村花妹妹接上林浩一起，返回枣林沟村～

    “小浩，昨天晚上...那行动顺利吗？”

    “整体还好！运气也不错，不过李炜他家里的天然气爆炸，纯粹意外，并不是我去点燃的，自己就特么炸了。”

    “呃？或许是...因为有人开灯吧？”

    郑婉瑜猜测；天然气严重泄露，别说是开灯产生电弧，任何高温、静电、火花都会引发爆炸！燃点根本不算高～

    甚至开启金属窗，摩擦的高温，照样能点爆天然气！因此，天然气泄露，开窗通风换气一定注意，轻轻的推开！

    当然，更不能开抽油烟机，李炜家里的天然气自爆，是因为电话接通，有大量静电引发爆炸，原因并不稀奇。

    不论如何，两场人为“事故”，让李炜一家都“意外”死亡；冲突彻底解决，往后很长一段时间，肯定没人来找麻烦。

    说到柳月寒时，林浩突然想起，早晨那段香艳画面；饶有兴致的询问，老婆是怎么让柳大总裁，脱完衣服睡觉的？

    郑婉瑜小脸一红，实话实说，把自己挑逗柳月寒的事儿，原原本本告诉老公。

    听见老婆大人，那绘声绘色的描述，这特么是挑逗？根本就是猥亵好不好？太龌龊了......

    “呵呵～小浩，身体很诚实嘛，听见我说柳大总裁那啥，你反应有点大哦！”

    村花妹妹瞅了瞅老公裤裆，语气戏谑的笑着调侃，倒是没怎么生气。林浩白了老婆大人一眼，明明是你太会渲染......

    “唉～可惜你不在，我玩了半宿月寒妹子，她都啥没反应；睡得简直就跟死猪一样，该让你来试试的～”

    “老婆大人，咱们...正经点好不好？”

    林浩哭笑不得，短短一个月前，老婆还是萌萌哒清纯村花，现在却变成老司机中的战略轰炸机，强制掰弯大师...

    回到枣林沟，村花妹妹去工作，他则跑到大伯和赵老三家里，借了两把猎枪，

    老式单管子弹猎枪，可不是火药枪！

    两把猎枪，已经买了二十年，是大伯和婉瑜三舅的宝贝疙瘩，平常从来不借给其他任何外人；林总当然不算外人～

    猎枪子弹越来越难搞，一百发新子弹都交到林浩手里，两人多次嘱咐，千万要记得节约使用，绝对不能浪费啊！

    这个问题，张光旭肯定有门路，武器的这点破事儿，能难得住他吗？人家好歹军界高层的背景，弄点子弹就小意思！

    两把猎枪、一百发子弹、几柄短刀，够他们进山狩猎露营了！就等明天出发...(未完待续。)