
    回到厨房里，林浩打开保险柜，介绍真空保存的这些古董，西班牙金币、金银餐具饰品、铜器锡器，还有外面的瓷器。

    “喏，你看看这些金币，一枚就价值好几万块钱；上次卖给柳月寒的，有整整两大塑料箱，好几百斤呢！”

    “这些瓷器，大清乾隆年制，每一件能卖十几万；上次卖给柳月寒的，全都是乾隆景德镇青花瓷，上百万一件呐！”

    “还有这些玻璃器、锡器、玉石珠宝大多数都卖给柳月寒了，以前厨房那几个纸箱里面，装的就是宝贝古董。”

    林浩和盘托出，把一切秘密，都告诉给老婆大人，心里感觉轻松多了。郑婉瑜听完以后，明白这个惊天秘密，居然......

    居然，就隐匿在自己面前，而且到处都有蛛丝马迹，可自己居然没发现！还真不怪林浩欺瞒，纯粹自己太笨了~~

    “哼哼，好东西都卖给柳月寒，是看她长得漂亮么？赶紧老实交代！”郑婉瑜佯装嗔怒，鼓着小脸儿，像两个包子。

    林浩笑着卖萌道:“我哪儿敢啊~再说她的长相，比我老婆可差远了！老婆大人什么时候把你闺蜜，介绍我认识啊？”

    郑婉瑜白他了一眼，这家伙还敢说，偷看自己聊天记录，不知道隐私吗？关键她绝不允许老公跟闺蜜和表妹，发生任何超友谊关系，非常严肃的告诫:

    “小浩，上次我说过，哪怕你喜欢上其他女生，我都可以原谅你。不过，绝对不能招惹小雅，还有我闺蜜，否则......”

    “唉~你放心好了，我不是那种人，别说你闺蜜和表妹，就算其他女人，俺也不会去招惹滴！”林浩很无奈的回答。

    他感觉婉瑜想多了，自己是很有责任感的好男人，怎么会出轨？不过，他显然没有考虑到，村里是诱惑少，去城里呢？

    就像杨梦瑶、陆雪琪，这样不同口味的大美女们，还是很有吸引力的！反过来林浩现在的气质、地位、财富、外貌......

    全都今非昔比，对于那些妹子，同样极具吸引力；年少多金、富豪男神，绝对会被美女们倒追，他自己没发现罢了。

    郑婉瑜的感觉最明显，非常清楚老公有种特殊魅力，或许来自海洋之心，让人感觉渴望亲近，心里欲罢不能。

    她就因为这样，还没三天时间，就被林浩忽悠上了床，心甘情愿跟他啪啪啪。以后时间长了，老公很可能犯错误……

    到时候自己怎么选，难道跟林浩分手说拜拜么？她的性格没那么果断，从现在看来更不可能了，最后肯定会妥协。

    经过这段时间考虑，她也不再纠结，想清楚该怎么办。反正很难阻止，还不如选择坦然接受，大方原谅他算了。

    但是身边的人，郑婉瑜绝不允许！

    看着老婆认真的表情，林浩心里感到五味杂陈，这妮子绝对是贤妻良母，气度远远超过他见过的任何女性。

    “我发誓，绝不主动招惹她们，否则就变成东方不败，没有小丁丁！”他非常郑重其事的承诺，却让村花妹妹笑喷。

    亏这家伙想的出来，变成东方不败，还没有丁丁，真够狠的。“我呸~小丁丁又不是你一个人的，你说没就没啊？”

    “……”

    这话可够邪恶，单纯少女形象，今天算是完全崩溃，又在成为老司机的道路上跨出重要一步，性格成熟了不少。

    林浩猥琐笑着，扑过去耍流氓，准备玩次厨房剧情，跟她分享小丁丁。郑婉瑜虽然试图反抗，但力气有限，还是被粗暴按压到饭桌上面，各种姿势pa~pa~pa~

    ......半个小时后......

    大战结束，村花妹妹趴在桌上，无力的四肢瘫软，幽怨看着怀里老公，居然用强化过的身体，肆意欺负自己。

    “你个坏蛋…讨厌死了…我要强化！”

    “好啊！咱们去先小水潭，走吧~”

    “我动不了，你抱我去！”

    林浩抱着老婆大人，来到水潭岸边，让章鱼哥先回海里，然后关闭连接；大黄也被赶回家，周围确定其他没有人。

    郑婉瑜脱了睡衣，泡进水潭里，冰凉的潭水非常刺激，冻得她上蹿下跳。骚年看着俩只白兔左摇右晃，差点没忍住。

    “你还看，我都被冷死了，快点啊！”

    “咳咳~马上马上，千万别着急。”

    林浩赶紧伸手，在水里释放出能量，把郑婉瑜给包裹起来。郑婉瑜眼前一亮，瞬间感受到一股强大的能量，迅速渗透进自己的身体里面，开始运转工作！

    “嗯~啊~好舒服哦......不要停......”

    身体强化过程，确实很舒服，不过她的反应稍微大了那么点，一脸陶醉沉迷的享受表情，比啪啪啪的时候都嗨。

    林浩咽了口唾沫，闭上眼睛，最大程度释放感应能量，保证强化效果。相对的消耗同样巨大，体力剧烈下降……

    郑婉瑜倒爽了，最直观的感受，就是大脑反应变快、力气翻倍、身体强度方面全都大幅提升，强化效果极其明显。

    终于，林浩坚持不住了，大部分可用的能量被消耗殆尽，体力近乎枯竭。收手停止释放，满头冷汗的趴地上喘粗气。

    “呼~不行不行，受不了啦！哇擦……”

    村花妹妹回过神来，看着老公比自己刚刚都还狼狈，赶紧准备上岸，扒着潭埂轻轻一跃而起，动作灵活到夸张。

    她搂着林浩，很轻松的扶起来，感觉心疼坏了，这家伙真够白痴的，干嘛坚持那么长时间，下次再继续不行么！

    “老公，你没事吧，身体要不要紧？”

    “没关系，休息会儿就好，先缓缓~”

    林浩趴在老婆怀里，把头埋进胸口，微笑着蹭了蹭，这妮子强化过后，大白兔似乎更坚挺了，触感好舒服啊！

    不单是大白兔，全身各部，包括外貌都略有提升，气质也更纯粹，更漂亮了！

    （感谢书友们支持，酋长感激不尽）