
    国庆结束，又是返程高峰，林浩告别杨梦瑶和陆雪琪俩，让她们别送了，反正最多三两天又要来，就一小时路程。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    梦瑶如果想自己，随时打电话，马上都可以回蓉城；小老婆留在这儿，林浩还感觉放心不下呢！想着大被同眠的事...

    亲昵恩爱一番后，开车去飞机场。

    航展结束，吕炳哲和托尼，已经准备好三架蚊子直升机、ac312直升机，还有航空无线电台，其他展商已经撤走。

    陆天尧和杨怡，他们俩也到了，行李都已经收拾完，大包小包一大堆，就等着老板过来验收飞机，然后准备出发！

    快要十点，林浩才姗姗来迟，开奔驰到机场航展通道外，进去让贝尔公司的人帮忙把车开回枣林沟，顺路送飞机去。

    三架蚊子直升机，装在一辆集装箱的大卡车里面，都是全新的散件，大箱小箱包装尚未拆封，整齐码放在货厢里。

    托尼非常大方，同意派人帮忙，而且要负责指导飞机组装。顺便告诉林浩他的两架贝尔407gx，已经发货出库。

    如果不出意外，半个月左右，应该就能交付使用，到时候他亲自送货，到林浩家里做客拜访，希望不要拒绝。

    有朋自远方来，不亦乐乎，林浩当然很愉快的表示欢迎，感谢他的帮助，签了飞机验收协议，送别托尼他们。

    ac-312还是那架，蓝色亮漆涂装，很炫酷的流线形设计，双发直升机，载重空间非常可观，能乘坐13个人，最大的航程超过800km，速度280km/h。

    林浩签字验收，吕炳哲提醒，飞机里的油料不多，记得在机场先加油；陆天尧上去看看油表，尼玛，差不多到底了...

    真特么扣！几千块钱，至于吗？

    航空无线电台，也扔在飞机里，几坨大塑料纸盒，应该是全新的；电台主机、网式天线、信号接收锅、处理器电脑...

    还有两大圈电缆、信号线、网络盒子等杂七杂八的东西，看着挺复杂。吕炳哲告诉林浩，这是有线/无线组合电台。

    注册编号:西南空管1995，可以接入到航空管制中心，分享内部的数据，查看空域天气、飞机定位、通讯呼叫等...

    另外，还可以快速申报飞行，不需要向当地有关部门申请，速度快得多。杨怡知道如何组装，也会使用电台，飞行员都肯定学过，确认没问题，配套齐全。

    跟老吕告辞，让机场帮忙加油，价钱要比市价贵些；但林浩不懂，也无所谓。区区不到一万块钱，他会心疼不成？

    小型加油车，过来加满油，林浩交费让老陆和杨怡准备出发！他们俩已经换上两套送的飞行员套装、夜视头盔。

    三人上飞机，确认没落下什么，关门就启动直升机，随着“嗡嗡嗡”震动，很快缓缓离开地面，向垂直空中爬升。

    到了几十米高，转向飞往南方，林浩看底下机场上，密密麻麻的客机，拿手机拍照发给两位老婆，通知已经回家。

    很快，梦瑶和婉瑜俩女，同时发信息给老公大人，一路顺风/欢迎回家，顺便汇报家里情况，各种撒娇暧昧聊天。

    梦瑶忙着装修、采购办公用品，管理新招聘的员工、注册办理各种手续；当然其实也就监督一下，不用亲自去干。

    林浩的要求，自己老婆不能累，工作只是怕她们闲着无聊，不在乎业绩！玩的高兴就成，反正有员工干，别太操心～

    婉瑜期待的催促，让老公快点，村口的停机坪早就完工，经过两天暴晒，完全可以投入使用，等着他回来处女降。

    林浩满头黑线，还特么处女降，真亏你想得出来啊！让婉瑜安心等待，差不多四十分钟就能到家，中午饭都还早。

    看看窗外，居然已经飞出城了，速度也太特么快了吧？想想挺正常，出城距离本来就没多远，路上挤得厉害而已！

    今天返程高峰，尼玛更别提了，出城的方向还好，回城方向的高速，已经堵了起码五六公里远，看着都很揪心呐～

    “嘿嘿～还好老子坐的飞机！”

    林浩拍拍胸口，暗自庆幸，坐直升机看别人堵车，果然是件愉快的事儿！老陆故意沿着高速飞，高度就一百多米...

    玛德，比林浩还恶趣味，杨怡白了眼很低级趣味的陆师兄，这家伙满脸贱笑，自己堵车看人坐飞机，是什么感觉呢？

    “我说老陆，别这样嘛，太拉仇恨！”

    “没关系，老板，他们只能干瞪眼。”

    “唉～你这人呐～那就再飞低点吧！”

    “不行！害怕他们扔矿泉水瓶～”杨怡很无语忽悠，担心这俩逗比，真的超低空挑逗路上那些堵车的人。太拉仇恨...

    当然了，林浩也是开玩笑，幸灾乐祸是不道德滴行为，自己不能这样！拍照发空间动态算啦，独乐乐不如众乐乐嘛～

    玩的差不多，陆天尧拉高飞机，快速向盐都空域飞行，杨怡松了口气，这俩货总算老实消停了！开飞机都不认真...

    飞机噪音略大，聊天不太方便，林浩戴耳罩跟老陆和杨怡聊，机载通讯电台，具备降噪通话功能，配置非常高端。

    他们俩已经跟家里商量好，准备长期在盐都工作，私人物品都带了，有七八个口袋大包行李箱，就像搬家的赶脚。

    吹着牛逼，很快飞回盐都空域，区区两百公里的路程，用不了一小时；直升机速度高达280km/h，而且直线飞行。

    林浩还不知道，自己发的空间照片，又无形装逼了，罪为致命！同学好友纷纷回复追问什么情况，林豪买飞机了？

    亲自堵车的照片，被转发炫耀，轻巧被某记者看见，正好报道国庆交通专题，直接上华西都市报，头版封面大图！

    牛逼没吹完，林浩低头一看，这尼玛不是雁山湖么？已经到家啦！看看时间才刚刚中午十一点，五十分钟不到呢！

    “握草～都快到了，顺着小路飞哈～”

    “老板，咱有gps自动，不用管它。”

    “......”给忘了，有四轴自动驾驶仪。

    -(未完待续。)