
    林浩瞧了瞧，苏富比业务部、鉴定部和拍卖行总经理，一堆不同署名发来的，将近二十封电子邮件，内容都差不多。liudianxing.com

    不是询问雕像的来路，就是希望查看更多照片，鉴别拍卖品真伪；到后面已经只问联系方式，请求直接通话联系。

    邮件都是中英文两个版本，他们并不确定卖家来自哪里，虽然ip显示蓉城，但是没人相信雕塑在中国。

    就算是打捞出水的文物，也绝不可能在中国海域，米开朗基罗的雕塑，基本上都在欧美地区，有关的沉船也一样。

    当然也不能排除，卖家或许中国人！

    看他们急切的样子，应该是已经确定这件雕塑的真实性，林浩感觉差不多了，回复邮件:预估成交价、拍卖手续费。

    总共十个字，半句废话都没有，再次发送到苏富比拍卖行。价格和手续费方面还得仔细谈谈，不能满足要求，哼哼~~

    送到嘉德也一样！参加明年的春拍，也就多等几个月罢了。林浩最低的要求是能够拿到五亿美元，税后五亿美元！

    邮件刚刚发去过，就收到回复，点开看上面是:请稍等，很快答复。“握草……”

    林浩看着电脑大骂一句，他就说对方咋可能这么快回应，浪费老子表情。稍等你还回复个毛？速度快点不就行了！

    他正吐槽呢，郑婉瑜洗完澡，走进来想要上网，让老公去洗澡。“小浩，你还不快去洗澡干嘛呢？要我帮你洗吗？”

    “哎呦~先等等嘛，我还有点事儿。”

    “都几点了，马上去洗，不准玩啦！”

    村花妹妹气鼓鼓的发飙，小脸儿嘟着很可爱的样子，瞪了老公一眼。林浩乖乖投降同意道:“好好好~我去还不行吗？”

    他刚一离开，郑婉瑜就高兴的坐下，用电脑看韩剧，顺便跟闺蜜周洁聊天。

    这同桌去蓉城读大学，看她经常分享的空间照片，感觉大学还挺有意思。如果父亲没出意外，自己应该也上大学了……

    不过那样的话，就不能认识林浩了；是上大学好呢？还是老公好呢？村花妹妹毫不犹豫选择林浩，老公当然更重要！

    林浩也让她去上大学，不过被郑婉瑜给拒绝了，以前是没心情，现在心情好了她又离不开林浩，半天不见就难受。

    况且堂堂财务总监，还上什么大学……

    美国mba工商管理学硕士？柳月寒就是前车之鉴，倒贴钱求她都不去！只是感觉大学好玩而已，气氛挺热闹的。

    看见周洁的空间照片，她发消息去询问对方:大学生活好吗？外加一个邪恶猥琐的笑容表情，一语双关。

    周洁收到郑婉瑜的消息，她笑着感叹这闺蜜有男朋友也开始变坏了，以前从来不会开如此内涵的玩笑。

    回复调侃道:“还是单身汪一枚，请问老司机啪啪啪什么体验？求直播教学！”

    村花妹妹一看，脸色微红，自己现在能算什么老司机？虽然每天啪啪啪，次数也就那么区区几回，还都是林浩主动。

    这家伙越来越厉害，跟打桩机似的，让她有点吃不消，屡屡求饶。不过，可不能被闺蜜笑话，继续玩笑道:“挺爽，具体的感觉说不清，有机会老公借你玩玩！”

    “嘿哟，你真大方，把老公借我玩，请问是你吃亏，还是我吃亏？”周洁笑着发了一串白眼，鄙视这闺蜜太坏了。

    “当然我吃亏啊！不过咱俩谁跟谁，你千万别跟我客气，肯定让你玩尽兴！”婉瑜表情邪恶的发消息回答。

    她刚发过去，就听见滴滴一声，以为是周洁回复的提示。点开一看，发现居然没有她的qq消息，而是电子邮件。

    这台电脑，就自己和林浩用，没什么很机密的重要信息，看看应该也无所谓。

    郑婉瑜打开邮件，俏眉一皱，对上面的信息不明所以，非常奇怪。“什么拍卖估价九亿美元，手续费8%含税？”

    拍卖估价9亿美元？那不等于50多亿人民币么，自己老公的？不可能吧~~

    她忍不住点开邮件记录，里面总共就有二十条通讯邮件。第一条是林浩，发了几张图片给对方，然后这个苏富比……

    “我的天哪，还真是小浩的！”郑婉瑜很惊恐的发现，这件青铜雕像，被苏富比这家国际拍卖公司，估价50亿人民币！

    愣了片刻，她尴尬的发现，这个秘密被自己意外看到，好像有点操蛋啊！邮件显示已经读过，林浩肯定会发现的。

    但郑婉瑜更感觉好奇的是，林浩怎么会拥有这件价值50亿的雕塑？以前她就发现林浩有秘密，比如海水和海鱼……

    现在又来古董，她决定必须问一问！

    老公上次就准备告诉自己，结果当时没兴趣知道，一口给打断了，非要他承诺永远不抛弃自己。现在又问合适么？

    看着电脑屏幕，周洁发了几条消息，她都没心情查看，只是回复:“我现在遇到一个很纠结问题，不知道该怎么选。”

    “什么问题，你老公喜欢你的雏菊？”

    周洁等了半天，才收到回复，很不满的恶意询问。村花妹妹满头黑线，这妮子脑袋想些什么呢？这么bt的事情都……

    “矜持，别那么污行吗？雏菊什么的我才不在乎呢！是他有个秘密，我不知道现在该不该问。”她纠结的回复闺蜜。

    就在这时候，林浩洗完澡，看见老婆很苦恼的趴在电脑前，顿时猜到她肯定看到邮件内容，发现了这个秘密。

    瞒了这么长时间，他也早就瞒够了，特想找个人分担，共享这个秘密；最合适的人就郑婉瑜，可这妞儿每次都不听。

    正好今天坦白，告诉老婆大人……

    “怎么样，苏富比估价多少？”林浩走过去趴在村花妹妹背上，双手很不老实的握住胸前两只白兔，上下其手。

    郑婉瑜呆呆看着林浩，原来这个家伙都猜到自己会看见，难道是故意的？故意想要告诉自己，他身上的秘密吗？