
    柳月寒拿起本票，仔细看了看，确认这是瑞银本票，千万限额本票，十张刚好一亿元人民币，绝对是真的！

    在美国念过mba工商管理，还不至于这点本事都没有，瑞士银行本票，是全球认可程度最高的本票，安全性非常好。

    这就等同一亿现金，而且林浩手上，有接近百张左右，大概十亿的限额，起码能买两家菲尔顿酒店！她能不吃惊么...

    贾冠翔更惊讶，虽然分不清什么本票和支票的，但两人讨论开发南山，一开口千万上亿人民币，可不像在开玩笑。

    南山景区开发，一直光说不练，但是这回据内部消息，真有人投资了，没想到居然就是林总！陈喆这sb疯了吧？

    明知道人家要投资，还敢找人麻烦，把几万雁山老百姓的切身利益、甚至全县经济发展当什么了？这个狗曰的王八蛋！

    柳月寒对此见怪不怪，这些公务猿就想升官发财而已，发展经济来的慢，还是溜须拍马见效快，迟早要倒大霉！

    不过，她可没兴趣管，拿着十张瑞银本票目瞪口呆，看向林浩的目光，都有些羡慕崇拜之色，甚至隐隐有点火热。

    随身带着十亿，得多土豪啊？看起来这家伙还有秘密，背后的神秘公司，势力到底又有多强大？目前还不得而知...

    “林总，真人不露相，超级土豪啊！”

    “嘿嘿～意外发了笔财，见笑见笑～”

    林浩刻意转移话题，就是想展现自己的雄厚财力，搞定李副市长之后，双方要开展更多合作，谁有钱谁是大哥！

    或者说，谁能挣钱，谁就是大哥！

    自己不但有钱，还有门路渠道，当然要占据主导地位；不能因为柳家有点势力就想平起平坐，柳月寒必须搞清楚。

    当然，以她的半残脑子，想理解估计是有很大难度，除非林浩直说。不过只要柳家高层明白就好，这花瓶无所谓...

    “土豪大哥，以后咱们合作，你可要多照顾小妹，有什么好项目，千万别忘了带上人家呀！”柳总裁半真半假开玩笑。

    她确实想合作，为了拉拢林浩，高冷的美女总裁，甚至放下身段讨好，明明比林浩年长两岁，还乖乖自称小妹。

    “没问题！咱们多勾兑，联络感情～”

    “我倒是不介意，就怕婉瑜有意见！”

    “怕什么，我都不怕，看你表现咯～”

    瞅着两人“打情骂俏”，贾冠翔也不好意思留下来，赶紧告辞出去，他几十岁了可不想当电灯泡，现在的年轻人呐～

    所长离开，林浩不敢再开玩笑，要是让柳月寒误会什么，那就太不好了；正色商量景区建设的事，继续消磨时间。

    柳大总裁流露出一丝赞赏，林浩虽然挺洒脱随性，却又坚持个人原则，绝对是非常少见的好男人，可惜名草有主。

    根据初步规划，三千亩主景区，投资要包括大量的基础设施、度假酒店、观光休闲项目、游乐设备等等，造价不菲！

    不算林浩的内陆海洋、沉船博物馆，也超过五亿元人民币，还有房地产项目，势必成为盐都最大旅游区，前景极佳～

    尤其内陆海洋、垂钓寻宝、销售古董和海洋纪念品、沉船展览参观，绝对非常具有吸引力，经济利益也吓人。

    这个项目，对柳月寒、徐峰、张光旭的公司来说，都是很重要的投资，关系到以后长期发展潜力，大家非常重视。

    而且，他们还希望，继续跟林浩开展更多的合作，最急切的就是柳月寒，上次拍卖合作终止，现在都没恢复。

    ............

    一番商议，时间很快到了深夜，林浩看看手机屏幕，已经十一点半，该是开始工作的时候了，现在就动手吧！

    等了半天，他早就准备好，相信此刻的李副市长，已经回家休息，傻叉李炜也还在船上钓鱼，纯粹作死的节奏。

    “柳总，我上个厕所，你先坐会儿～”

    “嗯～没关系，你不用管我！”

    柳月寒点头回答，没感觉不妥，以为这家伙去厕所撒尿；人有三急嘛，再正常不过的事情了，坐在沙发上等待。

    林浩来到卫生间，打开水龙头，接触到哗哗哗流淌的自来水，发动能量感应，释放海洋之心能量，不断向前延伸！

    从小水管、大水管、自来水厂，一直至源头雁山湖，感应到那艘小游船；县长秘书和李炜，尚不知死期已临近。

    海洋之心能量，控制住小游船周围的一大片湖水，直径十几米内，瞬间就可以抽空所有湖水，让李炜下河沉底！

    林浩深吸口气，这俩个瘪犊子，上午都挺嚣张嘛；一个是纨绔官二代，一个是为虎作伥的狗腿子，那就去死吧！

    能量发动，小小的渔船，突然间沉没到雁山湖中，昏昏欲睡的李炜，跟着县长秘书一起落水，被大浪卷入湖底。

    不论如何挣扎，都游不上去，他们俩在惊恐之余，又非常想不通，为什么湖泊突然出现大浪？到死也没想明白.....

    “别怪我心狠，下辈子做个好人吧～”

    林浩呼吸急促，看着两具尸体，感觉像自己亲手杀人一样！当然，客观上来讲根本就他亲手干掉的，难道不是么？

    要问什么感受，林浩说不出来，其实也没太大心里变化；略微懵逼麻木，害怕不安几乎没有，倒是有点兴奋和愧疚。

    但被强压下去，这两种心态，都不是该存在的，必须保持平静；还有李副市长没有清理干净，一起干掉吧！

    按照计划，再次通过自来水管，连接到市萎大院小区，三栋五号，胀开水龙头放水控制流到地面，向客厅里蔓延。

    通过水流观察，家里三个人，李市长和他老婆女儿；林浩沉默片刻，神色一狠控制水流汇聚，扯断天然气管道！

    顺便帮忙关窗户，打开房间门......

    做完以后，又洗了把脸，若无其事回到办公室里，跟柳月寒继续商量，心里却计算煤气泄漏时间，准备回去点火。

    没等几分钟，办公室门被打开，老贾惊慌失措的进来:“林总，李副市长的儿子刚刚在雁山湖里...被...被淹死了～”

    柳月寒一听，瞠目结舌，瞬间就明白他为什么非要呆在派出所，不在场证明！

    “别看我啊，我什么都不知道～”