
    回到山腰果园，林浩打开电灯，清理出一周没使用过的深海渔网，来到水潭边召唤章鱼哥，把它传送回加勒比海。

    大西洋连接点，不同于南海连接点，处在深海之中；林浩启动接触感应，可以粗略探查五十公里，细致观察一公里。

    不远处，十几公里外，有一艘大轮船在自西向东航行。他注视过去，虽然看不清楚水面部分，但水下船底体积很大。

    长度百米，双螺旋桨推进，至少应该有几万吨的排水量！那就说明，这个地方或许位于航道上，这些巨轮不会乱跑。

    但林浩对这些船，并没有兴趣，自己又不是海贼王，还能打劫他们不成？海底沉船才是目标，这片海域暂未搜索过...

    不过，今天先捕捞海鲜；粗略的观察可以看见海底珊瑚礁群，大约35km直径生长覆盖范围，地理环境超级特殊！

    海洋之心再次升级后，一百公里直径的感应范围，让林浩终于明白，深海区域为何出现大片珊瑚礁。居然是因为......

    火山爆发！这地方是火山口！珊瑚礁都在这座巨型凸起位置，相比四周海底，平缓抬升大概两百米，环境差异巨大。

    难怪这里极端反常，出现不应该出现的红珊瑚群，都是因为火山爆发，喷射出巨量丰富的矿物质、改变了地理环境！

    “原来如此，大自然鬼斧神工，果然是相当神奇；以后必须谨慎一点，免得被其他国家发现了，肯定有人来争抢！”

    林浩坐在水潭边，若有所思，可不能在附近搞事！万一被美国佬注意，派潜艇过来深海侦查，搞不好会被发现咯...

    不过，理论上应该不会，核潜艇通常都不潜那么深，而且海底黑漆漆的，一块平坦微凸区域，难以引起注意。

    除非自己作死，弄沉两艘货轮，肯定会引来打捞船，有深潜设备侦查，那倒是绝逼要被发现。如果林浩疯了的话~~

    水草丰饶的珊瑚礁群里，章鱼哥拎着两只大竹筐，四处捡缅因虾，全是六七斤以上的大龙虾，再小的根本看不上！

    有句话怎么说的？棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里，感觉真差不多；肥硕的龙虾雪蟹数量丰富，堪比人工养殖场。

    轻轻松松，两大桶缅因龙虾、皇后蟹就被装满，加起来一百只左右！章鱼哥又拿着渔网下海，迅速捕捞海鱼。

    林浩控制海水，驱赶一群群银鳕鱼、大马哈鱼、黑线鳕、蓝点马鲛鱼，通通都乖乖钻进渔网，总共收获七八百斤。

    四个蓝色塑料缸，被完全塞满，林浩看山下确定没人，才启动绞车滑索，悄悄下放全部塑料缸，换衣服准备去县城！

    皮卡车就在山下鱼塘边，公路修通后要方便许多，运输更加便利。装上四大缸鲜活海鱼虾蟹，他开车出发...

    天还没亮，时间刚刚凌晨五点，林浩打电话给菲尔顿酒店、盐都酒店，让他们尽快准备接货，下次开始自取！

    姜世纪跟盐都酒店的接货人，也已经知道这个计划，上次订婚宴时，柳月寒和徐峰收到通知，最近要取消送货服务。

    他们对此喜闻乐见，林浩送货简直就不按常理出牌，每次都半夜三更，而且又特么很不稳定，全凭他高兴，太任性了...

    还不如自己去拉！林浩也这样认为~

    送货太浪费精力！明天山下的大鱼塘灌满水之后，海鲜全都饲养在里面，客户需要什么就捞什么，自己来取货。

    有随身连接点，灌水很简单，分分钟就能把一万平米的鱼塘灌满。不过，随身连接传送点的两米直径，稍微小了点.....

    捕捞海鱼、打捞沉船都太小，章鱼哥也很难挤过来，目前稍微有点欠缺；不过作用绝对不小，南山景区开发就靠它！

    早上五点半，皮卡车开到盐都酒店，把所有海鲜交给接货人，称重计价以后，林浩拿着收货单离开，月底结账。

    ............

    这次来县城，还要安排建大棚，另外再买几间活动板房，用来培育灵芝和天麻两种药材菌丝，要求弱光、保温条件。

    人工种植的天麻和灵芝，每千克价格在一百元左右，技术条件要求高，但产量收益也很不错，成本相对较低。

    用来接种的木头，山里有很多，不用花钱去买，让村民砍回来就行，主要投入就是大棚和菌袋，自己没办法培养。

    六点钟不到，天色蒙蒙亮，林浩开车去五金机电市场，找上次那家公司，虽然对方还没开门，但顾客才是上帝！

    上次购买绞车，留了对方电话，直接打电话给老板，让他赶紧过来，几十万的生意等着呢！大棚、板房、围栏、水电...

    除了种植基地的项目，山下的鱼塘，也要包围起来，禁止闲杂人等入内，并且安装水电设施，还要买大型制冰机。

    “卧槽！花钱的地方真多，忒麻烦！”

    林浩坐在车上一琢磨，感觉需要购买的东西太庞杂，摇头嫌麻烦，他打算全部委托别人负责，自己出钱就行了！

    没等上几分钟，五金机械店前，老板就跑来开门，听说几十万的业务，脸没洗赶紧先来看看再说，大生意不好找啊~

    废话没有多说，林浩言简意赅，告诉他自己的需求，询问具体价格，如果高于能够接受的范围，那就不用谈了。

    十座五百平米的钢架大棚，高度至少要三米左右，弧形圆顶；要求水泥地基，而且两个星期内，必须保证能完工。

    另外，十间活动板房、鱼塘铁皮围墙和一组牵引绞车、大型制冰机、水电安装通通一起外包给他，具体价钱多少？

    如果超过五十万，林浩肯定不同意！

    老板一算，七八亩左右的大棚、十间活动板房，两个星期能完工；通上水电、安装五百米铁皮围栏，要三十万块钱。

    加上制冰机和牵引机，总共四十万！