
    林浩懒得管他们，拉着郑婉瑜，偷偷去山上果园小屋；干什么很明显，这地方都成他们爱巢了，当然是啪啪啪咯～

    村花妹妹更着急，一个星期没跟老公做那种愉快的事，早就寂寞的不行，手指毕竟太细太短了，用来逗表妹还行。

    一边翻云覆雨，林浩一边诚恳道歉:

    “对不起，老婆大人，梦瑶她...”林浩也不知怎么解释，出轨就是出轨，要老婆接受另外一个妹妹，更加丧心病狂。

    “嗯～好舒服...你说啥？梦瑶，梦瑶是我让你推倒的，这还能怪你啊？以后让我也玩玩就行，我喜欢那种御姐...噢...”

    “......”林浩无话可说，使劲工作，有玻璃做老婆，感觉也挺好嘛！偶尔给自己提供精彩福利，柳月寒、赵小雅...

    “谢谢老婆大人！我发誓以后没了！”

    “希望你说到做到...别太深...”郑婉瑜很满意的点头，继续享受服务，这个家伙应该可以老实了！俩大美女够他玩的。

    一番恩爱，完事都中午了，俩人亲昵的紧紧搂在一起，聊着不健康话题，林浩显然期待大被同眠，婉瑜当然也知道。

    可惜，梦瑶妹妹不好意思，暂不答应来村里共同生活，林浩也没办法。郑婉瑜邪恶笑着建议道：“她不来，咱们去！”

    “啊...”林浩微微一愣，也对哦～咱们去蓉城不就行了，反正公司清闲，带婉瑜过去玩玩也好！来个2vs1嘿嘿嘿～

    不过，谁是“2”还不清楚，婉瑜梦瑶俩可以是“2”；林浩和婉瑜也可以，毕竟他们俩有共同“爱好”，可怜杨梦瑶了...

    横竖就是个“受”，没机会“攻”的哟！

    咳咳～言归正传，村口停机坪，老陆和杨怡接待村民，参观半天直升机，总算满足大家好奇心，渐渐散场回家了。

    俩人松了口气，等着吃中午饭，据说要请客吃大餐，他们还真想看看，农村的大餐什么样子，传统那种杀猪饭吗？

    味道还是挺不错的，很有特色，城里可没机会吃！杨怡更好奇的是，枣林沟村为何到处有民兵，还拿着猎枪。

    感觉很奇怪，按理说不允许啊！况且是老掉牙的五连发猎枪，更不科学，有谁看见民兵拿猎枪的？陆天尧询问道:

    “那个...赵队长，今天林总家请客？”

    “没错，这不买飞机么，按村里习俗要大事宴客，告祖祭祀，热闹！”赵老三笑着肯定回答，对大餐非常期待。

    “那中午宴会杀猪么？”杨怡好奇道。

    赵老三不解，遂反问:“杀猪？你喜欢吃那玩意儿？猪肉不怎么好吃，林总宴客从来都不杀猪，食材很珍贵的！”

    “呃...是么...”陆天尧疑惑，看赵队长的一脸表情，明显是“你吃不起”的样子。心里暗自吐槽:劳资可是飞行员呐！

    就算以前，月薪也超过两万块，你们吃的山珍海味么？堂堂陆航上尉，居然被民兵队长鄙视了，让杨怡也啼笑皆非。

    还能不能愉快聊天了？陆天尧不相信有什么超贵的东西，自己都吃不起。看着老赵手里的五连发，转移话题道:

    “赵队长，你的猎枪，看着不错啊！”

    “嘿嘿～那是啊！看见那只斑鸠没？”

    “斑鸠？好像看见了，怎么...”

    “砰～”他还没问完，一声巨响，老赵把枪端起来，上膛瞄准射击，一气呵成的三秒之内就搞定，速度快如闪电。

    五十米外，鸽子大的一只斑鸠，直接被打爆成两半！陆天尧惊呆了，杨怡同样感觉不可思议，这枪法太厉害了吧？

    除了狙击手，任何普通士兵，肯定没这射击技术，高手在民间呐！至于他们俩陆航精英飞行员，打导弹还...还行...

    咳咳～枪械射击术，不提也罢，纷纷都鼓掌很佩服，这枪法牛逼啊！林总麾下尼玛果然卧虎藏龙，绝对不简单哟～

    顿时，这破山村，更显高大上，感觉有很神秘的面纱，等待自己前去揭晓...

    其实，他们纯粹想多了，赵老三打猎有二十年左右，视力极为敏锐，枪法甚至超过上司林震山呢！熟能生巧而已。

    很快，老赵对讲机响起，有队员询问他为什么打枪，村里不能乱开枪，这特么有着严格规章制度，关键把林浩吓了。

    翻身就起床，“滋溜～啵～”的两声，将他那玩意儿抽离，急急忙忙，出去查看到底什么情况，发现没事松了口气。

    返回房间，想戳回去，婉瑜已经起床去穿衣服收拾房间，催他赶紧整理一下，马上要吃中午饭了，别让大家笑话。

    “不准闹了，乖乖穿衣服，听话哦～”

    “好～～”没戏了，晚上再玩吧，反正都整天腻歪在一起，林浩老实同意，不停捣乱调戏婉瑜，半天才弄好下山。

    小夫妻亲昵暧昧，面色红润，刚下山就看见小姨子，幽怨瞅着郑婉瑜，就像是遭到抛弃的小怨妇，嘴巴翘的老高。

    村花妹妹挺不好意思，林浩猥琐一笑又想起那张照片，小妮子挺有料，小嘴儿能嘟那么高高的，活儿肯定不错！

    “婉瑜，你的妞儿不高兴，去陪陪～”

    “陪你妹啊！不是你想那样，讨厌～”

    郑婉瑜白了老公一眼，过去安抚表妹别生气啦，尼玛刚刚忘了！这丫头昨晚被自己折腾的厉害，所以想回去补觉...

    又想看直飞机，兴致勃勃，说好提前要通知她过来看降落，结果婉瑜一高兴，有了老公忘了表妹，所以小雅生气呢～

    哄了半天，林浩才明白过来，不就是想看直升机么，多大个事儿啊？非常大方开口承诺到:“小雅别生气，姐夫待会儿带你和你姐一起，去天上溜两圈儿！”

    “啊～是真的么？谢谢姐夫！”赵小雅很兴奋的眼前一亮，顿时扔了表姐，激动冲到姐夫怀里，蹦蹦跳跳的闹腾。

    林浩脸皮厚，也不脸红，反而很大胆的搂着漂亮小姨子，轻抚她后背，挑衅的笑看自己老婆---你的妞我也泡到咯！

    郑婉瑜撇了撇嘴，满脸鄙视，相信他没什么坏心思，要不然眼神会闪躲，自己轻易就能看出来。对老公太了解了...

    可惜，他们都没注意，死八婆胖婶儿在远处瞧见这大新闻，瞠目结舌，好久没找到八卦谈资，今天终于逮着猛料了...

    赵家姐妹俩，居然都跟林总，啧啧～

    闹腾一会儿，赵小雅也感觉到，姐夫的臭爪子已经...放到她腰股之间，这场面稍微不太合适！赶紧溜回表姐怀里。

    很快，中午宴席安排好，陆天尧杨怡跟赵老三回林家，林浩热情接待，带他们进屋主桌一起坐，尝尝海鲜大餐！

    看着桌上的海参鲍鱼、大海鱼螃蟹、大龙虾啥的，虽然不认识，但老陆也知道绝对不便宜啊！隔海上千公里呢！(未完待续。)