
    目前，正当是大西洋海鲜，非常紧俏的热销阶段，顶级海鲜供应量，仍然处于可遇不可求的状况，肯定备受推崇。

    就像蓝鳍金枪鱼、大黄鱼、石斑鱼、长江刀鱼、黄河刀鱼、鲥鱼等等，必然会引起市场轰动，林浩卖给谁呢？

    当然是高级采购许可证客户！这些人要想占便宜，就必须出高价，先办理优先采购许可证再说，拍卖价高者得嘛～

    两百万起拍，总共十个名额，不拼到六七八百万，谁也别想拿下，省内最高端餐饮酒店企业，有哪个是缺钱的？

    都特么富得流油！而且愿意花钱！

    徐峰和柳月寒他们，包括张光旭都对采购名额很惊喜，林浩这老大可以，不但没有坑蒙大家，还经常发这种福利。

    当小弟也完全值！跟着能发财、跟着有便宜占、可以解决特殊麻烦，还有据说非常强大的医疗科技，效果超乎想象。

    “林总，啥也不说了，绝对仗义！”

    “没错，我徐大炮服了，谢林总！”

    “又占林总便宜，我都不好意思了～”

    三人纷纷吹捧，眉开眼笑，让郑婉瑜和李由张燕他们，对林浩佩服极了，瞬间翻手为云覆手为雨，好牛逼的手段。

    柳月寒想想，又提醒道:“对了，咱们的南山景区，这两天就要动工，奠基仪式怎么也不能免俗吧？哪天合适啊？”

    “诶呀～你不说我都忘了！尽量快点搞这件事儿呗，我还要去趟蓉城，最好是就这两天时间！”林浩拍拍脑袋回答。

    国庆节有约呢，杨姐上次提醒，通知他别忘了一个月的约定，不去不行啊～

    “另外，拍卖许可证的事，一起安排到蓉城好了，两百万起拍，价高者得！”

    还要宣传暗示一下，以后的金枪鱼、大黄鱼、石斑鱼、刀鱼鲥鱼...等等，都会逐步开始供应，货源是没问题的。

    都特么几百几千一斤，甚至上万一斤的珍贵海鲜，林浩能放过它们吗？不过也不会竭泽而渔，尽量人工繁育吧～

    长久以来，刀鱼鲥鱼无法养殖，因为其对环境超级敏感，出水即死，根本没有稳定养殖方法，所以价格才恐怖。

    事实上，不论野生大黄鱼，还是刀鱼和鲥鱼这些东西，早几十年挺常见，价格并不特别昂贵，味道也并不夸张。

    物以稀为贵嘛！越是稀有，越是抵挡不住人性的贪婪，没有买卖就没有杀害～

    所幸，林浩拥有海洋之心，可以强化这些濒危物种，甚至恢复种群数量，代价就是捞取一部分，作为经济补偿。

    听林浩说这些海鲜，不仅柳月寒徐峰很惊讶骇然，就连李由他们也懵逼，这些可是濒危物种，很难搞到的！

    “你们放心，我不是开玩笑的，公司在某个隐秘地点，野生繁育成功，已经能批量供应刀鱼鲥鱼，产量暂时较小。”

    林浩淡然忽悠，表情自然坚定，不容有谁不相信；反正林总很神奇，徐峰他们早就习惯这种惊喜，见怪不怪了。

    这样一来，他们手里的名额，就显得更珍贵了，可谓是一证难求，区区六十张采购许可证，数量远远不够啊！

    可惜，出货量就那么大，能供应六十家已经非常难得。为了避免转手，供应的数量价格都有限制，严禁倒卖海鲜。

    谈完工作，已经快到中午，林爸林妈和一堆帮忙的村民，已经做好午宴，邀请大家出去吃饭，别嫌弃乡下简陋。

    大家纷纷客气，尼玛海鲜大餐，谁敢说海鲜简陋？清蒸海鲈、酸菜鳕鱼、红烧蓝点马鲛鱼、海参汤、蒸帝王蟹等...

    来嘛，尝尝乡下土特产，保证你特么在沿海都吃不到，全部进口海鲜！一整条整条的大海鱼，脸盆大的螃蟹，啧啧～

    村民们习以为常，最近一个月，村宴都举办好几次了，次次都海鲜大餐，这些进口海鱼螃蟹，他们都能说出点门道。

    徐峰和柳月寒、张光旭他们，那好歹都见过世面的大人物，不以为意，可老大李由张燕他们，就没办法淡定了。

    纷纷拿出手机，先拍照发到朋友圈，让好友们羡慕一下再说，顺便注明：今天前往农村出差，村民用土特产招待～

    果然，立即引起各种嫉妒，好几千块的超大帝王蟹、鳕鱼海参、鲅鱼大海鲈，如果全是进口海鲜，没两万吃不下了！

    “老三，你这天天海鲜，挺滋润啊～”

    “也不行，天天龙虾鲍鱼，腻歪了～”

    林浩玩笑回答，又让李由鄙视，海鲜都能吃腻了，那也是福气啊！他长这么大都还没有吃过两回，最多的就扒皮鱼～

    上次说过，扒皮鱼就耗儿鱼，在蓉城的宵夜店里，属于物美价廉、深受追捧的一道便宜海鲜，林浩他们也酷爱。

    一锅百十来块，四个人够吃饱，可就算那么便宜且喜爱，也无法经常吃，他们穷逼学生一群，生活费相当拮据。

    “这海鲜大餐，果然比耗儿鱼好吃？”

    李由颇为感慨，林浩却不认同，以前能吃一顿干锅鱼，大家就很满足很高兴，现在天天吃海鲜，有啥可高兴的？

    “味道上是这样，感觉却不一样啊！”

    “矫情～”李由翻白眼，再次鄙视他。

    “我靠！这都被你看出来，哈哈哈～”

    两人开着玩笑，筷子依旧不停，张燕很羡慕的瞟了眼李由，这家伙脑子挺笨，偏偏命中遇贵人，前途自不用愁啊～

    有林浩这种兄弟，又能结识大人物，那以后随便干啥，不都简单了么？换自己肯定能利用好，这家伙嘛...呵呵...

    吃完饭，柳月寒他们回去，安排景区的开工奠基仪式、分配采购名额、许可证拍卖宣传工作，时间非常紧迫。

    村民们聚集在村口，等待分配，每家按预定的种植面积，领取普通药苗；大棚种植项目属于集体，村里统一管理。

    大棚板房、鱼塘围栏建设项目，暂时还没有完工，不过已经初具雏形，几百亩山谷药材种植基地，即将投入生产。

    林浩带着李由，帮忙指导种植，张燕也跟在后面，到村外货车旁边，讲述各种药材种植的规范，让大家尽量注意。

    其实也没啥技巧，就跟种菜差不多～(未完待续。)