
    反正暂时没顾客，林浩和郑婉瑜背靠在围栏上玩手机，将近两天没上网，两人早就迫不及待，连接码头wifi网络。

    海上一点信号都没有，对于宅男来说简直无法接受，幸亏捕鱼比较有趣，否则傻傻待上两天，那还不得无聊死啊？

    小说看不了、qq上不了、新闻网页都打不开，更别说看电影了，虽然林浩和村花妹妹不聊qq，却喜欢看动态。

    郑婉瑜连上网络，第一件事，就是先把照片发到空间，黄埔港、垂钓伶仃洋、海鲜大餐、海上夕阳、金枪鱼......

    她刚刚发送完，就听见有人喊，一个挺年轻的女声:“喂~那个卖鱼的，没错！还看什么看啊？就是叫你呢！”

    她和林浩都回过头，看了一眼，岸边正站着两个女的，年长的大概三十来岁，旁边一个女孩儿，应该不到二十。

    喊郑婉瑜的，就是年轻女孩儿，满脸的趾高气扬，好像她就是大爷一样，对着村花妹妹颐指气使，没礼貌的叫到。

    这小娘皮长得挺一般，气势倒不小，一看就是富二代，样子非常高傲，真以为顾客就是上帝么？卖东西了不起啊？

    林浩摇头不语，懒得跟她计较，婉瑜也只白了她一眼，轻哼一声，这种小太妹无脑自以为是，最让人反感了！

    两人回头继续玩手机，都没搭理她，让小太妹相当不爽，不就是卖鱼的么，有什么了不起啊？这素质真恶劣~~~

    自己老妈好歹是酒店老板呢！看这边人少才过来的，难怪没人愿意采购，船员就这服务态度，一条鱼也别想卖出去！

    “喂，什么态度，就你的样子，肯定没人会买你们的鱼，什么素质啊！不知道顾客就是上帝吗？”她气鼓鼓的指责。

    显然，完全没有意识到，根本是自己先不尊重别人，蛮不讲理惯了。旁边中年妇女无奈叹息，开口阻止:“好了小雪！”

    女儿向来大大咧咧，偶尔胡闹，肯定没弄明白，人家为什么不高兴；她正打算上前赔礼道歉，买点鱼表示歉意。

    却不料马老大他们不干了，自己老板是她小丫头片子，能随便指责的吗？当即上前冷然喝道:“爱买就买，不买滚蛋！”

    林浩一愣......

    郑婉瑜一愣......

    底下母女也愣......

    这火爆脾气，比前面俩还恶劣，简直比黑涩会嚣张，爱买就买，不买滚蛋...

    郑婉瑜点点头，致以赞赏之色，刚刚那小太妹针对自己，却不骂林浩？肯定是无脑花痴少女，看见帅哥就不怀好意！

    这样一骂，中年妇女也很不满，就算是小孩子不懂礼貌，也不至于骂人吧？她皱眉摇头不语，拉着女儿转身离开~~

    她们走出去没多远，船上马老二他们也准备完毕，把银鲳鱼全部装箱，有整整一百二十泡沫箱，搬到甲板上码齐。

    “银鲳鱼，银鲳鱼啦！刚上岸的两吨大银鲳鱼，五十块钱一斤，一箱起卖！”马奎马彪轮流大喊，招呼附近的顾客。

    听见两吨大银鲳鱼，码头安静片刻，确定没听错之后，所有人眼前一亮，尼玛大银鲳鱼可是好东西，口感非常之好。

    海鲜市场上，差不多80块钱每斤！

    原本聚集在其他泊位的顾客，一瞬间就开始往这边冲，区区两吨银鲳鱼，肯定不够这么多人分，只能先到先得！

    上百人争先恐后，向林浩他们渔船边涌过来抢位置，相互拥挤推攘，便宜半价销售的高档海鲜，谁都想占便宜。

    “来一箱，来一箱，给我来一箱！”

    “三箱，来三箱，微信转账给你！”

    “卧槽，不能买那么多，不够卖啊！”

    ......

    生意超级火爆，可惜僧多粥少，林浩还规定限购一箱，大概有四十斤，让后面排队的人非常感激，这样机会更大。

    婉瑜和林浩收钱，马老大和其他船员负责称重搬运，麻溜的一箱接一箱；不论微信扫码支付、支付宝、现金都可以！

    很快销售一空，区区一百多箱，怎么经得起大家抢购？还有很多人扑空，至少一半的人没有买到，败兴而归......

    小太妹母女，也挺惊讶的，难怪人家敢不鸟顾客，用来有硬货啊！不过几十斤银鲳鱼对她们来说，没什么大用处~~

    一些酒店的采购员，兴趣也并不大，这限购就没意思了，三两箱有屁用？至少需要十箱以上，太少了没什么意义！

    “好啦，现在拍卖金枪鱼，三小时前在南海捕获的黄鳍金枪鱼、大眼金枪鱼，以及马苏金枪鱼，肉质绝对顶级！”

    “首先，是条大眼金枪鱼，老二把鱼给吊上来看看；这条金枪鱼，长度一米六到一米七之间，肉质淡粉，脂肪含量......”

    马老大出场介绍，让马老二开启拖吊把金枪鱼拴着尾叉，稳稳吊了起来，高高展示给现场顾客，让大家仔细查看。

    看着黑色大鱼，现场一片惊呼，普通的顾客惊讶体积，大酒店工作人员，已经冲刺过去准备参拍，而且势在必得！

    “150块，我出150一斤，全鱼！”

    “我出160块，这价钱差不多咯~”

    “最多175块，超过就让给你们！”

    “直接180块钱，我来赔本买...”

    ......

    最终，两百块每斤的价格成交，林浩让对方支付六万货款，钱货两清；又继续拍卖另外一条，成交价格相差很小。

    然后，是两条黄鳍金枪，马老大发现零售比拍卖价格高，而且海鲜酒店对黄鳍金枪鱼的兴致不大，毕竟档次略低。

    干脆不拍卖了，现场分解刨开，直接卖鱼肉给顾客，普通肉一百块每斤、鱼腹两百块钱一斤，气氛又被带动起来！

    经过一番争抢，总收入已经四十万，只剩最后的马苏金枪鱼，所有人虎视眈眈准备拼力一搏，买不到也不便宜别人！

    旁边的宁家母女，早已懵逼，这么多的名贵金枪鱼，正是她们需要的，没想到今天正好碰上，可惜非常操蛋的是......

    居然得罪了卖家，小太妹也很不安！