
    看着章鱼哥，郑婉瑜非常紧张，害怕它突然攻击自己，毕竟这家伙手上，拿着一把硕大的柴刀，样子相当凶猛。

    短短几天时间，章鱼哥又长了一圈，看上去更大了，触手有林浩小腿粗，暗红色的皮肤就像金属，感觉非常坚硬。

    “别紧张，这是章鱼哥，虽然体积是有那么一点吓人，但脾气挺温和的，你们跟它打个招呼吧！”林浩摸着章鱼哥说。

    村花妹妹好奇的上前，轻轻伸手触碰到它坚韧的皮肤，感觉还挺光滑，拍了拍笑着问好道：“你好啊！章鱼哥！”

    “汪汪~汪汪~”大黄也叫着打招呼。

    章鱼哥从水里，伸出另外两只触手，拿出一只贝壳、一截红珊瑚，分别递给郑婉瑜和大黄狗，当做见面礼。

    村花妹妹非常惊讶，这个大家伙还挺懂礼节嘛，知道送礼物。她也认识红珊瑚这种很珍贵的东西，价值非常高。

    而且这截有二十厘米长，直径三厘米左右的尺寸，市场价肯定不便宜！高兴地准备伸手去拿，结果很尴尬的是......

    章鱼哥把红珊瑚，递给了大黄，然后把贝壳递给郑婉瑜，双眼眨了眨，萌萌哒看着他们，一副千万别客气的样子。

    大黄上前嗅了嗅，张开嘴叼走，虽然不知道这是什么玩意儿，但它感觉还是先叼走的好，免得这家伙不高兴。

    郑婉瑜也接过贝壳，满脸无奈的看着这破旧的贝壳，也不知道从哪儿捡来的，好歹你也送个漂亮点的吧？

    林浩看了两眼，轻咦一声，拿出手机查找砗磲的照片，他感觉有点像这贝壳！上次给章鱼哥上课，讲解值钱的东西，让它平常空闲的时候，去收集一下。

    包括龙宫翁戎螺、鹦鹉螺、玳瑁、砗磲化石、大号红珊瑚、黑蝶贝、万宝螺、黄金宝螺、皇冠螺、凤尾螺等等......

    “哇擦~这可是好东西，别不乐意！”和图片对比一下，林浩可以确认，这贝壳就是砗磲化石，而且已经玉化！

    最近几年，不但砗磲化石涨价，就连活的砗磲贝，价格也水涨船高，大型砗磲一只价格将近十万人民币！

    而砗磲化石，需要至少上千年，玉化的成功率不到十分之一，而且要没有虫眼瑕疵才能加工，价钱可以想象。

    “砗磲？砗磲是什么，比红珊瑚贵？”郑婉瑜好奇询问道，那截红珊瑚，市场价可能高达好几十万呢！

    林浩仔细看了看，这根红珊瑚，属于是暗红色活体，收藏价值最高！看样子有大概五百克重，市价1000-2000/克！

    也就是说，大概能卖50万--100万！

    “咳咳，那倒不一定，伯仲之间吧；但红珊瑚受管制品，法律禁止交易，尤其这种活体珊瑚，绝对禁止买卖收藏。”

    “砗磲虽然也禁止交易，但这种化玉却没人管，而且增值快、容易出手！两样东西同属佛教七宝，价值不菲......”

    砗磲有大有小，大的一米多长，重量可达三百公斤；小点的也就巴掌大。颜色非常洁白纯净，外表波浪形、锯齿咬合。

    章鱼哥找到的这块砗磲，完全玉化，而且没虫眼瑕疵，虽然只有盘子大，重量大概两三公斤，价钱绝对不便宜！

    “嘻嘻~谢谢章鱼哥，原来是宝贝！”

    郑婉瑜非常高兴，满眼小星星，这可是自己的私人财富啊！不过，想想老公的能量感应、身体强化，似乎更有趣......

    海洋之心到底是什么？为何会让果园的小水潭连接大海，类似传送阵吗？能量感应强化和连接控制，又是什么原理？

    这些东西，根本无法用科学解释！

    “老公，这下面就是海吗？你以前卖的海鲜和海水，都从在这里弄来的？”

    村花妹妹拉着章鱼哥，小心翼翼靠近到水潭边上，伸头向下仔细瞅，不过海底没有任何光线，她只看见月亮的倒影。

    “看不清的，下面是深海，连接点位于水下150m，距离海底有350m，这里深度有差不多500米！”

    “海底下是珊瑚礁群，方圆十几公里的超大面积海底丛林，水草、珊瑚、海澡密集生长在附近，形成完整生态系统！”

    从小鱼虾蟹，到海蛇海龟、蓝枪青枪甚至鲨鱼鲸鱼，都曾经出现过！可惜婉瑜她是看不见的，没人敢这样下去。

    经过一番介绍，郑婉瑜总算相信了，他真有神奇的能力，可以连接大海、感应强化控制动物，还可以不断升级！

    难怪林浩能弄到大西洋生鲜，小水潭里的海水也永远抽不干，这家伙每天半夜起床就是为了抓鱼，趁夜送到县城。

    村口的村民，偶尔会在半夜听见皮卡车开动的声音，那就是他去送货。从水潭捕捞鲜活海鱼，送去盐都酒店！

    “简直不可思议，太神奇了，如果不是亲眼所见，我根本不敢相信，这世界上居然会有这种超自然力量......”

    村花妹妹抱着砗磲贝，呆萌看着大黄和章鱼哥，还有神奇小水潭，感觉世界观都被它们颠覆！心里不知道什么感受。

    天天跟自己睡在一起的好老公，居然是超人一般的存在；连自家宠物狗，都是能够听懂人话、智商超群的间谍狗。

    “好啦！你就别惊讶了，现在你知道我最大的秘密，可以放心了吧？我永远都不敢抛弃你咯~”林浩开玩笑的说到。

    “可以杀人灭口嘛！”郑婉瑜回过神，也开玩笑的回答；很感激老公信任，这种超级秘密也愿意跟自己分享。

    “主意不错哦，可以考虑考虑，不过这么漂亮的小妞儿，大爷要先j后杀！”林浩邪恶一笑，扑过去非礼老婆大人。

    村花妹妹被偷袭，无力招架，全身都被占便宜，看见大黄和章鱼哥，嗔怒阻止林浩继续耍流氓，想回屋里看宝贝。

    骚年老实同意，被两只高智商小弟看着耍流氓，实在有损形象，回房再说！

    （感谢书友们支持，成绩还行，多亏兄弟姐妹们收藏投票打赏，也感谢书城的读者粉丝！酋长qq:1204142474欢迎喜欢渔场的读者加好友！）