
    一大堆村民，手持各式猎枪，将前来搞检查的酒囊饭袋们，通通限制在原地，场面非常尴尬危险，双方僵持不下。

    稍不注意就可能擦枪走火，手无寸铁的联合检查组，唯独没有警察部门；不过就算有也白搭，这种情况下谁敢动？

    还是那句老话，利益是国家的，小命却是自己的啊！不论消防队员咋劝，村民偏偏不鸟他们，气势非常彪悍。

    没人怀疑赵老三敢不敢开枪，还尼玛搞联合大检查，这帮为虎作伥的瘪犊子，差点没被吓死，早就通通懵逼了。

    工商局副局长、安监局检查科科长、税务局稽查科长，都是被“李少”叫来的，知道个中缘由，肠子都悔青了。

    其他水电消防部门，根本不知道现在是什么情况，突然就被刁民劫持，只希望有人出来解释一下，这也太危险了...

    说好来找麻烦，果然找到一堆麻烦！

    就在这时候，林浩姗姗来迟，他回家跟老婆大人、老爸老妈商量事情，听外面吵吵闹闹的声音，所以出来瞧瞧。

    远远一瞅，握了根大草，饶是再淡定也被吓了一跳，都特么已经干上了，居然没人通知自己，简直曰了狗了！

    如果失手干掉国家公务猿，后果肯定非常严重，不论是不是故意的，上面绝对不会善罢甘休，林浩也脱不了干系。

    不过，他倒也不着急，赵老三他们并不是愣头青，相反心里明白着呢！只是想吓吓这些怂包而已，杀人不太可能...

    悠哉悠哉走过去，左右瞧了瞧，这些拿老百姓工资，还特么不干正事的蠢逼，个个肥肠满脑！他很淡然的命令:

    “都住手，把枪收起来，搞什么呢？”

    “林总，这帮孙子来找麻烦，你看...”

    “有朋自远方来，不亦说乎！让他们来找麻烦好了，虽然是恶客临门，咱们也不能失了礼数，随便检查吧~~”

    林浩满脸轻蔑，淡淡摆了摆手，看着一大群面面相觑的公务猿，让他们随便去检查好了，小爷又干没见不得人的勾当！

    村民乖乖听话，让开道路，非常鄙视的横眉冷目，都议论纷纷；摇头感叹现在这些国家机关，跟刮民党有毛区别。

    “吃枣药丸哦！没救咯，没救咯......”

    “跟土匪相比，就稍微正式点而已！”

    “踏玛德，村里穷的时候，没见这些王八犊子来过，闻到有点铜臭味，跑的比特娘兔子还快，官二代的鹰犬！”

    “啥鹰犬啊？那不是侮辱小狗吗？”

    说的也对，你家的狗吃里扒外？你家的狗欺负主人啊？你家的狗公款大宝剑？林浩点头表示赞赏，然后长叹一声~

    消防队员面红耳赤，他们也没办法，被上头命令过来，执行这操蛋任务，跑到山村检查消防安全，亏尼玛想的出来！

    那些公务猿们，脸皮比城墙厚，这种小闲言碎语，直接免疫过滤。这国家除了人民子弟兵，其他官方的人，呵呵~

    不提也罢！林浩催促赶紧检查，工商副局长看林浩容易交流，就上前打官腔:

    “林总？你就是大西洋人工海水公司的老板林浩？我是工商局副局长王长丰，奉命带队前来检查，希望林总配合！”

    王长疯？林浩笑而不语，这特么疯的是挺久了，肯定不止一天两天。“你们爱怎么检查都行，弄坏东西照价赔偿！”

    “没问题，我们肯定仔细检查，哼~”

    王长丰大摇大摆进村，工商查货品、税务查账本、消防查火灾隐患，水电的查电线老化问题，有村民反应电压不足。

    在二十几杆枪的请求下，水电负责人很听话的同意，重新电路改造，安装一台箱式变压器，最好的变压器......

    消防队员检查以后，要求办公室必须有灭火器和消防斧，在村民“你懂的”眼神示意之下，“自愿”赠送了几瓶......

    这两个部门都老实人，只可惜卫生局的那帮孙子溜了，不然非让他们“主动”捐一个村级卫生站不可，他大爷的！

    工商的王长丰一行，在村里找了半天都没看见工厂的影子，海鲜也没有发现；山上同样没收获，感觉见了鬼了。

    什么联合检查都是假的，“李少”吩咐的任务才是目标，想看看海鲜、人工海水具体有关信息，方便“李少”敲诈。

    没有任何收获，这可如何是好啊？

    税务部门也一样，账本一共就两页，只有两笔交易记录，而且在免税期！那还跑来查个屁啊？回家洗洗睡吧~

    安监倒是发现问题，村民几十支枪，很严重的大问题！关键还解决不了，这些刁民肯定不缴，理由很正当啊~

    深山里不安全，国家特许持枪，万一有猛兽出没伤人咋办？必须有猎枪，反正老子就是不缴，刁民你又能咋滴？

    检查完毕，一无所获，王长丰很不爽的回到村口来，看见那群水电工、消防员已经跟村民同流合污，一起抽烟聊天。

    他就更不爽了！叫你们找麻烦，不是来帮忙解决麻烦，还送干粉灭火器、安装箱式高级变压器，特么的咋不上天呢？

    “林总，明人不说暗话，我们想检查的是大西洋海鲜，希望你能配合，我怀疑这些进口海鲜，涉嫌走私违法！”

    他走到林浩面前，煞有其事的恐吓，想忽悠对方自己承认；这当然是不现实的幼稚蠢逼行为，被嗤之以鼻。

    “死胖子，说话要讲证据，什么海鲜不海鲜的啊？小爷我听不懂，不过你回去转告指使你的人，别太嚣张了！”

    “......”众人再次懵逼，到底谁嚣张？

    王长丰刚想反驳，就被人拉住，手下看见赵老三他们，又把枪端手上，搞不好一枪把你崩了，那才叫嚣张！

    想分一杯羹没分到，倒吃了闭门羹，被村民各种恐吓，联合大检查失利，所有部门无功而返。继续酝酿大招......

    林浩当然无所谓，就怕你不来啊！