
    看着两人破口大骂，就好像跳梁小丑的逗比感觉，没两分钟时间，就引来大堆村民看热闹围观，议论纷纷。

    郑老大脸皮超级厚，不以为耻，继续跟郑秀香一起骂街，他女儿都忍不住出来劝阻父亲，然而并没有卵用。

    村民都摇头感叹，这个郑老大，真是太不要脸了，把郑家的脸都丢光咯！还有他跟妹妹的破事……不提也罢……

    “咱们郑家村，咋就出了这种极品？”

    “谁知道呢，真特么作孽啊！呵呵~”

    “可怜郑婉瑜，幸亏跟赵老三走了！”

    村里人指指点点，让郑秀香感觉脸上很不好看，尤其跟大哥的不伦关系，已经遭受千夫所指，羞死个人喽。

    她一时恼羞成怒，冲向郑婉瑜，试图想攻击村花妹妹，林浩冷笑一声，老子就怕你不敢来！自己作死，可别怪我啦~

    按郑秀香考虑，自己打晚辈，那肯定是没人敢说什么，她还敢反抗不成？举着巴掌冲郑婉瑜扇过去，力道十足。

    “啪~~砰~~”

    郑老大惊呆了……

    村民们懵逼了……

    婉瑜叹了一声……

    林浩擦擦手掌，呸了一口，看着地上躺的郑秀香，骂到:“泼妇，像你这种不知廉耻的老贱人，小爷我见一个打一个！”

    刚刚郑秀香冲过来，没到婉瑜面前，就被林浩一个大耳瓜子，扇飞了一米多远摔倒在地上，口鼻同时飚血。

    看样子挺吓人，其实并无大碍，林浩的手上有分寸，并没有真使劲，不然以他现在的力气，能把脑浆拍出来。

    郑秀香两耳嗡嗡响，脸颊生疼，呆呆趴在地上，不敢相信自己被打了，而且是被抽飞出去一米远，满脸懵逼的表情。

    郑老大的女儿看见姑姑，鼻血把胸前都浸湿了，赶紧拿纸帮忙堵上。郑大泼妇终于回过神来，色厉内荏的质问:

    “你小子谁啊？凭什么打我？如果不给我个解释，我就打电话报警！我咋出了这么多血，会不会死啊？快叫救护车~”

    林浩不屑嗤笑，看着郑大泼妇，上前居高临下对她解释:“是你先动手的，我这叫做正当防卫懂吗？你倒是报警啊！”

    说完，又看向郑老大，这个家伙已经被吓得畏畏缩缩，不敢直视林浩，就是个外强中干、贪财好色的怂货。居然连自己妹妹都不放过，夭寿啊……

    “你们不报警，那我报了，这里有人想买卖妇女，人身攻击、寻衅滋事，另外据说还有不正常男女关系，哼哼~~”

    “你知不知道，像你们这种伤风败俗的行为，在古代是要浸猪笼的！不过现在法律管不着，但拐卖妇女就严重了。”

    “判个两三年肯定没问题，这么多人都看见你们俩，试图恐吓、暴力胁迫婉瑜嫁给别人，证据确凿！别想抵赖！”

    郑老大被吓了一跳，他没想过这件事会触犯法律，仔细琢磨一下，还真是已经违反法律规定，可能要坐牢。

    郑秀香也慌了，以前鬼迷心窍，根本没考虑过这问题，她其实就一不懂法律的超级泼妇，干脆继续吼叫撒泼:

    “老娘违什么法，她是我侄女，我还不能安排她嫁人怎么的？她不听话，老娘打她天经地义，关你特么屁事！滚~~”

    “说得好听，你还是去跟警察说吧！我会请法院多判你们两年；到时候再托人安排郑老大和qj犯关在一起。我想他们肯定很喜欢郑老大的雏菊，反正你都这么夭寿了，可能也喜欢的。”

    林浩淡然调侃，村民哄堂大笑，这个郑老大连自己妹妹都不放过，说不定真会喜欢菊花残断背山呢！哈哈哈~~

    郑老大捂着屁股，后退了两步，虽然他心里扭曲，甚至让郑秀香菊花残，不过他可不喜欢断背山，被林浩吓坏了。

    自己四十几岁了，还要进监狱，还要被那些qj犯断背山，菊花不保，想想都觉得恐怖啊！不行不行，绝对不行！

    “小兄弟，这可不怪我，都是郑秀香那女人指使我干的，镇上那王老板，也是她去找来的，我啥都没干…啥都没干…”

    郑老大一脸猥琐，信誓旦旦的保证，跟自己一点关系都没有，把所有罪责全部推到妹妹身上，一副怂包样儿。

    郑秀香听了，不可置信看着他，这个把她带上不归路的男人，居然诬陷是自己指使他干的，差点被气疯了。

    这泼妇心里觉得，都怪郑婉瑜，不肯乖乖听话嫁人，才造成现在的局面，愤怒冲向侄女郑婉瑜，忘了某人还在旁边。

    “啪啪~~砰~~”

    村民摇了摇头，婉瑜叹了口气，林浩又擦了擦手，这次正反两耳光，把郑秀香抽跪在地上，懵逼片刻，然后哇哇大哭。

    “活该！报应啊，这对极品兄妹。”

    “打的好，早就该治治他们俩了！”

    “这小兄弟说的对，真该浸猪笼哦~”

    “……”

    一时间，千夫所指，郑老大不知所措的站在原地，郑秀香还跪在地上，不停的嚎啕大哭撒泼，一场闹剧精彩纷呈。

    就在这时候，一个老头儿走来，大概有六七十岁的样子，精神头挺不错；就是长相有点刻薄了，听见有人叫他村长。

    “婉瑜孙女儿，这怎么回事！就算你不愿意嫁给王老板，也不至于打人啊，再怎么说郑老大也是你大伯嘛！”

    “不论谁对谁错，这件事就算了吧！你这当小辈的道个歉，我也不骂你，自己好好反省反省，你大伯是你能骂的？”

    众人一听，这老家伙要拉偏架，纷纷都摇头不好说什么，人家辈分高，他们也不方便开口反驳，静静地看热闹。

    婉瑜看着村长，她大伯的大伯，纠结要不要驳斥一下，以前怕他是长辈，现在自己嫁给林浩了，凭什么怕他？

    还没等她考虑清楚，林浩已经上场，他最看不惯这种倚老卖老、为老不尊的傻叉装逼犯，吆五喝六，自以为了不起。

    “滚尼玛蛋，你特么谁啊？以前婉瑜被欺负没见你出来，现在跑来拉偏架，你特么猪鼻子插大葱，装什么像呢？滚~~”