
    宁可信其有，不可信其无，珍妮芙也想赚这笔业绩，整整几亿美元啊！在中国广州瑞银分行，还没出现这种大客户。

    “好吧！林先生，你想要几个账户？”

    “最好十个，如果可以的话，我就不用去花旗银行再折腾了，太浪费时间！”林浩摇头感叹，这些银行真特么麻烦。

    如果去跑花旗银行，今天别想交易！

    珍妮芙心里咯噔一下，花旗银行胆子也照样不小，为了拉拢存款客户，绝对敢离岸注册国内账户，人家背景更强。

    “没问题，十个就十个，两位稍等！”

    她打电话给总部，让苏黎世总行帮忙注册十个vip账户，户主都是林浩。只要总行录入注册，把资料传给分行，办一张银行卡还不简单么？分分钟的事儿~

    办理速度很快，短短半个小时，总行就注册完毕，十个vip储蓄账户，由分行代替总行发行银行卡、签署协议。

    珍妮芙不敢怠慢，把银行卡和协议送到自己办公室，让林浩签字确认，并转入开户金额一百万美元，这是最低要求。

    总共十个账户，需要千万美元，折合成人民币是6905万，包含外汇手续费，他向分行汇款，然后由第三方转给他。

    又花了半小时，钱被洗过一遍，重新回到林浩的十个账户，都变成美元；瑞银官网可以查询余额，还可以电话查询。

    不过，都是英语服务，他的英语水平让珍妮芙都摇头，勉强过了四级，真不愧是学农业的大学生，还不如郑婉瑜。

    “林先生，这些银行卡，都不能直接在中国使用，不过在欧美地区通用，支付超过百万美元，必须由你亲自到场。”

    “如果存储巨额资金，那么利率我们还可以再商量一下，目前活期存款大概是百分之二利息，定期、基金、债券...”

    注册账号不是目的，吸引存款、推销各种投资项目，才是瑞银希望的，珍妮芙开始介绍各种服务，争取稳住存款。

    定期存款很少人选，基金债券最多，还有些投资股票期货的，最受他们欢迎。不过林浩不感兴趣，再次打断道：

    “停停停，先暂停一下，我还有一个大问题想要咨询，如果别人一次性向我，支付巨额资金，怎样才比较方便呢？”

    珍妮芙稍愣，这个问题很简单，几乎是最基本的商业常识，除了直接付款外，可以申请银行担保，使用信用证交易。

    林浩和郑婉瑜懵逼，完全不知道她说的信用证是什么，根本没听说过。珍妮芙笑着予以解释，介绍信用证的情况:

    信用证（letterofcredit，l/c），是指开证银行应申请人（买方）的要求并按其指示向受益人开立的载有一定金额的、在一定的期限内凭符合规定的单据付款的书面保证文件。

    简单说这东西，本质上是担保，书面的文件形式，明确担保金额。在国际贸易中是最主要、最常用的支付方式。

    例如瑞士银行，就接受信用证，他们向买方客户开立信用证，交易成功，银行方面支付货款，然后向买方收款。

    分为跟单信用证、光票信用证。前者占大多数，卖家拿提货单、信用证，可以找到银行收款；后者不需要提货单。

    又分可撤销/不可撤销、即期信用证/远期信用证、可转让信用证/不可转让信用证等等分类方式；瑞士银行即开证行。

    银行一旦开立信用证，不论买方有无支付能力，都必须向卖方支付货款！

    如果不放心，还可以申请，由另一家银行来一起担保，称为保兑行。万一开证银行破产倒闭，保兑行必须负责支付。

    交单后若开证行倒闭，可直接要求开证申请人付款；收款前若开证申请人破产可以停止货物装运并自行处理。

    所以说，信用证是种非常高效，而且又特别安全的交易担保，哪怕买家破产了或者试图赖账，卖家都能拿到钱。

    “原来如此！如果我没猜错，苏富比会使用瑞士银行的信用证，等一会儿还要麻烦珍妮芙行长，帮忙鉴定一下。”

    林浩恍然大悟，郑婉瑜也懂了，原来这世界上还有，信用证这种东西。果然是非常安全可靠，大大的方便啊！

    “你说苏富比吗？我可以查询一下，若对方卡立信用证，银行会有记录；如果两位需要的话，我很愿意帮忙。”

    “那太好了！谢谢珍妮芙美女，请你帮我们查一下，苏富比拍卖行，最近是否开立一张9亿美元的信用证。”

    林浩很高兴，珍妮芙却惊呆了，九亿美元的信用证，也就是说，苏富比拍卖行需要支付九亿美元？我的上帝啊~~

    这两个小家伙，到底卖了什么，居然让这家国际拍卖公司，掏出近十亿美元！浓浓好奇之下，她赶紧打电话问；信用证并不在保密范围内，可以公开查询。

    没两分钟，就收到一封邮件，苏富比真开立了一张信用证，九亿美元！还是张即期光票信用证，银行见票就会付款。

    瑞士银行开证，花旗银行保兑，交易支付时间在一个月内，货物是某种技术。内容相对简单，受益人赫然就是林浩！

    “可以肯定，苏富比确实开了，一张很容易收款的信用证，而且是给你们的，只要拿到信用证，其他都不用管。”

    郑婉瑜松了口气，拍卖行还算老实，没搞出什么见不得人的招数。林浩也点头表示非常满意，感谢大洋马行长帮忙。

    珍妮芙心跳加速，九亿美元存款啊！要怎么才能留住，稳在瑞士银行？她必须仔细想想办法，竭尽全力讨好两位小爷。

    “谢谢你，珍妮芙行长，如果瑞银能让我满意的话，投资可以考虑，短时间内这笔资金不会调动，你放心吧！”

    林浩淡淡承诺，反正短期不用，存放在银行里发霉也挺吃亏，做两波短期投资完全可以嘛！赚上几千万也挺好……

    （感谢书友冥王的打赏，感激不尽）