
    翌日清晨，以往寂静的枣林沟，村口搭起一座小礼台，两颗柳树上，拉着一条红色横幅上书：大西洋人工海水科技公司开业暨老板和老板娘订婚庆祝仪式。

    办公室门口，到处披红挂彩，新修的村委会小广场，十几桌人打牌聊天，期待开业活动快点开始，据说有惊喜。

    林浩和郑婉瑜，忙着招呼客人，村里的村民不用矫情，但那些七大姑八大姨、自己外公外婆，他必须接待好了。

    不然老妈又得训他！这些亲戚都非常好伺候，没有一个像郑老大和郑秀香，让婉瑜非常羡慕，人家的亲戚都好亲戚。

    大家看见郑婉瑜，无不称赞漂亮俊俏或温柔贤惠，林家小子眼光不错，这家伙以前调皮捣蛋，上大学以后倒老实了！

    看这订婚宴的架势，比别人家结婚的都要热闹，还搞什么开业仪式？这些母亲一方的亲戚们，都没怎么弄明白。

    听见村里人交谈，才大概知道，林浩跟什么海鲜公司合作，开了家工厂！众人感觉非常惊讶，去厨房询问陈芳，这什么时候的事情啊？他们居然都不知道。

    开间工厂，怎么说也是老板了，肯定比种地上班挣得多，听着生意还很不错，是项非常赚钱的大买卖！

    林妈爱面子，但不喜欢炫耀，这种事从没有主动告诉别人，包括娘家的亲戚，免得别人说自己卖弄，并非藏着掖着。

    林浩他大舅妈原本还想聊聊，他儿子大学毕业之后，进入蓉城市政工作的事，现在看来幸好没说，否则就糗大了。

    一群人围着陈芳，询问公司的情况，林妈感觉挺骄傲，介绍自己是后勤经理、林爸是业务经理、儿媳担任财务总监……

    听说几天能赚上百万，大家都对这个人工海水公司很感兴趣，林家发了财肯定也能照顾一下他们吧？这都是一家人。

    对此，林妈不敢承诺什么，只是答应和林浩他们商量一下，看看开发药材种植基地那个项目，能不能落实。

    如果可以，倒是能带上他们，其他的就不太现实了，公司业务有限，也不可能允许别人插手染指。

    …………

    早上九点，徐峰和张光旭，开着两辆车到达枣林沟，林浩带着郑婉瑜，上前去热情迎接，这俩人他感觉还是不错的！

    “徐哥、旭哥，欢迎欢迎啊！这就是我未婚妻郑婉瑜，是不是很漂亮？”林浩开玩笑的炫耀着问道。

    “那是！林老弟欺负人呐，我和老张家里都黄脸婆，你这埋汰我们啊！”徐峰点头表示肯定，佯装不高兴的埋怨道。

    张光旭笑笑，对郑婉瑜说:“弟妹好！你可别听这家伙扯淡，说的自己好像正人君子一样，他小蜜其实也挺漂亮！”

    “呵呵~旭哥好！欢迎你和徐大哥！”郑婉瑜笑着打招呼，这俩人真逗；听老公说过他们品性不错，不像柳月寒。

    林浩顿时看着徐峰，一脸原来如此的猥琐表情，他早就有点预感，这家伙对他助理太照顾了点，关系肯定不一般啊！

    老徐哭笑不得，赶紧开口解释，自己的助理是小姨子，老婆的亲妹妹，可不是他们想象中的秘书，思想太邪恶了。

    众人一听，目光更加怪异，小秘居然是自己小姨子，挺会玩啊！郑婉瑜看了眼老公林浩，暗自琢磨，这家伙会不会……

    “别别别，你们千万别瞎想啊！”徐峰发现越描越黑，无力吐槽，自己跟小姨子关系非常纯洁，咋可能有一腿嘛。

    “咳咳，那个啥，弟妹啊！徐哥这次来参加订婚宴，略备薄礼一份，听说你还没有买车，徐哥送你一辆！”徐峰大方道。

    他们开来的两辆车，一辆黑色奔驰，一辆红色奥迪a6l轿车，两辆都是新车。礼物当然是红色奥迪，另一辆奔驰s350是柳月寒上次送的，徐峰帮忙开过来。

    “这…这太贵重了吧？徐哥…”郑婉瑜感觉有点不知所措，几十万的礼物，必须经过林浩同意，害怕涉嫌收受贿赂。

    “没关系婉瑜，徐哥送的就收下吧！”

    林浩爽快收下，连同张光旭的豪礼，百达翡丽情侣机械表，也一起大方收下，没有任何矫情。

    所谓礼尚往来，自然你来我往，送了就没有白送的，林浩可不小气！今天送他价值五十万的，明天就能回你一百万。

    郑婉瑜不认识百达翡丽，林浩却知道这表贵的要死，怎么说也上过大学，当然听说过这个世界顶级奢侈品牌。

    “旭哥，这对百达翡丽，不便宜吧？”

    “百达翡丽！这个就是百达翡丽么？”郑婉瑜惊讶的问，她也喜欢看小说，经常看到装逼主角，购买这种奢侈品手表。

    “不贵，找熟人买的，跟那车一样！”张光旭还怕林浩不认识，以为是便宜货就特么尴尬了，面子上过不去啊！

    偷听的村民们早已懵逼，奥迪四个圈和大奔驰都有人送，这是要逆天啊~~

    更牛逼的是，两块破手表，居然能够比得上一辆车，想想都感觉不可思议！

    以前就知道，林浩做的大生意，可是谁也没想到，这生意能这么牛逼，还能有谁敢送更贵的东西吗？恐怕全盐都……

    “林总，郑总监，恭喜恭喜啊！”

    几人正聊着，柳月寒也到了，走上前跟林浩和郑婉瑜道喜，随手送上一只红色珠宝首饰盒，非常高端的样子。

    所有人都很好奇，里面装的是什么，只有林浩很快猜到，应该是海蓝宝，上次托她帮忙购买过，看来又有收获。

    “柳总裁，你这份礼物，太贵重了！”

    林浩掂了掂，感觉里面不轻，比上次那两块重多了，能量气息很强，甚至隔着盒子都能感应到，绝对价值不菲！

    柳月寒婉转一笑，回答道:“贵不贵都是份心意嘛，徐总的你都收了，总不可能不收我的吧？那我多尴尬啊！”

    郑婉瑜、徐峰、张光旭，都面面相觑不知道什么情况，林浩还没看过呢，到底在打什么哑谜？故意吊胃口啊~~

    林浩想了想，还是决定收下，他现在很迫切需要海蓝宝升级，而且试图跟柳家开展一些合作，相互利用一下。

    因为他预感到，有些麻烦就快到了！