
    林浩略微吃惊，这里有熊崽子，或许就有大狗熊，赶紧让张光旭注意点，小心周围突然有熊冒出来，非常危险！

    至于熊崽子，给大黄蹂躏惨了，脑袋被按进土里，一动不能动，圆嘟嘟的屁股高高翘起摇晃，嘴里哼哼唧唧叫唤。

    大黄看电视的时候，见过这逼玩意儿叫什么臭狗熊，还有一个爱砍树的，名字好像叫什么...光头强！跟傻瓜一样...

    虽然是黑色的，品种不一样，但大黄可不管啥品种，看见这逼崽子，还敢对它大吼大叫吓唬，过去就狠狠一巴掌。

    我的火爆脾气！还特么想干架啊？

    熊崽子被拍飞，连翻三个跟头，勉强用脑袋着地稳住，华丽丽的扑街，还没有反应过来什么情况，又被踩在地上...

    按理说，这只小熊崽子，跟半大土狗是差不多的体型，看着还挺肥胖，战斗力应该高于普通土狗，所以它悲催了...

    高估自己实力，低估大黄脾气，还敢对它吼了两嗓子，屎都差点打出来，直接吓尿吓哭起来，撕心裂肺的哀嚎。

    大黄听着心烦，对它屁股一脚，要不是看你属于神马保护动物，老子早就一爪拍死你个傻叉了，你老母来也一样。

    “别打了，先让我看看，它乖不乖～”

    林浩走上前，让大黄暂停一下，看看这萌萌哒小熊，能不能老实一点。他过去抓住狗熊后背皮毛，拎到自己面前...

    “嗷呜～嗷呜～”小熊崽子顿时大叫。

    喷了林浩一脸口气，玛德，也不知道是不是吃翔了，感觉好特么臭，又被抛到地上吧唧摔倒。“继续～继续揍吧～”

    大黄嘴角上扬，这傻逼玩意儿，居然敢吼林浩老大，简直活腻味了，搞不好被直接人道毁灭，或者送去动物园里～

    又是一顿胖揍，拳打脚踢，真真实实把熊崽子吓坏，怕大黄想打死他，麻溜的冲到林浩脚下，让他管好自家的狗～

    好吧～它没那么聪明，只是感觉这里有一种安全感，下意识求生的本能。林浩再次把它拎到面前，笑着询问道:

    “咋不叫了？叫一声，中午吃熊掌～”

    说着，捏了捏它肥嘟嘟的爪子，小熊很懵逼的看着他，感觉背上挺疼，但不敢发出任何的声音，怕被那只狗打死。

    这样吊在半空中，至少很安全，不用怕被打那么疼，可怜兮兮看着林浩，希望林浩带它去找妈妈，虽然它被遗弃了～

    看小熊老实下来，林浩很高兴，尼玛还治不了你了，揍一顿就好！这家伙大概有十几斤重的样子，才几个月大呢～

    黑黢黢的皮毛，脖子上一圈白，感觉挺呆萌傻傻的，确实非常可爱，老婆大人肯定会很喜欢，养着当宠物吧！

    你说野生动物保护法？去他妹的野生动物保护法！嘿嘿，我不相信，全盐都有谁敢查林浩饲养小熊崽子。

    不过，小熊崽子就玩玩而已，不需要做海洋之心的宠物，每次升级的宠物能量强化效果有限，会均分到它们身上。

    熊崽子和大黄，用途已经重叠，林浩不可能再连接一只，太浪费了，升级强化效果非常重要，不是平常强化可比。

    “大黄，附近有没有大狗熊？”

    “汪汪汪～汪汪～”大黄摇头否定。

    看样子，这家伙是被遗弃了，大狗熊会抛弃养不了的幼崽，没人要的熊孩子～

    柳月寒他们也过来，看见小熊被林浩拎手上可怜兮兮的，小眼神儿很害怕。

    “林总，你能不能...别欺负它了？”

    “我没有啊！它不听话，教育教育～”

    林浩理直气壮，把熊崽子放下，大黄很老实的一动不动，对小狗熊不屑一顾，美女总裁无语，你们刚刚揍它那么狠...

    小熊回到地面上，感觉不安全，高空才是自己待的地方；上前抱着林浩大腿，站起身来搂着摇晃，还想继续飞。

    “喏～你看吧，是它喜欢被吊着～”

    “咳咳...这小熊被遗弃了，怎么办？”

    “我勉为其难，先养它一段时间呗～”

    这样也好，小熊独自求生，很可能会被饿死在山里；就它这逼样儿，兔子野鸡肯定追不上，能抓到鱼就不错了。

    柳月寒、徐峰、张光旭，都轮流上前揉捏了这家伙一番，感觉挺乖巧的，任由他们抚摸搓揉，欢迎来稿的样子。

    当然了，作为回报，美女总裁奖励它一颗大红苹果，小熊崽子高兴坏了，原来可以这样求吃的！三两口吞了苹果～

    别看它胖，那是以前存下来的，目前有三天没吃东西了，肚子超饿！吃完苹果感觉舒服多了，又找林浩抱大腿...

    “大黄，以后它就是你的小弟了～”

    “汪汪汪～汪汪汪～”大黄撇了撇嘴。

    瞅瞅小熊崽子，就它这逗比？战斗力还不到渣五，除了卖萌以外，能干啥啊？

    不过，主人的命令必须听，老老实实把小熊推到一边，教他谁才是老大，尼玛要敢以下犯上，分分钟打出屎来！

    ......

    时间临近中午，徐峰建议做饭，林浩也表示同意，还按原来的分工，今天中午再次烧烤、红烧、火锅、炖汤......

    大黄提前加餐，拿出它的鸡翅，开始很熟练的拆装啃咬，嘎嘣嘎嘣，让熊崽子非常羡慕眼馋，直溜溜看着流口水～

    不停的舔嘴唇，“呜呜呜”叫唤，也想来两口鸡翅膀，可怜兮兮看着老大，满脸期待恳求的样子，让大黄很无语～

    这么没节操的动物，它还第一次见！

    摇摇狗头，去背包又翻出一袋，扔给这没脸皮的熊崽子，让后者很感激，决定以后跟着“黄哥”混，有鸡翅膀吃呐～

    中午饭，三只鸡、三只兔、松鼠小鸟都做成各种菜肴，四人一狗一熊，那胃口可不是开玩笑的，吃的一干二净！

    小熊崽子长这么大，还第一次吃煮熟的带盐食物，感觉味道比生的好，关键是饿了三天时间，什么都无比美味～

    吃完饭，这家伙主动跟着大黄，现在想赶走都不可能，清楚自己被抛弃，只有跟着林浩他们，才不会饿肚子！

    下午四点，一行回到枣林沟，郑婉瑜和林爸林妈他们看见，请大家到家里坐，晚上吃了晚饭再回去。

    徐峰他们都客气答应，看着林总示意你赶紧把东西拿来，说好的野山参，每人都有一支呢！也没谁不好意思～

    “急什么嘛，晚上给你们，少不了！”

    林浩白了他们一眼，笑着回答，山参还在地里长着呢，先去挖起来再说！

    郑婉瑜招呼柳月寒，又想逗她，刚刚走过去却看见，地上有坨黑球，小熊崽子抬头看着村花妹妹，满脸萌萌哒。

    “哇啊～小熊崽子，叫你大黑好吗？”

    于是乎，家里除了大黄，又有大黑…(未完待续。)