
    清理了老半天，收获寥寥无几，只有金银币、铜器玻璃器，勉强还能值点钱，其他神马刀枪武器、木头家具都腐朽了。

    不过聊胜于无，上百枚金银币、几十件铜器玻璃瓶罐，还是能卖些钱，运气好或许价值上百万，可以换辆宝马开开。

    林浩把竹筐扔进海里，吩咐章鱼哥把东西都装进去，然后拉起来检查；果然都是些普通货色，做工算不上多精细。

    “特么的，一件好东西都没有，这艘船算是没用了，砸几个洞养鱼吧！”林浩知道海洋动物的习性，都喜欢隐蔽的地方。

    他正准备命令章鱼哥动手，却发现远处游过来几条大鱼，体积很不小，至少有几百斤重，大概三四米的长度！

    而且速度非常快，转眼间就快到沉船的位置，林浩赶紧仔细一看，蓝背白腹、长长的尖鼻子、剪刀细尾......

    卧槽，身上还有伤痕，难道是章鱼哥揍过的那群鱼吗？可惜，并不是金枪鱼，而是上次见过的蓝枪鱼...等等，不对！

    这些大家伙腹部没有竖纹，应该不是大西洋蓝枪鱼，而是加勒比青枪鱼，海里游得最快的鱼类，时速上百公里！

    这种青枪鱼，比蓝枪鱼还大，可以长到最大900公斤，它们用鼻子狩猎，捕捉小型金枪鱼、鳕鱼鲱鱼、鱿鱼为食。

    按理来说，碰上其他章鱼，那也就是换换口味的事儿，可今天阴沟里翻船了，通通被章鱼哥一顿暴揍，差点没砍死。

    几条青枪鱼被打懵了，赶紧脚底抹油逃到很远的地方，仔细想想不行，不能被食物给白揍了，必须狠狠的报复回来！

    于是乎，它们呼朋唤友，纠集了一伙海底闲散青枪鱼，气势汹汹的回来，准备群殴这只死章鱼，把它丫给宰了！

    找了半天，终于发现这触手怪，一票鱼飞快的冲过去，试图用鼻子将其插穿。不过章鱼哥显然不是傻瓜，已经接到老大通知的敌情信息，随时准备开打。

    局势非常紧张，战斗一触即发，林浩非常感兴趣，八只青枪鱼vs超级大章鱼，到底鹿死谁手？劳驾谁去买袋爆米花.....

    青枪鱼一伙数量多、速度快，有鼻子做突刺武器，战斗力不容小觑，就算虎鲨大白鲨来了照样也得跪！

    不过，它们面对的，是一只经过强化的超级巨章，速度、反应、智商，都不是任何海洋动物能比的，关键它还有武器！

    青枪鱼居高临下，章鱼哥背靠屏障，各有各的优势，这么小的范围，整整八只青枪鱼肯定施展不开。

    而且章鱼哥，进可攻退可守，根本不怕这些蠢比青枪鱼，它可会动脑子！早就想好作战计划，大刀已经饥渴难耐了。

    青枪鱼群蠢蠢欲动，看着这只触手怪没什么动静，终于忍不住发起突然袭击，由青枪鱼大哥带头，高速俯冲下去。

    看着这些大家伙冲下来，章鱼哥稍微向后退靠近沉船，举起大柴刀，寻找前面三条青枪鱼之间的空隙。

    战斗爆发于转瞬之间，林浩看见一群气势汹汹的青枪鱼，几秒钟就冲到章鱼哥面前不远的地方，速度仍然不减...

    然后就悲剧了，触手怪突然间消失，逃到它们的空隙中，前面三条青枪鱼根本刹不住车，直接砸进沉船里。

    鼻子被卡住，插进去一米多深，还没来得及抽出来，残暴的章鱼哥，已经举起恐怖的屠刀，砍向三条细长的鼻子。

    “啪~啪~啪~啪~啪~~”

    十几斤重的大柴刀，被几百斤的臂力挥舞着，狠狠地砍了下去，饶是青枪鱼的鼻子再结实，也都被砸断了。

    然后又是一顿狂砍，全指着头部眼睛的位置上砍，即便没砍死，也被砸死了。

    短短几秒钟时间，前面三条青枪鱼就被章鱼哥搞定；撞击沉船造成一片尘埃，挡住后面几条青枪鱼的视线。

    章鱼哥趁机躲进沉船，等尘埃飘散，原地只剩下一堆青枪鱼尸体，其他青枪鱼全部惊呆了，见势不对赶紧化妆撤退.....

    “卧槽，厉害啊！这战术可以，我看比老毛的战术好，敌进我退，趁机偷袭，打完就躲，再来再打；你可以上天了！”

    章鱼哥骄傲的点点头，发现青枪鱼群都已经逃跑，出来打扫战场，三条大家伙暂时还没死透，不过也快了。

    它摇了摇头，样子非常感慨，大概意思是总有些鱼看不清形势，非要来找死。林浩无语的笑骂道：

    “说你丫胖，你还真喘上了，看看你把猎物砍成什么样儿了，都不值钱了！”

    鼻子断了、脑袋碎了、全身刀口，虽说不影响肉质，但价钱大打折扣；原本比蓝枪鱼还贵的价钱，现在最多卖五万。

    章鱼哥举起刀，上面又卷又缺，非常不满意这把武器，如果换更锋利的武器，自己根本不用躲，直接正面干！

    “好好好，明天就给你订，行了吧！”

    林浩把钢索扔下去，将三条青枪鱼都给拉起来，感叹又要加班；每条鱼的重量大概四五百斤，两个自己那么长。

    好不容易才弄下山，悄悄装到车上，然后发动皮卡，向县城驶去。经常这么大动静肯定也会吵醒村民，不过没谁无聊到起床看看什么情况，毕竟村里就一辆车。

    况且，就算看到又能怎么样？不就是条比较大的鱼么，说是自己昨天拿回来的不就行了，谁会相信是山上来的？

    半路途中，林浩打电话给酒店，通知专门接货的负责人，准备接收批货，对方连忙表示同意，随时可以收货。

    徐峰不管接货的事了，经常都被林浩送货给吵醒，弄得差点神经衰弱，派专人负责接货储存，货款直接月结。

    把鱼送到后，林浩让对方签字，拿着收货单离开，不过没回家，而是前往盐都赴约会见柳月寒，商谈合作的问题。

    虽然手里有两件宝贝，但不可能交给柳家来拍卖，不愿跟他们深入合作，毕竟这些东西太敏感，容易被查水表。