
    陆天尧不可置信，这么大龙虾，起码要几千上万一只，活的肯定更贵，一盘子摆了满满五六只，帝王蟹直接中间。

    各种香喷喷的海鱼，清蒸红烧、煎炸炖煮搞了一大桌，那鲍鱼海参，他以前是吃过很多次的，都没这大，也没这好！

    “坐坐坐，千万别客气，乡下没什么好招待的，小陆小杨可别嫌弃啊～”林爸非常客气的邀请，满脸“朴实”的笑容。

    林妈也是如此，跟着儿子学坏了...

    杨怡早就懵了，这一桌得几万，说明林总家很土豪；偏偏这房子，不说破旧吧也不算太新了，价钱不足这桌饭菜。

    跟师兄对视一眼，勉强笑笑，客套着到桌上坐下，心里百思不得其解，这尼玛到底什么情况啊？莫非村里有宝藏？

    “林总...这...这海鲜...肯定不便宜吧？”

    “不要钱啊！就自家卖的，难道你们不知道我是搞海鲜的吗？”林浩想想好像是没告诉他们俩，自己在批发海鲜。

    一番介绍，杨怡和老陆才知道，原来咱老板是主要卖海鲜，随便投资的景区，难怪酒店吃饭免单，海鲜供应商啊～

    杨怡嘴角抽搐，特大乌龙事件，自己还以为有神马宝藏秘密，想象力真丰富，摇头笑着自嘲。突然感觉有人看自己...

    抬头一瞧，居然是郑总监，目光极具有侵略性的样子，想霸占她一样。杨美女很奇怪的微笑回应，埋头继续吃饭。

    主桌上，就林浩爷爷奶奶、林爸林妈和郑婉瑜林浩，还有他们俩飞行员，如果林总这样看自己，都还算挺正常......

    毕竟，那家伙就色狼，家里这么漂亮的美女娇妻，还在蓉城搞小三，就算他对自己有神马坏想法，实属意料之内。

    当然，杨怡肯定不会同意，就算林总想用强也得能打过她，陆航旅拳击第一，那可不是开玩笑哒！从小练武术哦～

    尼玛，现在林总规规矩矩，自己居然被她老婆看上了，好搞笑的感觉；杨美女心里笑笑不以为意，认为可能看错了。

    实际上，她并没有看错，咱村花妹妹就喜欢她这种女汉子，征服最有成就感！不过只是想想而已，她更喜欢老公...

    吃完午饭，大家坐着聊天，家长里短的相互交流熟悉，陆天尧很自来熟，很快就跟林爸林妈打成一片，叫叔婶儿了。

    会吹牛逼的人，很容易打交道，吹嘘他曾经执行的任务，演习、救灾、反恐等精彩辉煌经历，以及被强退的事儿...

    大家听的津津有味，小姨子赵小雅也跑进来趴姐夫背上；是的你没看错，就趴林浩同志背上，假装认真听着吹牛逼。

    她故意做给表姐看，这臭表姐昨天还跟自己嗨皮大半晚，今天就翻脸不认人，完全不理自己，就晓得陪她老公...

    我也勾引你老公，气死你，气死你！

    这办法太幼稚，郑婉瑜也明白，林浩就更明白了，无奈摇了摇头，准备跟婉瑜好好仔细谈谈，她这样会害了小雅的！

    丫想的挺多，却完全没意识到，自己也面临误会，郑婉瑜是很清楚；自己爸妈可不知道内幕哦！目光非常怪异...

    看看儿子、看看婉瑜、看看小雅三人的感觉不对劲啊，可别出什么糗事！虽然老话也说:小姨子有半边屁股是...咳咳...

    但那不开玩笑嘛！现实生活中肯定会被大家唾弃的，林家丢不起那人，他们也绝不允许出现那种事！坚决要扼杀掉～

    至于怎么扼杀...暂时还没想好，只能先等确认了再说，万一是误会呢？赵小雅脑子向来很大条，亲近姐夫也没啥嘛～

    “姐夫，你说带咱坐飞机呢！”小姨子又蹦蹦跳跳的摇晃林浩，两坨大软肉不停磨蹭他的后背，差点撩拨出火气了。

    “对对对，坐飞机坐飞机，老陆杨怡快带大家坐飞机兜兜风！”林浩瞬间起身逃离小姨子魔爪，高兴催促他们俩。

    县内起飞不申报，随时可以飞，老陆和杨怡点头同意，邀请大家去玩玩；总共可以乘坐十三个人，座位非常富裕。

    2+3+2+3+3的宽松布局，机舱后部还能装些货物；除了飞行员外，可以装载乘客十一名左右，挤挤当然更多。

    整整四吨载重，不怕超载问题！不过就自己一大家子，村民太多就别叫上了，油钱可不便宜！双发的油老虎哦～

    老爸老妈、婉瑜林浩、赵老三赵小雅和婉瑜舅妈、大伯大伯母、二伯等人一起走到机场停机坪，陆续爬上直升机。

    第一次坐飞机，难免有点紧张，忐忑找位置坐好，等待直升机启动，周围又是大批村民聚集出来，观看飞机起飞。

    赵小雅、郑婉瑜、林浩三人，一起坐在最后一排；俩女要靠窗坐，林浩只能坐中间左拥右抱了，被她们牵着胳膊。

    紧张归紧张，兴奋却挡不了，大家都很感兴趣的观察飞机，称赞豪华，远远比军用直升飞机好看，真皮的大座椅呢！

    很快，检查调试完毕，发动机启动，螺旋桨开始旋转，翻出“嗡嗡嗡”的声音，震动渐渐增强，ac-312缓缓离地。

    考虑大家的舒适性，陆天尧非常细心的注意速度，慢慢向上垂直起飞，拉升到两百米高左右，沿着小路朝南山飞行。

    从天上看地下，感觉很不一样！高度又非常低，视线清晰度极高，山顶的树木甚至都补气流吹拂，随风飘动着。

    大家戴着耳罩，电台通讯聊天，林爸看地面一村子，提醒道:“你们看，这下面不是铁山村吗？人都出来了，嘿嘿～”

    “没错，前面那就村长！”大伯回答。

    “切...这龟帮孙子，以前看不起咱们枣林沟村，现在又跟着捡便宜，路都是咱林总出钱修的！”赵老三非常不爽道。

    大家表示赞同，都议论纷纷，陆天尧和杨怡偶尔插两句；郑婉瑜和赵小雅兴奋拉着林浩胳膊，看窗外的风景。

    被小姨子拽来拽去，林浩纠结，尼玛这有啥好激动的，区区两百米高度，飞机还能掉下去不成？占占便宜再说～

    他故作淡定，把右边胳膊，轻轻压到赵小雅的防护罩上，若有若无，有意无意的摩擦挑逗。当然，只是跟她开玩笑...

    -(未完待续。)