
    林浩搂着气呼呼的杨梦瑶，让陆天尧和陆雪琪他们俩，跟着去前面看看，反正国产飞机性能很一般，还不如买进口的！

    欧直、md、加拿大贝尔，这些大型直升机公司的产品，比起ca-312性能要先进成熟很多，价格当然也不便宜！

    看着林浩他们离开，中航的工作人员都摇头轻笑，围观的群众也很鄙视，认定他们是来捣乱的，要么就神经病～

    有好事者，还尾随在后面，想看四人跑去哪个展位了，反正闲着无聊，到哪儿都是看热闹嘛！想看笑话的人不少...

    不过，到底谁是笑话，还尚未可知！

    旁边的贝尔直升机公司，是本次航展最热闹展区，六架直升机、八架模型机，参展阵容非常强大，收获同样不小。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    已经签署五架订单，成交总额上亿！

    林浩一行过去，看到贝尔407，顿时就一眼相中它，这架直升机，比ac312的体型稍小一些，感觉相对更加实用！

    8座单发直升机，载重近两吨，完全能满足景区需求，操作便捷、寿命很长、而且很省油料，价格才1800多万。

    便宜！超级便宜！还有贝尔222、和贝尔206、蚊子直升机等等，价格相对都非常物美价廉，性价比极高。

    欧直的最昂贵，麦道也不便宜，主要是因为新款式，价格通常都挺贵，贝尔的参展机型比较传统，反而大受欢迎。

    “这贝尔407gx真漂亮，你会开吗？”

    林浩过去摸了摸，笑着问老陆，梦瑶和陆学妹也喜欢，感觉跟ac312差不多，价钱还要便宜一半，就是载重少了。

    毕竟，直九是武装直升机，要上战场的战斗机型，动力系统当然强，可舒适性远远低于贝尔407gx，功能相对丰富。

    陆天尧看了看，不屑回答道:“这飞机很容易操控的，比起武装直升机，那简直就跟玩具飞机一样，小意思嘛！”

    “握草～低调低调，那么牛逼，你咋被陆航开除了？”林浩不留情面，开玩笑打击爱吹牛逼的老陆，让他很无奈。

    经过仔细分析，大家一致认同，购买两架贝尔407gx，比ac-312划算，除了载重外挂稍逊一筹，其他都挺不错！

    发消息征得婉瑜同意后，林浩他们去找贝尔公司的人，询问交易价格。歪果仁早就发现他们，一直在悄悄的观察...

    判定为最重要潜在顾客！负责人发现有飞行员、有土豪，凑在一起，那绝对是打算购买飞机啊！主动上前打招呼:

    “欢迎几位，我叫托尼，是本次航展的贝尔公司代表，请问有什么需要吗？”

    “你好托尼先生，我叫林浩，很坦白的告诉你，我准备买两架直升机，用来做景区观光运输，希望你能说服我。”

    林浩非常满意，看看这态度，比中航的蠢逼好多了！不过，态度好没用，还得飞机质量好才行，售后服务不能差。

    金发碧眼的歪果仁托尼，一听是两架的大生意，顿时更加热情，拉着林浩过去亲切介绍贝尔407gx，性价比绝好！

    操作方便、相当省燃料、安全性强、不需要经常维护，机型非常成熟，只不过载重外挂电绞稍差，可价钱便宜啊！

    只要1800万而已，售后维修、改装也非常方便，市场覆盖率很高。关键交付速度相对很快，通常不超过一个月。

    传统机型有存货，不像新机型，还得等工厂排号，没两个月下不来，ac312就存在这个问题，国产飞机效率太慢。

    因为整体规模比较小、资源优先供应给军用制造项目、发动机进口限制，生产效率一直比较慢，这也是没办法的。

    一行人上飞机，参观贝尔407的内饰和操作系统、雷达航电、安全系统，可以根据顾客需求改装，不收额外费用。

    林浩、梦瑶、雪琪、陆天尧，都上去坐在驾驶室玩了玩，总共八个座位，林浩感觉应该不错，正常问陆天尧:

    “老陆，你确定能开？别忽悠我啊～”

    “多简单呐！我开过五种直升机呢～”

    直八-直九-武直十-米171-黑鹰，老陆还真都开过，没算航空学校里的；欧美式飞机照样开过，就比如黑鹰直升机！

    上个世纪，中美关系回暖，中国曾经向老美采购几十架黑鹰，用于高原地区的运输作战用途，可惜现在没几架了。

    不是退役，就是坠毁，机龄太久了...

    那玩意儿，飞着简直提心吊胆，老陆都感觉心有余悸，三十年的老飞机，尼玛随时可能坠毁，太鸡毛吓人了！

    不过，黑鹰质量确实好，修修补补能用二三十年，比苏式直升机耐用，噪音低舒适性也更高，就像贝尔407gx一样。

    “好吧！托尼，我打算买两架，大概要多长时间交付？价格和售后怎么说？”

    林浩已经决定，就买这大家伙，不过可不能被坑了，还得压压价，最不济也要搭上一点添头，比如...蚊子直升机！

    “亲爱林，我可以保证，最多一个月就办好全部手续，送到你家去！裸机价格固定每架1820万，交税保险买配件...”

    “到手以后，估计大概2100万，价格是非常优惠的，绝对不算贵*#%...”托尼非常认真的忽悠，吹的天花乱坠。

    可惜...大家就是不上当，四个人静静地看着他滔滔不绝，啥表示都没有，好像不关他们的事一样。最后林浩夸了句:

    “不错，普通话真顺溜，比我都好！”

    “......”托尼一愣，中文讲得好，那又是什么鬼啊？还嫌价格贵么，相对已经算比较便宜了好不好！“4200万已经...”

    “没问题，到手4200万可以答应！”

    “哦～太好了林！你真是......”

    “等等，别着急，我还没说完；如果能搭上三架蚊子直升机，我就同意了！”

    杨梦瑶微微一笑，老公的套路，经常会这样逗别人。三架蚊子直升机，销售价整整一百万人民币，也不算便宜哒～

    托尼挠头想了想，还是苦笑着同意。

    -(未完待续。)