
    说到大餐，在林浩看来，只要没海鲜的任何大餐，都是垃圾！中国的传统高端餐饮水平“山珍海味”，也有海鲜嘛～

    山珍他没有办法，咱的是海洋之心，又不是陆地之心；但只要是海鲜，就没有林浩弄不到的，自家海鲜大餐最好吃！

    所以，他对蓉城的大餐，根本提不起一丝一毫的兴趣；如果这些酒店，能拥有进口生鲜的渠道，还会找自己么？

    就算有进口渠道，价钱也承受不起！

    鲜活空运，那要包架飞机，成本起码高于自己销售价格十倍！哼哼～海洋之心可不是谁都有，多数海鱼无法活运。

    “吃大餐？好啊～去肯德鸡怎么样？”

    “肯德鸡大餐？你怎么不去死！”杨姐和陆雪琪纷纷鄙视，要去皇冠假日酒店，试试松露和鱼子酱，在来两瓶拉菲。

    “好好好，拉菲就拉菲，95年的拉菲来上两箱，喝醉了别怪我占便宜，小心让你们尝尝95年的大雪茄...咳咳...”

    林浩一高兴，来了句流氓话，杨梦瑶狠狠瞪他一眼，这家伙越来越流氓，男人果然有钱就变坏，必须好好管管！

    陆雪琪小脸微红，95年的大雪茄，不就是他那活儿么？太流氓了，你让杨姐尝尝也算正常情况，可别带上我呀～

    “口误口误～不好意思！”林浩讪笑着向她们俩道歉，赶紧开车前往酒店，这家皇冠假日酒店，是著名五星级酒店。

    那消费水平，绝对不低！俩美女也是看他不差钱的样子，所以选择这里，过来见识一下高档西餐。反正有土豪买单～

    相对来讲，林浩更加土鳖，他根本就没吃过西餐这东西，怎么点菜都不知道，不过咱是神豪咱怕谁？小爷有黑卡！

    嘿嘿嘿～他就这土豪心态，到了地方让服务员帮忙停车，自己带俩美女进去，直接三楼西餐厅，找地方坐下来。

    “随便点，千万别客气，哥不差钱～”

    “拜托～别跟暴发户一样，太丢人！”

    杨梦瑶很无语，都替林浩脸红，旁边有顾客侧目了，很丢面子的！怎么说也是集团董事长嘛，注意下形象成不成？

    “对啊～林浩哥，这是高端场所呢～”

    陆雪琪也吐槽，平时都无所谓，但是在这种地方，怎么也要注意点。林浩笑着淡然解释道:“记住一点，切莫自贬！”

    “你越谨小慎微，越显得土鳖，咱们是来消费吃饭的，不需要看人脸色，更不需要抬高别人！那才会让人看不起！”

    “......”一语惊醒梦中人，听了林土豪的解释以后，杨梦瑶和陆雪琪一愣，突然感觉自己想太多了，吃个饭而已嘛～

    为何要在乎别人的眼光？自卑！或者说是不自信的表现，感觉别人更高一等，因此畏手畏脚的，极尽维护形象。

    完全没必要，花同样的钱吃饭，自己又凭什么在乎别人的眼光？俩女瞬间感觉林浩变得高大上，看得好透彻哦！

    果然，站得更高看得更远，土豪并不是真像暴发户那么简单，后者无知无畏，前者却是看开了，不在乎别人咋想。

    杨梦瑶看着林浩，心里萌生一丝崇拜的爱慕之情，差点又犯花痴了！原本火辣御姐形象崩溃，倒是有点像欲姐......

    周围的人听见，纷纷点头赞赏，显然是同意林浩所说，微笑致意。根本猜不到林浩只是狡辩，不想让人看扁罢了！

    俩女豁然开朗，不顾淑女形象，彪悍的点了一大些松露、牛排、鹅肝、鱼子酱搭配法国拉菲红酒，价钱可以想象...

    整整86800块，还手下留情了，选的是普通95年拉菲，如果换82年的，大概至少要消费十几万，太特么贵了！

    不过很明显，林土豪不会心疼，区区十几万算个毛？昨晚看个小说，都花费了三十万左右，千金难买我高兴......

    吃完饭，已经下午两点，陆雪琪喝的有那么点上头，杨姐也微微脸红；反倒是林浩完全没有喝，理由是要开车。

    实际上，就不想喝红酒而已，那味道太特么难喝了，又酸又涩，比起人参泡酒味道可差远了！还几万块钱一瓶呢～

    回到家，在杨姐监督下，林浩扶雪琪回房间休息睡觉，唯恐他占陆学妹便宜，然后自己也回房睡，剩下林浩发呆。

    闲着无聊，拿出手机用qq聊天。

    跟老婆大人、柳月寒、张光旭、徐峰他们聊了会儿，商量好拍卖的事；婉瑜正跟她表妹一起练车，场面基情四射...

    不忍直视！担心小姨子被掰弯，林浩很委婉的嘱咐老婆，不要太过火了，小心被你三舅发现！非一枪打死你不可！

    郑婉瑜回复:“哼哼～我们会注意哒～”

    林浩一愣，细思极恐，“我们”的意思是说赵小雅已经...被掰弯了？我的天呐，她还是个孩子啊！摇头长叹两声～

    ............

    下午五点，杨梦瑶和陆雪琪，都睡醒起床准备去夜市，衣服不用换了，麻溜的简单收拾收拾出门，让林浩很满意。

    不过，他显然高兴太早了，女生逛街和男生可不一样，俩女先去看衣服，而且一直光看不买，还乐此不疲。

    逛完一家，又换一家继续，连续逛了十几间服装店，都没有任何收货，让林浩跟着欲哭无泪，还是自己老婆好啊～

    陆雪琪:“这些衣服，款式都好土啊！”

    杨梦瑶:“没错，质量也不行，太差！”

    林浩:“拜托，两位大姐，这里是夜市而并非专卖店呐！如果要买衣服，咱们去步行街的人民商场，我出钱行不？”

    听说林浩出钱，她们眼前一亮，非常不客气的同意，拉着土豪赶紧去！麻溜的开车前往人民商场，各种买买买～

    衣服裙子、冬装、大衣、罩罩神马的都挑选了一大堆，交给林浩拿着；这也是已经没把他当外人，关系相当好了！

    否则，她们俩绝不可能，无缘无故就花他这么多钱，即便再有钱也一样。杨姐感觉非常满意，厚着脸皮走上前......

    挽住林浩手臂！表现非常亲热，林浩很懵逼的看着她，瞬间就反应过来，今天自己太过热情，让她们误会了～

    “杨姐，那个...有件事...想告诉你。”

    “有什么事啊？”杨梦瑶疑惑的询问。

    “其实...”林浩满脸纠结，难以启齿，这件事太伤自尊了，尤其现在说，他害怕杨姐面子上过不去，但不说又不行！

    “上次回去...我找了个女朋友...”

    “是么～漂不漂亮？”杨梦瑶感觉心脏被狠狠捅了一刀，几乎喘不过气来，大脑完全一片空白，下意识询问了句。

    刚刚还在天堂，短短一瞬间，就遭遇最无情的打击，坠入暗无天日的地狱...

    不过，杨梦瑶比较不是小女生，不会很白痴的吵吵闹闹，没有意义！她只想去喝两杯酒冷静冷静，麻痹自己一下。

    于是乎，一行又回到夜市，到ktv里去发泄情绪；气氛非常尴尬，陆雪琪知道事情内幕以后，也不知道说什么好。

    怪林浩吗？不怪，他什么都没做啊！

    怪杨姐自作多情吗？她又不知道诶～

    点了一打啤酒，三言两语聊着，杨姐并没有任何失态，甚至还有些笑容，却让林浩非常难受，知道她憋在心里呢！

    可是，杨梦瑶心里有多难受，他根本就不清楚啊！咕噜咕噜，不停灌了好几瓶百威啤酒下去，拿着话筒嘶吼:

    你是魔鬼中的天使

    所以送我心碎的方式

    是让我笑到最后一秒为止

    才发现自己胸口插了一把刀子

    你是魔鬼中的天使

    让恨变成太俗气的事

    从眼里流下谢谢两个字

    尽管叫我疯子不准叫我傻子......

    一曲《魔鬼中的天使》唱罢，杨梦瑶也醉的差不多，决定把林浩忘掉，只当是人生中的过客，如梦幻泡影一般。

    曲终人散......

    -(未完待续。)