
    拍卖公司怀疑，也属正常反应，仅凭几张手机照片，没人敢百分百确定，雕塑绝对就是真的东西，不得不谨慎。

    价值五十亿人民币，相当于三十几个元青花人物罐，可谓天文数字！足够控股一家小型上市公司了，能不谨慎点吗？

    郑婉瑜嘟了嘟嘴，表示嫌麻烦，林浩也懒得解释什么，翻出手机上两张以前用水下照相机拍摄的沉船照片。

    这个证据，绝对相当充分，他发邮件给查尔斯总经理，说明雕塑来自沉船上，位于加勒比海地区，还有其他古董。

    其实，最有的证据，应该是那铁匣子里面的信函，肯定有提到雕塑。不过林浩并不打算给对方看，害怕有别的秘密！

    几分钟后，苏富比回信，同意三天后在香江外海交易，届时会有一批鉴定专家现场检测鉴定，没问题就成交。

    关于付款方式，可以拟定合同，双方邀请律师协商，然后通过瑞士银行、美国花旗银行转账，分散汇款到账。

    这两大金融机构，都在内地有业务，能提供外汇服务、支持跨国业务；还可以注册国外账户，前提是不在国内存取。

    尤其瑞士银行，虽然现在比不上从前那么牛逼，必须向国际刑警组织，有条件提供客户资料，但保密性还是很不错。

    林浩打算注册十个账户，分散来储存这些资金，没有找到用途以前，一直存在银行发霉算了，找机会用来投资。

    跟拍卖公司讨论到凌晨，总算商量好具体交易细节，他松了口气，伸个懒腰:

    “终于ok了！明天咱们就出发！”

    “哈哈~太好啦，去香江旅游，还可以看大海，我都等不及了！还有，上次卖古董文物的钱，是不是…应该…”

    村花妹妹喜出望外，对旅游很感兴趣的兴奋表情；然后，财迷综合征又犯了，羞羞答答看着老公，想要独揽财政。

    这次的五十亿，她不敢打主意，因为实在太多了，怕老公不高兴。不过上次那两亿存款，很快要用来投资，能归她管。

    林浩感觉无所谓，一来相信她，二来她管理这些钱，又不是送给她，巨额开支仍然需要自己同意，才能生效支付。

    “小财迷，全归你管，包括这次的钱和以后所有钱，都让你负责，行了吧？”

    “啊~真的么？我…我会管理好的！”

    郑婉瑜微愣，感觉受宠若惊，想了想很坚定的承诺。老公这么信任自己，当然不能让他失望，不论如何必须干好！

    “谢谢你亲爱的，你对我真好耶~~”

    “那还用说么，你要怎么感谢我啊？”

    林浩看着老婆大人，猥琐的调笑到。村花妹妹举头一想，感觉挺无奈，她自己根本没有什么，能够回报林浩的。

    “对不起老公，我好像没啥用，除了能帮你洗衣服做饭、陪你睡觉，好像没有其他什么东西，能够感谢你……”

    “别别别，我就是开玩笑的，你千万别往心里去！你是老婆大人，我哪还需要什么回报啊？你已经帮我很多了！”

    林浩看她愁眉苦脸，赶紧道歉，双方的能力差距，很容易让她产生苦恼，甚至心里产生距离感，那可就操蛋了。

    这也是林浩为什么，把钱都交给她管的原因之一，可以让郑婉瑜有自信，找到自身价值的体现，能玩的开心一些。

    “整天管理公司、管理财务，还要帮爸妈做家务，忙里忙外的多辛苦啊！而且就连海洋之心，也是你升级的呀。”

    “嗯嗯~放心吧！我没有多想，虽然不能帮你大忙，但陪你一起玩、一起嗨是没有问题滴，咱们弄个大大的后宫！”

    郑婉瑜托腮一笑，既然不能帮忙，那就别拖他后腿，凭借海洋之心能量，往后生活肯定很有趣，陪他一起嗨好了。

    “呃…不提这事儿，咱还是好朋友；搞的我像色狼一样，还大大的后宫，真亏你想的出来！”林浩白了老婆一眼。

    这妮子不能正常点么？屡屡明示暗示的提到这件事儿，到底为神马啊？

    实事求是的说，跟她在一起后，自己欣赏水平大大提升，能看上眼的美女，真特么已经不多了，而且无出其右！

    感觉长相气质还可以的，也就柳月寒和杨梦瑶、小姨子赵小雅，其次的陆雪琪李倩她们，感觉还要略逊半分。

    “我不喜欢其他人，就喜欢老婆你！”

    林浩看着村花妹妹，经过强化以后，她气质更加突显，纯粹而又温婉，有一种美人如玉的感觉，更加吸引人了。

    “随便你咯，就怕有美女倒追你啊~”

    郑婉瑜搂着老公，主动挑衅，强化后的身体力气大增，身体素质变强，可以跟林浩在床上一决高下，不至于丢盔卸甲。

    林浩扑上去，把郑婉瑜扔床上，关灯准备再次战斗；不得不承认，这妮子反抗力气都变大了，战斗异常激烈。

    “倒追我？有妇之夫，谁那么没脸？”

    “多的是，我管不着，除了我表妹！”

    “哼哼~小爷非要泡你漂亮表妹呢？”

    “你敢，泡我表妹，三舅不打死你！”

    “才不会呢！他支持都说不一定……”

    两人玩脱了，什么话都敢讲，持续到快凌晨三点才休息，林浩又略胜一筹。

    …………

    翌日清晨，天刚亮不久，村花妹妹还很疲倦的在熟睡，林浩已经起床。他要去县城买辆货车，顺便送赵小雅上学。

    章鱼哥的武器，也已经加工好，顺路也可以拿回来；这次去香江交易，章鱼哥就能用的上，是保证安全的利器！

    他来到村口，小姨子都等急了，催促姐夫速度快一点，自己还想练练车呢。

    林浩点头答应，帮忙提行李，回忆起昨晚上和老婆的对话，又看了看小姨子，心里感觉挺尴尬，略微不好意思。

    他坐进驾驶位，刚准备打火，赵小雅突然钻了进来，挤进他怀里，抢先操控住刹车油门和方向盘，让老司机教开车。

    林浩瞬间懵逼，这小姨子的诱惑……