
    分配完毕，村民散场回家，准备播种各自的种苗，有不少人打电话，求助自家亲戚朋友过来帮忙，争取早点种完。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    林浩自己家，并没种太多，纯粹种着玩票性质的，党参丹参天麻，一亩地能卖一对龙虾的价钱，起带头作用而已。

    倒是赵老三家里，整整二十亩，这批要种下一半，他们家就两个人，林浩婉瑜也得过去帮忙干，村里的老规矩啊～

    这不老婆的三舅么？作为晚辈，肯定不能袖手旁观，再次以非人类速度，帮忙栽种药材种苗，李由和张燕也过去。

    好歹种苗公司员工，种地问题不大！

    傍晚，在大家辛辛苦苦、累死累活的劳作之下，也就种了一半，这还多亏林浩速度堪比机器人，郑婉瑜也挺厉害。

    李由和他美女同事，直接累趴，腰都差点抬不起来，现在才终于明白，种地是那么辛苦艰难，城里人无法体会。

    为了答谢他们，赵老三请客，把珍藏的人参泡酒、野山羊腊肉、风干兔子肉都做成美味的菜肴，热情招待大家。

    林爸林妈、大伯林震山、林浩他们几个年轻人都来到村东头，在赵老三家吃饭聊聊种植基地的事。李由哀嚎道:

    “唉哟～我的老腰啊，得简约粮食～”

    “没错！种地太辛苦了～”张燕赞同。

    他们五谷不分，长期待在城里，哪里被这样折腾过，腿都差点散架了。要不是为了顾及面子，肯定坚持不下来～

    尤其，美女财务张燕，从小到大一直在蓉城生活，还头一次种地呢！衣服都被汗水湿透，李由扶回来的，腰酸背痛～

    不过，付出就有收获，林浩和赵老三对她的态度，明显亲切了不少，李由同样变得殷勤体贴，不再把她当成女神。

    高高在上的女神，能陪你种地么？

    当然不会，愿意陪你流汗的，基本上那就是你的菜了，赶紧追求吧！反正李由他是这样想，看着狼狈的师姐琢磨～

    吃饭途中，谈及药材的前景，赵老三对李由询问到：“小李啊，你估计我家的二十亩地药材，能卖多少钱？”

    “我算算啊～每年利润最低...十万！”

    按照普通行情，一亩地赚五千，应该是挺容易的，不用经常管理，初期投入都已经交给林浩负责，他们坐等收钱。

    如果市场火爆，一年赚二十万，未必就有多困难，林浩负责找销路，肯定不愁卖不出去的问题，门路相当广泛。

    对于一年十万，赵老三很满足，以前他种地打猎、采药打零工，累死累活一年也就赚个两三万。还不如现在的工资！

    “林总，我赵老三敬你一杯，感谢～”

    “三舅，别别别，我可承受不起啊！”

    林浩赶紧阻止，老爸老妈也是，哪能让长辈敬晚辈，岂不被人笑话？赵老三却非要敬他一杯不可，代表枣林沟村...

    好吧～这个可以有，怎么说都是林浩给村里带来生机，把贫困落后的小山村，带上迅速崛起之路，贡献巨大啊！

    林浩接受，又回敬一杯，感谢赵老三在工作上尽职尽责，公司员工楷模。两杯人参泡酒喝下去，大伯开口调侃：

    “别这样，参酒不多了，悠着点呐～”

    “呃～那倒是真的！”赵老三点头道。

    这支四十年山参，泡了几斤酒，最近都喝快一半了，效果不能言传，反正绝对相当给力啊！可惜所剩不多咯~

    林爸也摇头叹息，这好东西啊！每次喝完以后那啥，感觉年轻了十几岁，林妈都被折腾的不要不要的...咳咳...

    林浩微微一笑，不就野山参么，自己有一大堆呢！身上就带着一支，原本打算吃完饭后拿回家，送给自己老爸的～

    他干脆掏出来，摆在桌子上，赵老三和大伯林震山，顿时眼前一亮，都凑过来查看这支老山参，起码六七十年份！

    “小浩，这是…你挖的？这么大支....”

    “握草～百年人参？”林爸也爆粗口。

    “不不不，没有一百年，应该六七十年左右的样子，好像是长白山人参，上次我去学习见到过，非常珍贵了！”

    李由看着回答，表情非常激动，连忙把手机拿出来，拍照向公司发回去，请教相关技术研究人员，询问具体价值。

    林浩咽了口唾沫，把到嘴的话，重新又咽了回去，刚想承认是自己挖的，尼玛差点丢了大脸！人参品种居然有区别～

    长白山人参，咋可能自己挖的，岂不是被认为在装逼么？幸亏嘴慢，赶紧改口宣称朋友送的，不知道什么价值......

    但是，大概也能估计，起码三五十万是绝对少不了的，也不可能卖滴！好东西当然自己留着，家里又不缺那点钱～

    现在生意做大，老爸老妈的眼界格局都不同以往，不再斤斤计较，每天买两百块钱的零食喂大黄，就可以看出来。

    同意把这支人参泡酒，让赵老三帮忙弄一些野生枸杞、大枣、蜂蜜，泡它俩月以后效果肯定...嘿嘿嘿...

    大伯也很支持，看他们有兴致，林浩表示还有野山参，改天托柳月寒、张光旭他们弄点特供茅台，最纯粹的原浆。

    张燕咋舌不已，一家子土豪，用茅台原浆酒泡百年野山参，就为了口腹之欲，简直丧心病狂。她不清楚这酒效果...

    没多久，李由收到回复，药材实验室的一位技术人员，确认这是长白山人参，大概六十年左右，具体数据不清楚。

    反正很值钱，有公司高价求购，如果想出售的话，他可以帮忙联系。李由委婉表示拒绝，人都商量好泡什么酒了...

    吃完夜饭，大家告辞回家，李由张燕去林浩家里睡觉；当然是分开睡哒，农村房间通常比较多，轻松能住下。

    安顿好他们，林爸林妈、林浩郑婉瑜都回房间休息；李由跟美女财务对视一眼颇为尴尬的互道晚安，溜回去睡觉。

    更尴尬的是，伴随着酒力发作，李由感觉浑身发热，气血都在翻涌，躺在床上根本睡不着。两边房间又嘎吱嘎吱～

    太特么欺负单身狗了！他摇头苦笑着决定不继续单了，明天就追求师姐！拿出手机继续聊qq，挑逗那群同学们...

    今天，对于屌丝群的人来说，是非常不平静的一天，林浩屌丝逆袭，改变他们得过且过的心态，撒下一丝曙光。

    原来小屌丝，真的可以逆袭啊！林浩的法拉利跑车、奔驰s600轿车、十亿级景区投资项目、小熊崽子宠物......

    都狠狠刺激他们，必须努力奋斗了！

    已经大晚上，群里还议论纷纷，八卦的无聊同学们，查证各种资料，通通证实李由并非吹牛逼，林土豪牛逼大了～

    西南柳家大小姐、军界张家张光旭都跟林浩非常熟悉，关系非常密切，甚至是带着一丝讨好、小心谨慎的态度。

    简直不敢相信！李由这死宅男也跟着去结交了一番，玛德，这狗曰的运气好，居然混到上流圈子去了！羡慕嫉妒恨～

    不过，并非所有人都高兴，也有个人很担心忧虑，甚至惶恐不安，感觉有一场麻烦即将来临，甚至可能大难临头！

    不用说也知道，肯定是李倩了呗～(未完待续。)