
    万事劝人休瞒昧，举头三尺有神明！

    既然敢做坏事，就别怕遭报应，以前欺负林浩那么惨，当然要还回来，李倩她老爸已经看开，出来混都是要还的！

    李倩她老母，却开始哭天喊地，知道要被林浩报复，不死也退层皮，下半辈子肯定很难过咯！搞不好跟着进监狱～

    “我去找林浩谈谈，向他道歉！”李倩很无奈的叹道，大不了补偿他嘛，她记忆中的前男友，并非不讲情面的人。

    “不用浪费时间，他已经变了！”李父对自己女儿非常了解，所谓的道歉方式，并不难猜测到，他根本无法接受！

    况且，现在林浩已经不同，一个胆敢去暗杀副市长，并且收服柳家、张家来当跟班小弟的人，绝非等闲之辈！

    这次报复行为，并不是因为被打压，更多的是自尊心作祟，对任何大人物来说曾经被人欺辱过，都是很难接受的。

    尤其，像林浩这种屌丝逆袭，才刚刚突然崛起的人，自尊自信爆棚，极力试图抹去人生污点，肯定不会放过他。

    打电话给老领导，问清事情真相后，他就知道这件事没挽回的余地，李副局长自认还有一点骨气，不可能跪地求饶。

    自取其辱罢了！让女儿去求饶，甚至用身体换得原谅，更无法接受；他宁愿到监狱反省反省，代替老婆受过吧～

    当初那件事的原由，其实是这样的:

    林浩和女儿李倩谈恋爱，意外被她妈给发现了，要求他们俩分手，李倩不同意并且各种闹腾，坚持要跟林浩一起。

    后来，李倩她妈威胁林浩，如果俩人不肯分手的话，就让他在蓉城混不下去，结果遭到无视，她就去威胁女儿。

    最终结果，她们俩达成协议，李倩去向林浩提出分手；如果林浩能坚持，坚持要跟李倩在一起，并且通过了经验...

    就同意他们俩在一起！所以，李倩就被她妈忽悠了，向林浩提出分手，自尊心非常强的林浩，当然只能同意咯～

    等李倩明白过来，为时已晚，永远的失去了前男友，还害得林浩遭受打压，被自己老妈针对，经常托人找麻烦。

    原本就已经挺操蛋了，现在剧情突然又出现惊天逆转，局势瞬间大翻盘，林浩华丽屌丝逆袭，准备搞死他们家......

    据内部消息，柳家张家在暗处，推动一场不小的计划，准备搞一大批人，重点就是李副局长自己，随时可能动手。

    “无所谓了，别去自取其辱，没用！”

    “为什么？小倩怎么说也是他女......”

    “闭嘴！别瞎掰了，都是因为你，才会惹这么大的麻烦。知不知道，那个林浩现在多大势力，以后有你受的！”

    选夫不好毁一生，娶妻不贤毁三代，李副局长感叹，古人诚不欺我！如果可以重新选择一次，绝对管好这臭婆娘。

    当初针对人家的时候，你怎么不想想他是小倩的男朋友？现在去求饶，不觉得稍微晚了点吗？对方不可能同意的...

    “小倩，林浩已经变了，绝不是那个很天真幼稚的家伙，跟你回忆中的前男友完全不一样，谈感情是没用的！”

    成大事者，杀伐果断，绝不会去留恋那曾经破碎的感情，人都会改变，只不过林浩速度太快，让他们措手不及～

    李倩知道，自己没有权利，请求林浩他原谅爸妈，也没有那资格。她想用自己做场公平交易，弥补对他的亏欠......

    “你们放心，我能说服他，没问题！”

    “真的吗？那就太好了，只要他答应不报复咱们家，万事好商量！”李倩她妈停止哭天喊地，满脸期待的目光。

    至于女儿怎么说服，她不关心，反正俩人谈过恋爱，就算要干那事儿，也不会特别吃亏嘛！只要别弄怀孕就好...

    不对！要弄怀孕就更好了，那岂不是有可能再续前缘么，法拉利跑车、十几亿投资项目的土豪，绝对金龟婿啊！

    她已经悄悄的琢磨，打算让女儿选择在排卵期去找林浩，多换些好姿势，争取钓到这只金龟婿，以后就不用担心咯～

    玛德，你必须承认，一个奇葩的思维是正常人无法理解的，李倩她老母绝对是奇葩中的佼佼者，治不好那种！

    在她看来，女儿被啪啪啪，没啥嘛～

    ............

    翌日清晨，林浩他们早早起床，再次到赵老三地里帮忙，李由屁颠儿屁颠儿，跟着张燕献殷勤，司马昭之心呐～

    快中午时候，班长宋远、霸王花陈燕也到达枣林沟，送来黄连黄芩、火龙果、核桃等等种苗，村里又热闹起来。

    村民喊来的亲戚朋友，陆陆续续坐车到枣林沟帮忙，比农忙都热闹，两三百人齐聚种植基地，拼着速度开工。

    山谷药地、山上果园、林下参山坡，都有不少人工作；霸王花陈燕、班长宋远同样被抓壮丁，跟着一起劳动。

    车队回去了，他们还留下来，那意图跟李由都是一样，为了谈业务呗！正所谓男女搭配干活不累，三男三女刚好～

    不过，李由张燕是有戏了，渐渐开始擦出了火花，距离成功不远；但宋远陈燕两人可没啥关系，霸王花那彪悍......

    宋远可受不了！宁愿埋头苦干，争取早点把地种完，回去看看跑车；法拉利的豪华超跑啊，他们都想仔细瞅瞅～

    不过，车子是村花妹妹的，他们不好说动手开开，能坐坐就成了！霸王花陈燕不愧是女汉子，干活儿不输宋远李由～

    不一会儿，大家都累的够呛，那汗水把衣服都打湿透了，陈燕琢磨一下，决定先找林浩谈谈业务，希望长期合作。

    她走过去，挺正式的说:“林总，我想跟你谈谈合作的事，如果可以的话，希望以后能够长期供应，你看怎么样？”

    林浩噗嗤一笑，如果不知道的，肯定还认为真像那么回事，感觉挺正经。不过他太了解霸王花，装模作样都别扭～

    故意瞧瞧她硕大的胸脯，装作很猥琐的笑着询问:“上次聊qq，谁要献菊花啊？是不是先让大爷戳戳呢～”

    “呸～你大爷的，老娘拿你当兄弟，你居然想跟我搞基！下流！”霸王花顿时装不下去了，开玩笑的彪悍回答。

    “这就对了嘛～订单都交给你们！”(未完待续。)