
    所有东西加起来，总共四十万，这个价钱林浩可以接受，也懒得砍价，麻溜的拿出银行卡，让老板刷卡结账。

    这种小铺子，用不着瑞银黑卡，随便拿张邮政储蓄卡就行，数额又不大。老板暗自咋舌，真特么棒槌，价都不讲...

    而且一次性付清，不签好合同，就不怕自己赖账，或者出尔反尔，不按照规定标准施工建设？虽然他不会那么做~

    “林总，咱们要不要签合同？工程款也可以分段结账，先交十万定金，完工后结清工程款项，这样的话......”

    老板好意提醒，但林浩没兴趣，白了这家伙一眼，区区几十万块钱，我特么跟你签合同，还分期付款？秀逗吧~~

    “这样的话，忒麻烦了！我相信老板你肯定不会耍小聪明，四十万块钱和口碑名声相比，你知道选什么，呵呵~”

    关键是，小爷相信你不敢乱来，否则就让你在盐都混不下去！对方想想也是，佩服林浩的气度，连连感谢信任。

    老板表示，今天就派人去测量，争取把施工方案规划好，明天开始动工，调集四五十个工人，十天就能修完。

    “那行，就这样吧，先我回了！”

    天色渐亮，林浩告辞离去，在菜市场顺路买菜回家；天天吃海鲜也不行，不然早晚得吃腻了，即便味道挺不错。

    开车途中却接到柳大总裁电话，提醒他有麻烦来了，有位副市长的衙内，准备联系县里有关部门，要找他麻烦。

    找麻烦当然不是目的，最终目标无疑是觊觎林浩海鲜生意，暴利项目嘛！总有某些蠢逼忍不住，打算第一个伸手...

    背后更多人看着！不是没兴趣，而是还不确定情况，害怕遭到报复，如果林浩无法抵抗，就会有牛鬼蛇神接踵而至！

    因此，他必须干净利落，尽全力吓退这些豺狼虎豹，最好让他们发抖，恐惧跟自己作对！所以这次，要不择手段！

    简单来说，就是做绝一点，不论对方是什么来路、什么态度、什么手段，林浩必须硬接下来，然后...干掉对方！

    他淡淡回答柳月寒:“拭目以待吧~”

    云淡风轻，不带一丝情绪，就好像不关他的事一样，让电话对面柳月寒，感觉有点莫名其妙，到底谁拭目以待？

    一场腥风血雨，渐渐拉开序幕~

    ............

    盐都柳家，柳老爷子、柳氏三兄妹、柳家孙辈十来人，例行家族晨会，就林浩问题进行讨论，研究下一步行动。

    作为合作伙伴，帮忙是必须的，肯定不能让别人插足！柳家在暗中，已经帮助林浩挡开许多麻烦，不过总有人不听劝！

    年利润几亿的生意，前景又非常好，谁不想分一杯羹？若不是背景神秘，犹如凭空出现似的，查不到踪迹，恐怕...

    这位副市长公子，就是出头鸟了！

    虽然承诺帮忙，柳家却想看看，林浩的背后能量多大，这也决定双方日后合作基本关系性质，谁当老大的问题！

    所以，绝不会在第一时间帮忙，除非确定林浩解决不了，安全存在问题，他们柳家才会介入。这种可能性不大~

    刚刚柳月寒回报，人家非常的平静，对敌人毫无兴趣，那就说明有底气，心里完全蔑视对方，都拭目以待吧！

    柳老爷子隐隐感觉，李副市长的儿子这回只怕凶多吉少，越冷淡的态度，越是说明问题严重，有人杀意已决啊~

    柳家老大柳炎，堂堂省萎大秘，也算纵横宦海二十载，却看不透林浩，总感觉这个家伙身上，揣着惊天秘密！

    对于柳家老二柳哲来说，林浩那绝对是财神爷，自己几间酒店，都盼望着早日普及生鲜供应，跟着发大财呢！

    白斑角鲨、缅因龙虾、大西洋鳕鱼，还有巨型黑鱼，都让酒店获利不菲。包括柳家三妹柳菲菲，也非常好奇，海里河里所有的鱼虾蟹通吃啊？要啥有啥~~

    最谨慎的，是柳月寒大小姐，她非常清楚林浩的性格，警惕性极高，上次突然试探就把她坑了，险些断送合作前景。

    “看对方的态度，咱们要冷静，千万不能轻举妄动，人家可能有安排，贸然的出手只能帮倒忙，肯定适得其反！”

    她想了想提醒道，柳毅也赞同，其他的同辈年轻人，要么无所谓，要么都跟风表示同意，让柳老爷子摇头长叹。

    一代不如一代！如果后继有人，需要跟别人寻求合作？好歹西南大家族，底蕴相对非常丰厚，偏偏后辈都无能......

    莫非基因退化了不成？现在，柳月寒跟着林浩，稍微学聪明那么一点，柳毅也勉强有些头脑，剩下全是纨绔子弟。

    若有林浩那样的子孙，就算自己死了也能保柳家兴盛；可惜人家有老婆，不然拉拢过来也好，大孙女正合适，可惜啊~

    “月寒说的对，静观其变，散会吧！”

    ...........

    这边一散会，林浩也刚刚到家，通知全村村民开会，准备分配任务，上午规划下午开始测量，明天就动工建大棚！

    另外，公司最近有点麻烦，让联防队随时准备执勤，不过也别担心，大家只要保护好村里就行了，其他不用操心。

    村长三爷爷、大伯林震山、赵老三都非常关切，询问什么情况，林爸林妈心里已经有所预感，肯定是财帛动人心啊！

    郑婉瑜更清楚，不过并不担忧，安抚住公公婆婆，粗略解释情况，有柳家张家愿意出面帮忙，没什么太大问题。

    关键拥有海洋之心，不论谁敢伸手，这一回都死定了，枪打出头鸟，老公林浩正想敲山震虎呢，就有人跑来送死！

    有50km感应控制范围、随身连接点和宠物章鱼哥、大黄帮忙，谁能反抗？

    （昨天欠一更，对不起大家！）