
    赵小雅虽然羡慕表姐，但两人的关系还是非常亲密，谈不上什么嫉妒，赵小雅性格也不善妒，况且表姐对她很好。

    这次去广州出差，郑婉瑜也带礼物回来给表妹和三舅他们，章鱼哥捡到的一堆珍贵海螺，鹦鹉螺、凤尾螺、皇冠螺等...

    价钱并不算贵，几百块钱一只，不过在内地非常少见，看着也挺漂亮，赵小雅感觉很有兴趣，精心挑选了十几个。

    上生物课的时候，老师还讲过，这些贝壳海螺是古老物种，可惜大家都没亲眼见过什么样子，自己又可以装逼了。

    自从林浩回村里以后，赵小雅的生活就发生翻天覆地的变化，从学校的灰姑娘变成土豪一族，华丽变身为小公举。

    着装都是表姐买的名牌，苹果的手机和笔记本电脑；零花钱也大为富裕，除了自家父母给的，还有表姐悄悄给的。

    原本沉默寡言、老实呆板的她父亲，也突然转性，变得圆滑世故、口若悬河，走马上任安保部副经理、保安队长。

    家里有钱了，说话底气也足，在学校都可以装逼，以前看不上她的同学，甚至回头开始巴结她，追求者与日俱增。

    不过，她可没兴趣，找男朋友当然要像林浩姐夫那样的，帅气温柔、性格稳重而且有钱大方，人品要靠得住的！

    瞎琢磨着，又看了眼婉瑜姐，羡慕她的运气好啊！否极泰来，在最无助的时候老天大发慈悲，送她绝品好男友......

    郑婉瑜不知道她所想，翻阅开发景区要考虑的各种资料，徐峰他们已经发来，准备初步设计规划，让林浩牵头拍板。

    相比之下，徐峰、张光旭和柳月寒是最着急的人，关心程度更高，反倒是林浩没有多大担忧。一来信心十足，二来嘛...

    财大气粗！就算出现意外情况，万一被玩儿砸了，亏损区区两三个亿，谈不上什么太大损失。这次炒苏富比股票，或许都能够赚一半回来，相比更加重要~~

    每隔几分钟，郑婉瑜就想查查，看看有没有苏富比的新闻动态，现在是美国的晚上半夜三更，股市还没有开盘。

    “表姐，你干嘛老搜苏富比，拍卖行有什么问题吗？股票...你买股票？”小雅非常好奇的询问，股票这东西感觉......

    “是公司投资的，数量非常大，等着它快点涨价呢！”村花妹妹叹气，无聊的盯着电脑屏幕，心里也知道没那么快。

    .............

    山上果园，林浩去树林里，查看自己种的野山参和白沉香树，浇水并再次催长感应强化以后，又生长变大了不少。

    海洋之心经过第三次升级，能量效果和储备大大增加，一次强化效果，相当于之前十倍左右，效果极为明显。

    白沉香树苗，以肉眼可见的速度增长到一米多高，渐渐开枝散叶，主干起码有刀柄那么粗，大概2.之间。

    旁边一百颗人参，超过十年份，已经能用来入药使用，再强化十次左右，绝对就是百年人参，市场价值上百万！

    短时间内，出现大量老山参，最头疼的肯定是中药经销商，他们零售，林浩却批发高端药材，非常影响市场价格。

    “呵呵~批发百年人参，挺牛逼啊~”

    林浩得意一笑，回小屋休息，今晚上又得捞海鲜送县城，白天没什么事，只能上网打发时间，顺便跟好友聊聊天。

    回到老家以后，一直忙着赚钱，还要想办法研究海洋之心，都没心情跟兄弟们聊天瞎扯淡了，一直消失到现在。

    虽然大学没交几个朋友，但跟寝室里的其他三个好基友，关系却相当铁，一起同吃同住四年，关系能不好吗？

    全宿舍四个人都叼丝，性格挺猥琐，很有共同语言，经常一起看片、玩游戏、还有吹牛逼扯淡，毕业后也一样。

    哪怕被李倩老母打压，别人要么同情或怜悯自己，要么幸灾乐祸；林浩照样都心态乐观如常，天天在qq群里水。

    得到海洋之心，他反而安静了，性格又发生巨大逆转，似乎目空一切，总感觉不屑吹牛逼扯淡，到最近才转变回来。

    看山还是山，看水还是水！不过现在谁敢打压他试试？尼玛，不虐死你成渣，都算他心情好，以前那是逆来顺受！

    大学qq群有两个，一个是全班的，还有一个是小团体的，就一群叼丝，总共也就十几个人，大家都挺聊的来。

    那个全班群，除了在吹牛逼，就特么是些逗比在炫耀，林浩可不愿意去，纯粹拉低自己逼格，侮辱自己的智商......

    周末一大清早，叼丝群没动静，只有两三个人冒了泡，其他的还在睡觉。不过自己现在想聊天，你们睡毛啊，嘿嘿~~

    他猥琐一笑，点开qq群红包，两百块钱分五个，领取口令:林浩是大帅比。

    果然，一个红包下去，潜水党通通都被炸出来叫骂，短短十几秒钟，居然就遭特么抢完了，一群麒麟臂啊~~~

    没抢到的人还在吐槽，抢到的同学却是眼前一亮，顿时睡意全无，最少都抢到超过二十块钱，运气王独揽108块！

    班长宋远:我曰！土豪啊！求抱大腿~

    寝室老大李由:卧槽，耗子你疯了，发两百块的红包？喝醉了是不是？草~

    老二许飞:我抢了26块钱！咦，怎么是耗子发的红包？他不喝酒的啊~

    寝室老幺胡岳:尼玛币，没抢到，不过我更奇怪什么情况，老三要装逼吗？

    同班刘宇:不可能，不可能！我林浩哥绝不会用钱穷逼，档次太低了......

    其他同学也议论纷纷，让林土豪出来解释一下，到底想干嘛？林浩无奈的摇头苦笑着回复:不就两百块钱，至于吗？