
    对于开发南山景区，林浩还没上大学就听见他们叫唤，现在他大学毕业，连个影子都没看见，还想让自己去投资。liudianxing.com

    感觉简直扯淡，如果真有发展潜力，会没人投资吗？除了交通不便以外，南山景区肯定还有别的问题！

    仔细一想，林浩就明白了，雁山镇已有雁山湖景区，南山并不存在优势，位置相比还更远，修好肯定也没人去。

    两个景区相差不大，一个远一个近，你愿意去哪个？答案显而易见，如果没有特色旅游观光项目，南山绝逼扑街。

    林浩摇了摇头，表示没兴趣，这种必亏的投资项目，老子才不上当呢！杀头的买卖有人干，赔钱的生意没人做。

    “李乡长，吴镇长，我可不傻，这种亏本生意肯定不做，两位请便吧！”这俩傻货以为自己是棒槌，脑子有坑吧？

    乡长一听顿时急了，好不容易有机会能开发南山景区，这咋还不同意呢？

    镇长很淡定，他明白关键所在，如果招商条件没有吸引力，不论怎么劝，人家肯定都不会同意，主要还是看利益！

    “林总，我也知道，南山确实没多大的开发潜力，不过并非完全没有，只要肯投入资金建设，盈利是没问题的。”

    这纯粹一句屁话，只要肯投钱，哪怕在荒郊野外、城区闹市，都特么可以开发各种景区观光项目，关键凭什么呢？

    “吴镇长说的没错，只要愿意投钱，就算开发一坨翔，也能搞成景点，可我凭什么要投资这个，做其他生意不好？”

    旁边徐峰他们，也都如是认为，自己们的钱又不是大风刮来的，没有利润还不如存进银行吃利息，至少没什么风险。

    吴镇长笑了笑，对于开发南山景区，镇上非常重视，如果没什么把握，他也不可能来浪费口舌，自讨没趣。

    “林总，几位老板，做其他生意当然能赚一时的钱，可景区是长久生意，能够源源不断产生收益，而且现在......”

    “经过县里多次讨论，决定只要有人肯投资开发南山景区，可以获得三十年的长期管理经营权，百分之百控股！”

    “承包到期优先续约，合约期内建设的一切建筑设施，所有权都不变，相当于永久控股南山景区。前三年还免税！”

    林浩听了感觉不错，徐峰和柳月寒都是眼前一亮，这生意可以做啊！只要全权控股景区三十年，绝对非常划算。

    “听着还可以，那承包费怎么算呢？”

    “前十年总共五百万，一次性付清；中间十年，每年一百万；最后十年，总共两千万人民币，合约结束后再支付。感觉是不是非常换算啊！嘿嘿嘿~~”

    吴镇长兴致勃勃，唰的一声，从身上抽出一张雁山地图，上面用红线，圈出了整个景区开发位置，面积将近三千亩！

    “你们看看，这片喀斯特地貌、这块高山泉水瀑布、这条深涧小峡谷，最漂亮的是这整座山的花海，关键面积够大！”

    “观光项目丰富，跟雁山湖不一样，比那破鱼塘好看多了！收门票、开酒店、推销纪念品、游览车、小铺子，甚至开发房地产项目，合同都管不着，怎么样？”

    “......”

    林浩惊呆了，这镇长有点奇葩！徐峰和柳月寒、张光旭，也差点懵逼，这推销手段怎么感觉，有点像是...那啥...

    “咳咳~不好意思，年轻的时候被骗到传销里待了两年，后来洗心革面，才回镇上当公务员，侥幸爬到了副镇长。”

    吴镇长不好意思的道歉。林浩跟徐峰他们对视一眼，不约而同的点点头，全都忍住没笑出来，尴尬的夸奖道：

    “挺好~咱们国家挺不错，不拘一格用人才嘛！吴镇长的才能，不提拔绝对是上级有眼无珠，以后肯定步步高升。”

    “对对对，林总言之有理，肯定的…”

    众人纷纷赞同，暗叹没救了，这特么连传销出来都能当镇长，国家吃枣药丸！

    不过这个项目，应该有搞头，柳月寒想投资周边设施、房地产项目；徐峰打算扩展酒店餐饮业务，最近赚了不少，早就已经有开分店的计划，正好合适！

    张光旭也想插一脚，自己的安全器材生意也就那样了，要赚更多的钱，只能去投资新的项目，比如这种有前途的景区。

    一直想搭上林浩这条线，不就是为了跟他们这些暴利企业，分一杯羹么！盐都酒店大佬徐峰，海鲜大佬林浩，政商二代柳月寒等人一起做生意，还能亏不成？

    瞧瞧人家这运气，真特么不服不行，坐在家里都有好项目！不过，这生意还得好好计划一下，否则可能会扑街。

    除了资金投入，更重要的是，怎么才能吸引外地游客，没人来旅游，再便宜也没有卵用；关键还得看林浩的门路。

    林浩正在考虑，什么才能吸引游客，就算修个水族馆，好像也不够吧？他看着地图上面的湖泊，突然想到一个主意。

    如果建一个海鱼垂钓项目，钓了按斤称重带走，生意肯定不错！原生的大西洋优质鲜活海鱼，想不受追捧都难！

    这片小湖泊，面积约十万平米，平均水深五米左右，处于喀斯特地貌山岩下，可以闸断封闭水源，更换为人工海水。

    再布置一片沙滩，集垂钓、日光浴、烧烤观光、度假酒店为一体，虽然面积是稍微小了那么点，但海鲜货真价实啊！

    项目名字就叫：内陆海洋垂钓沙滩。

    仅此一项，就能吸引很多游客，另外还可以打捞两艘沉船，搞个博物馆；搭配南山的瀑布峡谷、群山花海，肯定够了！

    听完林浩的计划，徐峰赶紧预定度假酒店的开发，柳月寒退求其次，包揽其他周边观光旅游项目，还有房地产开发。

    张光旭一听，都特么被瓜分了，自己还参与个屁啊！他想了想，申请投入一批游乐设施，观光车、过山车、摩天轮、激流勇进之类的东西，他正好有门路。

    林浩自己负责海水、海鲜、沉船、打捞艺术品、沙滩礁石海藻，这些投入最大而且非常稀罕的资源。光是买人工海水，价值就好几亿；虽然对他来说一文不值……