
    命名权，是一项重要权力，村花妹妹最具有这项权力，所以小熊崽子，以后就只能叫做大黑了，这取名字的水平...

    跟林浩有一拼，不愧是一家人！小熊很老实的顺从，任由大家抚摸搓揉，最后跟着婉瑜去吃东西，落户在林家。

    老爸老妈去做饭，郑婉瑜招呼客人，而林浩到山上果园，准备挖野山参，经过这段时间强化催长，人参已经不小。

    返回枣林沟，终于又有信号，他正想去树林里工作，却听见手机响起，接起来一看电话号码，寝室老大李由打的。

    “喂～怎么了老大，找我什么事啊？”

    蓉城种苗基地，李由焦急万分，明天就要送货去盐都，老三电话却没人接听，要不是收了定金，还以为他想逃单呢！

    从上午大早，一直到下午，qq消息也发送几十条，全都没人回复，好不容易现在接通了，对方还来这么一句...

    “不是，我说老三你干嘛去了？我打你电话一整天，都没人接听，差点报警让警察找你去了，还以为失踪呢～”

    “呃？不好意思，我们进山玩儿了～”

    林浩反应过来，自己失联两天，难怪他找不到着急，家里的联系方式，又忘了提前通知他们，这特么就尴尬了～

    埋怨了一顿，老大李由解释到，明天就送种苗过来，今天半夜采集装车，清早启程出发走高速，保证上午送到。

    这样可以及时种植，减少在运输途中的苗木损耗，他负责跟车过来，交接后续账务业务的问题，顺便跟林浩聚聚。

    李由很想知道，老三什么情况，回家才一个月时间，就屌丝逆袭了，到底在搞什么赚钱的大项目？感觉很牛逼啊～

    他还有个任务，被总经理派来，商量把林浩以后的种苗业务，长期固定下来，如果谈妥的话，回去肯定升职加薪！

    实习两个月，就能担任组长，那绝对是非常幸运，全靠兄弟老三呐！这次任务根本没有任何悬念，林浩会拒绝吗？

    当然不会，这屁大点事儿，他都懒得去亲自考虑，让李由早点过来，明天中午安排大餐招待他！然后去盐都玩玩儿～

    兄弟能来，林浩也挺高兴，大学四年就他们几个好朋友，苟富贵勿相忘啊！

    挂了电话，他拿上小铁锹，去树林里挖自己种的野山参，总共有一百颗，随便选择三根挖了出来，看样子还真大。

    密密麻麻的参须，就像大胡子，绝对是极品野山参嘛！六十年份都不止，药效超过普通百年人参，补性肯定吓人。

    冲洗清理干净，直接拿回家，让他们找药店炮制吧～虽然林浩也懂得，只不过没有专用设备，他也没那时间。

    直接晒干烘干的人参，称为生晒参。

    蒸煮以后用糖浸泡过的，称为糖参。

    不过，这些办法都有缺陷，目前主流的处理方法是真空冷干燥，可以最大程度保存药效成分总皂苷，称为活性参。

    几十万的野山参，能生晒浪费？徐峰和张光旭他们，肯定不愿意啊！美女总裁看见几只野山参，感觉非常惊奇:

    “林总，这些人参好像...是新鲜的？”

    “没错！刚挖出来不久，我洗了洗～”

    林浩模棱两可的回答，不想引起他们的某种怀疑，批量提供野山参，情况已经非常惹人注目，新鲜的更不可思议。

    还好，他们都高兴坏了，拿着毛茸茸的粗壮人参很惊喜，这玩意儿厉害，效果绝对远超虎鞭鹿鞭，嘿嘿嘿～～

    “老徐，你虚不受补，让给我算了！”

    “滚犊子吧！你不是ed都犯了么？”

    两人开玩笑，让柳月寒挺尴尬，毕竟她的理由是老爸肾虚，有点奇葩了...

    “谢谢林总，老徐记着了，呵呵～”

    “林总大方，土豪就是不一样啊！”

    林浩笑了笑，让他们别客气，这特么就跟胡萝卜一样，想种多少种多少，随时规模种植出产，太多就不值钱了！

    就像红珊瑚，在大西洋连接点，海底有广泛分布，质量好的不少，上万一克都轻轻松松能买，可是真能随便卖？

    违法不说，消费市场还有限，太多了就搞垮价格，不是长久的生意！海鲜古董市场需求巨大，供不应求，最有前途～

    吃过晚饭，柳月寒他们离开前，约定明天过来拉海鲜，顺便月度结账，每个月三十号前付款，早就已经商量好的。

    这个制度，可谓非常人性化，各酒店能回笼资金，挪后支付一个月；林浩可以工作节省时间，免得每次都要收钱。

    他们离开，林浩终于可以休息，跟着郑婉瑜去给大黑洗澡，这家伙灰不拉几的满身泥土渣尘，像乞丐熊一样。

    当然，这主要怪大黄，上午拳打脚踢把熊崽子揍惨了，幸亏它皮糙肉厚，否则肯定严重内伤，感谢大黄爪下留情吧～

    两只宠物，一起在澡盆里洗澡，大黄是不需要别人帮忙的，逆天到可以自己给自己抹沐浴露，洗完又整理毛发。

    大黑没洗过，在盆里各种折腾，感觉挺有意思的，啪啪翻来滚去，弄得郑婉瑜一身水迹，要大黄让大黑老实点。

    嗨皮的小熊崽子，乐极生悲，又遭到很残酷的惩罚，脑袋被按进水里，按下去持续十几秒钟，放开，又按下去......

    也不知道，大黄从哪儿学的，这明明是审犯人的套路，大黑怎么受得了，立刻老实乖巧下来，可怜的双手抱头。

    “好啦！别欺负它，没妈的熊孩子～”

    “......”村花妹妹无语，怒瞪他一眼。

    “咳咳～我是说大黑，你急啥嘛～”

    林浩哭笑不得，郑婉瑜也没妈，大黄也被原主人抛弃，真特么缘分啊！

    换了两次洗澡水，总算洗干净，林浩又释放海洋之心的能量，给俩宠物强化，小熊崽子被吓傻，发现自己变大了...

    不过，强化程度比较小，体积变大了有那么一点点，毛发变乌黑柔顺，看上去更加呆萌可爱，稍微机灵了一些。

    大黑厚着脸皮，卖萌求他继续，屁股也左摇右晃，摇摆一寸长的尾巴；让大黄感觉不忍直视啊！它都不用这技能...

    求也没用，不能太过明显，万一明天被柳月寒他们发现，事情就大条了，林浩帮忙擦干两只宠物，扔进俩窝里。

    屋檐下，两只小箩筐，里面垫着棉絮和崭新被套，就是它们的窝，老爸老妈都非常喜爱小动物，暗示不要太明显...

    林浩当然清楚，不就想抱孙子么～

    ............

    翌日清早，村里非常热闹，枣林沟村从未有过的热闹！今天鱼塘要打鱼、药材基地准备种植，双喜临门啊～

    老爸老妈早早起床，安排大餐，村里的风俗习惯，大事要宴客嘛！施工工人、徐峰他们的员工，都一起受到邀请。

    李由也打电话来，通知即将达到！(未完待续。)