
    不一会儿，八亿美元资金，汇入林浩的十个储蓄账户，每个账户余额8100万美元活期存款，随时可以取走。

    剩余一亿美元，已经开始运作，进入到美国股市，通过自营证券渠道，大规模收购苏富比股票，购买股指期货。

    要知道，瑞银集团还是全球最大规模的股票二级市场配售，股票、股票挂钩和股票衍生产品方面，稳居领导地位！

    固定收益上，瑞银在业界遥遥领先，在全球主要的业界排行榜名列前茅。投资银行业务方面，瑞银为世界各地的企业客户提供顾问服务及执行能力。

    当然了，这都度娘百科上写的，林浩也不知道内容真假，看着倒挺厉害，应该不会相差太远，捣腾股票非常简单。

    珍妮芙既高兴又羡慕，这么大笔业绩在瑞银集团也不容小觑；看看人家才那么年轻就一夜暴富，笑着由衷感叹道:

    “恭喜林总，如果我猜错的话，现在你应该是全世界最有钱的九零后！一次性赚到九亿美元，想想都感觉不可思议...”

    “珍妮芙行长过奖了；我还要感谢你的帮忙才行，苏富比可不老实，交易合同上面果然有陷阱，幸好我被发现。”

    林浩客气回答，也没表示否认，或许过两年时间，自己就成世界首富了！拥有海洋之心的能力，想赚钱还不简单么~

    郑婉瑜一一核对，看着银行账户查询到的存款信息，心里怦怦跳，十个八位数美元账户，折合人民币有十位数呢！

    以前自家的存款，最多才几万块钱，还是老爸种地、进山、打零工，辛辛苦苦积攒下来的血汗钱，甚至命都搭上了...

    可不像林浩这么悠闲！大多数人为了能养家糊口，一辈子都在忙碌着，没钱的生活非常困顿，唯有付出更多血汗！

    村花妹妹感觉五味杂陈，一想到自己老爸的意外，心情也没那么激动了，轻轻长叹一口气，子欲养亲不待啊......

    她这一叹气，让珍妮芙微愣，赚这么多钱还不高兴，难道有什么不满意？按理说不应该啊，自己服务很周到了吧？

    “不好意思，想到些别的事情，存款没有什么问题，感谢珍妮芙行长！苏富比股票收购的情况，现在怎么样了？”

    郑婉瑜回过神来，尴尬的转移话题，让珍妮芙很无语，面对几亿美元，都还能走神考虑其他的事情，心真够大的......

    这小两口，果然挺神秘，林浩的表情也非常平静，就像不关他的事一样。美女行长心里暗自猜测:对方肯定很有钱！

    实际上呢，是林浩已经兴奋过，情绪早就平静下来，看着一串数字，也没什么太大感觉，只想办完事早点回家。

    “两位真淡定，不得不佩服，如果是我赚到九亿美元，肯定都高兴疯了！关于股票收购的问题，已经在进行当中...”

    “目前苏富比的流通股票，在华尔街证券交易所，市值三十亿美元左右，散户持股占到一大半，可以大规模收购！”

    “按两位的意见，我们银行没跟对方争抢股票，为了避免扰乱市场，一亿美元已经接近极限，超过就要进董事会...”

    昨天确认信用证有效，瑞银华宝方面就开始准备，利用股票交易渠道，大规模建仓挂单买入，速度优势非常明显。

    苏富比的大股东，同样委托花旗银行在秘密回购股票，若不是因为林浩，瑞银根本没有机会发现，对方确实很隐蔽。

    看样子，苏富比股票肯定大涨，可惜没机会插手了，一旦接受委托，银行不能干扰客户计划！当然，也有人想喝汤......

    比如珍妮芙，就找熟人帮忙，把全部的个人存款，通通都投入进去；林浩并不介意她跟着喝汤，反正自己只买一亿。

    一旦持股4%以上，就要进入苏富比的集团董事会，感觉太麻烦了，这些股票价值上涨以后，反正还是要卖掉的。

    “尽量快点吧！时间不多，这件事儿就交给珍妮芙行长了，委托你全权负责，如果顺利的话，我会考虑深入合作！”

    “没问题！林总尽管放心，对于欧美股票市场交易，瑞士银行很有经验；非常希望可以深入合作，我很期待哦~~”

    九亿美元存款、神秘交易，还有林浩未来的发展前景，都让珍妮芙…或者说是瑞银集团感觉，双方值得长期合作。

    谈好股票事宜，村花妹妹拿着银行卡和手续文件，准备跟林浩一起离开；今晚约了马老大他们，还有工作要聊。

    返航途中，多数问题已经交待，不过还有一些注意事项，需要当面嘱咐。林浩拉着老婆起身告辞，珍妮芙却挽留道:

    “两位稍等，为感谢林总支持，瑞银还准备了两份礼物，聊表心意，希望林总郑总不要嫌弃！”说完回办公桌前，取出两大只暗红色礼盒，递到桌上打开。

    其中一只，里面是两张银行卡，黑色的瑞银黑金卡，理论上无限透支，只不过内地禁止无限制卡，设有上限一千万。

    这种信用卡，主要的意义上，是代表着一种身份，超过一千万的消费，银行卡直接转账不行吗？更便捷通用的是......

    银行本票！黑卡旁边，正好放着一叠瑞士银行本票，整整一百张，每张一千万上限额度，总共十亿人民币限额！

    瑞士银行本票，在全球范围的认可度都非常之高，同样认票不认人，一旦开出就不允许反悔，银行直接从账户扣款。

    办本票，要先把钱存银行，然后银行才发放对应的本票，避免空头支票，相对非常安全可靠，通用程度也相当高。

    这东西对林浩来说，的确极为实用！