
    六人参加比赛，八根钓线，全都聚集在渔船尾部，大家各自忙活；村花妹妹和林浩盯着浮漂，期待首先开门红！

    马老二他们，趴在围栏上，不断提溜手里的钓线；每根线都缠在棍子上，这样方便收线拉鱼，不会把手勒伤。

    目前航速约二十节，折算下来，时速也超过三十五公里，鱼饵被拖拽着，速度同样快的吓人，上钩主要得看运气！

    这片海域礁石多，鱼类栖息在底下，用鱼竿比较吃亏，如果想钓石斑鱼，必须用手上下提溜钓线。这玩意儿最难搞！

    幸好今天阳光明媚，风力微弱，海里的鱼类普遍上浮，便于大家垂钓。郑婉瑜悠闲坐在椅子上，带着墨镜晒太阳。

    她自知技不如人，只要能钓上两条，就已经很不错了，至于神马开门红，还是让给大家吧！脑子里这样想着，突然......

    远处浮漂下沉，她美目一瞪，跳起来将鱼竿从卡座里取出，猛然向上拉，然后不断往回绞线，满脸兴奋的可爱表情。

    旁边林浩撇着嘴，表示不公平，怎么会是老婆抢到开门红？她明明菜鸟，居然首先钓起来鱼，果然新手的运气好！

    这显然有点吃不到葡萄说葡萄酸~~

    郑婉瑜可不管他怎么酸，非常高兴的把开门红拉出水面，悬到半空中，看上去好像是一条…条…海蛇么？“啊~~是蛇！”

    郑婉瑜笑容瞬间凝固，大叫了一声，指着半空中细长的“开门红”，满脸惊讶和惶恐的可怜表情，向老公求安慰。

    这特么也太倒霉了！钓到一条蛇.....

    林浩定眼一看，笑着摇了摇头，上前对老婆大人安慰道:“拜托你看清楚，这是一条毛烟管鱼，可不是什么海蛇哦！”

    村花妹妹嘟着小嘴，拉近鱼线，细看才发现果然不是蛇，造型有点奇葩。旁边马彪马奎也瞅清楚，帮忙解释:

    “没错，这是一条毛烟管鱼，用渔网是抓不到它们的，外形跟蛇一样，嘴巴却酷似鸭子嘴，既长又扁，肉可以吃！”

    这东西身体细长，一般体长约半米，重量一斤左右；吻部特别长，约占体长的大概三分之一，形成长吻管，口在吻端。

    全身光滑无鳞、呈现棕红色。背鳍只有一个，和臀鳍相对，尾鳍叉形。暖水性底层鱼类，不集群，无法规模捕捞。

    “这东西能吃？没听说谁喜欢吃啊~”

    “当然能吃，清理掉内脏，烧烤正好很合适嘞！味道特鲜美，肉质细嫩，而且容易入味儿，我弄过很多次咯！”

    马老二取下毛烟管鱼，放进大桶里，向林浩他们介绍，并非没人喜欢吃，而是平常很难接触到，市场上没得卖。

    “这条毛烟管，应该有一斤多，大概有八十厘米长，等会儿我烧烤好了，保证你们吃完还想吃！”马彪自信满满道。

    马老三等人，纷纷表示肯定，马老二的厨艺绝对行，堪比酒店厨师，烹饪海鲜已经小有名气，甚至考虑过开餐厅。

    郑婉瑜又高兴起来，原来不是蛇啊，那开门红还是自己的！兴致勃勃回座位上继续准备钓鱼，比赛才刚刚开始呢......

    看着老公吃瘪的表情，她格外开心，还敢嘲笑自己菜鸟，哼哼~~

    林浩白了老婆一眼，起竿换饵，重新将鱼线抛进海里，无聊的等待。自己堂堂海神居然钓不到鱼，简直太欺负神了！

    马老二和马老三他们，继续趴在围栏上提溜鱼线，陪两位雇主钓鱼，准备中午做饭所需的食材，来条石斑鱼最好！

    没两分钟，李泽淼手上一沉，他赶紧把鱼线回拉，感觉了一下重量，摇头告诉旁边林浩他们:“鱼不大，可能两三斤！”

    果然，一条盘子大的鱼，身体扁平，就像马脸侧面的感觉；很明显，这是一条绿鳍马面鲀，也就是扒皮鱼。

    扒皮鱼是我国主要经济鱼类，捕捞量仅次于带鱼，大规模出口rb一般体长二十厘米左右、体重一斤，头短、口小、牙门呈齿状，眼小、位高、近背缘。

    因为像马脸，第二背鳍、胸鳍和臀鳍均为淡绿色，故而得名---绿鳍马面鲀。

    “这是条扒皮，可能有两斤，这么大的扒皮鱼不多见，算是很肥了！”李泽淼用手掂了掂，轻轻扔进桶里介绍到。

    这种鱼，林浩和郑婉瑜都认识，因为它在盐都也很出名，名字叫做:耗儿鱼！

    不论烧烤或红烧，味道都相当安逸，价格也不怎么贵，深受消费者喜爱，林浩以前跟着同学，去夜市吃过很多回。

    毛烟管鱼、绿鳍马面鲀，都是做烤鱼的上上之选，今天是跟烧烤杠上了......

    开门红之后，陆续有鱼上钩，第三个是王浩文的鲅鱼，也就是蓝点马鲛，起码得有五六斤重，红烧着吃就行。

    然后马老二和马老三，相继钓起梭鱼和海鲈鱼，体积相当肥硕，可惜全是比较廉价的大路货，味道也一般般。

    唯独林浩一无所获，脸上很挂不住，被村花妹妹用眼神，挑衅了好几遍。直到一个小时后，桶里已经快装满，终于~~

    林浩的浮漂突然沉没，线都被绷直，看样子是条大鱼，起码十几斤重！他赶紧端起鱼竿向上拉，疯狂收线，高兴坏了。

    管他技巧不技巧，运气最靠谱，婉瑜就是最好的例子，人家菜鸟新手，都已经钓到两条小鱼，要技术有毛用啊？

    “哼哼~看见没有，是一条大鱼哦！”

    “幼稚，小心脱钩，钓上来再说吧~”

    郑婉瑜看着浮漂回答，让老公认真点慢慢拉上来；林浩满头黑线，居然被菜鸟悉心指导一遍，感觉自己很糗诶~

    很快，一条半米多长，奶油色、表面长满黑点的大鱼，被拉到船上，林浩看了顿时两眼放光，马老大他们也不例外。

    “卧槽~老鼠斑！这可是好东西~”

    “没错，十几斤重，值好几千呢！”

    “老鼠斑？这个是…石斑鱼么？”

    郑婉瑜好奇询问，林浩点点头，石斑鱼分很多种类，东星斑、西星斑、老鼠斑等等最为常见，味道非常鲜美。

    （为舵主冥王的加更，谢谢支持！）