
    最近两天，李倩非常焦虑，父亲果然被纪萎调查，虽然还没双规，但那种煎熬绝对超过锒铛入狱，整天提心吊胆。

    不知道啥时候，突然就进去了，尼玛还不如干脆点，给个痛快的！他知道这是猫捉老鼠的游戏，故意捉弄自己呢～

    胜利者的权利，谁都反抗不了...

    看着憔悴的父亲，哭闹的母亲，李倩也非常难受，可想尽了一切办法，却联系不到前男友林浩，求饶都无比困难。

    她放下尊严，去恳求李由许飞宋远，只想要前男友的电话号码，曾经最平常的一串简单数字，现在却遥不可及！

    不论李倩怎么哀求，大家都铁石心肠的无情拒绝，尼玛现在知道求情了？以前林浩遭遇打压的时候，咋不求情呢？

    纯粹咎由自取，如果道歉有用，还要纪检萎干嘛！现在才想起来道歉，不觉得稍微晚了一点吗？简直不要逼脸啊～

    “善恶若无报，乾坤必有私！”

    大家幸灾乐祸，浩子以前的仇，总算是老天有眼，让傻叉李副局长跪了，纷纷留言表示祝贺，各种冷嘲热讽。

    活该！滥用职权、恣意妄为，难道说不应该付出代价么？以前是敢怒不敢言，现在谁都想踩两脚，没两个同情的。

    最后，还是霸王花陈燕，把林浩电话给李倩发了过去。她大发善心？不不不，只是唯恐天下不乱，想看热闹罢了......

    陈燕看不惯李倩，不是三两天，早就想收拾她了，好不容易等到这机会，怎么可能错过呢？心中另有计较而已！

    作为一个女人，而且是大美女，猜猜她会怎么道歉？最有价值的部分，不就是李倩自己那身皮肉么，嘿嘿嘿～

    高冷系花，委曲求全，被林浩折腾...

    想想都解气！她猜得不错，李倩的确是如此打算，换了一身雪白长裙，发短信请求林浩出来见一面，好好聊聊。

    原本想打电话，却不好意思，怎么说都是自己前男友；以前他被针对，没能够帮上什么忙，现在要求饶...挺尴尬...

    并非她没帮忙，而是母亲不听，根本就不愿听劝阻，一意孤行。很长一段时间李倩一直郁郁寡欢，仍然爱着林浩...

    当然，说这些都没意义了，她明白这是去做一场交易；用她的第一次，又或许自己终生幸福，换来父亲的自由！

    没多久，林浩回复短信，同意在蓉大的夜市旁边见面，大概要等半小时。李倩微微欣然一笑，心里略有感激，那地方是林浩和自己第一次约会的地点...

    以前没给他的，现在给他，也算补偿这家伙了吧！拎上手提包，装了条备用的黑色打底裤、一片姨妈巾，出门赴约。

    路上，又到超市柜台，买了盒杜雷斯的保险工具，看情况使用。今天正好是她极易怀孕的排卵期，估计有三种情况...

    最好的情况：林浩大方谅解，她自愿陪前男友一晚，杜雷斯用得着。完事以后大家分道扬镳，娶嫁自由呗～

    中等的情况：林浩难以释怀，她必须让前男友原谅，哪怕当一辈子情人，赔上自己终生幸福，来换取父亲自由。

    最坏的情况：林浩耿耿于怀，那只能想办法诱惑他，杜雷斯就免了。而且还要努力成功受孕，怀上前男友的孩子...

    关键位置上有“人”，还怕林浩不原谅他自己孩子的外婆？哼哼～不就当妈么，李倩已经豁出去了，不同意就当爹吧！

    ............

    林浩还不知道，一个超级套路，已经在前面等着他；只可惜，肯定不会上当，以为林浩真的精虫上脑？逮谁干谁吗？

    秀逗！柳总裁漂亮不？小雅漂亮不？那陆雪琪漂亮不？都非常漂亮！林浩从来没有想过啪啪啪她们，yy都没有～

    婉瑜和梦瑶，那是很特别的，而且是有感情基础了、性格又合适、大家愉快的同意可以啪啪啪了，然后水到渠成。

    你看看郑婉瑜、杨梦瑶她们俩，相处都非常融洽嘛！完全好姐妹，相互接受的亲热闺蜜感觉，李倩能一样吗？

    好马不吃回头草，林浩就不干，好歹咱有海洋之心，未来的海神；早把前女友李倩忘得差不多了，屁感情没有剩。

    约到夜市，是因为打车顺路，这司机找不到自家小区，就知道蓉大夜市，正好过去随便聊聊，原谅是不可能的！

    半小时后，出租开到蓉大侧门，李倩就静静站在路边上，一身雪白长裙，依旧长发飘飘的高冷模样，算比较漂亮。

    可林浩感觉，也就那样吧，老婆大人比她漂亮多了，梦瑶老婆也碾压她，蓉大系花不过如此嘛！挺憔悴的样子～

    下车上前笑道:“李倩，好久不见！”

    “林浩...你...你还好吗？”李倩很惊骇的看着前男友，目瞪口呆，暗叹怎么可能突然变帅这么多？简直不可思议。

    身高长到一米八左右，气质外貌远远比以前提升十倍不止，让李倩都怦然心动感觉白马王子啊！啪啪啪都不亏......

    林浩点点头，淡然回答:“还行，今天你找我来的目的，我已经猜到了，很抱歉我是不可能原谅，不用浪费口舌。”

    “林浩，我也很清楚，前几个月我妈做的那些事，伤害到你......”李倩非常坦诚道歉请求原谅，却被林浩打断到:

    “等等，你先听我讲，不论你怎么说都不可能改变我的想法，做错了事情必须付出代价不是吗？”咱也很讲道理啊～

    你老妈针对我，我就活该？还不允许去报复回来？那有这说法啊！她这本身就已经触犯法律，必须受到惩罚。

    李倩苦笑一声，点了点头，知道林浩并没有说错，可那是她老妈啊～“我明白你说的有道理，咱们做一笔交易吧！”

    “嗯？什么交易？”林浩疑惑的询问。

    他并不认为，前女友家里，任何东西是自己需要的。李倩微微一笑，伸出手指朝她胸口指指:“我，我给你当情人！”

    “一辈子，一辈子给你当情人！虽然你女朋友比我漂亮，但是...但是多个情人不也挺好的么？”李倩真诚望着他。

    林浩懵逼，大脑当机，这女人怎么...

    怎么会变成这样？以前向来很高冷，都不允许自己上，说婚前不啪啪啪；现在居然主动要当情人，呵呵呵呵～

    “怎么样？我说到做到，以后还可以给你生孩子，绝不影响你生活，更不会跟其他男人有染！今晚咱们就可以...”

    “别说了，李倩，你先冷静点。”林浩很无语的摇头长叹，什么破事儿啊！转而开导劝解李倩，怕她万一走上歧途。

    一番悉心交流，问题最终圆满解决...

    （种马剧情很短，马上回归主线）(未完待续。)