
    私人飞机，在国内管制超严，要不然你以为那么多土豪，买不起飞机？游艇都完全普及富豪圈子，飞机又算毛线！

    众所周知，游艇比飞机烧钱，土豪们连豪华游艇都玩腻了，会差钱儿么？只是因为限制太多，尼玛根本玩不开啊～

    不过，商业飞机宽松很多，运输物流和农业播撒、森林防火、救援观测，甚至景区观光旅游，全都包含在里面。

    林浩占据极大优势---在农村山区！

    城市里不让飞，山区却好的多，只要不超过八百米，超低空限制很少，本县内起飞不用申报，市内申报速度超快。

    况且，以林浩的“臭名昭著”，盐都市的那些空管部门，肯定不敢找茬儿，基本可以随便飞着玩！反正直升机飞不远...

    杨梦瑶收到短信，顿时明白了，果然是另有打算，郑婉瑜反应真快，商业头脑远远超过自己，这都能够发现商机。

    “那咱们走吧！这都快到中午了。”

    “嗯～趁着上午，咱们去看看！”林浩很高兴的赞同，拉着俩女去外面，开车到旁边绕城高速，直接杀向双流机场。

    不一会儿，车子开到地方，作为西南最大的国际机场，规模当然不小，这次搞蓉城航展的区域，只占用了一条辅道。

    不同于破车展，航展要收门票，而且还不便宜呢！一百块钱一张，故意要阻挡想看热闹的围观群众，免得太拥挤。

    即便如此，来参观的游客，仍然排队要排几十米长，买票、安检、入场，虽然不说人山人海，也跟菜市场差不多。

    三人走到航展通道口，远远可以瞥见有飞机摆在里面，大大小小；这条辅道上搭了几十个广告牌，宣传那些飞机。

    他们排队半天，好不容易买票安检了才走进机场，近距离参观飞机，林浩显得特别有兴致，拉着俩美妞儿到处跑。

    跟很多参观者一样，林浩也是第一次看见这些飞机；庞巴迪展台的crj客机、挑战者604、环球6000都相当出名。

    还有国产的雨燕小飞机、y12运输机也跑来参展；蚊子直升机、蜜蜂直升机是林浩重点关注的，体积小又便宜！

    枣林沟那犄角旮旯，只能用直升飞机这垂直起降的飞机，国产飞机最好，维护比较方便廉价，安全性一般般...

    他倒想买小鸟直升机，只可惜是老美的军用飞机，不太容易买到手，民用版本同样受到各种限制，不如国产的方便。

    三人到处闲逛，参观研究，杨梦瑶和陆雪琪也感兴趣，至少飞机不常见，要比车展好玩不少，卖家很多都是歪果仁。

    粗略逛了逛，林浩感觉差不多，美国的贝尔飞机、加拿大直升机公司、欧洲的空客直升机公司（欧直）都挺好！

    不过，他还是想买国产的，并非爱国的愤青情绪，关键不容易被查水表，进口飞机价格昂贵，太特么高调了...

    可是，国产民用直升机，种类真非常的稀少单调，性能渣到你心碎，唯独有款大型直九（ac312）不错，挺先进！

    ac312直升机，是中航哈飞公司生产的新一代4吨级双发直升机；该机在直-9系列直升机基础上，改进阉割而来。

    采用了先进的综合航电系统、电调式发动机、抗坠毁燃油系统、抗坠毁座椅、全复合材料座舱罩和舱门。

    全机采用数字化设计和制造，那毕竟是军用改民用，技术非常成熟，安全性能绝对相当优秀，价格区区3800万！

    感觉贵吗？不贵！能载13人，或者装四吨的货物，航程800公里，280km/h超快飞行速度，性价比极高！

    不过，问题就在于太大了，林浩感觉并不太实用，自己玩玩而已，好像是稍微有点浪费了吧？得仔细考虑考虑～

    三人站在ac312旁边，围观这架漂亮的蓝色亮漆直升机，流线型机身，看着比老式直-8帅多了，跟黑鹰有一拼！

    “可惜，就是体积太大，不实用诶～”

    “林哥...你不会...想要买吧？”陆雪琪很惊讶的询问，看他一脸纠结，表情明显是想购买这架直升机，太败家了！

    价格四千万，林浩真可以承受，唯独嫌它不实用，操作要求也高，场地和维护要求相对更严格，不像蚊子直升机...

    连驾驶证都不要！没有看错，加拿大生产的蚊子直升机，属于超轻型，不需要飞机驾照国内就能开！没有开玩笑哦～

    国家规定:“空机重量小于116公斤；燃油容量不超过20升；全马力平飞中，校正空速小于100公里/小时。”就可以不用持飞行驾照！但是同时也规定至少要有可证明的10小时飞行时间。

    言归正传，林浩正吐槽呢，旁边游客都瞥了他们三个一眼，就像看白痴一样，整整四千万的飞机，你买得起再说！

    还特么嫌太大...脑子秀逗吧？年轻人就是喜欢装逼，相当不靠谱啊！纷纷摇头甚至轻声嗤笑，表达鄙视和不屑。

    林浩不为所动，已经习惯了，没想过要装逼打脸，有神马意思吗？低级趣味！

    陆雪琪却很尴尬，不知道怎么解释，也懒得去解释；杨梦瑶微微不忿，刚打算告诉林浩可以买，婉瑜姐都同意了...

    却不想，旁边有人笑道:“ac-312已经是国内最先进的民用直升机，虽然比不上军用直九性能好，操作也很简单啊！”

    林浩听了一愣，询问道:“大哥，听你的意思是说，开过这款直升机？”没开过你咋知道操作简单，别吹牛逼啊～

    这家伙三十岁左右，挺年轻的，有点像飞行员的感觉，看着还比较老实。听见林浩询问的话，讪然点了点头回答:

    “以前飞过两年，也飞过军用直九。”

    “那现在呢？没在军队服役了？”

    “咳咳～因为某些问题，被开除了～”

    陆天尧坦白直说，没感觉丢人，虽然被陆航开除，却也没啥大不了的，谁特么还不犯点错误啊？都已经付出代价了～

    林浩很感兴趣，跟他聊了聊，搞清楚这家伙犯的奇葩错误---临阵脱逃！(未完待续。)