
    林浩非常惊骇，感应控制海水，这种能力相对以前，已经属于质的变化！就连非常抽象的能量状态，都具显了出来。

    他尝试了一下，感应远处一片海面，催动海洋之心能量，按照他的意愿，瞬间掀起十几米高的巨浪，猛砸回海面上。

    又或者，强行抽空一片海水，在海面形成半径十几米的大圆坑，并且可以稳定维持很长时间，还能任意移动位置。

    试想一下，十几米深度的大坑，突然就出现在一艘船前头，除非万吨级巨轮，否则肯定严重倾斜；若继续排开海水......

    那毫无疑问，绝对会沉没到海底！

    “呵呵~这个异能，坑人绝对厉害！”

    林浩猥琐一笑，郑婉瑜问到:“老公，你干嘛笑那么邪恶，升级效果怎么样？”她很好奇这次有什么新能力出现。

    首先，是感应距离，增加到五十公里的超大范围，作用不言而喻；其次是操控海水移动的能力，同样非常牛叉！

    不过，就仅限于此吗？当然不是...

    告诉郑婉瑜后，林浩继续探索，查看到章鱼哥的体型，再次增肥了一圈，脑袋堪比小面包车，触手起码五六米。

    力量感觉更恐怖了，单臂力量千斤，两把新武器又显小，只能勉强用用，以后需不需要武器，目前都还很难说。

    章鱼哥也这么认为，它非常清楚自己的身体强度有多高，估计普通机枪手雷，肯定没法炸伤它，外皮太坚韧了。

    鱼类那东西嘛，呵呵~速度没它快！

    作为林浩的契约宠物，它分享到很多海洋之心能量，运动速度大幅提高，将近两百公里每小时，超过一百节航速。

    “我靠~章鱼哥又长大一倍，变态...”

    “喔？那大黄呢？会不会也变大？”

    郑婉瑜非常好奇，如果大黄狗也突然变大的话，恐怕会引起注意，毕竟这家伙还在码头执行任务，监视自家轻卡车。

    中午他们出港的时候，大黄狗被安排到四周隐蔽潜伏，悄悄监视轻卡车，如果有人趁机侦查，就说明林浩被盯上了！

    没有人能想到，一只普通土狗，居然是间谍侦查犬，正躲在暗处观察呢~

    虽然连接不到，但是林浩相信，这货绝不会变大，它跟章鱼哥进化方向不同，主要进化体质反应、智商思维方面。

    “别担心，肯定不会，虽然看不到.....”

    林浩信心满满，正准备解释，却突然很惊奇的睁大双眼，满脸懵逼状。他发现自己居然可以连接大黄狗，隔空感应！

    “卧槽！不科学！这次升级太nb~”

    以前任何情况下，感应必须以水作为能量传递媒介，空气无法连接，现在怎么隔空感应大黄狗呢？或许是...水蒸气！

    空气具有湿度，能量升级之后，可以用稀薄的水蒸气，进行连接感应；可能是因为这个原因吧！他也不敢肯定~~

    大黄这家伙，正躲在码头角落，匍匐在一块纸板上，同样非常懵逼，刚刚突然就被能量包裹强化，吓了一大跳。

    林浩安抚这货片刻，询问情况如何，它乖乖严肃回答，监视了半天，还没发现任何异常情况，准备继续侦查监视。

    “不错不错，值得鼓励，回来有赏！”

    虽然平常逗比，不过工作起来，大黄还是比较靠谱的，关键它喜欢当间谍狗，值得林浩重点培养，将来用处非常大。

    一条可以远程连接，思维强大，行动又非常敏捷，甚至能听懂人话的狗，意义绝对非比寻常，比十个特工都强！

    看样子，章鱼哥和大黄，同样被强化到更逆天的程度，这也是固定升级项目，或许还有其他能力，没有被发现。

    幸亏林浩修复海底环境，如果他淡漠的选择什么都不做，就得不到大海回馈，一个自私自利的人，不能成为海神！

    “因果循环，有因有果，看来这升级并没有想象中那么简单，必须要机缘巧合才能快速升级，否则相当不容易诶~”

    林浩大为感叹，郑婉瑜也点头，谁敢说这世界上没有因果？就像这次，若不是老公心怀怜悯，升级还不知道要多久。

    海洋母亲从来都不吝啬，更不会无偿收下别人的礼物，林浩修复的报酬，并非神马南海沉船宝藏，而是第三次升级！

    这次升级以后，林浩有底气，能正面跟那些狗屁二代、政商家族对抗，谁特么敢向自己伸手，就得有被剁掉的觉悟！

    有老婆大人跟自己配合，还有章鱼哥和大黄两只逆天宠物，干掉谁都轻松！

    ............

    探索一遍，升级收获巨大，大概不会有别的进化项目了；林浩缓缓起身道:

    “应该就是这样，没有其他能力。”

    “拜托，已经很不错了，好不好？”

    郑婉瑜白了老公一眼，现在感应距离有五十公里，捕捞寻宝效果大增，能供应更多海鲜鱼虾，寻找更多宝藏！

    仅仅靠盐都酒店、菲尔顿酒店，每年最多就赚几千万，比起销售古董来，相差不止一星半点，感觉非常鸡肋呢~

    食之无味，弃之可惜；必须扩大规模找更多买家，不然盈利太少啦！这话也就现在她才敢说，一年赚上亿还嫌少......

    不过跟雕塑相比，感觉确实不咋地！

    林浩却沉吟不语，皱着眉头，他感觉好像还有什么东西被遗忘，具体是什么又尼玛想不起来，摇头撇了撇嘴。

    “咱们进去吧，明天早点返航，尽快回盐都卖海鲜，连续几天没送货，柳月寒他们肯定要断货了！小水潭那边......”

    “小水潭！卧槽~没错，就是水潭！”

    一语惊醒梦中人，林浩顿时恍然大悟的拍了拍脑袋；这次升级项目当中，应该还有果园水潭才对，固定升级项目呢！

    不过，小水潭连接已经无限制，还能怎么升级啊？他心里感觉有点疑惑，仔细想了片刻以后，心里冒出一种暗示。

    不同寻常的暗示，或许以后......

    （12-1号上架，求收藏、求推荐）