
    村花妹妹误以为，老公是故意的，想让自己发现这个秘密，非常感动，看着他冷静回答:“9亿美元，手续费8%含税。liudianxing.com”

    “能卖9亿美元？那还可以嘛！我们才估价5亿美元，不错不错！”林浩感觉相当高兴，这个价钱出乎意料的高。

    打开电子邮件，发现果然没错，看来这几年收藏很火爆啊！行情这么好，拍卖估价如此夸张，税后都有50亿人民币！

    区区一件青铜雕塑，不过半吨多重，却相当于一家大型企业，或者二十间徐峰盐都酒店、五间盐都菲尔顿的价值。

    真特么不服不行，感谢耶稣大爷！

    林浩满脸欣喜，赶紧准备回复，想想决定明天就送去香江，越快越好。能早点把钱拿到手里，当然最踏实咯！

    半个月以后拍卖，一个月之内，应该能收到全部拍卖款项。回复邮件道:如果可以保低9亿美元，同意成交。

    邮件发出去，郑婉瑜总算相信，这件雕塑真实存在。转身呆萌望着老公，推开搓揉自己大白兔的咸猪手，悄悄询问:

    “小浩，这到底是什么东西，居然能卖九亿美元，真的假的？”她非常疑惑。

    骚年脸皮很厚，满脸微笑，把头埋进郑婉瑜胸口，蹭了蹭回答道:“青铜雕塑，文艺复兴时期，米开朗基罗的雕塑哦！”

    “米开朗基罗？等等，你是说那什么文艺复兴后三杰！我在历史书、美术课上见过几次，雕刻……《地狱之门》那个？”

    “呃~那是罗丹的作品，米开朗基罗的雕刻代表作，应该是《大卫》，相比还要更出名一些！”林浩很尴尬的纠正到。

    村花妹妹表情丰富，一惊一乍，顿时又恍然大悟，呆萌的点点头，米开朗基罗确实比罗丹出名，年代也更早。

    这一件雕塑，就估价五十亿！而且还是保底估价，甚至有可能会更高！郑婉瑜感觉惊讶到懵逼，老公挑逗都没反应~

    林浩瞥了眼电脑，看见有消息，松开自己的魔抓，去看是不是邮件回复。结果发现是老婆大人的qq，对话内容嘛……

    看了一大段，骚年眼角抽搐，这聊天记录太辣眼了，他差点被亮瞎。居然要把自己借给闺蜜玩玩，还喜欢什么雏菊？

    要不要这么污？清纯村花妹妹，怎么会变成老司机了！林浩捂着脸摇头，简直完全不敢相信，她性格转变这么快。

    偷偷瞟了眼老婆的屁股，菊花一紧，他可没有那种爱好。这个坏闺蜜，把自己老婆大人都给教坏了……

    郑婉瑜也回过神来，看见表情八卦，目光猥琐的老公，在偷看聊天记录，连忙尖叫一声，冲过去阻拦。“啊~不能看！”

    “呵呵，我什么都没看见，没看见……”

    林浩满脸笑意，眼神坏坏的，郑婉瑜很羞涩的锤了他一顿，转移话题道:“你还没有告诉我，这件雕塑从哪来的？”

    “山上果园的海里！”林浩正色回答。

    “你说什么地方？讲清楚一点嘛！”

    村花妹妹听不懂，什么乱七八糟的？到底在山上果园，还是海里面？一句话都说不明白，被自己揍傻了么~~

    “我没说错，你也没听错；就在果园的海里捞起来滴！是不是很奇怪？”林浩故弄玄虚吊胃口，让郑婉瑜举起拳头。

    “别别别，我真没开玩笑，就是山上果园里的小水潭，底下连着大海！鱼虾和海水都来自海里，而且有一艘沉船……”

    “洗洗睡吧，睡一觉起来就好了。”

    郑婉瑜轻叹口气，摸摸他的头，就像在看白痴一样；想象力这么丰富，你咋不去写科幻小说呢？这能忽悠谁啊？

    “你别不相信啊，我是说真的！自从我得到海洋之心，然后掉进水里，那水潭就能连接加勒比海，还可以升级#%*#”

    林浩从得到海洋之心、遇水融合、连接大海、捕鱼寻宝、升级控制，原原本本全都告诉老婆大人，心里舒服多了。

    郑婉瑜一脸懵逼，半信半疑，这样说倒可以解释海鲜的来路，但谁敢相信这种奇葩无厘头的事？滑了个黄金脆皮稽！

    “小浩，不是我不相信，这实在……”

    “不相信没关系，你先等等啊！”林浩看地上的小板凳挺合适，刷的一脚，爆发起码上千斤的力，猛踩下去。“砰嗵~~”

    非常结实的小木凳，瞬间支离破碎，变成一堆木块，四处散落，可以想象力度究竟有多夸张！把郑婉瑜吓了一大跳。

    这么大力气，除了被强化过，实在没有其他解释，心里相信了大半。难道林浩以后真会变成海神么？别特么逗了……

    “我的老天爷~你真不是开玩笑的？”

    “走吧！咱们去山上，我让你看看！”

    耳听为虚，眼见为实，林浩拉着婉瑜悄悄的出门，准备去山上果园，让她亲眼见识一下海洋之心，两人都迫不及待。

    刚刚出门，大黄也从窝里起来，非要跟他们一起去玩。村花妹妹看着它，询问林浩大黄是不是也被强化过。

    这条贱狗骄傲的点点头，不用主人帮它解释什么，自己就回答了；冲着女主人指指它的耳朵，示意自己能听懂。

    “真是太聪明了，还可以听懂人话！”

    “没错，跟章鱼哥一样，被强化过后都能听懂人话，智商、力气、反应，各种能力都会大大提高。”林浩肯定的回答。

    郑婉瑜眼前一亮，狗都能强化，自己是不是也可以强化？拉着老公恳求:“我的身体也能强化吗？我也想强化！”

    “没问题，待会试试就知道！”

    …………

    两人一狗，半夜来到山腰果园，皎洁的月光下，林浩开启水潭连接，让章鱼哥上来打个招呼，认识一下大黄和婉瑜。

    没两分钟，平静的水面，突然“哗啦”的一阵水波荡漾，冒出来一直巨章，体积大到非常夸张，又把郑婉瑜吓着了。

    大黄也很紧张，看着面前这只，将近有一人高的怪物，触手起码两三米，皮肤呈现暗红色，恐怕咬都咬不动！

    “这…这就是章鱼哥？感觉好吓人！”