
    林浩嗤笑，这特么国家，都成官二代的天下了，尼玛币一县长，居然跟着狗屁市长儿子来打秋风，还要点逼脸吗？

    不过，区区一县长，又算个球！以前是惹不起你们，现在老子还能怕你？惹毛通通扔进海里喂鱼，管你市长县长......

    他非常不爽的下山，看见家门口站着一群肥头大耳、大腹便便的人，其中还有一名年轻男子，就是狗屁市长公子。

    林爸林妈和婉瑜，在一旁招呼，不敢跟他们直接起冲突，穷不与富斗、富不与官斗的道理，林爸林妈是知道的。

    县长和李少等人，正谈笑风生，仿佛吃定了林浩一般，而且那个李少色眯眯的瞟着村花妹妹，不知想打什么主意。

    当然，那并不重要，林浩已经感觉到他的龌龊心思，判了他死刑，竟然敢觊觎自己老婆大人，可以找阎王爷报道了~

    这次杀鸡儆猴，震慑其他势力，原本就打算干掉这家伙，现在理由充分，林浩可以心安理得的将其人道毁灭！

    富不与官斗？老子是未来海神，就算你是国家大佬又怎么样？《道德经》里面有句话叫做:天地不仁，以万物刍狗。

    在神的眼里，人和草狗一样，没什么是不能干掉的，不存在仁义不仁义，世间万物一切平等，我把你消灭又能咋滴？

    如此理解，显然有点偏颇，不过林浩就是这样考虑的；所以李少悲剧了，注定成为这次冲突的牺牲品，必死无疑！

    “呵呵~挺热闹嘛，谁特么找我啊？”

    “小浩啊，这位是陈县长，他们来...”

    林妈看见儿子态度轻蔑，赶紧向儿子介绍县长一行，害怕大家起冲突，做生意讲究和气生财嘛！人家是官方公务猿...

    不过，县长秘书非常不满，林浩态度很不尊敬的样子，尼玛这可是县长，昨天你们嚣张的不够，现在还敢嚣张啊？

    在全县范围内，谁敢大胆造次，县长是你个毛头小子能招惹的？严肃呵斥道:

    “林浩同志，注意下态度，这位是...”

    “我又不聋，需要你复述一遍？这个不就县长陈喆吗？那边的是李炜，副市长家的宝贝儿子，来找我麻烦的呗～”

    林浩冷笑一声，区区一个秘书，还敢叫老子注意态度，你又算哪根葱？他看着县长陈喆等人，鄙视嘲讽道:

    “老毛曾经说过，国家公务猿，应该是人民公仆，我注意什么态度？有什么屁现在就放吧，不用藏着掖着了～”

    “你...你...你别胡说啊，陈县长是专门带李少来考察的，帮村民发展经济，那个海鲜进口项目，县里非常重视...”

    秘书也没想到，林浩这么猖狂，完全不给面子，跟他爸妈不一样，顿时气急。

    旁边县长陈喆，脸上也挂不住，李炜却玩世不恭，满脸无所谓的样子，走上前看了两眼法拉利跑车和郑婉瑜。

    笑着开口道:“你老婆挺漂亮，法拉利的跑车也不错，借来玩玩怎么样？”语气非常轻挑的询问，一语双关。

    县长陈喆和秘书，都微微一愣，旁边的林爸林妈也怒了，刚想发飙，却被婉瑜突然伸手拦住，冷然瞥了眼李炜。

    林浩怒极反笑，这孙子胆儿肥，挑衅的让海洋之心能量翻涌，散发出一种前所未有的爆虐气息，异常凶猛。

    “哼哼～恭喜你，成功惹毛了老子！”

    李炜看见对方闪过一丝杀意，心里也被吓了一跳，那气势太恐怖了，眼神简直具有杀伤力，这家伙多半不简单！

    不过，他冷静一想，自己老爸是盐都的副市长，怕这土包子干嘛？纨绔子弟都嚣张跋扈惯了，天不怕地不怕...

    “嘿嘿，挑衅你又怎么样，开门见山的坦白告诉你，进口海鲜生意，我们家也打算掺一股，投资20%的股份！”

    “说完就可以滚了～”

    林浩淡淡回答，县长陈喆等人，看见这就撕破脸了，感觉非常头疼，看样子是无法和平解决问题，要开战咯~

    虽然意料之内，陈喆还是劝到:“林总要不要再考虑一下，合作大家都有好处，千万别伤了和气，这个项目可...”

    “陈县长，你真是巧舌如簧，想帮忙抢我的海鲜生意，还说什么合作，要不是看在柳家面上，恐怕早就动手了吧？”

    “......”陈喆一时语塞，不知咋回答。

    他平常都拐弯抹角习惯了，突然遇到如此直接的询问，感觉跟不上节奏。林浩猜的当然没错，若不是有柳家，哼哼~

    可惜，柳家日薄西山，影响力越来越不咋地了，后辈人才方面奇缺，发展潜力可以忽略不计，镇不住场面咯...

    当然，话又说回来，就算柳家衰退，可瘦死的骆驼比马大，他们肯定惹不起；省萎秘书长、省萎常委，大他两级呢！

    “林总，如果你非要这样说，那我们就先告辞了，希望贵公司想清楚！”陈喆面色非常尴尬，带人转身离开。

    李炜担心自己被打闷棍，也准备跟着他一起离开，临走前满脸贪婪的，看了眼村花妹妹，对林浩嚣张道:

    “你的股份我要定了，还有...嘿嘿...”

    “原本只想杀你，现在我改主意了！”

    林浩凑过去，小声提醒道；李炜贪婪的猖狂态度，让林浩杀意汹涌，海洋之心能量可不温柔，大海是非常凶悍的！

    为了避免麻烦不断，他心里做出一个很残忍的决定---干掉李炜全家，给他们家来场神不知鬼不觉的“意外”！

    反正看样子，这狗屁李副市长，绝对也不是什么好人；就算有无辜伤亡，林浩只能说句抱歉了，怪李炜这混蛋吧...

    没办法，如果弄死这家伙，他的父亲会善罢甘休吗？肯定不会，所以把他全家一起干掉才行，免得以后闹腾！

    关键林浩也抑制不住，海洋之心能量很狂暴的翻涌，激发浓浓杀意，甚至有点超脱理性状态，以前从来没有过。

    还好问题不严重，未影响头脑冷静...

    （人物心里转折，不会出现黑化）