
    杨梦瑶和陆雪琪，迷迷糊糊走进客厅才看见林浩，色眯眯盯着她们胸部，满脸欣赏赞美之色，让杨姐非常羞怒。

    赶紧上前挡住雪琪，瞪了他眼，看看我也就算了吧，还敢看陆学妹，老娘还不够你欣赏的吗？比她的罩杯大多了！

    嗯～这才是她不爽，且羞怒的原因...

    “咳咳～早饭做好了，快吃吧！”林浩很淡定的招呼，丝毫没有尴尬，脸皮厚的简直令人发指，让她们俩无语。

    回去换了衣服，出来吃早餐，这家伙做的早餐很好吃，一直深受欢迎，只可惜离开蓉城以后，她们就吃不到了......

    而且，还要轮流早起做饭，睡眠时间被大大缩短，味道也不咋滴，就连这凉拌黄瓜萝卜干、小米瘦肉粥都弄不香～

    “雪琪，杨姐，今天咱们去哪玩儿？”

    吃饭途中，林浩询问到，主要看她们想去什么地方，自己是无所谓的。陆雪琪想想也不知道去哪好，旅游的人太多～

    今天十月一号，国庆节第一天，外面的那些游乐项目，肯定能挤死人，所以说出门找地方玩，尽量避开人流吧。

    就像青城山、武侯祠、欢乐谷、国色天香乐园，这些著名景区，早就已经开始排队往里拥挤，跟受罪差不多。

    要说人较少，又好玩儿的地方，那就属蓉大校园了，还有南郊植物园、步行街广场夜市这些地方，勉强可以考虑。

    经过短暂商量，三人研究决定，上午先去蓉大校园逛逛，吃了午饭去植物园，爬山钓鱼烧烤；晚上再到夜市嗨！

    吃完早饭，俩女回房间收拾，林浩坐在客厅沙发等待；五分钟、十分钟、直到二十分钟、半个小时...都还没动静...

    “杨姐，好了没有，已经快十点啦！”

    “别急别急，敷面膜呢！马上就好～”

    “我去～半个小时前，你也这样说！”

    尼玛，还是老婆大人好，从来不需要搞那么多花样，几分钟梳妆打扮，就可以秒杀她们俩个！天然去雕饰啊～

    几次催促，杨梦瑶终于出来，身穿米色吊带长裙，挽着粉色手提包，一头长发乌黑柔顺披散在双肩，邻家姐姐风格。

    领口比较宽大，隐隐约约，可以瞧见里面是黑色的凶罩，林浩咽了一口唾沫，满脸呆萌的样子，想上去吧唧一口。

    不知道为什么，可能营养不足，每次看见美女的大白兔，都想吧唧一口。当然只是想想而已，仅仅对郑婉瑜实践过～

    杨梦瑶见他萌萌哒表情，感觉心都快被融化了，真是好呆萌，差点忍不住把他脑袋塞进自己胸口，感受母性的魅力。

    咳咳...当然了，大家都只是想想～

    陆雪琪也出来，黑丝短裙、卡通背心加一件淡黄外套，可爱丸子头。笑嘻嘻的拉着杨姐手臂，催促赶紧出发吧～

    走到楼下，杨梦瑶看了看，停车场里有辆奔驰s600商务，崭新的盐都号牌，非常明显是林浩的车，毫无疑问。

    “小浩子，你也太逗了，开商务车？”

    她非常鄙视，陆雪琪也挺奇怪，按说这些年轻土豪，应该喜欢超跑才对，开辆奔驰商务的确...有点太土鳖了。

    林浩白了她一眼，答道:“拜托，我是来谈生意的，可不是专门旅游，这辆车子以前柳家赞助的，将就开着呗～”

    “谈生意？谈什么生意啊？”杨梦瑶被他给打击到了，百万奔驰豪车，在土豪的眼里只是将就能开，果断转移话题。

    自己辛辛苦苦，还靠家里补贴，咬牙才买了辆帕萨特，现在都还贷呢！陆雪琪心里更加羡慕，土豪就是不一样诶～

    林浩拉开车门，请俩美女进去，然后到驾驶室开车，牛逼哄哄解释道:

    “搞一场拍卖会，拍卖许可证，就是我跟你们说的销售许可证，时间应该就在明天下午两点，带你们去见识见识！”

    “切～谁稀罕～”杨梦瑶撇撇嘴，非常不喜欢林浩吹牛逼，一群餐厅老板，能有什么好见识的？陆雪琪倒是点头同意。

    “你确定不去？千万别后悔哦！全省有十几家五星级酒店，几十家四星级酒店餐厅参加拍卖，混长期免费饭票哦！”

    林浩笑着引诱，这些大酒店，为跟他搞好合作关系，争取到更多资源，肯定会拉拢自己身边的人，主动当免费饭票。

    “什么！真的假的？”俩女都眼前一亮向林浩询问，五星级酒店、四星级酒店当长期免费饭票，轮流吃上一遍......

    也要两个月呢！两个月以后，又可以再重新吃一遍，生活基本不用愁，天天都吃住星级酒店，这个可以有啊！

    “哼哼～当然是真的咯～”林浩开着车对她们肯定到，杨梦瑶和陆雪琪，高兴的嚷嚷想要一起去，求土豪给个机会。

    一路闹腾，很快赶到蓉城大学，本来就没多远的距离，十分钟路程而已。现在国庆长假，学校人不多，显得很安静～

    要问这里有啥好玩的，那可真不少！

    林浩轻车熟路，驾驶大奔进去，门卫也没打算阻拦，还以为又是富二代，跑来学校包养女大学生，并非稀奇事了。

    再次回到蓉大，林浩非常怀念，记得就在几个月前，自己还在这儿上学呢！

    “咱们先去农科院，偷点水果尝尝～”

    “这大白天就去...不太好吧？”陆雪琪很无语的询问，虽然早就听说，农业学院学生经常偷水果，但那也是晚上啊～

    “怕什么～那些教授们，都放假了！”

    林浩无所谓的回答，兴致勃勃，准备去实验基地偷水果，上百亩实验园，从来没有成品外流，全被同学们偷吃掉。

    神马西瓜、香蕉、苹果、番茄...但凡不是转基因的管制实验品种，或明或暗被当成福利发放，教授们也不想管。

    反正不吃了，按规矩也要销毁，只要别影响正常实验数据，成熟以后无所谓。

    这个潜规则，林浩非常清楚，不担心被专家教授们发现；杨梦瑶也不怕，反正这些破瓜又不值钱，能怎么样啊？

    唯独陆雪琪很担心，自己还上学呢！被记过处分就挂了，背个不良记录，以后履历可不光彩，找工作都麻烦......(未完待续。)