
    在林浩看来，两百块钱算个球？还不够买块冰淇淋蛋糕，自己最便宜的海鲜也超过两百块钱，他们至于这样吗？

    要不是红包限额两百，原本打算直接发一万块钱的；绝不是在炫耀什么，单纯感觉拿不出手而已，两百太寒碜了~~

    不过，转念一想，他顿时明悟，这可并非徐峰和张光旭他们那圈子，就跟自己以前一样叼丝，两百块也显得挺装逼。

    他回复的那句话，就更欠扁了......

    农技本科毕业，前途很一般，大多数人都在农牧场、种苗公司、实验室工作，考上公务猿的都没有，竞争太激烈！

    这些小菜鸟们，没背景没资历，工资也非常微薄，两三千块钱一个月，两百块已经是两天的薪水，辛苦整整两天啊！

    果然，叼丝群炸了锅，纷纷鄙视林浩也思想堕落了，学会用钱装逼，必须再发两百块钱红包，抚慰大家受伤的心灵。

    其实，众人心里已经在八卦，这家伙不是被人打压么，怎么变成土豪了？到底打肿脸充胖子，还是真叼丝逆袭啊？

    没等他们考虑明白，林浩这边又开始发大红包了，他qq上有十几万，看小说打赏盟主剩下的，发红包绰绰有余。

    直接一连串，十个两百红包，让群里又沸腾起来，这特么不是装逼，是真特么非常牛逼啊！又整整两千块红包~~

    班长宋远:卧槽，林土豪，求收留~

    霸王花陈燕:土豪哥哥，要不要女朋友帮忙暖床啊？人家可以滴哟！哈哈哈~

    同班刘宇:浩哥叼丝逆袭了，苟富贵，勿相忘啊！求土豪带我们飞，求大腿~

    学渣王亮:抢了268块，两次运气王，除我浩哥以外，你们都是渣渣！哼哼~

    整整五十次机会，每人都抢到几个，钱也有多有少，从几十到几百不等，纷纷感谢吹捧林浩大方，请求抱大腿。

    不服不行！这家伙牛逼大了，两千块的红包发完，又继续消失，群里的消息也没作任何回复，不知道跑哪去了。

    寝室老大李由、老二许飞、老幺胡岳都发私信询问，这老三到底搞什么，难道最近发财了？买中彩票特等奖吗？

    林浩半真半假的告诉他们，自己还是在干老本行，收入嘛确实挺不错，正好有业务照顾他们，想买中药种苗和工具。

    老大李由在种苗公司上班，推广业务中有些可选产品，天麻菌丝、丹参党参，配套农业设施，育苗复合肥料等等。

    估计二十万的大订单，销售提成肯定不低于一万块钱！非主营业务提成，要比普通业务提成高，因为价钱也比较贵。

    寝室老二许飞和老幺胡岳，在同一家小实验室工作，担任助理实验员，说白了就是帮人打杂，学不到什么东西。

    不过，唯独有个好处，实验室的老板和教授们都不错；空闲的时候，大家可以自行使用实验器材，多长长见识。

    这就意味着，他们能接私活儿！林浩把全部的检测业务，土质水质药材，交给老二老幺负责，也能小赚一笔咯！

    药材种植基地、景区开发项目，起码也要检测上千项，友情价几万块钱。许飞他们非常惊讶，询问老三在干什么生意？

    几万的项目、几十万的项目，那可不是一般人能发布的，他们这些叼丝，哪有本事参与进去？况且老三不是被......

    被李倩她老母，逼离蓉城了吗？回家才一个月不到，就叼丝逆袭，升职加薪，当上总经理，出任ceo，走上人生巅峰？

    林浩不多解释，只是含糊回答，自己在老家有资源，做相关的行业。农林牧渔都不分家嘛，卖海鲜也算老本行呗~

    不过，李由、许飞、胡岳他们，瞬间就理解岔了，在老家有资源，那老三肯定是富二代嘛！官二代也说不定......

    以前居然那么低调，特乃乃的，还被那老巫婆打压！难怪这家伙乐观，失业了照样感觉无所谓，原来家里有钱啊！

    大学时曾戏言，苟富贵勿相忘，老三算做到了，现在真照顾他们。林浩确实想帮扶他们一下，也方便自己，力所能及。

    不过，他并不打算，拉着一票好基友来自己公司工作；成为上下级关系，身份存在明显差距，反而感觉别扭。

    谈好合作业务，李由赶去公司，尽快安排准备货源，顺便去签合同；许飞胡岳等着林浩取样，把检测样品发过来。

    天麻菌丝、党参黄芪、贡菊人参等，在老大的公司都有，苗圃大棚肥料，同样已经选择配套；但还差几样药材种苗。

    肥水不流外人田，叼丝群里面，还有大班长宋远、霸王花陈燕、伪学霸李克兰他们也在卖种苗，照顾他们算了。

    林浩再次发消息:求购黄连黄芩、灵芝孢子粉、北沙参、核桃树苗、火龙果苗、菠萝葡萄（布福娜）苗，大约300亩！

    发完又补充:有的私我，价格细聊！

    叼丝群再次沸腾，这可是笔大生意，整整三百亩种苗，还是药材和果树，单季需求至少三十万，如果能长期合作......

    班长宋远:卧槽！黄连黄芩、火龙果我全都包了，价格最优惠！林浩~

    霸王花陈燕:滚你玛币，所有果树苗都是老娘的，浩哥求求你了！林浩~

    伪学霸李克兰:专业出售灵芝孢子，谁要是也有，我让给他，嘿嘿！林浩~

    ......

    三人争抢订单，相互各种撕逼，然后找林浩私聊，商谈供应价格问题；三百亩种苗需求量很大，压低价钱也得抢！

    其他同学们，看着只能干瞪眼，他们又不是卖种苗的，根本插不了手。静静地窥屏截图，去别的群装逼，炫耀炫耀~~

    尤其是全班群，今天轮到叼丝装逼！