
    凌晨四点，马老二和王浩文，驾驶着轻卡赶到盐都，给老板打电话，通知林浩他们已经快要抵达，准备接货放养。liudianxing.com

    这些大红鱼和大海鳗，经过长途运输都奄奄一息，但非常奇怪的是，居然没有出现几条死鱼，生命力太强悍了！

    就算一直冲氧，也不太可能吧？唯一的合理解释，就落到老板身上，肯定因为海神保佑的原因嘛！他们都这样认为～

    严格来讲，他们也没猜错，不是吗？

    林浩刚睡着，就被手机铃吵醒，看见是马老二的号码，呼啦翻身起床；尼玛币今天一忙起来，把接货的事儿忘了！

    “喂~是我，到盐都啦？还好还好...”

    “没什么，麻溜的，直接开村里来！”

    “咳咳～对对对，我早就准备好了。”

    接完电话，林浩松了一口气，幸好这马老二提前打电话，不然真糗大了，鱼塘里面还是干的呢！先去放水再说～

    他穿上衣服，三步并作两步，飞快的跑到山脚下鱼塘边；四处观察之后，确定没有村民在附近，赶紧开始工作。

    找了一片湿润塘壁，开启接触感应，把随身传送点，连接到南海传送点，释放滚滚而来的海水，流量大的夸张！

    随身传送点，直径整整两米，每秒钟能释放几十立方米海水，顺带将一些小鱼一起倾泻而出，声音也感觉很大。

    “轰轰轰～～～”

    百米见方的鱼塘，容量不过一万五千多立方米而已；短短十分钟不到，就灌了将近一米的深度，差不多够用！

    养大西洋海鲜，还得重新换水，两种海水的渗透压不同，矿物质和盐分的含量存在很大差别，影响鱼类生命力。

    当然，如果非要将就使用，也不是真就养不活，有海洋之心能量，就算用淡水都能养的肥肥胖胖，可那太浪费啊～

    关闭连接，林浩起身看手机，距天亮还有两个小时，海鲜也快送到了，要怎么才能让柳月寒，出门“恰巧”碰上呢？

    好像不太容易啊？这是个问题......

    林浩捏了捏下巴，仔细考虑着；今天这柳总裁刚好在自己家，不“运气好”发现海鲜运输的秘密，剧情都不狗血嘛～

    直接去敲门？肯定不行，要巧合呀！

    给婉瑜打电话求助？又可能被发现...

    况且，老婆大人也不可能，让柳月寒大半夜的起床吧？经不起推敲，搞不好是此地无银三百两，要不得滴～

    干脆，直接粗暴一点，弄出很大动静让柳总裁发现，房间窗户正对鱼塘，可以清楚看见月光下的场景！

    “这个倒可以考虑，先把窗户打开～”

    林浩走进自己家，溜到窗台外，悄悄从外面打开窗子；因为不能上锁，玻璃窗平常一直虚掩着，里面拉着窗帘。

    他刚推开窗户，虽然动静极小，里面的郑婉瑜却被惊醒，看见窗口的人果然是自己老公那家伙，邪恶的微微一笑。

    林浩菊花一紧，这笑容好猥琐！上次她这样一笑，自己吃了十分钟木耳，感觉舌头都舔酸软了，虽然挺好玩的...

    村花妹妹看看怀里大美人，又对老公用眼神示意下，轻轻拉开半截被子，露出美女总裁的大凶器，猥琐笑了笑。

    林浩瞠目结舌、目瞪口呆、呆若木鸡的懵逼在当场，极品竹笋形凶，而且上身什么都没穿啊？老婆怎么做到的？

    这还不是高潮，村花妹妹瞅瞅，确定这柳月寒没醒，更大胆的行动！轻轻掀起下面半截被子，露出柳月寒的那啥...

    窗外的林浩咽了口唾沫，心情很复杂的看着老婆大人，这妮子太傻了，难道她真就不会吃醋吗？对自己那么好...

    不过，话又说回来，柳月寒不论胸形和下面粉木耳，感觉都相当漂亮，如果能亲自上手玩玩，那就更好了～

    欣赏半天，他突然拍了拍脑袋，想起自己还有正事儿没干呐！都怪老婆，非要引诱挑逗自己，偷看人家柳大总裁。

    赶紧拿出手机示意一下，然后发短信给村花妹妹，介绍详细的计划，制造一场巧合“泄密事件”，让柳月寒碰上。

    很快，郑婉瑜回复同意，到时候给她发信号就成了；具体怎么该做，村花妹妹自己心里有数，感觉太简单了～

    ............

    凌晨五点，马老二和王浩文，驾驶着严重超载的轻卡车，晃晃悠悠进村，看见老板拿着手机电筒，对他们闪了闪。

    这种感觉，就跟鬼子进村儿、地下党接头差不多；辛辛苦苦开了两天车，总算达达目的地，不负老板所托！

    “林总，海鲜送来了，死了有几条～”

    “辛苦辛苦，正常情况，这算少的！”

    林浩看了两眼，发短信给老婆，通知她立刻开始行动；然后上车，让他们帮忙搬运海鲜塑料桶，三个人一起抬。

    好几百斤的质量，就算倒了水，照样很不轻松，为了安排“巧合”泄密，也只能辛苦他们俩了，喊着号子一起用力。

    一桶桶红鱼、大海鳗，被哗啦啦啦的倒进鱼塘里，瞬间恢复活力，这里海水跟南海的一模一样，它们非常熟悉。

    两三千条鱼，很快适应新环境，林浩用感应能量，稍微强化了一下，确保不会出现缺氧死亡，带马老二他们去吃饭。

    自己家肯定不行，还有泄密行动呢！

    直接去盐都酒店，吃饭加休息，完了就可以返回黄埔；以后每月送两次，基本可以掩饰来路，如果非要怀疑嘛...

    呵呵～非要怀疑，请参考李炜事件！

    ............

    看着轻卡离开，一扇窗户前，柳月寒正若有所思的考虑；感觉自己发现了一个巨大的秘密，海鲜是货车送来的！

    嗯～这话没毛病，肯定不是飞机轮船或者出租三轮车、公交面包车送来的...

    这不废话么？除了货车，其他什么车能运输大量海鲜？她的意思是，海鲜并非天上掉下来滴，有正常供应渠道。

    看看床上的郑婉瑜，柳月寒感觉简直是无可奈何，自己从小到大，还没被男生如此调戏逗弄，更别说被女生了......

    睡到半夜，又让这死百合捏醒，恰巧看见林浩投放海鲜，也算运气不错！终于揭开神秘海鲜的面纱，哼哼哼~~

    今天遭遇强势非礼，完全值了，哪怕再被非礼几次也值得，这波不亏！

    她高兴的躺下，笑着重新入睡，根本就不可能猜到，所有一切巧合，都特么是林浩故意安排的，这套路太深咯～

    旁边村花妹妹，嘴角微微上扬，刚刚是她捏醒的美女总裁；不过这家伙睡得跟死猪一样沉，搓揉半天都没醒！

    早知道这样，该老公也来玩玩的...(未完待续。)