
    最近两天，美股苏富比股票，大规模被清空回购，散户手里的一小半，都流失中转回到大股东手中，换手率极高。

    虽然很隐蔽，而且故意迷惑，但金融市场何其敏锐，经过短暂试探，资本大鳄纷纷动手抢购，断定苏富比有行动。

    今天开盘之后，股价一路飙升，干净利落的大涨7%，而且还在继续蹿，估计这苏富比拍卖公司，也该亮宝了！

    米开朗基罗的青铜雕塑，就算不属于拍卖行所有，光是拍卖展览一次，影响力都会大大提高，碾压嘉德拍卖行！

    价值十亿的古董，业内谁敢比肩？

    当然，那些出钱的大股东，肯定不会就这么轻而易举的，傻傻拍卖掉它，必须压榨剩余价值，发挥最大的效益。

    对林浩来说，手里股票增值，那才是最直接的利益，就像现在这样，大半晚上已经赚到七百万美元，五千万人民币！

    最终目标，应该在20%左右，大概能赚两千万美元，近一个半亿人民币，除非拍卖公司作死，不想股票涨价。

    柳大总裁听见股票，顿时来了兴趣，她家里也搞金融证券，而且mba毕业，美股还是很熟悉的，好奇询问道:

    “林总，你在玩儿股票？还是美股？”

    “嗯～做一波短期，苏富比拍卖行。”

    “苏富比拍卖行？市值好像不大吧？”

    看见林浩点头，她若有所思的琢磨，这苏富比拍卖行，股价一直平稳，为什么突然出现大涨？难道有啥内幕么？

    而且这家伙提前知道，难道说是.....

    古董交易！肯定有秘密交易！苏富比是国际知名拍卖行，拍卖沉船古董，门路渠道相当宽广，安全性很可靠。

    柳月寒眼前一亮，瞬间就想通；然后又垂头丧气的摇头苦笑，被苏富比抢生意她还真没脾气，比人家可差远了。

    感觉非常懊恼，也非常好奇，到底是什么宝贝古董，让苏富比股票大涨？如果自己也能参与就好了，真特么可惜...

    林浩埋头扒饭，看着手机屏幕，计算能赚多少钱，没心情关注柳大总裁，倒是村花妹妹很细心，改聊其他话题。

    吃完饭，早已凌晨时分，柳月寒准备回家里睡上一觉，感觉疲倦的不行，眼睛都快睁不开了，向林浩和婉瑜告辞。

    “林总郑总，感谢两位款待，那我就先回去了，过两天再来玩儿，再见～”

    “别啊！这么晚了，你又迷迷瞪瞪的太危险啦，干脆在我们家住一晚吧！”

    村花妹妹赶紧挽留，万一路上出车祸可就麻烦大了，还是明天再走好！林浩也请她留下休息，反正房间多的是......

    “那好吧，又打扰了！”柳月寒同意。

    然后，郑婉瑜带柳大总裁，到她房间俩女一起睡觉，把林浩赶了出去，到山上果园小屋将就一晚，自己一个人睡。

    林浩在门口凌乱，惊讶的大呼卧槽，咋是自己被赶出去睡，引狼入室啊！尼玛还能不能愉快的玩耍了，这叫什么事儿？

    柳月寒和郑婉瑜窃笑，看这家伙懵逼的样子高兴坏了，脱衣服关灯准备睡觉，村花妹妹大方换了睡衣，上床等着。

    美女总裁略微有点害羞，看着郑婉瑜那丰满坚挺的白兔，非常羡慕；最后还是扭扭捏捏脱了外套，钻进被子里面。

    其实，她自己也不小，至少34c罩杯的大胸器，而且是竹笋形，就是特别翘的那种极品形状，林浩挺喜欢那种。

    换了张床，柳月寒感觉不习惯，突然又睡不着，正好跟郑婉瑜聊天，当然不是讨论工作生意，只聊女生的私房夜话。

    从性格爱好、成长经历、生活社交聊到私人秘密，啪啪啪体验，然后郑婉瑜就开始不正经起来，挑逗柳大总裁。

    她跟老公睡觉，习惯相互搂着，现在就只好抱上柳月寒，双手如同林浩，非常熟练的不老实，强势各种揉捏。

    后者不断反抗，却是螳臂当车，根本没办法阻挡，郑婉瑜两次强化，力气反应高于成年男性三倍，她能怎么反抗？

    柳月寒哭笑不得，忍不住娇喘，尼玛这什么情况啊？林浩老婆是百合？刚刚还打算成为好闺蜜，分分钟变基友了...

    “哎呀～婉瑜你别闹了，这样不好！”

    “我没闹啊，平常都这样，挺舒服～”

    村花妹妹窃喜，这妞儿是极品，难怪老公喜欢这样挑逗自己，真的很好玩呢！

    美女总裁呼吸急促，感觉有种被掰弯的奇葩感觉，早知道会成这样，宁愿去跟林浩一起睡，也不陪她，太突然了～

    “拜托，那是你老公，咱们是闺蜜...”

    “算了算了，今天放过你，下次吧～”

    郑婉瑜搂着美女总裁，感觉床单浸湿一大片区域；收回湿哒哒的魔抓，心里很高兴的暗自感叹:这妞真不错，如果能让老公也来试试就好了！啧啧啧～

    你看看，多棒的妹子啊，做这种事情都还想着老公林浩，简直是...丧心病狂...

    柳大总裁，躺在婉瑜怀里，四肢无力的幽怨看着她，悄悄发誓:还下次，老娘再也不来你家了，你个死玻璃～

    ............

    山上果园，林浩独守空枕，还不知道他老婆大人突发奇想，差点就把柳大总裁直接给掰弯了，场面香艳到不行～

    寻宝的工作，章鱼哥还再继续，搜索整个珊瑚礁群范围，都没任何收获，看来需要前往更远的海域，全凭运气。

    这事儿太枯燥，交给章鱼哥吧！习惯跟老婆大人一起睡，一个人睡不着；扣扣又没谁来聊天，只能继续看小说...

    打开终点，以前收藏的十几本书更新了不少，酋长那扑街货都上架了！

    林浩点开一瞧，上架就三更，连一章都特么没爆，曰了狗了！这死扑街这么吊你咋不上天呢？读者大大都惊呆了...

    不过，酋长这傻叉也解释了，他码字的速度很慢，如果加速爆更，质量肯定会大幅下降，能辜负读者的期望啊！

    “不错不错！真特么任性诶～”

    林浩点头赞赏，质量才是根本，如果就为了爆更凑字数，离太监肯定不远咯~

    支持良心扑街，再赏黄金总萌！