
    瑞士银行本票、无限制黑金卡，两样都是装逼神器，有时候拿出来，可以阻挡一些不必要的麻烦，避免很多尴尬。

    现在这个社会，狗眼看人低的情况，并不算少见，往往这些身外之物，能让你获得更多的便利，受到优待和重视。

    就像百达翡丽腕表，无形之中，已经很多次帮过林浩和郑婉瑜；余经理之所以态度非常尊重，也是发现他们俩有钱。

    钱虽然不是万能的，但如果没有钱，却绝对寸步难行；要是不缺钱，郑婉瑜的父亲会意外身亡吗？林浩会被打压吗？

    当然不会！有钱谁去山里作死？有钱谁还怕找不到工作？不得不承认啊~就算钱是王八蛋，那也是可爱的王八蛋......

    两张黑金卡，等级已经lv2，林浩和郑婉瑜各一张，还款期为两个月，能消费千万上限额度，超过则使用银行本票。

    整整一百张本票，每张一千万！以后用来支付交易，非常方便快捷，这玩意儿等同现金，大公司基本都认可接收。

    回家开发南山景区，正好可以不用愁钱的问题了，直接使用银行本票。这礼物林浩点头表示满意，郑婉瑜也挺高兴~

    她没想到，传说中的黑卡，自己居然也能拥有，以前只在小说里看见过，据说可以无限透支，是主角的装逼神器呢！

    “谢谢珍妮芙行长，你想的真周到！”

    “别客气郑总，黑金卡和本票，只能算我们银行的业务，有钱都能办理；礼物其实是另一个盒子，希望两位喜欢......”

    珍妮芙说着，打开第二只盒子，林浩和村花妹妹好奇的伸头一瞧，里面有一份汽车行驶证、一串车钥匙、一份文件。

    非常明显，这份礼物是车，但郑婉瑜却大眼一睁，她看见车标是一匹马，黄色盾牌里面一匹马，那不是...法拉利么？

    “瑞银集团为感谢林总的信任，特意让法拉利公司，紧急送来一辆跑车，当做咱们初次合作的见证！还希望别嫌弃！”

    “谢谢珍妮芙行长，也感谢瑞银集团的礼物和诚意，恭敬不如从命，这份礼物我就收下了！期待你们办好股票的事~”

    林浩也不推辞，相比几十个亿，区区一辆几百万的跑车，能算个球啊？一年的活期存款利息，都可以买一大堆了......

    国人讲究情面，礼下于人必有所求，只要收了人家的礼，那就得办事，正所谓拿人钱财替人消灾嘛！就没有白送的礼~

    果然，林浩收下礼物，反倒是珍妮芙她松了一口气，对方最后一句话，就暗示只要办好股票的事，合作没有问题！

    “谢谢林总，车在楼下，去看看吗？”

    “嗯~非常乐意，正好我们没开车！”

    林浩欣然同意，牵着高兴的郑婉瑜，跟珍妮芙到地下停车场，看见一辆红色的法拉利跑车，型号应该是488gtb.

    这是一款中置后驱跑车，去年才刚刚在日内瓦首次亮相，作为法拉利458继任新款车型，性能上有巨大提升！

    搭载一台3.9l双涡轮增压v8发动机，最大功率493kw，最大扭矩760nm，官方宣称极速可达330km/h。

    0-100km/h加速时间，仅需3秒钟！

    “没错，就是这辆车，感觉怎么样？”

    “挺好！法拉利488gtb，四百万~”

    郑婉瑜一眼认出；上次看新闻，恰巧看见上面有介绍，过目不忘的学霸本领，那可不是吹出来滴，现在都记得清楚。

    这辆精致小巧的红色跑车，操作性能和安全舒适性，都非常出色！而且减震的效果同样不错，可以开回村里试试~~

    林浩上去试了试，在珍妮芙介绍下，很快就掌握驾驶要求，配合说明书，理解起来相当容易，毕竟思维也强化过嘛！

    牌照、行驶证、保险、购买合同等等的手续证件，都已经准备好，包括保险费税费全部交齐，车屁股上的牌照......

    居然是蓉城，川a打头牌照，不知道她是怎么弄到的，短短两天时间，效率也稍微夸张了点吧？有背景真特么好啊~

    “林总，我们瑞银集团在蓉城，正好也有一家支行，如果你有什么需要，随时可以去找他们帮忙！”珍妮芙向他解释。

    林浩恍然，瑞士银行在中国，有上百家支行和营业部，蓉城当然也有；想办法快速申请车牌，肯定轻轻松松的小事！

    一切交接完毕，双方约定好，等下次来广州再会面，或许股价已经上涨，正好商量抛售股票、进一步合作的问题。

    ............

    开着崭新的法拉利跑车，林浩和兴奋的郑婉瑜一起，返回永利码头，请马老大他们一票船员吃饭，顺便把钱给老余。

    副驾驶上，村花妹妹非常激动，刚刚有珍妮芙在场，当然不能表现出来，现在终于可以仔细感受一下，法拉利的感觉。

    坐在紧凑的车厢里，东看看西瞅瞅，萌萌哒笑着抚摸驾驶台，舒适性和感官上确实非常出色，比皮卡车强多了！

    林浩开着感觉更爽，速度渐快，不会像皮卡和货车那样，发动机一加速就发出嗡嗡嗡的闷声，超过120码就漂了。

    “这车性能不错，可惜是红色，以后给你开吧！不过一定要注意安全，可不准跟着别人去飙车哦，那太危险了！”

    看老婆大人喜欢，林浩淡然道，所谓不喜欢红色嘛，当然是借口咯。郑婉瑜也立刻就看出来，白了老公一眼，回答:

    “啊~给我开？这理由太蹩脚了吧...”

    “真的！你知道，我喜欢黑色白色！”

    他邪恶一笑，瞅瞅老婆胸部和双腿间的两处位置，让郑婉瑜脸色一红，这家伙确实喜欢白黑两色，不过是n衣n裤......

    “去你的！正经点儿行不行？讨厌~”

    “我很正经啊，又没说谎，对不对？”

    红色法拉利，像一道红色魅影，飞快的驶入大道，直奔永利码头，赶到的时候已经傍晚七点，余经理正准备下班。

    （感谢书友:神天气444打赏舵主！）