
    照片通过邮箱，直接发到香江，网络地址并没有隐藏，不过没谁担心，苏富比肯定不会相信，这个ip地址是真的。

    一件意大利雕塑，出现内地小山村，你能相信吗？肯定是肉鸡跳板，或者对方显示虚假ip地址，东西只能在国外！

    况且，以苏富比的信誉，应该不可能去泄露顾客身份信息，为了合作，他们会满足林浩各种要求，包括匿名参拍。

    七八张照片发过去，就等对方回应；现在已经下午，不知道苏富比方面，什么时候才能看见，希望不要被忽略了。

    确认弄好之后，三人松了口气，终于给耶稣大爷找到了销路，集体向青铜雕塑鞠躬作揖，恳求它把自己卖个好价钱……

    徐峰:“耶稣大爷，你要给力啊！千万得卖个高价，求求你咯，求求你咯！不然林浩那家伙，非把你砸了扔粪坑里啊~”

    张光旭白了他一眼，虔诚道:“我尊敬的主啊！请赐予你的信徒财富吧！你想回老家意大利，还是去粪坑，自己选吧！”

    这俩逗比，林浩扶额无语，非常无奈的开口祈祷:“我的神啊，我的主啊！我啥要求都没有，请你宽恕这俩二货吧，我家的粪坑实在装不下你，我大伯家…咳咳…”

    经过一番威胁，众人心情舒畅，开始讨论这尊雕塑能卖多少钱；五亿？八亿？或者十亿？甚至可能更多！

    没有同类拍品参考，很难估算，这种国宝级的雕塑拍卖，根本没有先例。没人会把米开朗基罗的雕塑，拿出来拍卖。

    林浩除外……

    米开朗基罗的雕塑作品，不像毕加索的油画那么泛滥，数量非常稀少，每一件作品都精益求精，艺术价值很高！

    大卫雕像的价值，应该不低于米开朗基罗的佛罗伦萨老乡，达芬奇《蒙娜丽莎的微笑》那副油画，至少相差不多。

    当然了，那是大卫雕像，米开朗基罗最出名的雕刻作品，跟《蒙娜丽莎》曾经估价超过34亿美元，差距不会太大！

    这件耶稣大爷，风格更成熟，但体积要小很多，而且本身并不出名，如果宣传炒作不到位，能卖6-7亿就顶天了！

    主要靠中东原油土豪、欧美老牌贵族和国内新晋巨头，等等全球富商们，前来争夺抬升价格，尤其是前两者之间。

    都非常有钱，而且信仰不同，西方人能看着耶稣大爷，落入一群异教徒手里？当然不可能咯！到时候争夺肯定有趣~~

    “就算只卖六七亿美刀，也有三四十亿人民币，相当于我十倍的资产，林老弟真是发大财了！”徐峰颇为羡慕的说。

    他的盐都酒店，还有一些其他投资，加起来也不过三五亿人民币，跟张光旭的安全器材公司差不多，还要好一些。

    “呦呵~看不出来啊！你徐大炮家底还挺丰厚的嘛，比我那公司强多了，以后就看你们照应我了！”张光旭笑着调侃。

    不过，他也不全是开玩笑，心里确实很希望跟着林浩他们混，看看人家投资的都是什么生意，分分钟好几亿呢！

    运气更不能比，别人在家都有好项目找上门就不说了；随便捞件雕塑，居然是米开朗基罗的作品，真曰了狗了……

    林浩也感叹，自从得到海洋之心后，这运气简直逆天，干什么都简单，无聊到有点人生寂寞如雪的赶脚。

    “希望拍卖顺利，早点把钱拿到手，就能开发新项目，投资其他行业了。比如自己开古董店、拍卖公司、远洋捕捞……”

    “这些行业利润，都不是一般的高，关键咱们有门路，生意肯定不差；到时候大家一起投资，肯定能赚钱。”

    听见林浩的承诺，徐峰和张光旭心里都踏实了不少，他们屁颠儿屁颠儿的不就为了搭上这条线吗？现在终于成功了！

    古董看了、事儿都办了，两人也告辞回去准备开发计划。南山景区投资，可是非常重要的项目，长远前景很不错。

    徐峰打算投资的度假酒店，规模至少跟盐都酒店一样，经营内容更丰富。只要开发合约签下来，他就开始套现筹钱。

    上亿现金，他手里可没有，必须抛售掉部分固定资产、股票期货债券。张光旭也是一样，几千万的设备，他还得借钱。

    他们开来的两辆车，都是给林浩的，要回去必须送他们，正好赵小雅也该返回学校上课，可以一起回学校。

    三人红光满面，笑呵呵的下山，心情都非常愉快，幸亏村民都挺淳朴，要不然肯定会猜测他们……干了不可告人的事……

    林浩找到小姨子，她和郑婉瑜在村口研究那辆红色奥迪a6l，两女显然都特别喜欢这辆新车，玩的正高兴呢。

    村花妹妹拿着手机，上网搜索看这车是怎么开动的，她坐在驾驶室，跟赵小雅逐一查看各部。“方向盘、手刹、离合……”

    “姐夫怎么还不来，讨厌死了！还想让他教我们开车呢，等会儿天都黑了。”

    “别急别急，公司的事情重要，我们先学一下理论知识，打好基础！”郑婉瑜非常认真的研究，不像她表妹干着急。

    赵小雅白了表姐一眼，你跟男友天天都腻歪在一起，随时都可以学，自己明天还要回学校上学呢！可怜死了……

    徐峰和张光旭，跟着林浩过去，看见车里两姐妹花，玩的津津有味。都猥琐的笑着让他去教两女开车，当当老司机。

    骚年哭笑不得，按现在的情况，自己还真有可能被缠着教开车，先送徐峰他们回去再说。赵小雅肯定是不愿意走了~

    果然不出所料，村花妹妹看见男友，就上前抱着他，好不容易撒了次娇，请求林浩带她和表妹去练车。

    “行行行，我教你们还不行么！正好送徐哥他们回去，咱们顺路吧……”

    林浩淡定的笑着回答，徐峰和张光旭差点被吓尿了，两个新手女司机，还不如走路回去！坐别的要钱，坐这车要命啊！

    “放心放心，回来路上练，别激动~”