
    老鼠斑相当珍贵，每斤四五百，这条就能卖五千块以上，用它来煮火锅，味道肯定非常不错！鲜香细嫩，啧啧~~

    林浩和郑婉瑜都没吃过，不知道传说中的石斑鱼什么味道；别看马老大他们是沿海渔民，照样也没吃过几回。

    最近三十年来，石斑鱼锐减，需求量却不断在增加，价格居高不下，他们可不愿意吃掉几千块的海鲜，太浪费了！

    钓到老鼠斑，纯粹意外收获，为这次海钓画上句号；婉瑜最先开张，林浩钓的最大最珍贵，马老三钓的做多......

    比赛奖励就是--集体吃石斑鱼火锅！

    马老二负责下厨，马老三他们帮忙，把烧烤架子、酒精炉子、餐桌板凳，全都摆到渔船前甲板上，准备海鲜大餐。

    碳烤毛烟管鱼、清蒸海鲈鱼、老鼠斑煮火锅鱼片、红烧马鲛鱼、碳烤扒皮鱼，还有一盘油炸梭鱼、石斑鱼鲜汤。

    郑婉瑜早就饿了，看着悄悄流口水，让林浩感觉心疼不已，自己的老婆，怎么能被饿着呢！都怪自己太着急出发了！

    他去找马老二，拿了一块冰淇淋蛋糕给村花妹妹，先吃点这玩意垫垫。郑婉瑜尝尝感觉还不错，比盐都的美味多了！

    “嗯~味道真不错，是什么牌子的？”

    “我看看，熊菓冰淇淋蛋糕，叫什么布朗尼香颂，more-details，喜欢吃我给你定呗！”林浩看了看包装回答到。

    村花妹妹连连点头，满脸微笑，心里很高兴感动，这家伙真细心，自己咽口水都被他发现了，体贴的不要太夸张！

    趁大家忙碌，林浩悄悄去船尾，打算把章鱼哥叫来，等会儿交易雕塑，必须得保证绝对安全，谨防苏富比耍花样。

    不过，渔船吃水线太高，根本摸不到海面上去，他只好提了一桶水，把船尾的部分表面淋湿，衔接到大海里。

    然后触摸发动感应，章鱼哥就在前方十几公里远的地方，正在静静等待命令，林浩让它靠拢过来，跟着渔船前进。

    章鱼哥速度超快，接近六十节，相比这渔船快了两倍，接到老大的命令，迅速朝着渔船游来，比普通鱼雷都快！

    ............

    不一会儿，海鲜烹饪出锅，村花妹妹的蛋糕也吃完了，拉着老公去吃饭，经过海洋之心强化后，她的饭量同样变大。

    吃完冰淇淋蛋糕，也只有半饱，愣是让马老二他们咋舌，胃口这么好，居然还能够保持身材，真是不服不行啊！

    烧烤架上，毛烟管鱼、扒皮鱼，已经被烤到里嫩外焦，搭配上各种作料，远远就能闻到香气，色香味俱全。

    两大盆清蒸鲈鱼、红烧马鲛鱼，还有一大盘油炸梭鱼，看上去也挺好吃。不过大家最期待的，还是老鼠斑火锅！

    十几斤的鱼肉，被切成鱼片，装满了俩大不锈钢盆，配上时令蔬菜，让所有人食指大动，坐下准备开吃。马老大问:

    “林总，再有二十分钟，咱们就能到你朋友他们那儿，现在吃饭…会不会…”

    “不用管他们，我跟他们不熟，也就是有点交情罢了，大家敞开吃，先吃完饭咱们再开过去，不着急！”林浩回答到。

    雇主发话了，一桌人纷纷赞同，开始大快朵颐，享受海鲜大餐。可怜的查尔斯还在远处眺望，苦等林浩，望穿秋水......

    从早上出发，到中午收到信息，然后又等了两三小时，送货的人还没到，难道这些家伙是游泳来的么？fucked~~

    游艇上其他鉴定专家、拍卖师、律师也等得唉声叹气，海上太无聊，而且等人感觉很难受，尤其是不知道他在哪儿。

    直到下午三点，一艘白色渔船，出现在茫茫大海中，开到他们的不远处。林浩站在船头招手示意，顺便擦了擦嘴角。

    婉瑜站在旁边，打了个嗝，不好意思的抿嘴笑了笑，幸亏距离还远；看着对面那艘豪华游艇，她心里感觉非常羡慕。

    “老公，你看那艘游艇，可真漂亮！”

    “那还用说，好几千万呢，贵死了！”

    林浩嫌弃道，有那么多钱，还不如买一架飞机玩玩，纯粹浪费资金。郑婉瑜也这样认为，不如买渔船，还可以捕鱼呢！

    ............

    双方终于会合，相互观察之后，林浩看见苏富比方面，来了一大堆人，只不过全是一些老头，看着手无缚鸡之力。

    查尔斯发现，对方只有两个人，一名年轻的美女、一名帅气青年男子；其他人都是普通渔民，应该不知道交易内容。

    两条船靠到一起，林浩主动打招呼，向对面的外国人问好:“下午好各位，路上因为有点事，稍微耽误了一下，抱歉！”

    “没关系，欢迎两位朋友，要不要先来我们船上聊聊，等等再捕鱼。”查尔斯看着林浩和郑婉瑜，开口暗示道。

    “那是当然，先聊聊再说！”交易细节都没谈清楚，肯定得商量商量。林浩爬上对面豪华游艇，重新打招呼道:

    “你好，查尔斯总经理，我就是来和你交接的人，雕塑已经送来了，我们需要谈谈合同的细节，信用证也要检查！”

    “合同准备好了，这里有律师，如果有什么问题的话，现场可以修改，信用证已经开立出来，你随时都可以检查！”

    查尔斯很直接，拿出三份文件，一份是交易合同，一份是瑞银信用证，还有份收货回执单，附有一份免责声明。

    林浩必须保证，雕塑来路清楚，如果有证据证明是非法所得，苏富比概不负责并且有权终止交易，追回全部货款。

    交易合同、信用证、回执单，都没有发现明显的问题，按照珍妮芙所讲，基本完全符合要求，可是免责声明......

    真当小爷傻啊！绝对不能签，这里面有一个陷阱，如果他们想耍花招，就可以利用免责声明，跟外国政府狼狈为奸！

    尼玛出水文物，谁说得清楚来路？