
    林浩左右瞧瞧，也就看见一架，红色的蚊子直升机，属于附带推广，连个宣传广告位都没有，哪儿来的三架啊？

    杨梦瑶和陆雪琪，都非常疑惑，难道在仓库里么，或者放在外面？托尼摇摇头又向他们解释，蚊子直升机都是散件！

    加拿大进口的就没有整机！需要买家去自己组装，官网查查就知道；有种国产蚊子直升机是整机，质量如何不敢说。liudianxing.com

    “啥玩意儿？自己组装，你确定吗？”

    林浩目瞪口呆，自己组装飞机，尼玛别开玩笑了，我要会组装飞机，还找你们贝尔公司买直升机？上私人飞机网一查...

    握草，居然是真的，蚊子直升机公司并不提供整机，只卖飞机散件，可以选择自己按图组装，或者向飞机4s店购买。

    歪果仁都喜欢动手，通常会选择自己搞组装改造，其实并不困难，零部件没有想象中的那么多，拼凑也不算复杂。

    “尼玛，老陆会不会组装？”林浩摇头很无语的拍了拍额头，他没那兴趣，自己时间宝贵着呢！浪费好几天不划算～

    “我应该没问题，不过杨怡更专业！”

    陆天尧果断回答，他也想偷懒，反正有杨怡那女汉子，动手能力强，检修维护直九都没问题，组装这玩意儿轻轻松松...

    “嘿哟～师兄，你可真照顾我！”正巧有位美女过来，对老陆调侃到；林浩他们纷纷转头一看，猜测这应该就杨怡。

    一身墨绿夹克、蓝色牛仔裤，头发披在肩膀后面，还戴着太阳镜，打扮感觉挺阳光时尚的，皮肤很白，算比较漂亮。

    跟陆学妹是一个级别，相比起来明显有英姿飒爽的气势，霸气女汉子，并不是林浩喜欢的类型，缺乏温婉女人味儿。

    “呃...咳咳...小杨你速度真快！”老陆挺尴尬的讪笑着回答，说曹操曹操到啊，居然被这女汉子听见，很没面子诶～

    杨怡走过来，看了看林浩、杨梦瑶、陆雪琪他们，笑着打招呼:“老板好，我是天尧师兄的战友杨怡，请多关照！”

    “你好，以后都是自己人，别客气。”

    林浩非常热情，在老陆介绍下，大家很快就聊上了，女汉子最容易相处，经过一番亲切交流，基本上已经混熟。

    说来够巧，他们两个姓杨，两个姓陆的居然碰到一起，也算挺有缘。鉴于杨怡不但会开飞机，还会简单维修，工资当然要高上那么一点，所以年薪35万。

    比陆天尧低5万，担任副队长，平时就负责开飞机、日常维护、教婉瑜和梦瑶两位老婆大人，学习直升机驾驶。

    “谢谢老板，以后跟你混了，呵呵～”

    杨怡非常满意，年薪三十五万，超过绝大多数企业，每趟还有两百补贴，如果景区生意很火爆，年薪百万都可能。

    她和陆天尧被开除后，一直很难找到开直升机的工作，那些私人老板、大企业知道他们是被强制退役，都不愿意收。

    所以，俩人都在家待业，能学开飞机的家里肯定不穷，也懒得去找工作，打算暂时休息一段时间，直到今天航展...

    陆天尧闲得蛋疼，跑来看飞机，恰巧遇到林浩他们；杨怡还怕师兄上当，专门上网查了查资料，确认是林浩本人。

    “那个...杨怡，你会组装飞机？”林浩不知道该怎么称呼她好，肯定比自己大，干脆就叫名字算了，女汉子不会介意。

    “老板，那得看是什么飞机，大飞机谁能组装出来？这款蚊子直升机，肯定是没有问题的，最多三天就装一架。”

    杨怡上前，拍了拍小直升机，很得意的继续解释:“结构很简单，前段时间我也想买一架玩玩，仔细研究了两天。”

    “老板你看，我就说杨怡更专业嘛！”

    陆天尧笑着回答，脸皮超厚，让杨怡都鄙视这家伙，想偷懒明说呗！林浩非常满意的表示赞赏，向她吩咐道:

    “很好，这件事交给你了，回枣林沟就负责指挥老陆，让他动手组装，你看着监督指导一下就行，分工合作嘛～”

    “呃？谢谢老板，我一定监督好！”

    众人都笑了，陆天尧苦着脸，求师妹别袖手旁观啊，整整三架，得装半个月！

    托尼带大家去仓库，查看蚊子直升机的散件套装，驾驶舱、螺旋桨、发动机、尾翼尾桨、电路系统、雪橇式起落架...

    部件都完全通用，有红黑绿银黄蓝青等多种颜色可选，堆了一大仓库，是贝尔公司代理蚊子公司，帮忙推广销售的。

    林浩跟梦瑶、婉瑜商量了片刻，决定选黄绿红三种颜色各一架，以后大被同眠那个时候，可以一起飞去玩儿，嘿嘿...

    贝尔公司服务周到，负责送货，不过要等航展结束；林浩没意见，自己这几天都不打算回枣林沟，当然无所谓咯。

    选好之后，一行去吃午饭，都特么快到中午两点了，肚子早就饿的不行，托尼带着几名员工，陪林浩去五星级酒店。

    安排的传统中餐，非常丰盛，吃完了正准备去结账，却接到服务员通知，老板已经亲自下令免单，这顿饭不收钱。

    托尼很疑惑，他并不认识老板，面子更没那么值钱，老板不可能请客，唯一的可能就是林浩他们，地位非常不简单！

    果然，他回去一说，林浩、杨梦瑶、陆雪琪三人感觉挺正常，这些五星级酒店都是海鲜采购商，肯定认识他们呗。

    托尼一看，心里顿时“明白”了，难怪有精英飞行员跟着，肯定是什么“二代”的那种权势人物吧？必须搞好关系...

    陆天尧和杨怡，也对视一眼，心里都很好奇这老板，面子好像很大啊！五星级酒店老板居然亲自下令免单...

    显然，他们都想岔了，猜测林浩到底有什么背景，莫非哪个家族的二代？可是资料显示不符合啊！真搞不懂～

    吃完午饭，托尼准备回机场，杨梦瑶和陆雪琪都玩腻了，想回家睡午觉；林浩把车交给老婆，让她们先乖乖回家。

    自己跟着老陆杨怡，继续去航展现场看飞行表演，上午忙着买飞机，没来得及亲自体验一番。还从没坐过飞机呢...

    -(未完待续。)