
    同样是蓉城，农业局家属小区，李倩坐在电脑前，看着qq对话框，满脸沉默平静的表情，等待前男友回复。

    当初跟林浩分手，确实没办法，只能怪自己扛不住压力，也怕连累林浩，结果俩人分手之后，他还是被老妈找茬儿。

    虽然另有曲折，但自己先背叛不假，现在林浩离开蓉城，也算皆大欢喜；今天听说这家伙叼丝逆袭，李倩也挺高兴。

    至少，她不用那么内疚，看着前男友被老妈各种针对，心里当然很愧疚，可是李倩也有苦衷，答应不能说的秘密。

    不一会儿，她就收到回复；林浩不想对她说太多，也不能说太多，万一被李倩察觉到了什么，不利于自己的行动。

    简单回答:“还好吧！算是因祸得福...”

    正所谓言多必失，如果他目前的实力被前女友得知，肯定会告诉家里，她父母必然想办法自保，报复行动会很麻烦！

    李倩浑然不觉，以为他想开了，这样的结局也算好，至少没有耽误林浩，怅然一笑回复到:“对不起，曾经伤害了你...”

    “对不起么？不用道歉，分手是一件再正常不过的事情；咱们什么都没发生，至少不必纠缠不休，也挺好啊~~”

    林浩吃着两万一只的龙虾，看着漂亮的老婆大人，还有可爱小姨子，酸溜溜的语气回复前女友，心里却另有计较。

    分手根本无所谓，自己对李倩，感情并没有婉瑜那么深！别说啪啪啪了，就连前女友的罩杯多大，都特么没见识过...

    关键李倩她老母，凭什么针对自己，是小爷和她有仇？特乃乃的，让即将成为海神的自己，发传单、洗碗、端盘子...

    娘希匹，不让她流落街头、摇尾乞怜都算老子没脾气！等小爷解决了盐都本地这帮孙子以后，肯定抽时间搞死丫的！

    看着前男友的回答，李倩摇头苦笑，在两人交往的时候，林浩想进一步，但是被她果断拒绝，没结婚前不啪啪啪。

    并非不信任林浩，其实她也怪这家伙太老实了，不让你动手动脚，你还真的就规规矩矩听话？活该一直是处男......

    被迫分手之后，李倩甚至后悔，如果跟他发生过什么，结局或许将不同，至少不用那么愧疚，算是补偿林浩了。

    “如果以后有机会，咱们再见面聊！”

    “肯定有机会，只希望你别恨我.....”

    最完说了一句，林浩感觉失言，干脆把对方屏蔽掉，自己有村花妹妹，前女友已经属于过去式，甚至心里都忘了。

    ............

    吃完午饭，婉瑜跟小雅去练车，林浩回山上继续工作，章鱼哥还在南海，帮忙搜索海底沉船、寻找珍贵的贝壳海螺。

    过段时间，南山景区开发，内陆海洋的垂钓观光项目，需要巨量的海沙礁石，以及海鲜鱼类、贝壳海螺纪念品。

    都是超赚钱的项目！还有沉船博物馆和古董销售店，利润更加不菲，唯一缺点就是需要交税，让林浩非常肉疼...

    如果生意火爆，销售纪念品、艺术品和海鲜鱼类，一年轻轻松松赚几亿，而且全是无本起利，发展前景很不错！

    以前他打算修管道，从果园水潭链接到南山湖泊，慢慢排空了换水。水域面积整整十万平方米，蓄水量五十万立方米，要换水绝非易事！相当消耗时间~

    不过，现在有随身连接点，情况完全就不一样了！直接在南山湖泊，开启随身连接传送点，很快就能置换成海水！

    什么海沙礁石、海鲜贝壳海螺、沉船和打捞艺术品、海藻水草，甚至珊瑚苔藓通通都能送来，仿真度无与伦比。

    岸边种上椰子树，简直就是真的海！

    林浩连接到章鱼哥，切换视角，查看它在干什么。南海三沙附近海底，章鱼哥已经搜集到大堆海螺、贝壳、化石等...

    分类堆在一起，就像几座小山，包括有来自南海、加勒比海的，砗磲贝、鹦鹉螺和凤尾螺、皇冠螺、万宝螺、女巫骨螺黄金宝螺、黑蝶贝、鱼类化石、红珊瑚...

    看这样子，加起来上万只，几百块钱的便宜货有，几万块的高档货也有，反正只要顺路看见的，都被章鱼哥收集了！

    可惜，南海连接点附近，方圆上百里的感应范围内，都没发现有价值的沉船，倒是找到几堆烂木头、两艘破铁船。

    里面神马都没有，纯粹的海底垃圾！

    找了一下午，林浩无聊到头晕，仍然没发现沉船，这样漫无目的找，需要几年才能探查清楚整个南海，全凭运气咯~

    贝壳海螺什么的，捡满几十筐，巨大的砗磲都搜罗了两吨，总价值上亿！尼玛感觉不要沉船也无所谓，他大爷的~~

    ............

    傍晚，村花妹妹回家，练了一整下午的倒车入库、侧方位停车，她和表妹小雅进步非常明显，基本可以上路。

    林爸林妈已经通知村民，都开始准备把土地翻整出来，规划好种植分区，尽快安排修建大棚，种植第一季药材水果。

    枣林沟脱贫致富的时候，就快到了！

    一家人吃过晚饭，林爸林妈看电视，而郑婉瑜拉着老公回房间，上网看脑残的高丽棒子韩剧，神马外星人毒教授.....

    反正打死林浩也不看，宁愿躺在床上看原始酋长的脑残小说，这扑街最近居然被他渐渐捧红了，名气越来越大。

    不过，质量却没提高，依旧装逼打脸的传统套路，纯粹是黄金总盟捧的，奈何林浩就是喜欢小白文，有钱任性啊~

    .......

    翌日凌晨四点，万籁俱寂，林浩悄悄的起床去山上，生怕吵醒老婆大人；连续一个星期没送海鲜，又该送货了！

    （准备12-1上架，求大家支持哦！）