
    农业学院，林浩和陆雪琪、杨梦瑶溜到实验园里，到处是大棚、菜地、果园、池塘等等实验分区，就像迷宫一样。

    三人悄悄咪咪，就像做贼...呃...本来就是做贼嘛！反正非常猥琐，由林浩带头快速钻进一座大棚，里面是矮丛蓝莓。

    大概半米高，结的稀稀疏疏，显示是被别人摘过了；价钱那么昂贵，每年都是重点盗采对象，所以他首先来看看。

    数量还是挺多的，质量也很好，不像市场上卖的那些，乱用农药化肥，基本上媲美绿色有机食品，口感也非常棒。

    废话不多说，先摘两斤尝尝看！

    杨梦瑶最积极，非常麻溜的，唰唰唰采摘一大堆，拿去水龙头下洗洗，就开始往嘴里面塞，一脸满足的笑容。

    “果然很好吃，味道挺甜的，不错！”

    “嗯～口感是挺不错，林哥以前上学的时候肯定经常光顾吧？”陆雪琪笑呵呵调侃林浩师哥，学农业的资深吃货。

    她倒没猜错，整个实验园，每块分区的实验种类，林浩都非常清楚，花了四年研究偷吃各种水果，甚至去偷过鱼。

    “那还用说么？这里每个大棚，我都去仔细研究过！可惜老师让我研究学术，我却研究口感，哈哈哈～”林浩开玩笑。

    陆雪琪和杨梦瑶，纷纷白眼，正准备鄙要视他一下，却看见一老头子，走进来抢先笑道:“呵呵～你小子还好意思说？”

    林浩一愣，转过头一看，非常尴尬的发现是陈教授，以前非常关照自己，他被李倩老母打压，陈教授还帮忙找工作。

    一身白大褂，短发花白，带着付黑框的高度眼镜，形象非常好认。不知道放假怎么还来这里，发现他们三个“小偷”...

    “呃～陈教授，国庆你没休息吗？”

    “休息啊～这不没事儿么，闲着无聊就去实验室转转，正好看见你们！”陈诚淡然微笑着摆手，示意俩女别客气。

    刚刚过来，正好看见林浩三人，听到这家伙正在自黑呢，所以进来瞧瞧。他对林浩同学印象很深，昨晚还看见了～

    以前上大学之时，就特别努力，可不像他自黑的那样，虽然也爱偷吃，但学习成绩非常优秀。只是毕业后被人针对...

    后来，听说这家伙屌丝逆袭，在家里搞中药材种植项目，他还非常欣慰；毕竟自己就是研究这块的，教过他不少！

    再后来，就不得了咯，听见学校很多的年轻助教和教授们，议论林浩在老家搞万亩药材种植基地，昨天还上电视了。

    陈教授笑着调侃:“林董事长，昨晚上我看新闻你还在盐都，怎么一清大早就跑学校偷菜来啦？比我还清闲啊？”

    “陈教授，你可别洗涮我了，国庆节不是放假休息么，来蓉城办点事。倒是您不会又来做实验吧？”林浩猜测道。

    农科的人多项目多，设备却少，尤其是尖端科研设备，安排的相当紧，非重点小型项目研究，很难占到一个位置。

    而陈教授呢，研究项目太普通，自然就没有重点研究课题，资源分配少，只好趁着放假跑来做实验，没几个人抢。

    果然，陈诚点点头，轻叹道:“平常都抢不过他们，好不容易放假，才轮到我来单独霸占实验室，也不错！呵呵～”

    “陈教授，你最近研究什么呢？”林浩挺佩服他的心态，跟自己差不多，琢磨着尽量回报农学院。陈教授也听懂了...

    “怎么，林董事长，想支持我研究？”

    “如果可以的话，几百万没问题！”

    “几百万？用不了那么多！”陈诚激动的估算了一下，两百万绰绰有余，自己那两三个课题弄完，都还有富余的！

    杨梦瑶和陆雪琪，对视一眼，苦笑着暗道这次的偷蓝莓，太特么贵了，吃进去好几百万块钱，偷鸡不成蚀把米。

    林浩倒挺乐意，区区几百万，当回报他读了四年的母校吧！反正并不多，随便卖上几次海鲜，轻轻松松就回来了～

    赞助这事，必须经过学校，一行准备去院长办公室商谈；赞助并不是白捐款，可以分配研究成果，也算投资行为。

    尽管如此，陈教授仍然很感谢，能有谁愿意赞助他完成研究，就非常不错了，自己那些课题很偏，实际用处有限。

    到院长办公室，一行敲门进去，院长是林浩见过的，大学期间一直就他。同样院长也认识林浩，非常热情的欢迎！

    听说他要赞助，就更热情了，真不愧是能投资十亿的土豪，昨晚就听助理说，这位同学屌丝逆袭，上经济频道了！

    虽然他没看晚间新闻，但清早还专门去观看网络回放，确认是农科系的学生，打算作为学校典型，要重点宣传呢！

    却没想到，本人居然来了，还要赞助农学院五百万，那更得宣传了！大学毕业短短几个月，就一举成名的心灵鸡汤～

    不过，林浩婉拒演讲啥的，他最近都没什么空闲时间，以后有机会再说吧！

    双方签了协议，赞助五百万，专门为农学院的生僻课题准备，其中两百万直接拨给陈诚教授，研究三个小项目。

    一旦成功，可以获得60%成果，独立来使用这些技术；当然了，林浩并不认为自己需要农业技术，他有海洋之心！

    捐赠仪式就免了，感觉太麻烦，签了一张瑞银本票，五百万元人民币整，然后双方合影留念，草草宣布结束。

    告别教授院长，林浩迅速离开，因为有大批老师和同学，赶来打招呼，再不走肯定又被拉去吃中午饭，太闹腾了！

    况且，留校那些同学，跟他关系普遍都不算特别好，没熟到那份儿上，总感觉气氛有点别扭，聊着没什么意思。

    跑来蓉大一趟，吃了几个蓝莓，然后花出去五百万，就麻溜儿遁走，不知道还以为他是专门跑来捐款的呢～

    忙活大半天，时间已经中午，杨梦瑶和陆雪琪俩，都非常不满意，一上午全被林浩浪费掉了，要吃大餐做补偿！

    （感谢三生豪打赏舵主，感激不尽）(未完待续。)