
    蓉城，林浩住过的出租屋里，杨梦瑶躺在自己床上，拿着手机举棋不定，心中纠结要不要给林浩打电话。

    这家伙离开后，出租屋冷清了不少，她和陆雪琪还得轮流做饭，无比怀念林浩还在的那段日子，感觉多温馨呐~

    说好下个月回来，结果到现在，电话都舍不得打个！自己主动联系他，会不会显得很没面子呢？可不打又难受......

    打或者不打，是个问题！转念一想~

    干脆发qq消息好了！她幽怨的编辑信息发给林浩，这个长得一般、气质一般而且没钱没才，自己却牵肠挂肚的人。

    当然，她对林浩的印象，目前还停留在一个月之前，根本不知道，人家已经是超级土豪，气质外貌俱佳，帅到爆炸！

    她唯一感觉欣慰的，是信息刚发过去就收到对方回复，并不是自动回复。林浩解释自己非常忙，下个星期就回来...

    杨梦瑶既高兴又不满，轻哼了一声，这死耗子居然装逼，还说什么生意业务、广州出差刚回来，想蒙谁呢？

    在她看来，林浩回家创业，能否成功尚且不提，种地又不是炒股，不可能一夜突然出现成果，哪有这么快啊？

    林浩感觉很难以解释，毕竟他总不能说自己卖鱼赚了几百万、十亿开发景区、投资药材种植基地吧？那不更装逼么？

    所以只能含糊道:“呵呵~小本生意，没什么利润的，勉强混口饭吃；过几天我肯定抽空回来！你别太想我啊~~”

    他现在爱开玩笑，油嘴滑舌的，经常会调侃别人，却不想戳中杨姐羞处。当然不是身上那个羞处，是内心害羞之处...

    杨梦瑶小脸一红，恼羞成怒:“老娘可没有想过你，千万别瞎说！你丫回不回来关我什么事啊？莫名其妙，哼哼~~”

    “......”林浩才莫名其妙，一脸懵逼。

    这妞儿肿么了？更年期提前吗？为何会突然发飙，咋咋呼呼的性格，感觉有点不太像她啊！杨姐挺稳重大方的诶~

    “麻烦问一下，是杨梦瑶本人吗？”

    “滚滚滚滚滚滚！！！”

    “......”看来是姨妈迟到，心情不好~

    好不容易安抚住杨姐，看看时间已经快到十点半，林浩赶紧回家做饭；爸妈还忙着晒谷子，老婆大人在工作，就他闲...

    炎炎烈日下，林浩俯瞰枣林沟，村里的水泥路上，到处晒着一堆堆稻谷，一派山清水秀、自然和谐、生机勃发之气！

    再过几天，等谷子晒干了，就该通知柳月寒和徐峰他们，把村里上百吨富余的新粮拉回去，价格高达5元/斤！

    这可不是林浩哄抬物价，枣林沟水稻的口感确实好，微量元素、矿物质均衡，而且气候温差适宜，堪比响水大米！

    回到家，林浩水煮一条银鳕鱼、红烧两对缅因龙虾肉、一盘醋溜莲白，很快就下锅烹饪完毕，通知爸妈和婉瑜吃饭。

    小姨子也跟着老婆过来，林浩看见她就想起那天在车上，幸亏自己人品端正，不然肯定擦枪走火，少女变少妇咯~

    “咳咳~小雅快进来坐，别客气啊！”

    “谢谢姐夫！下午咱们还...练车吗？”

    虽然上次很难堪，但丝毫不影响她对学车的兴趣，羞涩的询问到。郑婉瑜想笑却又不能笑，憋的真够呛，嘴角抽搐。

    这个赵小雅，死猪不怕开水烫！已经被占了便宜，居然还没防备；如果换其他男人早就把她啪啪啪了，自己哭去吧~

    “练车？让你婉瑜姐教吧，我有事！”

    “婉瑜表姐？可是表姐她...那好吧！”

    看见林浩推脱，赵小雅也不好意思，都怪这家伙心里有鬼，占自己便宜！还敢用那东西戳她屁股，良心大大的坏呀~

    吃饭途中，林爸林妈询问，种植基地的筹备情况；村里人非常急切，经常拉着他们打听进展，希望能够尽早开始。

    林浩拿出手机瞧瞧，老大李由、班长宋远和霸王花陈燕，都发信息确认，大概一个星期之内，可以完成订单交付。

    不过，天麻菌丝、灵芝菌袋，都需要现培养出来，必须分批次交付。正好村里可以准备大棚，或者板房做室内栽培。

    “可以通知大家，翻垦土地，准备好盖大棚和板房；一个星期左右，种苗就会运到咱们村里，山上也要收拾出来！”

    “一个星期？时间很宽裕，不过大棚和板房挺麻烦，得请人帮忙，上次卖绞车那家五金店，感觉咋样？”林爸询问到。

    林浩点头同意，那家破五金店，服务倒也算很不错，就是价格太贵。林妈果然开口吐槽:“那得花多少钱，太浪费了！”

    “二十万左右，每年带来的收益起码有百万以上，天麻和灵芝价格昂贵，必须投资大棚种植，很划算的！”林浩回答。

    “那也是村里的收益，咱们家又没....”

    陈芳欲言又止，药材基地项目，受益群体是枣林沟村民，自家参与不多，难免有些小农思想，感觉投入的太大。

    “反正公司的钱，不花白不花，而且跟咱们家大有关系，以后药材回收处理，可是由我负责，中间利润可不小哟！”

    这样一解释，老妈总算想明白，高兴的支持儿子，被林爸嘲笑觉悟太低。林浩看见qq上有条消息，表情微微一滞...

    万万没想到，居然是李倩发的！感觉真有点意思，这女人干嘛联系自己？似乎分手几个月来，也没联系过吧，呵呵~

    他可不相信，什么叼丝逆袭，就打脸前女友的脑残剧情，况且自己不怪李倩；但是报复她老母的计划，肯定不变！

    瞅了眼郑婉瑜，不经淡然一笑，自己的老婆大人，比她完美多了！李倩这女人性格还算不错，就是太严格保守了...

    林浩是这样认为！啪啪啪都不同意，还谈什么爱情与信任？恋爱半年多，胸脯都没同意自己摸摸，以前太天真了~~

    点开消息，内容是询问他，最近生活的怎么样，听说林浩回老家了，没有继续坚持留在蓉城，她很高兴也很抱歉...

    林浩嗤笑一声，希望你能保持高兴！