
    刚刚徐峰擦拭雕像的时候，看见底部有一串英文，立刻就猜到，可能是雕刻者留下的签名款识，所以低头念了出来。

    不过他的英语不咋地，只能勉强认出是什么单词:michelangelodilodovicobuona

    后面部分大家都没听说过，不过前面的米开朗基罗，谁敢说自己不知道？文艺复兴后三杰之一，举世瞩目的雕刻家啊！

    跟拉斐尔、达芬奇、但丁、毕加索这些全世界最知名的艺术家一样，都是享誉全球的历史性人物，其作品无比珍贵！

    诸如：《大卫》《创世纪》《摩西》《最后的审判》《昼》《夜》《晨》《暮》等等绘画雕刻作品，无不精美绝伦！

    如果这件耶稣雕像，真是米开朗基罗的雕塑作品，那毫无疑问，绝对会让整个艺术收藏界轰动，肯定能卖出天价！

    虽然这么说很庸俗，但是林浩就一个学农业的小叼，可不懂什么艺术，能卖钱就是好东西！留着有什么卵用？

    不过他现在正懵逼呢，徐峰和张光旭也好不到哪去，三人呆呆看着雕像，良久没能反应过来，眼睛都没眨一下。

    米开朗基罗啊！谁知道能卖多少钱？

    林浩首先淡定下来，这特么太突然，比得到海洋之心还感觉惊讶，上次毕竟是自己研究出来的，有个心理准备。

    他拿出手机，上度娘百科搜索，看看这俩米开朗基罗，是不是同一个人，查询结果显示:米开朗基罗.博纳罗蒂。

    全名就是michelangelodilodovicobuonarrotisimoni，没有任何悬念，肯定是同一个人无疑，大名鼎鼎的雕刻家！

    而且1560年，是他晚年时期，艺术风格相当成熟，价值非常高，如果上嘉德或者苏富比拍卖，或许能卖几亿美元！

    “林老弟，这回你发了！发大财了！”

    徐峰非常兴奋，米开朗基罗的雕塑，他还只是在历史书上看见过，大卫雕像谁没听说过啊？就是这位大神的作品。

    张光旭也想起来，这雕像的风格，就是米开朗基罗的风格嘛！上次去意大利，还在佛罗伦萨欣赏过，非常相似。

    “林老弟，这玩意儿烫手，要么藏好要么尽快处理掉；不然万一被发现，海关缉私追查起来……可经不起查啊！”

    “没错，老张说的对，就算咱保密，但天下哪有密不透风的墙，如果运输途中消息泄露的话，肯定很不安全。”

    张光旭和徐峰，都相当谨慎，怕林浩被警方盯上，要是雕塑被没收了，那特么简直操蛋到爆，价值几十亿的古董呢！

    匹夫无罪，怀璧其罪，揣着这种称得上价值连城的宝贝，绝对非常危险。最好赶紧拍卖掉，换几亿美刀，比什么都强！

    “言之有理，我也这样认为，抽时间找国际拍卖公司，弄到欧洲拍卖掉，免得夜长梦多。关键心里痒痒…换钱踏实！”

    林浩讪笑着回答，安全倒是没问题，有什么紧急情况，往海里一扔，谁特么能找到蛛丝马迹？关键他喜欢钞票啊！

    “哈哈哈，英雄所见略同，就这雕塑最不理想也能卖五亿，还是美元。到时候想搞什么项目，还不轻轻松松么？”

    徐峰虽然喜欢收藏，但纯粹业余爱好附庸风雅罢了，他更喜欢捡漏，就像林浩这样意外捡漏！感觉真特么爽~~

    张光旭考虑的更实际一些，拿起手机到外边打电话，找朋友咨询了一下，然后回来向林浩建议到:

    “林老弟，我问了一下朋友，苏富比在香江的分公司，还有一场秋拍，如果你现在送过去的话，应该能赶得上。”

    苏富比秋季拍卖会，效果极好，通常都可以拍出高价，因为土豪非常多。不过送到香江拍卖，肯定不如欧美，价格相差可不止一星半点，但收钱速度很快……

    林浩感觉挺纠结，运气要不好，价格能相差好几亿美刀！而且匆忙开拍，广告宣传严重不足，必然会有影响。

    张光旭猜到他的担忧，笑道:“林老弟你不用担心价格，这种珍贵收藏品，根本就不需要广告宣传，手续费也很低。”

    “只要预展两次，靠轰动效应，随便都可以吸引大批竞拍者！还能带动拍卖会其他展品价格，拍卖公司很积极的。”

    这些顶尖拍卖行，都注重声誉，万一拍卖价扑街了，后果非常严重，那可不是区区几亿能够挽回的。尤其这种拍品……

    甚至失误一次，就有可能万劫不复！

    连稀世之宝都能拍砸了，要么拍卖行的资源宣传有问题，要么是故意坑客户，都会造成极度的不良影响。

    “那行！我尽快想办法，让公司帮忙把东西送到香江去，先拍两张照片，吊吊他们胃口再说。”林浩想了想点头同意。

    香江就香江吧，虽然便宜点，但应该不可能悬殊太大，欧美买家、中东买家，还有内地买家，肯定都会去香江！

    再说了，以后发财机会有很多，海里的沉船宝藏数不胜数，“薄利”多销呗……

    徐峰和张光旭也怂恿林浩，尽快出手更安全放心，换几十亿存款，就可以带着大家投资更多好项目，一起赚钱发财。

    “兄弟，你们公司知道雕像的价值，会跑来要回去吗？”徐峰突然想到，万一上面发现这东西很珍贵，要收回咋办？

    林浩笑着摇头，公司都不存在，谁能来找他回收，淡然回答道:“放心吧，区区几亿美元的东西，公司还看不上眼！”

    虽然这话是吹牛逼，但徐峰和张光旭却不得不相信，事实摆在眼前，沉船古董并非虚假的，合情合理、证据确凿！

    林浩拿出手机，拍了几张照片，仔细将雕塑整体、签名款式、部位细节，全都拍摄下来，发给香江的苏富比拍卖行。

    一切问题搞定，就等对方回复！