
    临阵脱逃，那可不是开玩笑，在战时要被枪毙的！可平时...你逃跑干嘛？林浩感觉非常奇怪，梦瑶和雪琪也一样。

    陆天尧讪笑两声，不愿意回答，军队的保密守则规定，即便被开除了，也必须严格保守軍事机密，禁止随意泄露。

    现在人多嘴杂，当然不能乱说～

    林浩也明白，心里盘算着，如果可以让这家伙帮自己开飞机，那特么就好了！陆航退役...开除的飞行员，技术应该行...

    临阵脱逃，并不意味着技术差，或许有什么隐情；看他那么坦然，肯定不会是严重原则性错误。技术好就可以咯～

    于是乎，林浩询问到:“老陆，你目前在哪儿工作？还是当飞行员吗？工资待遇感觉怎么样啊？”这意图已经很明显。

    陆天尧一愣，看了看林浩，示意他们去旁边说话，这地方人太多，搞不好又被大家当成神经病，或者是装逼犯呢！

    “林老弟，怎么着...还真想买飞机？”

    “废话！不买我问你干嘛？”林浩白了他一眼回答到；不就一架飞机么，他看见婉瑜老婆发的短信，就已经决定了。

    买两架ac-312直升机，在南山景区搞航空观光旅游，顺便自己玩玩，差不多一亿投资总额，每天大概能赚十万。

    专门拉游客兜风，每人一千块，每天飞十次八次的，除了油费损耗，应该还能赚到不少钱呢！最多三年就回本了！

    飞机赚不赚钱无所谓，可以打响景区的名气才是关键，吸引土豪来旅游，购买海鲜古董海螺纪念品，利润可就大了。

    无本起利啊！几万个稀有海螺、贝壳都已经准备好了，南山景区一营业，马上可以牟取暴利，飞机又算个屁啊？

    不得不承认，村花妹妹很精明，头脑是相当不错滴！以前就校花学霸，现在的智商就更逆天了，眼光比林浩出色。

    知道陆天尧不相信，林浩拿出瑞银的黑金卡晃晃，无限制透支卡，如果在国外可以直接刷两架ac-312，国内不行...

    “怎么样～有没有兴趣，跳槽过来？”

    “跳槽毛线，我现在失业呢！”陆天尧很无语的点头，被陆航开除，根本就没有任何单位愿意招收。“工资怎么说？”

    “底薪四十万！最高标准保险，安排有食宿配车、节假日双休；每飞一趟另外计算两百工资，年薪百万很简单！”

    林浩循循善诱，先招一个再说，以后让这家伙当队长，挖一批战友过来，组建两支完整的飞行、地勤、维修机组。

    陆天尧一听，倒吸口凉气，这份待遇可比陆航高太多了；也超过大多数私企，满脸懵逼的询问:“工资真那么高？”

    “放心吧，说到做到！”林浩拍着胸脯向他保证，承诺让他当队长，可以签三年基础保底合同，期间待遇只涨不跌！

    “握草～林总你还招飞行员不？”老陆很激动的样子，他们开直升机的，可不比人家开大客机的，那待遇差老远了。

    “招啊！队员年薪三十万，其他待遇都完全相同，再招三五个吧；地勤维护的也要给我挖几个，绝对高薪诚聘！”

    林浩特别嘱咐，要地勤机械师，如果让航空托管公司维护，价钱贵到爆，而且没有自己维护方便！每次要去盐都～

    陆天尧答应道:“没问题，三五个暂时还没那么多，但跟我一起被开除的，有位美女飞行员杨怡，功夫也挺好......”

    “功夫好？嘶...陆航也那么乱？”林浩挺惊讶的咋舌；跟他搞一起的美女，功夫也挺不错，难道就因为这个被开除？

    “我呸～老板你想啥呢！我说的可不是床上功夫，是打架那功夫！”陆天尧很鄙视老板林浩，丫的精虫上脑了吧？

    带俩美女逛航展，思想还龌龊，千万可别调戏那“女魔头”啊！陆航被她揍的人没有一百也有八十，就老板这体格...

    呵呵～恐怕挨不起两拳，老陆只知道他自己打不过杨怡。林浩无语，我特么说招聘飞行员，你非要扯功夫，能怪我？

    “可以，把她叫来呗，担任副队长～”

    “谢谢林总，我马上就给她打电话！”

    陆天尧很高兴，上次连累杨怡，心里总感觉非常愧疚，现在终于能补偿一下。

    打通电话，各种吹嘘夸赞，南山景区是刚刚上过新闻的，投资整整十亿，非常容易上网验证，不存在敲诈嫌疑。

    “好了林总，杨怡马上就过来！”

    “不急，赶上中午饭就行，咱们先去把飞机买下来再说。”林浩搂着杨梦瑶，各种亲昵秀恩爱，心里完全不着急。

    反正不是三两天，就能批下来，交货得等一两个月，程序非常复杂，飞机配置还要根据需求改装雷达、外挂、电绞...

    重新回到展位前，看飞机的人略减，都去吃午饭了，太阳又冒出来，卖飞机的工作人员无所事事！感觉闲得蛋疼～

    守了半天，半架飞机也没卖掉，领导都溜去吃饭休息，剩下他们晒太阳；看见林浩一行走过来，没人起身打招呼。

    “麻烦问一下，这架ac-312卖吗？”

    “卖啊～”工作人员无精打采的回答。

    “价钱怎么算？多长时间交货？”林浩很不爽的询问，尼玛什么态度嘛，老子买整整四千万的飞机，你就坐着接待？

    “上面写了，价格3900万，交货时间要问我们领导才清楚。”看着林浩他们也不像潜在客户，这些销售爱理不理。

    “呵呵～那你们领导呢？”陆天尧笑着向逗比销售员询问，就特么这态度也活该你们卖不出去！浪费国家的资源！

    “我们领导不在，吃午饭去了。”现场的所有中航员工，心里怨气不小，对领导溜号耿耿于怀，工作都带有情绪。

    所以，林浩他们就吃瘪了，被销售员搞得无言以对；不想卖明说嘛！杨梦瑶刚准备发飙骂人，就被老公阻拦下来。

    有必要么？林浩感觉没有，既然人家不愿意卖给咱，换一家不就行了！十几家国外大型飞机公司，还愁买不到飞机？

    踏玛德，这就是国产飞机公司，你给我一个买的理由？“算了，去买进口的！”

    （感谢痞子威少打赏）(未完待续。)