
    宁美妇赶到永利码头，接收整整三吨的银鲳鱼冻货，每斤只要三十八块，几乎全港最低价格，确实占了大便宜。

    不过，她心里非常清楚，这便宜绝对不可能白占的，自己也得让人家占便宜，更加直白一点说，就是需要肉偿～

    她答应来收货，就是已经决定，同意陪林浩那小鲜肉快活一下，借此来换取他帮扶支持自己，挽救宁氏酒店。

    没办法，她家的酒店内忧外患，人心都已经快散了，而且债台高筑，活动资金出现严重短缺，银行又追还贷款...

    出现这种局面，一是经营不当，二是有竞争对手打压；一些觊觎宁美妇和宁氏酒店的大公司故意针对、设套诱骗。

    宁家母女毕竟是普通女人，计谋魄力和眼界格局都稍差，抵抗策略软弱，并且多次上当被坑，经济损失惨重。

    导致多年心血，差点毁于一旦，不过也撑不了太久，如果不出意外的话，最多半年肯定破产倒闭，到时候或许...

    或许成为阶下囚，也很有可能！不然就只能带着女儿跑路，逃到国外去，反正不会向任何人妥协，哪怕鱼死网破！

    因为她非常清楚，那些人是打算财色兼收罢了，当然不能妥协！不过，林浩的突然出现，却让她乱了方寸，嘿嘿~

    这家伙有钱，非常有钱，没兴趣觊觎自己的破酒店，区区两亿资产，还拖欠着不少银行贷款，人家是不屑一顾的。

    而且林浩年轻帅气，气度非凡，就是不知道为何看上自己，玩玩而已吗？看着面前好几吨海鲜，她内心挣扎娇羞~

    如果只是玩玩而已，那倒是无所谓，自己都快四十的人了，也不吃亏嘛；如果林浩长期纠缠，那就不太合适咯...

    女儿宁雪都那么大了，只小林浩几岁的样子，让自己当情人的话，那可咋整？

    旁边余经理看见她纠结，赶紧走过去又拉皮条:“宁老板，林总够仁义吧？说过跟你合作，把好东西都留给你咯~”

    “哼~余胖子，有话就直说吧！”

    宁静白了他一眼，这个余胖子，怎么变成皮条客了？余经理不以为意，笑了笑淡然开口解释到:

    “林总，实不相瞒，我发现林总...可能没那么简单，比我们想象中有钱，上次支付渔船货款，你猜他用的什么？”

    “微信转账？”宁静饶有兴致的调侃。

    “别逗了，什么微信转账，瑞士银行的千万限额本票！这么厚一叠，大概十亿左右的样子，还有张瑞银黑卡！”

    余经理看四下无人，悄悄回答，生怕被其他人听见。宁静震惊不已，随身带着十亿银行本票，还有瑞银黑金卡...

    随便开几张本票给自己，酒店的麻烦就能轻轻松松解决了！老余也这样认为，再次“苦口婆心”劝解到:

    “所以说啊，能跟着林总混，那肯定是天大的福分，千万别不乐意！”

    “按你说的，我还要感谢你咯？”

    “你凭什么不感谢我？”老余理直气壮的反问她，让宁静差点气到吐血，让老娘去当别人的那啥，我还要感谢你？

    “哎~算了，你看着帮忙安排吧~”

    转念一想，人家帮忙跑腿，解决自己的酒店麻烦，不该感谢么？为了自己多年经营的公司和女儿，从了林浩吧~

    ............

    两千公里外，林浩刚躺下睡觉，耳朵却突然痒痒发热，吐槽谁在念叨自己吗？转身搂着老婆大人，关灯准备睡觉。

    不过，这一夜有许多人睡不着；宁静很晚才安排好海鲜，回家吃饭休息，看着女儿宁雪感觉挺羞愧，心里思绪万千~

    马老二王浩文，连夜开车出发，争取在后天凌晨，赶到盐都的林总家里，秘密交接这批海鲜，避免别人知道。

    原因他们也不清楚，或许是林总不想让别人发现什么，比如海神的秘密；其实这是林浩欲盖弥彰，故意掩饰的~

    大摇大摆运送海鲜，一看就知道肯定有什么问题，并非林浩风格，趁夜运输才符合正常情况，免得他们怀疑。

    今天联合大检查失利，让其他的势力都明白过来，林浩身边就有武力，搞不好他们鱼死网破，后果不堪设想！

    但这些刁民，不是他们想找的，林浩他背后的神秘势力，还是没出现；场面却已经开始热闹，好戏即将开演咯~

    盐都本地政商家族，都盯着枣林沟村这块破地方，山雨欲来风满楼，今天联合检查就是开端，马上就要撕破脸了！

    李副市长家，狗屁李少已经准备好，也跟他父亲商量过，明天去找麻烦，如果对方后台很硬，就认怂赔礼道歉。

    如果好欺负，那还用说吗？哼哼~

    可惜，他们猜错了一点，道歉神马的在林浩这儿行不通，如果道歉有用，那要海洋之心干什么？犯了错...就得受罚！

    ............

    翌日清晨，林爸林妈早早起床，帮忙去指挥监督施工。村民继续翻地，天刚亮就开始忙碌，各种喧嚣嘈杂。

    大货车不断进出，将水泥沙石、大棚钢架拉进来；几公里外的铁山村，还有人专门跑来观察，看枣林沟又要干啥？

    以前在城里感觉烦躁，现在倒挺喜欢这种热闹氛围，林浩起床工作，送小姨子前往学校回来，又山上强化催长人参。

    经过这次能量强化，人参已经差不多有三十年份，外表跟野山参无异，效果上肯定还要更好，蕴含海洋之心能量啊！

    沉香树快要一人高，枝繁叶茂，不过特鸡肋的是，这玩意儿有缺陷，催长速成肯定不会产生年轮，纹理能看出来~

    一年四季，树木生长有差异，每一年都会产生年轮纹理；可迅速催长的，显然不带这个功能，跟普通沉香有区别。

    幸好，林浩有办法解决！这些沉香树还不算真正的沉香，只是药用沉香，平常收藏的那种水沉香，还有一点不同。

    所谓水沉香，入水即沉，是因为沉香的树木受伤开裂，树脂与一种细菌作用，形成特殊的变质，颜色质感大不相同。

    这个过程嘛，林浩也可以作弊！人为的划伤暴露树脂层，利用海洋之心能量来强化细菌作用，不让它愈合就行了~

    虽然没尝试过，但应该没问题，上次升级以后，能量控制有突破，可以选择性强化部分目标，所以很有把握！

    “嗡嗡嗡~~”

    突然手机响起，林浩接起电话，一看是老婆大人的，询问有什么吩咐。郑婉瑜回答说县长来了，带什么公司过来考察，感觉像找麻烦来的，不像什么好人...

    “县长都为虎作伥，但他又算个球？”