
    翌日清晨，林浩婉瑜很早起床，出门才发现大家还更早，老爸老妈、李由张燕宋远陈燕、赵老三和大伯林震山...

    包括大黑大黄，都已经起来，赵小雅还在家睡懒觉，直接被忽略。所有人穿着整齐的西装皮鞋、领带手表，啧啧～

    看着挺像样子！要不是房子旧，肯定还以为是群白领...呃...这话也不对，他们本来就是白领嘛！平常太土鳖而已！

    “呃～大家起那么早，吃饭出发吧～”

    林浩笑着招呼，让他们吃早餐，吃完再出发也不晚，又不赶时间。林爸林妈早就做好了早饭，就等她们俩起床了。

    听说要上电视，赵老三很兴奋，特意去剪了头发，急着到南山露脸，对吃早饭都提不起什么兴趣，不断的看手表。

    其他人虽不至于，但也挺激动，今天可是大场面，以前大家想都别想，有机会参与这种活动仪式，大大的有面子啊！

    “小浩，这奠基仪式，我们要干啥？”

    “不需要做什么，站那儿就行。”林浩言简意赅的回答，看爸妈挺紧张，显然是没有心里准备，害怕出洋相丢脸。

    接待来宾、剪彩奠基、上台讲话致辞那都是林浩的工作，他们不用忙活，跟在旁边露脸就行，最多帮忙铲铲土。

    早上八点，一行十人出发，驾驶奔驰和奥迪前往南山景区，距离差不多十公里左右的样子，在郑家村那个方向。

    隔雁山湖景区，大概十二公里，建成以后会相互竞争、相互依托。不过现在的雁山湖景区，生意很惨淡，问题挺麻烦。

    原因嘛...还得怪林浩，上次把李炜跟县长秘书淹死，被警方封闭调查，游客也不愿过来游玩，经济损失非常大！

    不一会儿，两车开到南山景区，有条大公路经过这个地方，交通很方便；附近都是崇山峻岭丘陵，开发面积三千亩！

    这个景区选址，位于荒郊野外，周围并没有村镇，零散住户也被迁走，早就有传言开发大景区，只可惜光打雷不下雨。

    今天一大早，雁山镇派出所，一大半的警员出动，赶到景区路边执勤。没多久大批运渣车、挖掘机、推土机、破碎锤...

    保守估计五十辆！陆陆续续，从盐都柳氏集团建筑公司，经过雁山镇、南山乡赶到景区山谷外围，开始象征性作业。

    然后，一堆奔驰宝马奥迪大众，纷纷朝景区方向驶去，村民惊讶后，立刻明白南山真的要开发了！纷纷去看热闹～

    走路去的、骑车去的、开车去的几百上千号人聚集，场面非常热闹。柳月寒和徐峰张光旭他们，已经到达做准备～

    仪式小礼台、剪彩奠基的道具、会场都布置完毕，看见林浩过来，赶紧带自己公司员工过去介绍，安排仪式进程。

    四家公司的员工，总共一百多，等下就负责当围观群众；公司高层剪彩、上台发言致辞吹牛逼，应付新闻记者。

    很快，乡长老大国、吴镇长、新县长都赶到景区门口，媒体记者也来了，而且不止一家两家，起码五六家媒体。

    盐都卫视ydtv、云县yxtv、省内的华西都市报，甚至省内经济频道scjj的记者跑来采访，看来景区影响不小！

    仪式尚未开始，记者先忙起来，寻找在现场的负责人采访；柳大总裁、张光旭还有徐峰他们，都先后接受采访。

    林浩潜藏幕后，不想出去露脸，反倒是郑婉瑜被yxtv拉着，询问项目情况，确认表示自己公司，为主要投资方。

    项目金额，按约定好的说法，都对外宣称十亿人民币，实际没那么多，骗官方政策补贴减税而已，大家都这么干的...

    连带着赵老三、李由张燕、老爸老妈都接受云县电视台采访，内容都是扯淡，随便回答就可以，轻轻松松搞定。

    就县里的yxtv最积极，毕竟是极少能遇见的大工程，社会影响巨大，不但要细致采访报道，还要搞个长期专题！

    大家都露了脸，感觉非常满意，今晚就可以上电视，有点小激动呢！虽然只有县级电视台采访，但市里的也拍了哟～

    外面人山人海的村民，也向媒体激动的表示高兴，盼星星盼月亮，终于盼到了林总前来投资开发，他们非常期待！

    玩了半小时，市长终于到现场，仪式也可以继续进行；剪彩奠基、上台发言，美女总裁找到林浩，问他要不要稿子。

    市长致辞后，就由他上台演讲，介绍这项目的具体情况，展望景区前景，反正必须把牛逼吹顺溜了，不能出纰漏。

    “不用了！你吹牛逼还要打草稿么？”

    “......”柳月寒很无语，白了他一眼。

    开什么玩笑，林浩忽悠的功夫，绝对是登峰造极，天天吹牛逼忽悠他们，从来没有犯过大错误，不服不行啊！

    上台演讲，着重投资规模、景区特色和生态环境维护、经济效益上，大吹牛逼侃侃而谈忽悠，下面掌声如雷。

    末了，宣布景区正式开工，先要贯通在景区内的道路、勘探地质、基础建设，柳氏集团全权负责，林浩给钱就行。

    搞完以后，再次接受采访，跟副市长和新任县长、张光旭他们合影留念；中午邀请所有来宾，包括记者一起吃饭。

    盐都酒店，海鲜大餐，龙虾、鲍鱼、鳕鱼、海鳗、帝王蟹，整整十几桌！差点把小伙伴们都惊呆了，价钱老贵啊～

    知道的还好，可蓉城那些记者，并没听说大西洋进口海鲜的事，对于李副市长一家意外死亡内幕，就更不清楚了。

    本地记者讳莫如深，避而不谈，仅仅说林总有渠道，打捞进口远洋海鲜，所以这些海鲜比较便宜，是合作供应的。

    吃完饭后，媒体工作人员离开，官方的几位来宾，也纷纷告辞，林浩跟柳月寒徐峰和张光旭开会，商量好后期规划。

    徐峰的度假酒店；张光旭的游乐设施就像摩天轮、过山车、激流勇进、大摆锤等等玩意儿；柳家的周边服务和地产...

    他们只出自己的工程款，却享受林浩的公共服务、基础建设、地盘占用，肯定得给租金管理费啊！生意就是生意！

    这个问题，他们已经商量好，每一家出百分之十股份，抵消所有费用。这合约非常公平公正，大家都可以接受～

    愉快的决定，以后公共建设管理费，都交给林浩负责，他们出十分之一股份，抵消租金和管理费，皆大欢喜！

    而且，如果谁缺钱的话，可以找林浩借几亿也没问题，当然得付利息！当老大肯定要给力点，又不能人傻钱多......(未完待续。)