
    林浩也懵逼，还有这故事？那这封信得好好聊聊，就凭信上的秘密，雕像肯定能够增值上亿美元，传承有序嘛！

    古董不都讲究这个吗？虽然来路显得并不怎么光彩，是西班牙佬偷的，意大利当时也没声张，都怕丢人...呵呵...

    查尔斯脸色僵硬，万万没想到，林浩留有这种后手，居然坑了他们一把！可笑自己还想忽悠人家，装逼不成反被艹......

    合同上注明了，卖方必须保密，不得泄露有关雕塑沉船的信息，包括任何照片实物相关的信息，否则承担一切后果。

    只不过，并没有特别说明，不能发布有关于雕塑的其他信息，就比如这封信。如果不把这封信带走，万一被公布出去，那肯定会造成国际纠纷，非常麻烦！

    “林总，我们是签过合同的，绝不能泄露有关雕塑的任何信息，你这封信内容如果真实可靠，已经威胁到了我们！”

    “查尔斯先生，我必须纠正下，咱们签的合约上面，并没有特别注明，不可以发布雕塑身份信息，这和沉船没关系！”

    林浩淡然回答，满脸非常遗憾和同情的虚伪样子，心里暗笑不已，他原本没有想要威胁他们，是查尔斯自己想多了。

    风水轮流转，苏富比自食其果，尼玛还想忽悠自己，这回sb了吧？哼哼~~

    “好吧！林总，你们打算要多少钱，才肯卖这封信？希望不要太贵！”查尔斯乖乖认栽，合同都签了，还能怎么办？

    千算万算，就是没有算到，对方居然有一封几百年前的信，隐藏着这种秘密。还好现在知道了，不然就是个定时炸弹！

    还想忽悠别人，纯粹作死的节奏......

    其实，这封信潜在价值非常大，如果能秘而不宣的告诉买家，价格必然上涨！林浩笑着回答道:

    “放心吧！查尔斯先生，我从来不会主动敲诈别人，更不会狮子大开口；如果不是你们先耍花样，这封信就送你了！”

    “这次就当是一个小教训，希望你们别再犯这种错误，否则后果很严重！价格凑整九亿美元吧，你们也不吃亏~~”

    一张纸卖几千万美元，这感觉比雕塑可贵多了，或者好歹上千斤，这张几百年前的破旧废纸，擦屁股都嫌太薄。

    可是查尔斯却很高兴，他还以为对方会开出上亿天价，没想到这么便宜，心情就像坐过山车，感觉从地狱回到天堂。

    “谢谢林总，非常感谢！我保证以后不会出现这种误会，合同马上就改，直接凑整九亿美元好了！哈哈~~”

    查尔斯满脸笑容，好像占了大便宜。让林浩暗自感叹，有些人就是犯贱，早知今日何必当初呢？非要作死......

    旁边律师大叔都看不过眼，摇了摇头很无奈的修改合同，反正他按小时收费，随便雇主怎么折腾，他又不着急。

    合同重新打印签署，董事会授权批准以九亿美元收购，刚刚那份作废；信用证还是继续有效，谁都撤销不了。

    价值几千万美元的信，被一群专家送到储藏柜里密封保护，顺便取样做碳十四年代检测实验，鉴定东西是真是假。

    林浩检查合同，确认没问题，也相信查尔斯不敢耍花样；被敲诈完一次，以后应该学会老实了！又继续谈合作:

    “实话实说，查尔斯先生，我们公司有非常先进的打捞船队，而且最近刚弄到这箱藏宝地图，发掘清理不成问题！”

    “里面的文物古董，可以交给苏富比拍卖一部分，如果价钱合理，而且安全性能够得到保证的话，直接出手也行。”

    林浩非常严肃的说瞎话，忽悠查尔斯和一票专家，对方显然有些怀疑，藏宝图这种虚无缥缈的东西，他们可没见过~

    但是不要紧，林浩打开铁匣子，随便抽出一张纸，上面一大堆文字，中间还有一副小型插图，有几艘船的图样。

    看着像交战示意图，林浩感觉可以，递给那位会西班牙语的专家，白胡子老头再次带上眼镜，严肃阅读这张纸。

    看了一会儿，他先是皱眉考虑，然后又恍然大悟，最后变得非常吃惊，摇头很遗憾的感叹什么，表情非常丰富。

    研究了半天，一句话都没说，让林浩想给他脸上来一脚，玛的智障！特么以为自己是表情包呢？你倒说话呀~~

    “咳咳~”查尔斯咳嗽一声，所有人都等你解释呢，纯表情回帖啥意思？老头儿瞬间回过神来，尴尬的解释道:

    “非常表情，我太惊讶了，这的确算是藏宝图的一部分！准确的说，这张图纸应该叫做海战简报，是一种书面报告。”

    “我们都知道，西班牙海军管理上，是非常严格刻板的，每次作战行动，必须准确记录汇报，内容要求非常详细！”

    “细分到每个炮位，消耗多少火药、取得什么战果、士兵伤亡情况，还有战斗位置海域等等，必须清楚的纪录！”

    “这张纸上的内容，就是海战经过，皇家海军打击海盗，击沉了两艘海盗船，可惜上面据说没货物，其他不清楚。”

    确实挺可惜，两艘海盗船，居然没有装什么东西。林浩感觉挺遗憾，不过脸上没有表现出来，微微点头一笑。

    确认了藏宝图的真实性，查尔斯他们也相当感兴趣，海上寻宝最困难的，就是探索发现沉船，打捞都比较简单。

    林浩的铁匣子里，大堆藏宝图，肯定记载了不少沉船宝藏信息，如果可以一起合作打捞沉船，那利润肯定不小！

    “林总，我真是羡慕你，别人有一张藏宝图都很幸运了，你却有一大盒。以后捞到什么宝贝，别忘了跟我们合作！”

    “查尔斯先生想多了，这些藏宝图只是由我保管而已，并不是我个人的。全部古董文物都属于公司，我跑腿而已！”

    林浩非常谨慎，说话滴水不漏，时刻不忘扯上神秘的背景，让对方捉摸不透，心里产生忌惮，不敢故意找他麻烦。