
    李由还想水群，车队却已到达，停靠在枣林沟村口；外面没几个村民，都跑到鱼塘旁边看捕鱼了，有人负责接待。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    刚刚下车，他和张燕又被惊呆，路边都是奔驰、法拉利、宾利、宝马，全尼玛豪车超跑的地盘，擦掉块漆都赔不起！

    这反差简直操蛋，一个破村子，居然有一大堆百万豪车，感觉好奇葩！难不成准备建设内陆特区？根本不科学嘛～

    先拍一张，发到qq群再说，让那些爱吹豪车的屌丝瞧瞧；自己城里人，跑到雁山乡下农村来，愣是跟土鳖一样！

    美女财务看着他，无奈的摇了摇头～

    村口负责接待的赵老三，看见有货车开到村里来，知道是送种苗的，全体村民已经期盼许久！不过，现在要等等...

    养殖场开业，大家去看捕鱼了，林总也在陪几位酒店老板，没时间过来收货，只能先请他们休息，稍等片刻。

    “欢迎欢迎！辛苦各位了，你们应该是来送种苗的吧？”赵老三热情招呼到。

    张燕和李由俩，连忙上前握手，介绍自己的工作单位，询问林浩在哪里，麻烦接收一下种苗，结算账务的问题。

    “真不好意思！林总在陪客户，你们可能要先等等，海鲜项目忙完了，马上就过来处理交接。我先去通知一声！”

    这也没有办法，卖海鲜更重要，公司的发展根本，可不是药材基地，卖中药材又能赚到几个钱啊？比卖海鲜差远咯～

    “没关系，不着急的，我跟你们林总是大学室友，他照顾这帮兄弟，所以才把订单交给我们！”李由很客气的回答。

    听他这么一说，赵老三明白了，原来是林总的同学，关系拉近不少，更加热情邀请他们去鱼塘边，一起观看捕鱼。

    一番介绍，赵老三认识了李由，开始向他吹嘘道:“咱们林总，那真仗义，销售海鲜赚了大钱，现在帮村里发展经济...”

    “卖海鲜？什么海鲜？浩子不是投资中药材种植，搞什么种植基地吗？”李由非常疑惑的询问，突然灵光一闪。

    张燕也想到，路上那些广告牌，上面还有个海鲜进口养殖项目，年产值过亿，莫非也是林浩搞的？那个景区...该不会...

    果然，不出他们所料，赵老三很不屑的摇头回答道:“药材基地算啥？销售海鲜才是我们公司主业，最近还搞景区呢～”

    “......”李由满脸懵逼，咽了口唾沫。

    跟美女财务对视一眼，他们俩人心里都非常震撼，眼神无比的惊骇，不敢相信林浩居然那么牛逼，十几亿的项目啊～

    比他们种苗公司还大！李由冷静片刻才深吸口气，跟赵老三去鱼塘边，强行让自己淡定下来，笑着聊天扯淡。

    走到鱼塘旁边，只见人山人海，几条小铁船正在塘里打鱼，却不是草鱼鲢鱼、鲤鱼鲫鱼之类的，而是海鳗和红鱼！

    “嚯～南海的鳗鱼，每斤三四百啊～”

    “都是些便宜货，更贵的没送来呢！”

    赵老三感叹到，这些国产海鲜，根本就比不上进口大西洋海鲜，人家很平常的鳕鱼鲅鱼鲭鱼，价格都贵的要死。

    尤其缅因龙虾，几万块钱一对，偏偏还有不少人喜欢，销量非常不错，是徐峰他们酒店的招牌菜，都赚惨了哟！

    李由嘴角抽搐，几万块钱一对？自己存两年的工资，差不多能吃上一回；张燕同样暗自咋舌，静静跟在后面。

    “喏～你看对面，就是林总！”赵老三向李由介绍，张光旭、徐峰、柳月寒他们几位老板总裁，个个气度非凡呐～

    但是，见到林总都客客气气，财神爷是他们不敢得罪滴！李由点头称是，学过农林牧渔专业，对这些海鲜是知道的。

    “你看那胖子，县里最大酒店，盐都大酒店的老板徐峰；旁边那个叫张光旭，他们家里几个将军，军界张家的！”

    “嘶...以前听说过，我有点印象！”

    “还有那西装美女，叫柳月寒，盐都菲尔顿酒店总裁，西南柳家大小姐，柳氏集团你知道不？她大伯省萎秘书长！”

    “......”好不容易冷静下来，结果现在又被吓紧张了，根本不敢上前，李由纠结到底要不要过去呢？全是大人物诶～

    张燕瞪了他一眼，这种好机会，都不去结交一下，你咋不上天呢？普通人哪有这种千载难逢的机会，居然敢不珍惜...

    就在这时候，林浩恰巧看见他，招手对李由喊道:“老大，这边儿，赶紧过来！”

    徐峰、柳月寒、张光旭他们，纷纷看向林总招手的位置。赵老三麻溜的，拉着李由过去对面，向老板们介绍:

    “林总，你老同学到了，种苗公司送来的药苗在村口，要不要验收一下？”

    “不用验，那太麻烦了，让村民帮忙把种苗直接卸车；三舅你帮忙分配一下，按照咱们预定面积，依计划分配！”

    “林总放心，包在我身上，我去了～”

    赵老三离开，村民也跟着散场，跑去帮忙搬运种苗和设备。林浩向柳月寒他们介绍寝室老大李由，大学好基友！

    林浩的同学，徐峰、张光旭、柳月寒都非常客气，笑着打招呼握手，李由战战兢兢回应:“徐总好、柳总好、张总好！”

    至于张燕，被选择性忽略，区区财务还没资格结交他们，林总又不认识。李由脑子反应很慢，没想过要介绍一下...

    倒是林浩看了看，询问老大:“这美女是你女朋友么？咋不介绍一下呢？”

    “呃......”李由刚要否认，却看见张燕微微一笑，向林浩打招呼:“林总你好！”

    张燕可不傻，看看刚才的情况，这些大老板高高在上，连瞧都没瞧自己！如果否认是他女朋友，混脸熟的机会都没...

    西南顶级官二代、軍二代、大家族，能稍微认识一下，好处都非常恐怖，自己没有李由的命好，必须主动争取咯～

    果然，看在林浩和李由面子上，徐峰和张光旭他们，勉强跟她打了招呼，待遇区别相当大。因为人家能看出来…

    她并不是李由的女朋友！太明显了～

    （大家想看装逼，还是浅尝即止？）(未完待续。)