
    第二天清晨，林浩刚起床不久，徐峰就开车到村里，把全套露营设备、日用品一起送了过来，对打猎很感兴趣。liudianxing.com

    抢先占领一把猎枪，不过看他的动作就知道没玩过，毛手毛脚瞎比划，把林浩吓了一大跳，赶紧把枪收回来。

    尼玛想作死啊？这可是猎枪，又不是小孩子的玩具枪，轻轻松松打死人，甚至能把野猪一枪爆头，威力很恐怖！

    虽然射程区区两百多米，但口径大、杀伤力强，创面非常吓人，专门用来对付野猪野狼黑熊，基本上无往不利～

    当然了，那是以前，现在不准咯！

    允许村民持枪，那是早年规定，大概在十几年前了，山里有野兽出没，不得不允许大家持枪，仅限于火药枪而已。

    并且，官方规定可以持枪，却严禁有谁制造销售枪支弹药，相当于变相的压制村民持枪数量，预防滋生违法犯罪。

    还好，枣林沟的村民，全都属于相对很老实的群体，人不犯我我不犯人，长期没有出现违法行为，官方也就遗忘了。

    以至于，枣林沟成为奇葩，现在极少能保留枪支的地区。现在想收缴？也不是完全就不可以，不过难度可想而知。

    雁山民风彪悍，枣林沟又穷，俗话说穷山恶水出刁民嘛，万一发生冲突，本地官方领导干部，肯定得丢乌纱帽。

    所以，都睁一只眼闭一只眼，但前提是村民不准搞事，也不准偷猎贩卖；打打野鸡野猪就算了，敢打黑熊，呵呵...

    尼玛，那是要坐牢的，好几年呢！

    言归正传，徐峰被强制缴械，嚷嚷着还想霸占这支猎枪；林浩可不同意，承诺进山以后教他玩儿，给他把大砍刀。

    不一会儿，张光旭也到达，驾驶一辆小越野皮卡，带了一只大背包，鼓鼓囊囊装着什么东西，徐峰林浩都过去帮忙。

    “老张，你背的啥玩意儿？搬家呀～”

    “切～你知道个球，里面是好东西！”

    他放下大背包，打开拉练，林浩过去很好奇的询问:“旭哥，你这是折叠弓？”

    看见包装，林浩眼前一亮，这特么是軍用的折叠弓！狗曰的軍二代，居然胆敢私藏制式装备，太嚣张了，不过他喜欢~

    张光旭神秘一笑，点了点头，取出来两把折叠弓，组装调试完成后，长度大概四十厘米左右，黑色磨砂质感！

    造型也相当漂亮，细节很精致，不愧是軍用版折叠弓，简直酷毙了！搭配三盒一百五十支金属短箭，比猎枪有意思～

    “林老弟果然有见识，这玩意儿来路咱就不多说了，心里都明白，如果拉满了射程至少两百米！穿透力非常强！”

    “卧槽～好东西啊～”徐峰也称赞到，又直接调侃:“这个马屁，拍的清新脱俗，老子徐大炮服了，你很有前途。”

    “东西不错，质量非常好，比市面上的那些玩具，性能强了太多，感觉比猎枪还要有趣一些呢！”林浩试了试回答。

    这玩意儿真心不错！猎枪太扎眼了，那声音又吓人，打猎效率不算高，命中率远远不如火药枪；隐秘性不如折叠弓。

    这两把老枪，膛线都磨光滑了，子弹打出去是飘的，精度相对很低；火药枪的钢珠成片分散射出，杀伤面积非常大。

    看见林浩满意，张光旭高兴了，赠送这軍用折叠弓，需要承担风险，但林浩能喜欢就完全值得呀！经营好关系嘛～

    “林老弟喜欢，就送给你了，又不是啥稀奇的东西，打猎玩玩儿还行。”

    “谢谢旭哥，今天我就练练，看看咱有没有当神射手的潜质。”林浩开玩笑。

    两件小东西，没有必要拒绝；张光旭对这玩意儿，操作非常熟练，找了片山坡教授林浩射箭技巧，理论加实践。

    射箭讲究要稳、平心静气，手臂力气也不能太小，而且得灵活、反应快，视力当然更不用说了，肯定非常重要。

    整体来讲，说难并不算太难、说简单也不太简单；想入门很容易，要学精通却非常消耗时间，还要看天赋如何。

    当然，那是对普通人来讲，可林浩却不是一般人啊！分分钟学会，按照张光旭教的规定技巧，进展相当神速。

    几分钟之后，甚至已经超过老张...

    百米开外，一矢呼啸，飞速划破长空击中一颗泡桐树，没入半截箭身！主要是因为泡桐硬度太软，而且已经空心儿...

    “林总，好箭法啊，你这太nb了！”

    “旭哥教的好嘛，可能是天赋吧～”

    林浩非常谦虚，百米范围算啥？如果真全神贯注，凭借他的力气、反应、视力等等逆天条件，两百米内百发百中。

    徐峰还好，已经习惯这种惊喜，林总哪一次不是出人意料？前天干掉副市长，岂不比这惊世骇俗，堂堂副市长啊！

    张光旭更吃惊，从来没听说，其他人能练习几分钟，箭法就百步穿杨。这天赋绝对是没谁了...简直非人类呀...

    “林老弟，你这本事，老徐我服了！”

    “绝对的天才！不愧是咱林总～”

    他们吹捧着，各种拍马屁，刘大总裁也终于赶到；一身灰色运动装，身材轮廓更加突现出来，让林浩想入非非......

    没办法，昨天凌晨的画面，时不时的又飘荡出来，感觉太刺激了！林浩很确定自己并不爱慕柳月寒，只是因为刺激～

    不经意的，瞥了对方胸口两眼，上前很自然打招呼道:“柳总裁，今天挺漂亮！”

    “是么？谢谢林总的夸奖，酒店今天遇到点小麻烦，所以来迟了，对不起～”

    美女总裁道歉，感觉林浩今天...似乎有点怪怪的感觉，眼神好像不太正常？

    不过，她断然不知道，自己被新闺蜜给狠狠地“出卖”了，以为是错觉，跟徐峰老张他们打过招呼，正式准备出发。

    原本算上郑婉瑜，总共五个人，可惜这妮子的大姨妈突然造访，决定不去了，林浩感觉挺遗憾，让她在家休息。

    美女总裁倒是送了口气，这个死玻璃不去就好了，否则肯定欺负自己，可隐隐似乎感觉有点遗憾，又是什么鬼？(未完待续。)