
    经过商量，提货时间安排好，每一家的提货时间都固定下来，每次供应一星期所需全部配额，拉回去自己养着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    主要供应鳕鱼、大马哈鱼、海鲈鱼、蓝点马鲛鱼、大龙虾、帝王蟹、海参鲍鱼等等鲜活海鲜，每次附送一车海水。

    价钱跟柳月寒相同，徐峰那是特例～

    联谊晚宴，各大酒店的老板，都过来向林浩他们打招呼敬酒，知道杨梦瑶以后负责蓉城业务，纷纷表示相互关照。

    这些人隐隐分成三派，显然是柳月寒和张光旭、徐峰他们，各自邀请的；粗略形成三个联合团体，相互合作竞争。

    林浩没兴趣管，搂着梦瑶老婆，大方跟徐大炮、柳总裁、张光旭吹牛逼，自己如何风流倜傥，征服俩美女老婆。

    陆雪琪白了他一眼，大家也不相信，杨梦瑶却挽着林浩，甜甜笑着点头，承认自己是被老公征服了，不能自拔呢～

    她的心都系老公身上了，林浩说什么就是什么呗！现在就想回家，两人一起过幸福二人世界，安静的好好玩玩儿。

    众人捶胸顿足，林总积了几辈子德，能拥有俩美女死心塌地？论气质外貌性格还都是极品美女啊！羡慕嫉妒恨哟～

    晚宴结束，众人纷纷离去，徐峰他们跟林浩告别，约好过几天回盐都见，林浩开车送陆雪琪回家，感觉天色尚早。

    “老公，我们去看电影，好不好啊？”

    杨梦瑶脸蛋红红的，微微醉了，乖乖趴在老公怀里请求；林浩当然同意，这么乖巧可爱的小老婆，要星星也得摘！

    “好啊，老婆大人，等我先洗个澡～”

    想要梦瑶一起洗，她打死不干，害怕被陆学妹发现，那多难为情啊！就像上午自己带血的裙子被看见，都羞死了...

    没办法，林浩只能自己去，让大美妞在沙发上看会儿电视。杨梦瑶回房间换了一身雪白长裙，戴上黑色大框眼镜。

    绝了！极品邻家大姐姐，她故意打扮成这个风格，就是知道林浩喜欢，迎合他欣赏偏爱的范儿，刻意诱惑一下呗～

    这就是小老婆的工作，保证自己随时能吸引老公的性趣，阻挡更多美女，昨天她和婉瑜达成共识，以后不要妹妹了！

    林浩也同意，他又不是色狼，咋可能还继续乱来啊？已经很对不起婉瑜，同样也对不起杨姐，幸亏她们宽宏大度～

    洗完了澡，两人准备出门，跟陆雪琪打过招呼，散步去蓉大夜市，亲密暧昧的牵着对方手指，跟普通小情侣一样。

    杨梦瑶满脸笑容，非常享受，很喜欢有老公疼爱的这种感觉，她都快二十四了当然渴望男朋友，梦寐以求的渴望。

    逛街、聊天、看电影、啪啪啪，以后再生一个小宝宝，平平淡淡到老，就是她心里最想要的生活，仅此而已！

    灯火辉煌，两人漫步在夜市，这地方是林浩曾经酷爱的，承载了太多的回忆，以前如果能像现在这样，得高兴死吧？

    牵着天天yy打飞机的杨姐，那简直是不敢想象的，人家白富美啊！长得漂亮家里有钱、工作条件又好，自卑诶～

    “现在还不是成我小老婆了？”他猥琐的暗自腹诽，不由欣然一笑，搂着小老婆前往路边摊位闲逛，挑喜欢的东西。

    不过，逛了半天也没收获，因为心态都完全改变了，找不到以前的感觉，倒是梦瑶非常高兴，买了一串糖葫芦。

    “嗯～真甜，老公你要不要来一个？”

    她舔了舔，小脸儿都挤一堆了，又递给老公尝尝。林浩看着她舔糖葫芦，顿时两眼精光闪烁，一脸不健康的笑容。

    “讨厌～别想坏事儿啊！”杨梦瑶当然也知道他为什么笑，狠狠一咬，咬破一粒冰糖葫芦咀嚼，差点把牙齿酸掉了～

    里面是山楂，绝对酸的要死，那表情把林浩逗得哈哈大笑，差点酸哭了，赶紧开口调侃道：“不哭，老公是正经人！”

    “呸～你屁的正经人，昨晚抱我上车的时候猥亵我，真当我没感觉？”杨梦瑶邪魅自得一笑，她当然有感觉。

    未经人事的女生，被那样挑逗，早就有生理反应，只不过喝醉了，又知道罪犯就是林浩那家伙，不想喝止他而已。

    “哪...哪有猥亵...就摸摸而已...”林浩很尴尬的回答，瞬间就脸红了，非常呆萌羞涩的紧张样子，让杨梦瑶很心疼...

    “好好好，没猥亵，姐又不怪你！”

    俩人卿卿我我，逛了半天夜市，感觉很幸福快乐，又跑去看电影。夜市上有家柳城金强影院，比较有历史了，挺老！

    随便选择一部，买票进去，咱不是想看鸡毛电影，而是看这种感觉，谈恋爱就应该要看电影嘛！所以过来试试～

    因为并非热片，人显得很少，十几排就几十个人，林浩猥琐拉着梦瑶，坐到最后排一处小角落里，想干嘛你懂的！

    杨梦瑶也懂，却没表示反对，这家伙在今天的表现，让她拒绝不了，静静坐到远离人群的角落里，心跳激烈加速。

    果然，林浩萌萌哒一笑，把脑袋凑到她胸前使劲磨蹭，恳求道：“杨姐我要！”

    “这里...怎么要...回家再要？”杨梦瑶很脸红的装傻，林浩却脸皮厚，直截了当开口提醒请求：“呵呵，你还有嘴嘛～”

    大美妞儿无奈，只好深吸口气，埋头把工作完成，画面请自行脑补，反正非常生涩原始，毫无技巧可言，超认真～

    因为她感觉好奇怪，味道不错，似乎有神马吸引力，比冰糖葫芦好吃。原因就在于林浩开挂，把感应能量聚集到...

    嘿嘿～虽然这办法挺猥琐，但是效果是非常完美的，一边悠然看着电影，一边享受梦瑶老婆服务，手上还闲不住。

    电影放完，俩人早就结束，清洁整理好衣服嘴巴，都挺害羞的，牵着手麻溜的抢先逃离电影院，笑着散步回家。

    回到出租屋，陆雪琪已经睡了，他们俩也回房间，躺在床上聊天，杨梦瑶完全敞开心扉把自己的事，都告诉老公。

    最后，惯例跟婉瑜视频聊天，大老婆是林浩非常牵挂的，即便跟梦瑶一起嗨的时候也想着她，地位无可撼动！(未完待续。)