
    这套升级制度，对于林浩来说，完全是照搬系统流小说的体系，不要太简单！分分钟就表述出来，而且没什么纰漏...

    所以，没事儿看看小说，绝逼是非常有实际用途的，徐峰他们不知道，还感觉这个体系相当合理，好高端的样子。

    任务有奖励、升级有福利、积分兑换物品和服务，这特么都烂大街套路，写成小说估计扑街成狗！他们还感觉高端...

    “具体内容，回去我再发给你们～”

    林浩粗略介绍，点到即止，言多必失的道理他很清楚，说太多肯定露馅，必须仔细推敲一下，先看看细节数据问题。

    柳月寒、徐峰、张光旭都答应，虽然有那么点疑惑，似乎太简单了，但并没有怀疑林总的想法，李市长的确挂了嘛～

    他们心里琢磨，感觉问题不大，反正又不会吃亏，管那么多干嘛？反正合作是自己占便宜，积分纯粹额外福利啊！

    逆天医疗科技、暗杀情报服务，这还是基础福利，以后提升信用等级，会出现什么其他高端服务？外星科技么...

    不过，积分到底怎么计算、兑换福利又是什么价格、怎么转让积分？这些问题他们非常好奇，只能等待回去再说。

    又聊了聊其他话题，时间已经下午快要到三点钟，他们都避讳谈到公司，自知信用等级太低，还不够接触那个层面。

    “休息差不多了，咱继续出发吧～”

    目的已经达到，众人意兴阑珊，反正是陪林总出来露营打猎，玩玩也好！跟着一起再次上路，向雁山深处前进。

    穿过一条山沟小溪，森林更加茂密且生机盎然，树木遮天蔽日，人都只能走在参天大树下面，不过动物还是特少。

    鸟类倒挺丰富，可是特么野鸡、野兔和松鼠都很少，刺猬、狐狸、猴子、山羊更没看见几只，果然被打绝迹了。

    这地方距离枣林沟村太近，直线距离也就两公里不到，林浩小时候爱吃的风干野鸡松鼠、红烧兔子，都在附近打的。

    几十年下来，动物都不敢过界，退回到深山里面，只有兔子野鸡，这些繁殖快数量多的动物，敢于铤而走险。

    尤其这条路，是进山主要通道，经常有猎人经过，动物当然更少，而且他们又一路聊天、嬉笑、吹牛逼，声音很大...

    就这样还想打猎？估计只能靠大黄！

    前进两个小时，天色偏暗，这个时候必须安营扎寨，不然天黑下来，很多工作根本就搞不定！乱跑也不安全～

    林浩建议找地方休息，宿营地的位置可不能随便乱选，相当有讲究。首先必须稍微开阔空旷，不靠河岸、远离陡坡。

    尤其在喀斯特地貌区，滑坡天坑地陷是非常多见的，遇上必死无疑！开阔地带视野相对良好，可以即时发现威胁...

    虽然，雁山没有大狼群，附近甚至连狼都早已绝迹，不存在安全威胁；况且有大黄负责警戒，猛兽无法靠近。

    走了半个小时，一行在山脚下，找到有大片空地，表面干燥、地势略高，距离山谷小溪约百米，林浩感觉挺不错。

    “就是这儿了，ok，先搭帐篷吧！”

    “啊呀挖槽，累死我嘞，真不行了～”

    走一整天的路，徐峰腿都软了，扔掉大背包坐下休息；被张光旭嘲笑，是男人怎么可以不行？这么快就泄了？

    看他一头虚汗，气喘吁吁，肯定平时就严重缺乏锻炼，所以身体虚啊！林浩也笑着调侃:“是不是感觉，身体被掏空？”

    “我呸～你们才肾虚呢～”徐峰不服气的翻了个白眼，让他们俩注意点，这里可还有未婚女性呢！人家脸都红了...

    林浩一看，柳月寒满脸尴尬，他们俩都满口污言秽语，把美女总裁忘了，赶紧道歉转移话题，对徐大炮说:

    “咳咳～你可别不相信啊，回去我给你一根野山参试试，吃了肯定...那啥！”

    徐峰刚想要拒绝，但是一听野山参，那可是好东西啊！赶紧点头同意，询问是多少年份的野山参，有三十年没有？

    “哼哼～30年算个屁？起码60年～”

    “林总，我肾虚，我肾虚啊！我要！”

    “林总，我也肾虚，我ed都犯了～”

    张光旭眼前一亮，也跟着请求，尼玛不要白不要、要了还想要；六十年野山参已经很难买到了！价格贵的离谱～

    “好好好，每人一根，我有钱任性！”

    林浩赶紧同意，ed都出来了，节操真那么不值钱么？为了根野山参，张光旭简直突破下限，比徐大炮还激动。

    “林总，我...我爸也肾虚，能不能...”

    “停停停，每人一根，都不要说了～”

    听见柳大总裁的理由，林浩感觉自己对他们都不够了解，哭笑不得，真不怕被你爸打死吗？敢说他肾虚......

    反正野山参很多，整整一百根，每人送一支也无所谓，还显得实力雄厚，好像拥有巨大背景支持，装逼更全面了！

    玩笑开完，众人开始工作，大黄还是去负责打猎、张光旭拾柴、徐峰搭帐篷、美女总裁和林浩做饭，安排依旧。

    老张就不是安分的货，中午拾柴跑去挖折耳根（鱼腥草），这次更离谱，居然抓了两条鲫鱼回来，让林浩炖锅汤。

    大黄动作很快，没几分钟时间，叼回来四五只大野兔，还有一只倒霉催松鼠，晚上就不吃野鸡了，收拾起来麻烦！

    烤野兔、火锅兔、红烧兔、烤松鼠，还有一锅鲫鱼汤，纯野生的食材，那味道绝对远超家养的，饲料的就别提了。

    晚饭弄好，天色渐黑，四人养狗围坐在篝火堆前，享用丰盛的晚餐。林浩感觉生活是那么惬意，又开始吹起牛逼～

    三岁会洗碗、五岁就下地、八岁偷看女同学尿尿、十岁泡班花、初中连续荣膺三届打架王称号、高中卸甲归田，老实考上了重点大学，然后...成为骨灰宅...

    毕业以后，被前女友老妈打压，连续有七八次失业记录，洗盘子、发传单、当服务员等等工作，基本上都尝试过。

    然后，终于叼丝逆袭，吊打高富帅！

    所以说，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨、饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为也...是不是很励志啊？

    “卧槽，谁敢欺负林总，老子灭他！”

    “没错，太嚣张了，必须欺负回来！”

    “确实挺过分，我们柳家可以帮忙！”

    徐峰、张光旭、柳大总裁，纷纷表示要帮林总找回场子；副市长都被灭，区区一个副局长算球啊？一天双规十次！(未完待续。)