
    清晨一大早，林浩睡到自然醒，睁眼却发现老婆不在身边，已经起床，很奇怪梦瑶跑哪去了，怎么不叫自己啊？

    他穿着小短裤就出去，看见杨梦瑶正在厨房做早餐呢～真是挺贤惠的！回过头瞥见雪琪居然在客厅，愣愣盯着他～

    准确的说，是盯着他...裤裆部位...

    睡觉穿的小短裤，显然不太厚，男生在早上难免...大家都懂的，林浩经过强化并且二次发育，尺寸肯定要大很多...

    然后就特么尴尬了，陆雪琪目不转睛的盯着小帐篷看，就像好奇宝宝，心里面疑惑这么大一只，杨姐怎么做到的？

    感觉好吓人呐！自己肯定装不进去，还是不找男朋友算了～抬头一看，林浩哥正在看着自己呢，顿时大家都瀑布汗了！

    更尴尬的是，杨梦瑶正好进来，看见她闺蜜盯着老公的小丁丁，满脸若有所思非常担心的表情，感觉哭笑不得。

    这表情明显是担心自己，她倒是知道陆雪琪和林浩，风格相互都不对味，尤其老公并不喜欢这种...学妹风格...

    从婉瑜和梦瑶身上，都可以明显感觉到林浩喜欢姐，而不喜欢妹；即便郑婉瑜年龄比他要小，照样以姐的强势驾驭他。

    “小浩子，快回去穿上衣服！”杨梦瑶叫老公赶紧回房间，别显摆小丁丁，然后又对学妹调侃道:“还看呢，小心长针眼！”

    “切～你咋没长针眼呢？杨姐，那个你真能装下...那么大只吗？”陆雪琪夸张的比划一下长度，好奇询问梦瑶姐。

    “嗯～没问题，你也可以的！”杨梦瑶很肯定的回答，然后转移话题，不想细聊这个敏感私密问题，让他们去吃早饭。

    早餐又是凉拌咸菜、瘦肉粥、小笼包和油条豆浆，味道还算挺不错，不过中午梦瑶打算炖只乌骨鸡，给老公补补。

    昨天玩太多，可别给玩坏了，婉瑜姐得收拾自己，老公是大家的！她悄悄琢磨要是往后一起生活，三个人大被同眠...

    啧啧～羞死人了！小脸儿微红，赶紧低头扒饭吃包子，那场面太辣眼，想想都感觉刺激好玩儿，心里隐隐期待～

    吃完饭，时间已经九点，大家收拾好到楼下开车去汽车城，国庆长假正好举办每年一度的蓉城车展，规模相当大！

    上百家4s店、汽车厂、经销商，数以万计的轿车、商务、越野、suv、超跑纷纷亮相车展，价钱折扣不小。

    从低端的长安、奇瑞、吉利...到中端的帕萨特、疯田、本田...再到高端的奥迪奔驰宝马宾利、劳斯莱斯、法拉利...

    应有尽有！吸引大批买车、看稀奇的人来凑热闹，反正参观不要钱。林浩以前也跟李由许飞他们，来看漂亮车模～

    现在不用了，那些玩意儿太俗！奔驰开到城南车展现场，果然非常拥挤，大批游客前来看热闹，买车的却没几个。

    带着俩美女，就不去挤了，三人直接到法拉利超跑的展台，通知负责人过来，一辆红色法拉利488gtb，全款现车！

    有钱任性啊！最高配置，税后418万包办好一切手续保险，大概两天能提车，直接黑卡刷卡，车主当然是杨梦瑶。

    杨姐试了试，感觉相当满意，法拉利的造型很拉风，细节极为考究，红色亮漆也是她超喜欢的！把陆雪琪羡慕坏了～

    购车很顺利，卖豪车的素质高，没有谁敢瞧不起顾客，看热闹的围观群众，也不敢招惹土豪，羡慕嫉妒肯定有。

    四百万的车，眼睛都不眨一下，直接就刷卡结账，让周围的人非常吃惊，不过蓉城土豪很多，也没谁太注意。

    展台负责人，却感觉到不简单，瑞银的黑金卡很难申请，没几亿存款，在国内根本想都别想！更何况是个年轻人！

    所以上前献殷勤、介绍服务，询问他要不要加入超跑俱乐部？林浩他们对此是完全不感兴趣的，一群逗比富二代...

    签了合同，带上杨梦瑶、陆雪琪离开去其他展位上参观；不过，除了汽车还是汽车能有啥看头？很快感觉厌倦了～

    况且，路上拥挤不堪，能把人挤死！

    “好无聊啊！除了人就是车，要不然咱换地方玩儿吧？”林浩摇了摇头，搂着梦瑶老婆建议道，防止她被占便宜。

    至于陆学妹...那就无所谓了，反正又不是自己女人，被揩油也没关系；陆雪琪还真遭到咸猪手偷袭，早就想溜了！

    “好啊～林浩哥，咱们去看航展吧～”

    “航展！什么航展？蓉城也有？”林浩很长时间没来蓉城，生活严重脱节，根本就不知道航展这回事，非常感兴趣。

    杨梦瑶也听说了，国庆有航展，而且就在双流机场，规模肯定有限，远远没有珠江航展那么庞大，以商务机为主。

    一番解释，又上网搜了搜，林浩终于搞清楚这次航展的情况，纯粹民用航空的商业飞机推销，看不到j20战斗机。

    但规模还算可以，空客、波音、西锐和庞巴迪、贝尔、中航、欧直...等等众多飞机公司参加，参展飞机上百架！

    虽然看不到j-20、j-10、f-16、幻影和米格战斗机，感觉略微遗憾，但如果能挑上两架合适的直升机...嘿嘿嘿...

    也不错啊！不用怀疑，这家伙钱太多就感觉压手，非要花些出去才安稳，就像普通剁手党一样，只不过档次更高。

    看他高兴的表情，杨梦瑶就猜到老公是对飞机感兴趣；赶紧悄悄发短信，询问婉瑜姐姐什么态度，让不让老公买？

    很快，村花妹妹收到短信，拍拍额头很无语的感叹，上次真猜对了，林浩居然想买直升飞机！她不答应也不行诶～

    要是不同意，林浩会怎么样？分分钟就卖萌闹腾给你看，直到同意为止！尼玛根本拒绝不了，海洋之心迷惑性太强...

    仔细考虑一下，有飞机也不错，以后又多出一项娱乐工具；景区开发也能用，开发航空观光旅游，前景应该很棒！

    如果，价钱不贵、质量又好，倒可以买两架回来玩玩，反正家里不缺钱，只怕特殊部门查水表，其他都无所谓！

    于是，发短信回复:同意买两三架。

    杨梦瑶收到短信，瞠目结舌，嘴角都直抽搐，还同意买两三架...婉瑜姐这也忒惯着老公了吧？难道有其他用途？

    果然，很快又收到条短信，村花姐姐向她解释用途，除了自家使用，还能提供景区运输旅游观光，注意申报项目。

    要申报商业公务机，不是私人飞机！

    -（中午还有一更）(未完待续。)