
    不得不承认，林浩人品不错，怕李倩会因此走上不归路。她敢给自己当情人，难道不敢给别人当么？堂堂蓉大系花...

    况且，不论怎么说，自己的前女友去给别人当小三，甚至出卖皮肉，对林浩的声誉影响极为不良！绝对不可以滴～

    所以，他仔细想了想，答应不让李倩她父亲进监狱，尽量从轻发落，不过以后别想担任副局长了，滚回家种地吧！

    李倩她老母，更必须去工作，刷盘子或打扫卫生、酒店服务员，也算可以长期惩罚她狗曰的了，看那嘴脸就恶心！

    至于神马情人，林浩是不需要滴～

    告诫李倩，千万不要干傻事，别出卖最珍贵的东西，否则追悔莫及。李倩听了明白他是关心自己，心里非常复杂...

    “你想多了，我不会那样的，这辈子就当你的情人，终身不嫁！知道么，现在我最后悔的事，就是以前没又给你...”

    她相当懊恼，悔不该当初，如果大学的时候跟林浩有过那种经历，她绝对不会傻傻提出分手，男友或许还是自己的！

    至于出卖皮肉，林浩真想多了，李倩她自己很清楚，愿意当情人，更多是因为心里感觉非常愧疚，想补偿他而已。

    “什么情人不情人，别胡扯了行么？”

    “我说到做到，随时恭候！”李倩就像是被打开的潘多拉魔盒，从手提包里拿出保险工具杜雷斯，笑着向林浩晃了晃。

    唉～这叫什么破事儿？林浩对前女友真没什么性趣，打个友谊炮没什么，可是耽误人家就不好了！况且还是雏儿...

    不论他怎么劝，李倩听不进去，告辞回自己家了；林浩长叹口气，感觉自己的心肠还是不够硬！小惩大诫吧～

    拿出手机，跟老婆大人聊qq，坦白他跟前女友一番交谈，结果妥协了，询问自己是不是心太软？意志不够坚定？

    村花妹妹听完解释，松了口气，心里很赞同老公的选择，无疑是正确的，说明性格不偏不倚，内心没有畸变。

    如果他不讲情面，斤斤计较，你才是真有问题呢！掌控海洋之心能量，很容易让人性格扭曲，变得恣意胆大妄为。

    甚至心狠手辣、冷血残暴，而林浩却能保持心性，让郑婉瑜松了口气；这家伙好马不吃回头草，也让她非常欣慰。

    约个友谊炮？别人是雏儿！清清白白的被你糟蹋了，敢不负责吗？林浩发过誓不再增加新的“妹妹”，必须说话算数。

    情人那种东西，郑婉瑜无所谓，可是要想转正呢？反正她不喜欢，要求老公把裤裆里的东西拴好，有俩美女陪你呢！

    林浩发誓保证，就爱她们俩，哄婉瑜大老婆早点休息，过两天就回家，给她带很大只的流氓兔宝宝！萌萌哒～

    村花妹妹满意的答应；林浩顺路买菜回小区出租屋，梦瑶和雪琪俩女，又趟在沙发上面看韩剧呢，一边吃着零食。

    看见林浩回来，赶紧上前帮忙，梦瑶很乖巧的接过菜，去厨房做饭，林浩可不相信她那业余厨艺，让她打下手就好。

    烹饪乌骨鸡炖海带汤、蒜苗回锅肉、青椒肉丝、凉拌黄瓜、番茄炒鸡蛋...等等非常丰盛的晚餐，花了整整两小时。

    其间各种秀恩爱，花样虐狗，陆雪琪被欺负到吐血，吃饭的时候，调侃问林浩怎么突然想喝鸡汤，还是乌骨鸡啊？

    杨梦瑶脸红，是她要求的，害怕老公被自己掏空，提议好好补一补。林浩笑着大方承认道:“唉～晚上太累，要营养！”

    “哼哼～老司机，营养当然跟不上！”

    陆雪琪忿忿不平，连续两晚失眠，都是因为杨姐那...那啥声音，每晚连续至少整整一个小时，她不失眠才怪呢!

    吃饭途中，林浩又谈及工作，柳月寒刚打电话通知他，办公楼联系好了，就在蓉大后门附近有栋，符合规定要求。

    靠近大公路，交通方便；没在闹市，挺安静偏僻；五层带地下室，面积超大，总共将近一万平米！整体全部出租。

    以前是座商场，生意长期不好，附近没发展起来，人流量一直偏小，已经搬迁转移阵地到市区，这边重新在招租。

    按照商量，租金要500万/年，价格不算便宜也不算贵，城郊就这水平，林浩直接同意租下来，暂时先租上两年！

    林浩跟梦瑶商量，以后蓉城分公司，就安置在这里面，主要是第五层，现成的行政办公区域，可以先将就用着。

    剩下的四层楼，要装修改造下，以后搞古董销售拍卖、景区宣传推广、海鲜的销售展示大厅、地下仓库和车库等。

    总之，规模是相当大，杨梦瑶必须先得招揽一批骨干员工；以前的同事、求助猎头公司、公开招聘会、柳家帮忙...

    七拼八凑，大概也差不多了，管理层要严格筛选，别把酒囊饭袋、居心不良的员工弄进自己公司，其他都没问题。

    赔钱是不可能的，利润太丰厚，就怕有谁觊觎窥探；海鲜大规模供应，肯定会引起外界注意，又要想办法掩饰了！

    问题不大，林浩已经想到办法，肯定能把来路遮掩过去。杨梦瑶挺忐忑，整整五层办公大楼，那么多员工好管理吗？

    珍贵海鲜、大型景区、古董纪念品，全都是大业务啊！动辄上亿，不容出错！

    不过，好歹是职场精英，担任过公司的销售大组长，管理经验有那么些，心腹闺蜜好友也不少，都可以拉过来。

    包括陆雪琪，跟林浩也熟，性格品质是非常可靠的，值得培养！杨梦瑶拉拢她来给自己当兼职助理，月薪两万块。

    待遇极高！陆学妹连忙同意，很高兴的谢谢林哥杨姐栽培，老板助理的前途可绝对很不简单，属于最可靠的心腹。

    兼职月薪都两万，吓死人了，陆雪琪很感激的样子，也不怪林浩他们啪啪啪，打扰自己休息了！失眠又能算什么？

    这次拍卖，金额总共九千万，全都留给杨梦瑶发展公司，想买啥就买啥，活动资金相当充裕，公司不可能缺钱！

    -(未完待续。)