
    就在下午，苏富比拍卖行，鉴定师们已经选出秋拍最后一场，所需要的一百件珍贵艺术收藏品，准备十月初拍卖。

    半个月内，进行两次展览，邀请顾客前来参观欣赏拍品。并且进行宣传，炒作这些古董的文化底蕴，抬升拍卖价格。

    今年最珍贵的拍品，是一件元青花，也在这场拍卖会，估价至少上亿！景德镇青花人物罐，存世极少，绝对值这个价。

    不过，价格上亿的拍品，每年都出现好几次，并不稀奇。嘉德今年就有两件，同样有只青花人物罐，价值不相上下。

    这下苏富比就尴尬了，如果拍卖价低于对方的话，声誉势必受到重挫。就算找托儿故意哄抬价格，都必须超过嘉德。

    宣传部门负责人刘烨，召集部门员工策划宣传方案，如果这次稍有闪失，自己就得滚回蓉城老家，很难在香江立足。

    刘烨感觉压力山大，苏富比秋拍情况很不容乐观，尤其那件青花人物罐，相比嘉德拍卖那件要小一号，先天不足啊！

    虽然差距不大，但很不好宣传，顾客看数据就感觉这东西更小，没那么值钱。

    如果拍砸了，雇主肯定不这样想，就说斗彩鸡缸杯，那么小一个杯子，为什么可以拍到上亿，肯定你宣传的有问题！

    宣传效果不佳，他这宣传部门经理，肯定干到头了。刘烨召集十几名手下，让他们想想办法，有没有不同以往的创意。

    “要不，我们找电视台，打广告吧？”

    “不行不行，都是看热闹的没用，要想拍卖出高价，必须找那些土豪来抢！”

    “废话，关键哪有那么多土豪，以为人家很空闲呢？我看得宣传文化背景！”

    “……”

    一群人七嘴八舌，还是陈词滥调，没有任何新点子。刘烨感觉这次要扑街了，还是好好考虑一下，找份新工作吧~~

    就在他正头疼的时候，会议室大门，被突然敲响，然后总经理助理进来，通知刘烨立刻前往鉴定部，有最要的会议。

    他微微一愣，难道有什么变故？赶紧跟着一起去鉴定部，心里暗暗揣测:莫非那只该死的花瓶是赝品？那就好咯~~

    可惜不现实，苏富比的鉴定师，全都是鉴定行业的专家，而且一堆专家，可能搞错一件瓷器吗？或许是被打碎了吧......

    刘烨满怀恶意的想着，很快赶到鉴定部的三楼办公区，跟美女助理一起，走进一间检测办公室，差点被场面吓傻了。

    公司的总经理、总监、部门经理，还有一大堆外国老头儿，都趴在电脑前面，研究几张雕塑照片，跟疯了一样兴奋。

    总经理看见刘烨，让他赶紧过来看看这张照片上的雕塑，如果弄到拍卖行来，应该怎么宣传，才能拍出最高的价钱？

    “总经理，这照片…有什么特别的？”

    刘烨满脸很疑惑，完全搞不懂，他们怎么兴奋成这样？英国来的年轻总经理，非常惊讶的看着他，就像在看sb一样。

    “fuck~这雕塑你不认识？对对对，你不认识也很正常，我告诉你，这是一件米开朗基罗的作品！michelangelo！”

    “米开朗基罗？文艺复兴后三杰，就是雕刻《大卫》雕像的米开朗基罗？！”

    刘烨目瞪口呆，根本不敢相信，这种珍贵艺术品，会有人拿出来拍卖。他首先怀疑是不是赝品，这些鉴定师打眼了？

    米开朗基罗是谁？整个文艺复兴时期最有名的意大利雕刻家，比罗丹还有名！作品都在博物馆、顶级收藏家手里。

    无缘无故出现一件，怎么都不科学！

    “你不需要怀疑，虽然没见到实物，但通过照片看，这件雕塑是打捞的，可以肯定并非赝品！”总经理很自信的回答。

    下午收到几张照片，立刻引起鉴定师的重点关注，经过所有专家鉴定，从雕刻细节手法、整体风格、腐蚀效果上看。

    毫无疑问，这绝对是件稀世真品！

    一件米开朗基罗的雕塑，会造成多大的轰动效果，简直不敢想象！苏富比公司都会跟着出名，间接影响力难以估量。

    哪怕不赚一分钱，免费帮雇主拍卖，都完全值得！起拍价至少3亿美元，成交价格或许能达到3倍起拍价！

    这就要看宣传效果了，所以他叫刘烨过来询问炒作方案。必须精心策划，全力做好拍卖准备，保证拍出天价！

    “总经理，雇主联系上了吗？这肯定得搞清楚对方的要求，还有这件雕塑来路方面的问题，身份必须合法才行。”

    “shit，就是还没有，我发了十几封邮件都没反应，对方在吊我们胃口！拍品来路我们管不着，身份就更简单了！”

    只要不是赃物，管它哪儿来的，对方能送到香江来，拍卖行就有办法，大不了给它编造个身份，糊弄一下就行。

    刘烨一听，顿时放下心来，终于不用搞那只青花人物罐了，宣传米开朗基罗的雕塑还不简单？打电话通知土豪就行！

    这种国宝级收藏品，还需要炒作吗？

    简直笑话！历史书上的介绍，那特么就是最好的炒作，大卫雕像就是宣传！

    “总经理，我们只需发布通知，然后搞两次拍卖展览，让中东原油土豪、欧美老牌资本收藏家，都来参拍就行了。”

    “哈哈~说的没错，我也这样认为！”

    两人相视一笑，这些土豪们，肯定会争得头破血流，耶稣的信徒们，绝对不会允许这尊雕塑，流落到异教徒手里。

    而富得流油的中东土豪，肯定很乐意买下这件宝贝雕塑，拿回家扔进仓库里！

    “我建议，把这件雕塑，加入到秋拍作为压轴拍卖品，这场拍卖的绝对核心，就是这件米开朗基罗的青铜雕塑！”

    “那当然，不过首先，我们得联系上那该死的卖家，现在都没反应，我敢打赌对方肯定很悠闲，故意让我们着急！”

    “……”刘烨无奈的点头，表示支持。

    他们猜得没错，林浩确实悠闲，回家才发现一堆电子邮件，上面全是苏富比的催促回复消息，想看看其他照片。