
    郑秀香和郑老大看见林浩，气势汹汹在前面开路，王百万跟在后面，还有两个满脸横肉的狗腿子，一同跨步走来。

    上次被林浩打脸的郑秀香，这回变得趾高气扬，还没等王百万开口，她已经冲林浩破口大骂道:

    “小王八蛋，你不是挺拽的吗？现在王老板来了，你特娘继续拽啊！还敢忽悠老娘什么拐卖妇女，今天非弄死不可！”

    泼妇，绝逼是泼妇，徐峰和张光旭俩都想上前给她两巴掌。村民更好奇，谁敢扰乱林家的订婚宴，还敢辱骂林总？

    林浩不怒反笑，看着狗屁王老板，还有他的俩狗腿子；就这歪瓜裂枣的，还敢跑到村里放肆，要是放到十几年前......

    恐怕只能被打死，扔进山里喂狼！

    不过，王百万不这么想，自己是堂堂的企业老板，这些乡野村夫，肯定会害怕自己才对，古人云:穷不与富斗嘛！

    “就是你小子，要跟我抢女人？我也不难为你这种小屁孩儿，这么漂亮的女人是你能享受的吗？乖乖给老子滚！”

    “雁山王百万，全镇谁不认识，谁敢不给我两分薄面？顺发建筑公司，那就是老子开的，你特么自己掂量掂量！”

    王百万撇了眼林浩，骂骂咧咧，看向郑婉瑜的眼里，全是猥琐的占有欲。村民顿时惊呆了，这瘪犊子胆儿挺肥啊！

    跑来枣林沟捣乱，还敢招惹林家，当咱村里联防队员，都是纸糊的咋地？

    两名狗腿子上前，指着村民们，凶神恶煞的驱赶道:“订什么婚，滚滚滚，全都滚回家里待着，订尼玛比的婚！”

    这两个都是社会闲散人员，也就是所谓的黑涩会成员，一直跟着王老板，负责收账打架当保镖，欺负普通老百姓。

    以往遇到那些农民，胆子都特别小，没那个敢反抗的，一恐吓就老实了！不过枣林沟的村民，显然不是普通老百姓……

    众人无动于衷，停下桌上牌局，起身寻找玻璃酒瓶、棍棒砍刀，这俩蠢逼以为自己黑涩会了不起啦？滚你玛币吧！

    林浩冷哼一声，大手一挥，十名保安队员瞬间冲过来，将五个蠢逼包围，手上不是警棍就是火药枪枪，杀意凛冽。

    他们早就想动手了，这群龟孙子，还真当枣林沟没人啊，区区两个小瘪三儿，竟敢叫板上百村民，不想活了吧！

    俩狗腿子瞬间呆滞，王百万也懵逼，郑老大和郑秀香差点被吓尿，这怎么还把枪都拿出来了？比黑涩会还猖狂啊？

    “怎么都不骂了？继续骂啊！”赵老三举着猎枪，飞起一脚，狠狠踹在其中一个嚣张狗腿子腹部，将其踹飞到出去。

    另一个狗腿子，也被其他队员一电棍杵翻在地上抽搐，没等他们缓过来，又是一顿拳打脚踢，鼻青脸肿险些被打死！

    看见手下被爆揍，蜷缩在地上哀嚎，王百万被吓了大跳，他突然想起一句话，穷山恶水出刁民，这特么就是刁民啊！

    “别乱来啊！告诉你们，我认识镇上派出所所长，王百万可不是好惹的，就算镇长乡长见了我，也不敢放肆！”

    狗屁王老板，色厉内荏的威胁，旁边郑老大随声附和:“没错，打人犯法，是要坐牢的你们知不知道？别乱来啊！”

    林浩嗤笑一声，如果不知情的，肯定还以为他是好人呢！徐峰看着郑老大他们满脸不屑的说:“只要没死，打残算我的！”

    村里都是自己人，而且对方先挑事，就算真把人打残了，也很好解决，大不了赔点医药费，还有误工费啥的。

    柳月寒也开玩笑道:“林总，要不要我找亲戚帮帮忙，就算失手把人打死，相信也没什么大问题，绝对不会坐牢！”

    “柳总说可以，那肯定没问题！”林浩并不怀疑，柳家确实有这能力。他转过头看着傻眼的王老板，淡然开口道:

    “王大老板，知道他们是谁吗？县城的盐都酒店老板徐峰，擎天安全器材有限公司老板张光旭，听没听说过？”

    “……”王百万懵逼，他当然听说过，那可是全县最好的酒店，还去过两次。听说老板就叫徐峰，为人低调，但不好惹~~

    “这位柳大美女，四星级酒店总裁，他大伯是省萎秘书长，所以刚刚说弄死你不用负责，可不是开玩笑哦！”

    省…省萎…秘书长？那是多大的官？

    王百万不知所措，还尼玛所长，县长来也不顶用啊！这回摊上大事了！

    冷静下来仔细一看，这些人气质显然都很不简单，而且奥迪、奔驰、迈巴赫，刚刚居然没看见，坑死自己的节奏啊！

    “误会误会，林总，都是郑老大他们骗我来的，不关我的事！这对夭寿兄妹，非让买您未婚妻，我本来不同意的……”

    王百万态度逆转，战战兢兢，把所有的责任都推给郑老大和郑秀香。夭寿兄妹气得捶胸顿足，这王老板居然靠不住……

    没想到那小子这么牛逼，连王老板也给吓趴了，这特么可怎么办？郑秀香刚刚骂了林浩一顿，而且非常难听。

    这回真摊上事儿了，摊上大事了！

    “放屁，明明是你自己要来，关我们兄妹什么事！林总，婉瑜侄女儿，我们可都是一家人，别伤了和气啊~~”

    郑老大恬不知耻，现在居然还好意思跟林浩和郑婉瑜攀亲戚，让赵老三忍不住再次飞起一脚，把他也踹飞出去……

    “他娘的，老子活了好几十岁，见过不要脸的，但从没见过你这么不要脸的；如果杀人不犯法，老子一枪毙了你！”

    说完，砰的一枪，打在郑秀香脚下，把这泼妇吓瘫在地，抱头尖叫，白裙子里流出大片黄色水渍，显然是吓尿了。