
    要知道一点，林浩离开的时候，绝对妥妥的屌丝，外貌普通、气质平凡、穿着打扮非常土鳖，全身上下都地摊货。

    而现在呢？相貌英俊潇洒，气质风度都超凡脱俗，微微一笑就让人如沐春风；虽然一身休闲装，却怎么看怎么帅！

    可谓是：玉树临风、貌比潘安，一树梨花压海棠，人送外号美少女杀手，而且看看衣服的牌子，居然是古琦男装...

    国际知名品牌，价格可不便宜啊！

    回到这小家，林浩颇为感慨，一个月前灰溜溜离开蓉城，仿佛还在昨天，今天自己却能履行承诺，强势回归！

    曾经的屌丝林浩，已不复存在，现在只有林大土豪！他搂着杨梦瑶，向陆学妹笑着挥手打招呼:“雪琪，想我没有啊？”

    “呵呵...还好啦...林哥你真准时诶～”

    陆雪琪愣愣回答，感觉像做梦，以前的林浩很保守，绝不会抱杨姐，更不会像现在这样熊抱，姿势...好暧昧哦！

    很快，林浩自己也感觉到，胸前顶着很柔软两大坨，鼻尖的体香，散发出不同老婆大人的味道；举止非常不妥诶～

    尴尬撒手，缓缓把杨梦瑶放开，后者的脸蛋都红透了，自己穿的睡衣！狠狠地瞪了林浩一眼问:“送快递的，快递呢？”

    刚刚被林浩拥抱，感觉好温暖，原本想生气也都散了，既羞涩又满足，这感觉真的非常奇怪，似乎...喜欢这家伙？

    怎么可能！杨梦瑶心里很慌乱，立刻就转移话题，努力不想这茬儿。这家伙还冒充送快递的，敢欺骗自己，哼哼～

    林浩早有准备，咋可能被难住，出门把刚刚放在外面的袋子，拿进来递给她；普通饲料编织袋，以前装过谷子的。

    “嘿嘿～自家土特产，给你们尝尝！”

    “土特产？什么土特产？让我看看～”

    杨梦瑶接过编织袋，打开一看，顿时就瞠目结舌，倒吸了口凉气。陆雪琪也被她的表情吸引过来，好奇的往里瞧。

    “呀～龙虾鲍鱼，这哪儿是土特产？”

    明明是海产嘛！缅因龙虾、三头双头大鲍鱼，整整半口袋，二三十斤重！刚刚她们俩就猜到，肯定不是便宜东西～

    别看破编织袋，以林浩的打扮，难道会拿一袋红薯来？肯定不会，却也没想到居然装着一袋海鲜，顶级进口海鲜！

    “行啊！小浩子，这个月混出头了？”

    杨梦瑶回过神来，非常高兴，这家伙真没骗自己，上次说去广州出差，应该也并非说谎忽悠，满脸笑容的询问到。

    “一般般，勉强过得去，吃晚饭没？”

    “没吃宵夜呢！我去煮～”陆雪琪抢先将编织袋提走，兴致勃勃，准备煮上一锅龙虾鲍鱼来尝尝，看看味道怎么样。

    林浩哑然，这妮子也挺逗嘛，对吃还是那么感兴趣，煮龙虾鲍鱼挺简单，应该没有什么问题，随她去折腾吧～

    杨梦瑶看他的笑容，瞬间痴迷，差点就犯花痴了，这家伙...怎么可能？仿佛是完全脱胎换骨了，又帅又豪有气质...

    白马王子！屌丝逆袭的白马王子！

    日思夜想的人，梦中的王子，当两者都重叠在一起的时候，能抗拒么？分分钟击破杨梦瑶的心理防线，不可自拔！

    这就是海洋之心的威力，虽然这样说会有点扫兴，但不得不承认，这特么都是海洋之心能量的功劳！非人力所能及～

    “林浩，这一个月，你过得好么？”

    “呃～实事求是的讲，还挺不错。”

    看着含情脉脉的杨姐，林浩也察觉到她眼里的感情；心里略微纠结，毕竟自己已经是有妇之夫，怕她会受伤呐！

    也不好直说，太伤自尊了；让杨梦瑶先自己冷静冷静吧，或许就好了呢？

    “我回家一个月，你们还习惯么？”

    “呸～你以为你谁，地心引力么？”

    俩人坐到沙发上，聊天开玩笑，杨姐询问他去干嘛了，却换来句“一言难尽”，差点暴起揍人，狠狠掐了丫的两爪。

    熟悉的地方，熟悉的美人，唯独自己变得不平凡，甚至让美人倾心，话说刚刚拥抱的那感觉，真挺柔软清香的...

    林浩目光灼灼，杨姐也发现了，却像没有看见一样，假装淡定看电视，任凭他偷看自己...不对...应该说是明看。

    甚至故意挺挺，感觉自己疯了，居然会如此表脸，心里既渴望又羞愧，被林浩身上海洋之心气息，迷的神魂颠倒！

    某人也不是好鸟，目光超猥琐，虽然给老婆承诺绝不乱来，但看看而已，应该没有什么问题吧？杨姐都默认了～

    半个小时后，陆雪琪回客厅，正撞见俩人紧紧坐在一起；一个抬头挺胸，一个低头研究着什么，不要太暧昧～～

    “咳咳～龙虾煮好了，你们尝尝么？”

    “当然要尝，试试陆学妹的手艺！”

    林浩脸皮厚，表情超级淡定，麻溜儿的上桌扯开一只大龙虾，招呼她们快来，新鲜出锅的缅因虾，味道不错哦！

    两女都是吃货，进口大龙虾，那价钱可不便宜，在美国也就几千块，运回内地起码上万一只，她们哪儿吃得起？

    “小浩，你说实话，回去在做什么？”

    杨梦瑶边吃边问，陆学妹也很好奇，都想不通这家伙，到底做什么生意，居然能赚这么多钱？该不会违法犯罪吧？

    杨姐目光一凝，瞪着这个家伙，如果他靠违法赚钱，必须立即阻止，夜路走多迟早会碰见鬼的！绝对长远不了！

    “别瞎猜～肯定不违法，就是在家...”

    他正想忽悠，旁边电视上，正好播放到晚间新闻栏目，主持人介绍到:

    “据本台消息，今天上午，我省盐都云县雁山镇南山度假旅游景区，举行盛大开工奠基仪式，正式动工建设！”

    “该项目总投资十亿，景区占地面积约三千亩，建成完工以后，将成为盐都市最大旅游景区，规模排名全省前十。”

    “盐都市萎副市长陈云涛，出席仪式并致辞祝贺；投资方代表、大西洋集团董事长林浩发表讲话，强调*%##......”

    这新闻...真特么巧，林浩讪讪一笑，很尴尬的看着俩女，不用解释回去干嘛，解释怎么变成“集团董事长”的吧～

    杨梦瑶:“......”

    陆雪琪:“......”

    看着新闻，再看看林浩，可以确认就是这个家伙，大西洋集团董事长，投资了十亿规模度假景区，排名全省前列！

    “小浩子，你可以啊，回去接班了？”(未完待续。)