
    林浩把人参幼苗，端到树林里，清理出大片空地，和了一摊稀泥，将人参种苗全部插在上面，再次强化催生根部。

    弄好后，体内能量近乎透支，他急忙回到小屋里，打开文物保险柜，取出剩下那块海蓝宝石，吸收能量补充。

    不过并没有吸收太多，海蓝宝石颜色变淡了一点，林浩就感觉完全恢复。因为暂时不能升级，身体自动停止吸收。

    “玛德，果然很快，就是太烧钱了！”

    这块海蓝宝价值百万，这次大概吸收掉十分之一左右，也就是十万块钱，如果不是怕出什么意外，林浩才不干呢。

    他担心能量透支，会燃烧身体潜能，造成不可逆的损伤。还好，他身体现在，就像一块海绵，放进水里就吸水，一挤又可以排出来，吸不了太多、挤不出更多。

    补充满能量，林浩再次到树林，强化人参幼苗，这些瘪犊子玩意儿，吸了很多能量就长那么一点，真不愧是补品。

    按照这速度，两个月可以催熟，应该能到百年人参的程度！但是，后期的能量需求越来越大，林浩必须升了级才行。

    “必须尽快升级啊！”林浩起身感叹，望着山下的枣林沟，用不了多久，这地方就会焕然一新，也会引起别人注意。

    有些麻烦，迟早是要来的！

    各种赚钱的生意、神秘背景，都牵动着多方势力的神经。甚至某些部门，可能同样正在关注自己，随时准备查水表。

    靠背景忽悠，已经震慑不住了，必须尽快升级海洋之心，获取更多能力。最好来次杀鸡儆猴，威慑一下那些窥视者！

    ............

    时间飞逝，转眼两天过去，村里稻谷都收割完毕，已经摆在路上晾晒，林浩和村花妹妹都下地干活，更别提赵小雅。

    小姨子表示非常不爽，难怪他们全都要自己这个星期回家，还可以请假参加表姐的订婚宴，就是骗自己回来割谷子！

    套路，全都是套路，实在太坏了！

    林浩感觉很冤枉，还被赵小雅拉去，到她家帮忙干活，以其非人的速度，等同三个青年壮汉，让村民们非常吃惊。

    读过农业大学的，种地都比别人快？

    两天时间，总算收割完，村花妹妹都被晒黑了一点点，林浩心疼坏了，不让她干活非不听，还说自己没那么娇气。

    但是林浩也没办法，如果他不让自己老婆大人干活，却让小姨子干，那赵小雅恐怕得咬死他，想想还是算了吧~~

    把谷子收上来，订婚宴已临近，林爸林妈开始安排，请婉瑜舅妈、林家大嫂和二嫂她们帮忙，准备订婚宴的菜食。

    除了品尝的鸡鸭鱼肉，自家特色肯定是海鲜这种稀罕货，经过多次尝试，林妈陈芳终于发现，这东西其实很容易烹饪。

    因为食材正宗，随便怎么制作，都能煮出非常美味的口感。以前不知道，她还感觉挺奇怪，儿子厨艺咋那么好。

    林爸带领几名保安，到村委会办公室的外面布置展台，用来搞什么活动，毕竟还要庆祝公司开业，场面肯定不能差！

    具体搞什么活动，谁也不知道，林浩很神秘的缄口不言，已经去县城采购活动需要使用的物品，让婉瑜跟着一起去。

    至于大伯和赵老三，带人在鱼塘那边忙着搭建场地，明天开业还要搞海鲜临时蓄养项目的投产仪式，注水投入运营。

    反正各忙各的，紧张有序，不少村民都主动过去帮忙，赶在明天前弄好。就连大黄这家伙也在“帮忙”，帮忙尝菜~~

    这条贱狗，以奇葩的性格，获得全村所有人的喜爱，只要你跟它打招呼，它就笑着向你招手示意，要握爪也可以。

    大家都没见过，有这么聪明的土狗！

    ............

    林浩和郑婉瑜来到县城，在家用电器商场里闲逛，所谓的开业活动，其实就是赠送村民每户一套家用电器。

    上次的巨型黑鱼，严格上来讲，也算村里的共同财富，林浩赚了一百万，怎么也该分点给大家嘛，他又不缺这点钱。

    村里经济长期贫困，很多人家里现在都还用的22寸老式彩电；别说电脑了，就连冰箱洗衣机都少，感觉太浪费钱。

    他打算购买全套家电，赠送给枣林沟村现有的居民，已经搬走的就免了，他们很快就要后悔，而且是后悔到吐血。

    听了林浩的计划，郑婉瑜非常惊讶，那不得好几十万呐？总共29户人，每家投入至少得一两万，加起来要花......

    “放心，海鲜项目出钱，不是咱们！”

    村花妹妹一脸心疼的表情，林浩看见赶紧安慰道，这妮子都成财迷了，收钱的时候能高兴好几天，花钱跟割肉一样。

    郑婉瑜一听，松了口气，还好不是花她手里的钱，总共就一百多万，花几十万自己不成光杆司令了么？

    “那就好，咱们多买点，买一整套！”

    “咳咳~差不多就行了，有规定的。”

    林浩白了郑婉瑜一眼，感情不是花你的钱就不心疼了是吧？还不都是我出...

    两人腻歪着，慢慢挑选，感觉合适的就记录下来，55寸智能电视、节能冰箱海尔洗衣机，另有两台苹果电脑。

    都是很不错的品牌，技术比较先进。

    枣林沟闭塞，一是交通闭塞，另一个是信息闭塞，电视还用的闭路信号，根本不能上网啥的，相对太落后了。

    每家改换智能电视，外加一台冰箱、一台洗衣机，大概三十几万块钱，买的多肯定有优惠，林浩找服务员询问。

    对方听了瞬间懵逼，加起来将近一百台各种大家电，这种好事能被自己碰上？

    她做不了主，将信将疑的叫来经理，还没半个小时就谈好价钱，三十万成交包运输安装调试，明天十点整准时到场。

    刷卡结账，交易完成，经理送走林浩和郑婉瑜，看着懵逼的服务员，暗叹这丫运气真特么好，白捡了三十万业绩。

    离开电器商城，两人直接返回，顺路在镇上电信营业厅，申请一条企业专网，提供村民免费用，标准1000m宽带！