
    赶走第一波麻烦，大家都松了口气，这些瘪犊子玩意儿，肯定还有续集，不能掉以轻心，兵来将挡水来土掩吧！

    林浩感谢大家帮忙，让他们都回去，准备翻整自家荒地；一个星期之内，种苗就要送到村里，速度必须加快。

    远处的施工队，重新开工测量，他们被刚才的场面吓了一跳，原本和和气气的村民突然发飙，持枪赶走官方部门。

    要不要这么叼？老老实实干活儿吧，惹村民不高兴，说不定给你来一枪；以前怎么没有发现，这些大哥如此牛叉？

    郑婉瑜和林爸林妈出来，也看见刚刚的冲突场面，幸亏没出什么事，不然问题肯定大条了，希望能早点解决。

    不过林浩却不担心，回山上果园水潭继续开始工作，打电话给马老大他们通知船员准备出海，先去近海捕一网。

    过两天鱼塘投入使用，以后的交易，都由顾客自己取货；因此海鲜来路必须有一个合理解释，过得去的解释。

    必须让马老大他们，偶尔送两车来，避免有心人的怀疑；至于海鲜种类，那就任凭他们猜测了，随便怎么想吧！

    只需要造成一种错觉，让他们认为:

    我运了普通海鲜，就不能偷运大西洋进口海鲜吗？只是别人不知道而已，这有什么办法质疑，还能凭空出现不成？

    现实中没人会相信，有空间传送这种玄之又玄的东西，就算有谁猜测到，恐怕反而感觉自己疯了，想象力丰富。

    所以，林浩并不感觉担忧，糊弄一下就差不多了，反正传送点非常隐蔽，而且只有自己能开启，老子怕毛线？

    呼叫很快接通，电话那头的马老大，早就盼望着老板发布任务，询问道:“林总是不是有活儿了？我们随时能出海！”

    “别急别急，活儿多的是，这次咱们先在近海兜一圈，我发现有群珍贵鱼类，需要冲氧运输活体，氧气瓶带足！”

    林浩笑着回答，船员能不急么，每次出海都有分红提成，至少几千上万！昨天清理干净办公室，他们就收拾鱼船，时刻准备好出发捕鱼，补给相当充分。

    “是是是，林总，咱往哪儿去？”

    “去三沙方向，鱼群就在途中！”

    “没问题，马上出发，我去叫人！”

    马老大兴高采烈，挂断电话跑去通知他兄弟们开工，珍贵海鱼啊！一百万块钱他们就有六万提成，麻溜的走起....

    办公室里，马老二、马老三、李泽淼和王浩文正补网呢，就看见老大风风火火奔跑进来笑着喊:“开工开工，大活儿！”

    “什么大活儿？去远洋捕捞吗？”众人都扔下手里的破网，起身准备出发，询问老大什么情况，要安排多少补给。

    “不去远洋折腾，还没到三沙，据说是珍贵海鲜，多准备氧气冰块！”马老大耐心解释回答，分配工作，准备出海！

    近海不用携带太多补给，油料和淡水都减少储备，多装冰块氧气，空出船舱来海水养殖活体海鲜，迅速出发！

    ............

    另外一边，林浩安排章鱼哥，再次来到南海传送点附近，准备挑选鱼群，驱赶到预定位置，让它们自投罗网。

    近海渔业资源虽然稀缺，珍贵的海鲜却有不少种类，章鱼哥寻宝发现的，就有大黄鱼小黄鱼、龙趸石斑鱼、金枪鱼...

    等等各式各样，十几种珍贵海鲜，还有其他什么鲨鱼、海龟、代瑁、海豚鲸鱼这些保护动物，显然不能抓回来。

    章鱼哥以百节航速，飞快冲到远海，侦查寻找鱼群，便宜的直接忽略，不认识肯定同样被忽略，必须要珍贵的！

    可惜，林浩知识有限，章鱼哥的水平更是不如老大，只有两三百种常见海鲜，他们能认清楚，大多都遭到忽略。

    途中一些名贵观赏鱼、罕见食用鱼，都被他们放过，所以说没文化真可怕啊！还好运气挺不错，收获非常丰富...

    两个小时，章鱼哥和林浩，驱赶引诱到大群银鲳鱼、海鳗、红鱼，以及数十条老鼠斑鱼、西星斑、东星斑等等。

    受到海洋之心能量吸引，这些鱼老实待在预定位置，接受强化催长；林浩费了不少感应能量，让它们变大变强。

    这样一来，鱼获在运输途中，也不会被颠簸拥挤搞死，其他溜掉的鱼群，也能更好繁衍生息，填补种群损失。

    银鲳鱼群最大，在两万条左右，可惜这玩意儿不能活运，太特么娇贵了，只要上岸很快就死，冷冻就地销售。

    大红鱼跟鲤鱼体型类似，颜色通红，挺漂亮的样子，批发价格四十每斤，可以活运到盐都来，零售价直接翻倍。

    价值最高的是海鳗，两百每斤，数量有一千条以上，都比较肥硕，这东西看着外观丑陋不堪，味道营养却极佳。

    剩下的石斑鱼，价格当然最贵，不过数量区区几十条而已，被林浩开启连接点直接传送回小水潭，以后用来繁殖！

    有海洋之心能量，效果还用说吗？

    ...........

    中午吃完饭不久，马老大全速前进，有目标的赶到预定位置，在南海连接点的附近海域调整方向，向鱼群驶去。

    地图声呐不用管，全听林总的指示！

    反正老板的指引，肯定是对的，上次就已经证明过；银鲳鱼、金枪鱼，分分钟捞起几十万海鲜，比破声呐厉害多了！

    “林总，我们已经到了，是否下网？”

    “正前方十公里，全速前进中下网～”

    几万条鱼的大鱼群，准备必须充分，马老大他们密切配合，按林浩的指示下网冲向第一波鱼群，主要为银鲳和红鱼。

    距离四五公里，声呐显示器上，显示出大片红色光点，提醒有鱼群临近，超大鱼群正面来袭，直奔拖网而来！

    马老大用对讲机，通知船尾准备...

    （12-1上架，求推荐、收藏、打赏）