
    上大学的时候，林浩就想这样，带上他那几个室友，一起来雁山玩玩，只可惜大家囊中羞涩，露营设备都买不起。

    老大李由还好，爸妈开小超市，虽然不敢说很富裕，好歹是做生意的；许飞和胡岳两人家里，父母都在工厂上班。

    林浩自己还用说吗？农村户口呢～

    毕业工作之后，更不用说了！每次提到李倩她老母，都想找一群老乞丐，每天轮她两三百回！幸好得到了海洋之心～

    现在终于有机会，当然要试试，以前就感觉打猎挺好玩，不论野鸡兔子、山羊野猪什么的，都可以接受嘛！

    不过，时间已经中午，现在才去打猎稍微晚了一点，先让大黄代劳吧，反正这家伙吃的最多，胃口老吓人了...

    家里除了林浩，就它吃东西最厉害，而且要吃好的，火腿肠、卤鸡腿、鸡翅膀每天啃一大堆，消费不下两百块钱。

    偏偏林爸林妈喜欢，自己省吃俭用了大半辈子的钱，却舍得给大黄消费，理由居然是它比林浩听话！简直无盐以对...

    很快，林浩找了一块大石头，表面上还算比较平整，当桌子挺不错。又搬过来几块方形石头，勉强可以当凳子用。

    喀斯特地貌区域，像这种露天石灰岩是非常普遍的，大小形状各异，林浩甚至找到几块条石，拼凑成一个小灶台。

    其他人也没闲着，柳月寒准备调料、徐大炮准备烤架、张光旭去找柴火，虽然带着酒精炉子，可那玩意儿太小了。

    更何况，酒精炉子能做烧烤么？当然是不可以的，必须干木炭。潮湿的不行，燃烧产生巨大烟雾，会有股焦臭味...

    现在秋冬季节，干木材不少，小树枝和烂木头都行，张光旭动作挺快，分分钟抱回俩堆干柴，顺便挖了把“折耳根”。

    说到折耳根，可能有人不认识，毕竟这东西北方人不喜欢吃，主要云贵川地区吃辣的人酷爱，分布又极为广泛。

    水潭、田埂、溪流旁边，特别常见，又叫做--鱼腥草，是味常见中药，这名字应该大多数人都听说过。

    “咦～有折耳根？在哪儿挖的啊？”

    “就在下面，有一股泉水，还不小！”

    张光旭笑着回答，运气挺不错，中午又能加一个菜，已经洗干净了，直接掐了凉拌就好，加点辣椒酱、醋、蒜。

    柳月寒弄好调料和熟食，看见折耳根也挺好奇的询问:“我好像听说，吃折耳根可能伤害肾脏，是真的假的啊？”

    “没错，的确是真的！不过咱们天天吸雾霾、吃地沟油、喝毒奶粉长大，还怕什么折耳根吗？影响是很有限滴～”

    林浩点头确认，不过嗤之以鼻，喜欢吃折耳根的人多了，有几个因此出问题？不吃的人还更多，还不是会生病么...

    当然，这个问题嘛，见仁见智，主要看自己是怎么想，反正林浩无所谓，难道他会担心生病吗？嘿嘿嘿～～

    说话间，大黄叼着两只野鸡，屁颠儿屁颠儿的跑回来，放到林浩面前，吐了吐嘴里两根鸡毛，又用爪背擦了一下。

    看着它满脸嫌弃的表情，柳月寒他们又咋舌不已，表情太特么人性化了，几乎不敢相信是条狗，怎么会如此聪明？

    “汪汪汪～”叫了两声，它再次出发。

    因为还有战利品，两只大肥兔，现在还留在原地，没被带回来。这些弱逼都被大黄一抓拍死，根本就来不及反应！

    两只野鸡，大概三四斤重，相当肥硕的健壮体型；不能跟肉鸡相比，这些野鸡最大也就这样了，熬汤是最理想的。

    营养丰富、味道鲜香，可惜肉质确实是偏于干瘦，除了炖以外，其他任何方法烹饪出来都感觉...咬着太费力！

    “有两只山鸡，炖一只烤一只吧～”

    林浩建议，烤鸡肉虽然干硬，但味道却非常有不错，多放辣椒刷油烤，牙齿好绝对很有嚼头，他以前吃过几回。

    柳月寒道:“好啊！不过…怎么拔毛？”

    徐峰一听，也反应过来，拔鸡毛之前要用开水先烫一下，这里怎么搞？张光旭摇头笑答:“不需要拔，非常简单的！”

    “没错，不愧当过侦察兵，有经验～”

    林浩点头赞同，办法很简单，侦察兵是肯定知道的，野外求生必备！绝对并非直接给烧掉，而是模仿做“叫花鸡”...

    把稀泥糊上去，裹住整只野鸡，然后放进火里烤，稀泥烤干以后，轻轻一剥，鸡毛跟着泥块一起，都会脱落下来。

    是不是很简单？而且效果非常好！

    一番解释，柳月寒豁然开朗，徐大炮却想到一个问题，叫花鸡的市场，在盐都完全没有分布，可以搞搞这个项目。

    当然，他是不会说出来的，柳大总裁还在旁边呢！自己要抢占先机，派厨师去研究研究这门技术，争取一炮走红！

    不一会儿，大黄又跑回来，两只兔子就简单了，剐了皮一只烧烤、一只火锅。

    酒精炉子、烧烤架、石头小灶，通通被投入使用；一锅炖鸡汤、一盆火锅兔、两只烤鸡烤兔，外加一盘凉拌折耳根。

    至于熟食，做饭途中就吃完，柳月寒还担心东西太多，或许会剩下不少，结果让她大跌眼镜，通通被消灭干净...

    美女总裁吃的最少，张光旭和徐大炮就吃的吓人了，更别说林浩和大黄，勉强刚刚吃饱而已，还加了不少熟食。

    大黄这家伙，对烤鸡很满意，连骨头都一起吞了，当然是它自己那份的，别人吃剩下的骨头，断然不会去碰。

    以它的逼格，别说人家吃剩的骨头，就是味道差了，也要考虑吃不吃。曾经有村民给它一块猪骨，结果悲剧了......

    这家伙跑过去，盯着别人对视，满脸你是不是sb的表情，眼神里极尽鄙视，最后摇摇狗头，好像在说:你没救了～

    吃完午饭，时间已经下午两点，收拾锅碗瓢盆以后，众人休息聊天，准备谈谈关于深入合作的事，这才是主要工作。

    这荒郊野外的，谈事情也安全，不用怕被人偷听，事关重大，谨慎为好！(未完待续。)