
    回到村里，时间快要中午，村花妹妹和表妹小雅，正在办公室看书，林浩进去解释昨晚为什么突然走了。

    村花妹妹白了他一眼，继续看资料，这家伙真可恶，早上起来她才发现，老公居然不见了，发短信说他在盐都。

    “要走你不能说一声？真讨厌死了！”

    “我怕吵醒你嘛，对不起老婆大人！”

    林浩拉着郑婉瑜，卖萌求原谅，旁边的赵小雅满头黑线，这俩货秀恩爱就不能私下进行吗？欺负单身狗怎么滴？

    “汪汪汪~~汪汪汪~~”

    突然两声狗叫，林浩和郑婉瑜，齐齐看向赵小雅；后者一愣，顿时气急，就算自己是单身狗，还能真学狗叫啊？

    “汪汪汪~~汪汪汪~~”

    大黄又不满的叫了两声，主人让自己等在外面，待会儿给女主人个惊喜，结果进去腻歪上，居然把自己给忘了。

    “卧槽，差点忘了，还有个惊喜呢！快进来大黄。”林浩拍拍脑袋，赶紧通知等在外面的萌宠，进来让婉瑜瞧瞧。

    大黄抬头挺胸，咧嘴笑着，非常骄傲的走进来抬起右爪，向大家打招呼，然后走到女主人面前，伸爪想要跟她握手。

    郑婉瑜瞠目结舌，这真是狗狗么？也太聪明了吧？赶紧和它握了握爪，转过头询问旁边的林浩，这小家伙哪儿来的。

    “这是大黄，我刚刚收养的，很聪明很机灵的狗狗。”林浩夸奖到，大黄听了点头表示同意，满脸骄傲的表情。

    “而且还能帮忙干活呢！”林浩看着这只逗比的萌宠，继续说道；大黄懵逼看了主人一眼，赶紧摇头予以否认，

    郑婉瑜更加惊讶，这狗能听懂人话？想想又感觉不可能，或许是训练过，所以能够条件性做出反应而已。

    不过已经很厉害了，而且又这么可爱的乖巧样儿，太讨人喜欢啦！她摸着大黄白了一眼林浩，这么可爱的小狗狗，你也好意思让它干活？疯了吧~~

    赵小雅也很喜欢大黄，过来蹲在地上跟它握爪抚摸，玩的不亦乐乎，长期孤单惯了的小黄狗，也不讨厌别人逗它。

    林浩目光猥琐，瞟了一眼地上，发现赵小雅的裙底春光外泄，黑色短裙里居然是条白色内ku，鼓鼓囊囊一团。

    “咳咳~那你们先玩，我回去做饭！”

    林浩感觉心里躁动，连忙溜回家去，老爸老妈已经在做饭，商量明天开始收割田里稻谷的问题，早点打了好晒干。

    以前村里场地太小，种的又多，晒谷都很成问题，今年终于不用担心了；村里几条水泥路面，正好可以利用。

    自家种了三亩水稻，面积算最少的，收割起来也够呛，林浩建议别种了，以后改种药材水果这些高价值农产品。

    老爸老妈感觉可以，如果搞个中药材种植基地挺不错，肯定能带动全村经济，只要有资金和技术，赚钱应该很简单。

    资金肯定没问题，自家就有钱；儿子手里也有技术，农业重点大学毕业，还能没有技术吗？只要村民支持响应就行！

    林浩很欣慰，这当过几天领导，果然就变得有眼光了，知道规模化产业，提升市场竞争力，以后终于不用……

    “不过嘛，水稻还是要种，不然自己家里吃什么？那些果树药材，种到山上和土里不就行了！”林爸突然神转折道。

    “没错，现在买的食品不安全，都添加什么激素农药的，吃了致癌呢！”老妈非常抵制那些食品，只相信自己种的。

    林浩苦笑着同意，他总不能说，自己能强化身体，治疗疾病吧？反正区区三亩稻田而已，半天就收完了。

    中午，大黄跟着婉瑜回来，还有小雅也到家里吃饭，老爸老妈非常欢迎，看见大黄之后，顿时无比喜爱。

    这家伙各种讨好卖萌，打招呼握手，还会打滚直立，听命令站爬蹲坐，将全家忽悠的非常高兴，把肉全给它吃了。

    …………

    吃完中午饭，林浩开始工作，拿种子和树苗到山上，准备尝试强化催长，看看效果是不是跟海洋生物一样。

    装了一脸盆泉水，把二十公分的沉香木幼苗放进去，浸泡在水里面，然后伸手接触释放能量，发动感应强化。

    浓郁的感应能量，包裹住树苗，瞬间就开始催长，于是很神奇的一幕发生了，原本已经焉了的树叶，重新焕发生机。

    枝条以明显的速度，不断生长，很快长到近半米高，而且枝繁叶茂。但是催长速度也缓慢下来，渐渐停止，达到一次性催长的极限程度，约莫60-70cm。

    不过也没费太多能量，就把他们强化到拇指粗细，效果还算可以；这么大种到山里应该很合适。

    偶尔强化一次，半年就能成材，直径到二十厘米左右，大概能卖几百万，正常生长时间需要将近一百年！

    这东西见效慢，而且一根根去强化，也感觉挺麻烦，所以只种了十根，林浩想看看最后能强化到什么程度。

    如果催长为千年沉香，那就值钱了！市面上基本已经绝迹，卖个几千万一根，会有什么难度吗？想来应该很简单！

    加工沉香手串，几万块钱一串，随便也能弄上一千串！当然，只是说说罢了，这么败家的事情，林浩肯定干不出来。

    他把沉香小苗，拿到山上树林，种植在一片隐蔽区域，旁边挨着泉水，很方便以后加水强化，还不容易被发现。

    这位置阴暗凉爽，树木遮蔽，种人参也非常不错，林浩又回去处理参种，那些珍贵野山参原种，价格可不便宜！

    不同于改良培育品质，野山参原种都来自真正的野山参，品种血统纯粹，药效价值相对更高，不过产量低、生长慢。

    总共一千粒野山参种子，正常发芽率不超过三分之二；能坚持到成年，也就是最低六年成长期的苗，最多1/3左右。

    这种仿真种植的林下参，如果能栽培几十年时间，跟野山参没啥区别，只不过谁有那么好的耐心？有十年就不错了！

    林浩最逆天的优势，就在于可以利用海洋之心来强化催长，大规模培育人参，绝逼是最佳选择，利润反馈最大！

    “不知道啥效果，先试一百颗再说。”

    他不可能真去数，取出大概1/10的种子放进水盆里，搅和了一下，开始发动能量开始强化，这次需求格外的大！

    比强化沉香木苗，起码增加了五倍，还特么没有明显的效果，半分钟后才渐渐萌发浅浅的绿苗，看样子可以了。

    “泥马蛋，这东西太费能量，不行！”

    林浩感觉受不了，今天消耗了几次，有那么点体力不支，就先这样种吧，明天缓缓再浇水强化！必须休息休息~~