
    虽然感到诧异，但经理反应快，马上就介绍这艘渔船，威海中复西港船艇公司生产的新型24m玻璃钢拖网渔船。

    这家船舶公司，在国家“九五”科技公关任务中，圆满完成三种新型渔船的研发设计生产工作，填补国内相关空白。

    虽然已经设计多年，落后于目前国外的同类拖网渔船，但技术非常成熟，性能还算比较出色，白色船体也挺好看。

    不同于老式蓝色渔船，它的船体结构更平衡合理、重量更轻，甲板舱更宽阔；搭载新型渔具、电子设备，效率很高。

    只不过，对林浩来说，意义并不大...

    他们是去交易，能出海就行了！经理也没太多废话，每天两万块钱，自付油费船员工资等等开销，鱼获都归顾客。

    渔船租赁，原本都是长租，一次通常要半个月左右；公司收十万租金，或者是按照鱼获提成30%，相对便宜很多。

    短租浪费人力物力，占用资源，当然会相对贵一些，林浩也表示理解，这价格并不算太离谱，他感觉非常合理。

    “没问题！就租这条渔船，时间应该在两天以内，我先交五万块钱，麻烦经理帮忙找几个可靠的船员，加油补给。”

    “行行行，我办事你们放心，黄埔港最可靠的船老大，就在我们公司，保证能带你们玩个高兴！我姓余，余列熊，大家都叫我余经理，或者是鱼经理。”

    胖经理风趣的自我介绍，让村花妹妹和林浩忍俊不禁，不愧是混海的，名字都如此生动贴切。郑婉瑜故意提醒道:

    “余经理，还要麻烦你，帮忙安排下渔船上住的地方，再弄两个烧烤架。”

    “小事一桩，这个我有经验，保证不比游艇上差多少，两个小时就ok！”胖余经理拍着胸脯保证，有钱啥都好办。

    他心里挺感慨，现在的富二代，游艇都玩腻了，居然喜欢上渔船。不过，话说渔船确实新鲜，比游艇好玩多了！

    亲自参与捕捞，比钓鱼更有趣。只要顾客肯给钱，租什么船都行，任性嘛......

    刷卡交钱，余经理去安排鱼船，林浩和郑婉瑜也离开永利码头，出门打车前往中泰国际广场1702号--瑞士银行！

    出发前，郑婉瑜已经预约，今天上午到瑞士银行开户，大额储蓄账户。从黄埔打车到相山，目的地就在火车站旁边。

    两人下车走进大厦里，找到瑞士银行在国内的四个办事处之一；顾客非常少，但是全都有钱，个个气度不凡。

    “这就瑞士银行吗？好像不咋地啊~”

    郑婉瑜拉这老公，四处观望，传说中的瑞士银行，不怎么豪华嘛，很普通...

    林浩也左右瞟了瞟，感觉确实一般，跟普通银行没区别，稍微宽阔点罢了。

    “管他呢！虽然冷清，能存钱就行。”

    两人东张西望，各种吐槽，引起周围的顾客侧目，人家瑞士银行，又不是因为豪华而出名的，保密服务才是重点！

    这么漂亮的美女，俊俏的帅哥，也没谁表达鄙视，唯有羡慕嫉妒，可惜了一对年轻俊男靓女，凑一起多浪费啊......

    村花妹妹挽着老公，找服务员帮忙核对预约消息后，被带到行长办公室，里面有位金发碧眼的中年美女，身材高挑。

    跟林浩现在差不多，有一米八左右，这外国女性都会保养，看着显年轻，有种徐娘半老风韵犹存的感觉。很有味道......

    咳咳~偏离主题了，林浩看着办公室里唯一的人，顿时明白过来，行长居然是外国大洋马，正抬头看着他们俩。

    “genevieve行长，这两位是上午预约你的新客户，林先生和郑女士；这是我们分行的行长珍妮芙，两位里面请！”

    服务员帮忙介绍完，然后离开，林浩和婉瑜过去，笑着跟大洋马…呃…不对，那个应该叫珍妮芙，握手打招呼。

    “欢迎两位，很荣幸为你们服务！我没记错的话，前两天跟郑女士联系，是要办理储蓄账户对吗？大额储蓄账户？”

    珍妮芙起身热情接待，一口非常流利的标准汉语，去帮忙倒水，让他们先坐。

    能预约到行长，可不容易，如果不是有两亿存款的电子凭证，珍妮芙行长肯定不会这么热情，多亏了金钱的魅力！

    好几千万美元的存款，绝非小数目，是一笔大业务，珍妮芙也不敢小觑；如果存进自己分行，她又多了一笔业绩。

    “没错，珍妮芙行长，我们打算注册几个银行账户，存储大量资金。”郑婉瑜肯定回答到，具体数额没说明。

    “感谢两位如此信任！我们瑞士银行的离岸账户，安全保密性非常高，利率也相当可观，如果你们有需要......”

    她还没说完，就被林浩打断道:“我想珍妮芙行长或许误会了，我们不是要办理普通离岸账户，而是瑞士本地账户！”

    这意思很明显，离岸账户指开户银行所在地位于国外；本地账户则是在本国，受到监管的机构完全不同。

    在中国注册离岸账户，必须受银监会和中国外汇局监管；而瑞士本地账户显然只能受到瑞士国家机构监管。

    在国内，注册国外账户，理论上来讲是绝对不允许的！未经银联核实，账户的安全和真实性，根本无法得到保证。

    而且，违规注册这种账户，严重违反我国法律规定，为洗钱带来便利，对贪官资产转移创造条件，很难被监管到。

    “抱歉，林先生，我们瑞士银行......”

    “几亿美元的资金，合法交易所得！”

    林浩云淡风轻，不做解释，满脸都是你要干就干，不干就拉到的表情。珍妮芙却被吓了一跳，非常怀疑…几亿美元？

    两个年轻情侣，有上亿存款，就已经让她感觉很惊讶了。如果真有几亿美元，那倒是可以考虑，再违规注册一次，反正又不是没干过，瑞士银行都老油条了。

    “这…我们…如果可以确定的话......”

    “你不用怀疑，下午就能收到钱！”

    林浩信誓旦旦，极度自信，珍妮芙虽然很怀疑，不过想了想，还是点头同意。