
    第一次出远门，郑婉瑜挺兴奋，特别有兴致的样子，准备相当充足，生活用品全都给带上了，反正货车空间够大。

    这辆福田轻卡，有两排座位，可以乘坐五个人，货箱长度5.4米、高栏两米，完全可以装下雕塑和章鱼哥，绰绰有余。

    整个高栏，被搭了军绿色篷布，晚上出发非常安全，没人会看见什么，章鱼哥只能在里面委屈一下，忍耐两天。

    趁着有时间，两人规划了一下线路，从县城到盐都，然后前往山城，紧接着是南下到黔西、郴州、广州黄埔。

    在黄浦江岸找艘船，开到香江的外海地区等待，苏富比方面，会从他们拍卖行所在的铜锣湾，到港澳码头出海。

    交易地点随机选择，感觉哪里合适，就在哪儿碰头就行，看林浩心情；这雕塑本身并不违法，被查到也无所谓。

    雕塑又不是中国的，他怕个毛线啊？

    去公海交易之前，先得办好银行卡，要瑞士银行、花旗银行的国际账户，都存美元和欧元，方便以后出国使用。

    规划好路线行程，万事俱备，等晚上天黑就出发！郑婉瑜拉着林浩，提醒到了海上要高度警惕，小心拍卖行耍花招。

    整整九亿美元，对方不可能没有一点花花肠子，如果有机会一分钱不花，他们肯定不会放过，什么事都可能干出来。

    不过林浩并不担心，有章鱼哥在海里监视对方，安全不成问题。如果拍卖公司打算空手套白狼，后果非常严重！

    “放心吧，老婆大人，如果他们少给咱一分半文，雕塑绝对拿不走；而且以后只要跟他们有关的船，入海即沉！”

    “嗯，理论上应该不会，苏富比公司也要脸面的，签了合同不敢耍赖，除非是能把咱们全都干掉了，那还差不多。”

    村花妹妹开玩回答，如果对方毁约，被闹到众所周知的局面，损失绝不止区区九亿美元而已，跌下神坛都很可能。

    林浩笑了笑，淡定回答:“干掉咱们？他们还没有那个胆量！尤其不清楚背景，没人敢招惹咱们，都怕被报复。”

    越神秘莫测的背景，越让人忌惮！

    最后，他又坦白今天上午，送小姨子去上学途中的糗事，向郑婉瑜检讨。

    村花妹妹满脸黑线，这个表妹赵小雅真是没救了，幸亏林浩老实，不然她今天恐怕贞操不保，在车上就被吃小乳猪。

    这件事不怪林浩，随便哪个男人，在那种情况之下，要没反应就神了。她脑补表妹被老公抱着的场景，心里感觉......

    吃醋、不爽、无奈、还有点刺激！

    “没关系，这件事不能怪你，再说你又没占什么便宜，感觉是不是很刺激？”

    郑婉瑜大方原谅，八卦的询问；林浩很无语的白了她一眼，别人家老婆，都怕老公出轨偷腥，这妮子倒是心胸开阔。

    不过骚年知道，她不全是大度，也是没办法的自我妥协，老公太优秀了，她怕自己守不住，所以只能自我妥协。

    林浩叹了口气，坚决道:“我说过，绝不会招惹小雅她们，还有任何女人，否则没有小丁丁！你不需要担心什么的......”

    “嗯嗯~我相信你！咱们去准备吧！”

    郑婉瑜欣慰一笑，跟林浩上山，收拾要带走的东西，青铜雕塑、几枚金银币、几件乾隆瓷器、藏宝图、大号海蓝宝。

    带金币和瓷器，是为了佐证关于雕塑的来路信息；而带着海蓝宝，是怕万一有什么不时之需，或者升级的机遇。

    林浩有种预感，很快又要升级！虽然他天天都这样预感……不过这次更强烈。

    藏宝图也必须带上，这东西很重要，被偷走就麻烦了！其他东西无所谓，连带保险柜一起抱走，也就那么大回事儿。

    …………

    终于等到晚上，吃过晚饭以后，爸妈回房间睡觉，虽然二老很奇怪，这俩孩子干嘛半夜出发，却没有干涉。

    儿子并非不靠谱的人，肯定有原因！

    或许是为了保密，就像这家伙平时，都经常半夜出门，去城里接货送货。听说公司要求物流渠道保密，不允许泄露！

    想想也正常，那么赚钱的生意，谁都不愿意让别人接触。半夜送货方便，避免白天人多眼杂，被发现商业机密。

    午夜时分，林浩来到果园，村花妹妹在山下放风，确定附近没人来，通知老公可以吊装保险柜，用滑索运下来。

    保险柜里已经垫满了棉絮，林浩仔细的捆绑上挂钩，小心翼翼开始下放，减速缓缓下降到鱼塘旁边，稳稳着地。

    然后是章鱼哥，也从海底上来，紧紧倒挂在滑索上，非常巨大一坨，现在起码四五百斤的体重，体积不小于皮卡。

    都放下去以后，林浩又装了两个塑料大水缸的海水，给章鱼哥保持湿润。虽然它能待在岸上，但长期干燥会很不爽。

    检查没有遗漏，他拎着储物箱，里面是金银币和瓷器，还有藏宝图、海蓝宝；一切收拾妥当，下山准备出发！

    保险柜、塑料缸、章鱼哥，都被安置到车厢里面，大黄听说要执行任务，早就已经迫不及待，趴在卡车后排。

    “ok！可以出发，去香江旅游咯！”

    “拜托，是去工作好么？顺便玩玩！”

    林浩发动汽车，也不预热，出了村里新修的水泥路，驶入山路，前往县城。

    凌晨一点出发，半个小时之后，赶到县城高速公路的收费站，进入蓉俞高速。

    夜间行车，速度原本很慢，不过林浩的视力非比寻常，反应也极快，路上又没几辆汽车同行，一直120码狂飙。

    这还是卡车性能有限，要是换辆跑车他可以开到飞起来，或许可以考虑考虑。

    郑婉瑜也喜欢车，奥迪固然很不错，奔驰就更好了，但是她最喜欢跑车，不是喜欢自己驾驶，而是感觉好看。

    两人一边聊天，一边赶路，早上五点就达到山城，然后又换路前往黔西、郴州等地吃饭休息，花了整整一天两夜。

    第二天清早，终于达到香江…不远处的广州黄埔，准备开始工作！