
    为了方便，林浩把所有订单，都交给几个大学同学；药材基地的种苗，基本上全部准备妥当，还搭配了一批水果苗。

    山上树林间，可以种核桃树、火龙果的仙人掌、菠萝葡萄苗，增加额外收入；提高土地使用效率，让村民富裕起来。

    最终，宋远拿到药材种苗订单，陈燕则拿到水果苗订单；灵芝孢子菌袋，全部交给伪学霸李克兰，总价值相差仿佛。

    定金都是一万块钱，也包括老大李由和许飞胡岳他们；安排这么多东西，交纳定金很有必要，林浩主动转过去。

    收到定金，他们也放心点，空口无凭的准备货源，谁都不踏实，万一到时林浩拒绝收货怎么办？损失不小诶~~

    同寝室的兄弟们还好，班长他们确实更担心这问题，看见qq转账提醒，心里完全踏实下来，高兴之余也挺惭愧。

    人家林浩照顾大家，自己还疑神疑鬼的无端怀疑别人，以小人之心度君子之腹万万要不得啊！耗子人品向来不错滴！

    叼丝群里，炫完红包又开始炫订单，你方唱罢我登场，装逼套路很精彩；可谓十年潜水无人知，一朝装逼天下知.....

    班长宋远:“收到林总一万定金！13万的货已经开始准备，下星期内送到~”

    霸王花陈燕:“谢谢浩哥，十万订单，一万定金已收到，菊花献上！嘿嘿~”

    伪学霸李克兰:“呕吐中，浩哥会喜欢你的破菊花么，还是由我来献上吧！收到林总一万定金，转账截图为证~~”

    老大李由:“这群渣渣，不想说了.....”

    他们无节操炫订单，霸王花陈燕甚至还要献上菊花，被众人取笑太恶心，纷纷艾特林浩出来，收了这女叼丝。

    求抱大腿的更多！很多人吐槽，嫉妒这帮孙子运气好，捡到一大笔订单，白赚几千块钱分红，都希望能拉上关系。

    大家都非常好奇，林土豪干啥生意，咋突然就发财了？几十万的项目，分分钟扔给一堆同学，也忒特么大方了吧~

    有人想到李倩，浩哥的前女友，连忙跑到全班群里，转发红包订单照片，吹嘘浩哥叼丝逆袭，照顾他们这帮穷兄弟。

    平常这个装逼群，都被考上公务猿的和留校工作的那一群逗比承包，一天到晚不是吹牛逼，就是扯犊子。今天例外...

    几个无所事事的同学，正“研究”今年的农科重点项目，就看见一群叼丝进来，狂发各种红包图片，全是两百块钱的。

    班长宋远:“好消息！好消息！咱们班的林浩同学，回乡创业成功，正在发红包散财庆祝呢！莫欺少年穷啊~”

    言语含沙射影，针对系花李倩，立刻就引起狗腿子们的不满，那穷逼被李局长夫人赶出蓉城，还能叼丝逆袭？

    留校助教赵洋:“叼丝逆袭？两千块钱打肿脸充胖子吧？现在有些人呐，整天就想着装逼卖弄，说不定在家啃老呢~”

    这样猜的人不在少数，正准备支持，就看见一堆人开喷，鄙视赵洋吃不到葡萄就说葡萄酸，你特么才最爱装逼...

    寝室老大李由:“他忘了告诉你，耗子在我们群里，发布近百万种苗订单，每人分到十万块钱以上，货款定金都交了。”

    寝室老幺胡岳:“总算谈好咯！实验室把机器免费借我们，一分钱不花，就赚到浩哥五万块钱，哈哈哈~~”

    看着几张截图，装逼犯们呆滞，定金都已经缴纳，肯定不会开玩笑，光是检测费用都要好几万？种植面积有多大啊？

    大大的懵逼，截图上说三百亩！中药的利润前景不错，整整三百亩面积，每年利润远超百万，人家的确叼丝逆袭了~~

    留校助教赵洋:“卧槽...真的假的啊？”

    霸王花陈燕:“切，当然是真的，不仅有中药材项目，还搭配水果种植，上万棵良种核桃树、火龙果、布福娜！”

    不得不承认，林浩眼光极佳，中药材搭配水果种植，提高了土地利用率，而且成熟时间有长有短，收益周期合理。

    关键是，这些种苗和检测业务，后期的管理技术支持，蓉大也可以提供！很多留校同学，包括赵洋都想分一杯羹~

    不过，班长宋远道:“赵洋，我已经把聊天记录，发给浩哥看了，嘿嘿...”

    留校助教赵洋:“尼玛币，卧槽你妹！”

    众人暗笑，这sb爱当出头鸟，这回被班长整了，他们虽然没搭上线，好歹也没有得罪林浩，以后还有机会合作啊！

    ............

    不过，林浩没兴趣管，班群消息早就被他屏蔽了，每次都99+的提示，不知道他们有什么牛逼可吹，不无聊吗？

    自己捞一次龙虾，当他们上十年班，跟这些人相提并论，简直拉低逼格，林浩摇了摇头关上手机，准备回家做午饭。

    “嘀嘀嘀~~”手机又传来qq信息。

    他叹了口气，不爽的拿出手机，看着上面的提示头像，居然是杨梦瑶杨姐！

    “卧槽！一个月的约定，差点忘了！”

    林浩猛然想起，临走之前承诺，一个月内回蓉城，已经被忘得一干二净，甚至杨姐和陆雪琪俩，都被自己忽略了......

    他打开qq消息，杨姐发来一个愤怒的专属表情，后面询问:“林浩，还记不记得答应过什么？为什么不联系我？”

    “记得记得！当然记得，国庆节左右我就回来看杨姐；最近忙死了，每天忙着生意业务出差，刚刚从广州回来呢~”

    林浩赶紧解释，蓉城最好的几个朋友中就有杨姐，以前非常照顾自己，可不能言而无信啊！必须说到做到！

    不过杨姐不相信，回复到:“嚯，你咋不说出国访问呢？还学会装逼了？”

    “……”咱说的实话啊，哪儿装逼了？

    （谢谢书友们支持，麻烦大家帮忙评论一下，就是一千楼打赏一百那个，帮忙混个舵主呗！嘿嘿嘿~~）