
    翌日清晨，林浩率先醒来，看见窗外的太阳都出来了，隔着窗帘也晃眼，怀里梦瑶脸上挂着笑容，小声打呼噜呢～

    林浩恶趣味发作，堵住她鼻子，很快就把大美妞儿憋醒，呆萌睁开眼睛，发现林浩睡在自己旁边，手臂搂着自己。liudianxing.com

    “唉呀～讨厌死了你，还没睡醒呐！”

    杨梦瑶羞恼的瞪了他一眼，轻轻咬了这家伙收腕一口，撒娇的嘟着小嘴，重新把头伸进林浩怀里面，使劲拱了拱。

    低头看看自己裤裆，玛德，果然裙子上面全是血迹，证明自己是处女，只不过昨晚已经不是啦！好像做梦一样呢～

    这就是成女人了？还是小老婆？婉瑜是自己“姐姐”么？握了根草，感觉一晚上发生好多事情哦！这家伙是自己的...

    “老公～”杨梦瑶萌萌哒喊了一声。

    “怎么啦？小宝贝儿～”林浩将在卖萌的梦瑶老婆翻过来，温柔亲了亲，搓揉那两只硕大玉兔，笑着询问到。

    “我想换份工作，不做销售了！”原因就是应酬太多，还有同事喜欢她，杨梦瑶害怕被人占便宜，会对不起林浩。

    听了解释，林浩强烈要求，梦瑶老婆来自己公司，帮忙处理海鲜的业务，或者跟他回盐都老家，陪婉瑜一起工作。

    杨大美女一听，就知道他的坏心思，想大被同眠是不可能的！至少现在不行，以后感情稳定再说，还得做好准备～

    毕竟，在其他人的眼里，自己永远都是第三者小老婆，绝对会受歧视，她暂时还没做好心里准备，先冷静冷静再说！

    林浩也理解，给她最大自由，并承诺会尽快安排好一切，让她堂堂正正，光明正大进入自己家里，受到公平待遇。

    在这之前，就先委屈她一下，在蓉城先帮忙处理公司的业务，包括海鲜销售、景区项目宣传、古董收藏品拍卖等...

    都是比较清闲，占据主动权，不需要太操心的工作，玩玩似的就弄好了；要说林浩对自己女人，那真是体贴入微。

    杨梦瑶也很感动，可劲儿撒娇，感觉当这小老婆，也没什么不好嘛！林浩跟她嬉戏玩闹半天，看时间已经不早了。

    “好啦！老婆大人，该起床了哟～”

    下午还要拍卖，梦瑶也一起去，以后她负责蓉城地区的业务，这些商业伙伴都必须相互熟悉下，让大家记得关照。

    杨梦瑶翻身起床，裙子皱巴巴的上面还有许多血迹，已经不能穿了，林浩让她留着做个纪念，却被白了一眼。

    这东西有什么好做纪念的？小裤裤也被这家伙扯坏，真不知道咋弄的～昨晚得有多么激烈啊？不过，好像不怎么疼诶...

    当然咯，那还用说么，一边啪啪啪，还用小丁丁释放能量，一边给她修复降低损伤造成的疼痛，极尽呵护疼爱。

    两人换好衣服，简单整理收拾，然后才亲密的搂抱着，从房间里出去，杨梦瑶手上拿着裙子，准备洗了扔掉。

    俩人踏出门，正好碰上陆雪琪，同样也刚刚起床，看见他们俩幸福洋溢，而且手上还拿着“罪证”，极其疑惑不解。

    不应该啊！林浩有女朋友，昨晚似乎是强啪的杨姐，而且整整一个小时！听着杨姐撕心裂肺的哭喊，她差点报警...

    结果失眠，患上啪啪啪恐惧症，直到快天亮才睡着。还以为杨姐会痛不欲生，万万没有想到，人家脸都笑烂咯～

    依偎在林浩怀里，撒娇卖萌的，就像是小女孩儿。而林浩满眼宠溺，搂抱抚爱各种亲昵暧昧，对陆雪琪调侃道:

    “怎么样，陆学妹，是睡不着吧？”

    “呃...两位好体力，小女子服了。”

    尼玛，林哥脸皮好厚啊～还好意思说他干的光荣事迹，简直令人发指！杨梦瑶嗔怒瞥了老公一眼，让他去做饭吃。

    林浩笑嘻嘻的，跑去厨房工作，杨姐跟陆学妹坐到沙发上，看着忙碌的身影，心里各有感慨，开口聊了起来。

    陆雪琪:“杨姐，你昨晚...是自愿的？”

    杨梦瑶:“呃～当然是自愿的，你该不会以为是林浩强啪我吧？哈哈哈～”

    “可是，他已经有女朋友了，你跟他在一起会不会...很吃亏啊？”陆雪琪委婉表达她的意思，当情人要不得滴！

    就算林浩有钱，可那又怎么样？有钱也买不来爱情，第三者始终不光彩，会被别人鄙视唾弃的！牺牲太大了诶～

    杨梦瑶笑笑，不以为意，既然决定了要跟婉瑜分享老公，她就不后悔。向学妹说明部分具体情况，希望她能够理解。

    无法理解，那也无所谓，不强求咯～

    陆雪琪听了俩女一夫，有点振聋发聩的奇葩感觉，这都什么年代了，还搞这种封建不平等事件，杨姐居然挺高兴～

    不一会儿，林浩做了丰盛午餐，招呼她们俩过来吃饭咯！“老婆大人，快尝尝我给你做的海鲜汤，来补补气血。”

    “嗯～谢谢老公，你也补补！”杨梦瑶和林大土豪，又开始秀恩爱，狂虐陆雪琪这只单身狗，相互喂饭、夹菜、亲亲...

    尼玛～实在太可恶了，太欺负人了！

    吃完饭，已经中午一点，大家准备好去蓉城锦江酒店，参加许可证拍卖，距离两点已经不远了，千万不能迟到啊！

    锦江酒店，在西南地区，虽然并不是最豪华的五星级酒店，却是历史最悠久的官方接待酒店，知名度远超皇冠假日。

    国家领导视察，都会下榻于此，重要的外宾使团接待，也首选锦江酒店，这次拍卖许可证的专场，也设在这里！

    东楼大会议室，被包了一整天，徐峰和张光旭、柳月寒他们，在拍卖会场门口迎接招呼参拍经销商，等待着林浩。

    这家伙一如既往的不靠谱，拍卖马上就要开始了，人影儿还没见到呢！正当想打电话去提醒一下，人却上楼来了...

    他们三个瞧见，瞬间呆若木鸡，林总咋搂着别的女人？看着好亲密哟～绝对有奸情那种感觉，那女人也没婉瑜漂亮。

    虽然已经很漂亮，但比不上郑婉瑜！给他们的感觉，就是玩玩而已的，来蓉城随便泡的小妞儿，对视一眼招呼道:

    柳月寒:“林总～你这是...找弟妹了？”

    徐峰:“呵呵...弟妹你好！欢迎来玩～”

    张光旭:“林老弟，弟妹你不介绍下？”

    “去去去～别闹了，我老婆大人婉瑜是知道梦瑶的，昨晚还视频了，以后希望大家帮忙照看下，这也是你们弟妹！”

    林浩笑着介绍，梦瑶大方承认，笑着跟大家打招呼，自我介绍。徐峰和张光旭他们立刻就佩服了，林总真牛逼啊～

    -(未完待续。)