
    林浩和郑婉瑜起床，洗漱完毕，来到前甲板吃饭，一大桌丰盛的早餐，已经由马老三做好端上来，招呼大家享用。

    昨天忙到凌晨，大家都起得晚，不过起最晚的还是林浩他们俩，因为海洋之心升级强化效果，需要休息恢复。

    一大清早，吹着海风吃着早餐，感觉还挺有情调，就是风稍微大了点，海面上掀起阵阵波澜，渔船都有些晃动。

    “大叔，怎么起风了，影响捕鱼吗？”

    “郑总有所不知，海上大多数时候都会有海风海浪，这种程度不影响，气象台昨天预报过了，不可能出现台风。”

    “不受影响就好，免得耽误事！”今天还要去瑞士银行存钱，希望别太迟，早点下网捞鱼回黄埔吧！郑婉瑜心里期待...

    林浩隔空连接章鱼哥，让它继续寻找附近鱼群的踪迹，各种珍贵的鱼类，只要数量足够庞大，立刻通知自己。

    有他神奇的探鱼术，马老大他们也不去看什么破声呐，比軍用的差远了，说是有五公里探测距离，仅限于理论上......

    大海暗流杂音、波动干扰下，实际上只有区区三四公里左右，聊胜于无罢了，总比碰运气的好，高端声呐又太贵！

    “林总，你看往哪儿走？去远海吗？”

    “不忙，稍微等等，我先看看再说！”

    林浩懒得去泼水接触感应，虽然感应的范围有五十公里，可是一次性最多查看方圆一公里的区域，仔细看更费时间。

    为了避免惹人注意，还是派遣章鱼哥去寻找鱼群的好，它的观察距离，也超过至少两公里以上，视觉感知极其敏锐。

    而且速度非常恐怖，将近百节航速，每小时两百公里，比普通鱼雷快30%！水下只有超空泡鱼雷，能够赶得上它。

    吃完早饭，已经上午十点钟，章鱼哥在海里四处寻找，遇到几个大鱼群，都是海鲈海鲢马鲛鱼，并不算太值钱。

    李泽淼他们收拾桌椅，去小厨房洗碗打扫卫生，马老大开船转悠，抽烟等待着老板通知下网，祈祷有个好收获。

    郑婉瑜趴在船头，倚靠着林浩，只求能快点发现鱼群，这家伙雁过拔毛，出来送货非要顺路捞两网，赚个路费......

    章鱼哥寻找半天，跑了几十公里远，总算找到一群目标，都是些大家伙，立刻准备冲上去干！林浩一看，卧槽......

    “咦？金枪鱼群，你特么悠着点！”他看见远处那几十条大鱼，全是典型太平洋南方金枪鱼外貌，种群数量很丰富。

    包括黄鳍金枪鱼、大眼金枪鱼、鲣鱼和超珍贵的蓝鳍金枪鱼，这些不同种类的金枪鱼会成群捕食，主要吃小鱼墨鱼等...

    “让马老大转向，偏西20度左右！”

    “终于找到了吗？谢天谢地...”郑婉瑜很高兴的拍了拍手，跑去驾驶室让马老大转向偏西准备下网，是一群大鱼。

    捕捞金枪鱼，有种专门的渔网，不过这次根本没带来，只能将就用拖网，应该可以成功捕捞，林浩打算捕几条就行了。

    美帝的金枪鱼，只准用竿钓，连渔网都不准使用，还要规定捕捞的配额，比这麻烦多了，南海金枪鱼资源挺丰富。

    当然价格和品质上，确实不如大西洋的北方金枪鱼，品级相差非常之大，同样体积重量的金枪鱼，可能差几十倍。

    一般讲，北方篮鳍最贵，其次是马苏金枪鱼、大目金枪鱼、黄鳍金枪鱼；腹部鱼肉价格从每斤上万，到百来块不等。

    不过，每斤一百块钱的金枪鱼，都是不能生吃的低端品种，除了做罐头以外，通常卖到不正规的酒店，以次充好。

    被章鱼哥驱赶的这些鱼，外表看起来还挺不错的样子，称得上膘肥体壮，鱼肉脂肪含量肯定高，价格不会太便宜！

    “快快快，准备下网，是金枪鱼群！”

    “什么？金枪鱼...群...有多少条啊？”

    马老大惊喜交加，金枪鱼非常值钱，可反抗能力也不小，如果数量太多，能把渔网给撕烂咯！说不定偷鸡不成...咳咳...

    “你放心，也就几条而已，没问题！”

    林浩信心十足，他让章鱼哥，驱赶过来七八条挺肥的；其他被强化催长，利用感应能量吸引在原地，以后长期养殖。

    马老二和马老三他们，听闻老板已经找到大鱼群，丢下锅碗瓢盆，赶紧回工作岗位准备下网，发财的机会又来了！

    “泽淼浩文，你们俩拿着刀，金枪鱼一上岸就立刻放血，速度要快！老二你还是去操控拖吊，老三去看看冰块儿，全部弄出来冷冻金枪鱼，千万注意安全！”

    “明白！开工开工~~”

    分配完任务，所有人各自准备，虽然没捞到过几次金枪鱼，成群结队的更从来没有遇到，大姑娘上花轿--还头一回！

    但是处理金枪鱼，他们都知道，必须先放血再冷冻，不然鱼肉就会变味变色，极大影响市场价值！必须上岸就放血！

    很快，渔船高速航行，遇到同样高速的金枪鱼小队，除了两条中途逃跑，剩下五条都被驱赶过来，相距四公里远。

    看着声呐显示器上，出现五个红点，马老大更加佩服，林总的探鱼本领，果然不是开玩笑的，隔几十公里都行。

    “鱼群出现，马上下网，马上下网！”

    “收到！开始下网，已经ok！”

    马老二释放拖网，让马老大准备迂回拉开渔网拦截，只要能捞到三条，这一网收获绝对就不小！非常可观~~

    双方迎面相向，没等几分钟，金枪鱼就冲到拖网拦截位置，不过这些家伙反应远远超过银鲳鱼，发现了情况不对！

    正准备转弯，却发现来不及了！渔船拖拽着鱼网收拢，渐渐包围住它们，眼看就要被人抓住，赶紧试图反抗挣脱......

    然并卵，这一副拖网质量好，很轻松就把它们捕捞上来，不论怎么挣扎，始终无法扯烂深海拖网，被马老三吊上岸！

    一条马苏金枪鱼，两条大眼金枪鱼，还有两条黄鳍金枪鱼，都超过三百斤！