
    从林浩的角度来讲，签这份声明绝对是荒诞不经的，如果不用分担责任，小爷何必便宜卖给你？我特么疯了不成？

    不过，换个角度想想，苏富比拍卖行要一份免责声明，似乎又无可厚非，毕竟这件东西风险太吓人，万一是个套儿......

    不论如何，林浩肯定不会签，大不了再重新找个买家，反正不用愁销路。所以退回免责声明，淡然回答到:

    “非常抱歉，查尔斯先生，免责声明我是不可能签的；五十亿元人民币，折合不到九亿美元，我们不承担风险！”

    “林先生，签署免责声明，是拍卖行规避风险的原因，并没有别的意思，我们绝不可能故意欺诈，这你可以放心！”

    查尔斯并不意外，如果林浩真签了，那才不正常呢！一个巨大合同陷阱，只要对方脑子正常，就不可能同意。

    他们只想试探，对方什么反应，如果真容易欺骗的话，何乐而不为呢？查尔斯刚刚就猜到，林浩不可能上当。

    人家一上来就要检查信用证，很显然是有备而来，这种低级套路，根本不可能忽悠成功，试探纯粹浪费表情。

    “哼哼，你们是怎么想的，我不知道也没兴趣知道，如果不想交易，咱们趁早各回各家算了，在海上过夜不安全！”

    林浩非常不高兴，心情不爽，这帮人敢忽悠自己，果然不太老实。他言语之间流露一丝威胁，语气不善，脸色冷漠。

    查尔斯赶紧摆手，向林浩道歉，辩解他没别的想法，希望他别介意，今天雕塑必须购买到手，这是集团总部的命令。

    苏富比的大股东，联合集资九亿美元来收购米开朗基罗的雕塑，如果被搞砸了后果非常严重，查尔斯得卷铺盖走人。

    “那好吧，林总，不签免责声明！但是必须签一份保证，证明不是偷盗、劫夺等等方式得来的，你感觉怎么样？”

    “没问题，可以接受，这个很合理！”

    林浩答应，初步达成一致，回渔船上让马老大帮忙，用起重机把保险柜，吊到豪华游艇后甲板，打开让他们检查。

    一堆鉴定师、拍卖师、技术员，围着雕塑惊叹不已，各种瞠目结舌、欣喜若狂见证一件国宝艺术品，横空出世！

    米开朗基罗啊！晚年精品！价值起码在十亿美元左右，想想都不可思议；居然神秘出现中国，很奇怪的感觉。

    经过一翻鉴定、检测、实验，肯定是米开朗基罗正品，雕刻风格、细节处理、元素检测结果，都显示真品无疑。

    查尔斯迫不及待，干好这件事，自己就可以返回英国、升职加薪，以后的前途肯定非常光明。他急忙催促道:

    “林总，咱们签字吧，马上付款。”

    “ok没问题，合作愉快！”

    林浩点头同意，签好合同，取走货单和银行信用证，雕塑就归苏富比了，自己拿到五十亿货款，将近九亿美元！

    信用证上虽然有九亿美元，但交易额却只有五十亿人民币，能够支取的，当然也就八亿多美元，没税也没手续费。

    交易完成后，林浩准备离开，他不想跟苏富比继续打交道，套路太多了，害怕哪天一不小心，被他们给忽悠了。

    不过被查尔斯挽留住，询问沉船打捞的收获如何，他任务都还没完成，可不能直接回去交差。苏富比对这些宝贝......

    非常非常感兴趣！还想继续合作！

    “林总，如果贵公司，以后还有这样的珍贵古董，可以卖个我们苏富比，价格绝对不会太低，参加拍卖也行。”

    “可以是可以，不过得看情况，如果能保证价格和安全，合作没问题。前提是不要想着弄虚作假，搞什么小动作！”

    林浩想了想，意有所指的回答。如果跟苏富比合作，麻烦会少很多，自己不用操心那么多事，肯定能轻松一些。

    查尔斯讪讪一笑，知道林浩的意思，是指刚刚的免责声明，看似很普通，如果签了后果却很严重，极具欺骗意味......

    “非常抱歉，林总，那只是个意外，我保证以后不会再发生！绝对安全，至于价格要看拍卖品的价值，具体的...”

    “稍等，我给你看个东西，马上~~”

    林浩打断查尔斯，回去拿东西，所谓耳听为虚眼见为实，不论怎么说，都不如亲眼看着贴切，藏宝图最有说服力！

    他并不怕被发现宝藏，短时间内他们没实力打捞沉船，而章鱼哥速度快，随时可以深入加勒比海，分分钟搞掉沉船。

    回到渔船，林浩把银行信用证，交给老婆大人保管，然后拿着铁匣子，又爬上豪华游艇，让查尔斯他们注目。

    “别着急，谁会西班牙语，我给你们看几份信件图纸，先看完了再说。”林浩故作高深的样子，淡定取出一张信函。

    在查尔斯他们看来，这些信内容应该大有文章，让一位专家过来，翻译一下。能被林浩他们看重的，会是什么秘密？

    事实上，林浩屁都不知道，重视这些疑似藏宝图，还不就为了发财么？让你们当个免费翻译罢了......

    一位白胡子老头，推了推老花镜，趴在桌上仔细阅读，非常严肃认真，很快就满脸惊讶骇然的表情，最后回答到:

    “fuck~你们绝对猜不到，这件雕塑是西班牙传教士，在佛罗伦萨偷走的！”

    “信上说，为了盗走这件宝贝，这个该死的传教士，把东西送到西班牙海军，受到皇室高层指派，逃亡墨西哥......”

    “再回来就没有了，应该是沉船了！”

    所有人懵逼，查尔斯瞠目结舌，终于想清楚林浩为什么不怕，就是西班牙知道雕塑来自军舰沉船，照样不敢追讨啊！

    皇室派传教士，偷意大利宝贝，绝逼是轰动世界的丑闻，就算过去了几百年，这样会被嘲笑，丢脸丢到国际上去了……

    正因为如此，这封信非常值钱，搭配上青铜雕塑，意义非凡！价值能上亿！

    （感谢冥王的打赏堂主，加更加更）