
    林浩驾驶奥迪，送徐峰他们回盐都，他一边开车，一边讲述驾驶技巧，自动挡相对比较简单，很容易学会。

    郑婉瑜和赵小雅挤在副驾驶，很认真的观察学习，听老司机讲课。不一会儿就到达盐都酒店，徐峰和张光旭下车告辞。

    林浩开车到附近，逛了一大圈，找到有一家正规驾校，交了八千学费，给两女报名预约考试，下周考科目一理论。

    练车就不去跟着挤了，借用场地自己练就行，反正奥迪跟捷达，感觉差不多。她们俩学的自动挡，应该挺容易考过。

    签完协议，一行开车返回，回到镇上的路段车已经很少，林浩让婉瑜过来试着慢慢学一下，后者即兴奋又紧张。

    “好啊！不过万一撞到人咋办？要不回村里小路上练吧？”她非常紧张，路上不时有车辆经过，一不小心就可能撞上。

    林浩邪恶一笑，这还不简单？叉开腿让老婆大人坐到怀里来，手把手教，安全肯定不成问题，效率还很高呢~~

    郑婉瑜瞪了他一眼，还是听话坐过去挤在男友怀里，姿势非常暧昧，开始按照林浩的指导点火起步，轻轻踩着油门。

    奥迪操控性很好，缓缓前行，赵小雅看两人又秀恩爱，嘟着嘴表达不满。突然想到等下自己，是不是也要坐到......

    那太羞人了吧？她面颊绯红，纠结的考虑待会儿要不要答应，万一被占便宜可怎么办啊？这姐夫不怎么老实诶~~

    她纯粹想多了，林浩可没那么大胆，当老婆大人的面，吃小姨子豆腐？那特么简直是在作死，不想活的节奏！

    郑婉瑜被男友搂在怀里，手把手教了半个小时，基本掌握了驾驶技巧，速度也渐渐提了上来，很快开到乡里。

    “不错不错，比我当初学的快多了！”

    “哼哼~那是因为教练，没抱着你！”

    郑婉瑜开玩笑的回答，却让旁边表妹给想岔了，以为这样能学的更快。等不及立刻嚷嚷道：“表姐该我啦，该我啦！”

    “好好好，让你试试，坐过来吧！”

    林浩停车靠边，两人下车，让赵小雅到驾驶座上去，自己在副驾驶指挥。反正就在小路这段开，没人没车、也没危险。

    “怎么我自己…那你们...你们怎么…”

    “……”骚年惊讶的瞅了她一眼，这意思是还想要自己抱她学？开什么玩笑，咱是那种姐夫吗？关键你姐还在旁边呢~~

    郑婉瑜也瞥了一眼表妹，这妮子成天想什么呢？都成年了还那么大条，你姐夫怎么说都是男人，能不占你便宜么？

    赵小雅羞得不行，非常难堪，想找条地缝钻进去，赶紧跑到驾驶座，准备开车掩饰缓解尴尬。“点火、油门，啊呀~~”

    车子速度很快，一下飙出去，这傻货踩油门太重了，把自己吓了一跳。林浩也佩服这妞儿的智商，让她记得踩轻点。

    不过，她智商是硬伤，比起郑婉瑜差的不止一星半点，学了大半个小时，还很生涩紧张的样子，反应特慢。

    好不容易开回到村里，林浩和郑婉瑜都松了口气，中途几次险些撞到，幸亏有林浩眼疾手快，纠正方向盘的位置。

    不然，新车就得送去修理厂……

    赵小雅可不认为自己有问题，她感觉是姐夫不肯抱自己学，速度当然慢咯！

    把车停在村口，三辆车排一起，国产的皮卡车、奥迪a6l、奔驰s600、一辆比一辆高档豪华，层次感分明！

    林浩看着颇为感慨，半个多月前自己还是个穷逼单身狗，别说买豪车了，就连三轮摩托车都买不起，有够窝囊的。

    不过，都怪李倩她老母，特么的一直在打压自己，让小爷工作都找不到，迟早要回蓉城收拾这老贱人！狠狠地收拾！

    等把这边安排好，开始跟柳家合作，想收拾这农业局副局长，轻轻松松。只要丫的涉嫌违纪，分分钟搞死他！

    到时候什么倚仗都没了，如同丧家犬的时候，看她还有什么拽的，跟自己当初相比看看谁惨？嘿嘿~死贱人等着吧~

    “小浩，准备吃饭了，你想什么呢？”

    “啊？没想什么，想起一个故人！”

    林浩回过神来，笑着回答到。郑婉瑜很好奇的询问:“什么故人？前女友吗？”

    “不是前女友，而是前女友她老母；我在想怎么才能弄死她，让她失去一切，变成丧家之犬！”骚年语气非常坚决。

    村花妹妹满脸惊讶，林浩性格向来是挺温和大方的，能这么恨一个人，那得有多大仇怨啊？居然想对方家破人亡……

    其实也算不上血海深仇，只不过拥有海洋之心的林浩，感觉曾经被欺压，是件非常奇耻大辱的事，简直难以接受。

    所以，他想抹掉，抹去相关的人！

    “算了，以后再说吧，先去吃晚饭。”

    林浩搂着郑婉瑜，恢复笑容，今晚上还有一顿晚宴，村民收了晒的稻谷，陆续赶来村口吃饭，询问药材基地的情况。

    根据枣林沟的地理气候条件，最适合种林下参、天麻、党参、黄芪、灵芝，全是些热门需求药材，利润挺不错。

    山林、土地、大棚，不同栽培方式，栽培的时间从几个月，到几年不等！价格也是不尽相同，高低档搭配。

    如果管理的好，一年五万利润，甚至是十万利润都有；比种地强十倍，比外出打工收入还高，小康水平算个毛！

    村民兴致极高，纷纷支持响应，最低都申请五亩以上，吃完饭回去商量，考虑选择哪些土地种植，粮食也不能放弃。

    …………

    晚上，结束了订婚宴，林浩和郑婉瑜也搬到家里，换了间大卧室，确实比山上住着要舒服许多，还有爸妈给做饭。

    连床带床上用品，都是新买的，无线路由器也在房间里，还有一台电脑，上网依旧那么方便，让郑婉瑜很满意。

    林浩启动电脑，打开电子邮箱，里面有十几封邮件，居然全都来自苏富比……