
    随着拖网吊上来，五条大家伙，终于被拉到渔船后甲板；其中一条马苏金枪鱼大概一百五十公斤，是这里面最贵的。

    另外两条大眼金枪鱼，也在三百来斤左右的样子，差不多有一人高；还有两条肥硕黄鳍金枪鱼，都不低于四百斤重。

    李泽淼率先上前，透过网孔，将尖刀刺入马苏金枪鱼下腹部，开始放血，顺便检查鱼肉品级，看看脂肪含量如何。

    “嚯哟~不错不错，起码300一斤！”

    “让我瞧瞧，嗯，肉质是挺好，虽然比不上大西洋金枪鱼，但也可以了，批发至少三百一斤，将近十万块钱呐！”

    旁边的马老三看着回答，他作为厨师能准确分辨金枪鱼肉等级，这种马苏金枪鱼腹鲜肉价格，平均在1800元上下。

    批发当然便宜很多，而且整条的卖，还有许多损耗浪费，十万块差不多！他们也能分到三万块钱，每人都有五千。

    王浩文选了两条黄鳍金枪，非常麻溜的白刀子进红刀子出，分分钟就放完血，肉质还算可以，价钱当然一般般咯。

    新鲜优质黄鳍金枪鱼，每斤五十块钱都不到的价格，市场价也就三百块，两条应该能卖四万左右，比马苏差远了。

    剩下的大眼金枪鱼，被李泽淼两刀子给收拾掉，品质非常好，加上凑足二十万肯定不成问题，销路绝对好找！

    五条鱼很快死掉，血被放干后，被扔到堆满冰块儿的船舱里，强力冷冻起来，这样保质期更长，大概有十五天！

    林浩还是第一次接触，原本期待自己会在大西洋捕到金枪鱼，却没想到居然在南海率先捞上来，还一次就有五条。

    “还行！又进账二十万，这次来旅游的费用不亏了，还小赚一笔呢！”林浩很满意的微笑着，向老婆大人介绍收获。

    村花妹妹无语，瞥了他一眼，这家伙真不愿意吃亏，出来送货带旅游，还想着赚回一笔路费，是会过日子的好男人......

    处理好金枪鱼，马老大也过来，查看这一网的收获，虽然没有蓝鳍，但整体上已经相当不错，关键肉质品级高！

    出海短短一天时间，连下两网，收获超过四十万块钱，船长分四万、船员每人能分大概两万，老板利润有三十万！

    如果说之前还有一丝怀疑，那么现在全体船员都坚决相信，林总不是一般人，探鱼本领神乎其技，跟海神有关系咧~~

    “林总，咱们直接回去，还是继续？”

    “差不多了，金枪鱼要保鲜，回吧！”

    这次出海的意义非凡，赚钱多少钱，都并不重要，海洋之心第三次升级，才是林浩感觉最高兴的，捕鱼纯属玩票的。

    况且，海里一大群金枪鱼，被他吸引在那片固定海域，以后长期养殖，源源不断的提供高级金枪鱼，包括蓝鳍。

    一条蓝鳍金枪鱼，如果肉质好，重量能达到三百公斤，价值百万美元，跟其他普通类型金枪鱼，根本不是同一概念！

    全世界最大的消费市场，既不在美帝也不在欧洲，而是岛国东京！其筑地市场是全岛国最大鱼类批发市场，金枪鱼拍卖知名度在全球都很出名，销量极大！

    林浩虽然不喜欢岛国，但也绝不可能因此放弃挣钱的市场，他还没那么愤青，况且赚取岛国外汇，也是在爱国嘛~

    即将准备开发的市场，首先是蓉城，然后是国内大城市；国外第一目标，毫无疑问就选岛国，价格和利润最高！

    最高端的蓝鳍金枪鱼，当然也要直接送到东京筑地市场，参加拍卖！不过据说今年十一月份，筑地市场搬迁，搬到附近新修的市场，为2020奥运会腾地方。

    ............

    决定返航回黄埔港，马老大立刻点头去驾驶室开船，船员们开始期待，等会儿能拿多少分成，两万块是肯定的！

    当渔民二十年，还没人遇到过，出海一天就赚两万的；相当于捕捞季节，正常一个多月工资，他们能不高兴吗？

    归途中吃了午饭，渔船很快从伶仃洋回到黄埔港，热闹的永利码头上，有许多大小渔船停泊靠岸，正在批发鱼获。

    来自大酒店、海鲜市场、餐厅大排档的买家云集，购买最便宜最新鲜的海鱼，这些本地买家，可不会去批发市场买。

    虽然今天的渔船挺多，但马老大他们却不担心，大家卖的东西不一样，他们的都是杂乱的海鲈马鲛扒皮鱼…等便宜货。

    自己要卖的，那可是银鲳鱼、金枪鱼两种高档海鲜，完全不愁销路！渔船缓缓停靠码头泊位，打开冷冻舱准备叫卖。

    和昨天不一样，今天很多渔船回港，相比更加热闹了，还有五六艘船在卸货，大箱大箱的搬海鲜，一边运走一边卖。

    这里有大渔船，排水几百吨，就依靠这些顾客散卖，肯定是不够滴！还得送到海鲜批发市场，发往全国各地。

    林浩他们的渔船，吨位不算大，而且都下午了才回来，顾客们并不卖账，没有几个人来询问，宁愿挤着买大船上的。

    远洋渔船跑的远，好东西更多，价钱也略微便宜，他们当然喜欢；小船基本是直接卖给批发商，或者海鲜大排档。

    看着自家无人问津，马老大他们仍然是毫不在意，慢慢收拾渔船，把银鲳鱼给装箱送上渔船甲板，一点都不着急。

    不知道的，还以为他们不卖呢！林浩和村花妹妹站在船头，打电话给余经理，让他过来谈笔生意，自然是买船呗~

    顺便商量注册公司、更换证件、停泊补给费用和租领办公室、仓库、配套设施等等相关的问题，最好一次性办妥。

    宁愿多花钱，也不想浪费时间，来回跑上一趟要耽误几天，这点破事儿，值得林浩浪费几天时间吗？交给余经理吧~

    （昨天懒癌犯了，横竖就不想码字）