
    见柳月寒和张光旭表态，林浩在心里为李倩老母默哀；幸灾乐祸猜想，被西南军政两大巨头打压，是什么效果啊？

    肯定分分钟秒杀，毫无招架之力！

    狗屁农业局长，还尼玛是副的，竟然敢那么嚣张，让老婆恣意妄为，这回绝对没有好果子吃！多半要进监狱兜一圈。

    “鸡毛蒜皮的事，太麻烦你们了......”

    柳月寒道:“林总别客气，小事一桩！”

    林浩客套一下，还是勉强答应，感谢他们俩帮忙，顺便提醒别太狠，双规判个两三年就行了，他老婆得加强“教育”。

    两人心里有数，点头答应下来，这也算是场面问题，理应由他们来解决。徐峰自知帮不上忙，就不跟着瞎凑合了～

    吃完饭后，已经晚上八点，翻山越岭的走了一整天时间，大家都很疲惫，简单洗漱收拾之后，回各自帐篷睡觉。

    大黄负责守夜，哪怕它睡着了，照样也可以监听周围的动静，听力非常敏感，就算有只蚂蚱经过，都能轻易发现。

    篝火和两盏led灯，都点着没熄灭，让大黄提高警惕，提防有危险动物，虽然理论上不太可能，但谁又敢保证？

    互道晚安，林浩钻进帐篷里，然后钻到睡袋里面，躺下准备睡觉。逛了一整天已经完全尽兴，明天起床就回去吧～

    徐峰和张光旭，也早早的睡下，他们都是中年人，可不比年轻人能折腾！唯独美女总裁却睡不着，这是为什么呢？

    嘿嘿～因为她想尿尿，而且很急...

    林浩他们白天，已经悄悄解决，随便找一个地方都可以；柳月寒却不同，根本不好意思在野外尿尿，旁边有人呢！

    好不容易晚上，她又特别怕黑，不敢去树林里尿尿，捂着小肚子纠结，到底是独自跑去解决呢？还是叫上林浩？

    要么一个人去，要么叫上林浩，徐峰或张光旭是不可能的，关系并不熟，而且大家年龄不同，根本无法开口。

    纠结半天，她感觉膀胱受不了，马上就要冒出来，到底该怎么办？怎么办！

    不得不说，人被憋急了，脑子的反应会大大提升；柳月寒灵光一闪，突然想到更加合适的人选，或者叫...狗选...

    可以带大黄啊！那家伙很聪明，绝对能听懂人话，让它陪自己不就好了！

    来不及细想，她慌忙的夹着腿，快速爬到帐篷外，看见大黄睡在篝火边，赶紧小跑过去，悄悄的小声恳求:

    “大黄大黄，陪我上厕所，好不好？”

    “呜呜～～”

    大黄抬起头，无奈瞟了她一眼，表情的意思很明显，让人秒懂--屁事儿真多！

    不过，大黄虽然不耐烦，却老实带她去树林里上厕所，万一这妞儿告状，林浩肯定得批评它，没完成服务工作。

    一人一狗，打着手电筒，走到几十米外的小山坡下面，确定没人能发现。大黄突然眼前一亮，猥琐的咧起狗嘴......

    柳总裁没注意它，她总算送了口气。

    “呼～好舒服啊～太爽了～”

    尿完一半，满脸陶醉的睁开眼，看见有一双大眼睛，正盯着她两腿间。柳月寒感觉菊花一紧，这大黄狗该不会想...

    想欺负自己吧？以前就听说，有贵妇和宠物狗那啥！大黄这家伙显然，和普通土狗完全不同，会不会图谋不轨？

    美女总裁瞎想，脚底下打滑，不小心很倒霉的“吧唧”摔倒，一屁股坐到地上，尿液打湿的稀泥，糊满了两腚......

    大黄狗不忍直视，用狗爪捂眼，感觉这小妞儿太逗；刚刚它没想干啥，只不过连接主人林浩，让他一起欣赏下～

    林浩在帐篷里，同样不忍直视，刚刚被大黄主动连接，还以为有情况呢！结果让他欣赏这场景，画面太辣眼咯～

    “啧啧啧...一屁股稀泥...咋处理啊？”

    他饶有兴致的，让大黄继续看，美女总裁差点哭了，憋屈的站起来，两只手和两边屁股上面，都是某种液体污渍。

    拿纸擦了擦手，又擦了擦屁股，不过却没能擦干净，因为纸不够用了...

    “呜呜～真特么倒霉，都怪那死狗！”

    “汪汪～汪汪汪～～”

    大黄不好意思的道歉，虽然柳月寒听不懂它说什么，却看明白它的表情，气愤瞪了后者一样，让它跟着去洗澡...

    不洗不行，明天大家闻到，肯定以为她尿裤子了！还要不要见人呐？

    没办法，又跑到小溪旁边，洗了一次冷水澡，冻的瑟瑟发抖。便宜林浩在帐篷里面现场观看，忍不住拍手鼓掌～

    “身材真好啊！要不是人多，啧啧～”

    这回偷看彻底，全身上下各部，几乎都被观察清楚，也清晰呈现在林浩眼前，起码1080p高清。

    ............

    翌日清晨，徐峰和张光旭俩人，很早就起床洗漱收拾，今天就不打猎了，早餐是一大锅泡面，将就着吃完回家！

    柳月寒起的最晚，有点小感冒，昨天去洗冷水澡，偶感风寒也正常，回去吃药休息半天就好，没什么大问题。

    上午八点，大家吃完收拾好，踏上了回枣林沟的另外一条路，来的那条路已经没有欣赏价值，看看别的风景也不错。

    两条路差不多，大概半天路程，反正就两公里的直线距离，肯定不会迷路。

    这边行人更少，途中动物很多，林浩和张光旭、徐峰他们俩，拿着猎枪弓箭，一路不断开枪放箭，收获...还可以...

    三只野兔、三只野鸡、一只大松鼠，还有几只小鸟燕雀，一半是林浩射中的，徐峰打了大半天，就干掉只竹鸡。

    “徐大炮，你不挺能吹么，咋萎了？”

    “我呸～你有本事，跟林老弟比啊！”

    徐峰不以为意，笑着回答到，这家伙是非人类射手，用折叠弓射小鸟，居然能保证十中七八的准头，太逆天了～

    “呜呜～汪汪汪～”大黄突然停下来。

    林浩抬手示意，徐峰和张光旭，连忙把猎枪举起来，向四周观察警戒。并没有发现任何异常情况，却不敢掉以轻心～

    “汪汪汪～汪汪汪～”

    大黄嗅了嗅，向前方跑去，林浩他们也快速追上去，想看看啥情况。不过显然很难追到一条狗，距离越拉越远......

    还好，大黄发现的目标，并没有隔着太远的路程，林浩他们跑过去，恰巧看见大黄正在狂扁一坨黑色圆球。

    仔细一看，尼玛，居然是只小狗熊！(未完待续。)