
    盐都酒店，安排好马老二他们，林浩去总经理办公室，找徐峰那家伙，昨晚上约好明天一起进山，得准备准备啊！

    这徐大炮，也不知道行不行，张光旭是当过两年侦察兵的，可他这么富态了，还能跑得动么？翻山越岭可不轻松～

    整个雁山方圆百里，属于原始森林和喀斯特地貌群、野生动物保护区，里面有很多黑熊、野狼、野猪，环境不错。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是，山高林密不说，小路又非常的崎岖狭窄；林浩以前就翻了两座山，直接累趴在半路上，知道山路和平地不同！

    现在身体强化过，自然另当别论～

    林浩走到办公室，推开门进去，看见里面的徐大炮，坐在老板椅上，他小姨子弯腰站在旁边，俩人一起讨论文件。

    这场景，总感觉有点暧昧，也不知道是不是因为小电影看多了。徐峰也被开门声音吓了一跳，抬头瞅见是林大土豪。

    “嘿哟～林老板，你想吓死我咋的？”

    “徐总干啥了？没做亏心事，怕啥？”

    林浩笑着反问，有意无意的，瞟了瞟他漂亮的小姨子，让徐峰瞬间秒懂，尼玛这个家伙又在调侃自己......

    都怪张光旭，上次在订婚宴，开玩笑说他小姨子漂亮，让大家误会，还真以为徐峰跟秘书有一腿，这特么就尴尬了。

    美女助理看见林浩，主动离开，知道这可是财神爷，酒店的海鲜业务，全都是人家负责提供，或许有秘密要谈。

    小姨子离开办公室，徐大炮随即笑着向林浩解释:“林老弟，我发誓啊，这小李跟我真没关系，是我老婆安插的。”

    “哦～原来如此！嫂子人不错，这可不是监控你，多半怕你去鬼混，所以宁愿安排自己亲妹妹，跟你勾兑一下呗！”

    “咳咳～咋可能，林总别开玩笑～”

    徐峰讪讪回答，你小姨子更美，咋不去勾兑一下呢？不过，小李也挺好，比起家里那黄脸婆，温柔体贴多了啊......

    林浩并不知道，他一句戏言，让老徐走上了条“不归路”，一语成谶。他心里还相信自己搞错了，转移话题道:

    “徐大哥，咱明天爬山，你能行吗？”

    “卧操，看不起我啊！男人能不行？”

    “好好好，你行你行，可以了吧～”

    徐大炮起身，又要吹牛逼，林浩赶紧让他老实坐下；装逼一时爽全家火葬场，明天有你哭的时候！非得减两斤肉～

    聊了一会儿，他离开盐都酒店，额外发给马老二和王浩文，每人一千块，当做这次出差的补贴，算是挺多了！

    ......

    林浩来到步行街，找到一间户外用品的专卖店，老板是个年轻人，听了林浩的需求意图以后，先劝他不要脑子热。

    户外运动，最危险的就是进山，尤其像雁山这种大深山，危险超乎想象，别看贝爷野外求生很有趣，那是有准备的！

    跟着一大堆人，摄影师、医生、导演和探险家，还有直升机待命，尽管这样都出过两次小事故，困难可想而知。

    这些问题，林浩当然也知道，反正就在外围逛逛，几公里远的距离，而且随身带着猎枪猎犬，嗯...大黄勉强算吧...

    虽然品种不行，但它强化过啊，现在叫超级强化中华田园犬，智力不比人差、速度超过猎豹、力量碾压大够熊！

    而且嗅觉、视觉、听觉敏锐，绝对不是其他狗可比的；带上大黄，根本不存在迷路问题、安全问题、食物问题...

    以前在蓉城上学，就想去露营，可惜那时候没条件啊，现在闲来无事，必须把所有愿望都实现了！不枉世间走一遭～

    见他执意要买，老板只好同意，介绍店里的户外装备，帐篷、睡袋、登山包、小型急救包、水壶炉子、刀具灯具...

    总共五人份，全套露营套装，全都是挑价格最贵的。老板都懵逼了，看着林浩选购两三万的东西，顿时又惊又喜。

    这破县城，远赶不上蓉城，比起盐都也差一大截，消费能力很一般；户外用品一次购买几万，不是土豪是什么？

    “就这些东西，看看多少钱吧？”

    “好的，马上马上，谢谢土豪！”

    经过仔细计算，总共两万八，打完折收两万五，林浩刷卡结账，打电话让徐峰派人过来接货，明天带到枣林沟。

    一大堆户露营设备，他可没法儿拿！

    今早上没开车，跟马老二他们来的，还要去车站坐车，虽然可以找徐峰，但是林浩感觉没必要，做班车也挺好嘛～

    绝不是想装逼！更不是想犯贱，只是这突然有钱变成土豪了，老感觉生活严重脱离原本节奏，经常有点不适应。

    咳咳～你说矫情？那还真没法反驳～

    瞧瞧时间，早上九点半，林浩慢悠悠逛到县城汽车站，挤上到雁山的车；站里都是一些略显破旧的，绿色小客车。

    通往全县十几个乡镇，雁山、双石、西柳河镇、罗城，还有盐都市区等；马上十一国庆长假，有不少人提前回来。

    有打工的、上班的、年轻学生，通通都扛着大包小包；林浩眼疾手快，麻溜的上车抢到一个靠窗的位置坐下。

    看着这些人，他不由想起，自己回来的那个时候，感觉何其相似啊？相比之下自己悲催多了，是灰溜溜逃回来的！

    没错，现在他可以承认，那就是逃...

    蓉城嚣张嘈杂？的确不假，可关键是他没出路，无法回避闹市而已。归根结底原因仍然在于，被逼得喘不过气来～

    这份奇耻大辱，迟早亲手洗刷，李倩她狗曰的老母，等着被报复吧！哼哼～

    并非林浩小气，从小到大，他还没有被谁欺负成那样。都特么分手了，凭什么继续打压老子？连工作都找不到......

    这得有多大的仇啊？挖了她家祖坟？还是杀了她亲爹？就算跟李倩，也没发生什么实质关系，老子到底怎么她了？

    林浩确实想不通，百思不得其解！

    （酋长手残，更新慢，对不起大家）(未完待续。)