
    李炜溺水身亡、市萎大院爆炸，两条消息迅速扩散，引起剧烈震动，盐都本地势力集团惊骇不已，一片哗然。

    无数觊觎者，都不敢相信，林浩背后的公司这么大胆，悍然谋划灭门大惨案，而且针对官方副市长，太嚣张了！

    很快，更准确的内幕消息，陆续传到各方势力手中；意外事故，没有任何证据显示人为因素，丝毫可能性都没有～

    所有人都沉默了，或者说是被吓傻，能同时悄无声息干掉两处目标，而且不留任何蛛丝马迹，得多强悍的实力？

    境外组织，应该可以排除，fbi肯定不可能来中国卖海鲜，雇佣兵组织同样；国际财团没这胆量，敢挑衅官方。

    关键这些人，都没任何理由，为小小的一点冲突，或者是为了林浩，承担巨大风险搞这暗杀事件，得不偿失嘛！

    不全是没有能力，而是根本没必要。

    剩下的，就只有国内老牌势力，或者新兴的神秘势力，具体哪个不知道，反正他们肯定惹不起，搞不好就下个李炜。

    最高兴的，莫过于柳家，这就是他们想找的合作伙伴呀！足够强大、有钱有势而且愿意保护下线，当跟班都可以！

    目前，跟林浩合作的，就柳家、徐峰和张光旭他们三家，占有巨大优势，以后开发海鲜项目、景区项目，肯定挣钱！最高兴的，莫过于柳家，这就是他们想找的合作伙伴呀！足够强大、有钱有势而且愿意保护下线，当跟班都可以！

    但是，柳家并不满足于此，柳氏集团的业务非常广泛，餐饮、房地产、建设、交通物流、金融证券、娱乐、拍卖行...

    囊括许多行业，资产近两百亿，曾经也相当红火，可惜现在竞争激烈，净利润大幅缩水减少，一些公司出现亏损。

    譬如柳氏拍卖行，险些就倒闭，幸亏有林浩帮忙，提供大批文物古董，暂时性勉强渡过难关，业务上有所回暖。

    其他公司都没特别出色的；柳月寒的菲尔顿酒店，现在发展迅猛，那也是因为进口海鲜打响名气，受到顾客青睐。

    因此柳家希望，开展更多合作，尤其在拍卖业务、餐饮业务、金融贸易方面，可以深入合作，甚至依附于对方。

    另外，张光旭同样收到消息，惊讶了一小会儿之后，跟家里兄弟、父辈商量，做出同样的决定，跟林浩深入合作！

    张家影响力主要在军界，政商方面都没什么话语权，一个安保器材公司，已经属于支柱产业，发展严重不平衡。

    如果不是这样，张光旭跟徐峰，怎么会搅到一堆呢？两人资本想差不大，徐峰规模利润人脉，比他还略胜一筹。

    要想发展，必须有门路和项目，所以跟林浩一起合作，无疑非常明智，他背后势力既有钱又有门路，而且值得信赖！

    张光旭打电话跟林浩，先委婉恭喜他把麻烦解决掉，又相约过两天见面，一起聊聊合作的事，顺便联络感情。

    解决了李炜，最近都没什么事，林浩又再次清闲下来，同意后天约一场，进山打猎露营玩玩，放松一下心情。

    张光旭当然没意见，立即答应，反正玩什么都无所谓，都三十几的人了，哪有兴趣研究吃喝玩乐，进山打猎挺好！

    刚刚挂了电话，徐峰又打过来，佩服他干得漂亮，林浩可不敢承认，转移话题约好一起进山打猎，到时候见面聊。

    徐峰当然同意，就算林浩不说，他也想邀请林浩他们，有时间聚聚；刚刚收到李副市长家的消息，可把他吓了一跳！

    ............

    柳月寒开着车，听见他们相约，心里也顾不得纠结；本来认识就晚，而且中途关系又一波三折，远比不上徐峰！

    如果不争取，说不定被踢出局，以后都没办法融入这个小圈子，赶紧开口道:

    “林总，要进山打猎露营，可别忘了把我也带上，早就想去雁山探险，一直都找不到机会，正好跟你们去呗！”

    “嘿嘿～柳大美女也想去？我们一群大老爷们儿，你不怕被占便宜么？”林浩笑着调侃到，心里明白她担心什么。

    “没关系，能被林豪揩油，很荣幸~”

    “哇擦，你要这样说，我可动手了！”

    漆黑的小路上，车子不断颠簸，可以看见柳月寒胸前，两大坨左摇右晃，还是非常有料的，虽然比老婆大人要小。

    不过，林浩只敢开玩笑，根本不可能会动手乱来；虽然他完全相信，就算自己真的调戏美女总裁，她也未必反抗。

    原因很简单，太害怕影响合作～

    回到村里，村民早已休息，就自己家还没有熄灯，老爸老妈刚刚睡下，郑婉瑜等着林浩回来，饭菜已经热好了。

    车开到门口，柳月寒准备离开，林浩请她一起吃完饭再说；不能失礼数，哪有让人帮忙之后，直接撵人的道理？

    盛情难却，柳大总裁只能同意，跟着去林浩家吃饭，看见屋里的郑婉瑜，感觉稍微有点尴尬，担心人家误会。

    显然，她纯粹想多了，村花妹妹并非是心胸狭窄的女生，上前招呼:“欢迎柳总来我们家做客，快请进，先吃饭～”

    “谢谢郑总，几天不见，更漂亮了！”

    这话不是恭维，绝对发自内心，短短一个星期没见，这大美女又漂亮了！难道是被林浩那啥滋润的？咳咳～～

    她邪恶的揣测，一番客套，三人进屋都坐下吃饭，丰盛的海鲜大餐，闲聊一些不痛不痒的话题，还有工作事宜。

    “哦～对了小浩，苏富比的股票.....”

    “股票怎么啦？终于开始涨了吗？”

    “没错，今天开盘，涨幅超过7%！”

    既然说出来，也没什么避讳的，一亿美元的百分之七，就是整整七百万美元，而且才刚开始，绝不止7%而已！

    （还有二十四小时上架，求支持啊）