
    给大黄洗完澡，太阳徐徐升起，已经是早上八点，休息了会儿，一人一狗上车前往菲尔顿酒店，找柳大总裁谈谈。

    刚刚还脏兮兮的小黄狗，现在变得颇为漂亮神骏，体型变大了两圈，毛色更加光亮均匀整洁，一看就是条好狗。

    这家伙站在副驾驶，前爪趴在驾驶台上得意洋洋，感觉很好玩的样子，咧着嘴满脸明显的笑容，还把舌头吐出来。

    什么样的主人，就有什么样的宠物，被海洋之心强化，大黄也变逗比了；林浩真想来个急刹，摔死这只贱狗。

    “趴在座位上，乖乖坐好别乱动！”

    大黄听话下来，刷的轻轻一跃，跳回到副驾驶座上，拿起另一根火腿肠，伸出一只锋利的爪钩，熟练剥开包装外皮。

    它见主人剥过一次，就记住了，脑子的智商和反应，肯定比章鱼哥要高，林浩看着感叹牛逼啊！这强化果然厉害！

    再次来到菲尔顿酒店，这地方的生意可火了不少，早上顾客就络绎不绝，酒店外面还有巨型黑鱼的药膳广告。

    林浩带着大黄，停在酒店外面，打电话给柳总裁，让她出来聊聊，人家大酒店带狗进去肯定不合适，影响很不好。

    柳月寒接到电话，赶紧下楼，她没想到林浩会亲自过来，而且来得这么突然，经常都神神秘秘的，搞突然袭击。

    每次交易，从来不提前通知，临到场才打电话叫人去取，永远来去无踪，就跟走私接货一样，虽然有可能还真是！

    在酒店花园里，她看见一身短裤短袖的林大老板，跟一条大黄狗聊天，那场面要多喜感有多喜感，差点笑喷了。

    林浩正严肃地的教育大黄，一切行动都要听他指挥，千万不能到处乱跑，不能做出奇葩的事情，要保持低调隐秘。

    大黄很认真地听着，乖乖点头，它对做间谍狗非常感兴趣，帮主人打听情报、刺探侦察，可比当宠物好玩多了！

    “咳咳~早上好啊林总，这条小狗狗是你家养的吗？样子很可爱啊！”柳月寒上前打招呼问好，看着大黄询问道。

    “没错，我们公司培育的新品种，名叫超级进化版中华田园犬，高智商、警惕性高、行动敏捷，实为农村乡下看家护院必备的不二之选啊！”林浩半真半假道。

    柳大总裁翻了翻白眼，这家伙简直满嘴跑火车，没一句真话，还超级进化版的中华田园犬，不就是土狗嘛！

    “那个林总，我们还是谈谈合作吧，我上次的态度，实属个人错误，并非我们柳氏集团的意见，希望你能够......”

    “实话告诉你，我们对于柳家，其实很不信任，所有敏感深入合作，都不可能继续开展，除非我们见到了诚意！”

    林浩态度非常明确，如果不能确定柳家的合作诚意，保证合作绝对安全，那就没有必要谈了，他是不会同意的。

    柳月寒想想，这个诚意怎么说？如何才能算有诚意呢？感觉有点搞不清楚...

    “林总，实话实说，我们柳家目前在商业上很困难，发展潜力严重倒退，需要你们公司的支持。而柳家，可以在场面上帮你们解决麻烦，合作大家都有好处！”

    “嗯~我会考虑的，如果见到诚意。”

    林浩淡定回答，心里明白过来，原来她看上的是自己背后，那根本就不存在的神秘势力啊！看来有的玩了......

    谈完以后，林浩带着大黄离开，前往城南农资批发市场，想要购买两袋野山参原生种子，试试看能不能催长强化。

    这个农资批发市场，是全盐都最大的最全面的种料市场，几乎什么种子都有，只要愿意出钱，没有的也可以搞来。

    没怎么找，林浩就发现目标，有一家中药材种苗商店，规模还挺大，看着生意非常红火，他也进去咨询。

    不但有野山参原种，还有天麻菌丝、铁皮石斛、藏红花、沉香木苗等等，林浩感觉这些东西挺不错，可以让村民种植。

    他最感兴趣的，是野山参原种、沉香木种苗、藏红花种子，这三样药材的价格都是按克计算，珍贵无比。

    如果可以催长，那就牛逼了，又多一门挣钱的生意！要知道，野生藏红花每克价格高达十块以上；上品沉香木，每克能卖几十块钱，既是药材又是收藏品！

    野山参更不用说，几千年来一直贵，这三种药材的特点，都是产出极少，或者需要很长生长时间，生存条件苛刻。

    林浩挑选了十根沉香木幼苗、一百粒藏红花种子、一千粒山参种子，总共花费十五万软妹币，价格贵的离谱。

    ............

    回到县城，林浩找到一间机械作坊，订制了一把超级大刀、一柄大锤斧，重量估计得六七十斤，采用高强度铬合金。

    老板很奇怪什么用途，万一用来杀人那他可要负责任的，林浩解释说工艺品，谁会拿这么重的武器去砍人？

    想想也对，这么重的刀斧，能不能挥起来都成问题，怎么砍人啊？老板同意接这个大活儿，高强度铬合金，可不便宜！

    材料费、设计费、加工费，加起来总共宰了林浩三万五，骚年也没办法，单独制作两把武器，到哪肯定都一样。

    大刀仿制唐代陌刀，长柄长刃，方便能持举挥砍，图样看着还行；直接就可以使用机床铣削，加工非常简单。

    大锤斧长柄宽刃、锤头椭圆形，两端重量要相对平衡，这个就靠老板计算了，特么还敢收设计费，连这都搞不定？

    约好三天后收货，林浩交了钱离开，回村里割谷子，现在公路基本修完，村民开始收割田里的稻谷，忙碌起来。

    掰玉米、割谷子、挖花生，一年当中最惨无人道的三件工作之一，马上就特么又要到来了……