
    最后一条马苏金枪鱼，被吊到码头上让各大酒店餐厅老板，上前近距离观看，检查肉质等级，方便他们估算价值。liudianxing.com

    毫无疑问，这些金枪鱼的肉质，全都非常不错，尤其是这条马苏，送回酒店里应该能卖到1800/斤，至少两百斤肉。

    所有买家摩拳擦掌，暗自定价，考虑好价格底线，准备参与拍卖；这种高端的优质马苏金枪鱼，绝对不容错过！

    最尴尬的还是小太妹母女，如果现在过去买金枪鱼，可能自取其辱，她们有点抹不开面子。却又非常需要这条鱼......

    正当她们举棋不定，不知该如何是好的纠结时刻，救星终于出现！鱼经理受到林浩召唤前来，跟人家谈一笔大生意。

    小太妹的母亲一看，顿时欣喜，自己跟余经理关系很熟，让他牵线搭桥，帮忙化解一下误会，应该没什么问题。

    “胖余，几天不见，你又变富态了~”

    “原来是宁总啊，你就别取笑我了！”

    余经理急着找林浩，所以刚才没注意到旁边的宁静、宁雪母女俩；这老妈宁静长得非常风韵，可惜女儿却长歪了......

    不过他可没心情八卦，连对方的调侃也没时间开玩笑，土豪等着呢！或许今天又能大赚一笔，还可以拉上一条人脉。

    “宁总，今天我还有大生意，就不跟你开玩笑了啊；实在对不住，改天咱们有时间再慢慢聊！”说完摆摆手想离开。

    宁静哪能同意，还指望他帮忙牵线，跟对方化解误会呢！眼看就要拍卖，时间都快来不及了，遂直接开口道:

    “余总，我想请你帮个忙，那条船上的鱼船老板，你肯定认识吧？能不能给我介绍介绍，有条金枪鱼我们酒店......”

    “渔船老板？你说林总啊？那个可不是什么渔船老板！蓉城来的土豪富二代，家里相当有钱，到咱广州出海旅游。”

    余经理笑着回答，土豪的世界，你可别想搞明白，人家不喜欢游艇，偏偏喜欢开船出海捕鱼，而且运气挺不错诶。

    “如果你想结交，就跟我过去呗！”

    “蓉城富二代？那就...谢谢余经理！”

    宁静和女儿宁雪，这才真正搞明白，原来人家是土豪，难怪不想鸟她们；都怪宁雪态度不好，一句话就把人得罪了......

    小太妹瞥着嘴，既不爽又不安，如果是家里生意好，她早就拍拍屁股走人了，什么土豪富二代，关自己毛事啊？

    偏偏自家生意差，情况很不好，必须从食材原料下功夫，节约成本降低开支，并且提供高端菜品，所以不得不低头。

    三人来到渔船旁边，挤进人群里面，向林浩和郑婉瑜他们打招呼，不过马老大看见宁家母女，面色却不怎么友好。

    船员们都瞅着宁雪，气氛顿时凝固，就连旁边的顾客，也感觉挺尴尬，余经理瞬间明白过来，难怪这娘们儿拉上他！

    卧槽！太特么坑爹了，你把人得罪了还想把我带上，良心大大的坏；老子还做不做林总生意了？这个心机婊寡妇......

    “呵呵，那什么...林总和郑总的运气真挺不错啊！出去还没两天时间，就捞到这么多好东西，比职业渔民都厉害！”

    余经理上前恭维，撇下母女俩，暗道珍爱生命远离心机婊；以后再也不跟宁静这个心机寡妇打交道了，坑人不留情~~

    被一群人看热闹，母女俩也挺羞臊，感觉很难堪，她们孤儿寡母的，心里不免有些委屈无助，显得进退两难。

    早知道就回去算了！谁知道这些船员的反应那么明显，余胖子也靠不住；没人值得她们依靠，因此更不能逃避。

    如果退让一次，内心就会产生怯懦，那以后就会退让第二次，偌大的宁氏酒店肯定干不下去，迟早拱手让人。

    正当她们难堪之时，却听见林浩道:

    “余经理说笑了，跟我们可没关系，都是马老大他们的功劳。那边两位大美女可是你带过来的，帮忙介绍一下呗~”

    宁静宁雪一愣，余经理也诧异，周围的顾客买家都挺佩服，能够在这种情况下替人解围，此人心胸很宽广啊！

    确实，林浩刚才心软了，自己跟她们又没深仇大恨，何苦为难两个女人？当然船员们也没有做错，维护自己老板啊~

    “哈哈哈，林总果然大度，不像我们这些凡夫俗子，老余我真服了！”余经理颇为感慨，侧身笑着介绍到:

    “这两位美女，宁氏酒店宁静宁总，和她女儿宁雪妹子；这位是林总，还有他未婚妻郑总，刚刚出海游玩回来！”

    林浩瞧了瞧宁静，果然是美女，虽然有三十几的岁数，却一点都不显老，气质成熟风韵、皮肤白皙，身材也没的说！

    不过她女儿，就稍微磕碜点，勉强还算比较端正，谈不上漂亮，也不能说丑；相比母亲宁静，那可是差远喽~~

    胖余经理一看，林总的目光，好像是有点欣赏带喜欢的感觉，莫非他...对宁静这位风韵美女，有那方面的性趣？

    还真说不一定！觊觎着宁静的男人，可不止一两个；包括有些大老板，都特么想要人财两得，还不如便宜...嘿嘿...

    “林总，她们孤儿寡母，你可要记得多照顾一下啊！有机会一起合作嘛~~”

    老余意味深长的恳求，实际上在暗示这宁大美妇没男人，某人如果喜欢，完全可以接触一下，很可能弄到手哟......

    大多数人没听懂，宁静却懂了，余胖说自己家里没男人，这么唐突无礼，不就暗示林浩这小伙子么？心思太龌龊了！

    可惜，他们都想多了，林土豪纯粹就只是欣赏一下，郑婉瑜可以证明，她非常了解自己老公，那种目光很正经。

    “是吗？合作不成问题，我今天找你就是打算买这艘船，租赁仓库、办公室和配套设备场地等等，随便开间分公司。”

    （剧情即将小转折，出现连续高潮）