
    谈完工资待遇，林浩再次土豪，预支给马老大五年薪水，一百万人民币！让他先把债务清偿了，以后工作慢慢抵扣。

    对马老大来说，自己欠的债务，绝逼是最大负担，除了经济负担，更重要的是心里巨大压力，毕竟很难还清欠债。

    船长工资虽高，但得搞清楚，每年都有禁渔区和台风灾害，并不是每天上班，一年最多也就二十万，没有其他收入。

    除去全家日常开销，即便省吃俭用，能剩下的最多十几万，至少七八年，才能还清百万欠款，还没算上利息！

    多亏亲戚朋友耿直，没让他出利息，按银行利率来算，他这辈子都还不清......

    跟着林总混，果然是无比正确！工资和待遇好就不用说了；鱼获分成肯定远远超过基本工资，出海安全也有保证！

    他们已经确信，林浩跟海神有关系，能扯到海神的关系，肯定不怕台风，以后捕鱼不用担心出事儿了！哈哈哈~~

    不过，也不能算他们猜错了，从某种意义上来说，林浩就是未来的海神，如果海洋之心不断升级，控制大海完全可能！

    ............

    装好银鲳鱼，清洗干净甲板，马老大和马老大他们回驾驶室，看看这附近还有没有其他鱼群，没有就准备洗澡睡觉。

    剩下的银鲳鱼群，不能再捕捞；做事留一线，日后好相见嘛！没必要赶尽杀绝试图一网打尽，以后的机会还很多......

    郑婉瑜拉着林浩，站在船尾，静静地观赏星辰大海，这种感觉，不同于普通人那种好奇或者敬畏，而是亲切包容。

    “海上生明月，天涯共此时~~”

    “啊？什么意思...想家了吗？”

    “没有呀！我只是随口念叨的。”

    郑婉瑜淡然一笑，能想什么家？爸妈都没有了，她唯一的依靠就是林浩，只要能跟老公待在一起，哪儿都是家！

    林浩拉着老婆大人，蹲下触摸湿漉漉的渔船甲板表面，感应海底世界，这严重枯竭失衡的生态环境，让他非常不爽。

    就像自己家园，遭到破坏一样！虽然明知道修复效果很有限，却还是毅然决然取出海蓝宝石，转换海洋之心能量！

    一边吸收能量，一边释放感应，包裹方圆五公里内的大海，全力强化修复一切海洋动物植物，让它们恢复生机活力。

    林浩自己能量有限，却有一个外挂，那就是可以连续补充，只要不缺海蓝宝，能量永远不会枯竭！虽然价值不菲......

    这块大号海蓝宝，起码两千万，却被用来强化这片海，纯粹暴殄天物啊。不过那是其他人的看法，林浩却没这样想~~

    在他眼里，不能因为效果差就不做！

    庞大的海洋之心能量，通过林浩传递到每个角落，五公里范围内，一条条马鲛梭鱼虾蟹银鲳、海藻水草...都受到强化！

    短短几十秒钟，原本退化变小的银鲳鱼体积猛然强化增大；稀稀疏疏海藻的也陡然爆发生机，迅速生长茂盛。

    “呃~嘶~好特么强大的输出功率......”

    作为中间传导体，汹涌的能量，全都要经过林浩身躯，感觉相当难受，就像被打气充胀了一样，严重弥散外泄。

    就连身旁的村花妹妹，都吸收到许多的游离能量，一起被能量强化。海蓝宝石快速褪色变小，然后出现裂痕，破碎~~

    经过两分多钟，水里天翻地覆，原本光秃秃的海底，变得生机盎然，水草海藻长到两三米高，鱼群高度被强化！

    当然，林浩也不是没好处，他的能量储存量大大增加，距离升级更近了，正当准备起身缓一缓，他却突然一顿~~

    郑婉瑜也眼睛大睁，左右观望，惊讶的感受到四周，有能量开始涌过来，汇集包围渔船整体，气势非常巨大。

    甚至超过刚刚散发的能量！林浩可以很清楚的看见，以前看不见摸不着、只能通过水里释放的能量，居然出现在......

    出现在四周的空气中，旋绕着渔船，不断加速包裹、笼罩，甚至引起狂风！

    那场面，可以参考火影忍者，跟九尾的能量外泄一样，不过是蓝色的，海蓝色庞大感应能量，卷积在渔船四周。

    毫无疑问，这些能量是大海的回馈！

    转瞬一刹那，纯正的海洋能量，汇聚到林浩的身上包裹着，强制他吸收，最低以往几十倍的能量，强行灌入体内。

    “啊~卧槽~曰了狗了...草泥马的......”

    “什么能量，好强大啊！怎么回事？”

    林浩被撑的龇牙咧嘴，郑婉瑜也跟着占到便宜，被海洋能量再次强化，大大的受到强化修复，力量反应增加两倍。

    作为主要当事人，林浩更恐怖，已经第三次升级，虽然力气上增加不多，身体强度却是极限强化，能量储量爆涨！

    他不试都知道，五十公里感应范围！

    最远可感应五十公里，但一次性感应的范围只有一公里直径，大脑处理对画面处理接受能力有限，已经很非人类了。

    感应范围升级，是海洋之心每次升级的固定项目，肯定还有其他效果！强化完以后林浩迫不及待，连接感应尝试。

    果然，感应范围五十公里；感应画面瞬间被拉到近海岸边，能直接查看的范围只有直径一公里，但可以快速调整。

    这都不是重点，林浩发现，自己居然能控制海水，以前最多控制动物，现在却能够连接海水，范围十几米！

    这个能力可不简单，如果可以控制水，那简直是一大杀器，能杀人于无形，以后谁敢招惹林浩，真特么自寻死路了.....

    只要靠近河流，一个大浪淹死你！