
    没办法，整整4200万的生意，利润是非常可观的，后续维护托管业务，前景同样相当不错，不答应不行啊！

    蚊子直升机，价格38万/架，送三架也就百万左右，实际成本更低，虽然并非贝尔公司生产的，批发价也超便宜...

    大概是2.7万美元，交税、办完手续都不超过25万人民币。所以，托尼想想立刻表示同意，反正他只需要业务。

    况且，第一次合作好，就有下一次！

    “好吧！林先生，我可以答应，购买两架贝尔407gx，赠送三架蚊子直升机，成交价格4200万人民币，ok！”

    “哈哈～谢谢托尼，我相信咱们以后还有机会合作，贝尔的飞机不错！”林浩笑着跟他握手成交，众人纷纷祝贺。

    按照规矩，飞机都是先钱后货，必须先全款签订合同，然后交货验收。托尼请大家乘坐飞机试试，等合同整理出来。

    现在中午，正好轮到贝尔飞，航展要分时段起飞展示，中午没什么顾客，可以任由林浩他们安排，随便怎么玩都行。

    杨梦瑶和陆雪琪，都非常期待，早就想乘坐飞机玩玩，陆天尧请求:“老板你能不能让我试试？挺久没开了，手痒～”

    “这个么...我倒无所谓，但这飞机...”

    “没关系！如果陆先生有驾照，可以来亲自试一下，贝尔407操作简单，肯定要比直九容易些；毕竟没搭载武器。”

    托尼大方同意，查看对方证件，居然是空军学院的，驾龄上千小时，有相当多机型驾驶经验，接近王牌飞行员了！

    感觉挺奇怪，按理说不应该啊，这种最有潜力的年轻飞行员，怎么会退役呢？不过事不关己，他也没打算瞎操心。

    陆天尧非常高兴，钻到驾驶室，检查调试飞机状态；托尼指派另一名飞行员，跟着坐在副驾驶上，陪同一起飞行。

    林浩和杨梦瑶、陆雪琪，不约而同的都选择下飞机，到遮阳棚下休息，没打算现在就去乘坐，万一掉下来...呵呵...

    托尼也跟着下来了，陆天尧不明所以的询问道:“老板你们干嘛呢？快上来呀！我要准备起飞了，你们不一起吗？”

    “如果没掉下来，下趟一起吧！”林浩很坦诚的回答，大家点头同意，让陆天尧差点气的吐血，这尼玛太直接了吧？

    很快，周围群众被疏散，飞机螺旋桨也缓缓开始转动，速度越转越快，掀吹起巨大下压气流。“嗡嗡嗡～～～”

    随着发动机噪音提升，贝尔407gx的雪橇式起落架，渐渐离开地面，垂直爬升转向飞往辅道尽头，然后空中摆拍。

    机场客机太多，飞行区域有限，严禁飞到其他位置，否则后果很严重，陆天尧转了两圈就回来降落，感觉太无聊了。

    林浩他们看着，非常满意，飞机爬升很稳定迅速，降落平稳轻盈。“直升机和飞行员都不错，今天收获不小啊～”

    “没错，运气是挺好，一次性解决。”

    杨梦瑶点头，赞同老公的意见，过去向陆天尧表示夸奖，肯定他的技术。然后梦瑶雪琪俩人，也跟着一起飞去了...

    合同拟定完毕，林浩和托尼，留下来签采购合同、维护售后协议、手续代理的授权证明等等文件，现场支付货款。

    老规矩，一大叠本票拿出来，签四张递给托尼拿去验证，剩下的两百万，直接瑞银黑卡刷卡支付，合计4200万元。

    现场的财务，都被吓傻了，居然有人敢随身携带好几亿本票，不怕被抢劫吗？

    托尼眼前一亮，果然是土豪，早知道就推销更贵的直升机，下次一定要争取，忽悠林浩多买几架新款，嘿嘿嘿～

    签好合同，本票当然没问题，托尼让他手下的员工帮忙，拍照合影留念。邀请林浩中午一起吃饭，交流交流感情嘛！

    旁边围观的吃瓜群众，各种不可置信的惊讶懵逼表情，根本无法接受；他们都看了半天的笑话，到最后却发现......

    玛德，自己才是笑话，像sb一样！

    人家真买得起，而且真买了，进口的两架贝尔407直升机，价值四千万！中航那群蠢逼这回惨了，肯定要挨处分。

    还用说么？把买飞机顾客撵走，恐怕在中航有史以来，都特么是第一次，绝逼公司反面典型，必须严惩不贷！

    几名销售人员愣愣看着这旁，都付款把合同签完了，肯定不是假的，那四个人真的要买飞机，他们却把人撵走了。

    销售甲:“握草～出大事了，怎么办？”

    销售乙:“瞒不住的，快去通知领导！”

    这种事情，纸包不住火，围观的群众可不会帮他们保密，或许今天晚上，中航就会成为笑柄，甚至丢脸丢到国际上。

    ......

    很快，飞机又去兜了几圈，重新降落在地面上，杨梦瑶和陆雪琪，高兴的回到贝尔公司展台这边，找林浩表示满意。

    内部噪音很小、震动较轻、起飞降落都非常平稳，感觉相当不错！陆天尧作为资深专业人士，也很喜欢这架飞机。

    “老板，这架飞机不错，舒适性强！”

    至于载重、电绞、功能上，没有必要非强求那么多嘛，观光旅游运输，能载人而且省油耐用就好了！性价比很高！

    “合同已经签了，飞机要等一个月，咱先回去把停机坪、机库、油库、检修站准备妥当再说。”林浩点头回答到。

    已经午后，众人肚子都饿了，正准备去找地方吃中午饭，托尼却阻拦道:“麻烦各位稍等一下，咱们还有东西忘了！”

    “什么东西啊？”杨梦瑶好奇询问道。

    “哈哈～蚊子直升机啊！”他突然笑着向林浩他们解释，虽然407gx要一个月，但是蚊子直升机有现成的！

    “现成的？在哪儿呢？”陆雪琪看了看这附近就一架蚊子直升机，那体积真特么简直袖珍到爆！居然只能坐一个人...

    重量仅116公斤，不到一人高，造型很简单轻巧，感觉挺漂亮的，屁股里面的轻型航空发动机，都没有进行遮盖。

    据说，安全性还非常出色，性能稳定且操作简单；但根本飞不快，正常时速就一百公里左右，航程约200公里。

    正因为如此，它属于超轻飞机，可以不需要飞行驾照。续航时间140分钟，每小时油耗约10升，仅仅80元油费。

    超级便宜！用来玩最方便，十个小时就可以学会上路...呃...应该是上天！不过航电系统超简陋，连个显示屏都没有。

    就三个仪表，没有自动驾驶，连导航都要自己配gps；无线电倒是有，雷达就不用痴心妄想了，飞机才116公斤呢...

    -(未完待续。)