
    林浩早就知道，财务美女张燕，并不是老大的女友，故意牵线搭桥而已，自己好歹泡过系花，这家伙一直单身。

    可惜，李由脑子少根弦，心里还疑惑这美女财务师姐，为什么不否认呢？暗自决定找个机会，跟林浩他们解释下！

    如果张燕知道，肯定得气死，你得有多不想让我拉上关系啊？不主动介绍算你脑子反应慢，可这就太过分了吧～

    言归正传，鱼塘捕捞完毕，九成海鲜被捞上来，四五吨的样子，被三辆洒水车混着海水一起拉走，徐峰他们平分。

    当然，并没有张光旭什么事，这家伙就是来打酱油的，听说今天有宴席，特意过来尝尝海鲜，反正公司没大业务。

    跟着林总一起混，倒是有可能碰上！

    把鱼送走，一行人前往办公室，准备去结算上个月的货款，每家也就几百万，送货次数太少，一直吊着胃口呢～

    倒不是没货源，就因为林浩懒，不想熬夜去送货，现在取消送货，柳月寒他们终于松了口气，可以无限量供应了！

    李由也被叫上，顺便给他结账，区区几十万货款，也就微信转账的事。只不过生意就是生意，得按规矩来办。

    美女财务张燕，跟着大家身后，一起去公司财务室。林浩打电话给老婆大人，让她过来签合同，李由的可以先给。

    “老大，你的那货款，我先付了吧～”

    “谢谢老三，师姐，这个归你负责！”

    李由点头同意，知道这点小钱，老三是看不上的，没必要搞太复杂。张燕上前笑着询问道:“林总，转账还是支票？”

    “没有支票，就转账呗～”林浩回答。

    “没问题！我们公司的账户是...”张燕正想报公司账户名，却看见对方拿出手机开启微信钱包，点击扫码付款......

    “麻溜的啊！用微信扫一下咯～”

    “呃？这个嘛...我...我马上就好～”

    张燕啼笑皆非，老娘说的银行转账，你特么居然要用微信转账，土豪果然不是一般的任性啊！这代沟就像鸿沟～

    徐峰他们笑而不语，果然不愧是林总的奇葩风格，从不按常理出牌。老大李由啧啧称奇，老三果然牛逼，超级土豪！

    他偷空拿出手机，给qq群里，直播咱老三的意气风发，几十万货款，居然用微信扫码支付，美女会计差点哭了～

    现在的林大土豪，可不像从前，气质提升了十倍以上，更加英俊帅气，看上去特别纯粹自然，感觉极具亲和力。

    一张照片，就让屌丝们惊叹，这家伙变帅了好多，气场非常强大，一看就知道绝逼成功人士嘛！区区一个月怎么可能...

    实事求是的讲，他们都嫉妒了，林浩以前穷逼一枚，现在却开着法拉利、谈着上亿级的巨单，生活不要太美好～

    很快，他们更嫉妒了，村花妹妹穿着一身职业西装，秒杀现场所有女性，别提美女财务张燕，柳月寒也得跪！

    看见郑婉瑜，林浩上前卖萌，介绍她给李由他们认识:“老大，这是我未婚妻，财务总监郑婉瑜，这是我同学李由。”

    “嚯～弟妹真漂亮，老三好福气呀～”

    “李哥说笑了，你女朋友也挺漂亮！”

    村花妹妹笑着回答，不得不说，夫妻就是有种默契，明明知道并非如此，第一反应却偏偏一致，想拉...当红娘...

    张燕微微一笑，并没打算反驳，乖乖站在李由旁边，好像真是他女朋友，这种情况之下，老大终于明白过来。

    就算再笨，也该懂林浩的用意，显然是在撮合他们！这个老三啊！李由只感觉心中千回百转，眼眶都微微湿润。

    “对了老三，你和弟妹...都订婚了？”

    “咳咳～比较草率，所以没叫你们...”

    “你这家伙！结婚别忘了，我伴郎！”

    李由白了林浩一眼，草率订婚，亏你能说出这种理由，想忽悠谁呢？他不知道上次订婚是真草率，林爸林妈的功劳。

    “行行行，没问题，伴郎就伴郎～”

    林浩赶紧同意，让郑婉瑜开工，合算这一个月的交易款项，其实没几笔，总额区区千万不到，就几百万的事儿。

    这个速度，确实太鸡肋了，必须大大的扩展销售市场，增加经销商！但又不能损害徐峰和柳月寒的根本利益。

    大哥坑自己小弟，谁特么敢跟你混？

    “正好今天大家都在，我要说说上次就通知你们的那件事，现在养殖场建成，供应规模要增加，希望大家理解。”

    林浩提及此事，徐峰他们点头，虽然会影响到大家，降低市场竞争力，却也是相当正常的嘛！不可能守着他们啊～

    徐峰笑道:“林老弟放心，我们明白！”

    “没错，林总不用太在意，我们已经在市场上打响名气，占据极大优势，肯定能够保持领先地位！”柳月寒自信道。

    跟林浩混这一个月，学了不少，进步是她爷爷都夸赞的，又有姜世纪、威尔逊他们从旁辅助，称霸盐都迟早的事！

    林浩的套路，向来是先抑后扬，装逼都喜欢这样；看大家已经接受，这才继续笑着解释:“大家放心，不会坑你们～”

    他早就想过，既然要深入合作，当然得给更多好处，不然凭什么听你的？此次业务扩展的计划，也是一次机会嘛～

    “因为业务需要，公司现决定，扩招约六十家采购商，范围全省之内，名额都交给你们负责分配，每人二十个。”

    如此安排，谁还有意见？柳月寒他们都为之一楞，很快反应过来，欣喜若狂的感谢林总照顾，这权利值大钱啊！

    最近一个月，大西洋进口海鲜，已经在业内出名，想合作的人太多太多，区区六十张采购许可证，远远不够！

    让他们分配名额，那就意味着，可以选外地的餐厅酒店，减少市场竞争咯～

    更何况，这些采购许可证，可以谋取很大的经济利益！不说直接倒卖，做人情绝对是可以滴，甚至换一些条件...

    每人二十张，那就二十个人情，以后在这些人面前，无疑处于领导地位；不但没有损失竞争力，相反大大提升了！

    根据林浩计划，六十个名额，总共要发十张优先供应许可证、五十张普通二级供应许可证，后者价格二十万不变。

    前者不固定两百万，采取拍卖定价！(未完待续。)