
    傍晚，吃过晚饭后，林浩上山打电话给婉瑜，说有事情找她去山上帮忙，村花妹妹欣然同意，立刻从家里出发。

    刚走到果园里，她就目瞪口呆，水潭边上摆成一圈心形的蜡烛，让郑婉瑜知道林浩是想求婚，顿时感动不已。

    看着女友懵逼，林浩取出钻戒，单膝下跪献上，开口道:“亲爱的郑婉瑜女士，请你嫁给我，让我们共度此生，一起白头偕老好不好？“

    “肉麻死了，勉强同意你了！“郑婉瑜接过漂亮的钻戒，戴上左手无名指，笑着扶起跪在地上的男友。

    她原本以为，按这家伙的神经大条，会直接订婚就算了，想不到还没那么笨，记得有求婚这件事，虽然她并不在意。

    郑婉瑜并非那些普通女孩子，经历过太多的磨砺，她不再渴望虚无缥缈、不切实际的什么浪漫，她更关心日常生活。

    不过，怎么说也是少女，哪有不喜欢这漂亮钻戒的呢？看着手上的戒指，婉瑜非常惊讶的感叹:“哇~好漂亮啊！”

    “那当然咯，意大利进口的呢！”林浩也忘了什么牌子，反正据说很出名，价格高达好几十万，都能买套房了。

    “谢谢老公，爱死你了！”村花妹妹很高兴的感谢；看着烛火璀璨的水潭，两人静静沉默不语，依偎在皎洁的月光下。

    “林浩，你会一辈子爱我吗？”

    “当然了，为什么这么问？”

    “你现在就是我的全部，我怕哪天你会喜欢上别的女孩儿，不要我了！“婉瑜非常孩子气的嗔道，让林浩很无语。

    “拜托，又不是演韩剧，哪有那么多第三者插足啊？再说了，我老婆永远是最漂亮的公主，你就放心吧！“他安慰到。

    村花妹妹点点头，还是挺忧虑，这话可不是开玩笑的，她心里确实担忧，自己老公太优秀了，以后肯定有人觊觎。

    越成熟的人，越有忧患意识，郑婉瑜怕林浩经受不起诱惑，被别人抢走，那她真就啥都没有了，还能为什么而活？

    骚年也想了想，考虑要不要告诉她，有关海洋之心的事，并非不信任她，只是这个秘密太匪夷所思，不得不慎重啊！

    “小浩，我希望哪怕有一天，你喜欢上别的女人，也不要抛弃我好吗？“婉瑜楚楚可怜的请求，暗示着什么。

    林浩神情一滞，这个暗示很明显啊！

    他瞬间感觉很惭愧，郑婉瑜将自己看的那么重要，自己有什么理由，怀疑她会泄露秘密呢？“婉瑜，我有个秘密是...“

    “我不想知道秘密，你先回答我！”

    “呃~这个我不会...好吧我同意！”

    “嗯~那我就放心了！”郑婉瑜笑道，很高兴的样子，让林浩感觉无奈，自己有那么不靠谱吗？还找什么红颜知己么...

    两人回到小屋里，林浩取出项链耳环和最漂亮那只翡翠手镯，送给老婆大人，订婚的那天正好适合佩戴。

    村花妹妹感动得不要不要滴，这男友很体贴很可爱，让她非常珍惜，哪怕将来犯了什么错误，她也只能原谅……

    不是郑婉瑜杞人忧天，这种事情确实很可能发生，如果逢场作戏就算了，她也看得很开，就怕遇到纠缠不休的。

    “老婆大人，你就别瞎想了，我不会做对不起你的事，伦家信守承诺的，哪怕上次说吃木耳，我还不是吃了么~~”

    林浩说起那件事，郑婉瑜脸色绯红，她也没想到男友真能同意，感觉好污啊！

    郎情妾意之下，又是场啪啪啪大战~~

    …………

    午夜，等小妮子睡熟了，林浩又起床准备开始工作，虽然现在的连接时间已经完全没有限制，也不用怕郑婉瑜发现。

    但林浩已经习惯，在夜深人静的时候才开始捕捞，感觉最安全，不会被村里人意外看到这个秘密。

    来到水潭变边，把脚放进水里，林浩又开始接触感应，章鱼哥去别处了，没在附近五公里感应区域内。

    林浩连接章鱼哥，切换视角，发现它跑到十几公里外去了，眼前的景象，已经是这片珊瑚礁群的边缘，水草很稀疏。

    “看来这片珊瑚礁，面积可不小啊！”

    十几公里半径范围，全都是珊瑚海藻和各种水草，整套生态系统，能孕育多少海洋生物啊！简直难以想象……

    不过，这些都不是重点，自家的沉船还没发掘清理完呢，这家伙就开始偷懒，拿着它的大刀去吓唬鱼。

    “章鱼哥，开工开工，瞧你那德行！”

    章鱼哥不以为意，按它的说法，短短半天时间，已经揍趴了好几条大鱼，经过它的描述:长鼻子、蓝背白腹、小鱼翅……

    林浩听了一愣，长鼻子、蓝背白腹、还是小鱼翅，几百斤重的莫非是？

    “卧槽尼玛，蓝鳍金枪鱼！在哪儿？”以这种描述来看，很可能是金枪鱼，而且非常可能是蓝鳍金枪鱼！贵的要死！

    章鱼哥摊开两只触手，无奈告诉林浩那些条鱼跑的太快，根本追不上，比鲨鱼速度快多了，战斗力也更强大。

    “哇擦~那还说个屁，回去开工吧！”

    章鱼哥拎着大柴刀，加速返回，依靠触手间的膜，挤压喷水前进，很快就回到海底沉船位置，进去继续开工。

    甲板上层已经打捞完毕，就剩甲板下的底层船舱，希望能有点收获！

    粗暴的章鱼哥，直接挥舞大刀，在船底部位砸了一个洞，慢慢钻进去。林浩也通过这个洞口，利用感应能量观察。

    里面非常凌乱，杂物遍地散落，厚厚的渣尘覆盖在上面，分不清是什么。还好有章鱼哥动手清理了，他才能看清楚。

    下两层船舱，有密封船舱、射击船舱和水手生活的船舱，狭窄紧凑，里面没有什么值钱的东西，还是一堆破铜烂铁。

    还有一大堆骷髅，起码几十具，全部聚集在几个密封船舱里，结合大帆船没有明显损伤的情况，应该可以确定……

    这艘西班牙军舰是遭遇风暴沉没的！