
    挤在姐夫怀里，握住方向盘，赵小雅丝毫没感觉有何不妥，反正婉瑜姐又不在这里怕什么？她可不担心被占便宜！

    经过一段时间接触，可以确定，林浩这姐夫有色心没色胆，不敢欺负她。所以赵小雅放心大胆坐上去，准备开车......

    “小雅，你都这么大了，坐在我怀里像什么话？别人看见，影响多不好啊！”林浩推了推小姨子，无奈的批评道。

    自己神经够大条了，没想到居然还有比自己更大条的，就算我是你姐夫，你也不能这么潇洒吧？都已经成年了……

    不过，林浩确实没乱想，更没打算占她便宜什么的。答应过郑婉瑜，自己当然必须说到做到，就算没承诺也一样！

    “切~我怕什么影响，学开车而已。”

    赵小雅满脸无所谓，点火起步出发，让林浩帮忙稳着一下，手把手教导。相信这样肯定学得快，表姐就这样学会的~

    长城风骏的性能，可不比奥迪，操控更费力困难，曰了狗的还是手动挡。偏偏她就想试试，让姐夫教自己开皮卡车。

    “随你便吧！上学迟到了可别怪我！”

    林浩叹了口气，讨厌的小姨子，伸手握住方向盘，指导她低档位起步，慢慢向县城道路开去，一直磕磕绊绊。

    这段山路虽然修过，但还是泥土路，而皮卡车减震又差，只要一颠簸，这妮子要么突然熄火、要么突然加速......

    一前一后，左摇右晃，林浩还得小心的控制方向盘，这画面…美得不忍直视！

    不大点的座位，挤着两个人，那接触是相当密切，还抱在一起......

    闻着近在咫尺的体香，不同于郑婉瑜的纯粹恬淡，赵小雅更青涩清新，这感觉也是极好的，身体触感也不错！

    他手臂抱着小姨子，穿过腋下。。。。

    如果这都没反应，那简直就不是男人的节奏；林浩心跳加速、蠢蠢欲动，内心变得很焦躁。

    不出意外的就…非常尴尬了，赵小雅突然感觉屁股后面，有东西，是什么呢？“咦~呃~”

    脑子一晃，随即就明白过来，她满脸便秘的表情......

    林浩更尴尬，不争气的玩意儿，居然连这点诱惑都扛不住，要你何用？还不如切了算球！这回丢脸可丢大发咯。

    本来就紧张的赵小雅，现在就更心不在焉了，屡屡出现失误，让林浩手忙脚乱的辅助，接触更加频繁。

    …………

    半小时后，皮卡终于开到学校，不过是林浩开来的，赵小雅坐在副驾驶，满脸绯红和娇羞，不敢跟林浩对视。

    开到半路上，这妮子也失态了，瘫软在林浩怀里面，别说开车，连脚都软了。

    “咳咳~学校到了，我送你进去吧！”

    “啊？不，不用了，我自己能行的。”

    赵小雅连忙下车，准备提行李，慌乱的试图逃走。刚刚差点忍不住，想要主动迎合姐夫的那啥，幸亏林浩很理智。

    看着小姨子下车，骚年笑了笑，这样大家都丢人，心里平衡多了，又提醒道:

    “那个…小雅，你裙子背后...有点...”

    白色短裙后面，湿了一大片，赵小雅很羞愤的瞪了姐夫一眼，提着行李，飞快溜回女生宿舍，早自习也不上了。

    林浩摇头长叹，小姨子真水！咳咳~这意思是说学开车太慢，智商真水，绝对没有别的什么意思！千万别想歪了。

    离开学校，他打算先去买车，买一辆有高栏的小货车，用来拉雕塑和章鱼哥。

    林浩驾照的等级，只能驾驶五吨以下的普通货车，质量肯定要选最好的，这件宝贝耶稣大爷，可不能出任何意外。

    在汽车市场看了两圈，原装就有高栏的小货车很多，什么五十铃、江铃、福田等等轻卡品牌，都可以选择。

    不过问题在于，没牌照上不了高速，现办肯定来不及，难不成走国道？那特么两天才能到，太浪费时间，还怕交警。

    幸好，这里也租车，他找到一辆全新的福田白色轻卡，载重1.9t，高栏两米，各种证件齐全，租金300块钱/天。

    林浩懒得租，刷卡十万块钱，让卖家去帮忙过户，车子他直接开走了，过几天再来拿证件，合同签好就行。

    这辆车原价六万，加上其他费用，也就是七八万块钱，为了方便快捷，林浩又花钱任性了一次，高价只求省事儿。

    老板当然没意见，立刻成交，这年头生意都不好做，人傻钱多的土豪很罕见！能够多赚两万块钱，何乐而不为呢？

    林浩试了试车，感觉没问题，把皮卡寄放到盐都酒店，驾驶小货车，去机械厂接收两把武器，章鱼哥都等急了。

    来到机械作坊，老板取出武器，都是很漂亮的银色，钛镍铬钨合金钢，硬度高而且韧度强，耐腐蚀氧化，属于特种钢。

    一把大斧锤，重量四十公斤，金属柄长八十厘米，抛光开刃，造型科幻。

    一把长柄大刀，重量三十公斤，柄长约五十厘米，刃长三十厘米，非常锋利。

    几万块的东西，跟几百块的，那感觉就完全不一样！老板现场展示，三枚壹元钢制硬币重叠，完全可以一劈两半。

    而且刀刃不损坏、不卷口，看样子是热处理过，高温淬火，增加了硬度。果然不愧能卖上万一把，比ak都特么贵。

    ............

    上午十点，林浩驾驶福田轻卡，回到村里安排工作，通知爸妈他们，今晚自己和郑婉瑜有事出差，大概要一星期。

    离开这段时间，暂不接受业务，反正目前就跟徐峰和柳月寒，两家酒店合作，没有其他合作对象，也没什么大业务。

    林爸林妈已经知道，听郑婉瑜说了，问清楚是去香江出差，也就没怀疑。香江那么远的大城市，来回肯定得好几天。

    村花妹妹收拾好行李，衣服、防晒霜和照相机、笔记本电脑都带上了。准备好今晚就出发，神不知鬼不觉的去交易……