
    “突突突~”孤零零的渔船，缓缓航行在茫茫大海上，犹如一叶扁舟。连续寻找两个小时，都没发现鱼群，出师不利！

    不过对于马老大来说，这才是最正常的情况，连续两天找不到鱼群，一网捞到区区几百斤鱼，都是极为常见的。

    广袤无垠的大海里，鱼群没那么容易就能找到，尤其近海渔业资源枯竭，沿岸几十公里海域，只能等待渔汛期。

    林浩可不愿等，悄悄来到船尾，再次把一桶水淋上去，衔接到海面，接触感应附近海里的情况，准确查找鱼群。

    感应之下，方圆五公里，所有海水中都一目了然，可惜感应范围内，居然就连稍微像样点的鱼群都没有一个。

    几百条绿鳍马面鲀、几百条梭鱼群，已经是最大最密集的鱼群，其他鱼类零散稀疏分布在深海，生长情况堪忧。

    这么遥远的海底下，居然也有垃圾！他就看见了好几个塑料袋、破渔网、锈蚀金属残留物等等，可惜没发现沉船。

    “唉~真是曰了狗了，吃枣药丸......”

    林浩长叹一声，摇头吐槽，除了渔民的过度捕捞外，污染的影响也不小，纵然现在海洋之心的强化，也是有心无力。

    按他目前的能量储备，一次最多修复强化两百米范围海域，杯水车薪，纯粹是浪费体力罢了，整个南海有多大？

    整整350万平方公里！仅次于阿拉伯海和珊瑚海，世界第三大海洋！所以强化还是算了吧，别浪费力气咯~~

    章鱼哥老实跟在船下，拿着两柄武器酷炫吊炸天，左右各拎一把，声呐系统上只有两条细线，应该是斧锤和大刀。

    这坨庞大的家伙，却没有显示，完全就探测不到它，超声波无法被反射；感觉确实相当有趣。林浩命令它帮忙找鱼~

    章鱼哥的速度，每小时上百公里，就像一枚超级大鱼雷，迅速超过渔船，转向远处更深的海域，前去查找鱼群。

    黑漆漆的渔船上，也没人注意到林浩在干什么，马老大还盯着显示器，期待有鱼群经过前方，他随时准备下网。

    发现鱼群的时候，距离往往已经不足两公里，相对运动速度下，短短几分钟就可以交汇相遇，捕捞必须非常及时！

    郑婉瑜坐在驾驶室外，品尝一块美味的熊菓冰淇淋蛋糕，无聊等待着，看老公什么时候开挂，通知马老大下网。

    大海深处，章鱼哥极速前行，一路寻找鱼群的踪迹，连续三十公里，全都是些便宜带鱼马鲛鱼，数量还特别少。

    吹了半天冷风，林浩耐心骤减，如果是在自家水潭对面的加勒比海，隔几分钟就有鱼群经过，哪有这么麻烦！

    “草~几万艘渔船，果然不是盖的...”

    百万平方公里的近海，愣是被他们给捕捞殆尽，再奋斗十年，争取把近海鱼类全部清理干净，所有人都可以改行了。

    到时候:靠山吃山，靠海...喝水......

    正在他暗自吐槽之时，章鱼哥已经跑到很远的海域，水深大大增加，将近四五百米左右深度，环境稍微有所改善。

    突然，林浩的眼前一亮，章鱼哥发现前方有一大群鱼游来，数量非常多，就是单个体型比较小，差不多一斤左右。

    这些鱼外形扁平，体积盘子大，鳞片很细小银白，总数在两万条左右，章鱼哥连忙掉头就跑，拼命往回跑。

    当然不是因为害怕，而是怕吓着这些非常胆小的银鲳鱼，林浩非常高兴，让它赶紧回来！这玩意儿可是好东西！

    从价格上看，银鲳鱼价格在每斤六十元以上，个头稍大的将近八十。鱼肉除了身体中间的一片骨头，几乎没有细鱼刺，吃起来又嫩又鲜，尤其适合老人小孩！

    总共两万条，捞到五分之一，应该也有两吨上下，批发价至少二十万！他立刻通知老婆大人:

    “婉瑜，让马老大转向，偏南十五度准备下网，距离大概二十五公里！”渔船偏离鱼群一点点，但不纠正肯定错过。

    村花妹妹听见，赶紧回驾驶室，非要让马老大偏移航向；反正去哪捞都一样，既然雇主下令就照做呗~~

    虽然不知道为什么，马老大还是按她的意见偏离航向，询问道:“郑总，你干嘛突然想去那边，有什么特别原因吗？”

    “呃~这个么...是因为我老公...他...”

    村花妹妹支支吾吾，闪烁其词，不知道该怎么回答，她不太会撒谎。幸亏林浩刚刚过来，走进驾驶室，笑着解释道:

    “原因很简单，我发现有鱼过来了！”

    “发现有鱼？林总...你开玩笑的吧...”

    马老大和马老二他们，都一笑了之，对其回答完全不信，外面黑漆漆的，哪有看见什么鱼群？就是白天也看不见啊~

    林浩正色，看了看四周，脸色很神秘的严肃回答:“说出来你们可能不信，不过我们林家祖传的本领，就是这个！”

    马彪马奎一愣，李泽淼和王浩文他们也面面相觑，这有点玄乎吧？不过老渔民大多比较迷信，尤其这些死里逃生的。

    “不是我们怀疑，但这不太科学吧~”

    “呵呵，马老大说的对，我以前感觉也非常不科学，但这方法确实管用，而且相当神秘诡异，事实马上就能证明！”

    林浩侃侃而谈，表情极度到位，绝逼奥斯卡影帝级别，而且自然流畅。大叔们不得不信了两分，期待能见证奇迹......

    只有郑婉瑜不信，他对老公太了解，看他撅屁股，就知道他想拉什么屎！表情虽然逼真到位，却一点都不能相信。

    “看着声呐显示器，应该快要到了！”

    “成成成~我倒想看看，有多神奇...”

    马老大跃跃欲试，仔细盯着荧光屏，兴致勃勃的样子，其他船员也非常八卦，就像看看是真是假，如果是真的那......

    “卧槽，大鱼群，马上下网，快快！”

    （酋长感冒了，非常难受，今天又耽误了一天时间，带病码出一章，以后肯定尽量补偿回来，还有欠冥王的加更！）