
    赵老三开枪，将郑秀香吓尿，王百万和郑老大也好不到哪去，全都蹲在地上；两名嚣张狗腿子，已经半死不活。

    好好一场订婚宴，被他们搅和，林浩非常不高兴，狗曰的王百万，敢觊觎自己老婆郑婉瑜，绝逼不能放过他！

    “王老板怎么趴地上了，起来说话，你不是要我滚吗？还认识派出所长，快打电话叫人啊！你这俩手下可不够看哦！”

    “林总，我错了，您大人有大量，把我当屁放了吧，改天我登门赔罪！这件事真怪郑老大，是他主动找我来的。”

    王百万开始装孙子，赔礼道歉，哪还有刚才的不可一世，暗骂郑老大和郑秀香这对夭寿兄妹，居然敢骗自己！

    如果不是他们说，这小子没有背景，也没有人际关系，自己敢这么大胆，公然跑来捣乱搅和人家的订婚宴？

    盐都酒店老板、安全器材公司老板、省萎秘书长的侄女儿，哪个自己惹得起？差点跟郑秀香一样吓尿了，冷汗直冒。

    林浩嗤笑两声，现在才知害怕，难道不觉得晚了点吗？你把逼都装完了，老子还装个屁啊！面子往哪儿搁？

    你不是有钱么，就玩到你破产为止！

    “王老板，你滚吧，这事儿还没完！”

    “林总，那我...我改天再登门赔罪...”

    王百万如蒙大赦，带着俩狗腿子准备要上车逃跑，赵老三换了支枪，打在岛国风田车轮胎上，又把王老板吓跪了。

    “林总让你们滚，通通走路，还特么想坐车回去，老子一枪打断你的腿！趁我没有改变主意之前，赶紧滚蛋！”

    “是是是，马上滚，马上就滚......”

    王百万一行滚蛋，郑老大和郑秀香也想跟着溜走，他们俩默不作声，悄悄转身缓缓跟在后面，脚步非常猥琐。

    心里默念着：看不见我，看不见我，都看不见我。眼看都走出十米远，张光旭开口喝止到：“站住，谁让你们走的？”

    刚刚骂得那么爽，现在拍拍屁股，想就这么逃跑了？哪有那么容易的事！

    “你个泼妇，不是挺能耐的么，还要弄死我兄弟，继续再骂两句听听。”徐峰上前拦住他们俩，语气凶狠的质问。

    郑泼妇除了骂街，别无长处，被徐峰吓得够呛，如果不是已经尿过，恐怕还得再次被吓尿，胆小如鼠。

    “大哥，不关我的事，都是郑老大，他非要我去找王老板，你收拾他吧！我就一个农村妇女，啥也不懂啊~~”

    夭寿本是同林鸟，大难来时各自飞，郑秀香哭哭啼啼，凑上前装可怜，把责任推卸给自己哥哥，试图撇清关系。

    张光旭闻见有一股尿骚味儿，一脚把这泼妇踢开，没见过这么怂的，真特么是一对极品奇葩兄妹，咋不上天呢！

    郑老大听见妹妹出卖自己，不可置信的看着她，这娘们儿胆子大啊！居然敢把责任推给自己，想造反咋的？

    “你个臭婆娘，还敢诬陷我，看老子不打死你个贱人，嗨呀~你敢还手！草~”

    “你个负心汉，老娘早受够了，每次都让我背黑锅，今天我掐死你！啊~”

    没等林浩他们动手，兄妹俩已经自己就打了起来，而且非常激烈，你一拳头、我一巴掌不断厮打，场面相当热闹。

    没两分钟，双方都挂了彩，鼻青脸肿的准备继续战斗，郑婉瑜让人阻止，自己订婚的喜事，可没请他们来“表演”。

    “算了算了，把他们扔出去，看样子这两兄妹，以后也不能愉快的…那啥了…”

    闹剧最终收场，众人一笑了之，虽然被这些蠢货捣乱，但过程倒也好玩，只当是为订婚宴，增添两分乐趣。

    看看时间，已经九点半，差不多可以开始举行庆祝仪式，林浩招呼亲友，都来现场参与活动，每户必须有人到场。

    这可是重头戏，大家期待已久，上百人蜂拥而至，抢占最靠前的位置；张光旭徐峰和柳月寒那桌，当然没人去挤。

    都是些贵客，有钱的大老板，可不能让别人看笑话，留下不好的印象，丢了咱枣林沟村的面子！

    短短十几秒，所有人就坐，等待林浩和郑婉瑜宣布惊喜，然后再吃海鲜大餐，其他活动没人感兴趣，反正肯定无聊。

    作为公司管理人员，老爸老妈、大伯林震山、赵老三和郑婉瑜，都陪三位贵客坐在最前面一桌，看着林浩上台。

    “咳咳~首先，感谢各位亲友，前来参加我和婉瑜的订婚宴，以及公司…呃…”

    林浩正当开始讲话，又看见一辆车驶入枣林沟，破大众桑塔纳轿车，停在村口下来两个中年男子，不知道什么人。

    “卧槽，又特么谁啊，还有完没完？”

    “开辆破车，谁知道呢，真耽误事！”

    “继续吧，不是咱村儿的，别管了！”

    村民非常不耐烦，吵吵嚷嚷，要林浩别管这两个逗比，一点时间观念都没有，说好九点之前到场，现在快十点了！

    刚下车的俩人，表情非常尴尬，看见村里人埋怨吐槽，赶紧走过去，找到前排假装睡觉的村长，小声打招呼。

    “老林，你别睡了，给大家介绍下！”

    “嘿呀，这不乡长嘛，你咋来了呢？今天可没功夫招待你。”村长佯装惊讶，笑着开口回答，然后向村民介绍:

    “大家静一静，这位是咱们李乡长！”

    尽管知道老村长是故意的，乡长也没办法说什么，转身笑着跟村民们打招呼:

    “大家好！我叫李大国，这位是……”

    “滚滚滚，屁事真多，别耽误时间！”

    “乡长算个球，省萎秘书长的侄女儿都在这里，他算哪根葱？滚后面去！”

    大家急着等惊喜，管你什么长，直接就一顿狂骂，催促两人滚蛋。李大国本来有点不太高兴，但是听见省萎秘书长……

    差点没把心脏病吓出来，另外一个人也瞬间萎了，省萎秘书长的侄女儿都在，他们俩又算个球，老实去后面待着吧！

    林浩瞥了两眼，轻哼一声，区区科级的九品芝麻官，还好意思打扰自己讲话，真想回家种地怎么着？特么的~~

    （喜欢渔场的书友，欢迎加入粉丝群和酋长qq:1204142474谢谢哒！）