
    回到地面，签了采购合同，惯例使用瑞银本票支付货款，唰唰唰唰，五张总共四千五百万的面额，直升机就归林浩了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当然，要等两天以后，本次航展结束才能交付给他，顺便办理好手续，中航的内部注册速度非常快，分分钟搞定。

    皆大欢喜，吕炳哲也放心了，第一天就成功开张；如果不是那几个笨蛋，肯定能卖至少两架ac312，价值八千万！

    “玛德，成事不足败事有余，蠢货～”

    人家都采购三架了，短时间内，已经不可能再买飞机，幸亏圆满解决，要不然事情真就大条咯！说中航店大欺客...

    后果不堪设想，丢脸到国际上，老吕也吃不了兜着走，回家种地吧～不卖飞机当屁销售副总，趁早滚蛋免得丢人。

    又买一架飞机，林浩告诉婉瑜，通知她准备三个停机坪，机库不能太小，反正村口位置充裕，修大点也无所谓。

    枣林沟的山谷很宽，内部大概三百米到五百米之间，村口方圆约一公里，随便选个区域都行，直升机又不占地方。

    ............

    枣林沟，药材基地刚完工，大棚板房都已经建好；鱼塘围墙也搭了，四米高度蓝色铁皮的围墙，地面全抹过水泥。

    工人领了工资，高高兴兴的，正准备搬东西离开，却被林爸林妈阻拦，让他们暂时先等一会儿，可能还有工程干。

    而且规模还不小呢！听婉瑜说，儿子在蓉城买飞机，过几天要开回来，他们俩当时就懵逼了，飞机...自家也能买的？

    郑婉瑜介绍，是景区旅游投资，进口的两架直升机，能坐七八个人；还有三架超轻型飞机，老公买来玩的，很便宜！

    听说40万/架，爸妈松了口气，价钱并不算太贵，儿媳的法拉利跑车，都要花整整三百万呢！相比倒是挺便宜......

    这个破孩子，真特么能折腾，他们都活四五十岁了，也没亲眼见过飞机，林浩一声不响去趟蓉城，直接给买了五架！

    也不知道他怎么挣钱的，回来一个月就待在村里，偶尔去趟县城，另外去香江出差旅游一个星期，反正就不缺钱。

    他们不想管，而且也管不了，不缺钱就可劲儿造吧！咱也享受一下，坐坐飞机体验什么感觉，不能让人说是土鳖。

    时间很赶，飞机三天后回来，停机坪要尽快浇筑施工；机库是没办法，只能让五金机械公司尽快，争取早点修出来！

    于是乎，三人分头行动，林爸林妈去找工人说明情况，先别收拾东西，挖掘机赶紧返回村里来，准备搞飞机场！

    听说要修机场，工人都不相信，尼玛就这屁大点地方，怎么修机场？林妈林爸连忙解释清楚，直升机场，停机坪嘛～

    现场嘘声一片，并非鄙视，而是惊讶这林老三家里，越来越牛逼大发啦，居然开始折腾直升机！全县找不出第二家...

    工人村民纷纷咋舌，不服不行！既然要修停机坪嘛，肯定得占地啊，村口大片空地属于集体所有，得先一起商量。

    村花妹妹去找三舅，通知全体村民都到村口开会，村长三爷爷、大伯林震山、林爸林妈负责主持，表决承包土地。

    其实，也就走个过场，村民们不可能会反对林浩承包土地，自家地里的药苗，还是林家免费提供的！心里都有数～

    随便给点钱，糊弄乡里就行，几十亩没谁愿意要的荒地，能值什么钱？三五万块钱就顶天了，大家并不太在意。

    不过，这他们就猜错了，根据修机场和占地赔偿的相关规定，青苗费、承包费以及噪音补偿费，是有较高标准的。

    粗略规划，郑婉瑜和林浩、施工队长都统一意见，停机坪100mx30m，机库建筑面积40mx20m，还有隔离区域。

    总共五十亩，承包二十年时间，土地承包费就要二十万左右；其他各种补偿，至少也要十万以上！都是最低标准...

    整整三十万，让村民们很惊讶，每家有一万块钱，居然这么多？纷纷同意出让村口集体土地，分分钟就表决通过。

    村花妹妹现场支付货款，三十万现金是有储备滴，每家每户一万块，签了合同就来领钱回家，很快分发完毕。

    出让没用的荒地，白拿一万块，大家都非常高兴，感谢林家大方，期待直升机快点飞来枣林沟，看看是什么样子。

    村里有飞机，他们也自豪啊！一个月前的村里第一辆车，现在的第一架飞机，谁敢说咱村里穷？县城有飞机么？

    不一会儿，五金机型公司老板，带着他手下的技术员，赶到枣林沟，跟郑婉瑜谈妥施工规格，造价180万人民币。

    虽然没修过停机坪，但没吃过猪肉还没见过猪跑么？工程师也学过，十吨内的普通直升飞机，对场地要求并不高。

    甚至不如修高速，不需要强夯作业，能浇筑二十厘米厚度，都算浪费了；机库也是轻型彩钢瓦建筑，40x20x5规格。

    另外，要修个地下小油库，远离机库和村民生活区域，容量5立方米，太大了感觉不是很安全，而且很久用不完。

    商量好之后，测绘员出场，打孔确认在预定区域，不容易出现沉降，挖掘清理表面半米土壤层，就能垫碎石浇筑。

    高价求速度，短短两个小时，停机坪就动工修建，工人麻溜的开工，挖掘机又回到村里继续刨坑，设备都形成的...

    ............

    蓉城机场，林浩通知老婆大人，果然被婉瑜训斥了一顿，让他不准继续浪了，赶紧回去陪她妹妹！别乱花钱了～

    林浩老实答应，让陆天尧、杨怡回家把东西收拾好，三天后来机场，咱们直接驾驶这架飞机回去，比开车快多了！

    至于奔驰s600么，让托尼送直升机的时候顺路，帮忙开回来就行。拒绝杨怡送他回家的建议，林浩自己出门打车...

    反正不远，机场出租也很多，就不要去麻烦他们俩了；随便招了辆车，一百块车费送回蓉大夜市，价钱挺划算。

    他正聊qq呢，突然叮铃一响，手机收到条短信，瞧瞧内容:林浩，我想和你好好谈谈，算求你可以吗？----李倩。(未完待续。)