
    郑婉瑜和林浩，还有大黄一起，走进到宵夜店里，一股浓浓的海鲜味，马老三关门开始上菜，邀请大家入座。

    忙碌一下午，什么东西都没吃，众人早就感觉饥饿，不过心情太高兴，肚子饿也被暂时忽略，都忙着回家数钱了。

    虽然比不了海鲜大餐，不过碳烤扇贝和碳烤扒皮鱼，还有弹涂鱼、沙肠之类的海鲜味道也挺不错，各有各的特色。

    席间，林浩再次忽悠，自己能在很远的地方探查鱼群；以后他们出海，由自己规划指定路线，肯定能捞到大鱼群。

    对此，船员们深信不疑，纷纷点头都表示同意，听老板的肯定没错，这次出海已经充分证明！收入破纪录啊！

    另外，关于海鲜收获，在码头处理掉绝大部分，只有珍贵鲜活鱼类，全部送到盐都交给自己，用来养殖培育。

    生命力强的高档海鲜，渔船通常会用海水冲氧，因为活体销售价格更高，林浩需要利用这些海鲜，掩饰来路的问题。

    轻卡车就留下了，给他们送货，林浩和村花妹妹开法拉利回去，章鱼哥可以从南海传送连接点，直接返回果园水潭。

    吃完饭之后，已经快半夜，诸多事宜都被安排好，剩下的由马老大负责，平常出海捕捞的任务，要等候林浩通知。

    经常出海是不可能的，近海渔业资源已经严重枯竭，只能前往远海捕捞，每趟需要两个星期时间，装满了才回港。

    最好是到菲国猴子、越国猴子的领海去偷偷捕鱼，有章鱼哥保驾护航，安全上绝对没有任何问题，老式军舰都得跪！

    每次跑那么远，需要时间休整准备。

    告别船员们，林浩开车回盐都，红色的法拉利488驶入高速，一路狂飙，速度超过一百六十公里，犹如一道闪电。

    以林浩的反应，还可以开更快，不过他害怕长时间高速行驶，把发动机磨坏，所以想想还是算了，几百万的车呢！

    中途没有休息，就吃饭上厕所两次，第二天傍晚就到家，还赶上了晚饭，相比轻卡车快多了，节约将近一半时间。

    ............

    翌日清晨，秋高气爽、阳光明媚，在一阵鸡鸣声中，林浩和郑婉瑜醒来，出差忙碌好几天时间，终于又可以清闲了~

    两人都赖在床上，不愿意起来，昨晚又没羞没臊的玩到半夜，一大清早，就被院子里讨厌的公鸡吵醒，中午宰了它！

    “小浩婉瑜，起床吃早饭了，快点...”

    “是是是，马上起床，马上就起~~”

    老妈发出召唤，林浩不敢拖延，现在是有老婆大人一起睡，换作以前一个人，林妈早就闯进来了，手拿鸡毛掸子......

    村花妹妹更不敢继续赖床，还没结婚就这么懒散，成何体统？让林浩妈妈做饭已经不太合适了！赶紧起床穿衣服。

    可是，旁边这家伙还捣乱，林浩看见那坚挺的两只大白兔，细白如雪的肌肤，总忍不住想搓揉两把，挑逗一番~~

    起床出门，老妈已经做好早饭，林爸正在门口观察红色跑车，虽然他不清楚是什么牌子的跑车，却知道肯定不便宜！

    看这外形就能猜到，贼漂亮了！昨晚还没注意，今天出门林爸才瞧见，这辆车非常小巧精致、造型独特，反正安逸~

    他正准备回去问问儿子，就听见旁边有谁惊讶到:“哇噢~我的天！法拉利跑车，这是林浩姐夫的吗？不会吧~~”

    “没错！你姐夫的车，漂亮吧？”林爸看见是赵老三的闺女小雅，满脸不可置信盯着车子询问，他很自豪的回答到。

    儿子有钱，自家也光荣不是？郑婉瑜还没来村里的时候，林爸林妈也考虑过，以后让儿子追赵小雅，只可惜啊......

    这小丫头没福气，被儿媳捷足先登！

    “三叔，这车是漂亮，却不便宜~~”

    “当然不便宜，具体...值多少钱啊？”

    “大概好像要330--380万人民币！”

    赵小雅咋舌到，姐夫越来越厉害了；上半个月是皮卡，上星期奔驰奥迪，今天居然开法拉利了！以后会不会买飞机？

    你还别说，赵小雅真猜对了，在不久的将来，直升飞机会有滴，林大土豪身价超过五十亿元，买两架飞机也正常...

    林爸听见三百万，倒吸口凉气，赶紧回去问儿子，干嘛浪费那么多钱，三百万用来干啥不行啊！修套房子也好嘛~

    家里皮卡、奥迪、奔驰，已经三辆车何必继续买？也不知道这小子，现在到底赚了多少钱，认识一堆的大老板。

    赵小雅幸灾乐祸，跟着跑进去，想看臭姐夫挨批，这家伙敢占自己便宜，弄得自己差点出丑，被人发现裙子湿透了。

    ......

    客厅里，林浩和婉瑜准备吃饭，老爸突然进来询问道:“小浩，门口的法拉利，是你买的吗？听说要400万块钱？”

    “不是我买的，是家银行送的！公司存钱到他们银行，作为见面礼，对方赠送这辆跑车给婉瑜，一分钱都没花呢~~”

    郑婉瑜也证明，确实银行所赠，广州的瑞士银行，因为生意往来，特意送的。

    林爸恍然大悟，老妈见怪不怪，上次有柳月寒送奔驰、徐峰送奥迪、张光旭送神马百达翡丽表，她感觉已经习惯了。

    做这生意，比当官还爽，收礼都收了不知道多少，而且不违法。当然，她心里非常清楚，礼尚往来嘛，有来有回！

    赵小雅很羡慕，甚至嫉妒表姐，居然有几百万的礼物，老公又帅气体贴，自己能够找到这种男友么？想想都不现实...

    ...........

    吃完早饭，林浩去山上果园，郑婉瑜带表妹小雅去办公室，最近几天没业务，不过马上又要送海鲜，景区也要开发。

    不出意外，很快就要忙碌起来了!

    （12-1凌晨上架，希望大家支持！）