
    见忽悠住他们，林浩松了口气，盐都的岩盐资源丰富，遍地盐矿盐井，这座山地下有氯化钠也很正常，并不稀奇。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    走进厨房里，看着两只保险柜，徐峰和张光旭双眼放光，旁边还有不少宝贝，箱柜桌椅类的打捞家具、瓷器玻璃等。

    三条腿的小椅子、橡木长箱、带浮雕的小桌子，虽然已经严重腐朽，但外形还比较完整无缺，雕饰清晰可见。

    “嚯哟~这东西我见过！”徐峰看着几件家具木器，突然大叫了一声；自从得知沉船消息以后，他就现学了欧美古玩。

    当然，人家那里叫收藏品，文艺复兴时期的代表性箱子，就是这种长箱！名字叫做卡索那（cassone）长箱！

    “这是卡索那箱，还有斯卡贝罗椅，我前天在资料上见过，你们看上面，刻有幻兽浮雕，绝对是文艺复兴的没错！”

    这种三腿的椅子，就叫斯卡贝罗椅，专门给贵妇们设计，避免穿大蓬蓬裙时坐带有扶手椅子的尴尬，非常人性化。

    “没错，箱子在舰长室找到的，勉强还算保存完好，其他都损坏了；三条腿的神马sgabello椅，在仓库里被发现！”

    “还有张桌子、舰长的书柜，很可惜都不值钱，食之无味弃之可惜；谁感兴趣等下拿走好了，帮我腾腾地方。”

    林浩也查了资料，价钱一般般，毕竟是被水泡过的，送人都嫌寒碜。如果他们喜欢就送他们好了，反正没什么用。

    这也够大方，再不值钱，那都是外国的收藏品啊！几万块钱肯定能卖，运气好甚至每件十几万，可不算太便宜。

    “我要这张桌子，还有斯卡贝罗椅！”

    “卧槽，那我选书柜、卡索那长箱...”

    徐峰和张光旭也不推辞，瓜分了几件小家具，催促林浩打开保险柜，继续看看还有什么宝贝，让大家长长见识！

    林浩输入密码，解除氮气保护，打开保险柜门，让他们自己过来看。里面全是金币银币、铜器锡器，还有纸制文件等。

    “我的亲娘诶，这么多古董，比县城的董老家里还多吧？”张光旭咋舌，感叹林浩家底丰厚，他可没这门路。

    “切~你知道个屁，上次林老弟卖给柳月寒那批古董，全是景德镇青花，起码几十上百件！金币几大箱，好几千个！”

    徐峰蹲在地上，吹牛逼综合征犯了，又开始吹牛逼；不过并未脱离事实，只是稍微夸大其词而已，把数量放大了。

    景德镇青花瓷？还几十上百件！金币都有好几千个？那特么要加起来，还不得价值好几个亿啊！咋不上天呢~~

    “你别听徐哥瞎说，就二三十件乾隆的景德镇青花瓷，还有两千枚金币，总共卖了两亿人民币，都属于公司收益。”

    林浩解释到，张光旭听了，还是感觉很羡慕这家伙，至少分到俩保险柜东西，全是金银币、餐具武器、工艺品......

    “啧啧，这些外国人真有钱，餐具都是用金银做的！还有这些金币；这把军刀感觉也挺不错，造型挺漂亮的！”

    “我喜欢铜器锡器，看着就非常老，越老越值钱嘛！这面镜子肯定贵，镏金的花纹边框，应该能值几十万！”

    两位大老板，几乎是跪在地上，翻看里面的宝贝古董，一边嘀嘀咕咕，议论着各自欣赏喜欢的东西，非常投入。

    蹲了一会儿，都坚持不住，毕竟已经是中年人，可没年轻人身体那么强，颈椎腰椎早就有职业病，不能久蹲久坐。

    林浩让他们先坐坐，这里还有一大堆乾隆外销瓷器、欧洲玻璃器，在国内相对比较少见稀罕，款式也非常精美。

    两人坐在饭桌前，一件件翻看，虽然不是景德镇瓷器，风格也挺奇葩，但感觉确实也很精美，价格不会太便宜。

    “你们慢慢看，喜欢什么拿走，千万别跟我客气，谁客气谁不给面子！”林浩非常土豪的说到，就像暴发户一样。

    徐峰和张光旭都不太好意思，虽说今天都送过礼，但已经要了木器家具。现在又要挑选别的宝贝，感觉又占便宜啊~~

    “那我就选把刀，再来…两件瓷器！”

    “多谢林老弟，我跟徐大炮一样吧！”

    反正每次都占便宜，也不差这回的，等以后有机会，再还人情就行。

    今天不但跟着林浩合作投资，还带走一大堆宝贝，比送的礼物还贵，看样子得几十上百万的节奏！这简直就财神爷啊！

    “林老弟，另外一个保险柜里是……”

    “那个~是尊雕像，耶稣青铜雕像。”

    “耶稣雕像？那可不便宜，谁雕的？”

    “还没查看，暂时不清楚。”这段时间都把它忘了，一直没研究这玩意儿，如果不是张光旭提及，林浩都没想起来。

    看着他们好奇的目光，林浩笑了笑，过去打开给两人看。高度大概一米，宽度将近半米左右，立体生动、活灵活现！

    徐峰一愣，实在太精美了，非常神圣的震撼感觉，庄严肃穆、自然大方；它会让你认为耶稣就该是这样的。

    “大师之作，大师之作，绝不简单！”

    “没错，我感觉…咱们重有大发现！”

    两人也不提钱了，任何的金钱，都是在亵渎耶稣，差点就要改信上帝了。

    林浩倒很平静，自己才是海神，耶稣大爷算什么？搞清楚价值才是真的，他好决定送哪个拍卖公司，苏富比？嘉德？

    “拜托，你们俩差不多得了，帮我把这雕塑清理干净，我找人研究一下，看看到底是哪位艺术家雕刻的！”

    “呵呵~不好意思，感觉太震撼了，我猜是文艺复兴时期，比较出名的雕刻家倾力打造的巅峰之作！”徐峰浮夸的说。

    张光旭若有所思，他有种感觉，好像在哪儿见过这风格，具体又想不起来。

    三人拿着毛巾海绵，清理外层蜡质，经过几天的真空抽湿，水分被蒸发，只剩干燥脱离的蜡壳，轻轻一剥就掉。

    突然，徐峰停下来，看着雕像底部的位置念叨:“mi~c~h~e~lang~elo~”

    三人同时一愣，瞠目结舌，连起来那不就是michelangelo，米开朗基罗吗？

    “米开朗基罗？卧槽！！！”