
    翌日清晨...呃...不对，说错了！这次就是清晨一早，没有翌日；柳总裁和村花妹妹起床洗漱，林妈已经在做早饭。liudianxing.com

    听说儿子平安无事，二老都非常感激这柳大小姐，非要热情招待，幸亏有人家出力帮忙解决麻烦，必须好好答谢。

    盛情难却，原本想走的柳总裁，再次被挽留下来吃饭；被非礼了一晚，她看向郑婉瑜的眼神，都相当怪异闪躲。

    这个臭百合，太会挑逗了，跟着林浩学的超级流氓，简直羞死个人！美女总裁感觉自己全身上下，都被探索干净～

    某种意义上来说，她已经被占有了！

    哈哈哈～只不过并非献给男人，而是被同为女生的郑婉瑜，强势侵占；心理上居然隐隐有种期待，也就是......

    掰弯的前奏！堂堂高冷女总裁，居然被霸道村花强制掰弯，写成狗血小说肯定能水两三千章；说不定大火特火。

    “柳总啊！这次多谢了，幸亏你帮忙给小浩解决麻烦，不然就惨了！”林震雄笑着表示感激，对柳月寒印象很好。

    后者听见，尴尬的讪讪一笑，你儿子可不用我帮忙，分分钟就干掉敌人全家，以后自己还得求他给碗饭吃呢！

    不过，她答应林总，要帮忙保守秘密不告诉林爸林妈，怕他们胡思乱想，所以佯装淡定的回答道:

    “林叔不用客气，这都是应该的嘛～”

    “可不敢这么说，柳总太仗义了！”

    一阵客套，早饭终于上桌，村花妹妹很热情的招呼柳月寒，故意逗她；但美女总裁可不知道，吃完饭赶紧溜了。

    一大清早，村民们继续翻地，施工队也继续建设大棚、板房、围墙；看见昨天还是干的鱼塘，一夜就蓄满了水，他们都感觉挺惊奇的，但也仅此而已......

    虽然奇怪，却没什么太大反应，林总是无所不能的嘛！一天赚那么多钱，而且帮助村里发展经济，灌水还不简单？

    许多人围在塘边，观看鱼群，两三千条鱼挤在塘里，成群结队，密密麻麻出水换气游弋在表面，红彤彤的很漂亮。

    这些是大红鱼，海鳗待在塘底，村民都不认识，以为是观赏鱼，纷纷猜测:

    “这鱼有点小哦！感觉不像海鲜～”

    “我见过，是用来看的，好像叫...”

    “锦鲤，红色锦鲤嘛，是观赏鱼！”

    “哦～对对对，就是锦鲤，没错！”

    大家恍然大悟，瞬间明白过来，不过很可惜的是显然猜错了；锦鲤比大红鱼的价格高出很多倍，而且是淡水鱼。

    看过之后，大家各自忙去，一个星期的时间之内，必须收拾完药材基地，尼玛工作很不轻松啊！幸亏有挖掘机.....

    不但负责刨坑，随便帮忙翻地，大大减轻了劳动强度！当然，肯定不是免费，需要按照面积收钱，还不便宜呢～

    ......

    没过多久，副市长家爆炸、县长秘书和李炜溺亡的消息，又传到村子里，现在网络科技发达，消息流通非常迅速。

    大家这才明白，跟林总作对的，居然是堂堂副市长...的儿子李炜，还有狗曰的县长陈喆跟他秘书！现在都死球～

    原因是意外？没人相信，昨天刚招惹咱林总一丢丢，晚上就出意外身亡；卧槽要不要那么巧合，也太扯淡了吧？

    而且，林总让警察监控村里，岂不是此地无银三百两么？虽然洗脱嫌疑，没有任何犯罪证据，但好明显有关系诶...

    施工队员彻底服了，枣林沟就是一群不能招惹的疯子；村民持枪干警察，还有一个神人林浩，副市长都敢灭！

    当然，这话不能说出来，大家都明白这事儿超级严重，搞不好东窗事发，后果简直难以想象，千万不能瞎bb！

    最惊讶的，还是林爸林妈，询问婉瑜她知不知道什么内幕？尼玛副市长，全家都被大火烧死，得多丧心病狂啊？

    咱是正经生意人，可不能违法犯罪！

    “爸妈～你们放心好了，人家调查不都说是意外了么；一个在划船，一个住在市萎大院小区，咋可能我们干的？”

    郑婉瑜笑着安慰，心里却琢磨，但凡是咱想干掉的人，哪怕住米国白宫，甚至海豹突击队营地，照样能消灭掉！

    ............

    整个盐都，表面上风平浪静，暗地里早就风起云涌，各方势力准备撕逼，当然这种层次的撕逼，应该称为角逐。

    大批墙头草，都出面力挺林浩，没人会支持一个死人，李副市长已经挂了，试探圆满结束...

    专案组来调查，又找不到证据，就算很怀疑林浩，还是无可奈何，只能让某些有关部门盯着他，长期予以关注！

    不过，死了一个副市长，必须找个人来背黑锅负责；非常不巧，李副市长自己就是主管消防卫生的，已经死求......

    市长书记更不可能，等级太高，而且都有后台背景，只能让安监局长、天然气管理公司总经理，挨严重警告处分。

    另外，在柳家刻意推动下，惴惴不安的县长陈喆，因为安全监管不力，被调离原本工作岗位，滚去政邪养老。

    昨天半夜，李炜和秘书溺亡，陈县长就知道问题很严重！不论什么情况，自己肯定要被修理，副市长都不会放过他。

    过了一会儿，李副市长又挂了！而且据内部可靠消息，没发现犯罪证据，已经认定安全事故。真相自己猜呗～

    心惊胆战的等待一宿，发现自己居然还幸运的活着，没被“意外死亡”，不过是调到政邪养老，他感觉运气不错...

    干这破县长太危险，养老最好不过！

    盐都官方，突然空出两个位置，大家都想争上一争，暗中撕逼角逐，而且不忘盯着林浩那边，仍然想分一杯羹。

    搞不定他，还可以合作嘛，互利共赢也不是没有可能；那么多海鲜资源，林浩难道留着自己吃吗？总要销售啊！

    （今天就这一张了，以后中午更新）(未完待续。)