
    枣林沟，村口空地偏北侧，一座大型的停机坪已经修建好，100mx30m钢混浇筑超过二十公分，质量绝对耐用。liudianxing.com

    外围300mx100m区域，树木遮蔽都被砍伐清理掉，方便飞行员观察。实际上完全没这必要，直升机起降要求很低。

    按老陆的技术，直径有二十米，哪怕是泥土草地上，轻轻松松降落！并不需要太大场地和空间，停机坪可有可无。

    当然了，有肯定更好，安全系数高。

    机场周围，大批村民聚集，抽烟聊天就等直升机降临；有人看着北方，也有人看着村口西边，争论飞机从哪儿来。

    停机坪北侧，工人暂时停工，无聊的坐在推土机上，抬头望天空。他们刚开始清理机库地基，挖掘机在远处掏油库。

    不过，现在直升机快到了，安全起见要暂停休息一会儿。自从郑婉瑜得到老公通知以后，大家就等着，有半小时了...

    看看手表，差不多十一点整，这尼玛还没飞机的影儿呢！村民们脖子都酸了，有人干脆躺在地上，这样不用望着。

    正当他们着急的时候，山林里的鸟雀都成群结队惊起，四散奔逃，隐隐约约能听见嗡嗡嗡的声音。大家眼前一亮...

    “来啦！来啦！看看在哪个方向？”

    “别着急，距离还远，是北边！”耳朵最灵敏的村民，已经成功分辨出，直升机就在北方的空中，被山挡着看不见。

    果然，不一会儿，飞机螺旋桨的声音越来越明显了；一坨巨大蓝色身影，突然飞出北面山脊，出现在枣林沟上空！

    “嚯～飞机！直升飞机！快看快看～”

    近百村民欢呼雀跃，挥手致意，以前仅在电视上见过的飞机，居然飞来村里，还是咱们林总买的！枣林沟第一架！

    直升机悬停下降，闪了闪搜索大灯，向底下村民示意，别突然靠过来，巨大的下旋气流很强烈，可以把人给吹翻。

    高度150米左右，山谷很开阔，杨怡和陆天尧看下面，有三个停机位，停机坪图案标识非常标准，设计还挺专业！

    大大的黄色圆圈，内部涂绿色，里面有黄色的h符号，指引纵向停放；陆天尧选择中间的停机位，开始缓缓下降。

    林浩瞧见婉瑜，站在人群中，笑咪咪的挥手招呼，老爸老妈也在。村民们已经各种激动嗨皮，看着飞机降落地面。

    杨怡看着小村子，感觉挺奇怪，林总就住在这里么？很落后的感觉，难道村里暗藏什么玄机...有不可告人的秘密？

    陆天尧也奇怪，不过没心思想，认真的驾驶直升机，降落停机位正中间，麻溜关闭飞机发动机，尽量节约航油。

    螺旋桨减速停转，林浩开门跑下去，冲向老婆大人，亲昵的搂着卖萌，使劲蹭村花妹妹脖子，弄得她很痒痒。

    “哈哈～小浩别闹，好痒，快放开！”

    郑婉瑜拍拍老公，笑着阻止他，大家都在看着呢，不能瞎胡闹，这家伙已经把爪子摸到自己屁股上了！就爱闹腾...

    林爸林妈感叹，这孩子长大，最亲密的就是老婆咯，以前向林妈撒娇，长大后只会折腾小婉瑜，大庭广众的不正经。

    不过，年轻情侣也正常嘛，一个星期都没做那点事儿，肯定给憋坏了，他们俩都是过来人了，还能不清楚么？

    呵呵～他们当然猜不到，自己的儿子去蓉城第二天，就特么没憋住。把姐们儿灌醉强行给睡了，忽悠成自己小老婆。

    闹腾完了，林浩又跟父母问好，然后向村民们打招呼，介绍两位飞行员。大家对于能开飞机的人，各种崇拜热情...

    陆天尧和杨怡，感觉受宠若惊，连忙很客气回应，向公司总监郑婉瑜、后勤部经理林妈陈芳、业务经理老爸打招呼。

    他们俩的行李、航空无线电台，通通被赵老三他们，拎下来提到村委会；一间闲置小仓库，改成了---空管办公室。

    至于住宿问题，林浩当然已经...完全给遗忘掉了，根本没想到这事儿，村里的房间太旧太老，建议去徐峰酒店住。

    杨怡和老陆对视一眼，不约而同选择要在村里面住，能住人就可以，不愿意到县城盐都酒店居住，理由是太麻烦。

    实际上呢？他们俩非常好奇，枣林沟有什么秘密，让林浩这样的大土豪，居然住在这种破地方？值得研究一下...

    这个问题嘛，他们既误会了，又确实很准确的猜到，村里有大秘密！如果他们发现海洋之心谜底...恐怕得被灭口...

    开个玩笑，无论他们怎么研究，绝对不可能发现疑团；毕竟海洋之心，就带在林浩自己身上，他们怎么搞的清楚？

    不去酒店算了！先住自己家呗～反正有多余的房间；这次修机场，顺便修一栋两层小楼在旁边，作为公司办公楼。

    老爸老妈和婉瑜也同意，千万上亿的钱都花出去很多，百万小楼又算啥？直接通知五金机电公司，找人代理修建好。

    慢慢来吧，修房子不是三两天的事！

    村民都去看飞机，参观研究，陆天尧和杨怡帮忙讲解，受到大家的崇拜，听说价值四五千万块钱，纷纷咋舌惊叹。

    老爸老妈回家，准备杀鸡祭拜！飞机可不比买车子，必须祭拜一下，而且还要放炮宴请全村庆祝。反正又要请客...

    婉瑜舅妈、大伯母她们，也跟去帮忙弄海鲜大餐；林浩爷爷奶奶，出面负责搞祭拜仪式啥的，长者显得更正式嘛。

    赵老三带着保安队员，或者叫联防队的治安队员，维护机场秩序，禁止有村民敲打冲撞磕碰飞机，弄坏谁赔得起？

    林浩无语，直升机又不是豆腐，怎么可能轻易被损坏嘛！你丫拿杆枪，不小心打到飞机才真坏菜了，就喜欢瞎显摆～

    这几天，联防队资质正式下来，配发最高档的民兵套装：防刺迷彩服、头盔、军供皮鞋、警用长棍，枪肯定没有。

    不过，赵老三自己有，也不穿西装了改穿民兵套装，瞅着还挺好看，可是尼玛拿把猎枪就太矬了吧？很不协调诶～

    保安队员也穿着，全村到处迷彩服...(未完待续。)