
    所长办公室里，林浩玩着手机，虽然说是协助调查，但谁心里都清楚，只不过县长想找麻烦而已，笔录都非常水。

    走完程序，贾冠翔去安排晚餐，林浩就在办公室休息，手机也没上缴，无聊的看着小说打发时间，等待天黑行动。

    他连接大黄狗，这家伙跑去追踪李炜那倒霉孩子了，不知道有没有收获？隔空连接大黄，切换到宠物的视角一看...

    面前大片湖泊，景色还算可以，远处有一艘小游船，在湖面上垂钓，岸边几座小农家乐已经关门，看上去挺熟悉。

    “咦～这不是雁山湖吗？难道说...”

    林浩仔细一看，可以确定，这破景区就是雁山湖嘛，几年前来过一次；狗曰的居然跑来这里钓鱼，纯粹作死啊！

    哈哈～他大爷的，根据大黄今天追踪的结果反馈，李炜就在游船上，钓鱼一直钓到现在六点半，玩的挺嗨嘛～

    这景区晚上通常不营业，岸边农家乐都关门打烊，游客早就全部离开，只剩下县长秘书和李炜，还在船上钓鱼。

    隐隐约约可以看见，水面有两支长长的夜光浮漂，应该是准备夜钓！林浩心里大笑感叹:“尼玛币，这是非要作死啊～”

    为什么这样说呢？嘿嘿～雁山自来水的源头就在雁山湖，相隔区区几公里远，林浩分分钟弄死这王八蛋！哈哈哈～

    来场神不知鬼不觉的意外，沉船事故谁能怀疑到小爷头上？真不知道，是傻吊李炜运气太差，还是自己运气太好！

    或许，冥冥之中自有天意，这龟孙子把坏事做绝了，老天都看不过眼，这些官二代纨绔子弟，欺男霸女是常态。

    善恶若无报，乾坤必有私！

    林浩询问大黄，周围有人没有？如果没其他人注意，就准备替天行道了！大黄四处搜索观察，没发现几个人，很安全～

    现在天色很暗，岸边就算有人，照样也看不清游船，只要去趟厕所，县长秘书还有李炜那货，就特么死定了！

    林浩把心一横，起身准备动手，心跳都渐渐加快，感觉热血沸腾，肾上腺素在不断大量分泌，情绪激动兴奋不安.......

    “嘎吱～～～”办公室门突然打开。

    把他吓了一跳，愣愣一看，发现原来是贾所长回来，端着几盒饭菜，不小心将热血沸腾的林浩吓到，瞬间冷静下来。

    “林总别客气，来坐坐坐，先吃饭！”

    “啊哈～谢谢贾所长，让你破费了！”

    “应该的，条件简陋，林总多担待～”

    贾冠翔很客气，一是因为愧疚，二是听说林总也有后台，随时可以行动，能量可比县长市长大，他一个都惹不起。

    “挺好！贾所长吃了吗？一起吃点？”

    “我吃过了，林总慢慢吃，别客气～”

    说完，又离开办公室，去给惹不起的这位大爷准备房间，神仙打架凡人遭殃，今天关的林浩，明天或许就换陈喆...

    他们这跑腿的，谁也不敢得罪，万一站错队的话，以后肯定被报复，丢了工作都算轻松事儿，更严重也有可能。

    被老贾一惊吓，林浩冷静下来，坐回到椅子上，感觉自己有点太激动了，现在暂时还不能动手，必须再等会儿～

    时间太早了！干掉李炜很简单，而且又不费吹灰之力，可他爸李市长呢？肯定没有下班回家，怎么悄无声息的干掉他?

    如果有人发现李炜溺死，打电话通知他家里亲属，李副市长不在家睡觉，预先计划无法实施，今晚根本干不掉他！

    为避免出现变故，得延迟一点，至少要到晚上半夜，才能开始动手，计划必须严谨稳妥保险，毫无破绽和漏洞。

    搞暗杀不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致；按照林浩心中模拟的行动方案，应该是这样的:

    首先，利用自来水管道，连接感应，将游船附近的湖水抽空，然后控制湖水把县长秘书和李炜，淹死在水里面！

    紧接着，通过盐都自来水系统，连接到市萎大院小区，三栋五号，李副市长家厨房水龙头上，放水击破天然气管道～

    最后嘛，结局还用问吗？天然气意外泄露引发爆炸，李副市长一家，不幸死于煤气中毒和爆炸中，肯定引起轰动。

    “没破绽，没证据，柯南也没办法！”

    林浩深沉一笑，有不在场证明、手机没通话记录、现场遗迹损毁，蛛丝马迹都没有留下半点，随便警方怎么查！

    就算很蹊跷，谁能怀疑自己？怀疑又能拿出什么证据？全世界知道是他干的，照样没有任何办法，拿不出证据～

    吃完饭，已经晚上八点，林浩去厕所把情况摸清楚，经过感应能量探测，距离几公里的雁山湖游船、四十公里的市萎大院儿李市长家厨房，皆在掌控之中！

    既然你们敢打小爷主意，就应该做好要付出代价的准备，我不弄死你们，你们肯定贪得无厌，所以...下地狱去吧...

    再等几个小时，彻底解决问题！

    ............

    盐都菲尔顿酒店，柳月寒心神不宁，总感觉今晚要出事，担心林浩发生意外，以后自己的海鲜生意咋办？

    左思右想，还是连夜赶往雁山，找到镇派出所的位置，停车进去找所长，老贾亲自接待柳大总裁，带她去见林浩。

    俩人开门走进办公室，这家伙悠闲的躺在沙发上，折腾那破手机，看见柳月寒跟着贾冠翔进来，也是感觉懵逼。

    “柳总裁，你怎么在这儿，快请坐～”

    “林总，很悠闲嘛！真不想出去吗？”

    “现在不行，还要等等，应该快了～”

    “这话什么意思？”柳月寒满脸疑惑。

    林浩笑而不语，请他们坐下，就好像他是主人一样，把老贾的办公室承包了。

    “不着急，会知道滴，咱聊点别的～”

    就知道他不会说！柳总裁叹了口气，跟林浩聊景区开发，如果不出意外，很快就要勘测设计动工，资金投入上面...

    基础工程，林浩要支付一亿，菲尔顿和盐都酒店、张光旭他们，分别建设各自酒店休闲娱乐项目，互不相干。

    那么多钱，柳月寒有点怀疑，这家伙能不能一次拿出来，虽然海鲜古董值钱，毕竟那些钱是他们公司......

    “一亿人民币对吧？多简单个事啊！”

    林浩掏出随身携带的本票，当着老贾和柳大总裁，刷刷刷刷刷，在他们惊讶的目光之下，签了十张递过去。