
    宣德青花大盘，卖几百万一个，轻松能批发出去，成套的碗盆盂碟盏，价钱也绝对不便宜，拍卖两亿很简单啊！

    林浩和郑婉瑜俩人，小心翼翼把瓷器都清理出来，一件件摆放在地上，破碎的同样每件单独区分开，摆了一大片。

    “小浩，这些损坏的，直接扔掉吗？”

    “不能扔！可以修复的！”虽然有瓷器被撞击破碎成几块，但仍然完整，很容易修补还原，卖1/8价格，肯定没问题！

    经过俩人统计，总共有190件，完整的瓷器135件；剩下的都有外伤，大多数只是裂开而已，并不会碎成渣。

    完整部分，大盘30件、盆盂25件、碗盏碟杯等80件；破损部分，总共55件就没必要细说了，只相当于5-6件。

    目前的行情，林浩也没关注，按两年前市场价格，私下卖1.5亿左右，古董店拍卖价格差不多，2亿只是起步价！

    宣德景德镇官窑精品瓷，几百上千万的价格太正常了，可惜出水瓷器有腐蚀，稍微吃亏一些，不然肯定还更贵！

    不过，林浩倒是无所谓，沉船里瓷器的数量庞大，就怕影响市场价，肯定不能过于集中出货，主要卖到国外去！最近先把卖家联系好再说，打捞是很快的...

    苏富比，肯定占大部分，这帮资本家可不怕走私风险，100%的利润，足够让他们冒上绞刑架的风险了，哼哼哼～

    剩下的，柳月寒走一批，蓉城分公司也少量走一批，不能太多太集中；主要是留着景区展览用，当然顺便也可以卖。

    “老公，能不能...让我跟柳月寒谈？”

    “......”看着老婆大人满脸期待，林浩就知道她想干啥，无非引诱柳月寒，乖乖听她的话嘛！跟潜规则有毛区别么？

    无奈点了点头，让她别太过分，柳家要知道这破事，肯定会不高兴；如果自己搞了柳总裁，那无所谓，合理交易嘛～

    可被掰弯，那简直败坏门风，谁特么能受得了啊？柳家搞不好得翻脸，大孙女遭到女人蹂躏霸占，想气死柳老爷子？

    看看时间，已经上午八点半，差不多该回家参加庆功典礼了！林浩心情极佳，总算搞到一艘沉船，又能发横财咯～

    安排章鱼哥，回去清理沉船，把箱子都转移到外面，搜索其他古董，金银铜铁玻璃陶瓷珠宝玉石，拿渔网竹兜去装！

    上次鱼塘打鱼，林浩趁机采购，准备有十副拖网；还有运药苗的，一百个竹筐通通交给章鱼哥，去发掘郑和宝船。

    “注意轻拿轻放，清理完把船砸碎！”

    宁愿砸碎，也不给越国猴子，主要是咱的随身连接点太小了，区区两米直径，根本无法运走沉船，整整上千吨呐～

    算了，反正也没啥用，把水下摄像机给章鱼哥带去，拍摄沉船影像，毕竟这艘郑和宝船意义重大，是目前唯一的！

    送走这家伙，林浩拿相机拍照，仔细将各类瓷器细节拍照；确认没任何标记，不会泄露位置秘密，发给苏富比公司。

    收拾好瓷器，小两口一起下山，村口的停机坪旁边，搭起一座大礼台，多亏了村里正在修机库，工人材料是现成的。

    钢架一焊、木板一搭、红毯一铺，再把县里送来的宣传横幅一拉，办公桌一摆基本就搞定了，下面放着一大堆凳子。

    前排记者席、中间地方官员、最后排是村民酱油党，显得热闹郑重，不过仅限枣林沟村的村民，外村的今天不让进。

    贾冠翔所长，大清早就带警员，执勤守在这条路口、枣林沟村口、关键区域，阻拦清理闲杂人等，外人不准进来。

    隔壁铁山村的村民，想来看看热闹，被老贾赶走了，开什么玩笑，今天县长和媒体记者来参加庆典，你们凑啥热闹？

    很快，云县yxtv、盐都ydtv、省里的sctv、华西都市报、盐都新闻网等主流媒体单位，都陆续赶来采访。

    县长、森林武警、公安局、盐都搜救和护林单位、消防队、社会群体代表等，总共两三百人团队，前来参加活动。

    林浩和大伯林震山、赵老三、保安队都列队迎接，林爸林妈负责接待，郑婉瑜带着小雅管后勤，安排零零碎碎的事。

    “周县长你好！里面请～”

    “刘局长你好！里面坐～”

    “省台记者同志辛苦了！快里面请～”

    “华西都市报的记者？里面有位置～”

    大黄和大黑，被重点关注，亲热握手的记者超多，围着拍照片；大黄那只贱狗咧嘴笑着握爪挥手，对镜头摆pose...

    林震山、赵老三、林浩、周县长他们都不断接受采访，问题千篇一律，林浩都感觉无聊至极，偏偏他们乐此不疲。

    终于，庆功典礼开始，公安消防武警的负责人上台，做汇报演讲，接收官方的表彰奖励，当然主要是...做陪衬...

    最后上场的，是枣林沟保安队，不过被官方命名为“雁山特种搜救分队”，名字看着感觉像不像特种部队？呵呵～

    有直升飞机、王牌搜救犬、全国唯一的搜救熊、王牌狙击手...还真忽悠住了，起码观众表示认同，这搜救队牛逼！

    作为报酬，官方给了民兵编制，性质就是特种搜救分队，配额二十人，指挥官指定队长林震山，副队长赵老三。

    标准装备：民兵套装、橡皮棍、电棍和防爆盾、20支五六冲锋、2500发子弹以及两支五四手枪，训练靶标设备...

    显然，这种高配置，有超出民兵标准的违规嫌疑，不过天高皇帝远，枣林沟村本来就是奇葩，村里几十把猎枪呢～

    武器还要审批，现金荣誉奖励，已经发到队员手里，每人一万元/集体三等功一次的荣誉证书/优秀警犬证书等。

    快到中午，林浩都不耐烦了，这鸡毛表彰大会暨庆功典礼，终于结束！周县长通知林浩，半个月以后，可以领装备。

    但是，要求有值班室、岗哨、武器库等封闭隔离场所，保证武器安全，平时间不准私人携带武器，不能带枪到市区...

    反正规矩要求超多，出事非常严重！

    （上章标题“宣德瓷器”写错改不了）(未完待续。)