
    林浩降落下去，钻进树林里，就看见不远处的谷底，唐颖和邓宁，俩人躺在块灰色巨石上面，灰头土脸非常狼狈。

    原本很想骂人，还是忍住了，跑过去看她们的伤情；高冷妞儿还好，唐颖显然是从山坡滑落下来的，而且正面着地...

    严重擦伤淤伤，头部胸口四肢，尤其是衣服完全磨破，罩罩都断了。俩人傻傻看着林浩过来，非常懵逼，这是林总！

    “我去，你们怎么样，感觉还好吧？”

    “......”俩女无语，这感觉好屁，差点就暴尸荒野了；唐颖文静一笑，很感激的点头表示自己还好，目前应该挂不了。

    邓宁白了眼林浩，也笑着点头，开口向林浩请求:“林总，我们还有人，前天在附近迷路走散了，麻烦你帮忙找找...”

    果然，这些蠢逼走散了，在原始森林里迷路失联，没人救援就等死吧！搞不好就被狗熊吃掉了，打开对讲机呼叫:

    “呼叫机组，发现两名被困者，目前没生命危险；和其他被困者走散，马上去搜索剩余被困者，行动以狗为准！”

    一声令下，大黄喝了瓶水，继续开始向另外一个目标前进；其他四个被困者，现在就在不远处，而且碰到了麻烦！

    “机组收到；机组呼叫各单位，地面已成功找到两名被困者，情况正常，继续搜索剩余被困人员！”陆天尧将好消息向全体搜救人员通报，暗示可以撤了。

    榆树村--搜救指挥部，电台接到机组的消息通报，顿时掌声如雷，各位单位的领导都松了口气，向记者公众通报。

    救出两个人，成功了大半，不论如何这搜救行动都值得肯定；其他搜救队纷纷致电表示祝贺，向这边靠拢返回。

    消防队、警察队、武警队、民兵分队都开始回撤，既然锁定被困者，大家跟着过去帮忙呗！没想到，超出了搜索区...

    这些大学生，不知道发什么疯，居然跑很远的地方去了；根本不在预定范围，难怪飞机人力的找不到，幸好有大黄！

    直升机上，所有人盯着大黄，摄像机也全程特写，以狗为核心；赵老三突然间看见对面山脚下，有一大群狼聚集。

    “不用追了，人肯定在那儿！前面～”

    一片溶洞区，群狼守候，想想就知道是怎么回事，肯定有人被困在溶洞，猎户勉强守住洞口，逃跑却是不可能的！

    打退狼群，必须靠运气和技术，这边有十几只野狼，一个人搞不定，除非取巧打死领头狼王，或者让狼群失去耐心。

    陆天尧看见野狼，赶紧飞过去，试图用螺旋桨噪音，吓退这些家伙；不过它们躲在树丛后面，并没有逃跑的意思。

    尼玛，居然跟直升机杠上了，赵老三很生气的拿起猎枪，让小陆靠过去，稳定盘旋狼群上空，只要不超过50m就行！

    飞机缓缓靠拢，距离大概50m，气流把树冠吹开，噪音非常刺耳，狼群虽然很害怕惊恐的样子，却不愿意离开。

    “砰～”突然一声枪响，火药枪的声音并不是赵老三打的，被困者在求救，可惜没能击中狼群，射程和精度都太差了...

    “玛德，打开舱门，老子干掉它们！”

    “收到！距离50m，风速影响很大...”

    杨怡友情提示，赵老三点点头，拴好安全绳蹲到舱门前，举枪向斜下方瞄准，美女记者一愣，这么远距离真能行？

    “赵队长，猎枪的精度，没问题吗？”

    “试试看就知道！”老赵很自信，打猎有二十几年了，枪法不比狙击手，也超过普通警察士兵；长期子弹喂出来的。

    而且，这把枪刚刚校正过，更换了支很不错的螺旋膛线枪管，子弹是穿甲弹，射程三百米左右，重弹头风力影响小。

    看看地面，几只蠢狼露头，随便选择都完全可以，视线很好瞄准；陆天尧驾驶技术非常出色，飞机悬停状态平稳。

    “好的！电视机前的观众朋友们，为营救被困人员，现在迫不得已，赵队长他准备击毙部分野狼；射击环境很差...”

    噪音气流、飞机震动、树木遮蔽因素严重影响射击精度，况且猎枪老旧，大家并不看好老赵，认为难以击中。

    “砰～”清脆枪响，主持人一愣，懵逼没反应过来，摄像师特写赵老三，观众们想看具体情况，暗骂记者吊胃口！

    很快，摄像机拍摄地面上，一头野狼被子弹击毙，镜头拉到最近；美女记者也兴奋介绍:“首发命中！一枪爆头！”

    果然，一只六七十斤的野狼，头盖骨被自上而下击穿，瞬间毙命，脑花儿血水溅的到处都是，打马赛克是必须的。

    观众纷纷吐槽，尼玛这都打码，简直是丧心病狂，电视台有毛病？看着狼群要准备撤退隐藏，大家都非常不满意。

    “砰～”又是一枪，一颗树后面，某只很倒霉的蠢狼，脑袋露在外面，再次遭到子弹一枪爆头，正好高清特写下来...

    观众看着，还真有点不适应，太血腥的反胃感觉，不过这些贪婪的家伙，目前也算死有余辜，谁叫他们不逃跑？

    连杀两只，狼群退散藏匿，仍然潜伏不愿意撤退，头狼挺有性格！不过赵老三并非好惹的人，继续追杀，又开三枪...

    五枪五中！穿透掩护下，枪枪爆头！

    欢呼-惊讶-震惊-惊骇-懵逼，观众们都被惊呆了，这枪法好牛叉，美女记者也满脸懵逼的表情，崇拜看着赵队长。

    “五...五枪...五中...全部爆头，赵队长的枪法果然厉害；咳咳～现在狼群已经被咱们吓退逃跑，可以降落救人了！”

    飞机着路，四名被困者，主动跑出来向直升机求救，看样子没问题，搜救行动顺利圆满结束，被困者成功脱险！

    然而，电视机前的观众，对被困人员是死是活并不感兴趣，对赵老三更好奇，枪法真特么吊啊！王牌狙击手级别...

    还有大黑超级萌熊，大黄超级神犬，都引起广泛关注；尤其是大黄，短短半天时间爆红网络，几乎全网热议。

    网友a调侃：这速度不错，再训练下能超音速了，当战斗机用！期待ing...

    网友b恶搞：八嘎呀路，可恶的中国人把我们忍犬偷了，良心大大的坏！

    网友c玩笑：韩国人表示，黄色土狗是他们培育的，名字叫“高丽田园犬”。

    本次搜救行动，赵老三、大黄、大黄都成为网红，林浩反而被忽略了，这家伙除了有钱长得帅，并没有啥特点嘛～

    -(未完待续。)