
    翌日清晨，第一缕阳光，透过窗帘照射到大床上，杨梦瑶首先醒来，发现自己睡在林浩婉瑜中间，还搂着他们俩。

    昨晚，三人1vs2各种嗨皮，到凌晨才睡觉休息，林浩和郑婉瑜，都趴杨梦瑶怀里乖乖睡着，还没醒过来的意思。

    “小浩婉瑜，太阳晒屁股了，起床！”

    “嗯～再睡五分钟，五分钟...”林浩向她怀里拱了拱，继续赖床，要知道在家里都是大黄大黑叫床...呃...就叫他起床。

    村花妹妹醒过来，看看手机，都特么快到十点钟了，中午开会呢！把腿伸过去就是两脚，将老公踹醒，赶紧起床吧～

    洗漱早餐，杨梦瑶和陆雪琪，先开车去公司安排工作，林浩和婉瑜留下，说是另外还有其他工作，等晚点再过去。

    反正车坐不下，杨梦瑶倒也没怀疑，跟俩人打招呼，带陆学妹先走，公司今天屁事太多，中午又要开会，还得接待...

    杨姐他们出门，林浩开始工作，今天送采购商的“礼”，还没准备好呢！不过也已经考虑清楚了，就送野生大黄鱼。

    没错，野生大黄鱼，几千一斤，濒临要灭绝的那玩意儿！虽然有人工养殖的，但是味道差异很大，外观明显不同。

    一般情况下，养殖大黄鱼呈淡黄色，鱼腹部较鼓，看起来胖胖的感觉，同时它鱼鳞较大而且松散；尾巴相对更短。

    而野生大黄鱼呈金黄色，相对较瘦，看起来长长的，鳞非常紧密，尾巴较长；看着明显完全不同，味道更不一样。

    其实，大黄鱼以前相当常见，捕捞量曾高达十万吨，经过四十年滥捕，才导致大黄鱼销声匿迹，每年最多就几百条...

    幸亏，林浩拥有海洋之心，强化催长的效果极佳，时间要求短，比石斑鱼强化催长容易的多，两三次就成熟了。

    成年大黄鱼，差不多五斤，在市场上的价格4000/斤左右；2-3斤的3000/斤，低于两斤的2000/斤，甚至1000/斤。

    林浩准备的礼物，就是大黄鱼，野生最纯粹的大黄鱼！瞅瞅就知道，绝对并非人工饲养鱼；每家两条，估计十二斤。

    五万块钱，谈不上贵重，却体现公司的实力雄厚、背景神秘、技术先进，因为野生大黄鱼这东西，有钱也很难买到！

    年捕捞量就一丁点，供不应求，如果不是这么稀缺，也不可能贵到离谱，每斤几千块钱吃的是感觉，而不仅是味道。

    当然，味道也挺不错，药用价值同样是非常高的，可以制成鱼胶，野生大黄鱼药效远超养殖大黄鱼，味道差距不小。

    正因如此，才被捕捞濒危，如果数量太多就不值钱了，保证高端消费，要严格控制出货数量，维持垄断供应。

    南海连接点--附近某片海域，被林浩用来养殖：上百条金枪鱼、几千条石斑、近千条大黄鱼、几十条黄唇鱼等等...

    生长速度最快的，就是大黄鱼，不像那些金枪鱼、黄唇鱼、大海龟，正常生长原本就很缓慢，催长效果也挺慢。

    但是，大黄鱼只有几斤重，生长速度并不算太慢，两三次就可以成熟，繁殖的情况比较乐观，主要是环境足够好。

    林浩到浴室里，放了半缸水，把手伸进去开启连接；随身连接点--南海连接点传送联通，可以清晰看见，浴缸变海...

    因为南海连接点在海面，清亮的海水被阳光透射，甚至水下十几米，勉强都能清楚看见，偶有小鱼游过，挺漂亮！

    “哈～真神奇，我要扔块石头下去。”

    村花妹妹在旁边，很好奇看着，调皮的不顾老公反对，去阳台把观赏石，噗通扔进浴缸里，溅了林浩一身，尼玛蛋～

    虽然知道这妮子故意的，可他又不敢把连接中断，如果关闭连接，十几斤重的石头就会砸进浴缸；只能任她胡闹...

    果然，两米的浪花“噗通”一声把林浩淋成落汤鸡，郑婉瑜哈哈大笑，被狠狠地白了两眼抗议，还让不让人工作啊？

    “快快快，别磨蹭了，速度速度！”

    “......”林浩无语，又瞥她一眼，明明是你捣乱浪费时间好吧？静下心来，启动连接接触感应，用能量吸引大黄鱼。

    海底，一群肥硕的大黄鱼，又感觉到很熟悉的能量，争先恐后靠拢过去，渐渐被吸引到浴缸里来，犹如飞蛾扑火。

    村花妹妹可不客气，一条一条，全部抓上来扔外面，十条、二十条、五十条、一百五十条左右，应该差不多够了！

    “这些野生大黄鱼，看着挺肥嘛～”

    “当然咯，起码五六斤重！”林浩收手把连接传送关闭，看着满浴室金黄，遍地野生大黄鱼，噼里啪啦扑腾，挺奇葩...

    通通又扔回浴缸养里着！俩人出门去买两只塑料桶、租辆小货车，把一百多条野生大黄鱼送到锦江酒店，冰冻处理。

    活体直接冰冻，混入食用冰，淋冰水将全鱼冷冻-5度左右，放冰柜恒温保鲜，这样存放一两个月，味道也不会变。

    锦江酒店高度重视，厨房所有食用冰都调过来冻鱼，一百五十条大黄鱼，而且居然是野生大黄鱼！将近千万的货！

    海鲜大厨、行政总厨、总经理，甚至有副总裁前来视察，现场监督厨师工作，悄悄讨论这些鱼，到底是不是野生的。

    按理说，从鱼鳞外观、颜色、体型上看都没什么问题，完全符合条件，只不过一次出现百多条活鱼，又根本不科学！

    “孙总厨，你见多识广，能分辨么？”

    “看着应该是，必须尝尝才敢肯定！”

    “我也想尝尝，今天中午一起去吧～”

    “谢谢总裁！”孙总厨很高兴，他已经接到酒店命令，今天亲自下厨，帮忙烹饪二十五条野生大黄鱼，负责今天宴席。

    采购商大会，在他们酒店举行，林浩让锦江酒店方面，冰冻一百三十条，赠送与会采购商每家两条，其他的吃掉。

    总共二十五桌，位置绰绰有余，就是想让采购商们，搞清楚大黄鱼是野生的！其他石斑鱼、鳕鱼、龙虾、海鳗也有...

    这些东西毫无疑问，肯定是野生的，没听说有人花几十年养龙虾，林浩提供的美洲龙虾，体积很大，都超过三十岁！

    -(未完待续。)