
    翌日清晨，香江苏富比公司，查尔斯总经理亲自带一队瓷器专家、玉器专家、检验技术人员，乘游艇前往公海。

    这次交易，事关拍卖行前途，如果是真有那么多官窑瓷器，苏富比的影响力会碾压嘉德拍卖行，成为行业龙头老大！

    跟上次一样，他们等了半天，也没看见林浩到来，有上次的经验，查尔斯干脆钓鱼打发时间，让人准备午餐。

    另外一边，大西洋号渔船上，马老大和其他船员们，已经缓过神来，非常后悔这么快就回去，好不容易去趟远海...

    “林总，要不然...咱们再捞两网呗？”

    “呵呵～算了，以后有机会的；你们每个星期出海一次，就在南海附近，按我指示的地方捕捞，肯定一样的！”

    林浩摇头回答，劳资还有大事，捞鱼就交给你们搞吧！渔船全速前进，在中午之前赶到预定海域，找查尔斯总经理。

    很快，在无聊等待中，林浩终于看见远处的一艘白色游艇，马老大靠拢过去，电台呼叫查尔斯，先跟他打了招呼。

    “呼叫查尔斯，收到请回复，谢谢！”

    “欢迎林总！我是查尔斯，你好啊～”

    “你好查尔斯先生，我到了马上来。”

    确认身份，渔船开到旁边，一大群人在游艇上招手欢迎，许多中国人、歪果仁老头大妈们，还有中间的查尔斯。

    林浩也招手回应，吩咐马老大他们，把桥板准备好，让自己过去；查尔斯上前热情迎接，满脸笑容，握手拥抱问候...

    虽然不太习惯，跟男人拥抱，尤其是男歪果仁儿，牛高马大的，但又不好意思拒绝人家不是？勉强笑着拥抱一下。

    如果换珍妮弗那种大洋马，林浩非常乐意拥抱占便宜，胸脯就像大奶牛一样，感觉非常棒，当然也只是占占便宜。

    旁边那群专家、教授、鉴定师，老查也介绍林浩认识，打招呼问好，一番客套之后进入正题，开始严肃的谈判。

    游艇后甲板上，一张餐桌，林浩独自坐在靠渔船这方，查尔斯等三人坐对面，侧面是个律师，旁边还有些服务员。

    “林总，我们上次合作，非常成功，是双赢的完美交易，值得庆祝！”查尔斯东拉西扯半天，酝酿友好谈判氛围。

    林浩不时点头，最后实在听不下去，很无奈的打断:“ok，查尔斯先生，咱们就直接一点好了，谈谈这次合作吧～”

    说完，取下黑色背包，从里面掏出来一大堆宝贝：宣德炉、明青花仕女纹碗、宣德青花大盘、岫岩玉雕、和田玉雕。

    五件代表性古董，让他们鉴定，对方看见这些宝贝，瞬间眼前一亮，像大灰狼发现小绵羊的感觉，两眼冒着绿光。

    “哇哦～很不错的古董，真漂亮！”

    “没错，非常漂亮，可惜有腐蚀...”

    “应该没问题！能做年代检测么？”

    “当然可以。”林浩同意，看着他们在交头接耳、七嘴八舌议论，拿着放大镜、手电筒检查之后，决定做碳14检测。

    很快，经过肉眼、机器的识别，确定这五件古董都是真品，明宣德早期古董，价值非常珍贵，岫岩玉雕最珍贵！

    这件岫岩玉马，重2.7kg、长37cm，由绿色岫岩玉雕刻，被估价350万，远远超出瓷器价格，比和田玉琮都贵。

    林浩就搞不懂了...岫岩玉价格，现在是相当便宜的；而和田玉却很贵，甚至比黄金还贵几十倍，才估价250万。

    当然，主要是因为太小，只有95g重的体积因素，而且腐蚀稍严重！岫岩玉雕体积相对较大，市场少见，所以更贵。

    瓷器价格没变，已经商量好，总价值是大概950万左右，看他选拍卖、采购、或者黑市拍卖，价格不一样的。

    “不错，价格很合理，这五件古董就送给香江苏富比了，一份小礼物！”林浩大方出手相赠，让查尔斯惊讶又尴尬...

    他没准备回礼，这特么就操蛋了！

    不过，作为商场老鸟，他当然不可能被这点小事难住，脑子一晃，瞬间就想到某个解决办法，笑着表示感谢：

    “谢谢林总，那我就不客气了，代表公司先收下；我们香江拍卖行，也准备了一份微薄的小礼物，是一艘船......”

    船？什么船？林浩挺奇怪，看查尔斯很神秘的样子，难道不是游艇么？你还能送我一艘军舰不成？或者是潜水艇？

    “哈哈～是二手渔船，远洋渔船！”

    查尔斯笑着解释，他们总公司，最近接到加拿大委托，处理拍卖几艘大渔船，都是破产抵押品，其中有艘远洋渔船。

    跟林浩合作，苏富比也调查过，林浩有一家旅游景区、进口海鲜公司、近海的渔业捕捞船，从事海鲜捕捞业。

    所以，联想到远洋渔船，加拿大委托总公司拍卖的，一批破产渔业公司，几艘新型大渔船抵押品，可以送给林浩。

    以内部手段，自己买下来，一艘鱼船也就花几百万美元，并不算太贵；查尔斯说的远洋渔船，是艘1500t的大渔船。

    美国制造，技术非常先进，已经使用过两年时间，仍然还比较新；改造维护、翻新装饰一下，跟新的没区别。

    “怎么样？林总感觉如何，满意吗？”

    “非常满意！我正好打算买一艘呢！”

    林浩不是客套，他的确很满意，而且是真打算要买；不然，自己的海鲜来路，无法掩饰源头问题，虽然他不怕谁查。

    看看资料上说，这艘远洋渔船，标准排水量1500t，满载排水量1800t，25.5节标准航速，航程7000km，自持45天。

    老美工业产品，自动化程度高、操作也比较智能，让马老大他们学学，偶尔去远海随便逛逛，肯定也能唬人。

    “谢谢你，查尔斯先生，非常感谢！船送到广州永利码头就行，我还得找船厂帮忙改造维护一下，换中国的风格。”

    “没问题，林总，合作愉快！”查尔斯很满意自己的脑子，反应就是快。这次的合作已经谈妥，不需要签合同，每次交易都分批货到付款，很快开始交付...

    -

    原始酋长说

    感谢书友绝密飞行的打赏支持！