
    宝船是什么船？中国历史上，很著名的郑和下西洋，就采用这种大帆船，作为船队主力舰支，具体排水量不详。

    而且，要分大号宝船、两千料宝船、小型宝船几种，总共六十二艘；大号宝船据说长达四十四丈，比驱逐舰还大！

    林浩一看图片，顿时惊喜确定，绝对就是这种两千料宝船，长61m、宽13m、排水量约千余吨，外形极为相像。

    也就是说，这艘大沉船，真是宝船！

    林浩两眼放光，除了搭载船员，宝船还被用来装运宝物；朱棣赏赐西洋各国的瓷器丝绸礼品，和各国进贡的贡品！

    千吨巨船，能载多少宝贝？村花妹妹和林浩都非常惊喜，反正不可能是空的，黄金白银瓷器珠宝玉石，啧啧啧～

    这艘沉船，侧翻于海底，斜靠在海沟的大斜坡上面，结构非常完整；部分破损应该是在腐朽以后，被暗流冲击损坏。

    平底宝船，有许多优点，它做工相对更简单牢固，可以放更多货物，而且吃水相对比较浅，在海上阻力小、航速快。林浩也搞不清楚，为什么会沉没呢？

    或许，就是因为吃水线太浅，又遇上强台风和巨浪，直接被掀翻；亦或许船体开裂透水失去浮力，也可能导致沉没。

    反正便宜自己，又有活儿干了！立刻让章鱼哥过去，想办法凿洞，看看里面有什么宝贝玩意儿，尽快打捞出水啊～

    这片海域，水深超过两千米，想打捞是非常复杂艰难的；海底世界暗无天日，如果没有海洋之心，被发现都不可能。

    幸亏，有章鱼哥认真细致，路过海沟就看见大沉船，连忙通知老大，这倒霉船体积那么庞大，里面肯定有好东西！

    对它来说，打捞也很简单，接到命令就开始工作，挥舞合金砍刀和斧锤，上前轻轻撬开船尾木板，准备钻进去看看。

    不得不说，明朝宝船果然吊，在海里泡水六百余年，木质并未完全腐朽，船板肯定经过防腐处理，浸泡桐油刷漆。

    撬开大洞，章鱼哥钻进去，夜视能力又发挥巨大作用，让林浩也能看见，距离超过五十公里感应范围，他是没辙的。

    船体内部，当然是杂乱不堪，乱糟糟的东西散落遍地，灰尘漂浮物沉积，甚至隐匿许多海蛇鱼虾，全被章鱼哥拍碎。

    果然不出所料，五层甲板，清理厚厚的沉积渣尘后，可以看见很多东西，神马箱子柜子、桌椅板凳、刀枪棍棒...

    都已经腐朽了，一推就碎，这些东西没反腐处理，保存不了那么久。铁器铜器早就严重锈蚀损坏，黑漆漆的样子。

    东西太多、舱室太多、空间太大很难在短时间内发掘完，距离连接点又很远，起码八百公里，运输超级不方便。

    先取样研究一下，联系好销路再说！

    同时，要拍照片留存资料，郑和宝船在外形大小上，存在较大争议，这艘沉船研究意义重大，留着以后肯定有用。

    可惜，沉船位于争议海域，林浩可不敢指望国家出手，打捞发掘这艘船，如果越国猴子发现了，肯定要让老美来抢。

    所以他决定，东西能拆的拆，拆不走的残骸直接砸碎，渣渣都不剩！否则有关部门肯定出来抗议下，然后收工了事。

    国内媒体就吹：美国人震惊了，岛国又被吓尿了，俄罗斯自愧不如，欧洲经济吓得倒退三十年，砖家叫兽纷纷支持！

    林浩想起个笑话：瞎子打灯笼，如果他怕别人看不清路，这是儒家；他怕别人撞到他，这是墨家；他认为天夜了出门就必须打灯笼，这是法家；他认为想打就打顺其自然，这是道家。他能看得见却要裝瞎，这是政治家；他明明真瞎，却要打着灯笼给人引路，这特么肯定是中国专家！

    为了不让越国猴子占便宜，也不希望让网友们生气，林浩才出此下策；章鱼哥迅速开工撬箱子，随便在仓库选了箱。

    用刀背刮开灰尘，勉强能看清，好像是红色木箱，腐蚀严重，颜色很难分辨，体积大概一立方米，方方正正挺大。

    铜锁也锈了，章鱼哥轻轻一砍，瞬间就支离破碎，粗大的灵巧触手，轻轻揭开木箱盖子一看，白花花的一大片啊～

    “嘶...握草...这...这真特么是瓷器！”

    林浩狂喜，满脸激动兴奋，把郑婉瑜拉过来狠狠“吧唧”两口，悄悄告诉她沉船里面很多瓷器！最值钱的瓷器呀！

    村花妹妹也眼前一亮，瓷器，那绝对是最有价值的古董，出水艺术品就瓷器、珠宝玉石、黄金玻璃器，价值最大。

    其他古董，就像铜器铁器，材料本身并不值什么屁钱，锈蚀就完全废了；另外书画丝绸木器杂件，泡了水直接扔吧～

    一箱子瓷器，层层叠叠码放，都特么是大盘小碗一类的，起码上百个，有部分破损碎裂了，大多数相对完好。

    来不及细看，林浩命令章鱼哥，赶紧把这箱瓷器，送到南海连接点，速度尽量稍微平稳缓慢些，150km/h最多！

    先确定价值，联系好销路，在想办法把沉船打捞干净，距离连接点太远，来回每趟起码十小时，一趟趟太浪费时间。

    方便起见，必须亲自去，随身连接点的效果非常方便，直接传送到南海连接点慢慢中转回小水潭，卖多少捞多少！

    正好，要去南海捕鱼，顺便打捞！

    林浩决定了，告诉老婆大人；虽然挺舍不得老公，但郑婉瑜还是同意，这次去南海打捞沉船，她肯定没时间去。

    海鲜马上供货，景区正在开发，公司的业务非常多，她必须守在家！林浩这次远海捕捞，大概得一个星期，挺久的～

    俩人悄悄聊了会儿，相拥而眠，明天还要早点起床，接收古董、搞庆功典礼、安排修建办公楼、联系古董买家...

    苏富比那边，肯定要走一批，柳月寒也可以消化一批，以后自营渠道，当然得留存大部分，可能都还要找销路！

    千吨沉船，古董有多少？沉船仓库里有大小几百个箱子，瓷器数量惊人，几个渠道集中出货，肯定会影响价格。

    为了市场稳定，最好分散出货，国外的拍卖行首选，高价拍卖，利润最大化！

    -(未完待续。)