
    一番云雨，俩女丢盔卸甲，老老实实向林浩求饶，方才罢战言和，看看时间也差不多该下班了，赶紧穿衣服回家。

    杨梦瑶座驾，也是法拉利488，前天就送来公司了；三人乘坐电梯，到地下室驾驶红色超跑，去菜市场买菜回家。

    开法拉利买菜，肯定吸引仇恨，路人都侧目鄙视，羡慕嫉妒恨，这些富二代就特么喜欢装逼，来底层社会找优越感。

    卖菜大妈都看他们不爽，下意识认为这男的是富二代，两女的是拜金女，故意跑到这儿来炫富，视而不见没人搭理。

    杨梦瑶啼笑皆非，下车客气的询问:

    “大妈，你这青黄瓜，多少钱一斤？”

    “五块！”大妈头也不抬，准备收摊。

    “一斤五块？哪有那么贵？今早上...”

    “现在是晚上，我的黄瓜就卖五块。”

    “不是...大妈...”这不敲竹杠么？林浩很操蛋的感觉，顿时语塞，摇头感叹以后再也不开车来买菜了！装逼活该挨宰...

    “算了梦瑶，5块就5块，大妈这么晚还摆摊卖菜，给大家提供方便，收加班费也无可厚非嘛！”准确的说是装逼费...

    “嗯～那好吧，我们称两斤。”杨梦瑶也非常感慨，这个悲催的经历，告诉我们千万莫要装逼，下次搞不好一斤五十！

    选几根递过去，大妈一言不发称重，算总价两块五，起码有一斤半，显然没有真按五块一斤算，最多两块钱一斤。

    “呃～谢谢大妈！”梦瑶无语，这大妈真调皮任性，林浩亦如是认为；又去买了一只土鸡、猪肉、姜蒜、鱼火锅料。

    三人回到家，陆学妹也到了，她今天去学校上课，忙了一整天；刚刚回家动手把饭煮下锅，等着林浩回来炒菜。

    看见林浩他们，笑着上前迎接:“林哥你回来啦？梦瑶姐，这位是...郑总监？”

    “雪琪你好！叫我婉瑜吧！”村花妹妹很随和的热情打招呼，相互介绍，不深究姐妹称呼问题，否则算起来挺别扭。

    “婉瑜你好！快请进！”三女坐沙发上看电视聊天，开始送见面礼，婉瑜给妹妹梦瑶送的一只人参，百年野山参！

    当然，是林浩催长成熟、真空冷干燥的优质活性参，价格起码三百万，这礼物绝对相当拿得出手！让杨梦瑶很惊讶...

    而陆雪琪的，是一只翡翠手镯，糯冰飘花绿的贵妃镯，价值十万以上，陆雪琪吓得连忙推辞没敢要，太特么珍贵了！

    不过，村花妹妹不以为意，命令她们都必须收下，笼络人心、宣示权威，塞给梦瑶雪琪俩女，谁客气不是好姐妹。

    一番感谢，三人关系更进一步，紧凑在沙发上聊的火热，林浩独自做饭，烹饪红烧鳕鱼、清蒸大龙虾、海带炖鸡汤...

    两个灶都用上，还是花两小时，终于把几道菜做好，请三位老佛爷用膳，她们肚子早就饿了，已经在偷吃零食。

    “哇～味道好香，梦瑶妹妹，快尝尝咱老公的厨艺，我都快饿死了！”郑婉瑜萌萌笑着抢先开动，大快朵颐。

    “不错不错！又有进步，继续努力！”

    “林哥好厉害，真羡慕婉瑜梦瑶姐！”

    筷子夹菜声不停，好食材＋好厨艺，那味道当然更棒，风卷残云，聊天吃到快半夜才结束，颇为尽兴，洗澡睡觉。

    很显然，林浩、梦瑶、婉瑜，三个人要同床共枕；为大被同眠而来，难不成会分房睡么？嘿嘿嘿...可怜陆学妹了...

    她今晚又失眠，这房子不隔音，梦瑶叫的还算矜持，婉瑜就大声了，而且非常投入感情，千回百转，魅惑十足啊～

    ............

    香甜的睡梦中，他们还不知道，还是大中午的伦敦已经炸了！英国炸了！整个欧洲全都炸了！耶稣雕像横空出世！

    文艺复兴后三杰，米开朗基罗，晚年的精品大师之作！将近一吨重，雕刻风格已经非常成熟，保存完好，价值恐怖...

    关键是，这国宝要拍卖，苏富比宣布在明年春拍期间，拍卖这件大雕塑，起拍底价八亿美元，有兴趣的准备钱吧！

    电视台、网络、报纸纷纷报道，热度跟美国总统大选有一拼，导致苏富比股价已经直线飚升，大涨15.8%以上。

    据专家分析，如果雕像确凿，苏富比的股票涨幅将超30%，影响力巨大，甚至永远碾压嘉德，也并非不可能。

    苏富比方面表示，将尽快预展，组织最权威鉴定专家，研究这件雕像，也欢迎收藏爱好者、艺术家前来参观。

    林浩的一亿股票，已经收获22%以上的巨大涨幅，盈利两千万美元！瑞士银行的珍妮弗行长，也赚了几十万美元。

    她也终于明白，近十亿美元，究竟是干什么用的，居然是买古董！米开朗基罗耶稣雕像作品，文艺复兴瑰宝，啧啧～

    她拿出手机，连夜向林浩恭喜，当然是发的短信；林浩已经睡着，根本没想管短信提示的声音，连qq提醒也一样。

    香江苏富比，查尔斯也发消息，恭喜他股票大涨，顺便询问瓷器，拍卖行总部已经给出价格，询问林浩的意见。

    花果纹执壶:批发88万/保底80万

    青花仕女纹碗:批发45万/保底35万

    花果纹花口碗:批发40万/保底30万

    岫岩玉摆件:批发350万/保底250万

    宣德炉:批发180万/保底150万......

    不过，成套拍卖价格更高，拍卖不完的可以黑市拍卖；或者打包批发，苏富比方面立即结账，林浩不用等时间。

    按林浩意愿，当然是拍一部分、黑市走一部分、打包卖一部分、柳家一部分、自己处理销售部分，看具体情况。

    按目前估价，沉船全部古董，总价值大约在80亿---150亿之间，如此海量同代瓷器流入市场，必然造成巨大冲击。

    要悠着点！慢慢全球投放，让全世界的古董市场都来消化，降低冲击，避免大规模跌价贬值，实现利益最大化！

    南海争议海域-超级沉船内，章鱼哥正清理发掘船舱，把木箱子、零散古董、破铜烂铁都搬运出去，堆放在外面。

    数量太多，没三两天，很难清理完！

    （为数据豪舵主加更）(未完待续。)