
    很快，飞机升空搜索，美女记者接到最新的工作指示，直播时间增加，让全民参与搜救行动！方法嘛～其实很简单...

    摄像机，是超高清摄像机，动态捕捉的效果非常出色，可以帮忙观察，直播到新闻频道栏目，让观众全程参与。liudianxing.com

    这个策划，林浩感觉不错，再次承诺能搜救成功，只要被困者没死，今天之内应该可以救出来，全民参与没问题！

    显然，他这么积极，肯定是原因的...

    昨晚听说新闻直播，大家都比较反感这碍手碍脚的记者；虽然想上电视，不过新闻直播规矩太多，影响到搜救工作。

    林浩各种推脱，横竖不愿答应，县长也非常无奈，省台记者采访，他必须全力配合人家的安排，恳求林浩大半天。

    最终，动之以情，晓之以“利”，许诺只要林浩答应，他就想办法，给保安队弄正规民兵编制，配发制式武器！

    堂堂县长，柳家背后支持，如果这次能搜救成功，混编制不难；反正县里民兵名额尚未满员，武器装备堆积如山。

    武装部仓库里，退役五六冲锋，起码有两千支以上，子弹更是数不胜数！中苏边境冲突以后，生产的海量子弹，全都被积压在全国各地，等待出口或销毁。

    没办法，数量实在太吓人，子弹规格又不符合现役武器，只能武装民兵，或者出口非洲地区，剩下的等着销毁掉...

    民兵编制，制式武器准备，林浩他们能忍住诱惑么？五六式冲锋枪啊！那可比单管猎枪牛逼多了，扫射太特么爽啦～

    林震山义正言辞，坚决同意，咱必须给省电视台面子，保证直播顺利；如果能配发五四手枪、三棱军刺那就更好了...

    为了武器，他们相当配合，林浩支持搞这全民参与搜救直播；美女记者看时间马上就要到了，再次开机等待连线。

    ............

    网络上，雁山搜救话题火爆，很多人把大黄大黑的逗比视频，转发网络上引起大家捧腹大笑，紧张气氛都被破坏了！

    一只聪明，一只呆萌，敢把保护罩戴在脑袋上也真是逗比。不出意料，大黑比大黄吸引力强，迅速成为新一代网红。

    刚刚主持人笑场，直播被切掉，大家都非常不满意，要求继续看直播；电视台领导为了收视率，决定响应观众需求。

    新闻频道，主持人快速播报，分分钟就播完重点新闻，再次宣布:“我们把目光再次转回雁山搜救现场，根据本台记者最新发回的消息，搜救有重大进展！”

    “就在刚刚，搜救犬和搜救熊，已经向雁山进发，成功识别被困者残留气味，正在快速搜索前进中！让我们连线本台在直升机上的记者江瑶，你好江瑶～”

    “主持人好，观众朋友们好！我现在是在直升机上，跟随飞机参与搜救，刚刚大约五分钟前，搜救犬有重大收获！”

    美女记者侃侃而谈，让摄像机拍下面的萌宠搜索队，几乎是在小跑，快速向前搜索推进当中，大黄带头，大黑收尾。

    这种情况，显然是发现了线索，开始在进行追踪工作，距离找到被困者不远！

    所有人松了口气，暗自祈祷，被困者可别被狼吃掉了，上帝保佑。直升机超过地面搜救队伍，向前方直线飞去...

    他们速度慢，飞机不可能等着，暂时去重点区域搜索，有情况再回来；陆天尧驾驶直升机绕飞，杨怡盯着显示屏。

    林浩和赵老三，都拿着望远镜，不停向山谷里查看，期待有收获；摄像师肩扛高清摄像机直播，拉近镜头仔细观察。

    电视机前的观众，也帮忙查看，全民参与雁山搜救，收视率蹭蹭上涨，对这次直播非常感兴趣，关注热情相当高。

    既能参与搜救，还可以看风景，雁山的景色很不错，中途野山羊、野狼、野猪偶尔可以看见几只，经常误以为是人。

    收视率已经突破2%大关，相比平时的数据涨幅超过70%，而且很稳定，网络关注回复同样超多，舆论评价不错。

    相比他们，林浩并不着急，一直连接到大黄的视角，确定它没问题，沿路气味比较容易分辨，虽然超级杂乱微弱。

    但大黄不是普通狗，嗅觉逆天，方圆几公里的气味儿，都可以分析处理，确定周围没有被困者，但距离已经快了！

    从上午9点～10点～11点～快12点...

    搜索队休息几次，差点累趴了，林浩也看着心疼，命令再次休息，吃完午饭后继续向前搜索，直升机过去送补给。

    大黄停下，队员们松了口气，都蹲坐在地上喝水休息，感叹这次搜救太操蛋，尼玛差点累死了！又累又饿太辛苦...

    小熊崽子也被累惨了，它可不像大黄被海洋之心强化，连大气都没喘，唯独嫌他们跑得太慢，简直就浪费时间嘛～

    “咦～这什么味道？”它突然嗅了嗅，很疑惑的发现...居然有股血腥味！在旁边另外一条路上，好像...是人类的...

    “汪汪汪～汪汪～汪汪汪～”

    大黄眉头一皱，向队员大叫，让他们别跟自己来，老实呆在这儿，小爷要开挂飞奔过去看看！紧急营救！

    看见大黄突然跑了，大家一愣，立刻向直升机汇报:“搜索队呼叫机组，大黄它突然脱离队伍，向东北快速奔跑...”

    “不要追它！你们跟不上的，让大黑带你们跟过去，飞机马上到！”林浩一直远程连接大黄，早就明白它的意思。

    “老陆返航，偏西北35度，快快快～”

    “收到！”陆天尧一震，知道有发现！

    众人心里大喜，终于有结果了，希望是好消息啊！美女记者递过话筒，摄像机迅速对着他们俩，重点局部特写。

    “林总，是有发现么，情况怎么样？”

    “没错，搜救犬发现踪迹，突然脱离正休息的搜索队，向东北方奔跑，应该是找到被困者了！具体情况不敢肯定...”

    “太棒了，电视机前的观众朋友们，要告诉大家一个好消息，搜救犬已经成功锁定被困者位置，飞机准备追过去～”

    （为三生豪加更！）(未完待续。)