
    香江，铜锣湾告士打道，苏富比公司正举办秋拍最后两场，查尔斯总经理安排手下工作人员，竭尽全力抬高拍卖价。

    然并卵，最后功亏一篑，压轴拍卖品元青花人物罐，成交价：9580w人民币，价格居然没有上亿，成为最大冷门！

    不过，也算意料之中，毕竟这件瓷器的尺寸稍微偏小，而且时间落后于嘉德，吃亏自然难以避免，今年败了一局...

    苏富比方面却感觉无所谓，反正目前最重要的项目，是米开朗基罗雕塑，其他拍卖项目都不重要；嘉德蹦跶不了几天，等耶稣雕像一出，他们就死定了！

    查尔斯回到办公室，躺在大沙发上，他被累得腰酸背痛，睡眠严重不足，刚想好好休息一下，却听见电脑“滴”一声。

    “又是邮件？哦～该死的，fuck～”

    这屁工作，累死累活的，从早忙到晚连喘口气都不让！他揉了揉脑袋，气闷的打开电脑邮箱，猜测是谁的电子邮件？

    看见未读电邮件，查尔斯一愣，居然是那位“神秘古董商”发来的！赶紧的点开这封未读邮件，看看什么情况...

    难道对方不满意合作？苏富比公司早就知道是林浩抢购股份，起码一亿美元，这段时间股价虽涨，但幅度并不大。

    压着雕塑不发，并非打压股价，而是在准备幌子，安排合法身份。查尔斯疑惑打开未读邮件，却发现...是一堆图片...

    麻麻的瓷器，明代青花瓷，国际市场很受顾客青睐，上百件明代宣德-景德镇官窑青花瓷器，价值起码两亿！

    不用猜也知道，又是海捞瓷，查尔斯并没有太惊讶，连米开朗基罗雕塑都有，官窑青花瓷算什么？正常情况嘛～

    惊喜肯定有，这么大笔业务，拍卖行又能凑业绩，可惜秋拍已结束，否则今年绝对反超嘉德一头！花口碗、高足碗、敞口盘、折沿盘、八棱花盆...

    种类非常丰富，而且完整成套，价钱还可以暴涨，查尔斯感觉挺遗憾，今年是没有重点拍卖场次了，除非搞个专场。

    但数量太少，对方什么意图，他暂时也不太清楚，继续看完其他图片，全都是宣德官窑青花瓷。末尾有句留言:

    “部分样品，数量巨大，估价回复。”

    fuck！部分样品？数量巨大？查尔斯被吓了一大跳，这特么...太牛逼了！莫非捞到瓷器沉船么？官窑瓷器沉船？

    非常可能，这笔生意不简单，他自己已经决定不了，合作方式待定，必须立刻通知公司总部给方案！连忙向上汇报...

    打了几通电话、联络邮件后，苏富比总公司决定：优先采购、保底拍卖、另外帮忙组织黑市交易，尽量拉拢对方。

    这打捞实力，以后肯定还有货，合作对拍卖行来说，意义非比寻常，起码林浩如果跟嘉德合作，他们就得吐血！

    整理、汇总、评估，最后决定：收购按标准市价90％算批发，后续销售风险由苏富比承担，有多少就收购多少。

    当然，如果林浩不满意，可以选拍卖的方式合作，标准市场价保底，拍卖手续税费肯定不能免，还要等春拍或专场。

    若数量实在太多，便宜那部分，可以送到公海搞黑市，打包拍卖，批发给全球古董商贩，苏富比有资源，黑渠道嘛～

    对于这些方案，林浩比较满意，收到他回复之后，同意继续合作，不过具体的方案需要“上面”商量，两天后再决定。

    先拖两天，让章鱼哥清理调查，查清有多少古董，再决定合作方案，反正马上要去沉船海域捕捞，顺路直接交易！

    时间中午，总算搞定销路，林浩下山吃中午饭，跟爸妈他们商量，修办公楼的具体大小事宜，修房子不是小事！

    本来，他想把自家也重修，老爸老妈很果断表示拒绝，祖宅不垮不拆，万一把风水破了咋办？以后还能不能发财了？

    他们这年纪，比较信风水，尤其突然就发财崛起，让陈芳林震雄更相信，自家祖坟位置极好，是五凤朝阳啊！

    呵呵～林浩悄悄嗤之以鼻，小爷自己就堂堂实习海神，要啥神仙保佑？只不过爸妈不愿修就算了，没必要争论什么...

    祖宅确实没必要拆，新修就好，村口的机场那边，停机坪、机库、油库之外，承包土地剩下大片，以后随时可以建。

    眼下的工作，是修栋两层小办公楼，让公司业务、后勤、安保、航空...及其他未来可能出现的部门，有正规办公室。

    一家人商量好以后，林浩找机场项目的施工建设方，提出增加工程，对方当然非常乐意接受，态度相当积极。

    按照林浩的要求，办公楼要圆柱形，就像易拉罐比例，占地500平方米，两层附带地下室，安置金库、军火库、保险库值班室等特殊存在，安全性要求高。

    位置就挨着村委会，紧靠村口广场，很方便各部办公。地基要深、地下室钢混浇筑要厚、建筑牢固、设计大气点！

    林浩反正不缺钱，要求修好点，婉瑜也表示支持，自己办公的地方，再怎么也不能搞得太差吧？否则丟公司的脸面！

    俩人决定，把那些碎瓷器，找人修复卖出去换这栋办公楼，五十五件碎瓷器，修好卖个五六百万，完全不成问题。

    安排妥当，事情也差不多了，除景区的湖泊换水工程，基本准备完毕，郑婉瑜期待的询问:“小浩，咱啥时候去蓉城？”

    “呃～明天吧！”林浩想想回答，这次去蓉城玩玩，顺便召集采购商开会，宣布周一开始供货，按排号开始来吧！

    几天时间，这些大酒店的准备，应该也差不多了，水族箱、养殖池、找大厨、广告宣传等等，没准备好也得开干...

    林浩群发短信：通知，两天后本公司将于蓉城分公司，举办采购商交流会议，宣布系列重要事宜，到场有礼相送。

    六十家采购商，纷纷回信签到，徐峰和柳大总裁、张光旭他们，决定明天过来跟着蹭直升机，一起提前飞去蓉城。

    （关节很痛，晚点补一章，抱歉！）

    -(未完待续。)