
    明显可以感觉，这次鱼有点多，船速被越拖越慢，估计不下十吨，已经是拖吊牵引重量的极限，必须立刻收网！

    马老二也不含糊，启动绞车，以低速高扭矩回收，伴随“轰隆隆”的声音，网索渐渐绷直拉回，虽然缓慢倒也没问题。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    灯光下，白色水线划过海面，有卡车大小的网包，浮出水面，可以看见里面是挤得满满的鱿鱼、带鱼、梭鱼、鲣鱼...

    还有几条黑色大鱼，半隐半露，船员看不太清楚，王浩文仔细瞧瞧，皱眉询问旁边的李泽淼:“老李，那是鲨鱼么？”

    “不像，体型有点像旗鱼，或者是...”

    金枪鱼！俩人对视一眼，都闪过一丝惊喜的目光，极目远望，五十米距离似乎很远很远又很近很近，看不清摸不着...

    林浩早就知道，里面是金枪鱼，而且有马苏金枪鱼，品质相当不错！以及两条大眼金枪鱼、少量鲣鱼，价值不菲呢～

    主要还是中国枪乌贼、剑尖枪乌贼，这两种鱿鱼的品质，都是很高档的，相比近海鱿鱼贵很多，出口价格更高。

    随着柴油机轰鸣，绞盘旋转，网包也被拉到渔船边，碘钨灯照耀下，可以清楚看见里面庞杂的鱼，有的快被挤死了。

    “握草～是金枪鱼，马苏金枪鱼！”

    “快快快！快拉起来！”王浩文一愣，向马老二催促，后者也很吃惊，让马老三他们离开后甲板，他要把鱼倒上来。

    柴油发动机，性能发挥到极致，终于将巨大的渔网，拖离水面拎到船上，哗啦一声倒出来，将整个甲板完全淹没...

    三条大金枪鱼、十几条鲣鱼、大批的马鲛鱼、梭鱼、鲐鱼、带鱼...混在白色和红色鱿鱼堆里，收获肯定破纪录。

    “马苏金枪鱼？快吊起来，快放血！”

    金枪鱼不动就死，血热肉冷，会迅速将肉质严重破坏，必须立即放血，而且要倒吊起来放，放完马上扔冻库里。

    马老三、李泽淼、王浩文他们，分别选一条开始弄，林浩和马老二帮忙，三条肥肥胖胖的金枪，最小都有300斤！

    “嘿嘿～咱林总就是厉害，我李泽淼真佩服的五体投地，抓鱿鱼居然干掉三条马苏金枪鱼，太nb了！”他满脸兴奋。

    林浩笑着谦虚道:“搂草打兔子，咱们的运气好罢了，金枪鱼爱吃鱿鱼，并不算什么稀奇的事情，意外小收获吧～”

    马老三满脸佩服:“可不小啊！我看了这几条金枪鱼品级，肉质非常不错，起码能卖三十万块，比上次的还好！”

    众人点头同意，马老大也出来，看见正滴血的金枪鱼，大吃一惊，随即明白是这些吃货螳螂捕蝉，被黄雀在后了。

    更佩服林总，说是捞鱿鱼，居然顺道捞几条金枪，又赚大发了！金枪鱼30w、鱿鱼大概15w、小杂鱼2-3w块钱...

    开门红！第一网将近五十万！

    “快快快，大家动作再快点，鱿鱼群还没有散开，咱们还能再搞一网！”林浩催促他们快分拣，把鱼弄进冻舱里。

    听见还有鱼群，大家士气振奋，迅速将金枪鱼、鱿鱼、杂鱼，扔进不同小舱，重新回到工作岗位，牵开渔网准备。

    马老大把船掉头，反向冲刺，将渔船以最快速度前进，马老二再次下网，捕捞海里鱿鱼群，大鱼已经吓跑了。

    这回没那么好运，都是枪乌贼，小鱼也有少部分，数量相差无几，甚至比上次还有稍微多些，卖15w没有问题！

    这些中国枪乌贼、剑尖枪乌贼，体重都有好几斤，不像那些小鱿鱼，据说批发单价超过8块，味道相当不错。

    一大网包鱿鱼，再次堆满甲板，大家又忙碌起来，清理扔进冻舱，询问林浩还要不要再捞一网？才装了2/5的冻库。

    “诶～算了吧！都已经分散，明天去找其他鱼群，不捞枪乌贼了。”这东西的价钱便宜到爆，还不如洗洗睡吧～

    看看时间，已经快半夜，连续捞两网把大家累得够呛，腰酸背痛的，坐在地上抽烟休息，讨论这次收获，满脸笑容。

    每人又快一万了，船长两万，这提成真特么轻松，苦点累点算什么？林浩命令他们回去休息，渔船不用管它。

    大家同意，今天差不多了，先休息下把鱼卖掉再说，纷纷回去洗澡睡觉，林浩留下吹风监视，严防越国猴子找茬儿。

    看见没人，他又开启随身连接，章鱼哥再次开工搬运，把古董都搬上来转移，三十趟、三十五趟、四十躺、五十趟...

    很快，一个多小时后，古董全部转移到南海连接点下，林浩确认没什么遗漏，狠心命令章鱼哥，把沉船砸碎！

    它最喜欢这种暴力工作，一手拿刀、一手拿斧锤，噼里啪啦，各种狂砍狂砸，严重腐朽的木头，哪经得起合金砍？

    分分钟报废，只剩下木屑，没人知道是什么沉船的残渣；弄完以后，林浩回房洗澡睡觉，身上一股腥味儿，真难受～

    章鱼哥执勤，保卫渔船的安全，如果有越国猴子的巡逻艇，就通知林浩，然后干掉这群蠢逼，反正就要搞事！

    洗完澡，林浩躺在床上，跟婉瑜梦瑶俩老婆大人聊天，答应很快回去，他也想两位漂亮大美妞儿，一个人睡不着啊...

    闲来无事，又发短信给苏富比，通知他三天后来老地方，验货议价面谈合作，具体敲定交易数量，过时不候！

    刚刚发过去，查尔斯就回复，他随时有充足的时间，会提前去等着；询问林浩大概有些什么器物？数量和价格呢？

    林浩实事求是，没必要忽悠他，瓷器有两万余件、金银器玉器珠宝两千多件、铜器铁器木器千余件，等等...

    价格嘛～他们报的价，拍卖价基本上都可以接受，批发价稍低了些，林浩要求最好能再涨15%左右，那就完美了！

    实在不行，涨10%也可以，毕竟人家是直接付款买断，自负风险；他可以多给一些古董分配份额，约30-40%之间。

    查尔斯懵逼，两万件瓷器？大明宣德景德镇官窑瓷器，超过两万件？还有几千金银器玉器珠宝...握草...fuck！！！

    -(未完待续。)