
    发泄一下，心情舒服多了，看着婉瑜又批评她，都说过多少次了，不要瞎闹，千万注意影响，你这妮子就是不听...

    现在好了，小姨子变小老婆，你们俩能愉快的搞基，梦瑶却来不了，什么问题都得我来擦屁股，幸亏事儿不大啊～

    “小浩...对不起...给你惹麻烦了...”

    郑婉瑜见林浩真生气，可怜巴巴忐忑的表示歉意，表情非常自责，让林浩立刻心软安慰道:“算了，其实也不能怪你。”

    “不，我知道都怪我，如果不是我非和小雅瞎闹腾，肯定不会发生误会，弄得梦瑶妹妹暂时来不了，要你擦屁股...”

    郑婉瑜叹了口气，心里挺难受，可是按现在的情况，不得不这样选择；要不然表妹小雅就颜面扫地！还牵扯到老公...

    “没关系的，你是老婆大人嘛，就算你把天捅破，我肯定也帮你摆平；别说是帮你擦屁股了，舔干净都没问题！”

    “呸～恶心死了，睡觉，你睡中间。”

    村花妹妹白眼，差点笑喷，催促老公去床上睡觉；表妹小雅睡的里面，这会儿还在轻轻抽噎，感觉自己挺委屈。

    林浩脱了衣服，躺到大床中间，婉瑜也跟着睡上来，钻进老公怀里，山谷地带夏天非常凉爽，每人盖一张薄毯就行。

    看着小姨子背影，感觉挺无辜，林浩和村花妹妹对视一眼，被强迫去安慰下，只好身体翻了一圈，贴过去笑着道歉：

    “小雅，别生气了好不好？姐夫也不是故意想揍你，心情不好而已，保证以后肯定不欺负你了！来，我帮你揉揉...”

    “嗯～我没生气，坏姐夫...你的手...”

    小雅哭笑不得，你特么还真揉，肯定是故意来占便宜的吧？她想躲也躲不开，前面就是墙壁，被吓得贴墙上了。

    郑婉瑜干瞪眼，一拍脑门儿，就知道这家伙不是听话的主；不过，也没办法去阻止老公使坏，林浩心情还不高兴呢～

    所幸，这家伙适可而止，看着小姨子很羞涩脸红，没有生气了，就回到自己的大床中间位置，向老婆大人自得一笑。

    这办法不错，效果挺直接，分分钟就把小雅哄好了！现在，正畏畏缩缩，躲在墙边瞪着姐夫，一脸你再摸我，我就跟你拼命的表情，也没打算哭了...

    林浩耸耸肩，搂着郑婉瑜，后者忐忑的开口询问:“小浩，你没生我气吧？要不你也扇我俩拖鞋，咱俩就抵平了。”

    “噗～别闹了，我能舍得打你？就算你把天给捅破，老公也原谅你！而且小雅已经替你挨过拖鞋了，嘿嘿嘿～”

    赵小雅一听，顿时气的吐血，狠狠地向林浩踹去，感情你舍不得打老婆，就来揍你小姨子解气？我特么出气筒啊？

    “哇哇哇～好疼，别踹了，我和你姐还要造小人儿呢！把姐夫腰踢坏，你给我生小宝贝吗？”林浩假装喊疼开玩笑。

    “切～做梦，婉瑜姐不会给你生的！”

    赵小雅也知道，表姐不愿意生，还想再多玩几年，现在生活很开心，带小孩子那可太不划算了！那是梦瑶的业务...

    “哈哈？不相信？你等着啊～”

    说完，林浩骑到婉瑜身上，撒娇卖萌要现场啪啪啪，村花妹妹坏坏一笑，立刻高兴点头表示同意，看了眼表妹小雅。

    小妮子脸红懵逼，看着姐夫...从后骑在表姐身上，开始了啪啪啪，目瞪狗呆，尼玛这俩流氓夫妻，把自己当什么？

    当什么？当观众呗～状况非常激烈！

    十分钟后...

    二十分钟后...

    半个小时以后...

    一个小时以后...

    终于，云收雨毕，林浩一哆嗦，这次没分出明显胜负；不过挺刺激，俩人都没搭理小雅同学，甜蜜搂着睡着了。

    “尼玛，不行不行，必须尽快回学校去住校读书，跟这俩流氓一起，自己恐怕保持不住一个星期，就不是雏儿了...”

    姐夫那活儿吓人，她有点怕了，准备等星期一就回去，还是住校安全！去关灯上床睡觉觉，非常香甜，一觉到天亮。

    ......

    清晨，小雅被憋醒，梦见自己是悟空被压在五指山下，几百年不能动弹，醒来发现林浩趴在她怀里，像一只八爪鱼。

    关键是，臭爪子还很讨厌，抓着自己的神秘地带，太特么羞人了。“姐夫你把我压的好疼，快点放开，讨厌死了！”

    “啊？啥？哦～对不起，不好意思...”

    林浩一尴尬，不是躺老婆怀里，怎么跑小雅怀里了？咳咳～不过无所谓，小雅现在也是未婚妻，占点便宜无所谓...

    “你们俩干嘛呢？大清早把我吵醒！”

    村花妹妹也起来，严重不满意，婉瑜最讨厌睡觉被吵醒，有起床气呢～看手机已经快到七点半，干脆起床算了。

    今天的安排，上午去剧组参观，下午跟陆天尧和杨怡学飞机；三架蚊子直升机已经组装测试好，可以投入使用了。

    听说去剧组看明星，下午学开飞机，都打算返校的小雅，二话不说，决定暂时又不回学校了，跟着姐夫表姐一起玩。

    黄绿红三色，林浩绿/婉瑜黄/小雅红的各自有一架，加装了GPS、智能电台、卫星电话系统，配置更加高级。

    学习飞行，要先学习理论，然后再学最基础的机型，开蚊子直升机，大概也就三五天能学会，用AC312副驾驶教学。

    吃完早饭，老陆杨怡工作，上网打印要教授的课程基础/图纸/教案；郑婉瑜和林浩小雅开法拉利，去县城找三生豪。

    村花妹妹开车，剩下一个座位，只能让林浩抱小雅，虽然知道是故意的，小雅也没办法反抗，乖乖坐了上去。

    果然，途中被占便宜，屁股、下面、上面都被偷袭，甚至起反应了，好不容易赶到徐峰酒店，马上去厕所处理。

    擦完以后，回来怒瞪姐夫，拉着表姐去三楼办公室，找大明星、大导演，拿着本子想要签名；资方的当然没问题。

    三生豪、曹鹏、baby、李一疯...还有很多明星，林浩认识有个小妹妹，名字好像叫做郭晓婷，也挺漂亮可爱的。

    -(未完待续。)