
    晚霞灿烂，波光粼粼的珠江上，渔船在河道中穿行；林浩发呆，看着沿途其他船只被大西洋号超越，感叹真特么快...

    原本计划一个多星期，结果五天不到就搞完收工，古董搬运、远海捕捞、收拾越南猴子的巡逻艇，还谈好了销路。

    等远洋捕捞船到手、海鲜中转养殖场也收拾妥当，以后就不用经常来了，来回一趟耽误好几天时间，感觉好麻烦！

    关键...没有老婆在身边，林浩一个人很不习惯诶～睡觉没人抱，很孤独很无聊而且生理需求没办法解决。林浩发誓绝不撸管打手枪，咱不是屌丝，坚决不撸！

    回到永利码头，已经下午五点，卖鱼都不方便了，顾客买家很少，都怪查尔斯他们拉着自己扯淡，聊大半天废话。

    渔船靠港，马老大安排船员，穿棉裤下冻舱里搬鱼，这是个辛苦活儿，林浩不舍得自己人干这差事儿，码头有搬运。

    “先等等，打电话给老余，请搬运！”

    “林总，这没必要，咱自己...”马老大也知道老板是好意，但渔民早就习惯了，这些工作挺简单，请搬运太浪费。

    林浩一票否决，打断道:“不用，你们就负责销售，搬运不用管了；这次几十吨海鲜冻在里面，你们五个人搬毛线！”

    想想也对，以前其他渔船出海，起码都有十来个人，鱼获十几吨，辛苦一下就咬牙搬运完了，现在可不一样咯～

    这次鱿鱼20吨，杂鱼2-3吨，金枪鱼还有三条，鲜活鳗鱼两吨；说起来其实也非常容易销售，反正以批发为主。

    二十吨鱿鱼，零散顾客吃不下，只能找批发市场，几吨杂鱼散卖，金枪鱼肯定不用担心销路，鳗鱼林总自己要的。

    马老大打电话给余经理:“喂～老余，我们已经回来，对对对，随便叫十个搬运过来搬运海鲜，十个差不多够了...”

    叫十个搬运工？还差不多够？余经理也非常好奇，那不得几十吨么，麻溜起身准备去叫搬运工，突然又停下来。

    仔细想想，轻叹一声回过头，打电话给美妇宁静，还是想给她个机会，能不能抓住就看她自己了，仁至义尽。

    “宁总，林总回来了，你看着办吧～”

    宁美妇接到电话，千恩万谢，麻溜的跑到永利码头，精心打扮过，风韵十足！本来就很成熟，充满知性美；现在嘛...

    成熟风韵、温婉大方、笑容和煦，还有一丝魅惑感，又不显得做作，非常自然非常亲切的感觉，回头率超高。

    林浩看见宁美妇，也微微吃惊，这次比上次的更漂亮、更年轻；却感觉更成熟知性亲切大方！非常不错！但是，并没有啥其他想法，尤其是啪啪啪的想法。

    原因很简单，他自认正常人，不可能对这个比她老妈只年轻几岁的女人，产生那种生理欲望，笑着跟她打招呼:

    “宁总，半个月没见，你又变年轻，变漂亮了许多，是不是吃仙丹啦？”林浩开玩笑的询问，下船想跟她聊聊。

    最近几天时间，一直跟马老大，他们这群大老爷们儿、糙汉子待着，感觉似乎有点不太习惯，还是跟女生一起舒服。

    不过，宁静理解岔了，看见林总乖乖的过来“献殷勤”，以为这家伙上钩，笑着上前拿出卫生纸，给他擦了擦汗。

    “林总，你可别取笑我了，这次出海的收获不小啊？这么多大鱿鱼！”搬运工不停往返卸货，一箱箱冻鱿鱼，被接力送下来码放在码头上，让她有点惊讶。

    林浩不以为然，鱿鱼并不值钱，作为他的合作伙伴，宁静可以优先挑选、价格打折便宜出售、送货上门等特权。

    三条大金枪鱼，也优先卖给她，当然是价格合理、对方需要的情况下。突然被宁静擦擦汗水，他倒感觉...有点暧昧...

    男女授受不亲，这举动太亲密，超出很合理的范围，感觉不太合适，但林浩没发现宁静有异常，吐槽她母性爆发么？

    “宁总说笑了，这些鱿不值钱，不过有点好东西，林总请跟我来。”说完带她前往渔船上面，查看三条金枪鱼。

    毫无疑问，宁美妇非常需要，惊喜的把三条都买了，三十万块钱，已经挺便宜而且很难买到，平常可遇不可求。

    有这份心意，已经算不错了，泡妞儿不耍坏手段，也不趁火打劫，宁美妇感觉这个家伙还可以，被骑两圈也没什么。

    “林总，我想请你吃个饭，不知道...”

    “嗯～没问题，要不要叫老徐？”林浩很大方的同意，上次就说好吃饭，趁今天正好大家都有时间，就一起吃呗～

    余胖子果断拒绝，推说有事儿，自己请马老大他们帮忙，今晚都没时间，你们两个自己去吃吧！说完就卖鱼去了...

    没办法，林浩跟他们告辞，和宁美妇去她家里吃饭，路上家长里短的聊，没有任何逾越的举动，让宁静很疑惑。

    按理说，现在这情况下，林浩应该会在车上动手动脚，调戏自己才对呀？比如摸摸自己啊，她在开车，无法反抗的...

    呵呵～林浩又没啥坏心思，能调戏她就真见鬼了！不一会儿，车子开到郊区的一座别墅小区，停在其中一栋下面。

    “林总请进！别客气，就当自己家。”

    宁静邀请林浩进去，她家两层小别墅还是挺不错的，非常干净整洁，装饰风格偏于女性化，很温馨舒适的感觉。

    “宁总，你女儿不在么？”林浩没看见她女儿宁雪，挺好奇的询问。宁美妇撇嘴心里暗道：小雪在家，我敢跟你乱来？

    为了安排今天的幽会，她特意把女儿派出去开会，明天中午才回来，方便他们孤男寡女行苟且之事，免得被发现了。

    一番客套，宁静去厨房忙活，林浩也想去帮忙来着，却被前者拒绝，只好坐在沙发上看电视剧；总感觉气氛不太对...

    具体又说不上来，隐隐约约...能感觉到事情有点蹊跷！余经理没时间、马老大他们也没时间、宁大小姐也没时间。

    尼玛，这是要憋大招啊？果然，宁静把饭菜做好之后，去浴室洗澡，换了一身粉色长睡裙，诱惑极强那种，里面嘛...

    咳咳～反正能看见两点；饶是林浩他再神经大条也明白，肯定有大乌龙！不然怎么大家都配合，想促成这桩糗事呢？

    摇头无语，这特么什么情况，自己可从没表现出，对宁美妇有性趣，怎么可能引起这种误会啊？好奇怪的遭遇诶～

    我有桔麻麦皮，不知当桨不当桨？

    坦白说，林浩对宁美妇，并没有那种很不堪的欲望；他能接受16岁--28岁范围之内的漂亮妞儿，超出就不行了....

    -