
    除了锦江酒店，其他采购商们，目前都还不知道，林总的“礼”是什么，在会场聊天讨论吹牛逼，等待开会吃午饭。liudianxing.com

    林浩和郑婉瑜，回家打扫卫生，洗掉两瓶洗洁精、洗衣液之后，总算没有海水海鱼残留的腥味，换衣服去分公司。

    杨梦瑶和陆雪琪，已经处理好文件，正准备去会场，让司机开车，送他们四人前往锦江酒店，还有公司员工随行。

    业务部、财务部、后勤部、宣传策划等部门员工，一起去会场帮忙，认识那些合作酒店负责人，往后相互关照一下。

    奔驰、宝马、奥迪、帕萨特一长串...

    还是上次的宴会厅，还是上次的那些大酒店负责人，徐峰、张光旭、柳大总裁邀请来的采购商，隐隐分成三股势力。

    看见林浩、杨梦瑶、郑婉瑜，纷纷凑过来打招呼混脸熟，相互吹捧；完了直接开始正式会议，宣布下周一启动供货。

    别以为排前面的占便宜，恰恰相反，排后面占便宜！因为时间不足，很多酒店准备工作尚未完成，宣传也没到位。

    建水族箱、修观赏池、打广告宣传，都需要时间准备，才刚好一个星期，大家根本没有收拾妥当，排前面提货吃亏。

    不过，倒也无所谓，只要不养死了就没什么关系，他们早就想看看，具体到底能买哪些海鲜。林浩出场揭晓答案...

    看着底下几十桌人，拍了拍手，示意在外面的服务员，进来上菜：清蒸龙虾、柠汁银鳕鱼、红烧大黄鱼、石斑鱼火锅、三文鱼刺身、帝王蟹、海参汤等。

    一番演讲，过程就不多说，反正大家是没怎么注意听，都悄悄咽口水，对桌上海鲜非常的感兴趣，味道太特么香了～

    “好了，差不多就这样，大家开吃！”

    林浩言简意赅，宣布提前开饭，尼玛这一个个的，眼睛冒绿光，饿死鬼投胎的感觉盯着海鲜。用味道来说明吧～

    顶级食材，顶级厨师，顶级好吃嘴，在餐桌上美妙邂逅，惊叹连连，很快有人发现大黄鱼居然是野生的！握了根草～

    五斤野生大黄鱼，价值两三万，每年捕捞量极小，有价无市、供不应求，很难弄到新鲜野生大黄鱼，内地更困难。

    果然，郑婉瑜示意服务员，将一小箱冷冻的大黄鱼端进来，金黄、瘦长、鳞密显然属于野生的，让他们暗自咋舌！

    “今天，我准备的小礼物，就是每家送两条野生大黄鱼，绝对纯野生的，味道大家已经尝过了。”林浩大方表示。

    下面一片哗然，议论纷纷，每家两条就一百多条，哪有那么多大黄鱼？采购商感觉有点不可思议，莫非有啥技巧...

    仔细想想，公司背景很神秘，搞不好真有什么特殊办法，或者特殊设备，能够高效捕捞海鲜，也并非无法理解。

    野生大黄鱼，可以做宣传噱头，炒作把价钱抬高，名利双收！吃午饭，所有人陆续告辞离开，领取大黄鱼可没人忘...

    徐峰和张光旭，又跑去送仙桥，希望能凭自己的眼力捡漏；林浩可不想去了，尼玛纯粹浪费时间，通通都是赝品。

    柳月寒看看林浩，也准备溜走，昨天被这家伙捉奸，脸都丢尽了！面红耳赤，过去准备告别，却被郑婉瑜阻拦，邀请她一起去公司玩玩儿，不去不行哦～

    林浩撇了撇嘴，识趣儿的狗带，知道她们三美妞儿，不会带自己玩的。到前台结账以后，独自离开，考虑去哪儿玩。

    打球、逛街、游戏、动物园、游乐园都没任何兴趣，一个人怎么玩？林浩想想决定去找老大老二老三，跟他们叙旧...

    “林浩，请留步，稍等一下！”

    “呃～”正考虑着，刚刚出门，就听见有女的叫自己，声音略微耳熟，回头一瞧脸色瞬间垮下来，变得非常不高兴。

    这女的还真认识！前老板徐薇，林浩没回村以前，就在她酒店工作，那次看见有人占她便宜，英雄救美，反而失业...

    “徐总裁，有什么事儿？”他看着旁边叫自己的美女总裁，语气很不善，一句话都不想跟她说，看着就感觉恶心！

    “林...林总，我就是...听说你...”

    徐薇看林浩满脸不耐烦，顿时紧张的不知道该怎么讲；上次那件事儿，确实是自己错怪对方，搞清楚后，人都走了...

    她当时也没在意，原本想道歉，既然你已经辞职离开，我有什么办法？很快就抛之脑后忘了，直到进口海鲜出现。

    她酒店附近，有三家四星酒店，全都是普通二级采购商；反正有资质，正全力开发海鲜业务，积极向外扩张入侵。

    很不幸，他们三家旗鼓相当，资源也都完全相同，没办法竞争，于是决定合作绞杀附近其他酒店，她是第一目标。

    三剑客磨刀霍霍，露出獠牙，准备从各方面围剿，餐饮、宣传、价格、官方，或明或暗的渠道，想把她挤破产。

    情况危急！想1vs3很困难，况且她比任何一家都弱，进口海鲜一到，基本就可以宣布游戏结束，没任何优势啊～

    除非，她也有采购许可证，徐家想尽能想到的任何办法，托关系打听，搞清楚只有柳家、张家、徐峰，有分配权力。

    没一个熟悉的，也瞧不上他们，徐薇家里的产业，主要就这间酒店，其他零碎小型投资项目，可以忽略不计，很弱！

    徐薇父母求人送礼，操碎了心，结果还是没人鸟，想办许可证的多了，他们家能算老几啊？生意开始迅速下滑...

    一个偶尔的机会，徐薇听说，这三家的上面还有大老板，名字叫林浩，以前在蓉城兼职工作，非常年轻，背景神秘。

    当然，她并没有多想，后来看见新闻里雁山搜救行动，才恍然大悟，突然想起自己酒店的服务员里，曾经有个人叫...

    这特么就尴尬了，误会很深！她寄望于林浩这些巨头，大人不记小人过，宰相肚里能撑船，会冰释前嫌，大方原谅。

    咳咳～徐薇显然想多了，林浩一看见她就非常不高兴，脸色阴沉，就好像有人欠他三五百亿似的。让徐薇很忐忑...

    -(未完待续。)