
    在海上折腾两天，总算快到了，天色也渐渐暗下来；林浩下令，将渔船导航和通讯系统关闭，免得被gps定位发现。

    老美卫星，跟越国猴子一伙的，可能会通报他们，以前不是没干过，台海危急时期就曾出现，降低导航精度的事。

    国之大耻，不提也罢！反正林浩没有把希望寄托在，自己被抓了以后，国家能强硬救援他们，顶多表示抗议罢了。

    100km、90km、80km、70km...

    终于，进入连接点50km，林浩赶紧把鱼竿浸湿，接触感应大海，章鱼哥果然已经出现在感应范围，沉船也一样！

    很大，非常大一艘沉船，比渔船起码大二十倍以上，跟小护卫舰差不多，里面古董已经全部清理出来，两百多箱框。

    瓷器、金银、玉石、珠宝、铜器铁器和部分木器家具、杂件古董，通通堆放在旁边一片海底平地上，日夜严密看守。

    林浩感应探测，已经仔细确认，总共有瓷器165箱、金银15箱、珠玉15箱、零散的古董30框、大器件若干，等等...

    数量惊人！不过，稍遗憾的是，破损的比例相当严重，部分箱子里，瓷器玉器破损将近一半，瓶罐缸盂壶之类居多。

    当然，大部分完好，瓷器有十五类，分五十八小类，四百余种花纹，总共起码两万余件瓷器，包括破损瓷在其中。

    估价100亿左右，具体看市场行情！

    玉器以岫玉为主，青海玉、田黄石、独山玉、和田玉也不少，雕工精美，准确价值林浩不清楚，他玉器知识浅薄。

    最不值钱的，尼玛，肯定是金银锭，金还勉强可以，但不足一吨重；白银纯粹浪费劳资时间精力，十吨又有屁用？

    这些玩意儿，价格非常有限，数量大且锈蚀严重，林浩没打算卖，金器银器倒可以修复再出售，壶、瓶、刀、镯、佛像和摆件、配饰、印章、餐具等等...

    官方出品的，价钱肯定不差！比其他铜宣德炉、雕塑、刀剑武器、木器家具、零碎杂物值钱，价值都是按亿为单位。

    “啧啧～又发大财了，开工开工！”

    林浩催促章鱼哥，准备好开工，指挥马老大他们，前往沉船海域，趁晚上捕捞两种南海鱿鱼，收益相对还不错。

    灯光罩网捕捞鱿鱼，方法简单，效率也非常高；不过，林浩用不着，海洋之心引诱效果远超灯光，分分钟手到擒来。

    当然，枪乌贼，也就是鱿鱼这东西，要跟其他海鲜比，价钱挺便宜，捕捞量却非常庞大，数量超多，收益可观。

    “老板，咱们真的要捕鱿鱼？”马老三很奇怪的询问，中国枪乌贼、剑尖枪乌贼批发区区几块一斤，感觉没意思啊～

    即便收获多，一网十吨，也就十几万块钱的样子；换普通渔船，肯定满足了，可咱不是普通渔船嘛！浪费时间诶～

    “当然，别小看鱿鱼，忙半晚上肯定比找大鱼群划算；捞四五十吨，轻轻松松完全没有问题，不行你等等～”

    四五十吨？大概十万斤，鲜货能卖到七八十万的样子，相当于俩大鱼群，而且可以卖给海上收鱼的，然后继续捕捞。

    国家为了支持远海捕捞，派船在南海搞补给收购，免得渔民来回跑，浪费时间而且浪费油钱，私人收购贩子也多。

    “那好，我们听老板的，肯定没错！”

    “对对对，有海神保佑，捞虾都行。”

    “嗯嗯～半晚上四五十吨，可以了...”

    “中国枪乌贼又涨价，好像8块多？”

    “差不多，这边品质好，最低8块。”

    林浩无所谓，几十万算毛，小爷今晚要捞古董是真的！随便一件瓷器，够你们忙碌一整晚时间，命令他们先去休息。

    天色没黑尽，趁现在休息一下，晚上得通宵加班，害怕熬不住，反正船又不用他们驾驶前进了，小心越国猴子就行。

    看他们去休息，林浩笑着起身，麻溜跑船尾去开工，让章鱼哥搬箱子，开始把古董转移到南海连接点，方便他提取。

    很快，章鱼哥喷水冲上来，把几箱子递给老大林浩；后者将船屁股淋湿，开启随身连接传送点，让它直接扔过去。

    没错，直接扔过去就行，他控制海水让箱子慢慢沉，平稳降落到海底，章鱼哥返回沉船搬运下批，速度非常快。

    2000m深度，来回一趟5分钟，每趟能搬运4-5个箱子，如果按这效率，大概四个小时之内，可以搬运完毕。

    一趟、两趟、五趟、十趟、二十趟...

    不知不觉，两个小时过去，时间已经到晚上八点半，抬头望向夜空，万里无云月亮星星清晰可见，船员已经起床。

    林浩果断停止，等下再继续，章鱼哥也松了口气，一直不停来回，能量消耗是非常巨大的，又没进食补充，挺辛苦...

    林浩自己也一样，一直开启连接，还要控制海水减速，消耗许多能量，肚子都特么饿坏了，拿出块海蓝宝吸收掉。

    顺便给章鱼哥补充，迅速恢复，然后回到驾驶室打招呼，让马老大开诱鱼灯，准备先吃晚饭，吃完正好合适下网。

    晚餐，是清蒸鲈鱼、红烧马鲛、碳烤扒皮鱼、糖醋排骨、白菜汤，海鲜吃多了感觉有点腻了，好像没什么味儿...

    “老板，吃那么少，饭菜不和胃口？”

    “没有没有，就是海鲜吃腻了，唉～”

    “那...咱们换换口味，不吃海鲜了！”

    马老三恍然大悟，想了想建议，明天吃铁板鱿鱼，林浩点头同意，商量等会儿下网捕捞的问题，争取下个四五网。

    吃完饭，大家准备开工，林浩去船尾将能量释放下去，吸引附近鱿鱼，汇集到方圆一两公里的海域，密密麻麻超多。

    大量鱿鱼，吸引来带鱼、鲐鱼、鲣鱼和金枪鱼觅食，渔船声呐显示器，也发现巨量鱼获聚集，让马老大喜出望外:

    “快快快～底下是大鱼群，马上开工干这些瘪犊子，老二准备下网，老三去把甲板船舱打开，准备分拣鱿鱼...”

    “开工开工，争取捞它五十吨！”

    机不可失，第一网很快下去，马老大把渔船开到最快，拖行五公里，减速通知老二立刻准备收网，拖着感觉太重了！

    -(未完待续。)