
    空欢喜一场，大家继续观察，陆天尧把直升机飞到榆树村，沿路向山里搜索，正巧遇到先遣队，距离村口并不远。

    看见飞机出动，顿时人心振奋，以前总搜救失败，都要怪没直升机，把腿跑断咱能搜索多远？十天半月排查不完...

    榆树村的搜救指挥部，公安局长、森林武警支队长、消防队长，看见直升飞机掠过远方天空，心里也松了口气。

    “机组呼叫先遣队，警犬什么反应？”

    “报告机组，警犬目前没反应，我们沿进山小路继续搜索。”先遣队很无奈，时间隔得太久，气味早就消散了。

    林浩就知道，警犬果然靠不住，明天让大黄来试试，肯定没问题！通知先遣队随时保持通讯畅通，有消息立刻联络。

    黑漆漆的夜空中，ac312超低空继续向雁山深处搜索；山谷小路很多，只能用搜索大灯逐一排查，可惜一直没收获。

    高山深谷、矮沟浅壑，横竖就没发现有被困者的踪迹；倒是山羊、野狼、野猪看见好几批，被吓得东奔西跑。

    “果然大海捞针，只能等明天进山！”

    没办法，这样就像无头苍蝇，傻乎乎的依次搜索，可能得四五天，才能把预定区域完全搜索干净！那时候人都死了...

    大黄才是关键，让它进山指引，肯定能迅速找到；也不急这半晚上，太快反而容易引起怀疑，明天早上再说吧！

    另外一边，周县长回县城，联系盐都的通航机场，借调一罐车航油，紧急送来雁山枣林沟村，提供直升飞机使用。

    晚上十一点，毫无收获......

    直到十二点，仍然没收获......

    终于凌晨一点，飞机没油了......

    白忙一场！经过大家研究，决定今晚先暂时不忙飞了，让飞行员休息，等白天视线良好继续搜索。油料也没送到呢～

    他们回家睡觉，后续搜救队，却开始按飞机搜索情况，向重点区域进发。更多人员物资正在准备，明天大规模搜山！

    林浩回到家里，看见婉瑜睡了，自己也老实洗脚上床，钻进老婆怀里。他们在睡梦中还不知道，网络上已经炸了...

    uc头条:五名大学生擅自进山失联！

    qq推送:盐都五大学生失联，搜救队连夜进山搜寻，ac-312直升机出动！

    度娘新闻:蓉城地质学院五名大学生在盐都雁山失联.直升机已进山搜索！

    各媒体网站，纷纷报道，内容差不多全是突出失联五名大学生、直升机参与、搜救队伍连夜进山，说明情况很严重。

    六个人失踪，情况的确很严重，官方也引起重视，省市级领导部门，都打电话询问救援情况，表示关切和满意。

    连夜组织搜山，还派出直升机，不论能否搜救成功，工作效率值得肯定，如果顺利救出被困者，舆论绝对很不错！

    相对的，蓉城地质学院方面，就遭到各方严厉谴责，没考虑安全问题，就敢把学生扔到深山老林，尼玛脑子有病吧？

    所有矛头，全部对准地质学院，一致向他们开炮，谴责谩骂调侃，相当激烈...

    评论a:为人师婊！吃翔蒋校长，你们是蓉城地质学院，还是蓉城特种兵学院？

    评论b:僵尸撬开蒋校长的脑壳，失望的摇了摇头，旁边屎壳郎却眼前一亮。

    评论c:现在的大学生也是废了，居然跑去雁山考察喀斯特地貌，读书读傻了...

    大家也讨论另一个问题，最近驴友被困在山里的情况，越来越多，每次都浪费大批人力物力搜救，成本谁来买单？

    每次都批评教育、轻罚了事，由地方来承担费用，社会欠你们？还是景区群众又欠你们的？自己作死，别人擦屁股？

    然后就吵起来了，高热度话题，主流的电视媒体，也准备采访，省sctv新闻频道已经安排记者，计划现场直播！

    ............

    翌日清晨，保安队村口集结，整齐的穿着民兵套装，手持猎枪，十个人站一排列队接受检阅，还真有那么点像士兵。

    村里最好的武器，全部借过来，猎枪能做到每人一支，方便进山使用；火药枪毕竟不方便携带，看着也不太美观。

    周县长已经通知，有记者采访，而且是省级电视台，可能要现场直播！可不能给咱枣林沟抹黑，他们是今天的主角～

    林浩很满意，开始分配任务:“废话我就不多说了，整整六条人命，相信大家的心里肯定都有数！情况万分危急！”

    “今天搜救，咱们单独行动，搜救队由林震山同志负责，带大黄大黑，在地面搜索引导直升机，务必以狗为准！”

    “我和赵老三，跟着飞机搜索，杨怡和陆天尧坚持一下，今天继续飞，昨晚上你们就熬半宿，辛苦大家了......”

    “不辛苦！”众人异口同声，排队陆续登上直升机，虽然超载不好坐，但挤挤也勉强可以坐得下，反正榆树村又不远。

    在村民欢送中，飞机缓缓起飞，爬升向西北空域飞去，比上战场还光荣，村民纷纷回家打开电视，等待sctv直播。

    直播安排在9:00--11:00间，当然并不是长时间直播，而是新闻播一段，又回头插段直播情况，具体安排看收视率。

    直升机上，队员都挺兴奋，还第一次坐飞机呢，就是执行任务，光荣啊！看着窗外七嘴八舌，议论今天的搜索行动...

    大伯林震山、赵老三他们俩，都已经坐第三次了，基本没啥感觉，淡定看地图研究讨论搜索计划，颇有领导范儿。

    大黄不屑一顾，讨论个毛，到地方还不是听小爷的！让你们往东，不敢往西；俺叫你们撵狗...咳咳...肯定不敢撵鸡。

    大黄趴在地上，傻乎乎舔熊掌，完全不知道要干嘛，反正跟着老大，肯定不会遭到别人欺负...嗯...它本狗除外...

    没十分钟，飞机到达榆树村，队员们都雄赳赳气昂昂，英姿勃发，虽然不年轻但也显得成熟老练，看着像精锐部队。

    刚下飞机，县长、公安局长、消防队的支队长、森林武警支队长，连忙过来向队员握手敬礼。幸亏大家早有准备...

    应该说是，赵老三有先见之明，培训他的队员敬礼站队，现在用上了！虽然也不太标准整齐，但糊弄糊弄没问题！

    现场，闪光灯“咔咔咔”不停，摄像机从直升机出现，就一直拍摄着；美女记者戴着通话耳麦，拿着话筒开始介绍:

    “主持人好，观众朋友们大家好，我现在就位于雁山镇榆树村，这里是大学生失联搜救指挥部，大家可以看到...”

    “救援直升机已经抵达，降落在村口的空地上面，一队最精锐的搜救队，同机赶来参与搜索行动。”她随口就瞎猜...

    人家坐直升机来、领导又亲自欢迎，那肯定是精锐嘛！平均超过三十岁，显然搜救经验丰富，好像是军方的队伍。

    “直升机加油后，马上要起飞，现在我过去申请下，看看能不能跟随直升机，全程直播搜救行动，请大家稍等～”

    九点钟，直播已经开始，预先把观众的胃口调动起来，增加收视率嘛～

    （感谢三生豪打赏！）(未完待续。)