
    林浩就知道，肯定不了了之，几百吨重的巡逻艇，沉没在两千米海底，猴子国肯定无法打捞上来，又求助美国干爹。liudianxing.com

    美国人哪有时间，帮他搞这个，顶多派无人潜水器，去拍照搜寻一下，巡逻艇又没黑匣子，能不能找到还难说。

    不过，网络上却非常热闹，中国网友都发来贺电，纷纷表示祝贺，嘲讽猴子国就连巡逻艇也造不好，还敢针对中国。

    当然，有网友表示理解:“人家有美国大干爹罩着，所以敢惹中国，巡逻艇或许又是船长老司机翻车，玩太嗨了...”

    神回复:“巡逻艇以为自己是潜水艇。”

    林浩一笑了之，如果不是小爷，猴子的巡逻艇怎么会沉？跟着余经理、马老大他们聊聊之后，返回宁家小别墅。

    宁雪去银行处理贷款，宁美妇在家里收拾房间，刚刚又发生一场误会，大小姐看见床上有血迹，顿时懵逼震惊...

    差点哭了，颤抖的询问宁美妇，自己是不是亲生的？为什么她还是雏儿？难道自己是被捡回来的，不是老妈亲生的？

    解释半天，才用大姨妈搪塞过去，可不敢说是菊花残，大小姐松了口气，告诫老妈别在经期时间啪啪啪，不健康...

    宁静哭笑不得，你一小处女，还给妈谈成人知识，太班门弄斧了吧？怎么说咱也是当妈的人；而且...前后...都特么已经不是雏儿了，现在还隐隐作痛呢！

    林浩回来，看见美妇在发呆，满脸都是迷茫的表情，肯定有心事，很贴心过去温柔安慰道:“宁姐，是不是在想我？”

    “小浩，咱们以后..多久见一次？半年还是三个月，或者两个月？你会记得广州还有一个寡妇等着你吗？”她满脸忧愁。

    哦～原来是担心这个！林浩笑着暗道这美妇也沦陷了，不过他也一样，挺迷恋宁静的风味，感觉挺不错，非常舒服。

    “放心，我会常来，或者你来找我。”

    不过，他不想让婉瑜老婆知道，肯定会鄙视自己恶趣味，搞不好还挨骂，所以只能暗中私会，偶尔爽一发就行。

    毕竟，郑婉瑜的清纯可爱、温婉漂亮是他更喜欢的；梦瑶老婆也不错，两女都堪称极品妹子，一起玩的时候最好...

    想着，这家伙又使坏，开始动手动脚的调戏宁美妇，后者也不抗拒，甚至主动迎合顺从，方便他动手，各种配合。

    林浩恶趣味萌发，躺沙发上，让美妇来掌握主动权。想让他经常过来，那就得玩的舒服才行，好好表现吧！嘿嘿～

    宁静非常羞涩，也非常卖力，分分钟把她知道的情趣，都展现出来，取悦林浩这个小冤家，千娇百媚，撩人至极。

    啧啧～不得不承认，美妇的服务态度是相当认真，让林浩舒服的不行，忍不住翻身抢回主动权，大战三百回合！

    一个小时后，云收雨毕，宁美妇已经被累趴在沙发上，林浩一个哆嗦，也慵懒躺在旁边，习惯性卖萌，头埋她怀里。

    绵软香甜，催人睡意，每次躺郑婉瑜和梦瑶怀里也一样，老是想睡觉，都感觉非常安稳舒适，换了环境就失眠。

    可惜，宁美妇的白兔，已经被别的人给研究过了，感觉挺别扭的，略有芥蒂，所以林浩不愿意下嘴，直接躺下睡啦。

    “哼哼～你这家伙，是不是嫌弃了？”

    宁静语气不善，却没办法，自己寡妇的身份改不了，而且生过女儿了，没办法反驳什么，除了抱怨两句，也没话说...

    “没有没有，怎么会呢？”林浩很尴尬的开口辩解，非常心虚，为了掩饰心虚、证明自己没嫌弃，他只好下嘴。

    赶紧吧唧两口，然后撒娇卖萌，果然是无往不利的手段，宁美妇也服了，堂堂林大老板居然...居然还会撒娇？

    “嘶～轻点儿，别太用力，除了小雪还没人吃过呢！我不太习惯...”宁大美妇委婉暗示林浩，老娘没那么不堪。

    “嗯嗯～”不管是不是真的，林浩心里总感觉要舒服点，嬉闹了一会儿，俩人回卧室相拥而眠，直到傍晚小雪回家。

    他们才迷迷糊糊起床，宁大小姐撇嘴对老妈很无语，以前挺严肃的人，有男人怎么就成这样了？您女儿还在这儿呢～

    “妈，林...林总，事情都搞定了！”

    “搞定了？那就好，无债一身轻！”

    “哈哈～那是！都求着我贷款呢～”

    宁大小姐很高兴，从小到大，从来没有这么硬气过，都求着自己贷款，但老娘就是不愿意贷，通通滚远点！

    一个亿，一个亿魅力！一个亿就能换来这些人的尊重，多么现实啊！更现实的是她自己对林浩，已经完全接受了。

    宁雪琢磨，如果这货再大几岁，自己就算叫他“爸”也无所谓！有奶便是爹？这社会笑贫不笑娼，有奶便是爹咋了？

    她经历了太多，对社会太了解，愿意不求回报给你钱的人；要么是图谋不轨，要么真心照顾你，可惜极难遇见！

    林浩图她们什么？除了老妈的美色，就剩自己了，宁雪有自知之明，虽然老妈长得非常漂亮，自己却严重长歪了。

    有什么可图的？说不定，林大老板是真喜欢自己老妈，所以照顾她们，一个亿大大方方送了，人家不求回报呢！

    晚饭，还是林浩去做，她们母女商量把酒店升级改造，提升消费档次，弄高端海鲜餐饮项目，利润相当丰厚。

    尤其她们海鲜成本低廉，利润那当然就更可观了，反正资金充裕，可以搞活动打折推广营销，把人气带动起来！

    商量好，母女俩心情舒畅，压抑许久的负担一扫而空，家里有男人真好，做饭居然都不用她们操心，不错不错...

    可惜，林浩明天要走，下次来家里又不知道是什么时候，至少得一个月，宁静当然非常不舍，宁大小姐也一样。

    吃饭的时候，她态度非常热情，尽量向林浩各种讨好，不是谄媚那种，更偏于乖巧听话的感觉，希望留下个好印象。

    只不过，适得其反，林浩感觉这妞儿太热情粘人了，关键长得不漂亮...没兴趣跟她发生啥暧昧，害怕丫喜欢上自己。

    咳咳～显然稍微有点自恋；宁大小姐是从小缺乏父爱，对他亲近了点，但绝对没有喜欢他，简单想讨好而已。

    晚上，林浩和宁美妇，大大方方一起回房间里休息，毫不避讳宁雪，大家都是成年人了，没什么好掩饰的。

    一夜无话，清晨大早，宁大美妇起床做早餐送别林浩，宁大小姐开车，亲自送林浩前往广州机场，踏上归途...

    -(未完待续。)