
    宁美妇捂着屁股，悔不该当初，已经是欲哭无泪了，对林浩很埋怨，这小冤家也不知道温柔点，简直像打桩机一样。

    整整一个小时！她哪儿受得了？所以很傻很天真...想转移战场；然后...菊花残满地伤的节奏，唯有泪千行啊～

    “咳咳～你没事吧？还疼不疼了？”

    林浩讪然一笑，尴尬的询问，这特么可不怪小爷啊！她自己干的，没反应过来突然就被那啥，咱也不喜欢那调调。

    看着宁静满脸幽怨，别有一种韵味，他想想还是伸手，将美妇搂进怀里，虽然感觉有点小别扭，也只能慢慢去习惯。

    依偎了会儿，宁静总算舒服点，开口跟林浩聊天，讲述这些年吃的苦、受的累还有女人的寂寞，以前只能埋在心底。

    为了女儿，她没享受过青春，也没咋享受过爱情；很注重自己的交际，就因为顾及宁雪的感受，害怕她受影响...

    现在，女儿已经长大了，她也厌倦了这种谨小慎微的生活，想随意一点，当然并不是随便，这次献身乌龙纯属无奈。

    酒店负债经营，欠四家银行钱，还有欠生意伙伴的货款，总共3500w，绝对是还款迫在眉睫，逼得没办法了...

    林浩安静倾听，深切感受到，宁美妇的那种辛劳、孤独、无助，肯定身心俱疲甚至接近崩溃了，才选择走这条路。

    “别担心，以后有我，钱不是问题！”

    说完，打电话给珍妮弗，通知她预约一亿的国际转账，直接从瑞士银行，跨行转账到宁氏酒店，希望尽快处理。

    宁静一愣，一亿人民币？其实八千万都绰绰有余，还了贷款欠账，还剩几千万发展酒店新项目，撑过难关没问题。

    如果有一亿，甚至可以反击，跟几家找麻烦的酒店正面刚！输赢无所谓，输了略微损失一些，赢了却是战略顺利！

    “谢谢，其实八千万就够，借一年...”

    “一亿就一亿，不用还了！”林浩大方的挥了挥手，扔出去一亿人民币，为昨晚一夜风流买单，可以算是补偿吧～

    “我还挺值钱嘛！”宁美妇笑着自嘲，她明白收了这钱，一辈子都卖了，虽然说并不怎么抗拒，但总感觉自己挺下贱。

    “别瞎想啊！什么值钱不值钱，我给你这一个亿是有原因的，我们公司的进口海鲜准备扩张，让你打前站而已！”

    林浩解释到，半真半假吧，开拓渠道也是一个原因；但白给一个亿，让宁美妇还是有点感动的，这小冤家挺靠得住...

    至少，比其他男人值得信赖，不贪图她的酒店钱财，还愿意倒贴钱，白给整整一亿人民币啊！就为了泡她。

    不过，宁静并不想白拿这些钱，酒店要留给女儿，嫁出去的人，泼出去的水，自己何必背债？不能乱花林浩的钱！

    一夜荒唐，她心里发生变化，对林浩有微妙的亲近感，甚至是归属感，都开始替他考虑了，侧躺在小冤家怀里。

    “小浩，酒店要留给小雪的，其实...”

    “那就留给她呗！这一个亿，就当我送小雪的嫁妆了，应该的嘛～”自己把她妈妈都给搞上床，出点嫁妆没毛病。

    宁静想歪了，顿时脸色一红，还以为他在占女儿便宜，调侃是她后爹，羞怒的瞪了林浩一眼，让后者莫名其妙。

    “哼～别乱开玩笑，想让小雪姓林？”

    “噗～不不不，不用不用，林和宁听起来都差不多，哈哈哈～”林浩捧腹大笑宁静想象力真丰富，就是太奇葩了...

    “别笑，再笑我掐死你，帮我把抽屉里的那颗药拿出来。”掐了他两把，指着床头柜的抽屉，准备吃颗后悔药。

    “这是什么药？你身体不舒服么？”

    “哼～我都这么大岁数了，可不想再给小雪生个弟弟妹妹，已经老喽～”宁静嗔怒感叹道，时间的过得真快...

    “呃～你可不老，看着也就不到三十岁的样子，真的，我发誓！”林浩很肯定表示自己没说谎，宁美妇确实漂亮。

    “别贫了，快起床，小雪要回来了！”

    宁静突然想起来，已经快中午，女儿就要开完会回来，如果撞见可不好，肯定以为自己老妈老牛吃嫩草呢！

    林浩翻身起床，穿衣服收拾，宁美妇扭扭捏捏的，从床上爬起来，不时皱下眉倒吸一口凉气，轻轻捂着她的屁股。

    “扑街啊～”看着床上小片血迹，羞愤的怒视林浩；后者尴尬一笑，这是你自己作死可不能怪我啊！感觉都差不多...

    前面玩太嗨，忘了能量保护，也幸亏咱宁大姐生过孩子，否则哪经得起折腾？幸亏后面想起来，不然的话，嘿嘿～

    言归正传，林浩上前帮忙，给大美妇穿好衣服裙子，又扶她起床，一起去客厅准备先把早饭吃了，然后收拾残局。

    当然，途中没少占便宜，这成熟美妇的感觉不同于少女，别有一番风味，玩着确实挺有感觉，可惜不是雏儿...

    林浩有处女情结，但不算严重，搂着她去客厅，刚刚走出房门，宁雪这货居然提前回家了，“咔咔”开门进来。

    林浩：“......”顿时懵逼呆立在原地。

    宁静：“......”菊花一紧，又感觉疼了。

    宁雪看着他俩，心里咯噔一声，自己老妈被人上了！三人面面相觑，都感觉很尴尬无语，不知道怎么办才好。

    尤其宁雪，看着亲爱的老妈，被暗恋的林总亲密搂着，心情非常复杂；她肯定老妈被他那啥过了，不知道什么情况...

    “小雪...你回来挺早啊？我去做饭！”

    林浩最先反应过来，溜去厨房，问题让宁美妇解释吧！自己说不清楚，把人家老妈给上了，根本没法儿解释。

    看着这家伙逃跑，宁美妇白眼，坦然向宁雪打招呼:“小雪，不是开会么，怎么这么早就回来？肯定还没吃饭吧？”

    “老妈你...你这什么情况？”宁大小姐很关切的询问，并没有生气，只是担心她老妈有没有被强迫，是不是被林总...

    “你也看见了，就这情况，老妈也不想瞒着你什么；小雪，妈也是女人！”

    -（牙齿疼死了）(未完待续。)