
    三生豪魏坤、曹鹏大导演、和那个啥大明星baby，过来迎接林土豪，还有两位土豪夫人一行，相互热情打招呼。liudianxing.com

    “林总，好久不见，都想死你了！”

    “是啊，羡慕林总，生意那么火～”

    “别别别，没什么好羡慕的，魏少和曹大导演，才让人嫉妒呢！这么多漂亮的明星妹子一起工作，肯定好玩儿吧？”

    顺便，提出想一起合影要签名，其实他并没有兴趣，主要是小雅喜欢，郑婉瑜只是过来开开眼界，看拍戏什么样儿。

    投资方大老板，要签名合影，这些个小明星还不陪着？别说普通照，如果能让她们担任重要角色，陪睡又何尝不可？

    baby还好，背景是魏坤，其他那些没太大名气，又想出名的妹子，纷纷主动过来排队欢迎签名，态度非常热情。

    有帅哥、有美女、有萝莉、有御姐，连李一疯和baby，也非常给面子，笑着跟小雅同学合影，十几人签名留寄语。

    当然，凡事有例外，并非人都谄媚...

    旁边有位妹子，就没啥兴趣，坐大厅的角落里，跟一群龙套配角、工作人员们淡淡笑着聊天，让郑婉瑜眼前一亮。

    林浩也一样，这妹子认识啊！他以前看仙剑奇侠3，里面就有这小美女，演的那个土豆花楹，女主的小精灵-五毒兽。

    名字叫郭晓婷，那时候十几岁，现在刚从中影毕业，非常纯粹妹子，肯定没有经过乌七八糟的事儿，所以也没出名...

    而且，她性格就这样，林浩以前听说她从小没谈过恋爱，青春期暗恋过，知道这位小美妞儿，只比自己大两个月。

    郑婉瑜也清楚，同样挺喜欢，郭晓婷在仙剑和宫两剧中，表现非常不错，虽然只是次要配角，但印象很深刻。

    “老公，你看你看，那是郭晓婷！”

    “没错，我认识！”他们小两口，爱好也非常一致，要不怎么说缘分呢？高兴的过去亲热打招呼:“晓婷姐，你好啊！”

    “晓婷姐，真是好巧！”俩人很热情，凑上去打招呼；郭晓婷妹子，虽然看着也非常青春的样子，但稍比林浩他们大。

    她看着两位年轻投资人，突然跑过来跟自己打招呼，也是感觉懵逼，这小两口居然认识自己？那的确挺有缘分了...

    严格来讲，这次拍戏，她的角色也就比跑龙套强一点，不属于女主之一，根本没有太多戏份，毕竟没什么名气。

    “林总郑总，你们好！”晓婷很高兴，跟他们着客气问候，有两位粉丝，而且是土豪粉丝喜欢，她当然感觉欣慰啊～

    “晓婷姐，我和我老公林浩，都特别的喜欢你电视剧，尤其是这家伙，高中还暗恋过你很久呢！哈哈～”婉瑜笑道。

    “呃...咳咳...谢谢林总喜欢，青春期都会有这方面想法，也挺正常的。”郭晓婷看见林浩害羞，怒瞪老婆大人，她连忙劝林浩没什么稀奇的，男生女生一样。

    “晓婷姐，你别听她瞎说，我...我那是仰慕你而已，可没什么坏想法，你千万不要误会我啊！”林浩有点不好意思。

    晓婷笑着，连连点头，表示自己相信他没有其他想法。心里补充到，你们男生在青春期那会儿，不就YY女生xo嘛。

    很正常，男生女生一样的，公众人物也不介意被YY，反正又没啥损失，高兴的跟他们交流、探讨、解释、深入...

    感觉大家的性格、脾气、爱好，果然都非常合拍，聊天毫无代沟，郭晓婷妹子平常朋友并不多，却真喜欢婉瑜妹妹。

    很快，俩女关系突飞猛进，几乎已经是闺蜜级别，无话不谈；她很好奇小两口怎么赚到那么多钱！很厉害的样子！

    林浩一番扯淡，半真半假解释，轻松把单纯的晓婷姐忽悠了，关系拉进不少，玩笑吹嘘海鲜、景区、捕捞的趣事儿。

    郭晓婷一高兴，也调侃林土豪，回答他娱乐圈的事，悄悄吐槽潜规则，引起了林浩婉瑜浓浓八卦之心，相谈甚欢。

    当然，她也承认自己扑街，名气粉丝都没有啥成绩；潜规则...笑而不语，眼神示意自己遇到过，但肯定不同意啊！

    村花妹妹一拍大腿，名气还不简单？

    大黄大黑三舅，那都是网红，改天都来帮晓婷姐吸粉，这么好玩怎么吸！全球唯一的搜救熊、最吊搜救犬、狙击手...

    吸粉还不容易？手段多的是，而且都不用花一分钱，没什么不好意思；郭晓婷的确非常心动，想了想，感激的答应！

    最近，全国最火的狗-大黄/熊-大黑，那粉丝有千万以上，关注度超高，自己能互动宣传一下，好处不敢想象！

    “谢谢小浩，谢谢婉瑜，爱死你啦～”

    “别客气，咱们谁跟谁，好闺蜜啊！”

    “就是，晓婷姐别客气，小意思。”

    一番畅谈，半小时过去了，最后婉瑜还决定支持咱姐们儿，以后再投资影片，安排最好的角色！吻戏、肉戏的不接！

    晓婷妹子也不客气，反正是演，谁演都没区别的，记着这份情就行；这闺蜜和林浩感觉挺不错，值得当朋友交往。

    他们意犹未尽，还想继续聊，郭晓婷却突然发现，大家都已经闲着，不时看向角落这边来；各种羡慕、恭喜、嫉妒...

    “咳咳～咱们等会儿聊，你们先忙！”

    “呃～对对对，差点忘了，有正事！”

    小雅已经拍完合影，非常满意，正在跟曹导演、baby他们聊天，高兴坏了，这次回到学校，羡慕死那帮同学。

    这些合影，不仅是合照，baby甚至是抱她照的，各种搞怪，意义非凡！果然跟着姐夫有好处，当“小老婆”都爽。

    林浩和婉瑜，找三生豪魏坤、曹导演和几位主演去会议室，商量下拍摄事宜；南山景区外景、盐都酒店、菲尔顿、蓉城市区的外景、广州大海游艇等等...

    枣林沟村机场，也要借用几条，当然也包括直升机，诸多的场景、道具、演员设备已经基本到位，搭设完毕就OK！

    最多两天，就要开始，现在熟悉下...

    -(未完待续。)