
    马老大懵逼，老二老三惊呆，王浩文和李泽淼瞠目结舌；这真是召唤术？召唤海神把这艘巡逻艇...吞到海里去了？

    不可置信，又不得不相信，以前他们还隐隐怀疑海神的事，这么一搞，谁还敢怀疑林总说的？哪天把你也吞了。

    “我就知道，是召唤术，是召唤术！”

    王浩文看过火影忍者，咳咳～虽然他都三十几岁了，但确实看过一些，里面的召唤就是这样的，只不过少了卷轴。

    “这...特么...也太神奇了吧？”马老大不知道该怎么说，刚刚他还怀疑，林总有透视神马的，但现在看来...简直扯淡！

    一群人呆若木鸡，大眼瞪小眼，嘴巴都合不上了，啧啧称奇，议论纷纷；林浩听见他们的猜测，差点笑喷，召唤术...

    谁特么说中国人没想象力？召唤术都能联想出来，也是666啊！他当然不可能自己去解释什么，这种误会挺好的。

    “林...林总...我老马真佩服死你了！”

    “我也服了，犹如那滔滔江水，一发不可收拾啊！轻轻松松，让越国猴子巡逻的小船说翻就翻，哈哈哈～”

    “呵呵～低调低调，千万保密，我可不想让官方注意，被抓去切片。”林神棍开玩笑的嘱咐，相信他们心里也有数。

    大家点头保证，肯定不露馅儿，自己也参与这行动，泄密对他们没好处，而且海神爷爷在背后盯着，谁敢放肆？

    现在，没人敢怀疑林浩，亲眼看见他把海神召唤出来，吃掉一艘巡逻艇，心里万分敬畏海神的存在，赶紧祭拜一下！

    马老大让船员，把鱼都收拾了，自己去厨房煮白鸡、猪头肉，加上苹果、香蕉以及啤酒花生，端出来烧香献祭。

    又是祈祷、又是忏悔、又是跪拜叩首的来回折腾，念念有词，让林浩很无语，切换章鱼哥视角，看它收获怎么样。

    刚才，他利用控水能力，瞬间就排空那艘巡逻艇前方海水；形成十几米圆坑，突然出现在船头，直接就栽下去了。

    头朝下，屁股朝上，而且林浩不断的排空巡逻艇周围的水，加速沉没，分分钟坠入海下一百米，没一个人能逃出来。

    巨大的压力，几秒钟就致命，巡逻艇上的35名士兵，无一幸免，全部因胸腔压扁肋骨骨折、血管爆裂而死亡！

    沉没速度太快，以至于他们求救信号都没来得及发；看见前方渔船，正准备追上去登船检查下呢，结果掉坑里了。

    搞定巡逻艇，必须处理沉船，还有些能废物利用的东西，比如枪支弹药、火炮炮弹都可以回收，顺便毁尸灭迹。

    章鱼哥追下去，仔细搜索船舱，清理出30支m16步枪、2支14.5mm重机枪、各式子弹12500余发；六管30mm近防炮炮弹五百发、76mm炮弹152发。

    其他东西，林浩都看不上，大炮显然又无法拆走，而且泡水都不能用了；那些枪支弹药防水性强，处理一下可以用。

    76mm炮弹，有将近半米长，威力是很强大的，以后袭击其它船，就用这炮弹进行远程攻击！打小船艇肯定没问题。

    虽然没炮，但可以让章鱼哥扔，以它的恐怖臂力，扔两公里很容易。30mm小口径炮弹就鸡肋了，用处可能并不大...

    弹头比鸡蛋还小，威力有限，巡逻艇用来当做防空、近防武器，优势在于六管射速极高，火力密集，防御效果好。

    不要白不要，暂时先收着，被章鱼哥捡到竹筐里面，悄悄捞上来，传送回果园小水潭岸边；整整二十个竹筐都装满。

    炮弹密封性很强，弹头弹壳间，经过防潮密封处理，海水应该进不去，趁太阳弱的时候晒一晒，然后找地方隐藏好。

    大黄被叫来，负责看守炮弹，任何人都禁止上山，严防火灾！若有情况，立刻通知林浩跟章鱼哥，千万不能出事儿。

    几百发炮弹，万一爆炸了，轻轻松松把枣林沟轰平！当然，只要不作死，炮弹自爆不现实，硝化棉、tnt都很稳定。

    搬完炮弹，还有30支m-16，半新旧的磨损程度，有几支崭新的；2挺重机枪口径高达14.5mm，感觉贼霸气！

    就是进了海水，不知道会不会生锈？

    林浩没玩过，不知道怎么拆，只能等回去上网查查资料，再想办法清理上油，现在暂时不管，一起扔果园里晒吧～

    其实，m16在越战之后，老美改进了它的防水效果，因为老款m16进泥水后，射击精度大大降低，而且老是卡壳。

    处理好武器战利品，章鱼哥回巡逻艇的沉没位置，拿着几发76mm炮弹，拎着它的合金大刀，去找油箱，把油放了...

    然后，退开一百米，把炮弹扔过去，炸的海底一颤，油烟气泡滚滚，不仔细查肯定以为是油箱爆炸，但经不起推敲。

    首先，武器弹药没了，船员死于水压太强大导致胸腔骨折、血管爆裂；其次，残留物中有弹片，肯定能查出来！

    不过，林浩根本不担心，他相信老美不可能帮忙打捞的，两千米深海太麻烦，最多安排无人潜艇，去拍照观察一下。

    肯定查不到，甚至没人查，就算查清也怪不到中国身上，更怪不到林浩身上，抗议有个屁用？不服咱们继续！

    林浩专门来搞事儿，还怕他们不成？

    收拾完毕，祭拜也祭拜完，看看时间都已经快到中午，马老大回驾驶室，保持全速返回中国海域，离开这争议海域。

    马老三他们，开始准备中午饭，将就吃献祭的菜，二次加工一下：麻辣鸡丁、猪头肉炒青椒，外加红烧排骨等...

    一切从简，刚刚经历一场奇遇，大家还没缓过神来，没有心思吃饭，草草吃完喝酒聊天吹牛逼，尽量调整心态。

    下午两点，大西洋号渔船，重新回到咱中国控制的海域，路上遇到其他渔船，也在附近捕捞，马老大才开启gps。

    “老板，咱们先去卖鱼吗？还是...”

    “算了，直接回去吧！”林浩知道他们都三心二意，干脆返航回去，让查尔斯来上次见面的海域，见面聊聊合作。

    -