
    晚餐做好，一身睡裙的宁美妇，招呼林浩上桌吃饭，满脸热情的微笑，那感觉确实非常诱惑，一看就有故事...

    不过，林浩可不敢乱来，自己向婉瑜和梦瑶承诺过，就她们俩老婆；更不可能对这大姐负责，所以还是别招惹了！

    昏暗的淡黄色灯光下，餐桌上摆放着几盘家常菜：青椒肉丝、韭菜炒蛋、爆炒猪腰花、红烧里脊、丸子豆腐汤等...

    “宁...宁姐...你...你厨艺真不错啊！”

    林浩想解释，却不知道咋开口，感觉很难为情，吞吞吐吐也没讲出来，打哈哈转移话题，埋头吃菜，等她先出招。liudianxing.com

    宁美妇抿嘴一笑，还以为林浩害羞，不好意思提那事，倒了两杯红酒，跟林浩聊聊家长里短，酝酿一下气氛。

    谈神马生意不好做啦、海鲜涨价啦、没背景不好混啦...各种诉苦，又问林浩的生意情况如何？试探一下深浅...

    “我生意么？还可以吧！批发海鲜、开发景区、倒卖古董，还有捕捞；搞这些行业比较容易，我有很多合作伙伴。”

    “唉～你可真厉害！宁姐就不行了，在广州没个背景，孤儿寡母，家里没男人老是被别人惦记，生意又不好做...”

    宁静借着酒意，真情流露，假戏真做的吐槽命运不公；她刚结婚就死了丈夫，恰巧发现怀了女儿小雪，婆家不接受，又独自拉扯这孩子，大好就青春没了...

    快四十岁了，没享受过两天，一辈子就专注到女儿身上了；每天谨小慎微的，自己凭什么？凭什么要独自承受？

    酒不醉人人自醉，三杯红酒喝下肚，她愈发妖娆，面色绯红、眼神迷离，拉着林浩迷迷糊糊吐槽，举止非常暧昧。

    林浩避了一下，也不好太明显，人家正伤心求安慰，他要是躲开，有点伤人的嫌弃感觉；被宁静拉着胳膊，搂着肩...

    闻到那种雌性清晰，还有柔软的肉肉摩擦在身上，再瞧瞧美妇的风韵，林土豪就算以前没想法，现在也心猿意马。很想把手伸上去抚慰一下，身边这俏寡妇...

    不行不行！镇定镇定！人家宁总女儿都跟自己差不多大，不能坏了她的名节，强自镇定的深吸口气，询问建议道：

    “宁姐，其实...你可以再嫁嘛，以你的条件肯定能找个好老公，也没必要自己独自撑着这个家啊！你说对不对？”

    宁静苦笑一声，感叹道:“呵呵～林总你根本不知道，外面那些男人，都是想把我给财色兼收，并不是真喜欢我啊～”

    更重要的是，小雪怎么想，她肯定...

    “呃～你要这么说，我还真没办法，但总不可能，这天下所有男人，都是觊觎你的美色钱财吧？”林浩无奈的摇头。

    “其实，我也没什么想法了，都已经快奔四十的人，再嫁也不合适，就想找个值得依靠的好男人，来疼疼我...”

    美妇靠在林浩身上，言下之意，这个好男人就是你了，不求名分，玩完了不用你负任何责任，以后还可以继续来。

    林浩一听，这就到肉戲了？仔细想想还是笑着劝解到:“宁总，咱别这样，如果你有什么困难，提出来我肯定帮忙！”

    宁美妇很意外，突然明白了，这件事有可能是误会，惊讶看着林浩，这家伙的脸色非常正经；让她略微尴尬回答：

    “姐不是那种人，只是缺钱，所以...”

    “我相信，我也知道的！如果你缺钱可以向我借，不收利息，也没别的意思，咱们是合作伙伴嘛～”林浩严肃承诺。

    然后，又询问道:“你缺多少钱？”

    “大概可能5000-8000万左右吧...”

    “没问题，小意思而已，我借你了！”

    林浩大方承诺，区区不到一亿，居然把这大美妇，逼得要献身给她，真特么是逼良为娼的社会啊！幸亏遇到自己哟～

    “林总...还得麻烦你...我在...在酒里面下了点那种药，受不了了，帮帮我！求你帮我解决一下...”宁静尴尬的恳求道。

    保险起见，她确实加了料，结果发现这家伙没反应，自己却中招了，反应已经开始翻涌上来，感觉好刺激...

    林浩一愣，下药？什么药？看宁美妇的夸张表现，瞬间明白过来，夹着两条腿原来是因为这个啊！噗～自己作死！

    “我...我真的很不舒服，求求你了...”

    “唉～这是你自愿的，我不负责啊！”

    “放心吧，去我房间，快快快！”宁静很着急催促，面色潮红、呼吸急促，已经真的受不了了，药量太大，会死人的！

    长叹口气，林浩撇了撇嘴，救人一命胜造七级浮屠，咱这也是没办法，抱美妇回到卧室床上，轻轻一扔，没扔下去...

    宁静像只猴子，挂在他身上，不停的做出不雅姿态，把骚年也惹火了，麻溜的压了上去开始工作，细节略5万字。

    很粗暴，正面反面、前面后面，认真替她清理药毒，过程持续一个小时，最终完全祛除了毒素，取得良好治疗效果。

    林浩也是玩嗨了，不同的风格，感觉又完全不一样，居然隐隐有点迷恋，完事直接躺下睡着，一直睡到次日上午...

    春宵苦短日高起，太阳晒屁股，林浩才迷迷糊糊醒了，眨眼看外面，天色应该已经不早了，自己睡人闺房中，嘿嘿～

    宁美妇趴在怀里，还没醒呢！昨晚上给折腾惨了，简直是尖叫、惨叫，比林浩这小冤家睡得更晚，没起床的意思。

    看看时间，已经快十点半，宁大小姐也快要回来了；不能被这丫头发现，否则肯定对她老妈有误解，那就不太好了！

    他自己还烦着呢...阴差阳错，居然就把这美妇上了，什么破事儿啊？林浩感觉有点麻烦头疼，虽然昨晚挺舒服的...

    负责？那是不可能的！抛弃了？看看又感觉舍不得，是个极品啊！以后只能是瞧瞧养起来，不告诉婉瑜，免得挨骂...

    仰天长叹，把手伸进被子，揉揉怀里的宁美妇，把她给弄醒了。宁美妇睁开眼抬头看见林浩，脸色一号，就想退开。

    “嘶...哇哇哇...好疼好疼！我的天～”

    “那是你的屁股，不是你的天！”林浩很恶趣味的调侃，看宁静疼的龇牙咧嘴，还有心情说笑，甚至幸灾乐祸...

    -（感谢神天气打赏）

    原始酋长说

    感谢神天气444打赏支持！求订阅！