
    反正没什么事，尽早出海吧！林浩跟马老大和余经理他们商量，要租片偏僻且安全的小海滩，用来中转养殖海鲜。liudianxing.com

    另外要搞运输队，必须可靠，马老大对沿海很熟，知道几处海滩，偏僻水深又靠近他们的老宅，有人守着比较安全。

    承包不困难，海洋面积很大，而近海的环境又差，价格并不太贵，余经理承诺帮忙搞定好手续，马老大他们管理。

    运输队，随时组建都可以，大型货车改水箱大罐车，要么买大洒水车，马老二他们跟车值班儿，或者让保安队押运。

    “那好！余经理帮帮忙，给办一下！”

    林浩留了一张千万本票，让老余帮忙去跟官方申请，承包一片养殖海滩，地盘不用特别大，差不多就行了。

    运输队的车子，也帮忙采购，中间是有很多回扣的，故意让给他，经常让别人帮忙跑腿办事儿，一毛不拔怎么行？

    “没问题，包在我身上，绝对办妥！”

    商量好以后，渔船直接出发，余经理也拿着本票，回办公室联系，约地方部门领导喝茶聊聊，谈租海养鱼的事儿。

    搞养近海殖业，互利共赢，官方部门很支持这项目，渔业资源枯竭，养殖无疑是条出路，目前大力扶持，还给补贴。

    买车更简单，油水也不少，买大货车改铁皮罐车，比洒水车便宜，装载二十吨轻轻松松没问题！回扣起码十万以上...

    多了不能要，吃相别太难看，余经理很清楚这点，非常谨慎，虽然知道林总是故意赏点甜头，未必也不是在考验。

    太贪心没好处！细水长流，以后肯定能有更多机会，一口吃不成大胖子；自己这身肥膘，不也是慢慢长出来的？

    这次帮林总办事，一定要办好，而且要办得漂亮，跟马老大他们混一堆，这群船员现在抖起来了，年薪好几十万！

    没办法，林总超级大方，员工待遇比他这经理还优厚；必须抱上大腿，余经理自得一笑，付出诸多努力，都收获了...

    不对，宁静那女人除外，浪费精力！

    最初创造机会，她狗咬吕洞宾；后来又临阵退缩，不珍惜好机会；这次踏马的居然迟到大半天，林总都失去兴致了。

    根本没提她，显然劲儿过了，年轻人的兴趣短暂，难以保持，没抓住就废了，宁静已经没价值，他懒得去管了。

    打完电话，上网查大货车，4排12轮的六节车厢货车，是最常用款式，19.9吨额定标准载重，实际50吨没问题！

    除了海水，能装二十吨海鲜，很珍贵的肯定不行，便宜货没问题。他看看准备联系厂家询问价格，却被敲门声打断...

    “咚咚咚～～”不用猜也知道是谁。

    “进来吧！”余经理头也不抬，对宁静那蠢女人无话可说，以前可怜她，也希望靠她讨好林总，现在没必要咯～

    自己已经搭上线，取得信任，林土豪又对她失去兴致，还有啥意义？宁美妇的矜持没加分，反而贬值了，不值钱了。

    宁静开门进去，就看见徐胖子，认真的盯着电脑，对自己视而不见，心里隐隐有种不详的预感，事情不太对劲啊～

    她迟到是意外，洗漱化妆之后，银行又跑来催贷款，耽误半天事件，急急忙忙赶来还是严重迟到。连忙开口解释：

    “老余，对不起啊！今天银行又跑来催我还笔贷款，抱歉抱歉，你别见怪！”

    “嗯～没事儿，我无所谓的。”余经理很淡漠的表情，继续研究大货车，是选择东风天锦，还是解放、红岩、豪沃？

    解放最贵、红岩便宜、东风豪沃适中但性能也一般般，林总的脾气，肯定不买那些进口货和便宜货，东风比较靠谱...

    “那个...余经理，林总呢？还没来？”

    “哼哼～林总可没那么闲，出海了！”

    “什么？已经出海了...怎么那么快？”

    宁静大吃一惊，心里吐槽，来的路上她把后悔药、杜雷斯都准备了，老娘裤子已经脱完，你告诉我你大姨爹来了？

    “宁总，你可以再晚点，天没黑呢～”

    余经理轻哼一声，摇头不语，不想理这逗比女人，挨炮比挨刀还事儿多！继续研究货车的性能，一句废话没有。

    宁静心里咯噔一下，暗道不好，可能是有什么变故，她一直扭扭捏捏，未必就没有待价而沽的意思，也想吊吊胃口。

    当然了，主要是脸皮太薄，廉耻之心还无法接受那事儿；既然要卖皮肉，肯定想要卖个好价钱，否则自己岂不更贱？

    “呵呵～余经理，我也没办法，银行那必须应付一下，实在不好意思，林总他什么时候回来？”宁美妇有点着急了。

    “一个星期，不过...事情有点变故，你可能暂时...没太大机会！”鱼经理尽量委婉告诉她，人家没兴趣了，不想玩～

    宁静瞬间懵逼，大脑嗡的一声，仿佛被惊雷劈中，救命稻草...没了？他怎么会突然就不想弄自己了？这不科学啊！

    “鱼胖子，你说，这到底怎么回事？”

    “唉～怪你自己呗～”余经理长叹口气向这傻女人解释，小男生的兴致，大多是来的快也去得快，玩玩儿不会纠缠的...

    否则，老余肯定不会拉皮条，玩玩儿就洒脱分了，对大家都挺好，宁静也不会晚节不保遭骂，没人知道这段交易。

    可是现在，林总兴趣过了，肯定已经换目标追求，来广州的精力，都放在出海捕捞等等工作上，自己也跟着累死了～

    宁静恍然大悟，看着老余忙碌，肯定是已经搭上林总，取得信任，都不愿意再提她那件事儿，毕竟不怎么光彩嘛！

    那自己酒店怎么办？钱怎么办？海鲜的来路怎么办？自己...自己又不值钱了？怎么会变成这样，怎么会这样？

    她呆坐在沙发上，满脸懵逼，巨大的心理落差感，让她无法接受！这段时间她心里一直想的，钱不是问题，很容易...

    可现在呢？贷款怎么还？便宜的海鲜又从哪儿来？酒店谁撑腰？破产岂不是就近在眼前了么...怎么可能...

    “鱼胖子，我该怎么办，你帮帮忙！”

    “宁总，咱老朋友了，我真没办法～”

    “不不不，不对，我必须试试！”宁静很坚决的回答，自己很漂亮风韵，自己能搞定林浩那小屁孩儿，一定可以的！

    为了女儿、为了酒店、为争一口气！

    ............

    珠江口，大西洋号渔船上，林浩拿着一根鱼竿垂钓，突然“阿嚏”打了个喷嚏，揉揉鼻子吐槽谁想自己呢？老婆么？

    -(未完待续。)