
    众多采购商都挺好奇“有礼相送”到底是什么礼啊？肯定不是钱财，难不成林总会送咱们海鲜，或者人工海水啥的？

    徐峰他们到是不关心，跟着林总肯定不可能吃亏的，张光旭跟着打酱油，就想寻找合作机会，开发新的商业项目。

    至于柳月寒...被郑婉瑜召唤，老实前来接受调教，自从被掰弯以后，高冷总裁非常迷恋那种感觉，本就不喜欢男人...

    同被掰弯的，还有小雅同学，趁姐夫不在的时候，又跑到财务办公室，气呼呼朝着婉瑜抱怨道:“臭表姐，你昨晚怎么不帮人家收拾姐夫，他又占我便宜！”

    村花妹妹笑而不语，她当然是故意想让老公占便宜，所以门都没锁，给这家伙发点小福利，以前承诺的嘛～

    不过，仅限于占占便宜，林浩稍过分就被立刻阻止，万一这家伙玩脱了，非要强上表妹小雅，那事情就大条了！

    咳咳～林浩倒没那么大胆，村花妹妹也是稍微吃醋；自己老公偷摸拉拉、自己拉拉被林浩偷摸，她都有点吃醋...

    “我帮了呀！如果不是我，你下路都被小浩偷袭了，不止上路而已哟～”婉瑜暧昧笑着回答，让赵小雅满脸娇羞。

    “那你...你为什么不早点阻拦？”

    “哎呀～那不是你姐夫么，反正不是被外人占便宜，也无所谓的咯！”这句话纯粹开玩笑的，小雅也知道，只不过...

    小妮子脸色更红，目光闪躲，她心里对林浩感觉挺好，今天林妈拉着她，希望自己生孩子，居然隐隐有点期待诶～

    其实，村里的流言蜚语，郑婉瑜已经略有所耳闻，不以为意；赵小雅却很纠结以后自己该怎么办？心里都恨死胖婶儿那肥猪死八婆了，名声被彻底败坏！

    不嫁人还好，若嫁给别人，村民怎么看自己和爸妈？跟姐夫玩腻了，又去嫁给别人的破鞋，一辈子让人戳脊梁骨！

    她还真没勇气这样做，不然老爸老妈非气死不可！自家跟着林总，在本地已经属于有头有脸的人，能不顾村民眼光？

    要么终身不嫁，要么委身林浩，要么就离开枣林沟，必须三选一，目前倾向于继续跟婉瑜姐拉拉，不嫁就不嫁呗～

    俩女腻到傍晚，各种暧昧，林爸林妈叫他们回家吃饭，赵小雅也一起，吃完了糊里糊涂又被拉进房，继续睡在林家。

    她想逃跑，村花妹妹不同意，强制性把表妹阻拦下来，故意逗这小妮子，林浩今晚要去山上果园，研究发掘沉船。

    老爸老妈见怪不怪，晚餐特意炖鸡汤给儿子补补，陆天尧和杨怡，也“佩服”咱林总风流潇洒，老婆表妹都不放过啊！

    有句话咋说的？好吃不过海味，好玩不过表妹；吃表妹做的海味，玩做海味的表妹，吃最烫的海味，玩最浪...咳咳...

    他们都想多了，林浩是正经人，很早就去山腰小水潭，章鱼哥已经返回沉船，准备继续发掘，看看瓷器有多少。

    南海争议海域-水下两千米，章鱼哥钻进沉船内部，从中层甲板的船舱，开始清理观察拍照，但并不着急搬运。

    林浩隔空连接宠物视角，能看见密集的沉船舱室里，摆放着大堆箱子、杂物、兵器刀剑、家具物品，很多腐烂成渣。

    可以推测，那些粮食、麻袋、被褥、丝绸布匹、草料神马的，肯定早就化成灰腐烂沉积在水里，垃圾甚至两尺厚！

    有些密封仓库，里面都是木箱，看着要稍微“干净”些，勉强目视能辨，章鱼哥选择部分几个箱子，打开进行观察。

    有瓷器！很多很多瓷器！另外金银锭也有少量发现，装在小箱子里，黑不溜秋刮开里面是白色的，肯定是银子嘛～

    黄金锈蚀稍轻些，没那么严重，或许跟密封有关系，金属活性更低，不容易被海水锈蚀氧化。可惜并不值什么钱...

    金锭，虽然有底款标记，但是难不成你还指望当文物卖？别逗了，数量太庞大就跟普通黄金一样的，卖300/g不错。

    毕竟文物嘛！哪怕一吨才三亿，这里可远没有一吨；白银应该有，但那玩意儿每吨能换一件瓷器，捞不捞都得考虑。

    所以，瓷器是最值钱的，还有些箱子里装的黑色团状物体，用屁股也能猜到，肯定丝绸布匹嘛！中国传统特产！

    五层甲板，底层是密封隔水舱；然后是划桨摇橹的二层，里面载着很多沙石，用来增加吃水深度，确保船体平稳。

    这两层没屁用，啥东西没有，第三层的仓库最丰富，瓷器、金银、铜铁装饰品整整一百多箱，丝绸那破玩意儿更多...

    上层，露天甲板的两头，舰首有两层的塔楼结构建筑，舰尾是三层结构。里面舱室非常圈圈，东西也有不少，可惜...

    损坏的太多了！瓷器大量损坏，甚至有有青花大缸，价值千万以上，照样碎的就跟渣渣一样完全，修复都挺困难。

    粗略搜索，基本就这些区域，收获是非常丰富的，青花瓶罐盘碗碟杯盂盏盆、黄金白银锭条、铜铁刀剑饰品等等。

    另外，还发现一箱宣德炉、两箱玉器和珠宝首饰、砚台、黄花梨家具、铜钱，甚至小型火炮，数量种类比较丰富。

    而且，还没有仔细搜索，只是粗略的把所有舱室简单查看，淤积渣尘底下肯定很多东西没被发现，宝贝绝对不少！

    运气逆天！这居然是一艘货船，而且是瓷器等外贸货品船，整整千吨排水量，就凭瓷器一项，获利能超过百亿！

    当然，是交易情况顺利，价格不出现太大波动的情况下，肯定不成问题，即便林浩拥有海洋之心，也非常激动。

    上次的青铜雕塑，价值五十亿，这次的瓷器价值百亿！感觉太操蛋了，没收获半个月都没收获，一开张就吓死人...

    其实，中途找到过很多船，不过大多是近现代破船，没什么宝贝，林浩看看就直接抛弃了，要瓷器，就想要瓷器！

    搜索完毕，看看时间已经午夜，林浩让章鱼哥送一箱瓷器、一箱玉石、一小箱黄金白银、少量零散古董回来。

    天还没亮，章鱼哥就赶到，手里拎着几只大木箱竹筐，交给老大。林浩清理后拍照发给香江苏富比，商量具体价格。

    明青花大罐、大盘、花卉纹碗、梅瓶和正宗的宣德炉、翡翠岫岩玉雕...之类的珍贵古董收藏品，价值百万--千万间。

    弄完以后，天也开始亮了，准备收拾去蓉城大被同眠吧！期待已久了！嘿嘿～

    -(未完待续。)