
    隔壁，陆天尧很无语，笑着摇了摇头把电视开大声些，年轻小两口嘛！难免会玩的兴奋一些，作为过来人也理解。

    杨怡捂住耳朵，非常不理解，郑总监也挺庄重的女生，怎么如此撩人？真的有那么舒服愉悦？未经人事的她搞不懂...

    林浩和婉瑜很嗨皮，玩的不亦乐乎～

    “砰砰砰...”突然，院子大铁门，被人敲的很大声响；林浩暂停工作，村花妹妹张嘴正准备继续娇嗔，也戛然而止了。

    对视一眼，起床穿衣服，村花妹妹很不爽的轻哼一声，萌萌哒嘟着嘴，心里猜这么晚了有谁过来？该不会出啥事吧～

    俩人磨磨蹭蹭的，把衣服穿好，出门看见客厅里，老爸老妈正招待县长老周、派出所长贾冠翔，摇头聊着什么。

    “咦～周县长，贾所长，你们这是？”

    “林总，出大事了，帮帮忙...”贾冠翔很焦急的求助，说明有五个大学生，跑去雁山勘察地质，结果七天都没回来！

    林浩和婉瑜松了口气，没错，他们俩真是放心不少，村里没出事就行，大学生失联派人搜山不就行了，自己要作死...

    屡见不鲜，驴友进山失联、猎户打猎也偶有失联；今年刚出过事儿，婉瑜爸爸进山采药坠崖身亡，让萌妹子成孤儿。

    因此，郑婉瑜挺同情这些学生，失联有一半的机会搜救成功，如果失败，五个家庭将会失去子女；或许是独生子女...

    珍爱生命，请勿冒险！可是，郑婉瑜虽同情他们，也爱莫能助啊～雁山有将近方圆一百公里的样子，怎么帮忙啊？

    不对...等等，咱有直升飞机！陆天尧和杨怡当然明白，已经回去换衣服；林浩同意出动飞机搜山，突然又想起什么...

    “五名大学生？蓉城地质学院的？”

    “没错！林总认识？”县长惊疑，如果是林总的熟人，还得加大搜救规模，必须全力动员搜救。怕这家伙发飙啊～

    “见过一次，在班车上。”林浩想起来就斯文男-彭亮，眼镜男-钟伟，挺文静的妞儿唐颖、高冷的邓宁、萝莉刘萌。

    尼玛，早就该猜到，能跑去深山考察屁喀斯特地貌，肯定是这群逗比，能不能活着回来都成问题！还打扰自己啪啪啪～

    “玛德，这群智障，要救回来，老子非轮她们三个一遍！飞机准备起飞，通知三舅大伯他们，带枪过来出任务！”

    林浩一声令下，陆天尧杨怡俩，立刻去村口停机坪，把直升机外罩解开，启动预热发动机准备升空！搜索灯亮起～

    ac312自带3kw搜索灯，一百米距离能照亮一百平米区域，便于飞行员观察，配合热成像仪、红外扫描，效果甚好！

    很快，赵老三和林震山，都拿着猎枪到村口集合，跟县长、贾所长、林浩他们确认搜索范围，以及重点搜索区域。

    “范围太大，就算直升机先进，盲目的随机搜索也不靠谱，必须派警犬进山，指引准确方向！而且，直升机上油料已经撑不到天亮了，还能飞四个小时...”

    陆天尧看油表，剩余75%左右，大概能滞空四小时，慢飞五百公里。耗完必须回来加油检修，村里是没有航油的～

    所以，分工合作，周县长回去，协调来两吨油料备用；贾所长、林震山、林浩还有赵老三他们，跟着直升机搜山。

    郑婉瑜就不掺和了，在家安排工作。

    通知保安队员，明天带狗进山，大黄和大黑嗅觉极其灵敏，比警犬厉害多了，搜索效率更高，关键可以连接林浩！

    另外，各部无线电频率，也相互通知并联通接入；机载电台、指挥部、先遣队携带卫星电话，可以随时通报信息。

    直升机上，林浩他们携带食物、药品和急救包、望远镜、对讲机、电动绞车的救援挂带等必需品，确认无误起飞！

    黑夜中，ac-312闪着灯光，嗡嗡嗡向雁山西部飞去，距离预定搜索区，仅仅大约三十公里而已，用不了几分钟。

    陆天尧驾驶直升机，飞往榆树村周围的区域沿路搜索，如果人员被困，很可能就在这条路上；要是迷路就不一定了～

    杨怡盯着雷达显示器，热成像、红外和夜视成像，分辨可疑目标；林浩他们都拿着望远镜，跟随搜索灯移动观察。

    林震山:“就这么找，太考验运气了...”

    赵老三:“没错，山谷太多，不好找！”

    贾冠翔:“没办法呀！整整六个人呐～”

    “真特么作死，找到那群蠢货，老子非轮爆她们两遍！”林浩非常不爽，自己刚刚还没泄呢～肚子里憋着火儿...

    四人拿着望远镜，从窗口观察，吐槽这五个大学生，吃饱了没事干，居然跑到深山老林去找死，可别真死球了啊～

    山里野猪、野狼、黑熊、野狗、蟒蛇都超危险，死了可能就剩骨头。看着林浩满脸忿忿不平，陆天尧却忍不住想笑。

    啪啪啪被打断，能不生气么？也难怪他心情不佳，调侃道:“如果找到了，林总轮爆她们也没毛病，我就当没看见。”

    “嘿～我也当没看见！”林震山笑道。

    老贾:“她们不报警，我就当没看见。”

    赵老三摇头不语，你们无所谓，老子可不答应啊！这特么是我女婿兼侄女婿，已经默认小雅婉瑜，一起跟着林总。

    而且，他心里非常矛盾，既希望女儿能把高中念完，又希望女儿早点住过去，能给林浩生一儿半女，正式被接纳。

    当然，现在不是瞎想的时候，先把人救出来才是正事儿，都拿着望远镜，趴在窗前左顾右盼，仔细观察搜索。

    飞机搜救，主要是靠声音灯光，引导被困者做出反应，回应灯光、烟火，或者跑到开阔地带，挥舞颜色明显的物品。

    大喊大叫，完全没有用，飞机上根本就听不见地面的声音；非常大当然除外，晚上主要看灯火，看人是不靠谱的。

    树木太茂密，几乎看不见，但飞机上有热成像仪，可以探测体温；灯光火光也可以通过红外成像，智能捕捉探测到。

    “咦～两点钟方向，五百米外...”杨怡看热成像仪上，出现几块热点，非常接近人类探测反馈形态，连忙通知大家。

    “一群山羊，不是人，已经看到了。”

    “高科技！开直升机打猎，那简直...”

    “那简直亏死了，油费都不够！”林浩很无语的打断，一趟几千块的油，野山羊可不容易遇见，你还敢打保护动物？

    所以，别扯那用的，继续搜索吧～

    -(未完待续。)