
    赵小雅很懵逼，姐夫居然...居然故意在骚扰自己，简直狗胆包天！以前还以为林浩有色心没色胆，果然太天真了～

    她不知所措，今天戴的超薄，很柔软的那种款式，外加卡通短袖；人生第一次遭到男生袭凶，根本不知道怎么办。

    求助老爸老妈表姐？不好意思诶～

    想来想去，小脸儿红透了，林浩原本是开玩笑的，后来发现挺有趣，这种感觉好像非常不错呢！磨蹭的不亦乐乎～

    很快，就乐极生悲了，村花妹妹发现他胳膊僵硬，回过头一看，表妹小雅脸上几乎快要滴血。老公的另一只胳膊...

    尼玛，这破孩子真想作死，公然挑逗她表妹赵小雅，就算她先挑逗你，你丫就不能大方原谅啊？非要逗回去么？

    狠狠掐了老公两把，把他按到腿上，乖乖趴着睡觉，不准乱动弹了！要是被人看见怎么解释？做事也不考虑后果。

    她还别说，胖婶儿真就看见了，而且正在村里宣传着呢！飞机离开，村民纷纷羡慕老赵一家，跟林总关系真亲近。

    胖婶儿嗤笑道：“别羡慕了，你们要想跟林总那么亲近，得有漂亮女儿，愿意踏踏实实跟着林总才行！哼哼哼～”

    众人一听，这话里有话呀，为什么是得有漂亮女儿？不是侄女么？“肥婆你可不能张嘴瞎说！败坏了林总的名声！”

    “就是！说别人可以，说林总不行！”

    大家纷纷斥责，林浩人品咋样，还用谁来说明么？村里的路、地里药材、每家每户用的电器、刚领的一万块钱......

    谁特么敢站出来说，没占林总便宜？

    胖婶儿一愣，气急道:“废话！咱林总的人品我当然清楚，不就小老婆么，又不什么坏事儿，我至于忽悠你们啊？”

    她赌咒发誓，言之凿凿，说中午看见赵小雅和林浩，当着郑婉瑜面，搂搂抱抱非常亲热的样子，还摸她腰下面那儿...

    嗯～这次基本没夸大，纯粹林浩自己在犯傻作死，怪不得别人！村民们也发现老赵闺女是爱去林家，有时间都会去。

    不得不怀疑，她跟林总有一腿，而且看这妮子的行为举止，风风火火的也不像黄花大闺女，恐怕生米已经煮成熟饭！

    玛德，这事儿真难评判，换别人肯定要被唾弃谴责，勾引姐夫像话么？可关键林浩并非普通人，二女侍一夫好像也...

    无可厚非诶？现在这社会，土豪大款都有小三小四小五，咱林总没有，岂不是让人笑话鄙视吗？小雅那妮子也可以！

    村民甲:“好倒是好事，就怕赵老三...”

    村民乙:“没错，毕竟当小的，吃亏！”

    胖婶儿:“切～你们知道个屁？赵老三他肯定不会反对，就怕林震雄反对，他们夫妻就是老古董！可能棒打鸳鸯哟～”

    她说的也有道理，林老三两口子以前是挺传统的，儿子姐妹双收，肯定反对...

    不远处，林浩的爷爷奶奶，恰巧听见这群村民议论，说自家老三要棒打鸳鸯，当即就不答应，反了这小王八蛋了！

    居然敢坏乖孙儿的好事！赵老三闺女也挺不错嘛，屁股大好生养，多个孙媳妇以后就能多抱重孙，不是挺好的吗？

    谁要敢出来反对，非打断他腿不可！

    二老对林浩，也宠的没谱了，最疼爱这小孙子，从小到大一直是。对乖孙儿把村里两大美女都要了，非常高兴欣慰。

    现在自家发财了，唯独人丁不兴旺，多娶俩孙媳妇儿，问题迎刃而解，俩老婆总比一个老婆生的多吧？嘿嘿嘿～

    至于名声影响，见鬼去吧！他们早就把这些东西看淡咯，活了快八十岁，名利犹如过眼云烟，人活下去才是真的！

    总之，短短半个小时，全枣林沟的人都知道小雅也是林总的女人；除了飞机上林浩他们一行，还在观光兜风呢～

    直升机沿枣林沟-铁山村-南山乡-雁山镇公路超低空慢飞，一路引人注目，地上村民抬头观望，猜测这飞机来干啥？

    以前从没见过！盐都没大机场，只有小通航机场，提供航校、私人飞机托管，客机很少飞过附近，更别说直升机。

    航拍观测、电力巡线、地质勘探、军事侦查等用途，都完全可能。有人认出，这架飞机是直九，挺先进的直升机。

    街上的围观群众，七嘴八舌，甚至还有村民猜测是在搜索通缉犯。最后直升机居然降落到镇外空地上！纷纷去围观...

    兜风到雁山，出于某种心理，大家想要去逛逛街，陆天尧和杨怡同意，找地方轻松降落到地面，也跟去买日用品。

    看热闹的群众，浩浩荡荡过来，看见俩飞行员和几个普通人，闲聊着走进镇里大肆购买东西，感觉好像挺眼熟的。

    很快，有人向林爸林妈打招呼，询问是不是林总买的飞机？林家突然发财了，镇上所有人都知道，甚至见过他们。

    看见熟人，陈芳和林震雄他们，客气的笑着打招呼回应，自豪表示肯定，飞机就是自家刚买的！低调...要低调...

    尼玛，都开镇上兜风了，你还好意思说屁的低调啊？没几分钟，全雁山都知道林家买了直升飞机，越来越高端了。

    林爸林妈来镇上，还真是采购，并非想炫耀飞机，赵老三林震山就不一定了。床单被罩枕头、台灯电视、wifi路由...

    都是给俩飞行员准备的，陆天尧杨怡也恍然大悟，心里颇为感动；想自己付钱却被林妈拒绝，哪能让客人花钱啊！

    买完了大堆东西，又准备回枣林沟～

    直升机里，林浩睡在婉瑜腿上，刚刚他骚扰小姨子，被老婆大人发现，按到她腿上老实趴着不许动，居然真睡着了...

    村花妹妹很无语，这家伙神经大条，有时候太任性，也不考虑后果。就像刚才戏弄表妹一样，只顾好玩，别人的感受他暂时根本没想过，举止太随性了。

    “小雅，你别介意，林浩开玩笑的。”

    “嗯～我知道，没关系...”赵小雅表情很羞涩难堪，把保护罩整理好；林浩后面闹腾非常用力，保护罩都被蹭下去了！

    那感觉还用说吗？零距离接触，如果换其他男人，早就被她揍死了。干完坏事马上就能睡着，这家伙心也够大啊～

    没办法，林浩性格就这样，趴郑婉瑜的怀里感觉很安稳，分分钟能睡着，等到返回村里才被叫醒，让他签收下飞机。

    贝尔公司的货车，拥堵三小时，终于把蚊子直升机送达；几乎同时赶到，求助村民帮忙卸货，让林总签字收货。

    黄绿红三架小飞机，几十箱零部件，都卸到药材大棚里，机库还没修好，村里只有种植大棚最宽阔，方便杨怡组装。

    -(未完待续。)