
    转眼之间，天已经大亮，日出东方，又是阳光明媚的清晨，林浩、婉瑜、小雅三人睡得很死，没谁记得要早起。

    “婉瑜小雅，快点起床，该吃饭了！”

    林妈做好早餐，看看时间，今天已经快到七点半，俩孩子都没起床，可不太像婉瑜勤快的习惯，肯定闹腾玩儿疯了。

    房间里，三个人同时睁眼，瞠目结舌的翻身起床，急急忙忙准备穿衣服，林浩懵逼看看俩妞儿，差点鼻血飙出来。

    却来不及欣赏，被捉奸在床了，老妈在外面催促呢！小雅也没心情遮掩，反正都被摸过了，看看又不会少块肉...

    昨晚太紧张，很久才睡着，手机闹钟又忘记设置；林浩和村花妹妹也是，聊天商量暧昧到很晚，早上就睡过头了。

    穿好衣服，都不好意思出去，这特么可如何是好？姐姐、姐夫、小姨子睡一起不是伤风败俗、道德沦丧，欠收拾么？

    “小雅，快点起床啊，你不上学么？”

    林妈又催促，三人对视一眼，苦笑着让林浩先出去；是福不是祸是祸躲不过，今天不可能宅在家里，躲不过去的...

    林浩打开房门，尴尬走出去，看老妈和老爸都微愣，然后长叹口气，心里暗道难怪俩儿媳起不来，原来如此啊！

    自动脑补，他一皇二后的场面，老婆和小姨子大被同眠，能不折腾惨么？肯定不好意思起床，躲房间里羞涩呢～

    “赶紧吃饭，等会儿庆功典礼，县长和记者就快过来了！”林爸林妈故作淡定吃饭催促儿子，好像啥都没看见一样。

    林浩疑惑，这情况不科学啊！咱爸妈啥时候如此开明了？自己把小姨子搞了，肯定会被揍出翔来，那么丢人的糗事...

    不过，这和风细雨的，莫非爸妈知道这是误会不成？嗯～很有可能，林浩点头笑着表示欣慰，爸妈还是挺英明的...

    很快，婉瑜小雅也跟着出来，挺尴尬的跟林爸林妈打招呼；林震雄和陈芳装作若无其事的笑着，看向赵小雅两腿间。

    走路正常，灵活自如，看样子很早就被自家破孩子收了，高中没毕业，小混蛋怎么下得去手啊！不知道是不是强行...

    唉～看着“俩”儿媳，二老心里既纠结又略感欣慰，这姐妹感情好，心甘情愿和儿子住在一起生活，抱孙子不远咯～

    一顿早饭，吃的相当和谐，林爸林妈的态度异常亲切，对“俩”儿媳极尽关爱，婉瑜小雅都有所明悟，猜到是误会了。

    偏偏林浩犯傻，执意不愿多想，或许是不敢相信，老爸老妈居然...居然能纵容自己啪啪啪小姨子，他们很传统的！

    吃完早饭，婉瑜收拾碗筷，趁机溜走不参与这乌龙事件，悄悄幸灾乐祸，小雅也想直接逃跑，根本没办法解释嘛～

    可惜，陈芳拦住小妮子，塞给赵小雅两捆百元大钞，两万块钱！“小雅，以后咱们就是一家人了，拿去当零花钱。”

    尼玛，果然误会了，赵小雅哭笑不得的推辞不要，解释并非她想那样的，可惜林妈根本不听，强行塞给“二号儿媳”。

    没办法，害怕林妈不高兴，小雅同学也只好勉强收下，客串一回儿媳妇，反正林浩昨晚又骚扰自己，当赔偿费了。

    陈芳很高兴，看这老赵家闺女，屁股是挺大挺圆，生孩子肯定顺溜！意有所指唠叨林家人丁单薄，婉瑜的玩心又重...

    “陈姨，我...我尽量试试，尽量吧～”

    拿人钱财，替人消灾，揣着林妈奖励的两万零花钱，赵小雅挺无奈，只能暂时敷衍忽悠林妈，生孩子她可不答应！

    脑补一下，自己挺着肚子，穿孕妇装去学校读书上课，那得多喜感啊？小雅也担心林浩那坏蛋，说不定哪天一高兴...

    会把自己弄上床了！这臭家伙现在就敢大胆骚扰她，还是当着婉瑜姐，那以后真能放过自己？要顺从，还是反抗呢？

    赵小雅很纠结，请假在家研究一天。

    ............

    果园水潭，郑婉瑜和林浩，先后赶来叫章鱼哥快上岸，把箱子搬上来，小两口兴奋手拉着手，期待迎接这批瓷器。

    “小浩，这明青花，很值钱吗？”婉瑜对古董这玩意儿，并不太了解，也就是在知道老公打捞沉船后，稍微关注了下。

    “皇家御赐瓷器，应该很珍贵！”官窑的瓷器价格，向来非常不错，比起民窑的普遍要贵十倍左右，更加精美漂亮。

    林浩以前想捡漏，学习过鉴赏，瓷器是重点项目，从唐代南青北白，到近现代艺术瓷器鉴赏分析，都略知一二。

    很快，平静的小水潭里，章鱼哥突然从水底下冒出来，体积又大了两圈，几乎就跟一间小屋差不多大，触手五六米。

    暗红色的皮肤，看着更坚硬了，子弹是肯定打不透，小口径炮弹也一样，普通鱼雷速度跟不上它，海里基本上无解！

    跟章鱼哥打了招呼，林浩和村花妹妹让它把箱子放下，注意轻拿轻放，瓷器可不能磕碰摔着！幸亏章鱼哥触手灵活...

    腐朽的大木箱，平稳放在地上，体积足有一立方米，方方正正，林浩迫不及待上前打开木箱盖子，低头朝里看去。

    满满一箱瓷器，混着许多渣尘海水，能看见箱内有大盘、小碗、盆盂、碟盏等可以堆码的瓷器，整整齐齐上百间。

    幸好啊！码的越紧，震动越小，破碎的瓷器并不多，低于1/3比例，大数保存非常完好腐蚀较小，可以修复处理。

    “哇哦～咱们又发了，这么多瓷器！”

    郑婉瑜满脸欣喜，表情萌萌哒，可爱的清纯形象，让林浩爱极了，这些屁瓷器能算什么破宝贝？自家老婆才是宝贝！

    “是啊！咱又发财咯～”林浩拿起一件最上面的大盘，小心擦干净一看，应该是青花松竹梅人物纹盘，尺寸二十公分。

    等等～尼玛币，好像不对！林浩突然想到某个问题，松竹梅人物纹盘？这特么不是永乐经典款式啊！应该属于...

    微微一愣，翻过来看大盘底部，底款是两行六字“大明宣德年制”款，果然不出林浩的预料，居然是宣德瓷器！

    想想也正常，郑和下西洋，又不只是在永乐年间，朱棣死了以后，朱瞻基继续支持郑和下西洋，应该是第七次的船！

    再后来，明朝海禁，片帆不得下海，就宣告中国航海史上的奇迹，从此直接被扼杀在起步阶段，也不知道咋想的。

    如果不是搞海禁，后期哪有啥倭寇，那弹丸之地的岛国，也敢来侵犯？戚继光抗倭虽然英勇，但又不得不承认...

    那特么恰恰是明朝衰败迹象！战斗力很鸡肋渣五，实力大不如前；如果有郑和船队规模的海军，会怕鸡毛倭寇么？

    林浩长叹口气，唏嘘不已，不过宣德的景德镇瓷器，价格非常昂贵，比永乐的瓷器价格相对更高，为明朝最精品！

    撇口碗、花口碗、墩式碗、鸡心碗、高足碗、敞口盘、撇口盘、折沿盘、海棠式花口盆、八棱花盆、四方花盆...

    就这一箱瓷器，价格没一亿下不来！

    （关节炎居然犯了，下午要晚点）(未完待续。)