
    晚饭，海鲜大餐，林爸林妈邀请林浩他爷爷奶奶、大伯二伯、赵老三几家人，还有杨怡和陆天尧，一起来家里吃。

    整整两桌人，几十盘菜，酸菜鳕鱼、卤鸡爪鸡翅、红烧大马哈鱼、清蒸鲈鱼、豆腐丸子汤...大家帮忙去厨房端菜。

    爷爷奶奶拉着乖孙子、孙媳妇，坐在家里沙发上，聊天说笑:“唉呀～还是我这乖小孙子厉害，娶俩漂亮老婆，啧啧～”

    林浩一惊，懵逼的嘴角抽搐，这特么是什么情况，难道梦瑶的事，已经被家里亲人知道了么？应该不太可能吧？

    “奶奶，您说什么呀，我不太懂...”

    “好好好！那奶奶不说，不过你也别不好意思，咱过自己的日子，不偷不抢没打扰别人什么事，随随他们怎么说！”

    林奶奶慈祥的笑着劝慰，林爷爷同样也表示赞同，咱不偷不抢，钱都是小孙子辛辛苦苦赚回来的，娶两个老婆咋了？

    强迫小雅了？没有！强迫婉瑜了？咱也没有啊！俩闺女心甘情愿，姐妹俩一起嫁给自家乖孙子的，小姨子又怎么了?

    在二老看来，小孙子就是对的，就算娶亲姐妹也一样，没人管得着！林爸林妈他们已经默认，赵老三夫妇也不反对。

    甚至于，两家在私底下，已经悄悄的在叫亲家公和亲家母了；赵小雅这几天也住到林浩家里，接受婉瑜姐的“攻”。

    “那个...爷爷奶奶...你们真的认为...”

    林浩非常高兴，齐人之福，齐人之福的日子就要来了！有爷爷奶奶支持，爸妈根本不敢反对，可以接梦瑶老婆来咯～

    看他那么傻笑，婉瑜嘴角抽搐，赶紧轻踢他一脚，悄悄提醒:“有点误会，不是你想象中那样的，晚上我再告诉你...”

    “呃~什么意思啊？”林浩一愣，暗道我特么就知道，哪有这种好事，撇嘴看着老婆大人表示不满，猜测到底啥误会...

    “来来来，吃饭了！”来不及问，爸妈把饭菜端上桌，催促他们吃饭，小雅婉瑜林浩杨怡老陆他们在一桌，气氛不错。

    一高兴，他就把这事完了，拉着老陆和杨怡他们喝酒聊天，然后跟老妈他们，谈及准备再次修路，升级村子的事儿。

    乡村公路，必须再次修理，而且应该是直接噗沥青路；白天修晚上晾，不需要半边半边修，效率高，不影响卖海鲜。

    当然，要用很先进的机器，价格相对会昂贵许多，平均八米宽度，大概五千块每米的恐怖价格，6km要3000万！

    超级昂贵！但是又没办法，每天出货要几百万的样子，不修也不行啊！水泥路确实比较便宜，却相当浪费时间...

    每天几百万，多浪费几天，不仅浪费掉巨额交易款，还涉及信用问题。三千万必须投资进去，只能修沥青公路...

    3000万？老爸老妈心疼，不过经常都经历这种事儿，也习以为常，纷纷支持尽快修路改造，避免遇上雨水天。

    另外，村里那么多大业务，每早上都有车队提前来排队，可以搞超市、小餐厅甚至小旅店、医务室等，提供些方便。

    村民肯定也方便，买东西、看小病、请客吃饭啥的，非常便捷。林浩二伯立刻申请开家小饭店，提供早餐食宿宵夜。

    每天车队的司机、搬运、财务...起码有三四十个人，因为八点以前出货，他们都是头天晚上就到镇上，住旅店等着。

    几十人吃住，是笔不小的生意，需要的房子也不小！现修肯定来不及，林老二决定常用板房，方便、快捷、便宜。

    枣林沟板房很多，药材基地、养殖场都安置着板房，几千块钱一间，大小尺寸可以自己定制，双层板房最合适。

    餐厅、客房、厨房、配套投资，至少得三十万块钱，林老二肯定不够，林浩很大方借了四十万出去，两年以后再还。

    这生意很赚钱！别看人不多，三十人的垄断生意，一天赚两三千块钱，还不跟玩儿一样的么？以后肯定更红火。

    剩下超市生意，利润小但投资也小，就分给赵老三了，让婉瑜舅妈负责，做这生意比较轻松，比做饭搞后勤好。

    现在，村民经济条件提升，消费能力也大幅提升，买东西不像以前，扣扣搜搜一分钱掰两半花，出手大方了很多。

    大伯家，跟林浩关系最好，反而什么都没有分配，因为根本不需要！林浩当然不会厚此薄彼，再次开口道:

    “我宣布，由于公司业务升级，以后咱公司管理层待遇，集体上涨十倍，经理工资五万/月，副经理三万/月！其他普通员工的工资待遇，三千/月保底。”

    “嘶～”众人惊讶，林爸林妈、郑婉瑜和大伯他们，每月工资五万，赵老三月薪也有三万块钱，保安3000+的待遇。

    当然，陆天尧和杨怡没份儿，他们俩的年薪可以到百万，比大家都高，已经超这个工资水平，没有达到可以补齐！

    涨了工资，大家都挺高兴，纷纷举杯向彼此祝贺，陆天尧倒是眼前一亮，突然笑着建议道:“林总，那个...我老婆是医院的主任医师，中西医全科，你看...”

    两地分居，确实挺难受的，如果老婆也可以来村里工作，那就太好了！陆天尧非常期待的询问，林浩当即同意:

    “好啊！新办公楼那边，有三个房间是给医务室留的；叫嫂子过来，我每月发两万块工资，护士、实习医生也要。”

    “行，谢谢林总，等我老婆把她医院的交接弄好，就尽快来枣林沟。”陆天尧满意保证，两万块工资，已经很高了。

    医务室，本来就没法挣钱，是公益性的倒贴投入，林浩无所谓，加上俩护士、实习医生什么的，一个月也就亏三万。

    商量好，林爸林妈发话，开始谈他们的重点话题，一番礼节性客套，林浩心里有点奇怪的感觉，这套路有点郑重...

    果然不出所料，老爸切入主题:“今天请大家来呢，就为了小雅的事，我们林家这破孩子不听话啊！居然...唉...算了...”

    “既然，事情已经发生，那咱就必须给小雅个交代，给婉瑜个交代，我林老三今天厚着脸皮，再向赵老三提个亲！”

    林浩懵逼，瞠目结舌，提亲？这特么是开玩笑的吧？我和婉瑜都订婚了，老爸还要提毛的亲，听着是和赵小雅？

    呵呵...这什么意思...他也搞不清楚，看老婆大人和小雅，满脸羞涩尴尬，肯定知道什么内幕，联系奶奶刚刚的话...

    “不是，老爸，这什么跟什么啊？”

    -(未完待续。)