
    再向赵老三提亲？娶小姨子？这特么是什么情况？老爸疯了吗？林浩满脸呆滞愣愣看着老婆大人，还有小雅同学。

    俩女颇为尴尬，无奈的讪笑，郑婉瑜很纠结眼神示意，让林浩别反抗，暂时先敷衍过去再说，晚上她会解释的。

    “呵呵～这特么真是...日了狗了...”

    联想一下，那天三人“大被同眠”遭到爸妈发现的情形，林浩如梦初醒，突然间恍然大悟，又是乌龙，肯定被误会了...

    他想解释，却不知道怎么开口，懵逼的看着婉瑜舅妈，小雅她老妈笑道:“亲家你就别怪小浩了，年轻人难免犯错误。”

    赵老三也是感叹，林浩这家伙，什么都干的漂亮，就是性格太跳脱，好奇心也稍微旺盛了点，年轻人难免的嘛！

    爷爷奶奶、林爸林妈、大伯二伯他们都点头称是，一番礼节客套，双方愉快的决定这顿饭就当订婚宴，把事情定了。

    毕竟是小老婆，而且是小姨子，肯定不可能大操大办，大家表示理解，让林浩他们表态发言，看有什么意见。

    林浩表情呆滞，嘴巴保持O型，眼睛都没有眨过，被雷的里嫩外焦，这特么就直接订婚了？和自己小姨子？呵呵～

    有桔麻麦皮，不知当桨不当桨...

    什么意见，他意见大了，这特么乌龙是谁造谣的？劳资非打死他不可，自己啥时候勾搭小雅了，自己咋不知道？

    当然，学车那次暧昧、两次袭凶、还有今天偷吻都不算；这也太奇葩了，还比哪天你爸你妈，请你舅舅舅妈吃饭。

    突然宣布，要把你漂亮表妹，嫁给你的感觉差不多，简直匪夷所思、不可置信而且丧心病狂，林浩就这感觉...

    村花妹妹赶紧同意，看着懵逼的老公和羞愧是表妹，向三舅和舅妈保证，肯定不会欺负小雅，以后好好照顾她。

    小雅同学也点点头，林浩长叹一声，很无语的颔首，虽然不知道搞什么，但是婉瑜老婆请求了，他也不好反对。

    老实跟着同意，心里七上八下，笑着向三舅三舅妈这“岳父岳母”承诺，肯定会好好对待小雅，以后咱都是一家人。

    赵老三很高兴，林家接纳女儿，婉瑜和小雅又是姐妹，肯定不会受委屈，以后他们也放心了！气氛非常“融洽”...

    林浩看着婉瑜小雅，目光不善，杨怡和陆天尧是知道的，老板并没有干什么，其中肯定有误会，不过没帮忙解释。

    摇头不语，表情略带调侃，或者可以说是幸灾乐祸；村花妹妹挺难为情，这次都怪自己贪玩，才闹出这误会...

    不过，直接原因怪林浩，上次买飞机跟小雅拥抱，被胖婶儿看见了，才导致的这次乌龙事件，但是他们都不知道。

    席间，人参酒再次出场，男人一杯，而林浩有两杯，因为...嘿嘿...他俩老婆，也是调侃这家伙的，陆天尧没敢喝。

    这瓶人参酒，已经快喝完了，赵老三又泡上了三坛；赵老三、林震山、林震雄每人有一坛，材料都非常稀罕！

    茅台原浆10L、百年野山参1支、野生大红枣100g、野生枸杞子100g，略微调和人参药性，又不至于变味儿。

    泡上两个月，差不多就可以了，掺酒还可以继续泡，几百万的东西，绝对不能丝毫浪费啊！赵老三非常尽职尽责。

    这三坛人参酒，如果卖出去，大概能值超过一千万，光是三支百年长白山人参基本就能到这数儿，可惜有价无市。

    百年野山参，都是珍贵药材，能吊命的珍贵药材！谁会拿去泡酒，要泡那最少也得二十年岂不，可不是两个月呀！

    败家，太特么败家了，赵老三感叹...

    而且，居然有自己一坛，林总他们家对自己真没的说，非常好！要不然，他能自愿把独生女嫁过去，做小老婆么？

    陆天尧也清楚，这是好东西，可自己没带老婆过来，不太敢喝啊～只希望老婆尽快完成交接，来枣林沟上班吧！

    吃完，又聊天扯淡一会儿，爷爷奶奶和大伯他们离开了，“岳父岳母”大人，也准备离告辞回家，女儿就不要了。

    这小妮子想跟着回家，直接被她老妈给阻拦回来，既然已经订婚，就留在林家照顾老公小浩吧！仔细叮嘱道:

    “在婆家勤快点，别耍小脾气，婉瑜是你的姐姐，要多谦虚学习，对公婆小浩尊敬客气一些，争取早点坏上孩子。”

    “上不上学呢...随你高兴，和男同学别走得太近，注意影响，你现在已经是有老公的人了！别让小浩不高兴！”

    “嗯......”赵小雅憋屈，真特么悲催，被老爸老妈抛弃，也太突然了！以后难道就要跟着表姐生活，不能回自己家了？

    有点想哭，不过想哭的在后面，林浩把俩女拉回房间，讯问具体情况，说不清劳资今天真把你啪啪啪了，连啪三次！

    林爸林妈一看，笑骂这破孩子，性子也太着急了吧？收拾完毕，俩人也回房间做些愉快的事儿，让陆天尧杨怡无奈。

    房子不隔音，只能看电视，分散注意。

    主卧房间里，林浩坐在床上，俩美女穿裙子站着，低头满脸歉意。“老婆大人请你告诉我，这怎么回事，解释下！”

    “咳咳～都怪我，是这样的#*@＃...”

    一番解释，林浩大概搞清楚，很不爽的深吸口气，就因为你们闹腾，梦瑶老婆短时间内不能来了，爸妈肯定不接受。

    已经有两个老婆，再出去乱搞，自己的形象成什么了？大种马？“婉瑜，你知不知道后果？我...小雅，去趴床上...”

    他气的肺疼，需要发泄一下，赵小雅很呆萌的一愣，非常听话，老实到床沿边乖乖趴在上面，疑惑的回头问姐夫：

    “姐夫，你这是...想干嘛啊？”

    “哼哼～你现在也是我未婚妻，我想跟你啪啪啪还不行么？”林浩邪笑，过去伸手轻轻一掀，准备开始工作。

    婉瑜一看，暗道果然如此，小雅同学也被吓了一跳，却不敢反抗，可怜兮兮的求助表姐帮忙，这特么太突然了...

    “老公...你温柔点，我去拿卫生纸。”

    说完，吐吐舌头看好戏；林浩揉了揉白白的两瓣，把脚抬起来，拖鞋也脱下来对着屁股狠狠地“啪～”“啪～”“啪～”...

    连扇三拖鞋，舍不得打郑婉瑜，只能打小姨子解气，白里透红，肯定很疼的，小雅果然哇哇哭了，原来这个啪啪啪...

    村花妹妹目瞪口呆，这个啪啪啪，还真的挺别致...瞪了老公一眼，连忙去安慰表妹小雅，谴责林浩不怜香惜玉。

    -(未完待续。)