
    正午时分，云县中学下课，赵小雅跟她闺蜜去吃午饭；到学校食堂，点了三份蒜苗回锅肉、番茄鸡蛋汤、醋溜莲白。

    不像其他同学，是混在一起的，每顿的饭钱才六块，她每顿二十块；这菜专为学校教职工，还有这些小土豪准备。

    封闭式管理，平常不允许外出，有钱也没地方花，除了买零食，就只能消费在校内吃饭上面，增加食堂收入嘛～

    不过，这特殊待遇，并不容易享受...

    一天三顿，平均每顿二十块，一个月就得花一千八百块！除了周末回家、宵夜稍微便宜一些，一千五是必须的。

    而且，不接受隔三差五来，像她这样的特殊消费群体，原则上每天恒定，否则食堂懒得接待，基本都是熟客。

    赵小雅，就是其中最新的一位，最近才开始吃食堂小灶；敢于如此消费，当然并非爸妈给的生活费，她自己有工资！

    跟着表姐实习，每月两千薪水，另外还有郑婉瑜私下给她的，闺蜜拉拉表妹，村花妹妹很疼爱，动辄几千的奖励。

    为什么给奖励？床上乖乖哒就有呗～

    六块钱的食堂菜，味道不用说，小雅也早就习惯了，以前家里很穷，反正经常吃素当然没感觉，并不羡慕吃小灶的。

    可是，现在不一样了，周末回家天天吃海鲜大餐，海参鲍鱼大龙虾，回学校吃六块钱的食堂菜，换你能受得了吗？

    反差太大，当然感觉别扭，身上的钱又没地方消费，只能去买零食；直到后来食堂老板亲自邀请，让她考虑吃小灶。

    甚至钱都不收！林总的小姨子，愿意请吃饭的人太多，能搭上这条线，分分钟可能发财暴富！谁不想讨好一下？

    不过，赵小雅婉言拒绝，免费的晚餐可不能瞎惦记，两千块钱她又不缺，自己出钱吃食堂小灶，顺便带闺蜜一起。

    今天，她们俩还是老规矩，刚下课就到跑到食堂，点菜等着开饭；老师碰见她都会笑着打招呼，顺便闲聊上两句。

    以前她可没这待遇，倒不是说老师们真就有多势利；自己成绩一般、性格安静没有什么引人注目的，能怪大家么？

    现在，全校师生都听说，枣林沟已经要大力开发新产业，经济强势崛起，作为学校唯一的枣林沟学生，当然受关注。

    更重要的是，有部分老师同学，知道她姐夫就枣林沟林总，南山景区开发者，投资整整十亿啊！妥妥的超级土豪。

    林总的小姨子，可没人敢惦记；小雅和闺蜜刚坐下，就听见很多人议论，隐约听到什么大黄、大黑、直升飞机的...

    大黄大黑？自家的狗和熊吗？直升机也是姐夫刚买的，自己都有一架，这些人难道公然议论自己？不太应该啊～

    她正诱惑着，坐对面的闺蜜，突然间很惊讶的指着小雅身后:“小雅姐，电视上好像是你爸爸！还有你姐夫呢～”

    “我爸又上电视？”赵小雅一愣，回头看壁挂电视上，sctv新闻频道，直升机里面坐着姐夫林浩，还有老爸他们...

    “咦～这不是我们家的飞机么？还有我老爸他们干嘛呢？”她非常惊讶，学校管理相当严格，白天不能玩手机，所以还没听说雁山搜救的事，当然挺好奇。

    很多人早就盯着电视，观看咱们云县很难得一见的大新闻；听见赵小雅一喊，大家都很懵逼，悄悄七嘴八舌议论。

    有献殷勤的，偷偷拿出手机，给小雅看雁山搜救的新闻。这时候，已搜救成功直播暂时中断，主持人回顾这次行动。

    大黑出名了，大黄出名了，自己老爸也成网红了；凶罩萌熊、中华神犬、中国民间第一狙大叔，引起网友热议。

    戏称“搜救神组合”，倒是林浩，完全被大家忽略了，虽然他表现不错，却碰上一群表现逆天的，遭到选择性遗忘。

    看见自己父亲，连续五枪爆头，小雅也激动的不行，这枪法真厉害！以前一直默默无闻的赵老三，瞬间成少女偶像。

    一人一狗一熊，掩盖新闻本身，吸引着大家的关注。甚至有美女网友，宣布要倒追民间第一狙大叔，谁拦着跟谁急。

    吃完饭，赵小雅和闺蜜溜了，她实在是受不了同学羡慕、嫉妒、好奇、崇拜的那些火热目光，下午上课都走神了。

    好不容易放学，干脆直接请假，回家跟表姐玩玩儿，顺便看看老爸。班主任很爽快同意准假，嘱咐她路上要小心...

    下午六点，搜索队都返回，在榆树村搞简单的庆祝仪式，就各回各家，庆功宴明天正式举行，地点就在枣林沟机场。

    直升机送被困者去县医院，等着医生把伤者安顿好，直播拍摄结束之后，总算可以返回枣林沟，受到村民热烈欢迎。

    大家全程观看电视直播，当然都清楚这救援成功，都是保安队和飞机的功劳，绝对不可磨灭的光荣，出色完成任务！

    ............

    林浩和大黄，慢悠悠返回，拒绝老陆来接他的建议，让大伯他们也先回去了，自己在山里逛逛，看有没有啥收获。

    转悠半天，除了野鸡野兔山羊，发现有很少量的灵芝、野参、天麻、何首乌，数量种类太少太小，基本上都没用。

    一人一狗，畅谈着“大生意”，吹牛逼要打造千万产业链，培育警犬、排爆犬、搜救侦查犬，优化全国犬类基因...

    突然，大黄指着一潭泉水，惊讶提醒那好像是温泉；喀斯特地貌区温泉，非常罕见特殊的现象，国内现仅有一处！

    不用怀疑，这条狗的智商高超，经常看电视充实自己，见多识广，林浩跑过去摸摸感觉温度一般，稍微有点温热。

    毫无疑问，肯定属于温泉，普通泉水都是冰冷刺骨的，有温度就不正常，夏天可能并不明显，冬天就明显了！

    “喀斯特地貌区没有温泉”是以前主流的科学命题，后来发现东温泉洞，直接就否定这个伪命题，研究意义重大。

    幸好那群大学生没发现！不然被上报到国家部门，肯定要开发旅游景区，破坏雁山森林生态环境，林浩可不答应！

    而且，这温泉对林浩也有用，标记下这地方位置后离开，心里考虑着某件事...

    回到枣林沟，已经是大半夜，家里人早就休息了；大黄回窝里睡，林浩也洗澡回房准备睡觉，悄悄溜进卧室脱衣服。

    灯都没开，怕吵醒老婆大人，大半夜才玩够了回家，肯定得挨批！余光一瞥，床上好像...有...两个人，握了根草～

    他当然不可能怀疑，婉瑜跟别的男人会睡在一起，微弱的月光下，隐约能看清床上应该是小姨子，这尼玛怎么搞？

    -(未完待续。)