
    贾冠翔所长，最近很悠闲，上次李炜跟县长秘书溺亡，他不仅没责任，而且还获得提拔的机会，可以晋升副局长！

    不过，他回家仔细考虑后，婉拒领导的信任和栽培，自己没那能力，还是别去跟着瞎凑合了，尸位素餐要不得哟～

    当这派出所长挺好！轻轻松松，维护咱雁山的治安，抓抓小偷小摸，处理村民鸡毛蒜皮的矛盾纠纷，保一方平安。liudianxing.com

    看看时间，快到七点，可以下班了...

    今天副所长值班，他不用守着，收拾好东西准备回家；正准备出门，民警小王突然急匆匆跑进来，气喘吁吁喊道:

    “贾所长，出大事了，蓉城地质学院的五名大学生，还有一名猎户，进山超过约定出山时间两天，确认失联了！”

    “超过两天？握草！凶多吉少，赶紧让休息的警员回派出所，通知县公安局和森林武警支队，准备来搜山，赶快～”

    贾冠翔狠拍桌子，这帮傻叉，吃饱了没屁事儿干，跑到山里去找死，两三万人撒到雁山里面，连个鸟用都没有！

    通常进山失联，超过50%失踪，每次都出动上千人，救回来的不到一半，其他永远成为失踪人口！连尸体都没有...

    “是，所长，要不要发动村民进山？”

    小王询问到，警察武警才多少，两百都很难凑齐，主要依靠发动村民。贾所长摇头表示拒绝，暂时不忙，要等明天！

    夜间进山太危险，万一又出事，情况就更严重了；让村民养精蓄锐，明天一早准备充分再出发，配合森林武警一起。

    很快，县公安局、雁山森林武警支队和消防支队、地方民兵，收到雁山派出所以及蓉城地质学院报警，准备搜山。

    六个人失踪，情况非常严重，新县长都亲自过来，指挥搜救工作；各单位已经连夜抽调两百人，外加4条警犬！

    雁山镇-榆树村，距离喀斯特地貌群最近的村子，五名大学生、本村一名猎户就是从这里进山，七天没有任何消息。

    搜救队伍，浩浩荡荡抵达，几十辆车的警灯闪烁成片，先遣队准备连夜进山！

    根据走访调查分析，基本确定，这些大学生的目标，就是喀斯特地貌区，直线距离大概12-18km区域，具体不清楚。

    千万别小看，直线距离12km，徒步去翻山越岭，起码要走40km，普通游客将近两天的路程，还有可能会耽误。

    因此，村民拖延两天才报警，能肯定是遇到突发情况了，猎户是老猎户，以前去过熔岩地质区，应该不可能迷路。

    县长、公安局长、消防队长、武警队的专业侦察员，研究决定，派遣各单位最精锐的人组队，携带武器警犬进山！

    总共二十人，配备卫星电话、警犬、热成像仪、自动步枪、夜视仪...连夜出发前往预定区域搜索，以警犬为指引。

    不过，隔了整整七天，山里湿度雾气又特别严重，警犬到底也没有用，大家的心里都不敢肯定，尽人事听天命呗～

    幸好，两户村民家里，还有大学生们换下来的衣服；翻到两件保护罩，让警犬仔细闻闻味道，分辨出这种气味。

    并非警员猥琐，选罩罩的原因，只是这东西体味最浓郁，识别率更高。先遣队趁夜打着手电出发，向预定区域前进...

    县政府、公安局、消防队、森林武警的负责人继续商量，看看后续进山的人，具体应该怎么安排，搜索哪些区域。

    县长:“目前，情况还不明确，只怀疑是在这片18kmx9km的区域内，盲目搜索无异大海捞针，反正很不乐观啊！”

    武警支队长:“是啊！一百多平方公里的崇山峻岭，依靠人力搜索，把腿跑断了也是杯水车薪，一天5%都搜索不了...”

    公安局长:“如果咱有直升机就好了～”

    众人点点头，那是肯定的，不过别说咱云县执法系统，就连盐都警方，都没有哪怕一架破直升机！驻軍好像有两架！

    但别想了，人家肯定不借，申请需要搞很多手续协调，简直麻烦的一逼。不过旁边老贾和吴镇长，却突然眼前一亮...

    “周县长，枣林沟的林总有直升机！”

    “林总？林总有直升机？”县长惊道。

    “是啊～昨天刚买的，一架直-9！”

    贾冠翔肯定回答，雁山人都知道昨天那直升飞机，就是林总买的。县长没听说军用直九出售，倒是知道有ac-312...

    公安局长:“可是～林总愿意帮忙吗？”

    这特么可是枣林沟林总啊！县长秘书和李副市长全家，死了没半个月；现场的几名消防队员，上次还被持枪恐吓过～

    “应该没问题！我跟林总很熟，清楚他的性格脾气，绝不是冷血的人，六条命等着咱们去救援，他不会拒绝！”

    老贾拍着胸脯保证，新任县长周华也是柳家安排的，大家属于自己人，他们俩开车前往枣林沟，求助林总帮忙。

    ............

    林家，众人都回房睡了，陆天尧杨怡都不是特别习惯，太早根本睡不着，只能躺着观看电视，掩盖郑总监的声音。

    没办法，老公器大活儿好，村花妹妹总忍不住大声叫；跟杨梦瑶啪啪啪，林浩必须尽量悠着一些，害怕给插坏了。

    婉瑜就无所谓了，她两次强化，身体比成年男子强悍三倍，力气、耐力、反应通通超过三倍，当然也更耐插咯～

    不过今晚，事儿还挺多，娱乐延后！

    首先，跟三生豪聊了聊，咨询拍网剧的相关事宜，并且把家里直升机、旅游区照片发给对方，可以折算投资。

    ac-312、贝尔407gx、蚊子直升机，还有南山旅游区、菲尔顿酒店、盐都酒店甚至蓉城各大酒店，都给林浩面子。

    钱也不是问题！三生豪很惊讶，尼玛这电梯豪果然牛逼，比他们吊多了，连忙欢迎林浩投资，30%股份可以分配。

    具体的，过两天他去蓉城开会，正好能见面细聊，讨论股份、剧情、演员分配方面各种细节问题，林浩表示同意。

    然后，又跟梦瑶聊天，小老婆和雪琪刚回家吃完饭，就来跟老公、婉瑜姐视频暧昧撒娇聊天，汇报工作情况。

    听说老公和村花姐姐，过两天要一起到蓉城来看自己，杨梦瑶顿时无语，尼玛自己不回盐都，还是躲不过大被同眠。

    他们夫妻，为了一起折腾自己，还真是蛮拼的耶！不就1vs2么，老娘不怕！

    要求看现场直播，林浩和婉瑜同意...

    -(未完待续。)