
    直升机搭载被困者，起飞撤离向林浩的位置靠拢，超狼狈的刘萌、钟伟、彭亮他们并没有受伤，接受记者采访。

    原来，这群蠢货一时兴起，突发奇想要跑到这边考察，猎户坚决不同意，这边自己也没来过，万一迷路怎么办？

    刘萌等人软磨硬泡，额外多出五百块的导游费，老猎户受不了诱惑，铤而走险凭借采药打猎经验，偏移熟悉路线。

    然后就没有然后了，团队走散遇险。

    他们四个碰到狼群，唐颖和邓宁滚落到山坡下面，都差点尸骨无存，幸好大黄鼻子异常灵敏，否则他们真死定了！

    被困点脱离搜索范围，地面队伍根本没打算搜索那边，距离又特别远，等以后大家搜索过去，早就只剩一堆骨架了。

    这次被狼群围攻，他们都吓得够呛，也包括猎户在内，胆子都吓破了，对进山产生一种恐惧心里，恐怕得改行种地。

    谁都没想到，雁山野狼成群，以前可没有大狼群，顶多四五只聚集，生态系统无法承载那么多捕食者，会崩溃的！

    通常三五只狼，勉强可以地方，野狼的性格很谨慎，不会轻易攻击人，除非是头狼突然心血来潮，或者被饿急了。

    这次，可能就因为缺乏食物，赵老三向美女记者介绍：消灭其中五只，能重新平衡生态环境，对狼群也有利！有头狼就不会出现族群溃散情况，影响很小...

    如此解释，观众恍然大悟，原来人家是仔细考虑过的，神枪手还懂生态，果然很不简单呐！比锤子专家说的有道理！

    呵呵～其实赵老三瞎忽悠的，他就想把这群狼干掉，咱也可以维护平衡，以后经常跑来山里打猎，效果一样的嘛～

    刘萌、彭亮、钟伟他们，都向赵队长和陆天尧等搜救人员，表示感谢；赵老三勉强淡淡回应，心情显然不太高兴。

    直升机搜索两天，几百人进山，冒着很复杂的危险，辛苦更不用说了！就因为这群蠢逼闲得蛋疼，尼玛吃饱了撑的...

    林浩也不爽，直升机离开后，就拿出背包里的葡萄糖，60ml/支，每人喝三支补充一下体力，然后清理伤口。

    邓宁左腿扭伤、右腿摔伤，可能骨裂和肌肉撕裂伤，算比较严重，不过必须去县里医院处理，外伤简单清理包扎。

    唐颖更惨，没伤筋动骨，但从头到脚都是淤伤擦伤摔伤，全身就没块正常的，胸口衣服完全磨破，春色隐隐外露。

    林浩幸灾乐祸，开始帮忙处理，暂时先用酒精消毒，包扎主要伤口，头部手脚四肢背部包了一遍，剩下胸腹部分。

    唐颖疼的龇牙咧嘴，也没精力反抗，就被林浩剥开外套，大大方方动手，帮忙清理成片擦伤，要包扎完送上飞机。

    “提醒一下，等会儿飞机上是直播！”

    林浩可没不好意思，唐颖身材并不算太具有诱惑力，一般般的样子，身边长期美女如云的林土豪，会占她便宜么？

    当然会！便宜不占白不占，虽然并不算特别漂亮，也将就可以了；包扎的时候故意动手动脚，占她便宜没说的！

    幸亏，有保护罩的保护，唐颖俩白兔没受到重大伤害，也被公然占便宜，邓宁看不过去想阻止，却被闺蜜摇头拒绝。

    林总出动直升机搜救，把她们从死神的手里抢回来，感激之情不用说，唐颖也自愿被占便宜，就是...有点愧对男友。

    没错，唐颖有男票的，现在却被林浩给各种占便宜，她心里暗自琢磨：这算是把男朋友给绿了吗？好像真有点诶～

    最终，邓宁还是看不过去了，把自己的外套撩开凑上前，请求道:“林总，要不你来试试我的吧？小颖她身上有伤～”

    “咳咳～没有，我就那啥...”饶是林浩的脸皮再厚也尴尬，不好意思笑笑，伸手过去继续占便宜。美女盛情难却呀～

    “你的挺不错！感觉有36d吧？”

    “没有，也就34c左右，挺小哈～”

    “可不小啦！感觉很好，结实！”

    “没办法，找不到男朋友嘛～”

    “……”俩人面色如常，侃侃而谈，唐颖很无语看着他们，有说有笑的样子，瞬间感觉三观尽毁，世风日下、道德沦丧...

    不一会儿，直升机返回，林浩把外套给唐颖穿上，抱她们俩去外面，送上飞机直接前往县人民医院，接受检查治疗。

    自己不去凑热闹，感觉挺尴尬，突然就脑子秀逗了，想占她们便宜，纯粹只是感觉好玩而已，没兴趣跟她们啪啪。

    飞机离开，林浩也背着包，拎着猎枪向榆树村返回；大黄很快追上来，跟老板一起漫步回家，搜索队开始撤了～

    一人一狗，不急不慢，路上打死野鸡和野兔七八只，通通烧烤吃掉，林浩发现大黄吃的比自己多，表情很不友善。

    但大黄这家伙义正言辞，说运动量大要消耗更多能量，当然吃的多啊！今天的零食放在家里，自己还没吃成呢～

    好吧～你丫今天功劳甚大，就当奖励你曰狗的了！咦～等等，林浩突然又想起关于配种收费的问题，猥琐笑着询问:

    “大黄，给你弄门生意，想不想干？”

    “生意？啥生意啊？”它感觉有阴谋。

    “好生意！无本起利，高收入！我帮你拉顾客来，你负责接待，月收入轻松能赚个四五十万；咱们五五分账！”

    大黄眼前一亮，自己能有收入，以后就不用找老板要钱了！一个能分二十万，那是什么概念？两万袋大鸡翅啊！

    兴奋的点头询问:“到底什么生意？”

    “嘿嘿嘿～收费配种，一万一次！”

    “尼玛～让我当鸭子？”大黄很惊骇。

    林浩连忙解释，什么当鸭子，那老子不成皮条客了？咱这叫“捐精”，属于正当合法医疗行业，专做国家的生意～

    软磨硬泡，大黄终于答应，不过要求改六四分成、每天接两客、节假日休息、仅限年轻母狗、心情不好有权拒绝...

    尼玛！屁要求真特么多！林浩没办法也只能全部同意，这贱狗占了便宜，还要跟你谈谈条件，太鸡毛欠揍了～

    大黄摇头感叹，太优秀就这样，以前不该跟村里小母狗一起鬼混，浪费好多个一万块钱啊！骚年要记得惜精哟～

    每天赚两万，每年工作两百天，轻松赚到四百万，自己提成60%，就240万；应该存成定期，还是投资基金呢？

    它感觉挺纠结，林扒皮的生意，肯定不同意自己投资，老实存定期吧！大不了自己辛苦一点，加班多赚点钱...

    至于体力，它很自信，不会肾透支！

    -（还有一章下午发）(未完待续。)