
    天色蒙蒙亮，林浩下山，回家把早饭给大家准备好，小米鸡肉粥、油炸小虾、凉拌大头菜、麻辣大头菜、清蒸银鲳...

    刚做好早饭，老爸老妈起床了，杨怡和陆天尧也起来工作，检修测试直升机，今天要回蓉城，他们俩可以顺路回家。liudianxing.com

    现在长期出差，好不容易回家，当然要带些特产回去；两箱冰冻海鲜，给他们拿回家去尝尝，海参鲍鱼皇后蟹都有。

    另外，有几只海螺贝壳，林浩让俩人送给家里小朋友，这东西可不便宜，其中最珍贵的四大名螺，价值不低于千元。

    实际并不值钱，枣林沟特产嘛～

    早上七点，大家都起床吃完饭，爸妈去工地继续监工，防止有人偷工减料的，村花妹妹收拾东西，准备出发蓉城！

    至于古董，林浩已经扔回海底，放在家里很不安全，万一人被偷了，瓷器损失起码两亿以上！还有块超级紫水晶...

    很快，徐峰和张光旭，俩好基友一起坐奔驰商务过来，什么行李都没带，手里提着公文包，跟林浩打招呼:

    “林老弟，早上好，咱什么时候走？”

    “还要等柳总裁，你们挺早嘛！”林浩很热情招呼他们，去家里先坐坐，一起聊古董捡漏的趣事，教他们鉴定瓷器。

    上次打捞西班牙大帆船，徐峰张光旭可占大便宜了，送他们那一堆古董，虽然海里捞的有破损，价格也绝不便宜！

    对于打捞沉船，徐峰很感兴趣，尤其是米开朗基罗青铜雕像，让徐大炮到现在仍然啧啧称赞，足够老了吹牛逼的。

    这次去蓉城，有两三天空闲，张光旭和徐峰已经准备好，去送仙桥看看，研究古玩捡漏！在林浩看来，就是去挨宰...

    反正他苦学两年，屁用都没有，从来就没捡漏成功过，99.999%的赝品，地摊上面几乎不可能捡漏，纯粹骗游客的。

    还是打捞沉船靠谱，没有赝品，徐峰也这样认为的，因此很感兴趣，林浩拿出这次的青花大盘、碗盏、盆碟来忽悠...

    大部分瓷器扔回海里，剩下几件留着给柳总裁下套，林浩想卖古董，又不愿意主动找上门去，只能让对方主动了！

    明宣德景德镇官窑：青花仕女纹碗、折枝花果纹花口碗、海水异兽纹高足杯、竹石蕉叶纹玉壶春、花果纹执壶、松竹梅人物纹盘等大堆瓷器，纷纷摆上桌。

    徐峰目瞪口呆、张光旭懵逼，这特么全是明代瓷器？宣德精品？景德镇官窑的精品青花瓷！那不得值上千万啊？

    而且，年代非常统一，大明宣德年制的官窑标准底款，关键都是海捞瓷，说明林总肯定又捞到沉船了！还是中国的！

    徐峰:“握草，这就是...宣德青花？”

    张光旭:“没错！明代青花瓷，以宣德为最精品，景德镇官窑，这价钱绝对...”

    绝对不便宜！甚至非常恐怖，一只碗就能卖几十万，大盘轻松卖百万，十几件价格最低千万以上！懂瓷器的都知道。

    “明代青花瓷的烧制技术、艺术风格都已经达到很高水平，后世清康雍乾三代都有大量仿制，市场认可度极高啊～”

    三人赞叹之时，柳月寒也来了，进去就看见桌上一大堆瓷器，听到他们说什么宣德官窑瓷器，眼前一亮，赶紧过去。

    虽然她不专业，但瞅瞅就知道，这些明青花是海捞瓷，而且年代相同，无疑是沉船打捞文物！又有生意能合作咯～

    “林总，早上好！徐总张总挺早啊？”

    “柳总裁，先坐一会儿，稍等...”

    “没事没事，咱们继续，我也看看！”

    打完招呼，大家继续聊瓷器，柳总裁也笑呵呵跟着讨论，研究鉴赏，心里却在暗自焦急考虑，该怎么开口求合作？

    徐峰和张光旭，也悄悄琢磨，非常想买两件明青花，以后跟三朋四友吹牛逼，手里也有资本嘛！改编成捡漏版本...

    林浩也明白，看柳月寒表情，就知道她已经上沟了，想分一杯羹呢！故意大方笑着表示:“有喜欢的，都挑两件被呗～”

    徐峰甚喜，就知道林总大方，麻溜的抢占一件果盘、一件玉壶春瓶，市价大概四百万的样子，林浩收三百万。

    张光旭眼疾手快，不比徐峰慢丝毫，也抢到一件大盘、一件执壶，价钱差不多也要四百万的样子，还是收三百万。

    等柳月寒反应过来，桌面上已经没有大件的瓷器了，就剩些碗、杯、盏、碟，价值区区几十万，让她忿忿不平。

    绅士风度！绅士风度啊！忍不住调侃俩大叔没风度，应该女士优先！然后趁机询问还有没有其他瓷器，可以合作么？

    林浩沉吟片刻，慎重回答:“这批打捞的瓷器数量很大，可以给你部分，具体要上面研究决定。”当然是忽悠他们的...

    柳月寒高兴同意，有份儿就行，只要能稍微分点儿，就够自己赚个盆满钵溢，柳氏拍卖行的规模，也就那样而已。

    人都到齐，直升机检修完毕，郑婉瑜来叫他们别磨蹭，赶紧上飞机出发，小雅顺路蹭飞机去县城，今天还要上学呢～

    跟爸妈、大伯、三舅打招呼，安排好他离开这段时间的工作，然后一行上飞机启程前往蓉城，参加明天的会议。

    陆天尧杨怡驾驶飞机，柳月寒拉婉瑜坐在一起聊天，肯定想曲线救国，让拉拉闺蜜帮忙吹吹枕边风，多弄一点份额。

    徐峰和张光旭都不爽，可惜自己又不搞古董拍卖业务，只能让拉着林浩，询问有没有啥其他项目啊？带咱一起飞呗？

    林浩想想，电影网剧拍摄，倒是可以让他们跟着投资，但收益不敢保证；不过可以利用电影宣传，给自己打广告！

    如果片子火爆，那真就大赚，还别说拿投资回报，广告费就赚了，三生豪要拍那部什么《浑球大明星》应该还不错...

    酒店、外景、飞机、美食，咱们合作能提供大部分，投资可以有！老徐老张都感觉非常看好，表示愿意投资10%的。

    聊着聊着，五十分钟过去，直升机不知不觉就到达蓉城了，直飞蓉城分公司，办公楼顶有停机坪，起降相当方便。

    陆天尧技术很好，轻松停到正中间。

    杨梦瑶已经在旁边等着，看见郑婉瑜和林浩他们下飞机，赶紧过去迎接，俩女首次碰面，非常亲热，笑着搂搂抱抱。

    林浩也不客气，直接过去，把俩老婆都搂在怀里，左右吧唧一口，遭到婉瑜和梦瑶白眼嗔怒，却也乖乖任他抱着。

    旁边，陆天尧、徐峰、张光旭他们，对林总是真服了，俩老婆和谐相处，尼玛简直男人的楷模啊！不服不行....

    -(未完待续。)