
    每次下网，说着倒挺简单，但其实是很费时间费精力的，还要靠经验和运气，找准冲刺反向，下网收网必须及时。

    当然了，有海洋之心帮忙，难度相对要轻松很多，林浩亲自指点，马老大熟练驾驶渔船全速前进，向鱼群杀过去。

    “下网下网，立刻下网，深度180！”

    “收到！已经开始下网！”马老三他们早就准备完毕，等着老大来信号，麻溜的开始下网捞鱼，小孔径大拖网。

    渔网入水，海里的大群鳗鱼、鲐鱼、带鱼、梭鱼、鱿鱼...纷纷倒霉，这次很多小鱼也被捞起来，想逃逃不掉的。

    看样子，又能捞四五吨，万斤左右！

    农村百亩鱼塘，平均每年下来，可能也就这个收获，而且淡水鱼，价格跟海鲜完全不是同一概念，没什么可比性。

    “林总，这什么鱼群，可不小呀！”马老大看着显示器，非常惊讶，捞了五公里鱼群还有没有散开，简直不科学啊～

    “鳗鱼鱿鱼最多，鲐鱼、带鱼、梭鱼占比例也不小，很杂很多的大鱼群，捞完可以先去卖掉！”林浩若有所思的道...

    马老大“哦”了声，发现老板目视前方在观望什么东西，他抬头也瞧瞧，没发现有任何异常；难不成...老板会透视眼？

    也不是没可能！海神太玄乎了，想想总有点怀疑，虽然他们敬畏海神，却不是完全笃信那东西，透视更科学一些。

    嗯～相对来讲，透视眼更科学，反正没谁知道原理，说不定是高科技呢？不过老马没有怀疑林总，笃信林总是好人！

    自己的好工作、预支百万薪水，那样不是林总给的？管他海神，或者透视眼，自己管不着那么多，能赚钱就行呗～

    “准备收网，准备分拣！”看着显示器上的鱼群稀散，马老大减速，拿起对讲机通知老二准备收网了，配合快点儿...

    “收到，开始收网，船速慢点。”

    这次鱼没那么多，收回速度快，迅速拉回到甲板上，十分钟都没花，“哗啦”的一声倾泻就出来，杂七杂八的鱼都有。

    海鳗太贵，必须尽量养殖，运输活体送回盐都销售，其他分类冷冻，马老三、李泽淼和王浩文开工，马老二收拾网。

    正收拾着，渔船突然加速掉头，他们都很疑惑的站起来，搞不清楚状况，回头瞧瞧后面方向，好像...有一艘...渔船？

    “握草～越国猴子的巡逻船！玛德！”

    王浩文眼神好，最先看清楚，五海里外的那艘船，是一艘巡逻船，大惊，不过转念一想有林总在，应该会没事...吧？

    幸好，那艘老旧巡逻艇，速度比渔船也快不了两节；咱这是新型渔船，发动机效率超高，距离又远，不怕这巡逻艇。

    四个人一愣，赶紧回驾驶室，看老板说该怎么办，他们心里没底。马老大心里同样有点担忧，看着林总一脸淡定...

    刚刚，渔网拉回船上，他高兴的笑着跟老板汇报，发现林浩还在看前面，他也再次跟着看去，尼玛，居然有艘破船？

    “林总，那是...握草...猴子巡逻艇！”

    “嗯～别着急，我早就发现了。”林浩很肯定的回答，他找鱼的时候，就感应到这艘破船开过来，是一艘高速巡逻艇。

    呵呵，说是高速巡逻艇，但最高速度也就不到34.5节，水平很差，是越国猴子自己生产仿造的货，性能并不稳定。

    该艇长54米，宽9米，吃水为2米7，满载排水量420吨，最高时速为34.5节，标准航程2500海里（15节时）。

    装备14.5mm机枪、一座ak176-76毫米火炮、一座ak630-6管30毫米近防炮，火炮射程达到m！是个巨大威胁...

    所以，林浩让章鱼哥尾随，已经打算把这破巡逻艇干掉！可马老大真逗，二话不说调头就逃跑，已经养成习惯了～

    渔民看见巡逻船，第一反应就是跑，没谁敢相信国家；抓了那么多人，没看见哪个回来的，还不是抗议一下就算了。

    没办法，棒子国抓咱们渔民、岛国也抓咱们渔民、菲国抓咱们渔民，越国猴子同样抓咱的渔民；国家什么反应呢？

    今天严重抗议、明天抗议、后天呼吁要搁置争议、大后天给经济援助，再然后国内涨涨房价、涨涨油价、涨涨社保...

    吃枣药丸！官方能忍，林浩却不能忍这群弹丸小国、蛮夷番邦、倭寇贱种国家骑在头上的感觉，必须狠狠地干死！

    不敢折腾老美，我还不敢收拾你们？

    林浩有信心，一个人单挑越猴海军，绝不会输给几条二手军舰、老毛子潜艇和这些破巡逻艇，比如让章鱼哥扔鱼雷...

    “老板，要不要开gps，看看位置？”

    马老大询问，按目前的速度，巡逻艇要两个小时，才能追上渔船；如果咱提前赶回中国海域，肯定就安全了呗～

    旁边马老二王浩文他们，也是很着急的望着老板林浩，看他有什么建议，实在不行就逃跑吧！瞧瞧这什么位置...

    “别着急，跑是跑不掉的，咱们已经到越国猴子的海域了；距离中国海域起码四个小时路程，而且巡逻艇上有炮！”

    万一狗急跳墙，对方可能开炮，现在是进退两难、骑虎难下，不跑肯定被抓，逃跑可能挨轰，船员都懵逼傻眼了。

    “放心，我决定干掉这艘船，哼哼～”

    林浩成竹在胸，冷冷一笑，让马老大把船停下来，自己去后甲板，地上被海鲜挤得满满当当，船体被淋湿透了。

    正好，方便接触感应，他看着对面那越来越近的巡逻艇，露出一丝凶狠愉悦的微笑眼神，单膝跪地，右手贴上甲板...

    一瞬间，浓郁的海洋之心能量，释放到大海里面，聚集在巡逻艇附近，马老大他们跟着跑出来，远远的仔细观察。

    老板这个姿势...莫非在召唤什么？

    单膝跪地，五指分开触地，一股庞大的气势隐隐席卷渔船，然后...他们就看见对面巡逻艇屁股一翘，栽进海里了。

    “嘶...握草...召...召唤术，召唤术！”

    -

    原始酋长说

    三更求订阅啊！