
    拍电影的外景、酒店、直升机、道具都免费提供，广告费也没有，这是之前就已经商量好的，三生豪已经答应了。

    林浩、张光旭、徐峰杨、柳月寒还有杨梦瑶和郑婉瑜，六个人点完菜，继续聊明天采购商开会、拍网剧的事儿。

    徐峰时不时讲个黄段子，让众美女都对他非常无语，难怪敢上小姨子，这家伙内心都是不健康的！比林浩更胜一筹...

    聊了会儿，突然有人敲门“咚咚咚”。

    服务员打开门，果然是三生豪，这货带俩年轻男子，还有一位美女，笑着进来跟林浩打招呼:“电梯豪，久仰久仰啊！”

    “三生豪，欢迎欢迎，快进来请坐！”

    林浩他们起身，相互打招呼，杨梦瑶却很惊讶的询问道:“咦～这位美女，好像是大明星baby对吗？baby你好啊～”

    她这么一说，大家都想起来，这美女是那个叫败笔..baby...什么的，林浩嫌弃这些女星不够纯洁，肯定被三生潜了！

    “我来介绍一下，这位是baby，大家都已经认识了；这位是大导演曹鹏，国内著名年轻导演，还有编剧江凯。”

    三生豪介绍，然后自我介绍，他名字叫魏坤，沪东物流的少东家，家里公司搞国际物流航运，规模也不算小了！

    徐峰一听，魏昆？禾女鬼曰比？拆开看就知道这家伙，色迷心窍！还有这个啥按住了掰逼，啧啧啧，名字太奇葩了...

    林浩也帮忙介绍，盐都菲尔顿大酒店的总裁柳月寒，盐都酒店老板徐峰，擎天安保器材公司老板张光旭，等等...

    一番招呼，都基本认识，服务员开始把菜端上来，美洲大龙虾、帝王蟹、三文鱼刺身、鳕鱼浓汤、红烧海参、鲍鱼...

    都是林浩带来的，非常新鲜，让酒店大厨帮忙烹饪，做了一大桌菜，酒店总裁亲自过来查看了，确认全是好东西！

    魏坤baby他们一看，这顿海鲜大餐吃下来恐怕得...得几十万块钱，而且酒水还要另外计算，茅台、拉菲、啤酒...

    电梯豪果然有钱！而且非常大方！

    不过，都没怎么喝酒，一边吃饭一边谈拍网剧的事儿，三生豪挺着急，想尽快开始启动拍摄，演员都差不多了。

    投资方面，缺口2500万，40.5%股份还可以分配，外景、酒店、飞机，都可以帮忙免费打广告，抵消租借费用。

    林浩、柳月寒、徐峰、张光旭商量后都同意每人投资10%股份，总共占40%；剩下的网站20%、其他投资者19.5%，而三生豪自己12%，baby8%份额。

    剩余0.5%没定，被分曹鹏了，希望他能全力以赴，拍好这部网剧。选角布景准备拍摄器材，尽快开始别拖拖拉拉。

    具体项目，什么演员、拍摄、技术上的各种问题，都交给导演曹鹏，他拍网剧经验非常丰富；场面麻烦找柳家张家。

    吃完饭，魏坤去公司开会，曹鹏导演带编辑去安排拍摄，败笔自己嗨了，原本想跟林浩他们拉关系，结果没人鸟她。

    婉瑜梦瑶回公司，请柳月寒一起去，她们三女凑一起，林浩直接撤了，肯定没自己什么事儿，不会带他玩的！

    正好，徐峰跟张光旭，让林浩带他们去送仙桥逛逛，还琢磨捡漏呢～林浩也想去看看有没有海蓝宝，用来补充能量。

    目前，升级遥遥无期，能量充满照样没再次升级的征兆；买普通海蓝宝，补充平常能量消耗而已，过几天出海要用。

    三人开车到“送仙桥古玩市场”，全国十大古玩城之一，位于送仙桥旁边，毗邻杜甫草堂、浣花溪公园、省博物馆。

    古玩市场的面积，非常之大，但具体有多大林浩也不清楚，密密麻麻的小铺、小地摊、正规店面、古玩楼不计其数。

    两千家肯定有！大学四年，林浩来过不低于一百次，经常一逛就半天，对这边非常熟悉，带着徐峰和张光旭到处逛。

    整体来讲，就分正规古董店、小地摊和一种小店铺，像板房一样，几排连续有大概四五百间，最多的沿河小地摊。

    一家挨一家，感觉像迷宫一般，经营的大多是:古董古玩、玉石翡翠、珍珠玛瑙、红木雕刻、青铜佛像、瓷器杂件、水晶奇石等等，钱币文革遗物最多。

    地摊上赝品99%，古董店里90％照样是赝品或虚高价格，反正没便宜占，相比稍微靠谱的玉石，甚至翡翠赌石。

    虽然说，一刀穷一刀富，风险极大，但起码看运气，搞不好还能赌涨；想捡漏那水太深了，新手100%吃药打眼。

    果然，在沿河地摊逛了半下午，林浩和张光旭徐峰，就收获个民国花瓶，而且基本不能算是捡漏，三千块不亏不赚。

    饶是没赚多少，徐大炮也高兴，至少没吃药打眼嘛！真长见识了！而且这花瓶出手肯定能赚点，咱妥妥的捡漏啊～

    张光旭也受益匪浅，通过学习真品，最容易理解赝品，跟林浩的海捞瓷比较，赝品感觉不协调，仿的就是仿的。

    林浩很无聊，海洋之心强化后，感官变灵敏犀利，很容易分辨古董，即便如此都没发现“漏网之鱼”，捡漏根本没戏！

    又去玉石市场逛逛，买了几块海蓝宝就准备回家，海蓝宝这玩意儿，品质好的价格堪比高档翡翠，拳头大块几十万。

    花费六百万，把整个玉石市场最高档的海蓝宝都扫货了，总共不到十块。林浩告别老徐老张，返回公司找老婆大人...

    刚刚五点，公司还没下班，他拎着装海蓝宝的塑料袋，到总经理办公室，发现门被里面反锁，撇了撇嘴轻轻敲门。

    五分钟后，杨梦瑶来开门，衣衫不整且面色潮红，娇羞的瞟了老公两眼，里面柳大总裁更秀逗，裙子居然穿反了...

    赶紧跑回休息室，重新穿衣服；婉瑜拿卫生纸擦擦手，满脸得意，挑衅的看着自己老公林浩:你小老婆被我非礼啦！

    唉～这妞儿真是...毁人不倦，那么多既漂亮又可爱的妹子，都被她掰弯，简直浪费资源呐！林浩很无语，鄙视回应...

    柳月寒出来后，立刻告辞溜了，不敢看林浩的目光，满脸通红，杨梦瑶准备去外面送送她，刚踏出门，就被拎回来。

    “呃～小浩，快放开我！你想干嘛？”

    “嘿嘿～想干！”林浩邪魅一笑，把门又关闭反锁，抱着反抗的杨姐，回休息室扔在大床上面，村花妹妹不用麻烦他...

    已经主动进来，帮忙收拾梦瑶，可怜咱杨大美妞儿，被两个人欺负，那场面是不能描述的！俩女交叠，林浩爽翻了~

    -(未完待续。)