
    成年人都知道，徐薇想干什么，林浩很懵逼的呆滞，看着美女总裁，跪在自己面前那啥，不知所措，感觉挺刺激...

    “嘶...徐总裁...你...注意小心一点！”

    “呜呜～”这算同意了，毕竟未经人事没经验的雏儿，她既羞涩又紧张，好几次差点误咬林浩，脸红的滴血。liudianxing.com

    十几分钟后，工作完成，这厮一哆嗦就全身放松，总体感觉满意。徐薇同样也感觉可以接受，虽然挺不要脸的...

    但是没办法，为了自家酒店，她必须让林浩满意，否则以后麻烦！在徐薇看来这小色胚很小气，肯定会故意找茬儿。

    没错，她的确猜对了，林土豪心里还真有点不服气，想秋后算账，谁特么知道美女总裁居然是雏儿，不可思议啊～

    可是，突然被这么一搞，他不好意思再刁难徐薇，简单收拾清理下，大厨正好进来上菜送餐，非常丰盛且精致。

    “嗝～～”还没开吃，美女总裁张嘴，正打算客套两句，却打了个饱嗝，把林浩逗喷笑抽了，厨师莫名其妙。

    “不准笑！”徐薇羞愤，差点气吐血。

    “徐总裁，谁叫你偷吃零食，活该！”

    “你...你闭嘴...老老实实吃饭...”

    “嗯嗯～吃饭吃饭！”忍住不笑，林浩对她没那么讨厌了，态度稍好，不过心里仍然比较抵触，隔阂成见太深咯～

    厨师离去，徐薇松了口气，又打饱嗝且感觉腹中饱胀，精力相当充沛，很惊奇发现自己的精神亢奋，似乎很补啊！

    干这件事儿，她实属无奈之举，纯粹是咬牙进行，把矜持、尊严、高傲、廉耻通通抛之脑后，忍住恶心的感觉。

    结局算好，起码自己没损失，以后要嫁也没任何影响；未来的老公，永远不会知道自己曾经...给其他男人那啥过...

    “徐总裁，感谢你的招待，挺不错！”

    “别客气，小事一桩，许可证拜托...”

    “我打电话通知，以后你直接去提。”

    林浩大方承诺，徐薇笑着点头，努力就会有收获，危急解除了！邀请林浩尝尝自己酒店特色菜，有机会经常来玩...

    说完就后悔了，尼玛币，这特么不是让林浩误会吗？以后又要弄那事，迟早被

    别人发现问题；至于感受...她不抗拒。

    幸亏，林浩并没有误会，吃完中午饭就告辞离去，找同学室友玩儿，晚上回家陪着两位老婆，2vs1，大被同眠。

    ............

    两天后，婉瑜返回村里，林浩去广州把海鲜中转场、运输队、远洋捕捞、沉船古董打捞解决好，免得有人怀疑。

    梦瑶依依不舍，送老公去机场，婉瑜也乘坐直升机离开；林浩承诺，这次出差回来以后，接她去村里，公开关系。

    八点半的飞机，到广州十点多，林浩有通知马老大、余经理、珍妮弗、查尔斯他们各自准备，合作即将继续。

    船员们精心整理，准备去远海，老余也帮忙联系，加油、检修、补给、改装更先进渔船通讯系统，让宁静准备好...

    苏富比方面，查尔斯已经待命，随时能出海交易，这次的瓷器，利润说不定比青铜耶稣雕像高，分开更好卖嘛！

    珍妮弗，亲自跑来接机，瑞士银行把他当做重点客户，非常重视关注；珍妮弗化妆打扮后，去机场等待，迎接林浩。

    上午十一点，飞机达到，这家伙出去就看见歪果仁女行长，热情拥抱，珍妮弗非常激动，连连表示感谢，无比高兴。

    被林浩搂着摸索，大屁股也被关照，但她只是笑笑，没有任何介意，跟着赚了百万美元，摸摸算啥？她还感觉亏欠...

    如果有兴趣，啪啪啪都可以！但林浩却没那兴趣，吃吃豆腐是游戏，拥抱之时美妇行长的俩大坨，顶着挺舒服。

    “谢谢珍妮弗行长，太麻烦你了！”

    “别客气，是我感谢你，非常感谢！”

    珍妮弗很真诚，任由他占便宜，林浩被婉瑜惯坏了，性格不老实，占便宜已经形成习惯，把手往短裙里伸...

    这种歪果美妇，他挺喜欢，突然犯二没脑子胡来，珍妮弗吓了一跳，害怕有人发现他们乱搞，轻轻阻止劝解到：

    “不不不，公共场合，换个地方！”

    “咳咳～我开个玩笑，咱们走吧～”

    苏富比股票大涨，林浩大赚，纯利润有四千万美元，2.5亿人民币，瑞士银行抽走两千万人民币，手续费可不便宜。

    毕竟大宗收购、处理、卖出、税务上并不容易处理，完全可以接受，瑞士银行赠送林浩一份礼物---广州住宅一套。

    价值四五百万，可不便宜，为了讨好这财神爷爷，回馈点礼物，并不算什么！

    珍妮弗行长帮忙，带林浩去看房子，在她房子隔壁；已经装修好的，家具被褥已经更换清理过，可以拎包入住。

    感觉不错，林浩非常满意，中午做饭请美妇行长吃饭，当做答谢。后者同意，并且大方询问林浩，要不要做那事儿...

    尼玛，歪果仁果然霸气，干那种事儿说的跟握握手一样，实在太恶心，但特么不好直接拒绝，推说坐飞机太累了。

    珍妮弗也不强求，她洁身自好，这次愿陪林浩上床，也看在百万美元、以后的投资前景上，她长期独自生活。

    吃饭中途，俩人谈及合作，林浩承认是他卖给苏富比雕像；马上又有大项目，百亿左右资金，依旧存瑞士银行。

    “感谢林总！这真是太棒了，你是我最大的客户，绝无仅有！”珍妮弗大喜，巨额业务分成，她肯定拿到手软！

    吃完饭，林浩去永利码头，马老大、马老二、马老三、李泽淼、王浩文五人都已经准备妥当，等着随时可以出海。

    就等林浩，看见老板过来，纷纷起身来向他打招呼，笑着询问啥时候出海？

    “林总好！咱们哪天走啊？”

    “林总，好久不见，你终于来了！”

    “林总，吃午饭没有？不用着急～”

    看得出来，他们都想出海，高额提成是极具吸引力的，每趟上万，什么概念？林浩谢谢，择日不如撞日，就今天了...

    -(未完待续。)