
    宁静非常坦荡，自己是母亲，是公司的董事长，但也是个女人！二十年来一直忙于发展经营酒店、独自照顾女儿。

    现在女儿长大了，公司安稳了，自己也该退休放松了；找个疼自己、爱自己的男人难道不应该？虽然这冤家小了点...

    但她问心无愧，对得起女儿，对得起她死去的前夫！嗯...是前夫没错，宁美妇已经和婆家断绝关系，小雪都跟她姓。

    一番解释，宁雪也听明白，老妈决定跟林总交往，她长这么大了，也明白母亲以前吃的苦受的累，并不反对，可是...

    “妈...那个...林总好像有老婆了吧？”

    她小心翼翼的询问，宁静笑着点点头没否认这点，不想让女儿知道，自己原本打算献身换投资，怕她认为自己下贱。

    “这没什么！老妈已经四十了，反正又不打算嫁人，至少小浩靠得住，这家伙人品肯定没毛病，不会觊觎你的酒店。”

    “那也不行啊！给他当情人...妈你到底在想什么呀？没名没分，能幸福吗？好歹也要找个单身的吧！”宁雪非常想不通。

    不过，林总有钱是真的，不会贪图她那破酒店，但她可不愿意，老妈给林浩当神马情人小三儿，老牛吃嫩草啊？

    “算不上是情人，各取所需而已。”

    宁美妇笑着无所谓的回答，王八吃秤砣铁了心要跟林浩；床都已经上了，她也没有打算回头，态度非常坚决。

    宁雪也没办法，老妈脾气很倔，但凡她决定的事儿，肯定不会更改！她心里总感觉这关系乱糟糟的，太扯淡了...

    “妈...可是...你不会真不管我了吧？”

    宁大小姐很委屈，她就老妈一个亲人还被林浩拐跑了，可恶的家伙！隐隐有点讨厌这个以前暗恋的男人，居然成了...

    “别瞎想，等你结婚了，老妈才退休把酒店交给你，放心吧！而且，小浩刚刚送了你一亿嫁妆，公司很快会稳定。”

    宁美妇很高兴的回答，这小冤家出手是真大方啊！不知道得多有钱？或者说是迷恋上了自己，千金博一笑么？

    宁雪微愣，送自己...一亿嫁妆？震惊的看着老妈，满脸不可置信，那家伙送了自己那么多钱。“一个亿...人民币么？”

    “当然，一亿人民币，已经打到公司的账户上面，以后是你的嫁妆！”这些钱足以应付这次危机，而且绰绰有余。

    宁静已经在考虑，要怎么收拾那几个死对头酒店，打他们个措手不及，多方面反击这群王八蛋，正面拼一波！

    宁雪还没回过神来，拿手机查查公司的账户汇款记录，果然发现刚刚，有一笔瑞银转账进入，金额:100000000.00。

    原本几百万的余额，瞬间暴涨，银行的贷款还清了，都能剩下大半，最近她们母女俩被催的愁死了，现在不用急了！

    她想到第一件事，就是还贷款，首先是最多的工商银行:“喂～李行长，还贷款的钱我们准备好了，你说什么？可以把钱继续借给我们？不不不，不用了...”

    “喂～张行长，我想还贷款，你说要把钱继续借给我们？不用了不用了，我们现在已经不缺钱了，以后再说吧～”

    “喂～陈主任...不借了，抱歉！”这些破银行是联网的，知道宁氏酒店收到一亿汇款转账以后，又特么不催贷款了...

    打了几个电话，态度完全一样，希望她继续贷款，暂时别着急还；宁雪不愿意白白支付高额利息，要求立刻归还。

    每天上万的贷款利息，可特么比存款的利息高多了，今天就办手续！让各银行负责人捶胸顿足，上千万稳定业务啊！

    没人知道，宁氏酒店怎么突然翻盘，搞到一亿人民币融资，那破酒店按现在的经营情况，价值也不到一亿人民币。

    他们郁闷，宁家母女却高兴了，今天咱终于扬眉吐气，硬气了一把，以后再也不用受那窝囊气啦！手里有钞票真好～

    “有资金、有货源、有基础，这次咱要报仇雪恨，收拾那几家酒店，狙击高档餐饮消费市场，肯定占巨大优势！”

    林浩提供的海鲜，都是优质海鲜，能卖很贵的价格，石斑鱼、银鲳鱼、金枪鱼进口鳕鱼龙虾、大马哈鱼，极受欢迎。

    厨房里，林浩把饭菜热好，看着母女俩没发生矛盾，心里总算松了口气，端菜出去招呼道:“宁姐，小雪，快吃饭了！”

    “嗯～先吃饭吧！”宁静拉着女儿上桌吃林浩做的饭菜，闻着就很香，连连点头夸奖厨艺好，跟她酒店大厨差不多。

    宁雪瞧瞧林浩，撇嘴挺鄙视，这家伙真不拿自己当外人，喧宾夺主，居然独自跑去厨房做饭，故意炫耀厨艺呢？

    她暗自庆幸，幸亏是老妈情人，如果是他们打算结婚，那特么自己...岂不是要叫他爸爸么？简直曰了狗了～

    这货还送自己嫁妆，一亿嫁妆！偏偏又无法拒绝，收了“后爹”大礼，她好意思抗拒林大土豪么？关系很操蛋呐～

    还好，老妈比较靠谱儿，并没有给她找后爹的想法，得感谢上帝。“林总以后可要多关照我，现在咱是一家人啦！”

    “没问题，应该的嘛，有什么事尽管向我开口提，千万别客气；遇到任何麻烦都给我打电话，尽量帮忙解决。”

    林浩大方的拍着胸脯承诺，不论怎么说也是他半个女儿，当然要关心下，哄哄宁静美妇高兴，有利于以后享受...

    吃饭完，林浩去永利码头，找余经理聊海鲜养殖场、运输车队的事情，两件事已经基本谈好了，即将折腾完。

    马老大他们也在场，养殖场就在他们村附近荒僻海域，几百米海岸线，每年的租金百万左右，还有网箱等设备。

    商谈完毕，林浩他们闲下来，看手机玩单机游戏、看小说、看电影，突然看见新闻头条是:越国巡逻船意外沉没！

    没人怀疑中国，事发海域偏僻，没有谁发现中国军舰；而且巡逻艇正常，并未发出预警求救信息，应该是意外事故。

    海水太深，无法打捞，只能求老美...

    -(未完待续。)