
    直升机向西北飞行，追踪大黄，当然有林浩的刻意干预；美女记者指挥摄像师拍摄地面视频，帮忙寻找搜救犬。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    飞机全速飞行，并且拉升高度，方便能看见大黄，或者找到被困者，效果都是完全一样的，众人都睁大眼睛观察。

    林浩倒是不着急，就怕人已经出事！

    大黄飞速狂奔，一跃十步，几乎没有比直升机慢多少，血腥味儿越来越明显，而且不止一个人，让它感觉挺着急。

    几分钟后，接近交汇点，大黄故意跑在很明显的位置上，速度稍减，免得吓到那些愚蠢的地球人！哼哼哼～

    不过，即便已经降低不少，速度仍然还超过正常范围，时速百公里左右，突破犬类体能极限，犹如一道黄色闪光...

    嗯～为了避免火影迷有意见，干脆还是犹如一道黄色闪电吧！简直比火影忍者里的忍犬还快，出现在摄像机视野中。

    “快看！在那儿！握草～好鸡8快！”

    摄像师爆粗口，满脸震惊，美女记者的嘴角抽搐，尴尬笑着讲解:“好的，我们已经追踪到大黄，它的速度...非常快...”

    “可能...大概...跟猎豹差不多，不知道是什么原因，反正就...超级快！”她心里感觉难以置信，这尼玛不科学啊～

    电视机前的观众更惊讶，难道咱中国的土狗在隐藏实力？比猎豹还快，能单独执行复杂任务，比进口警犬吊，握草！

    平地上一路狂奔，山沟土坡阻碍直接就一跃而过；陡峭的悬崖石壁间，唰唰唰不断左奔右跳，灵活程度超乎想象。

    这确定是真的？不是在拍电影？原本就热闹的网络，再次被点爆，大黄分分钟超过大黑的知名度，几乎被全网热议。

    很快，它翻山越岭跑了八公里，突然在山坡附近刹车，站在一座挺陡的斜坡前驻足轻轻抽抽鼻子，对直升机狂吠。

    然后，再次开挂一般，灵活的跳下去向左右来回跳，钻进坡下一片树林，显然被困人员就在下面！不知道什么情况？

    挺长挺陡的斜坡，如果是滚落下去...

    恐怕小命不保！众人都很揪心，林浩却突然松了口气，因为大黄跑下去，已经发现下面俩被困者，目前没生命危险！

    山谷底部，茂密的树林遮蔽下，唐颖和邓宁听见直升机声音，顿时眼前一亮，知道搜救飞机来了，歇斯底里的喊叫。

    只不过，她们俩很快发现，遮天蔽日的树林把飞机挡住，根本看不见！心里又非常沮丧凄凉，似乎看到死神临近...

    如果飞机没发现她们，这片区域就会被划为已搜索的范围，地面搜索队伍同样暂不进行搜索，甚至直接放弃搜索。

    她们也想爬出去，可是受了伤，根本就没什么力气，已经等待两天，希望救援队伍能够发现她们，没想到来的飞机...

    “咳咳～”唐颖咳嗽两声，已经把嗓子都喊嘶哑了，干脆停下默默流泪，她身上严重擦伤摔伤，移动都非常困难。

    “小颖，你没事吧？”高冷妞儿邓宁，很担心的询问，前天她们俩迷路了，唐颖意外滑下山坡，她去救人又把腿摔了。

    现在都爬不动，山坡太陡峭，基本上只能等死了，飞机一走就完蛋。唐颖非常歉意的看着邓宁，摇头惨然苦笑道:

    “对不起，宁姐，是我连累了你～”

    “别瞎说！不关你的事，只可惜老娘还是原装处女啊～”人之将死，什么狗屁高冷有个鸟用？邓宁大方笑着感叹。

    唐颖也微微一笑，黄泉路上不孤单，咱有什么好怕的？生死看淡了！高冷妞儿大大咧咧躺在地上，把手伸进裤裆里:

    “我现在啊，就想要个男人，把老娘搞成真正的女人，随便谁来都行，公狗也勉强可以接受呢～”语气非常的放纵。

    反正都要死了，放纵又怎么样？唐颖正准备开玩笑，说用手指帮她戳；却突然听见两声脚步传来。“汪汪～汪汪～”

    大黄跑下去，正好看见她们俩，都把手伸进裤裆里；略微白了一眼，摇头撇嘴心里鄙夷道:“都要死了，还搞同性恋～”

    唐颖懵逼，傻傻道:“宁姐你要的狗...”

    邓宁一愣，回过神来，笑骂:“这特么是条搜救犬，咱们有救了！”心情瞬间从地狱回到天堂，能活着谁真想死啊？

    大黄瞧瞧她们俩，精神挺不错，叼起散落在旁边的衣服，跑回山上，向直升机挥爪示意有人，俩同性恋藏在下面。

    飞机上，摄像机发现大黄，最里叼着很显眼的红色衣服，挥爪指着下面，顿时全机爆发欢呼，这说明人还活着！

    “找到了！打开舱门，我机降下去！”

    “收到，马上靠过去，电绞准备好～”

    “准备完毕！牵引挂带，急救包。”

    林浩准备低空机降，用电动绞车直接把他吊下去，看看什么情况；ac312右侧电动绞车非常强悍，牵引力近一吨！

    飞机靠近山坡，悬空稳定20m，打开右舱门把钢索、牵引挂带，拴在林浩身上准备直接吊放下去！携带全副装备...

    对讲机、猎枪、急救包、饮水和食物都必须带上，摄像机全程特写，美女记者叽里呱啦的解说，通报救援即将成功！

    电视机前的观众，纷纷都鼓掌欢呼，想找啤酒庆祝；林浩却没那么乐观，知道下面只有两个人，肯定还有人走散了！

    很快，杨怡也发现不对，热成像设备也成功探测到，有俩被困者。“下面被困人数有点问题，目前只发现两个人！”

    “知道！大黄反应不对，人走散了...”

    林浩轻叹口气，挥手示意，踏出机舱向地面降落；背上背着大背包，手里拎着那把单管猎枪，钢索吊在腰腹位置。

    听说下面只有两名被困者，观众心里又纠结起来了，就像坐过山车一样，不过大家相信有大黄在，肯定没问题！

    很快，林浩降到山坡下，非常麻溜儿的解开电绞钢索，向山坡下跑去，几乎跟大黄一样灵活，让美女们又犯花痴了。

    不到23岁，集团董事长，帅气身材又特别好，体力也那么棒...这特么不就是梦中的白马王子么？(未完待续。)