
    林浩投资网剧，郑婉瑜没意见，如果他不招惹小明星，一切都好商量，这生意虽然利润不大，只要老公喜欢就行。

    但那些小明星，婉瑜很厌恶，有哪个真是清纯玉女？打死她也不相信，不陪睡很难有机会出头，一“炮”走红的更多！

    出名以后，拉赞助、找投资、哄导演不出卖皮肉的更少，感觉太恶心了，这个圈子藏污纳垢，村花妹妹无法容忍。

    所以，她绝不允许，林浩深入接触。

    否则严重超出她底线！跟那些女明星有生理接触后，又和自己啪啪啪，郑婉瑜感觉比吃了苍蝇都恶心！肯定得翻脸！

    退一步讲，老公就算上小雅，她最多也生气半天而已；表妹毕竟是雏儿，还是自己拉拉好闺蜜，已经被挤出底线外。

    可那些小明星，永远接受不了！严肃的警告林浩，千万不要瞎胡闹，这绝对是重大原则问题，脾气再好也要翻脸。

    不得不说，俩人性格相同，爱好喜恶也非常类似，郑婉瑜不喜欢小明星，林浩其实更不喜欢，感觉太虚伪浮夸。

    有的还好，有的简直万人骑，跟她们啪啪啪是不可能滴，委屈自己丁丁，郑重承诺绝不沾染，让婉瑜很满意。

    打了一巴掌，又给个甜枣，悄悄许诺有机会再给他发福利，柳总裁、赵小雅，俩人睡觉像死猪一样，根本弄不醒的...

    林浩赶紧谢绝，撇了撇嘴吐槽，以前你睡觉不是一样么，被海洋之心强化后，感官反应才变敏锐。福利就算了吧～

    很快，车子回到枣林沟，看着村口的停机坪上那架ac312，徐峰和张光旭赶紧下车过去观察研究，赞叹林土豪有钱！

    老张以前当侦察兵，坐过直八，体积比直九庞大，外形却非常粗糙，远远没有这架飞机好看炫酷，性能也比不上。

    “林老弟，这架直升机，不便宜吧？”

    “豪华版4500万，普通的4000万！”

    “哇擦～当我半个公司！”张光旭咋舌很羡慕佩服，人家林总运气好，耶稣雕像他和老徐亲眼见过，几亿美元随便卖。

    徐峰催着陆天尧，麻溜上飞机，直接飞南山景区工地，兜风顺便视察，去瞧瞧工程进度怎么样。“柳总裁不上来吗？”

    “我们俩就不去了，你们男人去吧！”

    郑婉瑜邀请柳月寒，到种植大棚那边看蚊子直升机，咱闺蜜好好聊聊；柳总裁知道今天在劫难逃，无奈的撇嘴答应。

    林浩白了一眼，让老婆悠着点！徐峰和张光旭上飞机，根本没管柳月寒，虽然现在关系密切，却也不算特别好。

    以前，他们都瞧不上柳家，年青一辈连稍微出色的人才都没有，如果不是遇到林总帮忙支撑，肯定日薄西山咯～

    现在，柳月寒突然崛起，柳氏拍卖行的信任危机解除，经济潜力大涨，影响力渐渐平稳恢复提升，都是靠咱林总！

    正因为如此，美女总裁柳月寒，根本就没办法反抗郑婉瑜，不能反抗，跟拉拉闺蜜一起去大棚，看她的蚊子直升机。

    这小飞机，难怪只要40万，还不如自家冰箱的体积大，玩玩儿还可以，可惜盐都市内限空，每次起降必须申报。

    刚进来，郑婉瑜就不老实，魔爪已经在美女总裁身上游走；柳月寒强装淡定，苦口婆心劝解：“婉瑜，你这样不好...”

    “没关系，这飞机怎么样，漂亮吗？”

    “漂亮！你是女人，应该喜欢男人...”

    “我只爱我老公啊！麻烦脚劈开点～”

    柳总裁苦笑着，点头同意，白了两眼这流氓拉拉，什么贤妻良母，什么好老婆都是错误的评价！她居心不良而已～

    十分钟后ing......

    俩女躺在椅子上，郑婉瑜面露微笑，拿卫生纸擦手，怀里搂着美女总裁，满脸绯红娇羞的样子，目光迷离而复杂。

    “婉瑜，以后有项目，记得考虑我！”

    “放心吧！只要你乖乖哒，小意思～”

    村花妹妹很高兴，又掰弯一个，感觉好有成就感呐！自己可不是弯，她只喜欢自己老公林浩，以及强势掰弯别人～

    柳月寒松了口气，至少没被白玩儿，能获得婉瑜支持，以后会占大便宜，反正已经这样了，干脆靠到她怀里。

    郑婉瑜轻搂着，心里悄悄感叹，难怪都喜欢泡妞，这感觉确实有趣，以后把她调教乖巧顺溜了，送给老公当福利...

    呵呵～丧心病狂，无话可说；把人家给掰弯调教顺溜，送给老公当惊喜，果然娶妻当娶郑婉瑜！羡慕嫉妒林土豪啊～

    林浩跟着徐大炮和老张，乘坐直升机到南山景区上空，查看工地的情况，讨论后期项目规划，并且拍照记录。

    景区大门初具雏形，内部预定交通线也基本贯通，基坑、打围、排水、钻探，各项工作同时进行，争取一年完工。

    南山湖位于中间，远离施工区，为了能保护生态环境，分区严格限制，尤其是这座湖泊严禁污染，周围禁止修建筑。

    “十万平米水域，深度超五米，我们要生产人工海水，必须先闸断水源，你们通知工程队，把泉水溪流都引走！”

    徐峰点头同意:“大流源可以，小泉眼和暗流肯定是没办法，出水口也得闸断，不然下游都要喝盐水！嘿嘿嘿～”

    张光旭打电话，让他的工人去，勘察有那些水源，设计排水管渠，直接引流到下游小溪里面，并且加高加固湖坝。

    林浩阻止，不着急加高湖坝，先放水把鱼捕捞干净再说，不然一换盐水，全部死了污染水质！关键小爷不方便换水～

    只能把水放干，直接加水进去，这样最节省时间，唯一靠谱的办法。商量好后飞机返航回枣林沟，玩的也差不多了。

    徐峰和张光旭，委托林浩帮忙，购买两架蚊子直升机，一黑一白；柳月寒同样选择粉色一架，郑婉瑜买给她的。

    送走他们，林浩拉着老婆大人，拜托她别欺负柳总裁了，怕被别人发现，裙子明显褶皱湿润，衣服也皱巴巴的...

    仔细揣测，就能联想到，可能被别人给那啥过了，幸亏是她们俩女的，如果换林浩陪着柳大总裁，张光旭肯定怀疑。

    村花妹妹同意，以后注意一点，尽量不留下犯罪证据；好不容易掰弯柳总裁，还想调教出来，送给你当惊喜呢～

    一整下午时间，陆天尧和杨怡，总算把首架蚊子组装好，简单测试，飞起启动控制系统正常，仪表电子设备正常。

    天色已晚，试飞条件不足，收拾东西等明天早上再说吧！林浩做好晚餐，通知他们回家吃饭，吃完早点休息睡觉。

    ............

    与此同时，雁山派出所，值班警务室的接警电话突然响起，每次电话铃一响，就意味着要出警，群众利益无小事！

    值班民警接起来道:“喂～您好！雁山镇派出所，请问有什么事吗？别着急...”

    “你说什么？五名大学生进山失联！”

    “多长时间？已经超过约定两天？”

    “好好好！别着急，我们马上出警。”

    警员一身冷汗，出大事了！蓉城过来的五名大学生、一名猎户，进山七天已经超过约定返回时间两天！确认失联了！

    赶紧跑去楼上找贾所长，赶快出警...(未完待续。)