
    中午，酒店准备海鲜大餐，招待剧组的工作人员，总共摆了六桌，海参鲍鱼、龙虾螃蟹、各种海鱼，菜非常丰富。

    关键是珍贵，在沿海也不便宜，每桌要好几万块钱，让大家啧啧称赞，投资方真的太土豪了！对海鲜都非常喜欢。

    显然，徐峰也占便宜，酒店住着明星的消息传出去，就是免费广告，虽然这边已经完全隔离，但顾客还是很热情。

    甚至，还有狗仔队跑来，拍baby和李一疯他们、剧组小明星；对酒店的名气带动很明显，客流量不断增加。

    郭晓婷、林浩、婉瑜、小雅、三生豪和曹导演、baby、徐峰、张光旭、柳月寒他们几个人一桌，边吃饭边聊天。

    关于片子，林浩他们没意见，简单的聊几句就行了，曹鹏说了算；郭晓婷妹子感觉受宠若惊，没想能到在这桌吃。

    以前哪有这待遇？不是发盒饭，已经很不错了，龙套小配角而已，还想跟导演女一男一同桌吃饭，感觉可能么？

    多亏林浩婉瑜，非要拉她一起，否则是永远没机会的！陪酒除外，不过自己又不可能去陪酒，拒绝潜规则啊！

    村花妹妹和赵小雅，跟晓婷妹子一起聊女孩子的事儿；林浩他们，自然而然的聊起生意上的事，柳月寒询问道:

    “林总，最近几天...也高端海鲜么？”

    “应该会有，一艘远洋捕捞船，已经要在广州靠港，补充来大批海鲜，优先的采购商户爽了！珍贵的海鲜不少！”

    “那太好了，很久没特色，我酒店都没啥话题了，得搞活动炒作，免得名气没机会继续提升。”柳总裁满意的回答。

    现在，她的生意非常不错，相比以前有巨幅提高，客流翻了两倍，营业额至少五倍上升以上，利润率从15%变37%！

    徐峰更吓人，利润率50%左右，毕竟他进货价更便宜；而且客流量大，酒店的使用效率非常高，总营业低于菲尔顿。

    “确实挺好，等海鲜多了，我们几个再补货采购吧！”徐峰回答，优先采购没采购时间限制，提前3天预约就好。

    跟张光旭关系不大，不过这家伙同样也不甘寂寞，询问景区开发的事，南山湖已经防水抽干捕鱼，整整十万斤鱼！

    “林浩，那景区的人工海，开工么...”

    “不急，改天我去弄，有点复杂呢～”

    “那好吧，我的游乐设备，已经送到盐都这边，要开始安装了。”张家对项目非常关心，摩天轮、过山车、大摆锤...

    大堆游乐设备，投资近亿，还是投资最小的一家；徐峰的度假酒店，以及餐饮小吃项目等等，投资接近三亿

    柳月寒更多，主要是房地产，加景区的小配套娱乐项目、商铺等等，总价值有五亿人民币左右，仅次于林浩。

    其实，林浩资金投入，也就区区两亿的样子罢了，其他海鲜、古董、纪念品、人工海水等等，都是无本起利滴！

    而且，绝对是最赚钱的，几万个名螺和贝壳珍珠砗磲，肯定能卖高价，海鲜也持平市场价，或者略低，远比批发贵。

    门票也不便宜，三百块一张，凭门票可免费领取等价海鲜；听起来，好像免费进去玩了一圈？呵呵～套路而已！

    海鲜价格算的高，门票不便宜，也是想挑高端顾客，只接待高消费能力；而且送你一份海鲜，你总要吃了吧？

    可是，要怎么烹饪呢？景区已经给你想好办法了，有小吃摊可以帮忙，只收取材料加工费用，但是可不便宜哦！

    另外，也可以自助烹饪，租烧烤架、锅碗瓢盆、柴米油盐，海鲜不够可以钓，但是钓鱼每人一百，照价称重计费。

    这进口海鲜，味道极佳，你要是吃了就会想再来，平均消费600-900/人，甚至可以达到更多，入套就沦陷！

    毕竟，还有直升飞机观光、度假酒店和游乐设备，旁边房地产项目，肯定不愁房子卖不出去，地理位置太好了！

    最开始估价5000--7000元/平，现在都涨到预售8000-12000/平米了！远超过盐都市区平均房价，但卖的非常快。

    当然，比林浩肯定差远了，几百几千的珍贵纪念品、几十万或几百万的古董，利润简直高的离谱，令人发指。

    三生豪听着他们畅谈，偶尔猥琐笑着搞新的套路出来，都是非常牛逼、邪恶的有效商业套路，佩服的五体投地。

    愈发想融入进去，可是...圈子太硬，他很难混得进去；baby也一样，看林浩他们这个圈子，绝对是很**炸天的！

    都想搭上关系，可是人家不鸟，偏偏这郭晓婷妹子，机缘巧合，无缘无故的就成功融入进去了...真特么操蛋啊！

    认识林浩以后，大家都知道，这家伙最明显的喜好，那就是美女了；这一点跟那些普通二代一样，感觉非常风流。

    三生豪甚至想，让妹妹去试试，不过他考虑还是算了，舍不得自己妹妹，干脆求助**baby，找刚出道的美妞儿。

    可惜...他们想多了，林浩是风流，但绝不是下流啊！有婉瑜梦瑶，已经够了！

    宁美妇？那是个小意外...

    小姨子？只不过调戏下而已...

    旁边几桌的美女，小明星，看着林浩和张光旭、徐峰他们，都有些心思，尤其是对林浩这小鲜肉，恨不得一口吞了。

    吃完饭，已经两点半，林浩和婉瑜、张光旭徐峰、柳月寒、郭晓婷、小姨子，一起返回枣林沟，兴致勃勃学开飞机。

    郭晓婷妹子，原本不打算跟去，但是被闺蜜婉瑜，拉着上了法拉利；林浩小雅乘坐柳大总裁车子，浩浩荡荡回去。

    之所以说浩浩荡荡，是因为有法拉利和奔驰商务、宝马、劳斯莱斯，都是非常高档的汽车，从小山路去枣林沟。

    林浩和小雅，坐柳月寒的车，在后排又各种闹腾，背着美女总裁，林浩悄悄地偷袭小姨子裙下，已经养成习惯性了...

    赵小雅也没反抗，只是瞪了他一眼，把屁股微微上抬，虚坐在沙发上，咬嘴唇抗拒那种感觉，偶尔轻“嗯～”一声。

    -(未完待续。)

    