
    送走柳月寒徐峰他们，杨梦瑶带林浩和村花姐姐，去总经理办公室，这层行政办公楼近两千平米，是将就以前的。

    商场搬走以后，简单收拾整理，更换新的办公设备，公司直接入驻，虽然目前稍微有点寒碜，但是面积非常宽阔。

    财务部、业务部、后勤部、安保部、宣传策划部、法务部、人事部...等等部门都在这里办公；还有会议室、休息室、仓库档案室、娱乐室、机房等，还没用完。

    毕竟，这些部门很小，几人或十几人就组成一个部门，刚刚开始筹备，不需要太多数量的员工，能运转起来就行。

    总经理办公室，面积位置最佳，装修要勉强好些；更换全新的高档桌椅、书柜沙发茶几等家具，落地窗采光也不错！

    另外，里面有小房间，被改成女性化的休息小卧室，厕所卫浴齐全；所有东西都被换过一遍，看着感觉还挺好。

    林浩第一反应，是先洗鸳鸯浴，然后去大被同眠再说！当然，只能想想，婉瑜拉着梦瑶一起，正在沙发上聊的火热...

    既然要分享老公，成为姐妹，就必须把各自的性格、喜好、家庭、交际圈子等信息分享融合，避免摩擦，尽量包容。

    婉瑜背景简单，无父无母，以前交际的圈子小到夸张，像白纸一样，性格脾气非常温和大方，让杨梦瑶挺羡慕。

    林浩为什么最爱婉瑜？或者说为什么最信任婉瑜？除了她漂亮、性格很好外，背景交际简单清白，也是重要原因。

    对她来说，老公就是生活全部，不会去牵扯到其他人，泄密可能性小！要不你以为林浩会告诉她，海洋之心的秘密？

    况且，交际圈子简单，这样的女孩儿更干净单纯，值得男人疼爱，林浩对老婆大人第一印象，就是这妹子好纯粹啊！

    相对而言，杨梦瑶是大学生，而且是做销售行业的，圈子又比较广，家庭背景关系偏于复杂，林浩就有潜在警惕。

    她知道太多秘密，有渠道泄露，而且很有可能泄露！读过大学，某些秘密很难靠着忽悠蒙混过关，掩饰也挺麻烦。

    不像枣林沟村民、马老大船员，他们连鬼神之说都能忽悠。而且生活交际圈子太广太复杂，容易学坏，没那么单纯...

    当然，对于梦瑶老婆，林浩心里其实是非常信任的，喜欢更不用说了！不涉及海洋之心的问题，基本上有求必应。

    俩女聊了一会儿，相当投缘，把老公都扔到一边了，笑嘻嘻亲热交谈；让林浩感觉遭到遗忘，主动凑过去卖萌。

    “两位老婆大人，好无聊，抱抱我！”

    不由分说，躺到四条美腿上，把脑袋埋进杨梦瑶怀里，动手逗村花妹妹，俩女故意不想鸟这家伙，抱着他继续聊天。

    林浩泄气，没办法，她们俩都不愿意和自己嬉闹，因为每次都闹到床上，已经清楚他的套路了，完全不给机会。

    唉～暧昧下都不行，真是无聊，原本还指望俩女一起玩，结果她们是一起玩，自己居然被冷落了，尼玛肯定故意的...

    林浩决定生气五分钟，自己玩儿不跟她们说话了，拿出手机聊qq，三生豪那家伙应该到蓉城了，不知道在干嘛。

    土豪群里，那些打赏神豪，一如既往在聊什么书好看、什么书有潜力、要投资什么网剧ip改编，什么小明星漂亮...

    南方一冰:要说女频，君90最好看！

    最后一枪:支持，君90好看，很喜欢！

    温柔的悍匪:宁小娴也可以，挺不错。

    林浩:不认识，小明星？真那么好看？

    众人:呃......小明星泥煤，不看女频？

    林浩:女频？不看！三生豪，出来！

    咱还真不看女频，不过他开玩笑的，这两本书他知道，每天都在app上，推荐几乎没断过，成绩不是一般的水...

    很快，三生豪回复:电梯豪，马上我就到蓉城了，中午出来吃饭，介绍两位朋友给你认识一下，聊聊投资的事。

    林浩:可以，我还有朋友，今天中午在锦江酒店吃饭，西南柳家张家的，也想投资你的网剧改编，你看行不行？

    三生豪:没问题，欢迎欢迎，嘿嘿...

    绕城高速，魏坤嘴角抽搐，差点把车开到沟里去了，西南柳家张家？他当然也知道政商巨头柳家，军届大佬张家。

    尼玛，他们想投资，自己能拒绝吗？

    魏坤家也有钱，资产近百亿，只不过是普通商业家族，相比柳家张家，硬实力差了十几条街！背景决定一切啊...

    不过，这绝逼好事啊！自己网剧改编还很缺乏资金，巴不得有人投资，如果能搭上柳家张家的线，那就更好了。

    白色法拉利，堵在绕城高速，副驾驶的美女吐槽:“运气真背，遇上高速堵车...”

    “baby，今天咱运气可不背，拍网剧的投资已经到位咯！”三生豪心情大好，满脸得意的对旁边大美妞儿说到。

    魏坤二十出头，挺年轻帅气，副驾驶的美女baby，年龄显然比他大，看上去非常光鲜艳丽，怎么说也是大明星嘛！

    为了泡这妞儿，魏坤可不轻松，投资几千万的网剧，千金博一笑，死皮赖脸的求着林浩他们投资，不然他钱不够。

    使劲浑身解数，终于得手，baby被他潜规则，出演《浑球大明星》女一号，分配股份8%的分成，他自己男一号！

    “搞定了？那就好，什么时候开拍？”

    投资近亿的网剧，很容易大火，如果能得几个奖，对名气很有好处，baby也经受不起这诱惑，昨晚被魏坤给潜了...

    “放心，很快就开拍，今天去谈谈。”

    投资这部网剧，魏坤煞费苦心，专门去邀请大导演曹鹏，来担任导演、监制，业内名气最好的年轻导演，实力派啊！

    快到中午，总算赶到锦江酒店，白色法拉利，后面跟着辆奔驰房车，baby和魏坤曹鹏、剧组编辑，停车一起进去。

    林浩他们已经到了，也在商量拍网剧的合作可靠性，利润倒是无所谓，打广告才是主要的目标，坑死三生豪那傻货！

    -(未完待续。)