
    林浩懵逼，裤子都脱了，你却告诉我小姨子也在床上；是穿上衣服滚蛋，还是将就勉强挤挤睡一起呢？这是个问题...

    仔细想想，二货综合症又犯了，暗道咱自己又不吃亏，温暖的大床，凭什么让小雅霸占啊？要不...干脆挤挤一起睡？

    一起睡？一起睡！一起睡就一起睡！

    嗯～那就一起睡！蹑手蹑脚钻进老婆的被窝里躺下，老老实实睡觉，不过旁边还有一个电灯泡，感觉挺不习惯诶～

    他居然睡不着，看看村花妹妹，呼吸很均匀的样子，似乎真的没醒，俩大美女安静背靠而眠，身无片缕，好诱惑啊！

    邪恶一笑，把手伸了过去，将魔爪伸到小姨子的被窝里；再看看俩美女，居然都没什么反应，林浩不禁撇了撇嘴......

    忽悠谁呢？这么大动静，你们俩还真能睡得跟死猪一样，我就佩服了！干脆的袭凶小姨子，场面不能描绘，挺有料～

    赵小雅非常淡定，表现如常，连颤抖都没有颤抖，僵硬都没有僵硬；村花妹妹那就更别提了，犹如老僧入定一般。

    “我去～这都能忍？别逼我啊～”

    林浩暗自吐槽，略微想不通，你们俩想比谁更淡定是怎么滴？嘿嘿～那可别怪小爷占便宜了，开始把手向下移动。

    常言道:小姨子半边屁股是咱们的，那我就不客气啦！林浩神经大条，正准备继续向下移动，突然一个激灵...

    郑婉瑜嘴角上扬，心里感叹，就知道这家伙狗改不了吃翔！对老公吹了口气，悄悄小声告诫:“差不多得了，嗯哼？”

    林浩尴尬一笑，迅速收回魔爪，把头埋进老婆大人胸口，老老实实趴好，尼玛果然没睡着，小爷就知道你们忽悠我...

    旁边赵小雅，终于松了口气，她刚刚是没颤抖僵硬；因为早在林浩刚进来之时她就已经吓蒙了，婉瑜姐居然没锁门！

    更没想到的是，姐夫居然没走，直接就睡上来了，难道没看见自己？马上她就发现自己“多虑”了，这色狼是故意的...

    一双魔爪伸过来，第二次被人骚扰，她上次遭到袭凶，还是在直升机上，林浩当着婉瑜表姐的面儿，偷偷调戏自己。

    她倒没生气，反而感觉...挺刺激的...

    很快，三人相继进入梦乡，累了一天都想早点睡；林浩刚闭上眼，突然抖了抖非常惊讶的瞠目结舌，满脸兴奋期待。

    “又怎么啦？”村花妹妹睁开眼，好奇的看着怀里老公；林浩拿出手机，在短信上面写到:发现一艘沉船，大型沉船！

    他刚刚睡下，就被章鱼哥呼叫，通知找到一艘南海古沉船，应该有货！外观上保存比较完好，而且很大，老式木船。

    最近几天，章鱼哥一直在搜寻，偶尔也发现一艘沉船，但是大多没用，80%的沉船并无打捞价值，里面没什么货。

    尤其加勒比海，都是些破船，运金船可不容易找到，更多沉船属于普通商船，用来装运奴隶、粮食、杂货等交易品。

    所以，林浩让章鱼哥，回南海找沉船和各种海螺贝壳珍珠，顺便找珍贵鱼群，合适就引诱回来，养在大鱼塘里。

    神马西星斑、老鼠斑、龙趸、海鳗、大马哈鱼、红鱼、鲳鱼等等，数量已经有大概几十吨上下，全是南海名贵鱼类。

    林浩还在南海，发现少量大小黄鱼、金枪鱼群，被吸引在连接点附近，经常性接受强化催长，由章鱼哥负责守护。

    石斑鱼也一样，但数量颇多，并没有他想象中那么稀有，圈养了上千条，准备长期催长繁衍，以后稳定供应出货。

    言归正传，林浩仔细一看，这艘沉船是真特么大啊！大概有50--60米长，宽度至少十米以上，大概四五层甲板！

    体积比西班牙大帆船，起码大五倍！

    这什么概念？比小货轮都大，排水量不低于一千吨的木船！日了狗了，难道是近代木壳战船，晚清洋务运动搞的？

    惊喜之余，林浩也隐隐担忧，都知道咱中国古代历史上，航海并不发达，似乎没有这种巨型木船，直到晚清时期...

    列强入侵，腐朽清朝无力抵抗，老李想通过洋务运动，挽救傻叉大清，从国外引进大量工业设备，搞得轰轰烈烈！

    然并卵，社会体制的弊端，注定清朝要消亡在历史长河中，蛮夷不能当皇帝，林浩最讨厌辫子宫斗剧，弱智无脑...

    咳咳～重点在于，以前上中学，我们都学过洋务运动虽然失败，但对于中国的贡献非常巨大，拉开近代史的序幕。

    尤其造船行业，取得飞速发展，甚至能制造大型铁甲船！不过最开始，生产的普遍属于木壳轮船，舰船体积都挺大。

    玛德，林浩瞬间怀疑，这艘沉船可能就是晚期木壳轮船；时间短，保存完好也完全可以理解，千吨排水量更不稀奇。

    不过，仔细看看又不对！这艘船外形是比较完整，但腐朽程度高；关键...船上还有六根大桅杆，虽然已经折断了...

    洋务运动，距今不过一百余载，腐朽的效果不至于这样；而且属于机械动力，并不需要桅杆！沉船年代肯定更早...

    看腐朽程度，怎么也要五百年，那不就是明朝吗？明朝水师强大，郑和下西洋堪称举世瞩目，航海史上的伟大壮举！

    莫非这艘船是明朝的？郑和船队的？

    林浩看看感应“定位”，距南海连接点有七八百公里，属于和越猴的争议海域，而且实际控制权，应该在对方手里。

    “握草尼玛！砸了也不给你们！”林浩很鄙夷的摇头暗道；不过，这位置的确在郑和船队路线上，说不定真是明朝的！

    村花妹妹也很感兴趣，兴致勃勃询问他什么状况，具体什么沉船？林浩哪知道具体神马沉船，年代都没过去呢～

    悄悄告诉她:长60m，宽15m，排水量约一千吨左右，船头不是尖的，而是很平的奇葩设计，从船头到船尾一样宽。

    难道古人不知道，这样阻力更大么？

    郑婉瑜却眼前一亮，抢过手机上度娘搜郑和宝船，让老公仔细看看，是不是像这种宝船设计？数据完全符合啊！

    （通知:以后下午更新）(未完待续。)