
    回到枣林沟，林浩发现果然，村里有很大的变化，300m×100m机场北边，是一座直升机库，远处山脚有座油库。

    机库面积不小，四五架直升机，轻松能停进去，白色板墙/蓝色彩钢瓦/滑轨式大型库门，开关很容易，就像开窗户。

    机场已经完工，AC312直升机、三架蚊子直升机，一起停在机场上，看着很有规模的感觉，旁边办公楼，也在收尾。

    圆形两层小楼，每层650㎡、大小48个房间总共；有办公室、会议室、营业厅和接待室、休息室、值班室、厕所...

    楼顶两间办公室，是无线电塔台。

    一根避雷天线杆，直直向上，差不多有八九米高度，连接大功率无线电；不过装修刚刚开始，设备还没搬进去。

    现在的枣林沟，不同于以前的颓废，有飞机场、有办公楼、鱼塘养殖场、药材种植基地等等，村内是水泥通道。

    唯一美中不足，是从枣林沟到南山乡的小路还是土路，虽然修缮拓宽了，却也承受不起重载卡车，每天压几十次呢！

    天晴还好，下雨的时候压了沟，可能有半米那么深！用不了多久，这条路基本就得宣布报废，必须立刻准备改造。

    村花妹妹和小雅同学，看见直升飞机回到枣林沟，高兴过去接林浩，郑婉瑜有一个星期没见老公，早就思念坏了。

    “小浩，你终于回来了，我好想你！”

    “嗯～老婆大人，我也好想你！”林浩也飞奔过去，满脸兴奋的笑容，搂着婉瑜又亲又啃又抱，各种亲热暧昧。

    就差没在现场“啪啪啪”了，村花妹妹很害羞的暂停，白了老公一眼，她感觉到这个家伙又捣蛋，开始乱摸索了。

    “别闹！回家再说，跟梦瑶没玩够？”

    “嗯嗯～她身体不行，不敢太用力...”

    “叫你跟打桩机一样，活该，哈哈～”

    郑婉瑜幸灾乐祸，很有优越感，能够跟林浩一决高下的，恐怕就自己了！旁边小雅脸红道:“拜托，你们注意点行么？”

    又来虐狗，简直太可恶了！小雅同学很不高兴的表情，居然当着自己面，公然讨论啪啪啪的事情，注意影响行不行？

    林浩不以为意，你个腐女拉拉，难道会吃醋不成？突然把头伸过去，吧唧亲了小雅嘟起的小嘴一口，满脸笑容挑衅。

    赵小雅很懵逼，眨眨眼睛，看看林浩又看看婉瑜姐，自己被姐夫亲了？萌萌哒伸出丁香小舌，舔了舔自己嘴唇...

    “表姐～你老公亲我！还不快揍他！”

    小妮子大吼，像发怒的小母鸡，脸红也不知道是害羞，还是气愤引起的，或许两者皆有吧？拉着表姐撒娇不干了...

    “别生气，别生气，你姐夫就这样，你又不是不知道，原谅他好不好？”婉瑜显然偏袒老公，但还是怒瞪他一眼。

    这坏家伙，大庭广众的，怎么能公然亲自己表妹呢？老陆和杨怡还看着，两位飞行员早就咋舌惊叹：林总太牛逼了...

    当着老婆面儿，亲自己小姨子，尼玛这纯粹作死的节奏啊！偏偏郑总监，居然没有生气的意思，还袒护这家伙...

    不忍直视，绕道走了，老陆是有老婆和孩子的人，并不羡慕，也不打算学习，当然也学不来，林总就不是一般人！

    偷偷看看杨怡，暗叹口气，这老战友搞不好那天...也被林总征服了；杨怡发现师兄看着自己，没好气的回答:

    “别看我，他想都别想，讨厌色狼！”

    “咳～也不能这么说，林总除了有点爱沾花惹草外，人品挺不错的，品格心性善良乐观正直，挺不错，人无完人...”

    杨怡点点头，默认这说法，不过确实对林浩没兴趣，这家伙太好色，而且心性感觉太像小孩子，随意、任性、秀逗。

    赵小雅也一样，感觉姐夫简直...简直没半点老板气质，就爱开玩笑，两次袭凶偷摸自己也就算了，现在竟然亲自己。

    村里的流言蜚语，两姐妹都知道了，还仔细讨论过；当然，是建立在她们拉拉关系上的讨论，小雅只喜欢表姐...

    她建议，自己假装跟姐夫，光明正大的和表姐一起生活！婉瑜恶寒，自己可不喜欢拉拉腐女，只是感觉好玩而已。

    “那...万一...你姐夫...非礼你咋办？”

    “哼～大不了，我便宜他爽爽呗～”

    “......”郑婉瑜撇嘴，无语点头，尼玛这可如何是好？难不成，真让老公把表妹一起收了么？她感觉于心不忍诶～

    自己最疼爱的表妹，完全可以选择个她最喜欢的男生，幸福生活，没必要像她和杨梦瑶，共侍一夫，虽然也挺好玩。

    但是，不这样又能怎么办，村里已经很广泛流传，说林浩把小雅收了，爸妈也误会小雅已经那啥...不嫁都不行啊！

    言归正传，一番亲热打闹，村花妹妹带林浩和表妹回家，爸妈已经做好晚饭，想给宝贝儿子接风；邀请老大、老二、赵老三他们一起吃饭，商量一些事情。

    “爸～妈～我回来了，想我没有？”

    林浩和婉瑜、小雅，一到家就嚷嚷，去厨房找老爸老妈，离开家一星期，爸妈当然记挂儿子，中途打过三次电话。

    “小浩回来了？咋这么晚才到？”林爸很随意的询问，满脸笑容，给儿子和儿媳端出一盘油炸沙丁鱼，饭前当零食吃。

    “去了趟蓉城分公司，处理些事情。”

    林浩淡定回答，婉瑜笑而不语，丫的去处理“生理需求”，说的好像公事一样；大黄大黑跑来，跟主人亲热...顺便...

    想吃他手里的油炸小鱼，最近鸡腿、卤鸡翅、火腿肠、卤猪蹄，感觉吃腻了，它们喜欢上海鲜，这玩意儿清淡些。

    林浩无语，狗曰的嘴还挺叼，居然想吃清淡一点，扔了两条给它们。然后打开自己背包，把礼物拿出来，分给大家...

    老妈的化妆品、老爸的野山参、婉瑜的玻璃种帝王绿翡翠挂件、小雅的香奈儿香水背包衣服，都是在蓉城卖的。

    还有许多礼物，是给爷爷奶奶、叔伯和赵老三他们的；陆天尧和杨怡的，已经送给他们俩了，是进口的太阳镜。

    -(未完待续。)