
    抵达榆树村，一番形式主义，周县长让油罐车过来，给直升机加油，并且分配两套卫星定位仪、卫星电话给林浩。

    林震山当过侦察兵，勉强会用，其他就不需要了，直接轻装上阵，除武器食品任何补给都不带，咱有直升机呢～

    晚上不用风餐露宿，可以接回家睡！

    出发之前，林浩做临行讲话:“我最后再强调一遍，搜索以狗为主，追不上大黄你们就跟着大黑，保持联络畅通。”

    “如果有情况，马上联系我，直升机会随时提供支援；不要分散行动，你们都知道山里的危险！祝大家一切顺利！”

    “哗啦哗啦哗啦～”众人鼓掌，周县长也表示鼓励和感谢；各路记者上前，摄像拍照发回单位，实时跟进报道。

    省sctv新闻频道，女记者过来申请想跟随直升机，全程报道搜救行动，林浩微笑点头表示同意，计划内的事情...

    早就约定好了，走个过场而已，安排陆天尧杨怡和赵老三，对摄像机打招呼，介绍搜救人员和设备，让大家露露脸！

    当然，也包括两只萌宠，大黄大黑。

    可爱的大黄狗，萌萌哒熊崽子，肯定能吸引眼球，增加收视率，美女记者悄悄示意摄像大哥，把镜头给过去特写。

    故作惊讶的询问到:“林先生，这两只是土狗和小黑熊吧？它们负责搜救指引，真的没有问题么？”她确实挺好奇...

    其实，没什么好惊讶的，土狗训练后也可以当搜救犬，有种杂交小猎狗，嗅觉智商相当不错呢！熊的嗅觉要比狗强，这肯定没什么争议，智商不行是真的。

    林浩自信回答:“当然没问题，我们这条可不是普通土狗，智商极高，小狗熊也经过严格训练，任务中绝不会犯二！”

    他刚说完，大黄看见摄像机，咧着嘴很高兴笑着抬爪，轻轻挥了挥；尼玛一看虽然智商挺不错，但横竖就像傻笑。

    电视机前的观众，都非常惊讶，这狗是真特么聪明，还会向摄像机招手，旁边其他记者也咔咔拍照，大黄逐一招手。

    还好还好，也算正常，林浩刚松口气就看见一名警察，拿着件保护罩，过来让大黄大黑识别味道，他顿时暗道惨了！

    果然，大黄目光怪异，像看变态一样看年轻警员，撇嘴摇了摇狗头，满脸你有特殊癖好的嫌恶表情，微微退后半步。

    本来也没啥，不过被大黄一带，大家都掉沟里了；电视机前的观众们，通通被转移注意力，好奇这警察有啥癖好？

    小警员大囧:“贴身衣物...气味儿浓...”

    噗～原来是这样啊！尼玛，看那死狗的逗比表情，瞬间秒懂，简直要成网红，到底能不能行啊？一开始就犯二了...

    虽然挺搞笑，但现在很严肃啊！咱们是救人来的，不是来搞笑的，不然等会儿六名被困群众，真就悲催了！

    大黄点点头，满脸恍然大悟，远远的轻嗅两鼻子，抬爪示意可以了；然后狠狠拍了大黑一巴掌，指指粉色保护罩。

    小熊崽子...其实也不小，跟半大土狗的体型差不多，毛发乌黑柔顺，胸口就像有张白色小领巾，肉嘟嘟很呆萌。

    站起身直立，轻轻嗅了嗅，伸爪抢过大保护罩，勒在自己脑袋上，萌萌哒左右摇晃两下卖萌，让大黄目瞪狗呆。

    林浩:“......”脸瞬间就黑了下来。

    美女记者:“......”这货严格训练过？

    电视台主持人:“噗～”直接就笑场......

    然后，大脑当机片刻，暗骂这特么还是自己第一次笑场，糗大了！赶紧很勉强装作淡定的样子，让导播先掐过去。

    “好的，关于雁山搜救的情况，暂时先关注到这里，稍候继续报道。我们继续来看下条新闻，今天凌晨我省*#%...”

    现场直播啊！大黑搞得太突然，根本没来得及切断，导播措手不及，一脸懵逼发现已经播出去，错过几秒钟的延迟。

    玛德，全国十四亿人，都能看见这只臭狗熊头戴大凶罩，站着卖萌搞怪，恐怕要成年度新闻笑柄！气氛都被破坏了...

    更操蛋的是，收视率居然在涨，不停的缓缓上涨，从1.27%涨到了1.5%，并且没有回落的意思，继续向上攀爬。

    榆树村，林浩面色阴沉，狠狠地瞪着小熊崽子，决定三天不给它饭吃，让大黄赶紧带队出发，别继续丢人现眼了！

    一熊一狗，看老板要发飙，麻溜儿的向雁山奔逃前进；味道它们记住了，而且已经找到踪迹，迅速开始工作。

    “没问题，已经识别成功，跟上它们就可以找到被困者！搜索队出发，直升机准备升空搜索，行动！”林浩很肯定。

    林震山带领搜索队，直奔雁山，大黄的速度顾及他们，并没有太快，但绝对也必须小跑才能跟上，勉强吊着不跟丢。

    就算跟丢了，还有大黑跟着，这家伙的速度不算特别快，慢吞吞收尾，避免有队员掉队迷路，反正找人靠的是大黄。

    搜索队等于幌子，迷惑其他人，不然就一条狗独自行动，太逆天了；怕被国家抓去切片研究，或者把它抓去当种狗。

    这么优秀的基因，当然要推广，争取让全国的母警犬，全都来配一下，以后都不用进口外国警犬了！搞不好还得出口～

    林浩可不同意，经过海洋之心强化，咱大黄的基因，当然非常优秀；免费配种尼玛想都别想！必须给钱才行！

    虽然海洋之心能量无法遗传，但基因却彻彻底底优化了，可以遗传继承，子孙后代肯定不简单，干警犬绰绰有余咯～

    这货消费能力太吓人，以后自己挣钱来养活自己，每次配种收费一万，而且是只配纯种的警犬，长得太丑也不配！

    突然，林浩又转念一想，自己的基因还更加优秀纯粹，如果国家需要，也可以安排漂亮女警来配一下，咱这个免费...

    嘿嘿嘿～开玩笑开玩笑，给婉瑜梦瑶俩老婆配就行了！不过，大黄收费配种，这个项目可以考虑，为国家做点贡献。

    边防、缉私、排爆、缉毒、反恐侦察等特殊领域，对警犬需求很大，优秀血统警犬更是珍贵，进口价格高的离谱！

    如果普及国内品种，能节约很多钱！

    言归正传，搜索队出发进山，直升机也加油检查完毕；陆天尧杨怡登机，林浩安排美女记者、摄像师扛设备先上去。

    赵老三、林震山、林浩他们，紧跟着也上飞机出发；周县长等人挥手，期盼着林总马到功成，把被困者救回来！

    直升机起飞，直播设备调试好，再次要到直播时间，美女记者挺忧虑，忐忑的开口询问道:“林总，大黄真没问题？”

    “当然啦！不论是死是活，找到肯定没什么问题，你放心吧！”林浩信心十足拍着胸脯保证，让她松了一口气。

    马上9:30直播段，不知道啥情况呢～

    sctv新闻频道办公室，台领导看着最新的实时数据，全国收视率1.62%而且还在继续发酵，大有破纪录的预兆。

    网络上，萌熊戴凶罩极速爆红，将近有百万电视观众，看见直播大黑把保护罩勒上自己脑袋，纷纷留言想继续看呐！

    收视率，就是电视台的生命，领导们都把心一横，决定趁机火一把，开个临时专题直播---雁山搜救！全民参与！(未完待续。)