
    林浩和郑婉瑜，暂时都不知道，一场很奇葩的乌龙，开始酝酿成形，怎么解决还要考验他们智商，以及处理态度...

    一觉天明，醒来又是大清早，陆天尧和杨怡已经出门工作，继续组装直升机，林爸林妈做早饭，叫林浩婉瑜起床。

    当然，这个任务，只要吩咐大黄大黑俩萌宠就可以了；屁颠儿屁颠儿，跑过去砰砰砰砰拍打房门，一个劲儿叫唤。

    尼玛，能把人吵死，赖床是别想了～

    大黄听见有人起床，赶紧溜号，剩下傻乎乎的熊崽子，继续拍打房门，被林浩抓住一顿胖揍，塞进洗脚桶里爬不出来。

    小狗熊越来越胖，智商却不涨，每次都被大黄戏弄，全是它背黑锅，经常遭到林浩塞桶惩罚，死死卡在里面嚎叫。

    村花妹妹白了老公一眼，这家伙老是爱欺负小熊崽子，却不收拾大黄；大黑也真是蠢得可以，屡屡上当也不长记性。

    早饭，煎炸小鳕鱼、牛奶鸡蛋、稀饭和凉拌黄瓜、豆沙面包；中西混搭的林妈风格营养早餐，今天分量显然更多。

    陆天尧、杨怡饭量挺大，林浩和婉瑜就更不用说了，向来很恐怖。一边吃早餐一边商量今天日程，飞机暂时先不装。

    根据承诺，要给俩飞行员配车，今天到县城看看，合适买两辆；上次去长城买风骏皮卡的时候，说过一个月后再去。

    后来给忘了，昨天突然想起来，好歹咱也成功人士，怎么能言而无信？今天就过去买俩哈弗，十几万块钱的车子。

    老陆杨怡都推说不用，又不经常出门跑神马业务，非配个车子干啥？万一有事借用公司的车子，临时开开不就行了？

    林浩执意要买，这是标准待遇，不能当那周扒皮，剥削员工剩余价值！住宿都没能安排妥当，不能把车子也省了...

    林爸林妈也赞同，给婉瑜夹菜，态度很关心疼爱，甚至...隐隐有点愧疚，林浩这破孩子乱来，让小婉瑜受委屈了...

    想了一夜，虽然对林浩挺不满，可是都已经这样了，他们也没办法啊！心里也勉强接受小雅，这个“二号儿媳”，小丫头还没高中毕业呢！亏儿子下得去手...

    心里一接受，难免就有些想法，反正是自家的儿媳，那就能生孙子啊！要不要安排住过来？就怕婉瑜不答应欸～

    呵呵～他们纯粹是瞎操心，想抱孙子都想魔怔了，流言蜚语太厉害，一个误会居然越传越肯定，偏偏当事人不知道。

    吃完饭，林浩奔驰s600，带着婉瑜和陆天尧杨怡，去县城买车逛街，顺便送小雅回学校上学，一路聊天嬉闹。

    小姨子很不爽，学校太无聊了，五天才能回来一次；今早上向老爸请求，以后每天走读上学，也被无情拒绝。

    不过，倒没有直接拒绝，莫名其妙的被询问是在家里住么？感觉好奇怪，我不住在自己家里，难道去睡山洞吗？

    肯定回答，就被果断拒绝了，赵老三很高兴松了口气，让她好好上学；尼玛还以为林家有想法呢！那还真不好拒绝～

    女儿还小，高中都没毕业，现在过去住在一起也不合适，万一怀上孩子，学业直接报废！读了两年，好歹拿个证嘛～

    开了半个小时，车子到达县城，首先送小雅去学校，然后一行去长城4s店，把车停门口，四人进去看哈弗。

    直接选h6豪华版，大概15万左右，林浩瞧瞧销售大厅，很快找到熟人...

    上次那小保安，已经是销售员，现在穿的西装皮鞋，精神抖擞的样子，看上去应该混的挺不错！看见林浩就跑过来...

    “林总，好久不见，快进来请坐！”

    “好久不见，小李，最近怎么样？”

    “挺好！多亏林哥帮忙，咸鱼翻身～”

    小保安很激动，拉着林浩双手，表达他的感激之情，如果不是林总提携，自己哪能华丽屌丝逆袭，成为金牌销售员？

    这家伙是幸运儿，帮林浩推荐辆车，就从保安变销售，业务能力还不错，尤其林浩突然发迹崛起后，就更厉害了！

    在县城汽车销售圈子里，广泛流传开他屌丝逆袭、林总慧眼识珠的故事，已经成为一段佳话，上好的心灵鸡汤啊～

    甚至有人慕名而来，专门找他买车，又提升一大截业务，短短一个月，都准备升职担任销售组长了！相当励志！

    经理也出来接待，这可是土豪，南山就林总开发的，投资十亿人民币，全云县知名度最高的人；尤其李副市长那事...

    心照不宣，上流圈子谁都知道，绝对是林总派人干掉的，可就没证据，上面也一直无可奈何，最后干脆不了了之。

    闲聊一会儿，买车走人，林浩刷卡。

    哈弗h6豪华版，一红一白两辆税后的价格要35万，包办理一切手续，最快速度两天之内提车，林浩倒不着急。

    村花妹妹拉着老公，陆天尧和杨怡跟在后面一起去逛街；云县老城，建筑风格还是非常独特的，街道感觉挺有趣。

    一直散步，走路逛到步行街，去徐峰的盐都酒店，通知这家伙接客。柳大总裁正在赶来的路上，张光旭当然也一样。

    徐峰看见林浩，开口就问:“林老弟，听说你买了直升机，啥时候带咱去玩玩？老张已经在念叨，又想去打猎了！”

    “没问题！今天都行，这两位陆天尧和杨怡美女，就是我请的飞行员，以后咱进山打猎露营，可以去深山里了！”

    一番招呼介绍，大家很快混熟，徐峰对直升飞机，超级感兴趣；那天林浩航拍空中堵车照片，就引起他们的注意。

    纷纷羡慕，林总越玩越高端了，老婆是左拥右抱，齐人之福；有钱不说，就连直升飞机都玩上啦，尼玛不服不行！

    约好下午坐飞机，一起去兜风，老陆和杨怡爽快答应，只要林浩同意，他们是没啥意见的，这胖子脾气很好打交道。

    不一会儿，柳大总裁和张光旭，先后到徐峰酒店，嚷嚷着要坐飞机，然后委婉恭喜林总抱得美人归，看郑婉瑜态度。

    林浩翻了翻白眼，这俩货够坑，要是他上次说婉瑜知道是敷衍的，肯定被他们坑死没地儿哭去！还好婉瑜真的知道...

    她大方笑着说:“谢谢大家，梦瑶妹妹和我感情也挺好的，上次去蓉城太匆忙，本来打算一起去，有事儿耽误了。”

    表情非常真诚，毫不作伪，甚至略带有一丝遗憾，让陆天尧和杨怡瞠目结舌，赶紧点头喝茶感叹，这老板娘好气度！

    张光旭、徐峰都佩服赞叹，羡慕林总娶到贤妻良母了，娶妻当娶郑婉瑜，嫁人要嫁林土豪，简直男人的楷模耶～

    唯独柳大总裁撇嘴，看着郑婉瑜表情很无语的暗自吐槽，要不是被你弄嗨两次我也差点信了！这就一臭拉拉而已...

    -(未完待续。)