
    对于梦瑶老婆，郑婉瑜是知道，父母却尚未听说，林浩告诫大家，千万要注意不能告诉自己爸妈，他得先准备下。

    徐大炮和老张都笑话，你把俩大美女都给搞定了，反而搞不定父母，该不是怕遭到家里反对吧？这应该不可能啊～

    林浩摇头长叹，自家爸妈传统，恐怕很不容易摆平，只能慢慢来，齐人之福没那么顺利就能享受，任重而道远呐！

    他不知道，就算小姨子，父母也能...

    “对了，南山景区那湖，我要先封闭把水换掉养鱼，海鲜马上开运，礁石海藻海螺古董等纪念品，也会陆续送来！”

    按照计划，以后海鲜养殖重点，主要放在景区湖泊那边，面积更大，相对容易迷惑关注势力，整整十万平米水域。

    深度也大，平均超过五米，中心区域有接近二十米左右，存放百吨海鲜，绝对没有任何问题，批发兼垂钓都可以。

    另外，在广州港附近海岸，租个临时的中转养殖场，组建一支运输队，每周日半夜运输海鲜过来，这样应该够了吧？

    就算有人怀疑又怎么样，你咬我啊？

    小爷有海洋之心，怕你们不成，惹毛我搞死你们！过几天去趟广州，把养殖场弄好顺便远洋捕捞，去菲国海域玩玩！

    尼玛老是扣中国渔船，我倒想看看谁敢来扣老子的船，任你航母巡洋舰，照样跪下喝洗脚水！更别说菲国破巡逻艇...

    没办法，菲国渔业技术落后，资源上也相对更丰富，尤其争议海域，梭鱼鲳鱼海龟鱿鱼资源巨大，经济价值突出。

    林浩也准备去兜一圈儿，见鱼打鱼、见船捞船；谁敢来找茬儿，没收作案工具扔进海里喂鲨鱼！神不知鬼不觉滴～

    搞事！反正他就想搞事！跟柳大总裁和徐峰他们商量，决定先换水养鱼，闸断景区湖泊水源，直接“生产”人工海水。

    “原料”已经在准备，二十卡车差不多能符合生产配比，没什么好装的，干脆去海边装运海沙算了，人工沙滩要用...

    “林总，快中午了，咱先吃中午饭？”

    “中午？这不才十点么，吃就吃吧～”

    林浩白了眼徐峰，张光旭他们，已经很急不可耐，想去玩儿直升机，催促赶紧吃完午饭出发，最近工作可不少！

    景区开发的游乐园、度假酒店、周边的休闲项目、房地产项目、基础工程项目已经全面开工建设，他们可不轻松。

    海鲜大餐吃腻了，今天改中餐，徐峰的招牌中餐：雪柳大排、碳烤全羊、松茸竹鼠鸡羹汤、新菜叫花鸡等等...

    味道挺不错！尤其叫花鸡，选材地道且土法烹饪，跟林浩搞的差不多，柳月寒暗骂自己脑子太傻，怎么就没想到呢？

    吃完午饭，大家迫不及待，开车前往枣林沟村，玩儿直升飞机。听说38万就能买一架蚊子直升机，都有点心动。

    以他们的财力，ac312或许买不起，但蚊子直升机，肯定没问题，而且不用考神马飞行驾照，确实相当方便啊！

    反正在县内飞，两百公里足够，以后去林总家里，直接开直升飞机；关键大家都在同个圈子里混，必须跟上节奏。

    可以有优劣，但不能有代沟，要不然就脱离这个圈子了！尼玛，好不容易打入林总核心圈子，谁愿意被踢出去？

    当然不愿意！圈子就这样，你看那些爱跑车的二代、爱古董的土豪、爱美女的风流人物都有圈子，大家有共同爱好。

    要想融入进去，必须跟上节奏，林浩也知道他们想法，解释飞机都用于景区，自己兴趣不大，让大家没必要跟风。

    回家路上，换陆天尧开车，他和婉瑜坐后排嬉闹，林浩趴老婆大人腿上，不时动手调戏她两下，让老陆杨怡很无语...

    这老板童心未泯，性格挺奇葩，严肃的时候很正经，犯二的时候很逗比，经常表现出很幼稚的行为，心性太随意了。

    玩闹一会儿，林浩拿出手机，打算和杨梦瑶聊聊，免得小老婆孤单，结果人家回复晚上再聊，公司正在开大会呢！

    周一例会，杨梦瑶定的规矩，公司招来大批新员工，要搞恩威并施的小手段，尽快磨合驾驭他们，公司开业在即...

    那套手段，林浩也尝试过，只不过是让别人给下马威；以前找工作，新人报道简直被当成狗来使，啥活儿都得干！

    撇嘴叹了口气，找别人聊，屌丝群里也没啥意思，土豪群里倒挺热闹的，今天果然又是99+的消息，还有人自己～

    进去一看，原来是三生豪，群里讨论要投资改编终点的一部小说，这些终点打赏神豪，又要投资拍网剧了...

    三生豪这家伙，看准一部小说，感觉有改编潜力，名字叫《混球大明星》里面剧情非常娱乐，也不需要神马特效。

    大家第一印象挺不错，国产电影特效就尼玛别提了，剧情越常规越好，娱乐性题材电视剧改编，效果应该可以。

    这部小说，讲的是小扑街重生，然后纵横娱乐圈的故事，拍网剧很合适，目前已经有三四位土豪，初步打算投资。

    总投资5000万--7000万之间，主要是请明星的费用，道具费用也不便宜。里面主角土豪消费，涉及五星级酒店、豪华游艇、直升飞机、豪华超跑等等～

    豪华超跑倒是简单，三生豪他自己就有两辆法拉利；直升机和大游轮、五星级酒店必须租赁协调，价格都按小时算。

    本来也没啥，不过三生这家伙，自己要当男主角，引起大家不满，投资的热情显然大大降低，支持者寥寥无几。

    林浩想想，外景、飞机、酒店，自己不都可以提供么？豪华游轮，在永利码头也能轻松租到，是不是该插上一脚...

    “老婆大人，咱投资拍电影怎么样？”

    “拍啥电影？你想潜规则小明星？”

    “拜托...别那么邪恶成不？有群逗比要改编剧，前景应该不错，还可以帮咱景区打广告！”林浩向老婆介绍。

    看了看拍摄计划，郑婉瑜点头，同意他参与投资，笑着回答:“那就好，小明星屁股都不干净，超出我容忍底线哦！”

    -(未完待续。)