
    大老婆婉瑜清纯可爱，极品俏村花；小老婆梦瑶成熟温婉，邻家大姐姐，两种风味左拥右抱，满足感爆棚啊！

    亲昵片刻，林浩突然想起来，这旁边还有“观众”呢，不好意思笑笑，赶紧招呼大家下楼去办公室，杨怡他们要回家。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    三天未见，杨梦瑶甚是想念，她当然也看见sctv直播，知道雁山搜救，老公派人进山搜索，救出六名被困者。

    机降那瞬间，简直酷毙帅呆了，心里更爱慕这坏家伙；今天带婉瑜来，不就是想要大被同眠么？娇羞的白了他一眼。

    “婉瑜，你真漂亮，比视频还好看！”

    梦瑶牵着村花姐姐，羡慕赞叹，不愧是林浩的女人，果然漂亮极了！皮肤外貌细腻精致、五官灵动而不妖媚，身材那就更不用说了，黄金比例，超级匀称。

    最重要的是，气质非常强大，具有种很独特的吸引力，让人自然亲近，林浩也存在这种吸引力，而且感觉更明显！

    要不然，她怎么才两天，就被这家伙给骗喝醉弄上床...女生变女人；宝贵初夜惨遭酒后掠夺，然后被彻底征服了...

    郑婉瑜暗叹，海洋之心的效果，自然是超级强大，可惜不能帮你，笑着回答:

    “梦瑶你也很漂亮，便宜那家伙了！”

    “没错，那家伙...讨厌死啦。”杨梦瑶也满脸娇嗔，对林浩酒后占便宜，到现在都很不满意呢！同时又略感庆幸。

    她们态度亲热，林浩松了口气，其实他一直担心，俩美妞儿闹矛盾，齐人之福肯定直接泡汤，甚至演变宫斗剧情...

    运气不错，俩女性格大度，林浩欣慰的挤到她们中间，厚着脸皮卖萌，下楼去行政办公区，视察分公司筹备情况。

    张光旭他们紧随其后，再次调侃徐峰这家伙没胆量，看看人家林总左拥右抱，你连自己秘书都搞不定，鄙视啊！

    不过这次，徐大炮不屑一顾，你特么就知道我没搞定？轻蔑的鄙视回去，满脸得意表情，又略带纠结、无奈、愧疚。

    “握草！你不会...真把你小姨子给...”

    “唉～真不怪我，要怪就怪林老弟！”

    “怎么还怪林总？”张光旭又惊又奇，就算他爱泡妞儿，你真跟着学啊？再说了你那秘书可是亲小姨子啊！握了根草～

    “唉～都怪那支野山参，一言难尽！”

    徐峰满脸苦笑，摇了摇头悄悄解释，就上次林浩送的那野山参，他拿回去放在公司办公室里，一直也没什么用处。

    前天公司加班，他感觉有点累，身体很疲惫困乏；想到人参的作用，于是非常好奇的想泡水试试，看看效果怎么样。

    当然，他脑子并不傻，只是拔了七八根参须泡开水，如果用参片太补，六十年长白山野山参，药效身体受不了。

    可他万万没想到，七八跟参须，泡水喝下去以后，分分钟红光满面，气血仿佛回到二十岁那时候，精力瞬间爆棚。

    再然后，美女秘书来汇报工作，徐峰忍不住成年人那方面需求，软磨硬泡甚至略微逼迫之下，把这小姨子给上了。

    美女秘书今年虽然快三十了，却仍然是清清白白的雏儿，惨遭老板毒手，疼的忍不住大声哭叫，差不多整整半小时...

    过程不复赘述，反正都差不多，徐峰是舒服惨了，爽完就傻眼了，老婆小妹被自己弄得半死不活，还趴桌上抽泣呢～

    哄了半天，终于答应不告诉姐，最后是赖上徐大炮了；间谍被策反，徐峰以后倒是自由多了，却不敢告诉其他人。

    林浩、张光旭、柳月寒，他们三个人不算是其他人，合作伙伴值得信任，否则关于打捞沉船的秘密，早就被泄露了！

    销售进口海鲜，根本不值一提，公司的沉船打捞才是暴利行业，可以想象其中利润多么恐怖，绝非进口海鲜可比。

    搞不好，进口海鲜就表面，掩饰寻宝的幌子而已！完全可能，出现太突然了，以前总感觉不太合理，现在看来嘛...

    “老徐，你那小姨子，打算怎么搞？”

    张光旭的询问，打断徐峰思考，后者很无所谓的撇撇嘴，非常随意，开玩笑的淡定回答:“白天晚上都行，姿势很多～”

    “......”老张无语，瞥了他眼，这家伙迟早被老婆发现，警惕性太差；告诫徐峰自己小心一点，免得晚节不保啊！

    柳月寒非常鄙夷，徐大炮这家伙以前还挺老实的，跟着林浩混了圈儿，居然也变得色迷心窍了，小姨子都不放过...

    男人果然没个是好东西！心里对拉拉的认可度更高了，温柔看向郑婉瑜，期待等下没人的时候，偷偷幽会一番。

    可惜，村花妹妹不感兴趣，她又不是真有拉拉癖好，只是喜欢调教女生而已；跟着梦瑶来到办公区，视察分公司。

    短短几天，员工又增加不少，很多人是林浩亲自招聘的，相互认识，纷纷起身向他打招呼问好，然后又继续工作。

    “不错，工作热情很高，进展很快！”

    “是挺不错！风气很正，开局顺利。”

    “比我酒店服务员认真，效率很高！”

    “......”众人鄙视，酒店服务员和白领又不是同类工作，这能比较么？你服务员工资就发那一点点，还好意思要效率...

    一番视察，林浩很满意，现场跟员工合影留念，并且发表讲话，重申公司全力支持杨梦瑶的管理，原则上不会干预。

    力挺杨梦瑶，提醒大家别搞事，然后由郑婉瑜突然宣布，全体员工加薪10%，暗示杨梦瑶也别嚣张，公司权力最大。

    毕竟涉及几亿，甚至几十亿的业务，怕她以后会得意忘形，感觉天高皇帝远就随意瞎折腾，或者觊觎大老婆的位置。

    杨梦瑶又不蠢，当然能够理解，保证会认真的管理，做好本职工作；老老实实称呼婉瑜为姐，不敢觊觎，也没抱怨。

    态度端正，村花妹妹就放心了，其实这也是为杨梦瑶好，即便她有不良企图，最后肯定是她自己受伤，毫无疑问...

    休息片刻，徐峰和柳月寒他们，告辞去找地方嗨了，约好中午饭一起吃，人家一家三口团聚，现在就别当电灯泡了！

    -(未完待续。)