
    村里又热闹了，村民强势围观，抢着来帮忙搬运，零部件都超轻，整架直升机不过区区232斤重量，体积确实小。

    有人抬座舱、有人抱发动机、有人拎螺旋桨、有人扛尾翼、有人拿零件...反正集体争先恐后，并且引以为傲。

    帮忙扛过飞机，也是吹嘘的资本呐！

    虽然，这飞机有点袖珍，看上去只能坐一个人的样子，好歹也是飞机。可居然要求自己组装，这个就太离谱了...

    大家非常好奇，真能组装吗？陆天尧和杨怡看了看说明书，动手来证明，组装其实并不困难，搞好一架最多两天。

    先装雪橇式起落架，然后座舱电路、各种内设、尾翼、发动机油箱、螺旋桨和尾桨套件等部件，按顺序依次连接。

    贝尔公司的技术人员，粗略指导以后就离开返回，杨怡自己精通机械，不需要他们讲解说明，以前还研究过两天。

    迫不及待，开始组装起落架，蚊子直升机的起落架，属于雪橇式，也就是欧美常见那种像雪橇的，采用金属管架。

    贝尔407gx也一样；不同于ac312的那种前三点轮式起落架，两者并无太大的优劣差异区别，重型全都采用轮式。

    轻型多为雪橇式，接触面更大，而且偏向机体两侧外部，重心更稳；停在松软草地上面的时候，不容易陷进去。

    缺点是无法降落复杂地形，凹凸不平的区域不能降落，更容易侧翻。起落架的组装相对很简单，很快就组装完毕。

    飞机航电系统，稍微要复杂些，控制的管线连接绝不容出错，否则机毁人亡！

    “这航电太简陋了，要加gps导航。”

    “没错，最好是双星gps，性能好！”

    陆天尧和杨怡建议，林浩答应:“你们看什么合适，随便弄就行了，等下找婉瑜申请一笔采购经费，归你们航空部。”

    公司财务，归村花妹妹负责，没急事的通常情况下，林浩从不指手画脚，哪怕老婆大人就在旁边，也不提具体数额。

    郑婉瑜很满意，仔细想了想，决定先拨五十万下去，用于日常维护、油料补给等等消耗项目采购，不可能亲自负责。

    三天两头买东西，她又不是采购员，每个月核对就行，懒得去管理。航空部的经理兼飞行队长陆天尧，他来负责吧～

    老陆连忙同意，有50w经费，就不用老打报告申请，方便的多！以前在陆航想买盒卫生纸都得申请，太鸡毛麻烦了。

    林爸林妈看了会儿，就回家准备晚饭和安排房间，家里空间很大，再住两个人完全没问题，把房间收拾下就行了。

    村民们却看得津津有味，远远的看着也不上前打扰，小声悄悄议论；有人突然好奇询问:“你们说，林总为啥买三架？”

    “废话，当然还有赵小雅一架咯！”

    “就是嘛！明知故问，不无聊么？”

    村民纷纷白眼，这问题都要问，脑子很不好使吗？都是林浩的女人，这说明咱林总一视同仁，不会偏爱哪一个呀！

    林浩和郑婉瑜对视一眼，心里都感觉很奇怪的暗道，凭什么就给小雅，这特么明明是给梦瑶准备的！三宿三飞呢～

    看小雅满脸惊喜，极度期待，他们俩只能尴尬点头，承认是“给她买的”，准备再订一架蓝色蚊子，反正不值几个钱。

    赵小雅信以为真，感动坏了，四十万的直升飞机，居然有自己一架，姐姐姐夫真是太爱自己了！中午不该反抗的...

    再次上前拽着林浩，蹦蹦跳跳摩擦着他的手臂胳膊，诱惑十足；可惜林浩对于已经玩过一次的游戏，缺乏兴趣热情。

    他们都没看见，村民们点点头，满脸都是果然如此的表情，笑而不语，看小雅挑逗自己姐夫，也不知道说什么好咯～

    三人在作死的路上，已经越走越远...

    赵小雅脸皮厚，林浩乐得便宜，婉瑜又感觉无所谓，没人感觉有何不妥；反正小两口都“欺负”过小雅，大家习惯了。

    傍晚时分，第一架蚊子直升机，已经装出大概60%，明天肯定ok！两个人的速度肯定超过一个人，配合又很默契。

    家里，林爸林妈做好饭，叫儿子他们回来吃晚饭，林浩婉瑜、老陆杨怡都收拾东西洗手回家，享用海鲜大餐。

    来枣林沟工作，别的没感觉，就吃食那绝对高档，顿顿进口海鲜，陆天尧感觉尼玛简直太奢侈了！跟不要钱似的～

    林爸林妈又热情，非常好客，让杨怡都感觉比自家还温馨，吃的挺热闹。可惜小雅没能过来，回自己家受调查了～

    村里风言风语，已经完全传开，林爸和林妈也听见，还被老爷子恐吓，谁特么要敢棒打鸳鸯，就得准备去医院接骨。

    一番争论，他们俩只能先妥协，害怕把二老气出好歹，那可是忤逆不孝！大伯林震山不好插嘴，心里总感觉有误会～

    到底当过侦察兵，直觉很敏锐，要说这小侄子是好人，他倒不相信！花心萝卜恐怕八九不离十，但跟赵小雅似乎...

    又不像那么回事儿！感觉不对，或许是大家误会了，三人成虎、积毁销骨，到最后可能真就...被逼成真的了...

    人言可畏！赵老三也这样认为，不过他听见村里的流言蜚语，倒是松了口气，心里有个更坏的忧虑，相比这还算好...

    他最近发现，女儿和侄女，趁林总不在家里的时候，经常一起厮混，而且俩人行为举止非常逾越，感觉就像那啥...

    现在，小雅跟林总一起厮混，好歹那也是喜欢男人，的确算好了！毕竟枣林沟不是没人做过小，拉拉却史无前例啊～

    婉瑜舅妈可没那么“乐观豁达”，林总就算人再好，那也是婉瑜的老公，抛开啥名声影响不说，对得起死去的妹夫吗？

    看着小雅满脸喜悦，天真烂漫，他们又不知道该说什么，以前这孩子，从来没这么多的笑容，都是被穷逼的...

    好不容易生活改善，他们真忍得下心去棒打鸳鸯么？还有...林总会不会生气，毕竟林总一家人，对他们可极好啊！

    “算了，随她去吧，反正也要嫁人～”

    -(未完待续。)