
    徐薇很忐忑，吞吞吐吐，一句话说了大白天没讲明白，林浩懒得理她，这女人看着就恶心，不耐烦的直接打断道:

    “徐总裁，你先想清楚，再来说吧！”

    “不不不...我的意思很简单，我希望能办张采购许可证，所以...”徐薇挺尴尬而且很不好意思，厚着脸皮请求到。

    “哦～～采购许可证？早说嘛～”林浩长长哦了一声，满脸恍然大悟，然后笑着轻轻摇了摇头:“不行！名额排满了！”

    “......”听见前半句，徐薇高兴坏了，还以为他要说没问题，结果神转折，故意戏耍自己而已，嘴角抽搐了两下。

    看样子，林浩仍然记恨自己，让徐薇的心情很复杂；如果当时记得道歉，肯定不会出现这种困局，马勒隔壁啊～

    “林总，上次那件事，是我的错...”

    “没有没有！徐总裁想多了，我不是对你有什么成见，那件事都怪我，每个人生活方式不同，我不该多管闲事的。”

    林浩语气“真诚”，揶揄这贱婊，不过他真感觉这社会，笑贫不笑娼，为了金钱出卖色相太正常不过，没什么好稀奇。

    就像自己现在，如果想要女人，不论是神马大学生、女老板、萝莉御姐、人妻甚至女公务猿，没几个能反抗的！

    金钱诱惑，能抵抗的不多，就算扛住那也没什么卵用；各种威胁逼迫，到最后基本都是乖乖妥协，老实献出皮肉。

    当然，林浩并不会那么干，道德底线是必须遵守的，因此才反感徐薇，还特么痴心妄想要许可证，得失心疯了么？

    美女总裁也听明白，上次那事，林浩误以为她故意的，认定自己是贱货，感觉受到侮辱，怀恨在心，非常看不起她。

    “林总，上次那件事，是我被他们灌醉酒听信别人，才误会你的，后来搞清楚打算找你道歉的时候，你已经辞职...”

    徐薇也很气愤，那天的朋友，有两个还是她亲戚，居然想占她便宜，幸亏林浩即使出手阻止，可惜造成现在的误会...

    “没关系，徐总裁不必解释！”反正我也不想听你解释，林浩固执认为，徐总裁就是买肉求合作的贱人，看着就恶心！

    “林总，咱们也有交情，你应该知道我不是那种人，上次那件事谢谢你，对于误会我深表遗憾；但希望你尊重我...”

    “尊重尊重！我还有事，就这样吧～”

    林浩连连点头，轻蔑敷衍，转身立刻就准备离开，感觉被恶心的厉害...当婊子并不是你的错，还装纯就不对了噻～

    徐薇愣愣一看，顿时大急，暗骂自己是猪脑子么？都什么时候了，还想着狗屁自尊不自尊的，酒店想破产不成？

    误会林浩，骂对方的时候，人家有提到什么自尊？好心好意，却遭狗咬吕洞宾林浩也没提尊重，因为地位差距！

    在俯视者眼中，仰视者没尊严，想得到别人尊重，甚至践踏别人尊严，就必须站在绝对高度！好像现在一样...

    徐薇明白，现在不是讨论尊重，或者谈神马价值观的时候，今天林浩就算骂她贱人婊砸破烂货，自己也得陪笑赞同。

    “林总，你先别急，我的意思...是...”

    “抱歉，徐总裁，我真的很忙，而且今年的供应名额，已经排满了，供应量都已经很紧张，你明年再说吧～”

    “林浩，我求求你，行不行？如果你不帮我的话，我的酒店肯定破产，到时候很多员工失业，他们还要养家糊口...”

    “切～我又不是上帝，这次海鲜供应的冲击之后，蓉城高端餐饮洗牌，有大批酒店破产兼并，可不止你们一家！”

    林浩不以为然，兼并重组以后，员工能继续工作，换个老板而已。“只要酒店尽快重组，员工不受影响，只不过...”

    嘿嘿～你们这些老板就惨了，搞不好得血本无归，拖欠银行贷款，以后的日子肯定非常难过！这厮满脸幸灾乐祸～

    徐薇也清楚，酒店是父母心血，如果就这样破产，他们肯定无法承受；银行有巨额欠款到期，她根本不敢放手一搏...

    万一博输了，钱被消耗光，无力支付欠银行的钱，全家都坐牢！家里其他产业肯定没收抵债，一无所有，锒铛入狱。

    “林总...我...我也不知道，该凭什么来求你帮我这忙，但我确实没办法，没人能帮我渡过这个难关，所以只能求你...”

    “是啊！你凭什么来求我，咱们之间没任何交情可言，你跟我很熟么？坦白说我是不会帮忙的，你死了这条心吧！”

    林浩嗤之以鼻，我就小气，就放不下被这小婊砸骂的事儿；宰相肚里能撑船？大人不记小人过？别特么跟我扯淡～

    以德报怨，何以报德？咱没计较徐薇她辱骂自己的事，已经很大度，痴心妄想小爷给你采购许可证，回家洗洗睡吧！

    徐薇也是病急乱投医，实在没办法，就知道认识林浩，这根救命稻草，她无论如何不会放开；丢掉矜持苦苦哀求：

    “林浩，咱们也算老相识，如果没有那场误会的话，肯定能成好朋友，我真是非常抱歉，希望你帮帮我...”

    她拉着林浩，死活不放手，什么高冷的矜持早就扔粪坑里了；解释自己当时被他们灌醉不清醒，让朋友给骗了。

    搞清楚后，已经断绝来往，甚至当面把俩亲戚的父母都骂了，搞得很僵，原本想找林浩道歉，也没他电话号码。

    林浩不愿相信，固执己见，坚持认为她是借酒献身，被自己打扰了，恼羞成怒故意找茬儿。不想鸟她，又不好动粗...

    “徐总裁，这并不重要，希望你稍微能注意下影响，大街上拉拉扯扯，对你我名誉都不怎么好！”他满脸嫌弃厌烦...

    “要不...我请你吃饭，回咱们的酒店里仔细聊聊；林总放心，如果你肯帮忙，绝对不是白帮。肯定会让你满意！”

    “抱歉～没兴趣，我挺忙的，不去！”

    林浩没个好脸，很不耐烦，被这婊砸拽紧紧的，强推怕她摔倒碰瓷。软磨硬泡最后决定过去看看，小爷怕你不成？

    -(未完待续。)