
    下午四点，渔船驶入伶仃洋，马老大和其他船员们，收拾渔网虾笼，整理渔具吹牛打发时间，相当无聊，枯燥乏味。

    林浩上次出海，感觉挺好玩的，这次就感觉蛋疼了，没有老婆大人，晚上睡觉肯定失眠，闲的发慌，只能钓鱼聊天...

    幸好，船上通讯系统升级，卫星电话改无线wifi信号，不能上网，可以让手机接收无线信号通话，发短信也可以。

    “阿嚏～妈的第三次了，好奇怪...”

    林浩无语，感冒是不可能的，肯定有谁念叨自己！揉揉鼻子继续钓鱼，发短信聊天调戏俩老婆大人，开玩笑解闷儿。

    呵呵～林浩还真猜对了，宁美妇回家很抑郁的闷闷不乐，考虑该怎么办，如果没有资金支持，她只能选择破产了！

    资不抵债，酒店抵押，员工集体失业没工作讨生活；她们母女要赔偿，负严重法律责任，拖欠巨额债务，可能坐牢。

    最好的选择，是出国潜逃，家里还有几百万的现金、古董、黄金、玉石，可以跑到偏僻国家躲藏，欧美是不敢去！

    现在遣返严苛，躲不了两年，肯定会被抓回来严惩，美国欧洲都一样，除非去某些偏僻小国家，隐姓埋名客死他乡...

    她倒是无所谓，可小雪以后怎么办？

    都怪林浩那家伙，说好搞搞搞，自己都准备好了，他又不搞了，可恶！踏马的居然言而无信，实在太过分了，混蛋～

    骂完一顿，她冷静下来，必须想办法把这小家伙搞定！不然，带着几百万块钱跑到国外能怎么样？经不起怎么花的...

    她们母女俩，总不能去非洲吧？至少是东欧小国家、南美国家，那物价虽然要稍微便宜廉价些，也不比国内便宜。

    人生地不熟，钱花光了咋办？去酒店当服务员么，还是洗盘子、发传单，或者出卖自己的皮肉？那干脆坐牢算了！

    很大程度上，宁静是为女儿考虑，她对坐牢服刑、陪林浩睡都没意见，能解决眼前困境就可以，心里更倾向于后者。

    毕竟，那可以保护女儿，她能接受...

    虽然丈夫早逝，但对于男人，宁美妇还是挺了解的；从事服务业嘛，形形色色各种人物见得多了，有把握搞定林浩！

    自己优势是什么？成熟，对这小家伙来说很新鲜，徐娘半老、风韵犹存，这种味道肯定让他心动！那就太简单了～

    仔细打扮打扮，搞个场景诱惑，还怕他不老实上床，拜倒在老娘的石榴裙下？目前只缺个好机会，要自己争取呀！

    下次不能含糊，必须果断出手，甚至要搞特殊手段，用药物助兴，玩嗨了什么要求他能拒绝啊？宁静得意笑着琢磨。

    为了被啪啪啪，她也是拼了，啧啧～

    显然，她得意太早，过于自信，林浩是喜欢大姐姐风格，却不喜欢阿姨风格，更不喜欢大妈风格，对她...兴趣不大...

    伶仃洋里，这厮拎着鱼竿，坐在船尾钓鱼晒太阳，这会儿快落山...呃...或者叫落海或者沉海了吧？反正都一样的！

    夕阳西下，波光粼粼的海面上，穿行三三两两的渔船货轮，看上去分外和谐，如果污染再小点，那就更和谐了。

    钓了半天，屁收获也没有，近海渔业的情况非常堪忧；当然，渔船速度太快，可能也占部分原因，差不多全速前进。

    “林总，船太快了，你钓不到鱼的...”

    马老二他们瞅半天，笑着提醒，这艘船的动力很强，50km/h最高时速，小鱼根本追不上，除非运气好，挂上来的...

    “......”林浩白了他一眼，明明知道还不早提醒劳资，现在才说逗我么？撇撇嘴给他讲故事，一个有趣的故事:

    “说古代有一商人，收购大批苎麻、小麦、桔子、兽皮，用船运往海外。途中船桨突然折断，船夫甚急，问商人：无桨不得行船，你的货物包里有没有长直之物可以当桨？商人安慰：莫急，我有桔麻麦皮不知当桨不当桨？嗯哼～”

    “......”众船员无语，马老二没听懂，很疑惑的问什么意思啊？众人大笑，反问我有句妈卖皮，不知当讲不当讲？

    然后，就打闹起来了，林浩殃及池鱼也没办法安静钓鱼，回驾驶室找马老大，讨论南海之行，去争议海域捕捞。

    对此，马军倒是挺赞同，咱们有海神的保佑关照，完全不怕越国猴子，去远海丰饶争议海域，收获肯定很不错！

    “老板，我看没问题，那边金枪鱼、银鲳鱼、海鳗、带鱼...资源丰富，咱们去干他一票，杀杀越国猴子的锐气。”

    “这帮孙子，跟咱作对几十年，经常抓中国渔民，嚣张猖狂之极，要不要过去挑衅他们一下？就是安全问题......”

    马老大迟疑，万一海神兜不住，他们可就死定了，越界捕捞被抓，起码被关押判刑三五年的，岂不曰了狗了？

    “安全没问题！除非来战斗机，否则就算航空母舰，照样干死他们！”对安全林浩没有任何顾虑，打不过可以逃嘛～

    “那咱就去呗！”马老大非常期待。

    “嗯，就去这地方，海鲜最多！”林浩很明确指出来，沉船附近海域，船长马军看看点头同意，争议海域他也去过。

    接下来两天，都是枯燥的生活，渔船在平静的大海上，日夜兼程，直奔目的地南海争议海域，但也不是全速前进。

    发动机受不了！偶尔要减速或休息，在茫茫大海里，万一发动机烧坏了，后果非常严重，救援费用昂贵，相当恐怖...

    林浩他们无所事事，钓鱼、玩扑克、烤海鲜烧烤、看电影、吹牛逼，好不容易能混过去两天，反正各种无聊。

    林浩每天聊短信，收件箱1387条，大部分是最近的，梦瑶、婉瑜、三生豪，还有查尔斯、余经理、柳月寒他们...

    家里办公楼开建、剧组准备好、首批海鲜捕捞供应、苏富比股价稳定、租海滩已经基本谈妥、南山景区湖抽水完毕...

    一切顺利，路上也挺顺利，渔船已经距沉船海域不远，即将抵达，可以开工！

    -(未完待续。)