
    林浩他们开会时，外面那些小配角，都围拢郭晓婷，纷纷恭喜、道贺、羡慕她以后肯定要发达咯！被投资人看好...

    运气爆棚，比中一千万幸运，他们可都听见郑总监表态；要帮忙吸粉、拍电影优先安排好角色，基本上肯定要红了！

    只要投资人愿意捧，不火都难，林总的搜救犬和搜救熊，有上千万粉丝，起码上亿观众看过搜救，吸粉能力夸张。liudianxing.com

    “晓婷，以后出名了，记得关照我！”

    “是啊婷姐！还有我，还有我...”

    “嗯嗯～放心吧，苟富贵勿相忘。”

    郭晓婷妹子，跟大家关系挺好，而且她不是高傲的人，非常客气，没因为自己搭上土豪投资人，就感觉了不起了。

    不过，高兴是肯定非常高兴，能受到这两位土豪喜欢，成为好朋友，以后前途似乎一片光明啊！没看曹导的态度吗？

    加上林浩的解释，海鲜、景区、捕捞的大生意项目，肯定超级有钱。闺蜜婉瑜承诺安排好角色，而且不接吻戏床戏...

    她能怎么说？真够朋友！这闺蜜真是跟自己一个想法，都不喜欢那种戏；如果真的投资新电影，她很可能出名。

    其他人，只能羡慕郭晓婷，居然遇到俩土豪粉丝，还成为好朋友，没有被那些二代富豪搞上床，也可以走红了...

    “运气真好，不服不行，咱命苦啊～”

    “是啊，晓婷运气好，厉害我的姐～”

    “晓婷演技不错，要出名不困难哦～”

    大家议论纷纷，表示羡慕嫉妒，旁边的小雅同学却摇头不语，姐夫曾经暗恋？尼玛纯粹羊入虎口，等着被弄上床吧～

    那家伙就色狼，连我这小姨子，林浩都没有放过！身体从上到下，没哪个部位没有遭到偷袭的，她已经被探索干净...

    甚至，已经做好准备，哪天合适自愿给这家伙开封，送上自己第一血，不知道林浩姐夫是咋想的？肯定挺乐意吧？

    呵呵～这还真不一定！林大流氓虽然很喜欢轻薄小雅，却不想收了她，承诺过不再增加老婆，人无信不立啊！

    他们开完会，林浩安排中午饭，上楼去徐峰办公室，找这家伙聊聊，一个星期没有见过面，不知道被捉奸没有？

    恶趣味萌发，突然开门进去，就看见这胆小的货，果然被吓懵了，秘书小姨子也被吓得够呛，却发现林浩那货...

    “握草，林老弟，你特么想吓死我！”

    “哈哈哈～又没干啥，怕什么？二嫂你别介意啊！我跟老徐开玩笑的，这样闹没有吓着你吧？”林浩对漂亮女秘道。

    后者白了他一眼，笑着摇摇头，告辞去外面整理文件，对“二嫂”这称呼，感觉非常的满意，真是被认同了呀！

    “可以嘛老徐，看不出来，挺有一套的你这家伙，小姨子都归心了，啧啧～”

    林浩笑着调侃，后者倒了杯茶，鄙视的看着林浩，反调侃:“你不一样，听说是光明正大收了小姨子，咱彼此彼此。”

    “咳咳～今天这天气...不错...咱们俩是不一样的！我跟我小姨子，那特么真是超级乌龙误会，解释不清楚啊～”

    “嗯嗯～我相信了，我相信了。”

    “你...你...不相信算了，解释不了！”

    林浩无语，自己跟赵小雅，完全没有很过分的、实质性的接触；最多...也就是偷袭摸摸而已，好悲催的黑锅。

    “算了，不谈我了，你老婆没发现？”

    “当然咯！”徐峰信心十足，很肯定。

    “那就好，小心点吧，别晚节不保...”

    “放心放心，大不了，劳资就离婚！”

    徐峰果断回答，心里感激林浩，其实他早就看不惯他老婆，懒惰、暴躁、自私而且无理取闹，真特么已经受够了！

    被这家伙诱导，又送了人参，成功的将自己引入“歧”途，征服小姨子，找回了久违的幸福感觉，这是乃天意啊！

    “别别别，姐妹花挺好，不要乱来。”

    宁拆十座庙，不破一桩婚，林浩赶紧劝老徐不用冲动，就这样挺好的，小姨子反正天天在一起，非要离婚干嘛？

    “嗯～放心吧，我也就是说说，不过我老婆都四十了，姐妹花个屁！”徐峰很无语鄙视林浩，你老婆小姨子一样大。

    “咳咳～我那个也...”林浩语塞，很想说我前两天，也玩了玩美妇，那感觉不是也挺好的么？相比小女孩，更有韵味...

    就想一坛酒，时间越长，越有味道！

    当然，必须合理范围内，宁美妇已经是极限年龄，林浩感觉挺别扭，怀里搂着快到四十的美妇，还要哄哄...唉...

    “吃饭吧！快中午了，弄海鲜大餐，把咱拍电影的演员招待好，费用报给我，从这项目扣除！”林浩转移话题道。

    顺便，把张光旭和柳月寒叫来，一起来吃中午饭；下午学开飞机，他们价格也可以跟着一起学，反正都是教。

    很快，张光旭就过来，柳大总裁也没等多长时间；婉瑜和郭晓婷，正在一起聊各自隐私秘密，非常投入的样子。

    三生豪搂着baby，玩得高兴，突然就看见柳月寒、张光旭他们，立刻起身过去打招呼客套，拉拢两位超级二代。

    林浩、徐峰、张光旭、柳月寒，都是很熟悉亲密的伙伴，没什么客套的，自然坐在一堆聊天，这就是一个小圈子。

    含金量极高的圈子！能混进来，肯定会得到巨大好处，军、政、商、金手指，不是普通人能进的，三生豪都不够格。

    所以，他得主动争取，非常谦虚真诚想融入这圈子，听说林总喜欢妹子，他都打算介绍自己妹妹，给林浩认识一下。

    曹鹏导演，正带着编剧，在给演员们讲这部戏《混球大明星》剧情，不过刚刚稍微改动了点，增加十几个小剧情。

    一半跟郭晓婷妹子有关，出场的时间有七八分钟，戏份大大提高！原因肯定是林浩婉瑜的面子，不照顾下怎么行？

    35集网剧，20小时剧情，十几分钟的戏份不算什么，可对于郭晓婷，已经是非常不错了，让配角演员超羡慕。

    -(未完待续。)