
    查尔斯总经理，被吓得不轻，两万件景德镇官窑瓷器！可不是开玩笑的，足以干扰全球市场，价值不低于百亿。liudianxing.com

    这件事，他已经无法决定，必须再次向英国总公司请示，上面很快给予答复，同意提价5%采购，尽量的拉拢林浩。

    至于15%不可能！连10%也不可能，本来就可能跌价，他们怎么涨价？苏富比又不是白痴傻瓜；换嘉德也不会同意。

    林浩也理解，物以稀为贵，突然冒出两万件官窑瓷器，肯定有所贬值，苏富比渠道丰富，散发到全球，可以缓和下。

    所以，大方同意合作，见面再细聊。

    合作意向是，精品成套拍卖、苏富比买特色部分、低价值重复性瓷器走黑市；哪怕价格稍微高点，不赚钱也无所谓。

    可以压制嘉德，垄断市场，长远来看是完全值得的！先有耶稣雕像，然后再有百亿瓷器，用不了多久，嘉德就惨咯～

    肯定跌下神坛，成二流公司；拍卖界的头把交椅，苏富比就能坐稳！股票升值就超过百亿人民币，苏富比当然不亏。

    ............

    翌日清晨，林浩早早起床，马老三和马老二他们正在做早餐；一个烤炉、一块不锈钢板、一桶新鲜鱿鱼、土豆洋葱...

    不用猜了！肯定是铁板鱿鱼，昨天说要换换口味，今天一大早就真换，他们也真够有兴致的，林浩去帮忙调酱料。

    “老板，你自己看看，要多辣的？”

    “没关系，随便都行，我帮你弄吧～”

    炉子已经点燃，土豆洋葱切条，葱姜蒜辣椒酱、各种调料具备；除了一桶鱿鱼以外还有扒皮鱼、鸡蛋、火腿肠等...

    铁板鱿鱼，要先放食用油，烫熟之后再上切片的大鱿鱼，反复翻炸，加酱料炸入味差不多了，切碎配土豆洋葱炒炒。

    林浩既喜欢土豆，又喜欢鱿鱼，洋葱的清香能压住腥味，感觉非常搭调，大块新鲜鱿鱼肉，比宵夜摊上的好吃多啦～

    闻着就香！记得多加点醋，鲜香酸辣的香气让人胃口大开，忍不住咽口唾沫，清早无精打采的懒散，一扫而空。

    “林总，你看这味道如何，还行么？”

    “岂止还行，绝逼大厨，美食家啊！”

    林浩大加称赞，笑着先尝了尝，感叹这中国枪乌贼果然好吃，而且肉厚，煎炸程度刚刚合适，入味恰到好处。

    “来来来，上菜上菜，炸条扒皮鱼，再煎个鸡蛋，早饭就差不多了！”两只大鱿鱼将近八斤重，分量相当充足。

    扒皮鱼，要入味炸透炸干，麻辣程度和铁板鱿鱼一样；吃着像烧烤，却更干净卫生方便，可以撕着吃，也可以穿串。

    鸡蛋混着火腿粒儿，翻炒一下，早餐就这三个菜：铁板烧鱿鱼、铁板扒皮鱼、火腿炒鸡蛋，当然要加两瓶啤酒...

    “味道不错，这铁板烧，比烧烤好！”

    “确实，味道没那么干，他卫生的。”

    “主要是方便，操作简单，容易学...”

    说到学这个，林浩想起来，可以回家给老婆大人做，让婉瑜梦瑶都尝尝，鱿鱼也得传送一批去鱼塘，养着保持新鲜。

    南海连接点也有，不过品种差，没有这附近的品质好，味道有差异，林浩打算吃完饭去弄，三五百只应该足够了。

    一大清早，林浩、李泽淼、王浩文、马家三兄弟一起，吃海鲜喝啤酒，畅谈着关于捕捞的那些事儿，不时大笑两声。

    悠闲的生活，让他们很感慨，马老大半个月前还背着百万巨债，现在却是码头人人羡慕的马船长，年薪百万呐！

    以前差点死在海上的人，机缘巧合，跟海神爷扯上关系，捕捞无往不利，每次出海都是丰收，再也不用怕海难了...

    林浩也一样，小屌丝逆袭，曾经打压他的前女友老母跪了；误会他的女总裁，乖乖帮他咬了；生活如此的美妙...

    以至于，这家伙皮痒，非要跑到南海的争议海域来找茬儿；吃完中饭，马老二他们收拾桌椅，马老大回驾驶室开船。

    林浩自己，去船尾工作，把渔船屁股又淋湿连接大海，开启随身传送点，引诱附近的鱿鱼到小水潭，先饲养在那儿。

    连接感应海底，可以发现，争议海域的资源很丰富；鱿鱼是主要的，成为带鱼鲐鱼金枪鱼的食物，食物链重要一环。

    如果大肆捕捞鱿鱼，后果明显，这些金枪鱼带鱼鲐鱼，肯定数量锐减！不过，鱿鱼生长繁殖迅猛，产量相对很充足。

    海水上表层，成群结队、密密麻麻的中国枪乌贼、剑尖枪乌贼、莱氏枪乌贼，林浩随便引诱一小群，去果园小水潭。

    “老板，咱们今天，要捞什么海鲜？”

    “呃...看情况吧～”他白了眼马老二，听这家伙的口气，好像咱想捞啥就捞啥，那么高调真的合适么？虽然差不多...

    这边资源丰富，大鱼群很多，金枪鱼的密度不小，平均每平方公里一条，其他鱼种同样很丰富，非近海能相提并论。

    林浩也不客气，继续开启连接，引诱骗走上百条金枪、大量海龟、旗鱼、剑鱼以及各种珍惜鱼类，去南海连接点养。

    目前，南海连接点，养殖有黄唇鱼、大小黄鱼、石斑鱼、金枪鱼、胭脂鱼、中华鲟、玳瑁龟、砗磲贝...等珍贵鱼类。

    有些是保护动物，不能明着卖，比如就像黄唇鱼、中华鲟、胭脂鱼、砗磲贝，严禁捕捞贩卖，黑市价格非常贵。

    百万天价的黄唇鱼，屡见不鲜，林浩就养了几十条，准备用来繁殖，黄唇鱼膘补性甚至超过人参，尤其适合孕妇。

    可惜，这玩意儿催长很慢，而且体型能达到上百斤，野生数量非常罕见，南海争议海域也没几条，他还专门寻找了。

    没啥收获，干脆选择一群海鳗，徐峰和柳月寒他们，都说这鱼受欢迎，有很好滋补效果，味道也不错，卖的挺火爆。

    “准备下网，中层深水，小孔拖网！”

    林浩突然下令，大家来了精神，纷纷回工作岗位，准备开工捕鱼。“快，把网拖拽出来，清空后甲板，老三过去...”

    “ok，没问题，老二把索套机器上...”

    准备就绪，再次开工，准备捕捞！

    -(未完待续。)