
    跟宁静告别，林浩和宁雪，出门开车去广州机场；来回都没带行李，只有一个黑色背包而已，里面是两套衣服。

    缺什么买，用完了扔，反正只要有钱就没买不到的东西。原本想再玩玩，结果村花妹妹来电询问，他麻溜的狗带。

    养殖场的事儿，交给马老大和余经理他们帮忙忙活，五辆卡车正在改造，很快就能改成水箱运输车，送鱼来盐都。

    去机场路上，宁大小姐很话唠，不停的询问各种问题，让林浩很头疼，连自家祖上三代都被搞清楚，不回答还不行...

    宁雪非常好奇，林浩有多少钱？家里有什么背景？有几个老婆？搞什么产业？自己老妈什么情况？要不要生孩子?

    “老实交代啊！别想隐瞒，哼哼～”

    “怎么了，害怕给你妈再生个弟弟，抢你的酒店么？”林浩开玩笑询问，暗道你妈都快四十岁了，生个毛线孩子...

    况且，林浩可不想当爹，他自己性格都像个孩子，宁美妇也不愿意；宁静非常鄙视看着林浩，老娘是怕当姐姐！

    “切～你那么有钱，还惦记我酒店？”

    “要不要我也分你一份遗产？呵呵～”

    “遗产？等你比我先死再说吧！就算你分我两份遗产，我也不叫你爸...”宁雪非常警惕的回答，怕林浩占她便宜。

    “......”林浩无语，想当你爸？我特么有毛病还差不多，劳资喜当爹啊？白了眼宁大小姐，没好气道:“谁想当你爸啊！”

    “放心吧！你妈不生小弟弟了，以后你的酒店没人抢，都是你的嫁妆。”林浩笑着保证，怕她真瞎想，跟宁静闹腾。

    “哼哼～我才不怕呢！我是担心我妈都快四十岁了，生孩子很危险，你借我那一亿人民币，都够买下酒店了...”

    宁雪撇嘴回答，她的确不担心，林浩有那么多钱，看得上自己酒店？高龄产妇怀孕非常危险，她不想老妈冒那风险。

    “嗯～别担心，肯定不会的！另外那一亿是送你的嫁妆，不是借你的，以后也不用还给我，OK？”林浩感觉宁大小姐挺善良且心胸宽广，心态也非常好。

    知道母亲有新男友，而且是非常年轻的男生之后，并没有生气闹腾，反而关心老妈身体问题，感觉挺孝顺的。

    “谢谢你林浩，如果你大几岁，能够跟我妈在一起就好了；就算要叫你“爸”，我也愿意！”宁静煞有其事感叹道。

    她知道老妈不容易，这些年为她受了很多苦累辛劳，没有男人依靠，孤独寂寞肯定更不用说了，相当不容易啊！

    “对了，林浩，我妈她...是不是处...”

    “不是！你别瞎猜！”林浩打断，昨晚宁静就跟他说过，小雪看见床单上血迹，怀疑自己不是亲生的，闹腾大白天。

    “那为什么有血？别说大姨妈，我妈的经期根本不是现在！”宁雪言之凿凿，其实不知道老妈经期哪天，诈林浩的...

    果然，林浩被唬住了，支支吾吾说不出怀里解释了，纯洁的小浩通知，不知道还有经期提前这种借口，急得冒冷汗。

    “什么意思？难...难道我妈真是....”

    “不不不，你真是亲生的，我保证！”

    “那为什么有血？找个好理由骗我！”

    “前面不是处...但后面还是...”

    林浩被逼的没办法，很难为情的老实向宁大小姐交代；宁雪倒吸口凉气，懵逼瞟了一眼林浩，感觉不可置信...

    “你...你是变态么？有特殊癖好？”

    “误会误会，纯粹误会，具体内容不能解释出来，但绝对是误会，你小心一点认真开车好不好？注意安全呐！”

    刚刚车子明显晃了晃，差点儿把林浩都吓了一跳，虽然他不怕，可万一出车祸把人撞了可不好，赶9:35的飞机呢！

    “我都想撞死你！”宁静没好气，果然是那种情况，她并非没猜测过；林浩这货居然喜欢这调调，为老妈默哀3分钟...

    已经脑补了原因，摇头不语，送林浩去机场的路上，都不搭理这家伙，生闷气表示严重的不满，默默鄙视他。

    广州机场，俩人坐在椅子上，大小姐非等他走了才回去，宁雪叹道:“林浩你要对我妈好点！她很可怜，很纯粹的...”

    “我知道的，你就放心吧，虽然不能给她什么名分，但疼爱是绝对的！”林浩信誓旦旦保证，让宁大小姐别瞎想。

    很快，飞机准时到了，林浩起身准备去排队登机，宁大小姐过去送行，看旁边没有什么人注意到，突然小声说:

    “谢谢你林浩！我们家的困难，是你帮我们解决的；还给我那么多嫁妆，现在跟我妈在一起，我想还是该叫你...爸...”

    她俏皮的笑着喊到，林浩一急，差点被吓摔在地上，回头狠狠瞪她一眼，知道宁雪故意开玩笑的，简直太讨厌了...

    “嗯～乖女儿，你爸爸我走了，哼！”

    说完，气呼呼去安检，不理哈哈大笑的宁大小姐，后者也转身回家。从广州到蓉城需要两小时，快中午才能到，林浩打电话让杨怡和陆天尧来接自己。

    起飞降落，也就一觉的时间，醒过来就到蓉城机场了；杨怡过来接机，顺便把行李帮忙领了，去停机坪乘坐直升机。

    直接回家？当然不是，顺路去分公司和梦瑶老婆吃饭，然后约了一炮，下午才再次登上直升飞机，踏上回家的路。

    陆天尧和杨怡很无奈，这老板玩儿心也太重了点，跟小孩子一样任性...直升机迅速起飞向南，一个小时就到家。

    林浩跟他们俩聊天，询问村里的情况有什么变化没有？离开快一个星期，水潭海鲜也快捞没了，他暂时还没有补充。

    陆天尧回答，村里已经变样了！机库和油库完工，办公楼也在收尾，村里海鲜生意非常的火爆，每天出货十大卡车！

    当然，主要是海水，每天的海鲜供应也就几吨的量，价格非常昂贵，采购商的销售市场还没打开呢！销量并不算高。

    杨怡补充，她听郑总监说，什么剧组到盐都来了，在徐峰的宾馆。林浩一愣，三生豪那货已经来了？得去打个招呼！

    -(未完待续。)