
    反正没事儿，闲着也是无聊，林浩又不怕她耍什么花招，大大方方同意，跟她开车返回酒店，但坚决不松口。

    无论怎么解释，任她巧舌如簧，小爷就铁了心不卖你，贿赂也没用，色诱就更特么不用提了，谁知道有没有hiv啊？

    虽然海洋之心能治疗，但这种万人骑的小婊砸恶心到爆，简直感觉比曰了狗还特么恶心十倍，心灵创伤无法愈合。

    “林总，贵公司生意火爆，恭喜啊！”

    “谢谢！”林浩语气冷淡，让徐薇心里也非常委屈，道歉几十遍，好话自责话都特么说累死了，你就不能态度好点？

    半小时后，来到熟悉的破酒店，林浩很怀念这破地方，工作一个月，生活经历颇为感慨，如果搞垮了，买下来不错...

    徐薇态度谦卑，林浩也不客气，上楼到总裁办公司；一路上的员工，都很懵逼看着老板，还有旁边男人，挺眼熟的。

    高冷美女总裁，居然卑躬屈膝，陪笑跟男人在一起，尼玛大新闻啊！这些员工八卦议论，美女老板是不是被征服了？

    唉～可悲啊可悲，徐薇卑躬屈膝，也是为他们受苦，害怕员工失业，可大家却感觉幸灾乐祸，聊天内容不堪入耳...

    说女总裁怎么被征服、强啪、皮鞭、蜡烛、绳索、无孔不入...煞有其事，林浩都成超级bt了，他本人当然不知道。

    俩人来到办公室，徐薇打电话，安排她酒店最好的厨师，烹饪最拿手的饭菜；然后拿出一张表，递给林浩，解释道：

    “我们酒店，目前资本三亿，去年的总营业额1.5亿，利润0.23亿，如果林总愿意发放许可证，我可以把10%的...”

    她还没说完，林浩掏出叠本票，起码有五六十张以上，几亿人民币，够买她的两家酒店了！美女总裁被噎的够呛。

    “哼哼～我不缺钱，不论你怎么说，我都不可能同意，没有就是没有，你可以试试撑过今年，明年还有机会！”

    这家伙故意说风凉话，徐薇要是能够撑过今年的话，还用求他帮忙？进口海鲜一旦上市，围剿开始，她俩月就破产...

    没有生意，银行肯定追债，持续亏损发不出工资、拖欠货款、资金断裂，甚至可能资不抵债破产，被扔进监狱里！

    “林总，我们心平气和，好好聊聊；说到底咱们并没有...深仇大恨吧？最多是有些误会而已，不至于这样啊～”

    美女总裁很真诚，再次道歉，解释她也没想到是误会，自己恋爱都没有谈过，怎么可能借酒做那种事？开什么玩笑...

    林浩微愣片刻，就你这小婊砸，居然敢说自己是雏儿！黑木耳差不多！鄙夷的摇头不屑瞥了两眼，偏过头不说话。

    “怎么？林总感觉，我说的不对么？”

    “在你看来，只是误会而已？感觉是很鸡毛蒜皮、不值一提的事对吧？我感觉自己受到严重侮辱，反正看你不爽...”

    他的鄙夷，毫不加以掩饰，徐薇突然就明白林浩的想法，是看不起自己，感觉不够资格合作，认为她是破烂货。

    “呃，林总，我想你可能...我是处...”

    “噗嗤～徐总裁你真...真挺幽默啊~”

    林浩捧腹大笑，徐薇羞涩愠怒，自己连恋爱都没谈，上次被占便宜，也不过被偷摸几下，就成破烂货了？岂有此理！

    “别生气，我不相信，但也没歧视。”

    “为什么不相信？你不歧视才怪呢！”

    美女总裁满脸羞红，羞愤不已，这厮满脸的不屑，还好意思说不歧视，许可证也不发给自己，明显就针对自己嘛！

    林浩也不爽，鄙视就鄙视了，尼玛还敢打我不成，故意调侃:“要我相信，除非亲自检查一下，耳听为虚嘛～”

    “你...你流氓！”徐薇更羞愤，又不是小孩子玩检查身体游戏。看她反应强烈，林浩咬死不同意就不谈，咱不相信！

    就是不想卖给她，随便找理由，徐薇很无奈的道歉，让林浩换个要求，15%的股份也可以，甚至都20%了...

    林浩不为所动，美女总裁凄然，想想她爸爸妈妈、想想员工、想想这份家业，突然淡定询问:“检查完就给许可证？”

    “呃～是雏儿就给，不是可不给啊！”

    “希望你说话算话！”徐薇咬咬牙，去把房门反锁，回来趴在桌上，抽了几张纸垫在裙子下面，悄悄抹去几颗泪珠。

    林浩懵逼，这特么...把自己坑了，要打开门逃跑呢？还是真的检查？或者直接举手宣布投降，尼玛，好坑爹啊～

    苦恼片刻，二货综合征又犯了，小爷凭什么怕你啊！检查就检查，麻溜跑过去掀起伸手检查，感觉徐薇抖了抖...

    “嗯哼～”美女总裁真硬气！死死咬牙就只轻哼了一下，憋的浑身颤抖；而林浩检查发现，真特么是雏儿，阻隔还在。

    打赌输了...特么不科学啊！这小婊砸是原装未开封、完完整整的，岂不是得要送她采购许可证？有点不服气诶～

    林浩很不爽，有点闹小脾气，想让她出点血试试；不过，想想算了，没必要做那么绝情！做人留一线，日后好相见...

    抽手在她身上擦擦，当做报复，撇嘴叫徐薇起来，算你过关了，大不了送你张低级采购许可证，愿赌服输嘛！

    “谢谢林总手下留情，怎么样，我就说我是雏儿吧？呵呵～”美女总裁挺感谢林浩没有弄坏，自己嫁人没影响。

    强颜欢笑，故作镇定，装作若无其事跟林浩交流，整理好衣裙；看看卫生纸上没有红色，松了口气，感觉太值啦！

    不仅保住酒店，有采购许可证，以后的前途很光明，还可以更上一层楼，代价区区痒痒而已，还怪舒服的，真划算！

    “林总，咱们约定的...许可证你看？”

    “行吧！愿赌服输，尽快给你...”林浩很不高兴的样子，但绝不出尔反尔，徐薇害怕林浩以后找麻烦，感觉有点担心。

    毕竟，供货经常打交道，这家伙如果想找麻烦的话，太简单了！她把心一横，干脆咽了一口唾沫，跪到地板上......

    -(未完待续。)