
    “真低估了对面的德莱文，居然双斧应对自如，还会抢2，真是小看了，大家小心点！”

    眼看到2了。

    卓凌风的耳塞传出一道声音：净化元素

    “刷！”妹子手中的长剑,e技能打着小兵们，同时曙光女神的点燃也交给了星妈，这配合得天衣无缝，堪称一绝。

    现在看来，地方早已经布置好了战术。一开始就尽量压制星妈，打不死最少能逼回去吧？

    然而同时薇恩的技能[闪避突袭]，在地上滚了一圈直接就上来了，一下直接打在了星妈的身上，刷的一下，星妈的血掉了近一半。稍有不慎就会挂掉。

    “难道这局真的比上一次还要快么？这是又要虐泉的节奏么？”慕容婉儿简直快抓狂了。

    “哟呵，还真的有那么点凶！”卓凌风笑了一下，看到先前的一幕。

    一切都是掌控之中。卓凌风对于对面的打法可以说是意料之中，所以并不意外。

    可是慕容婉儿就没有卓凌风那么的淡定了，尤其是掉了近半血的她，看上去很是紧张，连忙问道：“现在怎么办？”

    “莫急莫急！”卓凌风依旧是淡定的回道。

    慕容婉儿见卓凌风这般的淡定，自己的情绪也稍稍的好了一些，她不明白为什么卓凌风为何能不受影响的发挥。

    卓凌风也并没有直接去反击，而是带着慕容婉儿打着小兵，两把斧头在他手中快速的飞转，一个个小兵直接倒下，金钱和经验全部收入囊中。

    刷的一下，德莱文和星妈也直接升到了2级。

    突然卓凌风发出一声：“慕容婉儿，给对面的vn挂上点燃！”

    慕容婉儿也是醉了，尼玛对面的vn可还是满血啊？这时候挂点燃

    慕容婉儿现在也很是相信卓凌风的话，毕竟是搭档。再说卓凌风的判断也有可能是对的。

    慕容婉儿也不往后跑了，直接给后面穷追不舍的薇恩来了个点燃。

    那妹子看到自己头上的点燃，愣了一愣。就在这一瞬间，德莱文一把斧头甩了出去。

    甩出斧头的同时，德莱文不但没有退缩，而是直接朝着薇恩冲了过去。

    卓凌风打开了e技能[血性冲刺]的效果下，那移动的速度自然是不用提了。

    一闪就到了薇恩的面前，又是一斧头甩出。

    就这么华丽的两下。薇恩的血直接掉半。

    “别尼玛打奶妈了，先给我收拾了德莱文！”妹子大声吼道。

    曙光女神也不管奶妈了，直接朝着德莱文奔去。

    “状态加起！”卓凌风甩出一句。

    接下来屏幕上只见疯了一般的德莱文，居然是越过了兵线，直逼薇恩。

    没人想到这德莱文居然比薇恩还要暴力，短短一会的时间就扭转了局面。

    想不到开始的薇恩跟曙光女神越过兵线打奶妈几乎打残了，这会就德莱文一个人就越过兵线直接吊打薇恩，真是三十年河东，三十年河西！

    “我勒个去。这么吊打一个妹子，真是有些于心不忍啊！”

    “这样真的好么？虐一个妹子”

    卓凌风没出声，心里想着：老子就是虐的她！

    也有人打抱不平的说：“人家血比薇恩还少好不好？”

    薇恩也不傻。一边打一边退，如果要对着撸，估计先躺下的绝对是她自己。

    小兵也不是吃素的，一瞬间德莱文的血也被小兵给耗下去不少。

    就在这时候，德莱文的血上升了一截，慕容婉儿先到了，因为奶妈的移动速度取决于有没有残血的友军。

    那么薇恩呢？她的血已经快见底了，她想闪自己这方的草丛里面，就在这时候，卓凌风也跟着来了。

    戳！

    一个平a，高高举起的斧头在地上留下一道完美的金黄色弧线，德莱文犹如脚底抹油。直接接着斧头又是一刀过去。

    e技能[血性冲刺]！

    德莱文一次又一次的甩起斧头，每一次接斧头都是精确无比，斧头的落点那道完美的金黄色光圈，看上去是无比的璀璨夺目。

    “卧槽，德莱文这斧头接得，我表示从来没见过这么顺利的玩家！”

    “就是啊老子的斧头从来都会砸到自己的感觉！”

    “我尼玛也是啊，总是在接斧头那一瞬间被人给秒了，真心无爱！”

    “我要拜师！”

    德莱文就是这么的**，可以说是只要蓝够的话，那么技能[血性冲刺]就可以无限次的使用，你说**不**？

    眼下的德莱文，两把斧头在手中是收放自如。这也诠释了何为追杀！

    薇恩的血只剩下了一层了，要是再来两斧头，估计血溅当场了。

    看起来追杀薇恩的时间很长，倒不如说短了，然而在薇恩身上的点燃效果还在。

    “惨了！”薇恩妹子无奈了。

    与此同时，德莱文的一把斧头无情的甩了过出去，接到斧头的同时，开启，直接进了塔内攻击。斧头直接劈在了薇恩的身上。

    接下来

    “fisrtblood!”

    “卧槽。一血！”

    身后有人狂欢了。

    德莱文身上冒着黄光，由于被塔攻击了一下，此时的德莱文也顾不得塔下的那把斧头。直接是单斧一个漂亮的转身，朝着一脸懵逼的曙光女神奔去。

    直到德莱文赶到面前，曙光女神才按了闪现，但是没有任何效果了，以为她离塔还有很远的距离。

    正在赶过来的德莱文q技能一开，斧头在手中完美的转了起来。

    一切都太迟了。曙光女神彻底的绝望了

    那么接下来就是毫无悬念的，adc直接被追到自己的塔下惨死的对方手下！

    “ddublekill!”

    “尼玛蛋，这画面太美，简直不敢看！这么快就解决了下路！”

    胖子也是一脸懵逼了，这卓凌风尼玛啥时候那么厉害了？

    “卧槽，原来是我们这边双杀，卓凌风，你好**！”张伟兴奋的跳了起来。

    慕容婉儿也给了一个微笑给卓凌风，眼中带着负复杂的神情，有仰慕，有担心，还有

    接下来卓凌风的队直接完美的虐泉（由于游戏描写不是很会，详细情节忽略）

    “打你妹，一个个的有失水准！”说话的是先前直发妹纸后面那男生，现在就想抓狂的节奏。

    “哈哈，真心高兴，终于虐回来了！”陈少峰开心的笑了。

    “你叫什么？”直发女子站了起来问道。

    “卓凌风！你呢？”卓凌风内心对这妹子的技能掌控，团队指挥还是很佩服的，所以也想知道对方叫什么。

    “人家可是罗刹门白罗刹的女儿莫晓琳！”这时候后面有人替她回了一句。

    “白罗刹的女儿？白罗刹我是早有闻名，今日一见他女儿果然是大美女，不但人漂亮，而且游戏也玩得那么好！”卓凌风说完对着莫晓琳笑了一下。

    慕容婉儿的内心是不舒服的，不是嫉妒，也不是仇恨，一种说不出的不舒服。

    “小子，我记住你了！”先前莫晓琳身后的男子说完瞪了一眼卓凌风！

    “我要的就是你记住我！”卓凌风冷笑一声道。

    “你特么再拽一个试试！”那男子的架势是要打架的节奏。

    “我特么还真就拽了！”卓凌风完全不顾及那人的面子。

    只见那名男子飞快的跑了过来，直接没有说话，一拳就朝卓凌风的面门打来。

    “找死！”卓凌风还没等他对方的拳头靠近，直接一脚给踹了过去，那人直接被踹出很远，摔在了椅子上。

    那名男子起身再次朝着卓凌风冲了过来，同样的情况再次发生。

    “小子，你够嚣张，你知道我谁么？”那名男子慢慢的从地上爬了起来。

    “我管你是谁，我还真就嚣张了。”卓凌风说完准备带人离开。

    “在我的地盘还那么嚣张真的好么？”网吧门口穿来一句。

    随后一群人直接朝着卓凌风走来。

    