
    “哟呵，不错啊，凌风，你居然开奥迪tt了，混得好，你先出去等一下，一会就好！”修车师傅笑着说，由于是一个村的人，认识卓凌风！

    卓凌风点了点头后笑着走了出去。这时候他看到一辆桑塔拉一个急刹停在了路边，车窗慢慢摇下，那人露出了头，居然对着韩琳吹口哨！

    “狗蛋，你在干什么？”卓凌风朝着那车上的男子吼道！

    “关你**事，你又在卖垃圾么？你不会说这美女你认识吧？”那个叫狗蛋的瞪了一下卓凌风说。

    “卖你麻批！”卓凌风说完走到了韩琳身前！

    “需要多久？”韩琳笑着问道！

    “一会就好了！”卓凌风回道。

    “卧槽。你还真认识啊？”狗蛋按了下咔喇叭问道！

    “你觉得呢？”卓凌风说完没有理他。

    “他谁啊？你认识？”韩琳好奇的问道。

    “村长的儿子，我们叫他狗蛋，小时候没少欺负我！”卓凌风说完还瞪了一下狗蛋！

    “喂。我说美女，你跟着卓凌风多没乐趣，来哥哥带你去兜风去，怎么说都比走路好多了，对吧？”狗蛋冲着韩琳一副色迷迷的坏笑。

    这时候修理师傅在门口叫了一声：“凌风，修好了，来开走吧！”

    “你也有车？三轮吧？”狗蛋说完傻笑着！

    卓凌风没有理他，进去开车，一会就出来了。

    狗蛋看到一辆白色的奥迪tt从维修厂出来，开到自己的面前，奥迪还按着喇叭，然后卓凌风伸出头来说：“狗蛋，让开！”

    卧槽，这狗蛋懵逼了，一看卓凌风开的奥迪。再看看自己的破桑塔纳，红着脸就开走了！

    韩琳坐上了副驾驶，然后对着卓凌风说：“还有多远？”

    “前面拐弯就到了！”卓凌风说完认真的开车！

    卓凌风在拐弯处的一座平房面前。车子停下了，他按了几下喇叭。

    母亲张云就从院子里面出来了！

    “风儿，你哪来这么漂亮的车！”张云吃惊的望着儿子卓凌风！

    “妈，这车我朋友的呢！”卓凌风说完指了一下旁边的韩琳！

    “阿姨好！”韩琳笑眯眯的下了车！

    “好好！”张云边擦手边笑道。

    这时候卓凌风的父亲卓东来也出来了。

    “风儿回来了！”卓东来也迎了过来！

    “嗯，爸你过来拿下东西，这是韩小姐给你们买的！”卓凌风说完打开了车尾箱！

    “你看这怎么好意思呢。韩小姐来玩就好了，还那么客气！”张云拉着韩琳的手，十分热情！

    “阿姨，这是应该的！”韩琳说完跟着张云进了屋！

    卓凌风把尾箱的东西拿了出来，有两条中华烟，还在五粮液两瓶，然后各式各样的补品，两人都提满了两只手，这才进了屋里。

    “这烟酒太贵了。给韩小姐带回去！”卓东来也知道那中华烟和五粮液不便宜，自己都喝的泡酒，抽的五块钱一包的烟。

    “叔叔。我们家没人喝酒抽烟，我专门给您老人家买的呢，你这是嫌意呢还是怎么了？”韩琳使激将了!

    “韩小姐哪里话，这么贵的东西，我拿来吃喝了就是浪费！”卓东来有些憋屈的说。

    “爸你就收下吧，韩琳不缺那几个钱，你再推辞，人家都不知道说什么好了！”卓凌风笑着说！

    “对啊对啊叔叔别再推辞了！”韩琳也笑着说。

    卓东来也不好意思再说什么了，拧着东西回到自己的屋子！

    卓凌风跟韩琳走进里面的屋子去看季如风！

    季如风看到卓凌风和韩琳走了进来，连忙从床上爬了起来靠床头坐着。

    “韩小姐来了！”季如风对着韩琳一笑道。

    “恩，你怎么样了？”韩琳问道。

    “好多了，韩小姐。上次的事对不起，我也是受人之命，还请你别计较！”季如风说完有些不好意思，毕竟上次不是卓凌风的话就绑走了她了。

    “没事啊，我都忘记了，你现在是卓凌风的朋友，也就是我韩琳的朋友！”韩琳说完看了一眼卓凌风。

    “好些了吧？”卓凌风点头问道。

    “好多了，我觉得一周之内我能站起来了。”季如风说完露出了那条受伤的腿。

    看上去消肿很好，而且颜色方面和正常的没什么两样。

    “那最好不过了，我也想你快点好起来！”卓凌风道。

    这时候，张云端来了一些小吃，还有茶水道房间来了。

    “闺女啊。你别嫌弃，我们乡下没啥好吃的，这些你随便吃点！”张云说完笑眯眯的拉了一下韩琳的手。

    “阿姨，您太客气了，这些都是我们城里买不到的呢，好吃好吃！”韩琳说完吃了些南瓜子。

    “妈，中午吃什么？”卓凌风望着妈妈问道。

    “你想吃什么啊？”张云看了下卓凌风说。

    “老妈做什么我吃什么！嘿嘿！”卓凌风说完嘿嘿一笑。

    “好好，我这就去弄去，你爸正在杀鸡呢！”

    “杀鸡？哟呵。看来韩琳的面子还是大呀！”卓凌风说完出去帮忙了。

    韩琳也跟着出去了，远远就看到卓东来在院子的角落里用水烫着一只公鸡。

    “你不带我出去转转。”韩琳瞪着卓凌风问道。

    “你想去哪里？”卓凌风一愣道。

    “都行啊，出去走走。这里空气很好！”韩琳说完舒展了一下身子。

    “那行我带你出去走走！”卓凌风说完就朝门口走去。

    刚走到门口，迎面进来了三个人。

    “大侄子，你这是去哪啊？”那人亲切的叫叫着卓凌风。

    “王院长？”卓凌风这才一看，那人正是上次来家里闹事的王院长。

    “恩恩是我，那个大侄子，我今天来呢我给你爸送一个医疗准许的执照。你爸在么？”王院长客气的问道。

    “在呢，谢谢王院长！您请进！”卓凌风说完让开来一条路。

    卓凌风对着韩琳耸了耸肩膀，双手一摊说：“看来去不了了，下次吧！”

    卓凌风说完跟了进去，韩琳一脸的莫名。

    韩琳也摸了摸头跟着进了院子，只见王院长一过去就把那证件递给了卓东来。

    “那个老卓啊，经我们院方研究决定呢，准许你在自己家开诊所了，这是给你颁发的一个证件，以后也没人干涉你了，你放心的行医吧！”王院长握着卓东来的手说。

    “谢谢啊，王院长，坐坐！”卓东来有些激动。

    “风儿妈，倒茶，搬几个凳子出来！”卓东来大神的吼了一句。

    卓凌风进去搬了几个凳子出来，然后三人坐了下来。

    “那个，大侄子，能不能接一步说话！”王院长盯着卓凌风说。

    “恩哼？”卓凌风一愣，不过还是跟着过去了。

    “大侄子啊，你看啊，咱们院的医疗设施一直处于低下水平，很多的设备都是坏了也没修，这对我们这里的人民也造成不便。”王院长委婉的说道。

    “这个我帮不上你吧？”卓凌风一脸懵逼，王院长怎么突然跟自己说这个问题。

    “我也不是说要你买，我只是想大侄子能不能跟市里卫生局的何局提提，看能不能拨点款下来，改善下我们院的医疗设施！”王院长说完笑眯眯的等着卓凌风回答，那样子是生怕卓凌风拒绝。

    “何局？”卓凌风一愣，原来上次给韩非打个电话之后，那个再打给王院长的是卫生局何局，难怪那天王院长没趣的走了。

    “对对，我相信大侄子一句话，绝对可以的！”王院长说完递给了卓凌风一根中华烟。

    “我不抽烟的，王院长！”卓凌风说完考虑了一下，自己都不认识何局，再说也不可能再找韩非给何局打个电话吧，只好先来个缓兵之计。

    “等我回市里的时候，问问好吧，有消息我通知你！”卓凌风说完回到了屋子里。

    