
    而张硕呢，就这样被卓凌风狠狠的闪了几个耳光，接着卓凌风松开她的拳头问道：“现在你还帅不帅？”

    眼前的张硕，一张脸被卓凌风差不都都打肿了，还能不帅么？

    “特么的，弄死他！”张硕一吼，他那边的几个人才反应过来。

    首先冲上来的一个个子差不多一米八的男子，一脚直接就朝着卓凌风踢来，卓凌风不急不躁，然后一伸手直接抓起了那高个子，一只手直接是举起了那高个子。

    “不要！”那高个子以为卓凌风会丢他下来，吓得大声喊道。

    剩下的几个一窝蜂的朝着卓凌风冲来。还没有近身，只见卓凌风把那高个子一手提起转了一个圈，几人就被那高个子给弄得七晕八素。

    几人倒地之后，卓凌风并没有丢下那高个子，毕竟高个子的体重有150多斤，摔下来估计也不轻，卓凌风之是慢慢的放下了他，然后吼道：“以后谁在这里再欺负杨红云。这就是下场！”

    卓凌风说完带着杨红云离开了，后面传来一阵欢呼声。

    燕京市的另一处。

    猛然正在召集四大堂主开会。

    “你们说说，还能不能办事了？什么事都能搞砸！”猛然在大厅转来转去，双手背在身后。

    “老大。本来昨天晚上不是那小子的话，外面就成功了，他居然在山上，感觉他无处不在！”

    “别废话了，没办成就是并没办成，最近的事没办一件好事，先是季如风，后是你们几个堂主的人，还能不能办一件逞心如意的事了，你们知道吗？周总最近心情很不好！”猛然训斥道。

    突然一个人站了起来道：“老大，交给我，我亲自去会会他，今天下午！”

    “好，金罗刹，你可千万要办好了，现在那姓韩的女子也多大用处了，必要的时候也能下手，管不了那么多了。”猛然看着金罗刹道。

    “知道了，老大，我下午带人去会会这个卓凌风！”金罗刹说完坐了下来。

    “大家以后精明点。别搞得我为难，今天我警察局保人，都不知道我多难看！”猛然说完走出了会议室。

    “我觉得你多带点人为好！”青罗刹咳嗽一声道。

    “你以为我像某些人那么弱么？一次就被干趴，到现在还没好！”金罗刹说完瞪了一眼青罗刹。

    “老三。老四也是为你好，你就别这样了！”紫罗刹说道。

    金罗刹没说话，起身离开了。

    下午放学后，卓凌风像往常一样在校门口等着韩琳开车出来。

    突然一辆金杯直接刹到面前，车上跳下来七八个手持家伙的人，不问青红皂白直接朝着卓凌风而去。

    韩琳刚开车出来就看到卓凌风被追着打，也马上下车了。

    “卓凌风，你小心点！”韩琳大声吼道。心里说不出的担心。

    卓凌风被七八个人围着，那些人有的拿刀，有的拿钢管，卓凌风一时间摆脱不开。

    这时候，一辆路虎车一个急刹直接在对面停了下来，车上下来一个身材魁梧的男子，手里拨弄着一枚硬币。

    韩琳在原地急得直跺脚，一边跺脚一边喊着：“卓凌风小心！”

    只见那人一听到韩琳的叫喊声，手中拨弄的那枚硬币直接从他手里一甩，飞快的朝着韩琳飞去。

    完了，卓凌风心想。

    这枚硬币的力道，如果打在韩琳的身上直接会出个窟窿。

    卓凌风大吼一声：“小心！”

    卓凌风被围着抽不开身。眼睁睁的看着那枚硬币就打到韩琳的胸前。

    卓凌风的内心绝望了，只听到“铛”的一声。

    那没硬币被什么东西一闪击落在了地上，马路对面的那男子直接吃了一惊。

    卓凌风回头一看，只见张大宇慢慢走到韩琳跟前。从地上捡起那一枚一块的硬币，举着老高问道：“谁的钱啊，哎呀我真在马路边捡到一块钱！”

    这时候还能这么逗逼的，也只有张大宇了。

    让卓凌风意想不到的是，张大宇居然那么深的内力，看来这个张大宇也不简单。

    此时，对面的男子走了过来，凶巴巴的对着张大宇说：“有些时候多管闲事的回出人命的！”

    “我刚才不阻止可能都已经出人命了吧！”张大宇能感受到对方强大的气场，顺手一把拉开了韩琳。

    韩琳还是吓得呆呆的站在那里。

    “小子，我可以当刚才的事没发生，多一事不如少一事！你走吧，我的目标不是你！”那人似乎没动手，还在说服张大宇。

    “那可不行，你想算了我还不想呢！”张大宇说完一掌直接朝着那人的胸前拍去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”那人身子一斜，直接一脚甩来。

    张大宇身子往后一退，站在了原地。、

    “我金罗刹要的人。从来还没有说能逃掉，你以为你能阻止得了我？”金罗刹说完一掌向张大宇劈去。

    从实力上来看，金罗刹的修为似乎比张大宇要高一些，久战下去张大宇必败，但是张大宇好像故意隐藏了修为只是在防守没有进攻，卓凌风想到这里，管不了是在大庭广众之下了，手上运气，一掌一个，不出一会那几个人都倒在地上嚎叫。

    再看张大宇那边，金罗刹明显战了上风，招招逼得张大宇后退，他只能防御，没有进攻的趋势了。

    突然金罗刹一个扫腿，张大宇直接一跃，身子跳起的时候。金罗刹反手一掌直接击飞了张大宇。

    卓凌风连忙一个闪身，直接接住了张大宇，那金罗刹的身子就在卓凌风接住张大宇的同时，又攻来了一掌。

    卓凌风一手扶着张大宇，一掌迎了上去。

    两掌相对，金罗刹咧嘴一笑道：“没想到你小子战斗力挺好啊，难怪他们几次栽在你手里！”

    卓凌风由于一手托着张大宇，一手对着金罗刹，不好施展，此时额头已经米粒般大小的汗水了。

    “不过遇到我，你也只是个渣渣！”金罗刹说完腾出的那只手，直接朝着卓凌风的肩膀拍来。

    ‘砰’的一声。卓凌风和张大宇都飞出了数米。

    “你没事吧？”卓凌风扶起张大宇。

    “没事！”张大宇的嘴角吐出一丝血迹了。

    “那就好，你先休息，我来！”卓凌风甩了甩脖子，走了过去。

    “哟呵。受我一掌还能站起来。你小子有种！”金罗刹说完直接再发一掌过来了。

    “神龙护体！”卓凌风是身前出现一个球状的金色光圈，卓凌风在圈内双手运气，等待那光圈被金罗刹破了之后金罗刹冲过来的身子。

    “轰”光圈被金罗刹的真气给破了，同时金罗刹的身子不由自主的朝着卓凌风就过去了。

    “来得好！”卓凌风早已经准备好的一掌，直接打在了金罗刹的胸口。

    “砰”的一身，金罗刹被击飞了几米之外，在他起身的时候，嘴里吐出了一口鲜血。

    “居然能护体！不可能。你的修为不可能护体！”金罗刹慢慢的站了起来，先前那群被打趴的几乎都慢慢的站了起来靠在金罗刹一起。

    “咱们走！”金罗刹一吼，然后朝着自己的座驾走去，车子离开的时候，还不忘看了一眼卓凌风。

    韩琳这才慢慢的缓过神来，走到卓凌风身边，又看了看张大宇，然后问道：“你们没事吧？”

    张大宇笑嘻嘻的说：“没事没事，女神你没事就好了，我这点小伤调理一下就好了！”

    卓凌风对着韩琳说：“刚才多亏张大宇救了你！”

    韩琳转身对张大宇说了声谢谢。

    卓凌风回头路过那棵树的时候，只见一枚硬币插在了树干上，已经深深的埋进去了一截。

    