
卓凌风和杨红云先是去了银行，卓凌风开了两张银行卡，然后一张卡转20万，一张卡转了10万！剩下的准备自己花！

    完之后，他们俩人离开了银行去步行街。

    卓凌风买了几套服装，顺便给杨红云买了一套服装，然后盯上一个手机店，准备进去看看！

    “欢迎光临！”导购员礼貌地上前迎接！

    “请随便看，这里都是有最新的机子，目前市场上销量最火的品牌，苹果，oppo，华为，小米！”

    “我们先看一下！”杨红云对着服务员笑了一下说。

    “好的，有什么不懂的话就可以问我！”导购员跟着两人，慢慢的走近柜台！

    “你觉得哪款手机好看？”卓凌风望着杨红云说。

    “我看咱们还是支持国产吧！”杨红云回道！

    “那行，咱们看看，oppoR9plus！”卓凌风笑了一下说！

    “我操，2999块，你确定要看这个？”杨红云有点不敢相信的说道。

    “对啊，可以的话咱们一人一台！”卓凌风拍了一下杨云的肩膀说。

    “我这个垃圾酷派可以用吧！”杨红云不好意思地说道！

    “没事，咱们是哥们儿，我给你买一个就行了！再说我现在有钱了，咱们有难同当，有福同享不是吗？”卓凌风看了一眼杨红云。

    “两位真是好眼光啊，这可是最新款的oppo系列，也是oppo目前市场上最高端的产品，64G内存1600万像素，而且是闪充，充电五分钟通话两小时，这也是目前我们卖得最好的一款机子！”导购员解释道！

    “女生用这款手机的发是不是有点大了？”卓凌风问道。

    “女生用的话我建议用R9就好了!”导购员回道！

    “你说我给我姐买一个R9怎么样？”卓凌风望着杨红云问道。

    “我保证她会喜欢的不得了！”杨红云笑道！

    “那行，就来两台plus，一台R9!”卓凌风对着导购员说。

    导购员两眼都发光了，没想到这个人那么豪爽，一次性就买了三台！

    导购员，连忙点头，然后进去柜台拿了一台出来给他们看！

    卓凌风看了之后还是挺满意的，于是说“行，就三台吧！”

    “好的，谢谢，马上，请问还需要卡吗？”导购员，忙得不亦乐乎！

    “给我办一张卡吧！”卓凌风回道！

    “好的，请出示你的身份证！”导购员微笑着说！

    卓凌风拿出来了身份证递给了导购员！

    一会儿工夫全弄好了，卓凌风刷了银行卡付款之后，离开了手机店！

    “现在咱们去哪里？”杨红云问道。

    “没事，咱们瞎逛一会儿，我姐还在补课呢，我们下午过去我姐那里吧！”卓凌风道。

    “好的，那咱们现在去逛逛吧！”杨红云笑着说！

    “咱去吃点饭！”卓凌风说完带着杨红云走了！

    刚出了步行街的一个拐弯处，卓凌风远远地看到了一群人围着一个推车的老人！

    “糟老头，今天你再不给保护费的话，你以后别在这条街出现了！”一个头发染得五颜六色的混混对着一个卖番薯的老人家大声吼道。

    “你们住在通融几天吧，好不好？我家老太婆身体不好，最近的钱都拿去给他看病呢，再说现在生意不好做，这几天还没有卖到，100块钱！”老人家十分委屈的说道！

    “上次你也说过两天，现在你又说过两天，你是在玩我们呢？”那混混说完推了一下老人家。

    “少特么跟他废话？砸了他的那个车子！”另外一混混说道！

    “求求你们哪个再通融两天吧，好人有好报！”老人家哀求道。

    “你看我们像好人吗？”那混混，一副了不起的样子！

    老人家说完，掏出了手上的一把零钱说“今天就这么多了，你们全拿去吧。”

    那个混混一巴掌把那些零钱打打落在地上，然后吼道“这点钱你是想打发叫花子吗？”

    “兄弟们，给我砸！”

    就在这时候，卓凌风上前一把拎住了那个混混的手腕。

    “哎呦，你是谁，我劝你最好别多管闲事！”那混混被捏着，疼得直咧嘴！

    “麻辣个逼的，你是谁啊？”另外一个混混大喊道！

    “我只是个过路的！”卓凌风回道！

    “敢跟我们作对你知道我老板是谁吗？”那混混说完之后，一脸的鄙夷之情！

    “我知道我老板娘是谁！”卓凌风说完一把甩开了那个混混。

    “杨红云，你把车子给人家推到一边去！”卓凌风说道。

    杨红云推起了车子，顺便带老人家走了一边！

    “我看你是存心找茬是不是？兄弟们给我揍，让他知道得罪了我们的下场！”然后话说完之后做出了一个手势！

    一下五六个人冲上来！

    卓凌风不慌不忙，等那几个人全部靠近身的时候，一个身法，一脚扫了上去，瞬间倒了一片！

    “我操，好厉害！”那个混混被摔得屁滚尿流！

    卓凌风一手抓住了先前嚣张的那个混混，一个巴掌就抽过去！

    “谁叫你们来收保护费？”卓凌风怒道！

    “大哥啊，这条街就是我们管的好不好！”那混混求饶的口气说道。

    “以后再敢收老人家的钱的话，我打断你们的腿！”卓凌风用力捏了一把那混混。

    “以后不收他的就是了，你放了我吧。”那混混脸上的表情十分难看，估计是疼的！

    卓凌风松开手，那混混连忙抽出手一直摇晃。

    “还不快滚！”卓凌风瞪了一眼道！

    几个人连滚带爬的就逃出了卓凌风的视线！

    “小伙子啊，你不该得罪他们啊，他们可是罗刹门的人，这叫我以后怎么来摆摊！”老人家十分委屈的说！

    “老人家，他们如果再敢来捣乱的话，下次狠狠教训他们！”卓凌风说完掏出来五百块钱递给了老人家！

    “嗯，家里先拿着吧，我身上也就带了这么多钱，早点回去吧！”卓凌风说完准备离开！

    “小伙子啊，你真是大好人啊，好人有好报！”老人家眼睛都红润了！

    卓凌风跟杨红云离开以后，找个饭店吃了个饭！

    饭后，他们玩到五点以后，他们搭乘地铁去了燕京大学！

    燕京大学坐落在燕京市的东边，全校面积很大，也是燕京最好的一所大学。

    卓凌风算算也很久没有见到姐姐了，这个礼拜天她又补课！

    两人来到了燕京大学的校门口，由于学校还在补课，不能进去！

    刚好有一个美女路过，卓凌风上去礼貌的说道“美女，能不能帮我叫一个人出来一下？”

    那美女先是一愣，然后笑眯眯的说“这个今天礼拜天，很多在补课，你接女朋友的话晚点再来吧！”

    “额…不是啊，我是来找姐姐的，她在计算机系，她叫卓安然，能不能麻烦美女帮我叫一下呢？”卓凌风说完露出个哀求的眼神！

    “行，我去帮你通知一下吧！”美女笑着离开了！

    “谢谢！”卓凌风在站到了校门对面的一个广场等着他姐姐出来！

    计算机系的学生们正在自习，突然一道声音“谁是卓安然？校门口有个男生在找你！叫你出去一下！”

    “我是，谢谢！”卓安然先是愣了一下，心想会是谁呢？

    “居然有人约你的女神哟？”一个男生对着另外一个男生说道！

    “咱们出去看下！”

    卓安然带着两个女同学出来了，卓凌风早早就看到了！

    卓凌风对着校门口挥手，面带着微笑！

    “咦，什么风把你给吹这来了？不在家，好好呆着跑这干嘛？”卓安然一见面就教训着卓凌风！

    杨红云也叫了声“安然姐！”

    在卓凌风的记忆里，姐姐对他是很好的，从小都是什么都让着他，好吃的也是给他吃，卓凌风打心里很感激这个姐姐！

    “姐，我这不想你了吗？我来看看你，我给你带了礼物哦！”卓凌风嘿嘿的笑了一下。

    卓安然用手摸了一下卓凌风的头说“你能有什么礼物送给姐姐啊？”

    卓凌风拿出来一张银行卡，递给了卓安然，然后说道“这里面有10万块钱，你省着点花，给自己买些新衣服吧！”

    “你哪里来的这么多钱，告诉我你是不是在外面乱搞？”卓安然严肃的问道。

    “没有啦，这是我救了一个人，人家给我的！”卓凌风解释道！

    “救人？就凭你？你还是给我好好学习，最好别出去给我捅娄子！”卓安然说道！

    “知道啦，姐，我还有个礼物送给你！”卓凌风说完掏出了那部oppoR9递给了卓安然！

    “哇，是oppoR9，目前市场上很受欢迎的一个机型，咱班上很多女生用这个！”一个女生欢呼道。

    “姐，给你的！”卓凌风说完跟卓安然做了个鬼脸！

    “有这样的弟弟真好，我也好想有一个。”那名女生花痴一样的看着卓凌风！

    “送给你了，要不要！”卓安然玩笑道！

    “东西我收下了，你回去代我给爸妈问好！我还有课，我先回去了！”卓安然拉着卓凌风的手说！

    “好的，姐！”卓凌风回道。

    卓安然进去了学校，卓凌风和杨红云正准备离开的时候，对面过来了两个气势汹汹的男生！