
几人围上去就是一阵乱敲，杨红云跑到一边找东西反抗，卓凌风嘴角一笑迎了上去！

    很快卓凌风从一名混混手上夺了一条钢管，然后短短几分钟，那几个混混都各自不是抱脚就是抱头的躺在了地上。

    “卧槽！”等杨红云回过神来，那几个人自己被干翻在地了，脸上一脸懵逼的表情。

    这个人还是我认识的卓凌风么？

    以前他老是被欺负，难道只是装出来的？

    就在这时，一阵巴掌声传来！

    只见李瑞德几个人和一个瘦高个的男生迎面而来！

    那个瘦高个一边拍手一边道:“真有两下子，不过得罪了百乐门，我估计也没好果子吃！”

    “李瑞德，你还想干嘛？今天中午没打够么？”杨红云吼了一句！

    原本倒在地上的几个混混，慌忙爬了起来离开了！

    “草泥马，不要提中午的事！”李瑞德一听到中午的事就恼火！

    “哟呵，被人打了还怕被人知道？”杨红云也是嘴上不饶人！

    “你再嘴贱，我给你缝上！你特么的！”李瑞德眼中露出凶狠的眼神！

    “说吧想干嘛？”卓凌风问道。

    “你中午打了我兄弟，我现在给你个机会，要么自己打自己五巴掌，要么我帮你！”瘦高个男生回道。

    “你是谁？关你什么事？”卓凌风道。

    “高三五班李天涯，他是我哥们，他的事就是我的事！”李天涯回道。

    “有意思，校内四大校霸今天都来俩了。”杨红云冷笑一声！

    “算你小子没在学校白待那么久！”李天涯斜视了一眼杨红云。

    杨红云扯着卓凌风到一边道“这人有点来头，也是个练家子，你得注意点！”

    “你看我有怕的样子么？”卓凌风说完走了过来！

    “今天中午的事，完全是李瑞德自找的，如果你想给他出头，那么放马过来！”卓凌风说完后看都不看李瑞德一眼。

    “够嚣张，那好，我们切磋下，我倒要看看你多少斤两！”李天涯说完一拳就过来了。

    卓凌风不避不闪，化拳为掌，直接对着李天涯的拳头！

    李天涯的拳头打在了卓凌风的手掌上，卓凌风握住了李天涯的拳头！

    卓凌风心道:“果然有两下子，力道很猛！”

    李天涯见自己的拳头被卓凌风逮着了，右边一脚踢了过去。

    卓凌风放开了李天涯的手，身子一斜躲过了这一脚！

    “哟呵，真有两下子！再来！”李天涯是越打越有乐趣了。

    “天涯，别玩啊，和我狠狠地揍他！”一旁的李瑞德着急道！

    李天涯心道:“我特么也想快点啊，人家可不是吃素的！”

    卓凌风脚下运起‘移形换影’的步法，身子一侧，瞬间来到了李天涯的身后，然后一脚踹了过去。

    李天涯摔了个狗啃泥，爬起来道:“什么鬼？”

    李瑞德一把捂着自己的眼，心里也不是个滋味。

    那画面太美，我不敢看！

    杨红云看到刚才卓凌风的身法，也是瞪大了眼睛，对眼前这个哥们是越来越佩服了！

    李天涯也是醉了，明明看到卓凌风在自己面前的，怎么一下就到了自己身后，他也是百思不得其解！

    “你用什么身法？”李天涯问道。

    “能打趴下你，就是好身法！”卓凌风笑道。

    “嘚瑟，尼玛！”李天涯说完又是一脚过去！

    这回卓凌风没有躲开，同时也飞快的甩出一脚。

    “卡擦”一声，听到一声清脆的响声。

    接下来一声杀猪般的嚎叫！

    “哎哟，我的脚！”李天涯面色苍白，倒在了地上，双手抱着右脚，额头上的汗水如雨在下！

    李瑞德飞快的跑到李天涯身前问道:“没事吧，天涯！”

    “我脚不能动了，你说有没有事！”李天涯疼得嘴角直歪！

    卓凌风慢慢的靠近李天涯，李瑞德马上大声吼道:“你想干嘛？”

    “滚开！”卓凌风一把把李瑞德丢了出去，然后蹲在了李天涯的身前！

    李天涯有点紧张的望着卓凌风！

    “别动，我给你接上！”卓凌风说完一直手按住李天涯的大腿，一只手拿着脚裸，然后一转！

    “哎哟，卧槽！”李天涯疼得差点晕死过去！

    “草泥马，我跟你说做人不要太过分，他已经被你打断腿了！”李瑞德边摸屁股边吼道！

    那一群小弟个个都已经吓傻了的样子瞪着卓凌风！

    “站起来！”卓凌风说完扶着李天涯站了起来！

    “怎么样？好些了吧！”卓凌风望着李天涯问道！

    李天涯慢慢的移动右脚，居然没有先前那么疼了，而且可以走了！

    “好多了，谢谢！”李天涯笑了一下回道！

    李瑞德懵了，尼玛什么情况？刚才不还打来着么，怎么说起了谢谢？

    “天涯，你没病吧？”李瑞德不解的问道！

    “人家给我接上了腿，病你妹！”李天涯瞪了一眼李瑞德道！

    卓凌风望着李瑞德道:“还来不来，不来我回家了！”

    李瑞德哪里还敢来，没有出声！

    “李少，大家都是同学，我看这事就这么算了吧！”李天涯道！

    “算了？我白挨了几巴掌，我李瑞德从来没有丢那么大的面子！”李瑞德快咆哮了！

    “那我替这位兄弟还你几巴掌好不好？”李天涯说完伸出了手准备抽自己的脸！

    “别，算了！”李瑞德也不可能真的让自己兄弟替人家抽自己的嘴巴！

    卓凌风看着眼前这一幕，想了想说:“李瑞德，今天中午的事我给你道歉，以后大家不相欠！”

    “对啊对啊，大家以后都是兄弟！”杨红云也蹦出来一句！

    “这兄弟我李天涯交定了！”李天涯说完望着卓凌风，他对卓凌风的身手和人品都表示认同！

    “好了，大家算是不打不相识，以后多关照！我们先回去了！”卓凌风说完带着杨红云离开了，就写了任然一脸懵逼的李瑞德！

    “这尼玛什么情况？不是教训他的么，怎么这还成了朋友了！”李瑞德心道！

    “行了，李少，这人身手不是我们可以抗衡的，多一事不如少一事吧！”李天涯拍了拍李瑞德的肩膀道！

    “你的意思就这么算了？”李瑞德很不服！

    “你算不算我不知道，反正我跟他不会再交手了，我也不是他的对手，如果你想报复，找其他人吧！”李天涯说完离开了！

    “老子咽不下这口气，我丢了的面子我一定会找回来，你等着，卓凌风！”李瑞德气得直跺脚！

    卓凌风回到家后，吃了个饭已经是傍晚！

    “妈，我出去逛逛！”卓凌风跟妈妈打了个招呼就出去了！

    “早点回来！”妈妈说完继续忙活！

    卓凌风快步来到了道灵山。

    趁四下无人，他演练了几次拳法，接着又演练了几次步法！

    ‘移形换影’越来越如鱼得水了，再练一段时间估计能更快，说不定飞檐走壁指日可待，卓凌风越想心里越开心！

    拳法造诣上也是根深蒂固了，这些拳法本来在他脑子里早已经熟得不能再熟了，他曾经总这些打败过多少高手！

    现在只是没有真气催动这些拳法，步法，不能使用‘神龙诀’的内功心法而已！

    目前唯一要突破的就是怎么去找到修炼真气，吸收灵气的办法了。

    由于这不是上一世修炼那么多的丹药可以帮助，现实社会中很少有多少药物能够直接打通经脉了！

    就在卓凌风犯愁的时候，他的目光被一株植物吸引住了！

    卓凌风嘴角露出一丝笑容，朝那株植物飞奔过去！

    卓凌风蹲下来用手翻动那植物的叶子，眼神中露出了惊喜的眼神！

    ‘幽蓝灵心草！’