
    “那么喜欢跳，我来陪你！”门口站着一个身穿一套黑色紧身服的女子，说完慢慢的朝着周成风走了过去。

    “好好，我喜欢美女！”周成风也迎了过去。

    这时候，那穿黑色的女子一手掏出一把枪，顶住了周成风的脑门！

    “玉菱姐姐！”韩琳惊讶的叫道。

    来人正是张玉菱，张玉菱对着韩琳点了下头。

    “哟呵，我道是谁呢，原来是张队长，你可是无处不在啊！”周成风说完用手拨开了那枪头。

    张玉菱收起配枪，然后回道：“哪里有坏人，我就在哪里！”

    “张队这话说得。我像个坏人么？”周成风说完盯着张玉菱。

    “什么叫像，你简直就是！”张玉菱说完走到了慕容婉儿身前。

    “婉儿，生日快乐，我来晚了！”张玉菱说完拉着慕容婉儿的手，然后用手擦去慕容婉儿的眼泪。

    “谢谢玉菱姐姐！”慕容婉儿终于不再哭了。

    “今天是高兴的日子，你哭啥，笑一个！”张玉菱说完笑了一下。

    慕容婉儿终于挤出了一丝笑容，然后站到了张玉菱身边。

    “大家该干嘛干嘛。继续嗨皮！”张玉菱大声道。

    周成风被张玉菱这么一弄，搞得心情很是不好，既然慕容婉儿调戏不了，那么这边不还有一个美女么？

    索性的朝着韩琳走了过去。面带微笑道：“琳儿妹妹，你陪成风哥哥跳一曲可好？”

    “没得商量！”韩琳直接回道。

    周成风在韩琳这又没捞到好处，心情极度的郁闷。

    “我周成风从来没有像今天这样没面子过，很好，这很强势！”周成风大发雷霆道。

    “你想怎么？”韩琳没好气的说。

    “没想怎么样，就想个美女跳支舞而已！”周成风说完一把拉着韩琳望舞池中间走。

    “放开她！”卓凌风冷冷的道。

    “哟呵，今天管闲事的可真不少，你特么算那根葱？”周成风说完站到了卓凌风面前。

    “我本想着是婉儿的生日，最好不要闹事，没想到你咄咄逼人！”卓凌风脸上的神情严肃道。

    “我跟你闹了？你不配！”周成风说完转身继续想拉韩琳的手。

    “放开你的脏手！”卓凌风再一次的吼道。

    “我草泥”

    ‘啪’的一声，一道声音响起，周成风挨了一巴掌。

    “我草，你特么居然敢打我，老子经常是想打哪个打哪个，你居然敢打我？”周成风说完扑了过去。

    “滚！”卓凌风说完一掌朝着周成风的胸口打去，不过瞬间一道人影一闪一只手掌迎了过来，刚好跟卓凌风来了个对掌。

    ‘砰’的一下，一波真气震动，卓凌风身子稍微往后一退，青罗刹的身子也是往后一退。

    “看不出。你小子能接我一掌！”青罗刹一个转身放下了周成风，周成风被吓傻了，他没想到卓凌风如此的厉害！

    “青罗刹，给我好好的修理他。他居然敢打老子，我爸也没打过我，他居然敢打我！”周成风还在摸着脸上那道耳光的余热。

    “我都说你是高手了，就是不见你出手，原来你是要为了这妞才出手的啊，报上名来，我不杀无名之辈！”青罗刹狠狠的一句。

    “行不改名，坐不改姓。卓凌风！”卓凌风说完一把把韩琳推到了张玉菱那边。

    “你就是卓凌风？打败了季如风的那个高手，上次还打伤我的人，你小子狠啊！”青罗刹说完眼中露出了杀意。

    “没错，是我！”卓凌风淡定的回道。

    “玉菱姐姐，你说一会要打起来，凌风会赢还是那个坏人？”韩琳担心的问道。

    ”恩恩！”慕容婉儿也跟着点头，她也想知道。

    “这个不好说，毕竟他们是修炼之人，修为高的胜算好大些吧！”张玉菱也是说的实话，她也看不出谁的修为要高些，毕竟自己不是修炼之人。

    “额！”韩琳有些失落的点了下头。

    “别担心，卓凌风既然能站出来。说明他都不怕的，放心啦！”张玉菱拍了一下韩琳的肩膀说。

    “恩，希望如此！”韩琳也是脸上充满的担心的神情望着对持的两人。

    一刹那，周围的空气好像被凝固。没有人敢大声的呼吸，都静静的看着这场即将发生的大战。

    “看你的内力不是古武者，莫非是修真者？修为应该不到金丹期，这么说你必败！”青罗刹一副洋洋得意的样子。

    “是么？我看阁下也最多是后天后期的境界，凭什么那么大的胜算？”卓凌风淡淡的回道。

    青罗刹的修为一眼被卓凌风看穿，他顿时有些紧张了，毕竟大家都是修炼之人，身上所散发的气息改变不了，看得出来也不出奇，只是修为相当的两人如果要真的打起来，那就得看战斗经验和功法与法器了。

    论战斗经验，卓凌风前世的战斗加起来恐怕上千场，多少高手被挫败，论功法、神龙决是不容置疑的存在。

    而青罗刹呢，目前自己倒是没底了，万一输了多丢人。这么多人在此。

    周成风望着两个站在原地不动的人，也是一愣，然后吼道：“青罗刹，你在看什么呢？弄死他！”

    青罗刹也是骑虎难下，只好硬着头皮冲了上去。

    “来得好！”卓凌风大喝一声，随即施展起‘移形换影’身法，来回的游走，青罗刹几个回合下来是连衣角也没碰着卓凌风的。

    “你搞什么？你不是说你很厉害吗？打他呀！”周成风在一旁急得团团转。

    卓凌风索性一个闪身，直接甩给了周成风一个巴掌。

    “哎哟，我草泥马，又打老子！”周成风还没反应过来脸上就直接挨了一巴掌。

    “青罗刹，你今天不弄死他，我就弄死你！”周成风气得直跺脚。

    “嘴真贱！”卓凌风怒视着周成风。

    只见青罗刹双手合十，然后手中凝聚一股真气，直接朝着卓凌风的面门拍去。

    卓凌风那会让他得逞，身子一跃而起。一个空翻直接翻到另一边，青罗刹又扑了个空，气得脸上青一阵红一阵。

    “作死！”青罗刹口中喊了一声，随即一个翻身，此时的青罗刹身后一道黑色的幻影，随着青罗刹的身影摆动。

    “幻影术？你以为就你会么？”卓凌风冷哼一声，随即运起了‘神龙决’只见卓凌风身后一条碗口般大小的黄龙身影。

    “神龙在天！”卓凌风口中喊道，随后一掌击向青罗刹，那条黄龙直奔青罗刹而去，两人的掌风相对一阵！

    青罗刹‘砰’的一声倒地，背后的黑影也随之不见了，只听到他口中喊着：“不可能不可能！”

    周成风见状也吓了一条。没想到卓凌风那么厉害，脸青罗刹也被他击败了，不过他还是假装镇定道：“青罗刹起来，这么个小子就把你打趴下了。你颜面何存？”

    青罗刹缓缓的爬了起来，望着卓凌风，然后对着周成风说了一句：“少爷，咱们走！”

    “什么？就这么走了，你当我周成风那么好打的么？白白就被这小子哥打了么？”周成风快气炸了。

    “你是要我送你走么？”卓凌风冷冷的说。

    “小子，我告诉你，你得罪罗刹门没啥好处的，识相的就自废功力。免得麻烦，不然你会死得很惨！”周成风还嘴上不饶人的对着卓凌风吼道。

    卓凌风脖子一甩，眼神中带着愤怒，直接走到了周成风的面前，飞快的又一巴掌甩了过去。

    周成风懵了，一晚上被这小子连打了三次了，不过这一次好像有点严重了，只见周成风嘴里才出了一颗牙齿，然后他大惊失色的吼道：”我的牙我的牙！”

    