
卓凌风没有停下，倒是唐慧一愣回头一看道：“叫我？”

    “美女，我叫你旁边的那个病号。”周标回道。

    卓凌风回头一皱眉道：“我今天不想打架，麻烦你不要惹我。”

    “哟呵，这由不得你想不想。”周标咬牙切齿道。

    “你们有什么恩怨我不管，他是我的病人，但是他受了刀伤，等他好了随便你们怎么弄。”唐慧站到卓凌风身前对着周标那群人说道。

    “美女，我看你那么漂亮，你最好站开点，不然哥哥我先拿下你！”周标说完一脸的猥琐。

    “这妞不错哦，标哥！”另一个混混差点流出了口水。

    “流氓，再不走我报警了。”唐慧说完直接拉着卓凌风准备离开。

    “卓凌风，是男人就给我站住。”周标大声吼道。

    卓凌风停住了，嘴巴微微一厥，对着周标说：“等出去去随便怎么玩，这里是医院。我也不想惹事。”

    唐慧一听到那周标还在纠结，于是怒道：“我说你们怎么回事？听不懂话是吧？”

    周标已经忍了一会儿，听唐慧这么一说，突然爆发道：“小妞，过来陪我玩玩。”

    周标知道只有这样才能激怒卓凌风，于是慢慢的上前朝着唐慧靠近。

    “你做什么？我告诉你，这可是医院，你不要无法无天！”唐慧还是有些害怕的退了几步！

    “我想做什么，难道你还不知道吗？”周标说完伸出手准备去摸唐慧的脸蛋。

    卓凌风忍无可忍，一下站到了唐慧的面前！

    “说吧，今天是想进外科还是骨科，我成全你！”卓凌风一脸严肃！

    “卧槽尼玛，一个病号还那么嚣张，兄弟们，干他。”周标大声吼道！

    卓凌风推开了唐慧，上前来的几个人朝着卓凌风就是一阵乱打。

    卓凌风在人群中穿插，突然“哎哟”一声，一个混混倒下，一手捂着自己的胳膊。

    其他几个吓了一跳，慢慢的往后退，不敢靠近卓凌风。

    “给我上啊，特么的你们几个还弄不赢一个病号么？”周标谩骂道！

    终于在周标的淫威下，那两个再次冲了上来。

    同样的方式，同样的胳膊，两个人倒下了。

    此时的周标，已经满脸大汉，一边退一边说：“不要过来，你想干什么？这里可是医院！”

    “放心，我轻点，我让你们都去一个骨科也好有个照应。”卓凌风说完快步闪到周标身边，周标还没反应过来，只听到一声叫唤，周标的胳膊也脱臼了。

    “卓凌风，我跟你没完！”周标疼得只哆嗦！

    “你再逼逼，我让你那条胳膊也废了！”卓凌风说完瞪了一眼周标！

    一旁的唐慧给这场面吓傻了，呆呆的现在那里。

    卓凌风上前拍了一下她，然后说：“走吧，你看，我又给你们医院增添了几个伤员，你得感谢我！”

    唐慧看稀奇一样的看着卓凌风，然后问道：“你干嘛的啊？那么厉害！”

    “学生！”卓凌风说完笑了一下，径直朝着病房而去！

    唐慧对这个卓凌风越来越好奇了，先是不少美女先后来看他，后是才做了手术一天居然一个人干趴四个人，这是何等的变态！

    卓凌风回到病房内，躺在了床上，拿出手机在翻阅着什么。

    唐慧也进来了，然后走到床前问道：“快给我看看，伤口有没有什么问题？”

    “应该没问题吧。”卓凌风说完脱了上衣，然后露出背部！

    “很奇怪，你的伤口愈合很快，真的搞不懂怎么会这样！”唐慧一脸的不敢相信。

    “是你们医院手术成功，用药用得好，再加上你无微不至的照顾，不然也没这么快。”卓凌风说完望着唐慧一笑。

    “真会说话，我看你呀，估计女朋友多得数都数不过来！”唐慧试探性的说道。

    “这个…真没有！”卓凌风回道。

    “不是有个一直陪你做完手术的美女么？还在家属意见书上女朋友那一栏签字了。”唐慧想着这回看你怎么解释！

    “你说韩琳吧，她是我同学，我为了救她才这样的，换了你，你也会对吧？”卓凌风说完故意偷瞄了一眼唐慧！

    唐慧接着说：“你确定那美女警察不是来看你的，大半夜的来录口供？”

    卓凌风被问得一震，确实啊，张玉菱怎么会突然来到医院？难道只是打着录口供的幌子来看看我伤得怎么样了？

    “我问你话呢，你发什么愣？”唐慧又说道。

    “额…不会吧，人家是在执行任务，不存在私人感情吧，再说了我这样的，没女生喜欢的。”卓凌风说完抿了抿嘴！

    唐慧一愣，然后说：“我才不信呢，看你功夫那么好，人又那么帅，肯定女朋友很多了。”

    “要不你做我女朋友？”卓凌风开玩笑说道。

    “你……坏人！”唐慧小脸一红跑出了房间！

    第一人民医院骨科挂号处。

    四个都是右手脱臼的患者正在排队拿号！

    ！

    “标哥，我们没想到那小子都被砍了还那么屌，是我们轻敌了！”一个混混说道。

    “现在都这样了，还说个求。”周标已经郁闷到极点。

    终于排到号后几人拿了号去了骨科医生处。

    骨科医生是一个快五十岁的中年人，带着口罩，从眼睛里看得出他的眼神很奇怪，因为四个人一起来，还是都右手胳膊脱臼的。

    “怎么回事？”医生问道。

    “车祸车祸！”一个混混不好意思说打架打的，只好撒谎！

    “过来我看看。”医生说完给先前说话那混混检查了一下！

    “你得谢谢人家手下留情，不然你这胳膊真是废了！”医生说完拉着那混混的胳膊一拉一扯，疼得那丫直接大吼！

    “你干什么？”周标大声问道。

    “我干什么？你问问他我在干什么？”医生说完看了一眼先前疼得一吼的家伙。

    “咦。标哥，我可以动了，我好了，哈哈！”那人高兴的叫道！

    “额…”周标连忙站到医生面前，然后说：“麻烦你轻点！”

    “我告诉你，人家已经是留情了，只是让你们脱臼了，接上就是，不然弄断了你们得住院一个月！”医生说完也给周标接上了脱臼的部位！

    几人都接上以后，跟医生道了谢，然后离开！

    周标边走边甩了甩手，然后说：“老他妈说留情了，难道还要老子跟他说谢谢不成？马勒戈壁的！”

    “标哥，现在怎么办？”

    “你们谁去打听打听他住那个病房，老子非得收拾他才行！”周标说完满脸通红。

    “嗯。”

    …………

    卓凌风在房间修炼了一阵，由于最近真气用得过多，丹田内的真气已经若有若无的迹象了。

    得去吸收些灵气了，得多寻找着对修炼有帮助的东西才行！

    不过现在也只是想想，毕竟什么也做不了，正当卓凌风无聊得不行的时候，韩琳推门而入！

    “你今天那么早？”卓凌风笑了笑说。

    “我没上最后那节课！嘻嘻…”韩琳说完放下手中的东西，她买了水果，有香蕉，苹果，提子等！

    “怎么样？今天好多了吧？”韩琳说完拖了凳子坐到了卓凌风床前。

    “很好了，估计明天我就可以出院了！”卓凌风嘿嘿一笑。

    韩琳看卓凌风的脸色也比昨天好多了，终于心里也不用那么担心了，于是拿起苹果去洗了一个递给了卓凌风。

    “吃吧，很新鲜的哟！”韩琳说完呆呆的看着卓凌风。

    “我现在不想吃，要不你吃？”卓凌风说完递给了韩琳！

    “不行，我买的你必须吃！”韩琳撅起小嘴，一脸的不高兴。

    “好好好好，我吃还不行吗，别那样子！”卓凌风算是服了，女人一生气变脸可真快，以前怎么都没觉得呢？

    卓凌风边吃边看着韩琳，今天的韩琳穿着一套牛仔，格外的美丽，长发及腰，脸上两个酒窝笑起来很是好看！

    “看什么呢，吃你的！”韩琳见卓凌风发呆大声说了一句。

    卓凌风没有说话，望着韩琳傻傻的笑，真是：她的酒窝没有酒，我却已经醉成狗！

    吃完之后，卓凌风拿着纸巾擦了擦嘴，然后问道：“老师那里你怎么说的？”

    “我还能怎么说，我就说你为了救我负伤了，请几天假。”韩琳说完又拨开了一条香蕉递给了卓凌风！

    “还吃？”卓凌风瞪大了眼睛望着韩琳。

    “你吃不吃？”韩琳眉头一皱道。

    “我吃，我吃。”卓凌风只好接过来又吃了起来。

    “不过学校的论坛上面，很多人在说你救我的事。”韩琳说完想看看卓凌风的反应。

    “怎么说？”卓凌风并没有很出奇，冷静的问道！

    “有的人说你说你见义勇为，更多的人说你是苦肉计，想得到我的认可！”

    “那你认为呢？”卓凌风说完笑了一下。

    “我？当然你不是苦肉计了，你就是纯粹的不想有人伤害我！”韩琳说完脸上洋溢着灿烂的微笑！

    “算你还有点良心！”卓凌风说完伸了个懒腰！

    这时病房外，透着门玻璃正有两个人鬼鬼祟祟的在看着里面！