
小巷子里面，一个身材高大的男生堵着一个身材稍微娇小的男生。

    而那个身残娇小的男生正是卓凌风从小玩到大的哥们，杨红云，现在也在第一高中就读，不过不和卓凌风一个班，他在1班。

    “杨红云，你在这干嘛？”卓凌风问道。

    “这丫跟我打赌输了赖账不说，现在还想揍我。”杨红云说完收起了先前的架势。

    卓凌风对杨红云的兄弟情是很浓的，经常是帮着他出头，有人欺负卓凌风，他是第一个站出来的哥们，在学校也就杨红云算得上是兄弟了，也是唯一个朋友。、

    对面的是跟杨红云一个班级的陈虎，班级体育委员，一身蛮力，经常打架惹事的主。

    “陈虎我跟你说，别仗着个子大，我就怕你！”杨红云哼了一声道。

    “少废话，今天我不揍你我就不信陈！”陈虎说完准备动手。

    “等等，让我来！”卓凌风拉开了杨红云。

    “别，他可是练家子，你还是一边待着去，免得伤了你。”杨红云说完又一把扯开了卓凌风。

    “别尼玛啰嗦了，两个一起上！”陈虎已经迫不及待的样子。

    “看来你很着急？”卓凌风斜视了一眼陈虎道。

    “你不打滚一边去！”陈虎说完冲了过来。

    卓凌风一把推开了杨红云，然后转身一掌相迎。

    陈虎的碗大般的拳头活生生的握在了卓凌风的手掌之中。

    “下盘不稳，速度太慢！就这点办事也来打架！”

    卓凌风嘲笑道。

    “尼玛！”陈虎收回拳头接着又是一脚扫射过来，卓凌风双脚一跃，飞快的出了一拳打在了陈虎的胸膛上。

    ‘砰’的一声，陈虎应声倒地。

    躺在地上的陈虎一脸不相信的望着眼前这个瘦各自的男生，没想到自己那么轻易的就被他击倒。

    杨红云更是一脸的错愕，嘴巴张成了O型。

    这尼玛卓凌风啥时候那么厉害了？

    卓凌风望着地上的陈虎，慢吞吞的吐出几个字：“还打就起来，不打就滚！”

    陈虎慢慢的爬了起来，然后问道：“你叫什么名字？”

    “卓凌风！”卓凌风冷冷的回道。

    “好，小子，你今天打了我，我哥会找你算账的！”陈虎说完离开了巷子。

    杨红云还愣在了原地，卓凌风上前拍了一下他的肩膀道：“走，回家了！”

    “不是，我说你怎么突然那么厉害了？以前你可是从来不打架的啊？”杨红云不解的问道。

    卓凌风心想，自己的前世大大小小几千场战斗都过来了，虽然现在没真气，但是就凭战斗经验来说，对付这么一个学生还是绰绰有余吧。

    “额，我遇到一个云游的高手师傅了，教了我几招！”卓凌风搪塞道。

    “真的假的？尼玛我怎么没有遇到？”杨红云有点不相信的样子望着卓凌风。

    “我骗你干嘛？走啦，回家！”卓凌风扯了一把杨红云。

    两人出门坐了公交车回了家。

    回到家里，卓凌风见到一个中年妇女正在做饭。

    “风儿，你回来了！”中年妇女亲切的叫着。

    “妈，我回来了。”潜意识的叫了一声妈，卓凌风心里无比的激动，因为这肉身本就是这位伟大的母亲所赐，望着满脸布满沧桑的母亲，卓凌风心里一阵绞痛。

    “风儿，你洗把脸，饭一会就做好了！”妈妈说完开始忙活了。

    “恩，妈！”卓凌风说完洗了把脸然后回到了自己的屋子。

    一张床，一个桌子，简陋得不能再简陋了，由于家里穷，爸妈得供姐姐上大学，还得供自己读书，家里没有钱添置家具啥的了。

    这一切看到卓凌风心里很不是个滋味，他发誓要改变家里的一切，让二老过上好日子。

    卓凌风关上门，双腿盘坐在床上，准备慢慢催动‘神龙决’。

    一次。

    二次。

    三次。

    总是以失败告终，卓凌风望着自己干枯的双手，慢慢的躺下，双脚勾在了床的一条架子上，做起了仰卧起坐。

    10个。

    20个。

    30个。

    卓凌风已经是汗流浃背了。

    “风儿，吃饭了！你爸今天不回来了，就我们娘俩吃。”妈妈在外面叫道。

    “好的，妈妈，我马上出来！”卓凌风赶紧擦了汗水，然后出去吃了饭。

    吃完饭后，闲聊几句后，卓凌风便回到了自己的屋内。

    这样下去不行，淬体在现在的世界里没有淬体丹可以使用，那便得靠自己一步一步来了。

    卓凌风脑子里慢慢想起自己家附近的山脉，道灵山！

    不错，就到道灵山上去晨跑锻炼，先得把自己的身体锻炼好才能好好的修炼，目前的身子骨修炼只会出更多的毛病。

    休息了一会后卓凌风躺着睡了。

    凌晨四点的时候，卓凌风蹑手蹑脚的起来了，开了门上了山。、

    道灵山是离卓凌风家不远的一座大点的山脉，由于近年来退耕还林，山上的数目很是茂密，几乎无人之境，最适合早晨起来吸收新鲜空气和晨练。

    卓凌风快步的跑上了山脉的顶端，已经是气踹嘘嘘。

    坐在了石头上休息了一会，马上开始演练起了拳法。

    练了足足一个时辰后，感觉身体没那么累了，接着又演练起了‘移形换影’。

    就这样交替的练习，不知不觉的到了六点半了。

    卓凌风立马下山，正准备悄悄的回到自己的屋子，经过厨房的时候就问道了一阵清香，原来妈妈已经起来做早饭了。

    “风儿，那么早上那去了？不多睡会儿？”

    “妈妈，我出去晨跑去了，锻炼下身体！”卓凌风微笑道。

    “咱们风儿长大了，懂事了，以前都喜欢睡懒觉的，现在知道锻炼了，但是也得注意身体啊，知道吗？”妈妈的眼中带着不一样的眼光。

    卓凌风笑着点了点头，然后帮着妈妈做完了早餐，吃了后去学校。

    刚到村口公交车站，杨红云已经在等着他了。

    两人有说有笑的上了去学校的公交车。

    很快车道了站，离学校还得走路五分钟。

    “凌风，你今天看起来精神了不少！”杨红云打量着卓凌风道。

    “是吗？”卓凌风道。

    “对啊，以前你走路都慢吞吞的没有精神样，今天的你走起路来很快，而且气色看上去也很好！”杨红云道。

    “嘿嘿，我都说了，我那个师傅挺厉害的。”卓凌风笑道。

    “能不能介绍认识下，我也想拜师！”杨红云问道。

    “这个，他老人家云游四海，居无定所，神龙见首不见尾的人物，我也不知道他去了哪里，不如我教你吧！”卓凌风回道。

    “额..”

    就当两人快到学校的时候，还是昨天的那条必经的巷子，出现了两个人。

    “陈虎？”杨红云愣了一下道。

    “这么快就来报仇了？”卓凌风也接着说道。

    “看，哥，就是那两个昨天揍的我！”陈虎向旁边的一个身材高大的男子指着卓凌风这边道。

    “我知道了！”高个子男子道。

    “杨红云，我今天要找你讨回公道！”陈虎仗着有人在了，声音也大了不少。

    卓凌风跟杨红云走到陈虎的跟前，杨红云回道：“你想怎么样？”

    杨红云的声音压得很低，因为他知道陈虎的哥哥陈龙是燕京市百乐门的人。

    至于这个百乐门是一个地下组织，也就是一群小混混，陈龙就是百乐门的打手。

    陈龙没理杨红云，直接对着卓凌风问道：“你就是卓凌风？”

    “不错！”卓凌风没有回避直接回道。

    “昨天你打了我弟弟，这笔账怎么算？”陈龙怒视着卓凌风。