
“卓凌风，我记得你了！”李瑞德一边捂着自己的脸，一边怒视着卓凌风的背影！

    倒下的几个家伙瞬间爬了起来，矮子率先走到李瑞德身前，低下头说:“老大，对不起！我也不知道那家伙那么猛，让你受委屈了！”

    “滚犊子，去给我查查，那小子是那个班的，居然敢打老子，哎哟！”李瑞德说完脸上一阵发烫的疼！

    旁边吃饭的同学中，看到有人居然在食堂揍了李瑞德，多少心中还是佩服的，一边吃饭一边盯着这边的李瑞德！

    “看你妹，再看眼镜给挖下来！”矮子吼了一声之后，那些人都低头吃饭不再看了。

    “好的老大，这事包在我身上！接下来我们怎么办？”矮子继续问到！

    “什么怎么办？吃饭啊，傻逼！”李瑞德瞪了一眼矮子道！

    矮子飞快的跑去点菜，李瑞德这时候掏出了手机，拨通了一个号码！

    “喂。天涯，我特么在食堂被人揍了，这口气咽不下！”

    电话那头传了一阵干笑道“不是吧，李少也有人敢揍，不想活了吧，你说要怎么才能咽下这口气？”

    “当然是干回来了，说吧帮不帮我？”李瑞德问道！

    “你的事就是我的事，你说一句话就是，随时干他!”

    “那好，放学后我们收拾他，我先吃饭！”李瑞德说完挂了电话！

    “老大，你找李天涯帮忙？”一名男生一边给李瑞德倒水，一边问道！

    “对啊，人家多少会两下子，不像你几个傻屌，就知道挨打！”李瑞德气得快不行了！

    一会儿时间，菜上齐了，几个人狼吞虎咽的吃了起来！

    卓凌风跟杨红云离开之后，跑出了外面随便吃了点就回到了学校！

    下午的第一节课，历史测试成绩出来了！

    历史老师是个带着眼镜的男子，体型微胖！

    “卓凌风，你挺厉害的，居然考了19分，留着那么多题不答，全部空着，你跟我说说怎么回事！”历史老师一进来就咆哮道！

    卓凌风站了起来，支支吾吾的说“老师，我这不是怕篡改历史嘛！”

    “哈哈哈……”

    引来了教室里的一阵笑声！

    历史老师差点气晕当场！

    然后他拿着试卷走到了卓凌风面前道:“你说，平时都是一样的教，怎么你就那么差劲呢？”

    卓凌风回道:“老师，其实我没看书，看了书复习之后绝对不会那么点分了！”

    “你还狡辩？”历史老师的老脸都快气出青筋了！

    “那么老师，我再看一次这个单元的书，然后重新做一次试卷，如果能60分以上，你说怎么办？”卓凌风自信的笑道！

    “切，真当自己是神童！”说话的是平时经常欺负卓凌风的胖子何瑞，不过他成绩在班里名列前茅！

    “我还真就是神童了，不服？”卓凌风斜视了一眼何瑞道！

    “那好，神童，我们打个赌，如果你看一遍之后做的题没有60分以上你叫一声瑞爷，然后从教室爬出去！”何瑞得意的笑道！

    “老子要是看了之后能60以上呢？”卓凌风反问道！

    “哈哈，那么我叫你风爷，我从教室爬出去！”何瑞信心满满的说！

    一旁的韩琳使劲的对着卓凌风摇头，示意他不要犯傻！

    卓凌风对着韩琳微微一笑，然后道:“不知道老师有什么看法？”说完卓凌风望着历史老师！

    历史老师也早就看卓凌风不爽了，自己的课经常睡觉不说，这次单元测试居然只考了19分，于是点头道:“你不防试试！”

    “好，既然历史老师都没意见了，那么何瑞，你输了照你说的的做就是！”卓凌风说完掏出了历史书翻了起来！

    “我等着你爬出去！”何瑞笑得很自信！

    只见卓凌风大概看了几分钟之后，便把试卷按在桌子上写了起来，不出十分钟，他就把试卷做好了，然后递给了历史老师！

    历史老师不相信卓凌风能做对，于是把试卷递给了班长陈薇薇。

    “陈薇薇，你帮我看看吧，然后给个分数出来！”

    陈薇薇接过试卷之后，放在了桌子上，仔细的看了起来，同时还翻阅历史书上对照，最后她的脸色变了，嘴里说着:“这不可能吧？”

    “怎么了？是不是对的没有几个？”一旁的何瑞一副趾高气扬的样子！

    “我说出来，我怕你不信！”班长陈薇薇回道！

    “说吧，我能接受！”何瑞还是一脸自信满满的样子望着陈薇薇，心里已经迫不及待的想知道分数，脑子里还幻想着卓凌风爬出教室的画面！

    “卓凌风同学的分数为95分！”陈薇薇大声的说道！

    “什么？”

    历史老师和何瑞几乎同时喊出！

    “这不可能！你肯定是看错了。”何瑞一脸懵逼的吼道！

    历史老师也不敢相信自己的耳朵，然后从陈薇薇手中拿过试卷一看，他整个人懵了！

    “天才，绝对是天才！”历史老师自言自语道。

    “怎么说？何瑞，你乖乖的履行你的赌约吧！”卓凌风哈哈大笑道！

    何瑞一脸的青筋绷得好高，然后道“我刚才也只是鞭策你学习，正确的来说我是在帮你，你居然不知恩图报！”

    好一个不要脸的家伙！

    “切，我只知道谁输了要叫我一声爷，还要爬着出教室！”卓凌风哼了一声道！

    “卓凌风，你不要咄咄逼人，我刚才只是开个玩笑！”何瑞的脸色非常难看！

    “开你妹的玩笑，我可不开玩笑！快叫爷！”卓凌风冷笑道！

    何瑞望着班上那些要笑不笑的同学，脸上更是青一阵绿一阵！

    “我何瑞说过你赢了叫你风爷，行，风爷！”何瑞叫完之后脸色几乎铁青！

    “哈哈哈，乖！不过光叫风爷还不够，还有一件事没做！”卓凌风说完望着何瑞！

    “行了，卓凌风！同学之间没必要这样，你居然是会做不做，下次给我好好考！”历史老师出来解围道！

    “看在老师的份上，今天我姑且饶了你！老”卓凌风说我转身对着历史老师接着说“老师，我会的！”

    何瑞的眼神几乎都可以杀了卓凌风了，心里暗骂道:“卓凌风，你给我等着，总有一天我会让你爬着出教室的。”

    高三八班的一个角落里，矮子正在向李瑞德汇报打探来的消息！

    “老大，那小子是高三三班的卓凌风，听说也是个废柴，以前经常被欺负的，但是不知道现在怎么了就那么厉害了！”矮子说完望着李瑞德！

    “我管他妈有料没料，打了老子就是不行！放学干他！”李瑞德说完又在交头接耳的安排！

    下午时间总是过得那么快，转眼最后一节课的下课铃声响起！

    卓凌风收拾好书桌，离开了教室！

    杨红云已经在楼下等着他了！

    卓凌风和杨红云走出了学校大门，准备去坐车回家！

    宿舍申请表已经快下来了，很快他俩就可以住校了，再也不用每天那么赶时间了！

    卓凌风两人刚出了校门，校门对面蹲着的几个人就站了起来，跟着卓凌风他们就过去了！

    “光头哥，就是那小子，打了我！”陈虎对着另一个光头社会混混一般的人说道！

    “没事，哥们，哥几个教训他一顿给你出口气！”光头哥说完对着身后几个小弟递了个颜色！

    几个人就飞快的朝着卓凌风身后跑去！

    快到小巷子的时候，卓凌风被后面的人叫住了！

    “小子，站住！”

    一个黄毛混混对着卓凌风喝道！

    卓凌风回头一看，眼前站着四个手持钢管的男子！