
    “努力有用要天才干嘛？”张大宇说完起身走了出去，刚到教室门口的时候还回头说：“老师谢谢，我又可以去撸一把了。”

    下午快放学的时候，卓凌风手机一响，他掏出来一看是慕容婉儿打来的。

    “凌风哥哥，我被人虐泉了，你一会过来帮我报仇！”

    “我是菜鸟啊！”卓凌风问道。

    这幸福来得太突然，简直不敢相信自己的眼睛。

    一瞬间脑子空白了，没回慕容婉儿的问题。傻傻的楞在了原地。

    “如果你没空，那么我找别人吧！”慕容婉儿说完准备挂电话。

    “怎么会没空，必须有空！说地方，说时间！”卓凌风自信的说。

    “那好，放学过后，天空之城网吧。不见不散！我会早点去去玩一会的。”慕容婉儿说完挂了电话。

    慕容婉儿刚挂了电话，背后的同学胖子又开始戳了。

    “卧槽，风哥。我们开头说的打赌啥的当说着玩！”胖子说完嘿嘿一笑。

    “风哥，采访你一下，被美女主动约的感受？”胖子一脸猥琐的问道。

    卓凌风看了一眼胖子，没有回答，笑了一下。

    “还用问么？你个白痴，那肯定是开心得不要不要的！”另一个同学拍了一下胖子的头说。

    “作为兄弟，我们也应该为风哥高兴，关于英雄联盟这事，我觉得风哥还是应该让我去比较妥！”胖子说完还不好意思的舔了舔嘴唇。

    “你个贱人，我青铜不代表我就是垃圾，老子分分钟虐得你不要不要的，我只是不像你把游戏当成生命一样的看待，老子的格局大着呢！”卓凌风说完瞪了一眼胖子。

    “就是就是，死胖子还想挖墙脚，你个混蛋！”另一个同学也跟着吆喝着。

    “别别。咱几个晚上一起去看看嘛，算是给风哥助威也好！”胖子乐呵呵的说。

    “那必须的，一起一起！”卓凌风说完心里一种说不出的开心。

    跟吃了蜜一般的甜。

    时间总是过得那么快。转眼放学了。

    天空之城网吧。

    卓凌风一行人赶到网吧的时候，网吧里站了很多人，正在讨论着什么。

    原来已经打了一场了，看来也只是个替补！卓凌风心想！

    “尼玛，没见过这么凶残的妹子啊，那技能耍得。单凭一个vn直接整得对面的不敢出门接招，你看那美女差点被虐哭了。”

    “有么有那么严重啊？”

    “都说现在的游戏妹子很**了，差不多可以吊打我们很多的男生了。”

    “我尼玛真不信有那么**！”

    “爱信不信，这人都在这呢，你自己看去，听说那高三的妹子还有帮手会来，咱们就等着看一场好戏就好了。”

    卓凌风一行几个人挤了半天才挤进去，卓凌风一眼就看到了眼睛红红的慕容婉儿，正对着电脑发呆！

    慕容婉儿的对面。一个男子脸上一脸鄙夷的微笑，嘴里叼着烟，吞云吐雾。卓凌风的目光最终落在了一个妹子身上。

    那妹子看上去年纪不大，跟自己差不多，打扮跟穿作很潮，一头乌黑的长发，嘴里也叼着一根烟，满脸不可一世的表情。

    冷，一种生人勿近的样子。

    “是她吗？”卓凌风看向慕容婉儿这边问道。

    “嗯！”跟着慕容婉儿一起的一个男子回道。

    接着说：“这妞就是一个疯子，玩游戏很**，基本上不留情面的，一次整死的那种！”

    “哈哈，我喜欢！”卓凌风说完翻了个白眼，然后走到慕容婉儿的身前。而慕容婉儿就像是被霜打了一般。

    卓凌风拍了拍慕容婉儿的肩膀，然后问道：“难过了？”

    慕容婉儿这才回过神，望着卓凌风道：“凌风哥哥你来了！”

    卓凌风见慕容婉儿的表情，心里也不是一种滋味。

    “没关系，咱打一盘就是了，胜败乃常事！”卓凌风安慰着慕容婉儿。

    慕容婉儿的小脸一阵变色，也不知道说什么，严重露出了感激的眼神。

    其他几个人见慕容婉儿叫了救兵来了，也是兴奋。

    其中就有人说：“卓凌风，你来了就好，这样我们也好下台了。”

    卓凌风的压力山大啊，随口说：“我也不保证能打赢呢。但是我会尽力！”

    “不是学校的比赛么？干什么搞成这样？”卓凌风不解的问道。

    ”哎，对啊，她们是高三四班的，我们也不知道她那么厉害啊！”一个男子说道。

    “你就是所谓的救兵？”突然身后传来一句。

    卓凌风回头看了一眼，只见那名厉害的妹子正在仔细的打量着自己。

    “算是吧！”卓凌风随口回道。

    “那么说你的lol应该玩得很不错了。”那妹子望着卓凌风问道。

    卓凌风还没来得及开口，那妹子接着说：“就算你玩得不错，那么近下来我也会让你知道你也不过如此！”

    “卧槽，好大的口气！”卓凌风心想。

    简直太尼玛打击人了，简直就是过分。

    过了一会后。卓凌风一脸坏笑的问道：“好像我们不认识吧？”

    “对，我们是不认识，但是我听说过你。你也只不过是个青铜菜鸟而已，不值得一提！”那妹子说完回到了自己的位子上。

    先前站在那妹子后面的男子一脸的猥琐，还对着卓凌风这边竖起了中指，脸上那笑简直可以用卑鄙来形容。

    “准备好了吗？准备好了咱们开始吧，我一会还得回去看。”那妹子爱理不理的说。

    “好啊，开始。人都在的吧，慕容婉儿，你会辅助么？”卓凌风说完望着慕容婉儿。

    “什么？我打辅助那么你会adc？”慕容婉儿望着卓凌风道。

    “adc？以前有练过几次。”卓凌风说完后看了一眼胖子。

    胖子简直对卓凌风这个逼要给101分了。

    “行，那么我辅助你就是了！”慕容婉儿说。

    慕容婉儿犹豫了一下还是问道：“卓凌风你真的行么？”

    “男人不说不行！嘿嘿！”卓凌风说完朝着慕容婉儿笑了一下。

    “要这么说的话，我不得不装个逼了，哥的lol里，我的c位，全tm是carry。”

    这句话一出，全场一阵狂笑。

    慕容婉儿也是觉得卓凌风这个逼装得有点大了，不过还是想想卓凌风的，接着说：“我选星妈吧！”

    “行，就星妈！”卓凌风云淡风轻的说了一句。

    “陈少峰你起来，把位子让给卓林凌风！”

    慕容婉儿说完指了一下那台靠着自己的电脑。

    机位上那男子不服的样子站了起来，然后嘴里唠叨道：“我倒要看看有多厉害，居然叫我起来。”

    一切准备就绪后，卓凌风配好了符文，就点开了接受邀请。

    “新来的那小子居然去打ad去了，你还是小心点！”直发妹子后面那男子拍了一下她说道。

    “哼，我会让他知道什么叫lol。”直发妹子冷冷的道。

    “尼玛，你们居然换位？”对面一个男子吼道。

    “哟呵，就可以你们请外援，我们就不可以么？”

    “她不知道我的长短，我可想知道她的深浅！”卓凌风说完呵呵的笑了一声，后面的李天涯这些也跟着笑了起来。

    卓凌风这话一出，对面的直发妹子满脸冰霜，顿时气得青筋直蹦道：“一个耍嘴皮子的混蛋，一会姑奶奶让你知道什么叫lol！”

    慕容婉儿也听出了卓凌风那句话基本上是有意义的，不由也小脸一红，心里暗骂卓凌风流氓。

    “什么是lol我不知道，我只希望你一会输了别哭，还有你后面的狗最好回去撸啊撸！”卓凌风说完坐了下来。

    “少尼玛废话，开始吧！”直发妹子后面的男子急躁道。

    