
    韩琳去四楼买了一套礼服，纯白色，试穿的时候，那姿态都已经迷死卓凌风跟那群店员了。

    两人吃了个晚饭，吃完接近7点的时候，开车去了慕容婉儿的舞会现场。

    慕容婉儿的舞会举办地点是一座欧式别墅，整套设计浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰。自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。

    清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

    别墅外的停车区早已经停放了各式各样的名车，慕容婉儿不愧是三巨头慕容天的女儿，客人之多。整个燕京的命门望族，富家公子闻讯慕容婉儿的生日，很多也会来凑个热闹，当然也有很多的是不请自来。既然来了的慕容婉儿也不会拒绝，也会宴请。

    别墅进门口，两排的侍应生站成行，对着所来的宾客都是深深的一鞠躬，然后齐声说出：“欢迎光临！”

    门口有一出签到处，卓凌风和韩琳也上前签了名。

    韩琳望着此时的卓凌风，简直是变了一个人，一套整齐的礼服，一双擦得发亮的皮鞋，加上那快一米八的个子，看起来是非常的帅气，犹如一个王子般存在，跟以往那个不爱打扮的卓凌风简直是判若两人。

    所以说是人靠金装，佛靠金装！

    卓凌风见到韩琳一直盯着自己看，不由问道：“怎么我脸上有什么东西么？”

    韩琳被问得有些不好意思，然后笑着说：“你今天我是看起来很帅！”

    “说得我以前不帅似的！”卓凌风故意玩笑道。

    “以前叶帅啊，但是今天穿了这身之后就更帅了！”韩琳笑嘻嘻的说。

    “你才是今天晚上的亮点，看你这身白雪公主一样的裙子，加上你这美丽的脸蛋，还有你那身材。简直是天仙下凡，我可有些担心你会不会抢了今天晚会上主角的风头！”卓凌风说完吐了下舌头。

    果然不出卓凌风所料，韩琳跟卓凌风一进去大厅内，很多人的目光都齐刷刷的看了过来。

    “哇。郎才女貌，不知道这一对儿是哪里来的，真是般配！”

    “喂，快看，那才是美女！”

    “卧槽，亮瞎我的眼，我需要人工呼吸！”

    一大片的吆喝声。

    别墅的大厅很大，堆放了很多的红酒果盘。还有些自助小吃，大厅的中间空着，不用说自然是舞池了，大厅靠前面一道楼梯直接可以上二楼。

    这时候，司仪出来大声说道：“很高兴交今天我是大家能来见证慕容婉儿小姐的18岁成人礼！下面以热烈的掌声欢迎我们今天晚上的主角慕容婉儿小姐！”

    底下的掌声如雷贯耳，在一阵掌声中，从二楼慢慢走下一位身穿一套白色礼服的女子，身材婀娜，步伐轻盈，面带微笑的走了下来，她就是慕容婉儿。

    “哇，今日一见慕容家的千金小姐。果然是个大美女！”

    “要是我能娶她就好了！”也有一些男人在嘀咕着。

    慕容婉儿下楼跟大家打了个招呼，直接走到了卓凌风跟韩琳面前。

    “婉儿，真漂亮，生日快乐！”韩琳说完和慕容婉儿拥抱了一下并贴了一下脸。

    “谢谢你的赏脸！”慕容婉儿笑着对着卓凌风说。

    卓凌风笑了一下说：“生日快乐。永远十八！”说完也拥抱了一下慕容婉儿。

    其他人看来，这两位无非就是今天晚上最大的亮点了，看来她们俩还是好朋友，好闺蜜！

    这时候下面有人又开始嘀咕了：“我觉得有句话真的说得没错，如果跟女朋友久了，你会发现，她的闺蜜更迷人！”

    “卧槽，陈少，你可不要忘记你今天我是的来意，别和我抢，那妹子是我看上的，你的女神都被人抱了一把，你不吃醋么？”那人说完看了一眼韩琳。

    这时候，一个男子带着一条很大的狗走了过来，然后站在慕容婉儿跟前：“婉儿，长大了。更漂亮了，愿以后的日子里天天开心！”

    “谢谢陈少峰！”慕容婉儿笑着回道，然后转身对着卓凌风和韩琳介绍道：“这位是我同学陈少峰，这两位是我好朋友卓凌风跟韩琳！”

    陈少峰笑了一下然后说：“韩大美女好，卓少爷好！”

    韩琳见到那只大狗，有些后怕的靠卓凌风那边站了一下说：“你参加舞会还带着狗，我也是醉了！”

    “放心，我这狗对美女豪无威胁的，对帅哥嘛？嘿嘿！”陈少峰说完拍了一下那狗头，然后指了一下卓凌风说：“去跟帅哥打个招呼！”

    慕容婉儿吓了一跳，然后说：“陈少峰，别玩笑太过了，长毛的东西别咬着凌风！”

    “放心我只是让它去给他打个招呼而已！”陈少峰说完丢掉了绳子，然后他回到了自己的先前的对方，那条狗口中带着咆哮声朝着卓凌风走去。

    卓凌风并没有像陈少峰想象的那样吓得直跑，反而是蹲下了身子。双眼集中精力盯着那只狗看了几眼，然后伸手去摸了摸那只狗的头，原本看起来凶神恶煞的大狗居然乖乖的在那摇尾巴。

    “卧槽，搞什么？你不说大狼会吓得他屁滚尿流么？现在是什么情况？”另个男生不解的问陈少峰。

    陈少峰也是一脸懵逼，不应该是这样啊，随后吹了声口哨，那只狗就乖乖的回到了这边。

    卓凌风心道，这么一条狗就想让我丢人，未免太小看我卓凌风了吧，然后对着那边的陈少峰一个不爽的眼神。

    这时候，席宇航从外面走了进来，一进来便跑到慕容婉儿面前。笑眯眯的说：“婉儿，刚才有些堵车，我来晚了，不好意思！”

    “其实你大可不必来的。我也没准备邀请你，邀请你只是我爸爸的意思！”慕容婉儿直接没给席宇航的面子说道。

    这席宇航刚一来就被当头一棒，不过脸皮厚是席宇航的拿手好戏，马上满脸笑容的说：“婉儿，你这话说得，你生日我能不来么？怎么说我也是你爸爸钦点的女婿！”

    “你说什么？”陈少峰刷的一下跑了过去！

    “我警告你，你在胡说我揍你丫的！”陈少峰愤怒的看着席宇航说。

    卓凌风看到这样的场面，简直想笑出来了。

    席宇航没有理会陈少峰。直接从口袋掏出一个盒子，递给了慕容婉儿，然后说：“婉儿，生日快乐，我是真心的！”

    慕容婉儿一愣，然后问道：“是什么东西？”

    只见席宇航单腿跪在地上，然后慢慢的打开那个字，所有人眼睛一闪。

    “哇，好大的钻戒！”有人吼了出来。

    慕容婉儿脸色明显的不好了，身子往后一退道：“我今天生日而已，你居然买戒指，再说无论哪种场合下，我慕容婉儿不会接受你这样的礼物！”

    众人瞩目中，席宇航就这样被**裸的拒绝了，卓凌风的话应验了。

    这也怪不得卓凌风，谁叫席宇航那么傻呢？卓凌风急他一下而已，就真买了个钻戒，而且戒指的意义是什么？她慕容婉儿可能接受么？

    席宇航慢慢的爬了起来，满脸的失落，此时的他正想找个缝钻进去。

    陈少峰在一旁笑得很开心，时不时看一眼席宇航，当席宇航看到卓凌风的时候，才恍然大悟。

    席宇航走到卓凌风面前大声的吼道：“卓凌风，你整蛊我！”

    