
“快给我！”美女一个劲的撕扯卓凌风的衣服，身上的柔软压得卓凌风几乎快些有了反应！

    “别急，别急，现在你不会有危险了，我已经制服他们了，你不要紧张，慢慢放松！”卓凌风急忙说道！

    那美女根本就是不听，还是使劲在卓凌风身上拉扯，卓凌风急了，于是道:“我还是让你睡一会儿吧！”

    说完举起右手在美女的脖子上一敲，那美女身子一下就软下来了！

    “终于解脱了，差点被这妞给上了！”卓凌风正准备推开躺在自己身上的美女。

    突然一道身影站在车窗，用一支枪顶着自己的脑袋，大声吼道:“别动，慢慢举高你的双手，你已经被包围了！”

    卓凌风只好照做，那边的车门已经被打开，几个警察拉出了那美女。

    “慢慢的走出来！”先前用枪顶住卓凌风脑袋的女警吼道！

    “小心点，不要走火！”卓凌风说完慢慢的走出车内！

    四目相对，张玉菱和卓凌风都愣了！

    “怎么是你？”卓凌风问道！

    “我早就知道你不是好东西了，原来你真不是好人，记得你离开派出所我说过什么吗？别落我手上！”张玉菱简直开心死了！

    “喂，你说什么？我救了她而已，你怎么说话的？”卓凌风急忙道！

    “我可是看到你打晕她的，你救她为什么打晕她？”张玉菱问道！

    “那是因为……”卓凌风没说出来！

    “看你衣衫不整，是不是强来不行，想打晕这美女？”张玉菱说完瞪着卓凌风！

    卧槽，我刚才是差点被她给上了，现在真是有苦说不出啊，那美女又被自己打晕了！

    “少废话，跟我回警局！”张玉菱一手铐锁住卓凌风，然后按在她开的那辆车！

    另外两个人也被带走！

    燕京市刑警大队审讯室！

    卓凌风也是醉了，下午才从派出所出来，现在又被带到刑警大队来了，今天特么是什么日子啊，那么倒霉！

    “说吧，绑架慕容婉儿的目的是什么？”张玉菱问道！

    “我哪有绑架他？”卓凌风回道！

    “你这么说你是路过哪里？刚好又坐上车了？刚好你又打晕她了？”张玉菱问道！

    “你……反正我没有绑架她，打晕她也是为她好！”卓凌风哼了一声！

    “我不怕你不说，我有的是时间让你说。”张玉菱说完之后，身后来了一名年纪差不多24/5的男警察，手里一份资料递给了张玉菱！

    张玉菱看了之后，望着那警察一愣道:“燕京市郊区人，第一高中的学生，成绩落后，表现一般，怎么可能？小刘，这资料是不是有问题？”

    “张队，我们在电脑上查的，只有这么多的资料！”小刘回道！

    “你小子功夫哪里学的？”张玉菱问道！

    “自学成才！”卓凌风一副吊儿郎当的样子回道！

    “严肃点，否则你可能走不出这道门！信不信？”张玉菱啪的一下拍响了桌子！

    “我说美女，就你这脸蛋，身材，干警察这差事就是浪费人才，要不要我给你介绍个别的工作？”卓凌风笑道！

    一旁的小刘也是懵了，居然有人敢这么说他们的张队，估计惨了！

    “卓凌风，韩琳跟你什么关系？她为啥下午来保你？”张玉菱问道！

    “我女朋友，怎么？张队是不是吃醋了？”卓凌风回道！

    “作死，你信不信我先打你一顿再录口供！”张玉菱快被卓凌风气炸了！

    突然门口一个警察在外面敲门，然后进来在张玉菱的耳边说了几句，然后张玉菱站了起来！

    “小刘，你继续问，我去一下就来！”张玉菱准备离开，还不忘回头对着卓凌风咬牙切齿道:“一会回来再收拾你！”

    卓凌风望着张玉菱离开，然后对着小刘说:“兄弟，好像挺怕她的样子？”

    “这个不关你的事！”小刘说了一句后，坐在里面玩起了手机。

    “这样的女人就是欠个征服她的男人，一旦征服她了，她比啥还听话！”卓凌风喃喃自语道！

    “你就继续吹吧，咱们这队长那么多追求者都没入她法眼！”小刘冷找到道！

    “不过就算他多么的高傲冷漠，在我这里也是只有乖乖就范的份！”卓凌风说完故意的把语气拉长！

    “我差点信了！”小刘继续玩着手机！

    “你知道不知道她刚才为啥那么生气？因为她吃醋了！嘿嘿！”卓凌风笑着道！

    “怎么可能？”那小刘的警察马上停住了玩手机的手，然后放好手机准备听卓凌风说下去！

    “其实吧，她一直都很爱慕我，只是我已经有个女朋友了，她跟我表白几次，我都没有答应！”卓凌风说完之后还故意摇了摇头！

    “我感觉我们张队压根不喜欢男人，怎么可能看上你？”小刘是越听越有趣了。

    “她这样强势的女人，假装对男人免疫，实际上非常想男人，只要有那么一个人能在精神上或者肉体上征服她，她会爱得死去活来，海誓山盟！”卓凌风说完打了个哈欠！

    “真的么？”小刘眼睛一亮问道。

    “烟瘾犯了，有木有烟？”卓凌风望着小刘问道。

    小刘马上掏出一包中华，“有有有，你继续！”

    卓凌风假装的抽了一口，然后问道“你想知道我是怎么征服女人的？”

    小刘连忙点头！

    “有点口渴，给我倒杯咖啡去吧？”卓凌风故意拖延了一下道！

    “行，你稍等！”小刘立即起身！

    “不要放太多糖了，记得！”

    “嗯嗯！”

    刑警大队会客室里，慕容天带着女儿坐在哪里，局长也在！

    “张队长，首先谢谢你救了婉儿！不然真的后果不堪设想！”慕容天客气的说！

    “不客气，三个歹徒已经捉到了！”张玉菱问道！

    “三个？不是两个么？”慕容婉儿记忆里只有两个人绑架了自己！

    张玉菱一愣，然后问道:“打晕你的那个不是吗？”

    慕容婉儿此时脸上一阵红晕，然后地下头慢慢的说:“是他救了我！”

    “啊，什么情况？那他为什么打晕你？”张玉菱不解的问道！

    “当时我是被那两个歹徒下了药，药物反应，然后我撕扯他的衣服，他才打晕我的！”慕容婉儿说完脸更红了！

    张玉菱也不好再问了，毕竟不用问也知道是啥药了，也不好给人打破砂锅问到底！

    “这么说，他真是救了你的？”张玉菱有些失落，毕竟好不容易抓到这讨厌的家伙的把柄，原来他居然是救人的！

    “对，我还得谢谢他！快放了他吧！”慕容天急忙道！

    局长也朝张玉菱点了个头，示意放人！

    “稍等！”张玉菱说完离开了！

    审讯室内，卓凌风喝着咖啡，抽着香烟，不亦乐乎！

    突然张玉菱打开了门，眼前的一幕，让她差点晕倒！

    “小刘，这是怎么回事？”张玉菱居然没有想到这家伙，居然在审讯室过着神仙般的日子！

    “张队……我……”没等小刘说完，卓凌风开口了！

    “玉菱，我知道你接受不了，慢慢习惯吧！”

    小刘此时真的以为他们之间有些不为人知的过去了，然后仰慕的看着卓凌风！

    “你在胡说什么？”张玉菱快崩溃了！

    “那个……队长，你们叙旧，我先走了！”小刘马上离开了！

    “什么……”张玉菱被小刘这一句又搞懵了！

    “你到底跟他说了什么？”张玉菱怒道！

    “我啥也没说啊，我们只是聊聊天打发时间，对了我可以走了么？”卓凌风笑道！

    “今天放了你，记住，以后再遇到我，我会直接弄死你的！”张玉菱望着卓凌风的背影道！