
就这样卓凌风就被带出了派出所，跟着张玉菱上了车！

    陈所望着两人离开的背影，眼神中充满愤怒，掏出电话给周总打了个电话！

    “周总，不好意思，这次出了点意外，人被张玉菱带走了！”

    “又是她，次次坏我好事，这妮子不收拾下不行了！”周总在电话那头也是语气极为不好！

    张玉菱把车开到转盘处，靠边停了下来！

    “谢了！”卓凌风望着张玉菱说。

    “你不用谢我，算是上次你帮我救了慕容婉儿的事，我也立功了，这次就算扯平！”张玉菱手握着方向盘说道。

    “那么张大美女好人做到底吧？”卓凌风坏笑一下说。

    “你不是真打算去刑警大队吧？还不下车！”张玉菱斜着脑袋盯着卓凌风！

    卓凌风掏出了手机给杨红云打了个电话，确定他已经回去了之后才挂了电话。

    “嘿嘿，张大美女队长，你看天也这么晚了，我想…”卓凌风还没说完就被张玉菱制止住了。

    “想都不要想，我是一个人住，但是不代表我会带一个男人回家。”张玉菱说完哼了一声。

    “哎呀，我说张大队长，你也太能想了吧，我只是想你送我回家而已！”卓凌风忍不住笑了一下，也挺佩服张玉菱的想象能力！

    “额…”张玉菱脸一下红了起来，然后启动车子朝着南门那边驶去！

    “今天算是倒霉到家了，居然碰到你个灾星！”张玉菱边开车边说道。

    “你说这话就有点过了，毕竟我们也这么熟了，不是吗？我欠你个人情，以后有啥可以帮忙的你尽管说！”卓凌风回道。

    “谁跟你熟，还有你上次在警局污蔑我，我还没跟你算账！”张玉菱瞪了一眼卓凌风回道。

    “我敢污蔑你，你开玩笑吧！”卓凌风假装不知道的样子。

    “你还狡辩，你跟小刘说什么了？他可都告诉我了。”张玉菱哼了一声。

    卓凌风心里暗骂一声小刘，这特么真不保密啊，说好的不要说的。

    “那个…我不是在审讯室无聊么？就瞎掰的！”卓凌风说完不好意思的笑了笑。

    很快车子到了卓凌风家门口。

    卓妈妈早已经在院子里等着了。

    卓凌风一打开车门，卓妈妈就上前来数落起来：“风儿，你说的早点回家，现在都几点了，你知不知道妈妈多担心你。”

    “妈，没事，跟几个朋友吃饭，晚了点！这不，还让朋友送我回来！”卓凌风说完指了一下张玉菱！

    卓妈妈这才看向驾驶室，坐着一个美女，正在对自己微笑。

    “闺女啊，这么晚了，还麻烦你送我家风儿回家，真是不好意思！”卓妈妈一下改变了先前的表情，一副和蔼可亲的样子看着张玉菱！

    “阿姨好，我们在外面吃饭太晚了，所以耽搁了，不好意思，你也不要责怪他！”张玉菱说完从车里走了出来！

    “不会不会！”卓妈妈连忙跑到张玉菱身边，握住她的手！

    “闺女啊，你是做啥的啊？”卓妈妈亲切的问道。

    “我在政府工作！”张玉菱不好说自己是刑警，于是只能这样说！

    “好工作，我们家风儿没有欺负你吧？他对你怎么样？”卓妈妈问道。

    张玉菱一脸错愕…

    “妈，我怎么舍得欺负她呢，看您说得！”卓凌风说完对着张玉菱坏笑了一下！

    张玉菱恨不得一巴掌就过去，一言不合就被卓凌风黑了，但是卓妈妈在这里，她也不好发火，只得强颜欢笑着！

    “嗯嗯，那就好！闺女进屋坐坐吧！”卓妈妈拉着张玉菱进了屋。

    张玉菱进屋后四处一看，几间石头平房，简单的家具，但是收拾得很整洁，看起来比较舒适，这也说明了卓妈妈是个多么爱收拾的女人！

    “闺女，你坐，我去给你泡杯茶！”卓妈妈说完离开了！

    张玉菱急忙道：“阿姨不用了，我要回去了！”

    卓妈妈已经端来了一杯热腾腾的茶。

    “妈，这卡给你，里面有二十万，密码你的生日！”卓凌风说完掏出一张银行卡递给了妈妈。

    “你哪来这么多数？你该不会是在外面乱搞吧，我可告诉你，我们卓家从来没有乱搞的人！”卓妈妈一时接受不了这从天而降的巨大金额！

    “妈，你放心啦，这些钱是慕容集团给我的，我也不会去乱搞的！”卓凌风解释道！

    “他们为什么无缘无故的给你钱？”卓妈妈问道！

    张玉菱这时拉着卓妈妈的手说：“阿姨，这是真的，我可以作证，你就拿着吧，给自己添些衣服，然后买些补品吃！”

    “额，这样我就放心了。”卓妈妈脸上露出了笑容！

    “妈，你让爸回家开个诊所吧，他在中医院那点工资还不如在家开诊所，凭他的医术，应该比上班好多了！”卓凌风说道。

    “我得问问他！”卓妈妈回道！

    “阿姨，你看时间也不早了，我先回去了，以后来看您！”张玉菱说完站了起来准备离开！

    “闺女啊，以后多和风儿来我们家玩！”卓妈妈说完瞪了一眼卓凌风，示意去送张玉菱！

    卓凌风耸了下肩，立即跟着张玉菱出去了。

    “张队，今天麻烦你了，手机号码留着，以后我能帮你的尽管开口！”卓凌风说完后，两人互换了手机号码！

    “你妹的，下次再黑我，我让你好看！”张玉菱怒视着卓凌风回道！

    “哈哈，本来就挺好看的。”卓凌风说完挥了挥手！

    张玉菱走了，卓凌风也回到了自己的屋里！

    回到屋内，卓凌风连忙洗刷之后跑腿坐在床上，慢慢运气。

    他发现自从经脉打通了不少以后，自己的身体明显有所改善，不但精神奕奕，而且还力大无穷！

    修炼了一会心法之后，卓凌风倒头就睡了！

    卓凌风想着去学校附近租个房子，一来修炼方便，二来没人打扰！

    第二天一早，卓凌风草草吃了早饭就跟杨红云去了学校！

    “昨天没事吧？”杨红云问道！

    “能有啥事？”卓凌风笑了下说道。

    “没事就好，没事就好！”杨红云两人说说笑笑来到了学校！

    刚走到教室门口，就听到一阵嘈杂声！

    “我焉友信要找个人，还真不难，你们不告诉我也行，只要卓凌风还在这个学校，我都能给他弄出来！”一个金发男子带着几个男生大声在教室吼道。

    杨红云发现那些人根本不是本班的，于是扯着卓凌风准备离开！

    但是卓凌风并没有跟着杨红云走，而是走进了教室，然后问道：“谁找我？”

    那名金发男子一回头，问道：“你叫卓凌风？”

    卓凌风点了点头！

    “你知道你得罪了谁吗？”焉友信嘴角一歪道！

    卓凌风一愣，然后回道：“反正我是没有得罪你！”

    “尼玛蛋，居然那么屌。”焉友信说完走近卓凌风！

    “我让你死个明白，你得罪了我表哥席宇航！”焉友信大声的说道！

    卓凌风这才想起来，那天跟着慕容婉儿一起吃饭碰到的那个富家公子！

    “我得罪他什么了？”卓凌风问道。

    “让我的拳头回答你吧！”焉友信说完拳朝着卓凌风的头打去。

    卓凌风没有躲避，焉友信那一拳直接对着卓凌风的额头！

    卓凌风见拳头就快打到自己的额头的时候，脑袋往后一下，然后又直接撞上焉友信的拳头！

    “咔嚓”一声！

    此时，班主任王思雨正好进来了教室。

    卓凌风一见她，立马故意双手捂着头，然后嘴里喊着：“我的头我的头。”

    焉友信呢，那只手直接被卓凌风的头震得脱了臼，疼得直咧嘴！

    “你是哪个班的？怎么跑来我的班打架，还打伤了我的学生？”王思雨望着焉友信问道。

    “高三八班焉友信。”焉友信带着痛苦的表情回道。

    “校霸焉友信？不要仗着你家姨夫是教导主任，你就可以胡作非为，走，跟着我去教导处！”王思雨说完走到了卓凌风身边！

    “怎么样？有没有事？”王思雨看了一眼卓凌风问道。

    “老师，我被他一拳打中额头，你说有没有事，我现在头好疼！”卓凌风故意装作很难受的样子！

    一旁的焉友信就卧了一个大槽了，明明是他额头把自己的手撞到脱臼了，现在还反被他给黑了一把，可能是自己先出手，然后王思雨的视线范围刚好看到是他打的卓凌风，现在是有苦说不出！

    卓凌风几人跟着王思雨来到了教导处。

    一进门，教导处主任陈纯就看到了焉友信，脸上露出了非常难看的神情，眉头紧邹，他这个亲戚可是给他添了不少麻烦了。

    “又怎么了？”陈纯首先问焉友信。

    “姨夫，我手被这小子莫脱臼了。”焉友信说完一副要哭的样子！

    “我说你能不能消停点，有事没事你跑去他们班干嘛？”陈纯对这个焉友信自己彻底无语了，要不是亲戚，估计要开出几十次了！

    “哪个王老师，你看是不是叫你学生赔点医药费就算了？”陈纯看着王思雨说道。

    “什么？他跑来我教室打伤我的学生，你还要我的学生赔医药费？”王思雨简直快气炸了！