
    陈少峰的身子差点砸到了韩琳，吓得韩琳急忙扑到了卓凌风的怀里。

    “阁下这么好身手，这样对付一个学生，不怕在场的人耻笑么？”卓凌风忍不住的说道。

    “小子，我等的就是你，来吧！”那人说完站到了大厅的中央。

    “今天是慕容婉儿的成人礼，我不想搞事情，也不喜欢有人搞事情！”卓凌风说完站了回去。

    “哈哈，可是我想热闹热闹，当是切磋如何？”那人说完双手一挥。

    “你是哪位？我并没有请你，请你出去！”慕容婉儿见那人如此嚣张，随即问道。

    “我？罗刹门青罗刹！”青罗刹说完双手环抱。一副了不起的样子。

    “罗刹门？凡是组织的人自觉离开！”这时候慕容天也开口了。

    “慕容老板，你这话我就不爱听了，你家女儿成人礼，我过门就是客，你哪有赶走客人的道理，再说我没带礼物，我给慕容婉儿小姐献个礼物就是，你也没必要咄咄逼人吧？好歹我也是周老板的人！”青罗刹非常聪明。此时拿出周正龙来压慕容天。

    “就算你是周老虎的人怎么了？我没邀请你来，那么就请你出去！”慕容天说完一脸的怒气，居然拿周正龙来威胁自己！

    “今天我们既然来了就没打算走了，宴会啥时候结束我们自然会走！”周成风也傲慢的说了一句。

    “保安。保安！请这两位出去！”慕容天大声的喊道。

    这时候外面进来了四个保安，站到周成风的面前道：“周公子，请！”

    “笑话，我周成风想来就来想走就走，从来没人敢赶我走！”周成风说完直接把身子转到一边，不理那些保安！

    那四个保安直接伸手去拉周成风，但是手还没触碰到周成风的身体，就瞬间倒成了一排。

    “找死！”青罗刹晃了一下脖子对着几个保安说。

    “放肆，你别仗着是周老虎的人，就可以在我这为所欲为，居然在我这打我的人！”慕容天怒道。

    “不好意思，慕容老板，我只是替你教训了这几条狗而已，再说他们动我家公子你说我能不出手吗？”青罗刹好一个冠冕堂皇的理由。

    “你”慕容天掏出了手机，气冲冲的道：“报警报警，我看看还有没有王法了。”

    “随便随便！”青罗刹一副不在乎的样子。

    舞池中间的人全都吓得躲到了一边，慕容婉儿的脸色铁青，本来是打算好好的过个生日，没想到居然遇到这么几个疯子。

    慕容婉儿快哭的样子吼道：“音乐关掉，大家自由活动吧！”说完准备上楼。

    “别关。我还没跳舞呢！”周成风色眯眯的望着慕容婉儿。

    “婉儿妹妹，今天你生日，陪哥哥我跳一支舞呗！”周成风说完慢慢的朝着慕容婉儿走去。

    “不要，我才懒得理你！”慕容婉儿已经快跺脚了。

    “怎么说咱们早就认识了。也算是熟人了，跳一支舞而已，婉儿妹妹不会不赏脸吧？”周成风继续往前走。

    “你别过来，我不会跟你跳的！”慕容婉儿后退着，整个人快崩溃了。

    这时候，门外来了两个警察：“刚才谁报警！”

    周成风一转身，然后笑道：“我，我！

    两名警察一见是周成风。低头哈腰道：“周少，你别玩啦，你也知道我们很忙！”

    “我哪有玩，我刚才差点被人赶出去了，我报的警！”周成风看了看慕容天道。

    这真是此地无银三百两，周成风居然成了报警的了。

    卓凌风认得这俩警察，就是陈所的手下，明显跟周成风是一伙的。

    “谁那么大胆子敢赶你出门啊？”那名警察笑道。

    “我？行不行？”慕容天吼道。

    “额慕容老板！”那名警察见到慕容天还是鞠了下躬，然后脸色瞬间也不好，毕竟人家慕容天是燕京的三巨头之一，得罪不起，这边又是周成风。自然也是得罪不起。

    “周少，你看现在不没事么？那我先走了！”说完带着那个人小跑出了门。

    “看吧，何必劳师动众呢！请来了警察有什么用？我周成风想玩就要玩得开心，不管是哪里！”周成风大声说道。

    “周成风做人不要太过分。会遭报应的！”慕容天慢慢的走了下来。

    “慕容叔叔，你怎么也算是我长辈了，这样咒做侄子的，未免说不过去吧！”周成风纨绔的性格加上他这张三寸不烂之舌，简直是无可匹敌。

    卓凌风一直没有动静，因为他不想在这样的场合下闹什么事，再者就是对那个叫青罗刹的不是很了解，没有必胜的把握他也想着最好不动手。

    只见周成风转身，慢慢走到dj那里，然后小声的说：“小妹妹，再给我来一曲！”

    只见那打碟的妹子吓得都快发抖了，战战克克的按了一下下一首，音乐响起。

    周成风走到慕容婉儿的面前伸出手,假装绅士的弯了下腰：“婉儿妹妹，还望你怎么都赏个脸！”

    慕容婉儿盯着卓凌风，此时的她多么想卓凌风能出来救场，只见卓凌风在席宇航的耳边说了几句什么。席宇航就走了过来。

    “姓周的，做人不能太过分，人家不愿意就不要勉强，你想跳舞我陪你！”席宇航站到慕容婉儿跟前对着周成风说道。

    周成风一愣，然后吼道：“你算什么东西，识相的就滚开！”

    席宇航没有离开，以后站在慕容婉儿的面前，挡在了周成风的前面。

    “尼玛，找死！”话音刚落，周成风一巴掌就过去了。

    席宇航一侧，周成风差点摔倒。

    “我草泥马，你居然敢躲！”周成风上前就是一脚。

    席宇航护着慕容婉儿，挨了周成风一脚，倒在了地上。

    “婉儿，你只要陪我跳跳一支舞，我立马就离开。好不好！”周成风变脸之快，在座的人都佩服的五体投地。

    “婉儿，不要理他！”一道声音从周成风身后传来。

    周成风回头一看，说话的是陈少峰。

    “小子，你刚才被摔疼是吧？要不要我在丢你出去？”周成风怒喝道。

    “你欺负婉儿就是不行！”陈少峰站了出来，紧握拳头。

    “哟呵，你还捏拳头，怎么？想揍我啊？来啊！”周成风贱贱的把脸伸了出来。

    “来，朝这打！”周成风对着陈少峰说。

    陈少峰没有说话，直接走到慕容婉儿面前对她说：“婉儿你先上楼吧！”

    “我没叫走，你倒是叫人家走，你特么谁啊？”周成风说完上前一把抓住陈少峰。

    “你不要以为你是周正龙的儿子。我就怕你！”陈少峰说话的时候，身体是颤抖的。

    “我没叫你怕我，我只是觉得你多管闲事！”周成风说完一脚踹了过去。

    陈少峰的情绪激动，加上先前周成风的手下踢死了他心爱的狗。一肚子火。

    周成风那一脚抬得有点高，陈少峰直接提起周成风的脚往后一甩。

    这时候一道人影晃过，接住周成风的同时，一脚踹飞了陈少峰。

    陈少峰被直接踹飞几米开外，嘴角流出一丝血迹。

    “你够了，周成风，我好好的一个生日舞会被你搞成这样，你还想怎么样？”

    慕容婉儿的声音很大。声音中带着失落，说完她瞪了了一眼卓凌风。

    她恨卓凌风没有出手，没有出来为她抱不平，慕容婉儿哭了，哭得很伤心。

    “婉儿妹妹别哭，我只要要你陪我跳一支舞而已！没想怎么样啊！”周成风还是贱贱的笑着。

    “那么喜欢跳，我来陪你！”门口站着一个身穿一套黑色紧身服的女子，说完慢慢的朝着周成风走了过去。

    “好好，我喜欢美女！”周成风也迎了过去。

    这时候，那穿黑色的女子一手掏出一把枪，顶住了周成风的脑门！

    