
“等下，能不能送下韩琳回家，她一个人我不放心！”卓凌风说道。

    “完全没问题，一起还有个伴呢！”张玉菱说完拉着韩琳走了出去。

    卓凌风穿了件外套出门送两人，唐慧就直接回到了护士站。

    刚走出门口，走廊里的几个晃动的身影一闪，等卓凌风定眼望去的时候，走廊的尽头站着一道黑影！

    张玉菱拔枪冲了上去，卓凌风还没来得及拦住她。

    “砰”的一声枪响，那道黑影一闪，张玉菱的枪明显是没打着，等张玉菱四处寻找那身影的时候，那道黑影落在了她的面前，随后张玉菱的身子被甩了出来。

    卓凌风一把接住了张玉菱，张玉菱的嘴角流出意思血迹，明显对方的内力很强，不然一掌不可能把张玉菱伤成这样。

    张玉菱平躺在卓凌风的怀里，奄奄一息，卓凌风让韩琳扶着她，自己慢慢的站了起来。

    “兄弟对一个女孩子下这么重手，难道不觉得无耻么？”卓凌风的脸色很严肃，一点也不敢分神。

    韩琳也看出了卓凌风的紧张，打了那么多次了，韩琳是头一回见到卓凌风如此的表情，可见对方是个多么可怕的高手。

    那道黑影还是在原地，看上去一个三十多岁的干瘦男子，只听他嘿嘿一笑道：“她拿枪打我都行，我给她一掌怎么了？况且我还没出全力，不然她早已经死了，你不谢我还怪罪我！”

    这摆明的挑衅，卓凌风也没为之动摇，慢慢的提起真气，从对方的身形来看，如果是修真者的话，已经炼气巅峰接近筑基了，不过自己的修为如果不是受伤的话，可能已经在筑基初期或者中期阶段了，跟他一拼的话，可能元气大伤，如果鱼死网破的话，谁来保护韩琳？

    “小子，你就是那个高手对吧？早就听说你是个坏事的人，没想到你能死在我的手里，也算你的造化！”那道黑影说完又是哈哈一笑。

    “我只是个学生而已，没什么高手不高手的称呼，倒是你，那么好的身手，为什么助纣为虐，报上名来！”卓凌风冷冷的道。

    “季如风！”那黑影说完身影一闪，冲了过来。

    卓凌风不敢怠慢，那黑影一脚朝着卓凌风的胸口踢来，速度之快，简直就是前所未见。

    卓凌风冷哼一声，脚底踩着‘移形换影’身子往后一斜，顺势一脚回了过去。

    两人的脚在空中相撞，放佛整个走廊都震了一下。

    黑影一个后空翻落地，然后笑道：“没想到你居然又如此修为，不过遇上了我，你还是得死！”

    “尽管放马过来！”卓凌风说完对着后面的韩琳做了一个眼色，韩琳便拖着张玉菱走了。

    “这里不方便施展，咱们去宽敞的地方吧，来吧，小子！”那黑影说完一闪！

    卓凌风跟了上去，住院部外偌大的公园内，黑影的身影落在了公园中心一个水池的假山上面。

    “小子，只要你不多管闲事，我体谅你难得修来的功力，同为修炼之人，我可以放你一马，不过那女子，你必须给我！”季如风貌似在谈判，因为他也没底，自己是否能打败卓凌风，毕竟这是他来燕京真正遇到的第一个高手。

    “不好意思，我已经管了，既然大家同为修炼之人，你何必咄咄相逼呢？”卓凌风也是缓兵之计。

    “这么说，今天必须分出个高下才行了，那么接招吧！”季如风刷的一下从假山上翻了下来，接着一拳直接朝着卓凌风的下盘攻来。

    真是招招致命，卓凌风飞身一跃，然后调头一脚。

    两人打了近几十回合，依旧是不分上下。

    “这样打下去一会你就真气耗尽而死，露出你是真本事吧！”季如风冷冷的道。

    季如风说的不错，卓凌风这样打下去会真气耗尽，到时候只需要轻轻一点他就会倒下，不过卓凌风目前‘神龙决’发挥不了作用，能有什么真本事？

    卓凌风想着如果自己非要硬着催动‘神龙决’那么自己可能会受伤，因为真气不足，任督二脉未通。

    现在的情形只能搏一搏了，于是慢慢的提起体内仅有的真气，嘴中叫到：“来吧，总是要分胜负的！”

    季如风双手合十，然后两掌分开再合拢，一道黑光在他手中闪现，卓凌风明显感觉到一股强大的力量涌了过来，卓凌风也不示弱，嘴里喊着：“神龙在天”！

    只见桌凌风的身后一道金光，犹如一条活生生的黄龙，刷的一下朝着季如风那道黑光。

    “砰”犹如地震般的颤抖，季如风和卓凌风各地飞出了数米之外。

    这时候医院的警报拉响了，外面的警车也开了几辆进来，估计是张玉菱打电话叫来的。

    季如风慢慢的从地上爬起来，抹了一把嘴角的血迹，恶狠狠的瞪了卓凌风一眼，然后一个飞身从院墙翻了出去。

    卓凌风才慢慢的爬起，然后一股血腥的味道从喉咙望上冒，‘噗’的一下吐出一口鲜血，随后晕倒在地。

    卓凌风醒来的时候，已经是第二天了，发现自己在一个病房内，这次不是自己先前的那间一个住的房间，现在的有两章床，而另一张床上躺着的是张玉菱。

    房间内站着不少警察，门口还有两名持枪的在看守，韩玲在茶几的一边眼睛都哭肿了。

    “小伙子，你醒了！”一个中年警察小声的问道。

    韩琳听到卓凌风醒了，立马跑了过来，扑通一下扑在了卓凌风的怀里哭了起来。

    “你要是有个三长两短，我怎么办？”韩琳哭得跟个孩子似的。

    “额...韩琳，你压着我了，我不能踹气了。”卓凌风推了一下韩琳道。

    “我这不没事么？别紧张，死不了，我命可大了！”卓凌风安慰着韩琳，然后转头望了还在昏迷的张玉菱，问道：“她怎么样了？”

    “医生说，她受了内伤，占时昏迷，具体啥时候醒来还得看造化！”一名警察说完一副要哭的样子。

    卓凌风认识这名警察，就是上次给他倒咖啡拿烟的小刘，于是问道：“张队有没有醒过一次？”

    “我扶她过去后就晕倒了，到现在还没醒！”韩琳望着昏迷的张玉菱说。

    “对了卓少，昨天晚上那人是谁？居然那么厉害，一掌打昏我们张队。”小刘问道。

    “八成是古武者，那人的内力在我之上，还好他没出全力，不然张队可能已经不在了。”卓凌风说完咳嗽了两声。

    “凌风，你有没有事，要不要我帮你叫医生！”韩琳看着卓凌风咳嗽担心的问道。

    “没事，我休息一下就好了，我现在担心的是张队！”卓凌风说完慢慢的爬了秋来。

    走到张玉菱的床边，小刘立马让了个位子给卓凌风，卓凌风坐下之后，拿出张玉菱的左手，然后把脉一样的按着，脸上的神情也很复杂。

    凭自己前世的经验来看，张玉菱的身体无大碍，只是内伤，灌输一些真气给她疗伤，应该休息两天就没啥事了。

    可是目前自己的身体也很虚弱，拿来的真气给她灌入呢？

    卓凌风思索了一下说：“张队没什么大碍，需要些真气给他疗伤，不过目前我体内的真气不足，还不能给她疗伤，只有能明天了，不会有生命危险！”

    “真气？小伙子，你不是吧？武侠小说看多了吧？这里是医院，医生都没有办法的你能行？”先前那个中年警察不相信的问道。

    “我说了，你信不信就是你的事了，你们谁送我回趟我老家的道灵山！”卓凌风说完望着几个警察。

    “我，我可以！”小刘首先就站了起来。

    “那行，麻烦你了，我要去采些药材！”卓凌风说完穿好了自己那套衣服。

    “卓凌风，你现在身体很虚弱，你能到处跑吗？”韩琳担心的问道。

    “韩琳，你就在这里，这里是安全的，有那么多的警察保护着，张队是为了救你才受的伤，我得把她弄醒！”卓凌风说完跟着小刘离开了。

    韩琳此时的心情是复杂的，到底自己重要还是张玉菱重要，不过卓凌风说的没错，张玉菱是为了救自己才受的伤，要不是张玉菱及时到来，说不定自己已经被带走了。

    卓凌风和小刘半个小时之后就到了道灵山。

    卓凌风受伤也没走很快，慢慢的爬上了山，找到那株‘幽兰灵心草’然后慢慢的坐下，双手运气，慢慢的吸收灵气。

    已经很久没来吸收灵气了，那株‘幽兰灵心草’又长大了不少，半个时辰之后那株‘幽兰灵心草’已经接近枯萎。

    小刘对卓凌风这样的举动也的不明觉厉，但是他看到卓凌风的脸色越来越红润的时候，不由得感到惊奇。

    卓凌风为了张玉菱能就快点好起来，于是挖出了那株‘幽兰灵心草’的果实，一对筷子长的人形果实。

    小刘跟着卓凌风又回到了医院，卓凌风吩咐把那对果实给煮成了汤，自己一碗，给张玉菱给灌下了一碗。

    随后卓凌风运气，感觉浑身充满了力量，真气也充足了许多，现在是时候给张玉菱疗伤了。

    “你们都出去吧，顺便把门关上，我要给张队疗伤了！”卓凌风对着屋子里的人说道。

    “难道你疗伤我们不能看？”小刘很好奇的问道。

    “不行，是要把她衣服脱了的！”卓凌风说完瞪了一眼小刘。

    一行人包括韩琳只好默默的离开了。

    卓凌风坐到了张玉菱的病床上，慢慢的拉她起来，然后坐到身后，慢慢的退下了张玉菱的上衣！