
“臭娘们，叫你还不理，很屌啊？”说话的居然是那染着绿色头发的女子。

    韩琳没有回答，也没开车窗，端正的坐在里面。

    这时候，卓凌风从车内走了出去，然后走到韩琳的车窗前，对着那个绿色头发女子说：“别说我不给你机会，给她道歉！”说完指了下韩琳。

    “你说什么？再说一遍！”一个男子气焰很是嚣张的说。

    “道歉是吧？我来就是了，何必要这美女来呢！”先前开车那男子嬉皮笑脸的站到了卓凌风面前，对着韩琳的车窗，然后鞠躬一样的说道：“对不起，我朋友叫你臭娘们，她错了，其实你就是贱人！”

    那男子说完还朝着韩琳做了个鬼脸，卓凌风直接一巴掌过去，先前那张笑脸一下愣着了，做梦也没想到，卓凌风敢动他。

    “草泥马，你不想活了！”那人说完一脚踹了过来，卓凌风直接一手擒住踢过来的脚，然后一甩直接连那三个人也砸到地上。

    “我数三声，道歉！”卓凌风冷冷的说。

    “我道尼玛！”几人爬起来直接又朝着卓凌风冲了过来。

    卓凌风直接一手按住一个然后有拧住一个压在先前的那人身上，接着飞快的把另两人也捉住按在一起，卓凌风一个飞身坐在了最上面。

    “大哥，我错了，快下来吧，我快压死了！”最下面那个人求饶了。

    绿色头发的那女子直接吓得浑身哆嗦，卓凌风跳了下来。

    四个人先后站了起来，站成一排！

    “现在知道怎么做了？”卓凌风喝道。

    “知道知道！”几人靠近韩琳的车窗，然后点头哈腰的说：“美女，对不起！”

    “滚，不要让我见到你们！”卓凌风喝道。

    几人连忙跑上车，扬长而去。

    卓凌风这才慢慢的坐上副驾驶，然后笑道：“满意么？”

    韩琳笑了笑说：“满意，你办事我放心！”

    卓凌风嘿嘿一笑，韩琳并没有开车，而是走出了驾驶室。

    “干嘛？”卓凌风不解的问道。

    “你来开，你不是会么？”韩琳说完站到了卓凌风准备车门处。

    “额.我开车你不怕？”卓凌风说完走了出来。

    “我放心你！”韩琳说完坐到了副驾驶。

    卓凌风坐到了驾驶室，小心翼翼的听着韩琳给他介绍车的性能。

    然后卓凌风试着起步，居然一次到位，没有任何困难的情况下就平稳的行驶了。

    30码。

    40码。

    60码。

    慢慢的越来越快，越开越稳当，卓凌风还试着倒车，侧放停车等技巧，韩琳一说，卓凌风就会了，简直就是一个天才般的存在。

    “你不是说带我去个地方，不会就让我出来学开车吧？”卓凌风问道。

    “这也是一方面，另一方面，快饭点了，我想去前面的农庄吃海鲜！”韩琳说完笑了一下。

    “额，早说嘛。”卓凌风直接一脚油就朝前方驶去。

    很快到了一个叫‘枫林谷’的农庄。

    卓凌风把车停在了车位，然后跟着韩琳进去了。

    这里的环境挺好，靠近海边，时而一阵海风吹来，很是凉爽。

    卓凌风找了个靠海的位置，然后两人坐下。

    韩琳先是打了个电话给田妈说今天不回去吃饭了，田妈也说老爷也不回去吃饭，那她自己吃。

    韩琳点了些龙虾跟花螺，还有三文鱼。

    卓凌风表示对海鲜没什么兴趣，自己点了两个小菜。

    就在两人热聊的时候，卓凌风身后一道声音传来：“哟呵，没想到你那么花心来着，燕京大学里有个女朋友，现在又带着一个女孩子约会，小子我总算没看错你！”

    卓凌风回头一看，居然是燕京大学里的黄灿，上次被卓凌风揍过的家伙，旁边还坐着两个男生。

    “你说什么？我告诉你，不要乱说话！”卓凌风眉头一皱道。

    韩琳的眼神有些不对的看着卓凌风，难道那人说的是真的，卓凌风在燕京大学有个女朋友？

    那为什么他要阻止人家来跟我表白，为什么会舍命来救我？

    难道只是单纯的同学关系？还是可怜我？

    韩琳不停的在脑子里想着这一切。

    “美女，你不要被这人骗了，我上次亲眼看到他来燕京大学给一个女孩子送手机，还给了张卡！像这样的男人，到处沾花惹草，美女你还是注意点为好！”黄灿说完等着卓凌风的解释。

    韩琳也是没说话，看着卓凌风，等着卓凌风回答！

    卓凌风小声的对着韩琳说：“别听他胡说，他就是想落井下石，上次被我揍了，这次想陷害我而已！”

    韩琳听那人说得有模有样，而且看上去卓凌风的表情中隐隐约约是在隐藏着什么。

    “没有送手机？没有送卡？”韩琳问道。

    “有！”卓凌风回道。

    “那不就结了，你还说什么？”韩琳有些难过的样子。

    “事情不是他说的那样，韩琳你听我说！”卓凌风见韩琳的样子很难过，于是安慰道。

    “那事情是什么样子，你倒是说说！我今天就是要看看你要怎么装！”黄灿在后面把话接了过去。

    “我装你妹，我说不是那样的就不是那样的！”卓凌风辩解道。

    “那到底是怎么样的？请你老实点！”韩琳一本正经的说。

    “额...”卓凌风欲言又止。

    “哈哈小子，我看你今天怎么死，你可能不知道今天是我们计算机系来这里聚餐吧！”黄灿说完哈哈大笑道。

    “聚餐关我什么事？”卓凌风问道。

    黄灿没理卓凌风，倒是对着韩琳说：“美女，你要不要见见上次他送手机的那美女，刚好她们也在里面的房间，我叫她出来！”

    “啊？”卓凌风听到后一震。

    “紧张了？怕了？不过我会让你原形毕露的！”黄灿说完吩咐另一个男生去叫卓安然去了。

    不出一会，卓安然跟着两个女生走了过来。

    “凌风，你怎么在这！”卓安然过来就一手拉住卓凌风的手说。

    韩琳看在眼里，心里已经快崩溃了。

    黄灿嘿嘿一笑道：“我没骗你吧！”

    就在下一秒，黄灿的笑容定格了。

    “姐，我是陪同学来这里吃点东西的，没想到你也在！”卓凌风说完拉着卓安然坐下。

    “姐？”

    韩琳和黄灿差点同时晕倒当场。

    闹了半天，这是卓凌风的姐。

    “什么你是卓凌风的姐？”韩琳嘴巴张成了O型。

    “嗯哼，难道有问题，美女你好，我叫卓安然，他是我弟弟！”卓安然伸出手跟韩琳打招呼。

    我勒个去，这尼玛是什么情况？卓凌风，卓安然？

    黄灿欲哭无泪的样子，想到上次为什么卓凌风会揍他了。

    韩琳的心情大好了，开头还吓了一跳，没想到是卓凌风的姐，心里终于平静了许多。

    “一起吃饭吧，姐！”卓凌风问道。

    “不呢，我都吃过了，你们吃吧！”卓安然笑着说。

    黄灿吃了鳖之后，慢慢的逃走了。

    一会菜上齐了，韩琳和卓凌风都开始用餐。

    正当吃到一半的时候，韩琳放在桌子上的电话响了，韩琳一看是爸爸打来的。

    韩琳手上正在剥虾，于是点了下免提。

    “琳儿，你在那呢？”电话那头韩非问道。

    “额，我和凌风在外面农庄吃饭呢，爸爸有什么事嘛？”

    “晚上8点你到黑拳酒吧一趟，我约了周正龙谈事。”

    “他不是要绑我吗？我去干嘛？”韩琳不解的问道。

    “就是因为这样，我才要当面谈清楚，很多事情逃避是解决不了问题的，所以我跟他约定赌一场拳赛！”电话那头的韩非有些失落的说。

    “那好，凌风要一起么？”

    “你也知道周正龙的实力，毕竟这是我们的家事，我不想牵扯他进来，你让他在家待着吧,我到时候叫司机来接你！”

    “好吧！”韩琳挂了电话。

    卓凌风全听到了，韩琳也有些不好意思的样子，他没想到爸爸打电话来是聊这么重要的事。

    “你真要去？”卓凌风问道。

    “不然呢，我先送你回去！”说完韩琳买了单，和卓安然简单的告别后，两人开车回了别墅。

    送回卓凌风一会，司机回来接走了韩琳，卓凌风望着韩琳的身影，心道：“不行，我要去看看，绝对会出事的。”

    燕京市黑拳酒吧，是燕京市独一无二的一家有擂台的酒吧，顾客可以参与买卖谁赢谁输。

    韩琳跟着司机陈叔进了酒吧内，只见酒吧中间很大的一个擂台，上面有两个人正在打斗。

    韩琳来到韩非是身边，韩非笑了一下跟另外几个人介绍到：“这是我女儿韩琳！”接着指着一个中年男人道：“琳儿，这是周叔叔。”

    “周叔叔好！”韩琳问了个好，然后安静的坐着。

    这时候擂台上被打落下一个人，另一个胜者在台上吆喝着。

    “真不愧是我们镇吧之宝啊，连赢三场了，还有没有挑战的？”话筒里传来一个声音。

    周正龙看了一眼身边的一个人，然后说：“该我们谈事了，你上去搞定他！”

    只见那人一个飞身上台，三两下打趴下了台上那个所谓的三连胜。

    这时候，周正龙笑道：“韩兄，你可以选择弃权，就把那块地卖给我，也可以找个人上去跟他决斗，我们输了就此罢休！”

    韩非看到刚才上去拿男子的身手，顿时觉得身边没有一个人可以与之匹敌了。

    这时候台上那男子嚣张的吼道：“姓韩的，如果你没有人敢上来，那么签了那合同吧！”

    “谁说没有，我来！”声到人到，一道人影跳到了擂台上！