
    王思雨这才回个神一看，肩膀的带子真的掉了，然后发现自己的衣服居然扣子也没扣好，小脸马上一红，顺手抓起桌子上的一叠教案砸了过去：“你个小流氓！”

    卓凌风吓得赶紧关上了门，那叠教案重重的砸到了门上。

    卓凌风在外面还偷笑一下才慢慢的回到教室！

    回到教室已经下课了，卓凌风才一进去，就有同学跑来问了:“王老师没有为难你吧？”

    “怎么会？他只是叫我去聊聊天而已，怎么会为难我？”卓凌风笑着道。

    “不是吧。看她样子不像是要跟你聊天？”那名同学继续问道。

    卓凌风就是郁闷了，随后回道:“难道你想王老师收拾我你才舒服？”

    那名同学不好意思的走开了。

    上午上课结束后，张大宇就扯着卓凌风要去外面吃饭，卓凌风叫上了韩琳跟杨红云。

    几人来到学校食堂二楼，卓凌风点了几个菜，几人坐了下来。

    刚坐下来二楼楼梯口就传来了一个很大的声音:“老大。你早该回来了，你都不知道你不在的日子里，我们在学校受了多少罪！”

    卓凌风一听就是焉友信的声音。

    随之走上来一群人。一个长发男子，一脸没有表情，任凭焉友信在哪里说着。

    “谁敢欺负你们啊，学校不是你们最**么？”长发男子依旧没有一丝表情！

    “老大，说不得啊，那人嚣张跋扈，我们几个都在他手里吃个亏!”焉友信一边低头哈腰一边说道。

    走近这边的时候，他一眼就看到了卓凌风，然后跟那长发男子指着卓凌风说“就是他！”

    那长发男子转头看了一眼卓凌风，然后眼神中终于有些惊讶的样子，回头对着焉友信说:“就他？”

    焉友信连忙点头，然后说:“对，就是他！”

    张大宇见焉友信指着这边，然后眉头一皱道:“昨天没打够？”

    焉友信听到张大宇的这一句，急忙吓得躲到了长发男子身后。时不时伸出脑袋出来看一下，生怕张大宇又像昨天晚上那样一言不合就打他。

    那长发男子没有出声，直接走到了卓凌风他们的桌子前面。然后朝着张大宇说道:“你很喜欢打？”

    张大宇一见到长发男子，然后愣了一下说:“我没跟你说！”

    只见那长发男子，双眼朝着张大宇微微一瞪，张大宇立马跟着了迷一样的起身用拳头打着柱子！

    “摄魂术？”卓凌风脸色一变道！

    “没想到居然你能看出门道！”长发男子冷哼一声。

    卓凌风脑子里马上想到了他们上次说的冷无情，打架几乎不用动手，原来如此。

    卓凌风一把扯过了张大宇。然后将他头按在自己的胸前，不让他看着长发男子。

    “你就是冷无情？”卓凌风说话间已经将张大宇按在了椅子上。

    “没想到你居然认识我。”冷无情还是没有表情的回了一句！

    “我刚才干嘛了，卧槽，我的手好疼！”张大宇这才回过神问道。

    “刚才你在对着柱子练拳头呢！”卓凌风说完忍不住笑了！

    一旁的马海军和王俊豪始终没有出声，只是站那里看着！

    “卧槽，我发现他的眼睛有鬼！”张大宇说完指了一下冷无情！

    “没想到堂堂第一高手居然是用的旁门左道！”卓凌风说完冷笑了一声！

    “你说什么？”冷无情有些生气的说！

    “难道不是么？我以为他们口中的第一高手是靠身手赢得的呢？没想到居然是旁门左道！真是贻笑大方！”卓凌风说完之后看了一眼王俊豪！

    王俊豪的眼神中有些歉意的样子看着卓凌风！

    “你就是那个卓凌风？那么这么说你的身手挺好了，冷某今天来领教一下！”冷无情说完双眼一瞪，想和卓凌风来个对视！

    卓凌风呢，身子一侧。直接是不看他，然后说“你想跟我使用摄魂术，妄想。亮出你的真本事吧！”说完直接扑了过去！

    冷无情见卓凌风根本不跟自己对视，然后也不敢怠慢，身子一晃直接一跃跳到了一张椅子上，然后一个空翻，空中出拳朝卓凌风的胸前打去！

    卓凌风身子往后一移，冷无情落地，卓凌风一脚扫了过去，然后起身一手化成爪，直接朝着冷无情的喉咙抓去！

    冷无情双眼一瞪，眼看就要爪到他的喉咙，卓凌风的手突然换了个方向直接朝着张大宇抓去！

    “卧槽，那边！”张大宇吓得急忙一闪吼道！卓凌风回过神才发现刚才看冷无情一眼导致成这样了。于是站定身子道:“真没想到你的摄魂术居然如此地步，身手也还凑合！”

    “更多你意想不到的呢！”冷无情说完又冲了过来，一手直接抓向卓凌风的衣领！

    卓凌风脚下踩起‘移形换影’身子自由的变换着方向！

    冷无情一次次扑空，已经累得气踹嘘嘘，停在原地吼道:“有种别跑！”

    卓凌风定下身子，然后背对着冷无情。

    冷无情直接上去就是一脚踹了过去，卓凌风听风辨位，眼看那一脚就要踹到卓凌风的后背了。

    此时张大宇都为卓凌风捏了一把汗。

    只见卓凌风身子往后一仰，双手直接是按在了冷无情踢来的脚上，然后一个飞身落到了冷无情的身后，冷无情转过来的时候，一只手已经捏在了他的喉咙上！

    冷无情动也不动。脸上终于有了表情，不过那是绝望的表情，他不相信自己会败！

    此时的二楼寂静得连心跳都可以听到！

    卓凌风并没有一把捏下去，而是慢慢的收回了手，然后对着冷无情说:“你知道你为什么会败么？你太自傲了！”

    冷无情的表情很复杂，顿了一会说:“这个面子我迟早会找回来！”

    说完冷无情回头走了，王俊豪看了一眼卓凌风，然后嘴角露出一个微笑！

    “卧槽，那可是校园五大高手排名第一的冷无情。居然被他打败了！”

    “听说冷无情的师傅是个隐世高人，恐怕他也是凶多吉少！”

    一群人在议论着，有的人还在指指点点！

    卓凌风没有理会。这才点了菜吃饭！

    罗刹门内！

    苟文龙被闪了一巴掌，跪在原地身体都在发抖！

    “你说说，你说说要你还有什么用，带了七八个人去，结果还被一个不认识的人全部打倒在地，说出去真特么好笑！”金罗刹几乎抓狂的样子。手舞足蹈的说道！

    “老大，我们也不知道怎么回事就那样了！”苟文龙一脸无奈！

    “真特么生气，老子昨天晚上去也被另一个小子多管闲事坏了事，想想真他妈气死了！”金罗刹在屋里来回的转圈！

    这时外面走进来一个中年人，一进屋看到眼前的一幕，笑着说:“老三，你又在拿小的开刀了？”

    那中年人说完一把拉起来了跪在地上的苟文龙，苟文龙连忙说:“谢谢二爷！”

    金罗刹摇了摇头说:“二哥，不是拿小的开刀，是他们真是成事不足败事有余，一件事做不好！哎”

    中年男人就是白罗刹莫笑天，也就是卓凌风网吧被虐泉那妹子的老爸！

    “老三，你亲自出马也没能拿下他？说明他功夫确实了得！”白罗刹安慰着金罗刹道！

    “二哥，你也知道最近因为这小子坏事，也就不是一两起了，几乎哪里都有他，你说气不气人？”金罗刹说完一脸无奈的望着白罗刹！

    “我也听说了，上次在网吧外面打我的人也就是那小子，看来我得亲自去会会他了！”

    