
    卓凌风对着韩琳说：“刚才多亏张大宇救了你！”

    韩琳转身对张大宇说了声谢谢。

    卓凌风回头路过那棵树的时候，只见一枚硬币插在了树干上，已经深深的埋进去了一截。

    卓凌风对这个张大宇的实力表示怀疑了，他为什么要故意受那一掌？明显他的实力不存在受伤的，为什么他就突然转校到了第一高中，而且还分到了一个班

    学校内除了卓凌风又多了一个修炼的人，这个张大宇的实力恐怕不是那么简单，他的目的一样是个迷。

    韩琳看着站在原地发呆的卓凌风，于是扯了一下他说：“卓凌风，你怎么了？是不是受伤了！”

    “放心吧，他不会受伤的！”张大宇屁颠屁颠的走了过来。

    “你也一样，你肯本不会挨那一掌。为什么要隐藏实力？”卓凌风反问道。

    “哎呀，不好玩了，不好玩了，人家只是想着受伤之后能博得女神的怜悯，没想到你一眼看穿了！”张大宇说完哈哈一笑。

    韩琳一愣，根本听不懂他们说的啥，于是说：“咱们去吃饭吧！”

    燕京大道是燕京市的主要干道，也是最热闹的街道之一。在这样的中等城市里，燕京市算是应有尽有了，机场，高铁。户车站，同样，论吃的话，燕京也是出了名的。

    燕京大道的吃同样也是燕京市出了名的好吃，这里的火锅堪称一绝。

    卓凌风三人走了进去，海底捞现在是最忙的，很多人得排队，不过也就有那么多人愿意排队。

    韩琳去领了个排队的号，递给了卓凌风，他拿起一看，差点晕倒当场。

    只见拿纸上面写着：您前面还有68位客官。

    “算了吧，咱们走！”卓凌风不耐烦的说。

    “人家好不容易来了一次海底捞吃火锅，等一会吧！”韩琳有些不情愿的说。

    “不就是个位子嘛，我去看看！”张大宇说完朝着楼上走了上去。

    不出一会儿，他跑了下来，然后说：“走吧，有位子了！”

    “卧槽，神速啊！”卓凌风一愣道。

    韩琳一副不相信的样子跟着上去了，结果张大宇直接走到了一张小台上坐着。

    “你怎么做到的？”韩琳一脸懵逼的样子问道。

    “嘿嘿，这个世界上。有一样东西是可以拥有很多更多的东西的，你猜！”张大宇说完嘿嘿一笑。

    “你那钱买的位子？”韩琳一愣问道。

    “嘿嘿，韩大美女真是聪明！”张大宇说完掏出了一张纸条，递给了服务生。

    “三位是吧？请稍等！”服务生说完拿着那张纸条走了过去。

    不出一会服务生拿来了菜单放在了桌子上。然后又离开了。

    张大宇直接拿着单子递给了韩琳，然后说：“随便点，今天我请！”

    “怎么可以，你救了我，我请才是！”韩琳说完用铅笔开始勾画着自己喜欢吃的菜。

    “我说我请就我请啦，下次你请！”张大宇说完笑了一下。

    此时卓凌风望了一下，隔几张台的一张大桌子上，坐着几个熟人。

    王青海。焉友信还有马海军，另外一个人卓凌风不认识，看上去并非善类。

    真是不是冤家不聚头，哪里都能偶遇，不过卓凌风并没有担心什么，因为他们不是罗刹门的人在哪里都能打架，至少他们要找麻烦也得等自己吃饱。

    “看到没，那边小台子上的那个穿牛仔的男生就是卓凌风，另一个就是校花韩琳，至于哪一个嘛，好像是新来的！”焉友信正在给另一个男生介绍道。

    “就是他让你们俩都惨败？”那男子说完望了一眼卓凌风这边。

    “对，你可别小看他。身手很好的！”马海军一个劲的提醒着那人。

    “在我王俊豪眼里，学校除了冷无情，我基本上无对手！”那个叫王俊豪的说。

    “那是那是，但是你也别轻敌。他可不比你差！”王青海也跟着说。

    “管他的呢，等会吃完后，我们楼下试试就知道了！”王俊豪说完继续吃着火锅。

    过了一会，卓凌风这边的菜也上了，几人调了调料，开始吃了起来。

    刚吃了一会，一个艺人边走边拉着面，那姿势是要多熟练就有多熟练。

    “几位要不要来个拉面助助兴？”拉面师傅微笑这说。

    “好啊，不过师傅，我要的是不能断的，一根到底！”张大宇玩笑着说道。

    “得嘞！”那师傅回完话之后，熟练的拉面技术在三人面前是发挥得玲离尽致！

    一会一根整条的拉面下锅了，张大宇掏出了两张红色的老人头递了过去，然后说：“师傅辛苦了！”

    “谢谢这位帅哥，真是阔气啊！”拉面师傅收下后给张大宇鞠躬一个，准备离开。

    这时候。身后的一张台上一道声音传来：“吃个火锅还要不完一样的，还给个小费，真是土包子！”

    张大宇应声望去，只见那桌子上坐着三个男子，说话的男子文质彬彬的样子，一副学士风采。

    “我看兄弟你文质彬彬的样子，没想到嘴巴也吐不出象牙来！”张大宇冷哼一声道。

    “你你骂谁是狗？”那人几乎站了起来。

    “耶，莫非还想咬我？”张大宇说完哈哈一笑。

    “我不和你一般见识，吃个火锅连辣椒都不敢吃的废物，还来吃火锅！”那人说完坐了下去。

    “哟呵，我吃不吃辣椒关你嗨事啊？你能吃辣椒不得了？要不要咱们打赌吃辣椒！”张大宇猛的站了起来。

    卓凌风看到他的样子不知道是想笑呢还是想笑呢。

    “怎么赌？”那人好像挺有兴趣的样子问道。

    “这样咯，我们打赌谁吃辣椒不喝水，这样吧玩小点，你输了把我这卓单买了就是，我输了我买你的，怎么样！”张大宇说完嘴巴一翘。十足一个孩子的模样。

    “兄弟们，听到了吧，多点点菜，我等着这小子给我们买单！”那人说完站到了卓凌风这边来了。

    “服务生，来两大碗朝天椒！”张大宇大声吼道。

    这时，在座很多的人都围了过来，服务生端来了两大碗朝天椒。

    “先生，这是我们这最辣的辣椒了，注意肠胃啊，我不建议你们打赌！”服务生说完望着那男人。

    “没事没事！就是玩玩！”那人说完递给了张大宇一大碗，自己的慢慢的吃了起来。

    几个辣椒下肚以后，那人明显满脸通红。由于先说的不能喝水，此时的喉咙恐怕快冒烟了。

    张大宇呢，直接一把就吃了一半，然后嚼了几下就吞了下去。然后有瞪着那人，生怕那人不吃一样。

    那男子吃到快一半的时候，是在是受不了，直接摇手！

    “怎么？投降了？那好，服务员再上十份鸭肠，十份金针菇！”张大宇此话一出，韩琳差点笑喷了，真像个孩子。居然多加了那些菜，那些菜能值几个钱呢。

    那男人默默的回到了自己的位置，然后不停的喝水，脸上红得跟猴子屁股一样。

    “你是怎么做到的？”韩琳望着张大宇问道。

    “要听实话？”张大于一副神秘的样子，低头问道。

    “必须的啊！”韩琳求知欲很强烈的说。

    “其实吧，我直接吞下去了，哈哈！”张大宇说完笑了起来。

    “这样也行！”卓凌风忍不住开口了。

    几人吃完直接丢了账单给男子，下了楼，张大宇还不忘回头对着那男子说“大哥，谢谢哈！”

    卓凌风几人下楼后，正准备过对面开车，只见火锅城门口站了几个人，好像正在等他们下来。

    