
    “凌风你觉得我带钻石好看么？”韩琳问道。

    “必须好看啊！”卓凌风笑着说。

    “我觉得钻石项链和美女你更配哟？”这时候身后一个男人的声音响起。

    卓凌风回头一看，居然是席宇航。

    “哟呵，小子是你呀？你也来给婉儿买礼物的么？”席宇航说完盯着韩琳看得眼睛都发直。

    “买什么礼物？”卓凌风一愣问道。

    “我可听说嘉宾名单有你哟，难道你不知道婉儿的生日？”席宇航说完嘴巴一歪。

    “生日！”韩琳和卓凌风几乎同时出口。

    “礼物嘛必须得买，这跟你也没啥关！”卓凌风冷喝一声道。

    “看你那穷酸样，八成也买不起个啥好的礼物！”席宇航说完近身看起了珠宝。

    “你那么发财，你倒是买个好的啊！”卓凌风冷眼道。

    “我最少也得买个十来万的东西，不像你这样的穷逼，你还是去地摊买个布娃娃吧！”席宇航句句针对这卓凌风。

    “说得自己很有钱一样！”韩琳都看不过去了。

    席宇航没有说话。叫来了金店的导购员，指着一个钻石项链问道：“美女这个是多少克拉的？”

    “您好，这是本店的最新一款项链，镶的钻为2克拉，连链子一起差不多11万多，请问你想看看吗？”导购员笑眯眯的说。

    “拿出来看看！”席宇航说。

    “好的！”导购员小心翼翼的拿出了那原本戴在模特身上的项链用一张布摆在了台面上。

    席宇航是富家子弟。对钻石的了解肯定多过卓凌风，于是他对着卓凌风问道：“卓兄弟过来看看，点评点评！”

    卓凌风一愣。这混蛋摆明是想自己出丑，明摆着知道不会鉴别钻石，还让我来点评。

    正在卓凌飞犹豫的时候，韩琳靠近柜台，用手拿着那条项链，然后摸了摸说道：“这条钻石项链无论大小，颜色，净度和切工都为上品，11万这个价钱可以接受，美女给我打包，我要了。”

    卧槽，这是什么情况？

    “喂，美女，你要搞清楚是我先看到的，你不打招呼就要了。不需要问问我要不要？”席宇航一脸懵逼。

    “我需要问你吗？你只是看看而已，我是买！”韩琳哼了一声道。

    “你你就不怕你买了这项链之后没有生活费嘛？”席宇航居然说出这样的话来，未免也太小瞧人了。

    “不劳你费心。我还饿不死！”韩琳说完递给了导购员一张银行卡。

    席宇航一看，居然是张工行的黑卡。

    黑卡是个什么慨念，席宇航估计不用问也知道了，境内年消费200万元，境外100万元只是个基本门槛，光一年的年费收费都是18000元。

    能出示这样的卡。充分说明了身份，这也是身份的象征。

    导购员见到那张黑卡，也是大吃一惊，没想到一个小女生居然拥有这身份象征的黑卡，马上礼貌的接过了黑卡，然后小声说：“美女，请您稍等！”

    “顺便给我一条手链吧，就那条镶钻的手链，带四叶草的那条！”韩琳说完指了一下柜台那条手链。

    导购员连忙一起打包。韩琳转身对着卓凌风说道：“手链送给婉儿妹妹的生日礼物，对了，你打算买个啥呢？”

    卓凌风一看韩琳送的手链都78000块了。自己送个啥呢？正在冥思苦想。

    席宇航又开口了：“他是买不起这么贵的东西的，你还是别问他了。”

    卓凌风真想尼玛一拳头就过去，这丫的席宇航太讨厌了。

    “那不如咱们打个赌？”卓凌风望着席宇航说。

    “怎么个赌法？”席宇航一听打赌顿时也来劲了。

    “你别管我买什么，反正我的东西都是婉儿会喜欢的，你有种买个钻石戒指啊，反正不管你买多贵的东西她都不会要你的！”卓凌风说完笑了一下。

    “混蛋，你说什么呢？别仗着慕容婉儿上次故意说跟你交往来骗我，就以为我会死心，你做梦吧，我还真去买一个钻石戒指。”席宇航说完生气的离开了。

    韩琳望着席宇航生气离开的样子，对着卓凌风竖起了大拇指，然后问道：“慕容婉儿当刚才那男子的面说你们在交往？”

    “额他不都说了。那是故意气她的，再说当时的情况我也没办法的。”卓凌风解释道。

    “那哪天我也跟人家说我们在交往呢？来逃避其他的追求者呢？”韩琳脑子一侧问道。

    “说准了也好啊！”卓凌风说完嘿嘿一笑。

    “对了你准备买什么？”韩琳正色道。

    “我还真不知道买什么礼物为好！”卓凌风摸了摸后脑勺说。

    “婉儿家不缺钱，我觉得不一定要买什么名贵的东西，找个比较奇特的东西说不定还好过！”韩琳说完望着卓凌风。

    “我也是这么想，不过我选的东西一定要她今天我是身上带着，不然打不了席宇航的脸！”

    “那还真不好办了。”韩琳也皱眉一下说。

    韩琳带着卓凌风在一楼转了几圈，卓凌风突然在一家钟表店停住了脚步。

    “你不会是想买块手表吧？”韩琳一愣道。

    “未尝不可？”卓凌风说完进去了。

    “先生，欢迎光临，请问有什么可以帮到您！”一名服务员礼貌的问道。

    “我随便看看！”卓凌风说完转了一圈。

    这时候柜台里面一个男子说道：“我跟你说了多少次了，像这样的人没必要去问了，一看也买不起咱这里的表，你看看他那身行头。叫你看人看人你就是不听。”

    那名男子训斥着服务员，服务员连忙点头道：“老板我知道了！”

    卓凌风听到这么一句，心情非常不好，本来还打算买一块女士手表送给婉儿的，现在那老板这么一说，一点心情也没有了。

    韩琳走了进来，只见那老板马上起身相迎，亲自走了过来问道：“美女，看上那块直接告诉我。我给你打折！”

    “我们一起的！”韩琳说完指了一下卓凌风。

    老板的脸色一下变了颜色，对先前说的那些感到不安。

    “老板，你这里最贵的是那块表？”卓凌风问道。

    “最贵的？二十八万的！”老板说完不屑的看了一眼卓凌风。就差说凭你还买得起这最贵的。

    “拿出来我看看！”卓凌风说完故意到处看了一下。

    “好！”老板索性从柜台的正中拿出了一块手表递给了卓凌风。

    卓凌风拿到手里，然后手上暗自使上内劲，大拇指一用力，只见表里面的时针分针，以及那些零件全部散落在表框里面，当然这一举动老板是看不到。就连身边的韩琳也是发觉不了。

    “咦，老板你这表都没动了，还要28万！”卓凌风说完递给了那老板。

    “小伙子你开什么玩笑，这是本店镇店之宝，怎么可能不动呢，那时间可是分秒不差。”老板接过手表一看，原本笑着的脸一下子满脸的黑线。

    “怎么会这样？零件都散落了，上午我打扫的时候都还好好的，怎么坏了呢，我的天啊，怎么办？”老板一时间手足无措。

    韩琳这时候发现一块女士手表非常的精致好看，于是拉着卓凌风过去看。

    “老板，这块我要了，打包！”卓凌风直接洒脱到价钱都不讲，按着原来的标价26800元就给了钱。

    卓凌风离开店之前，那老板还在喃喃自语的道：“见鬼了，我这半年就白做了！”

    韩琳去四楼买了一套礼服，纯白色，试穿的时候，那姿态都已经迷死卓凌风跟那群店员了。

    两人吃了个晚饭，吃完接近7点的时候，开车去了慕容婉儿的舞会现场。

    