
号外号外！！！不错，有事发生了..

    修仙高手走到今天，不用说大家也知道接下来会这么样了，意味着上架了，不错，就是上架了！

    感谢大家一路走来的支持，修仙高手有今天的成绩离不开大家的支持与鼓励。

    先说说更新情况，上架后会小爆发一阵，然后每天至少三章打底，因为小七也是整天抱着电脑，其实我是一个全职奶爸，大家体谅下，时不时会有小爆发，当然也离不开大家的鼓励以及打赏！

    一章节0.15元，每天几毛钱，够小七在电脑面前坐上好几个小时了，不矫情，能留下来的小七拜谢大家的支持，要走的小七不留，缘起缘灭自有定数。

    上架的第一章会有红包，请大家准备阅读，另外不会充值的朋友可以加我微信代充，微信扣扣在首页有的！

    至于接下来书里会发生什么？尽请期待！

    首先感谢大黑岩给我这个平台，感谢和蔼可亲主编叶总，感谢我的编辑也是我的女神，最最最美美哒的桃花，黑岩最逗逼的主编将军一直以来的关照以及教导！

    感谢男神天团的各位巨神们，花花公子里的小逗逼们！

    憨厚老实的生笔巨神（代表作：最强老师）

    越来越屌的天涯巨神（代表作：我的刁蛮老婆）

    天团实力大神飞哥（代表作：王者）

    黑岩第三人称巨屌银剑大神（代表作：我的大小姐老婆）

    天团第一水神，小枫！天团第一撕逼大神，小明！

    英雄联盟巨屌的几位神，逗逼，狗哥，至诚！

    微信大神向阳巨，天团土豪羽哥！

    还有新进的各位巨神们，蛋蛋，猫猫，千邪，真心希望你们不管在哪里成绩越来越好！

    以上排名不分先后，有没提到了，小七给您鞠个躬，脑子不好使了。

    感谢我的书迷们。

    一路走来感谢你们一直以来的关爱，小七拜谢！

    我只有拿码字来回报你们，不离不弃！

    祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢！

    下面说说充值方法！

    以下是黑岩充值详细步骤和注意事项：

    1：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩！

    2：登陆后，点击网站首页最上面的【充值】，进去后按照充值流程提示操作。

    3：具体充值方法：黑岩支持8种充值方式，【网银】【支付宝】【微信支付】【短信充值】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】

    现在详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    【微信支付】有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:100

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100

    【手机短信充值】比例是1:40（兑换比例低，有一定延迟到账有时候）

    【手机话费充值卡】这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。

    【游戏点卡】这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个！

    另外，使用“黑岩阅读”ios（苹果）客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在IOS客户端充值的话，兑换比例只有1:50，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩阅读网，在网页版充值好后，再在客户端登录阅读，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了！

    PS：充值完成之后，就可以对作品进行打赏和订阅了，如作品已上架，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。

    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询：2984543729。