
    韩非看到刚才上去拿男子的身手，顿时觉得身边没有一个人可以与之匹敌了。

    这时候台上那男子嚣张的吼道：“姓韩的，如果你没有人敢上来，那么签了那合同吧！”

    “谁说没有，我来！”声到人到，一道人影跳到了擂台上！

    台上的人惊讶的望着跳上来的人：“是你？”

    没错，跳上来的正是卓凌风。

    韩非此时的心情是复杂的，他本和韩琳说这是家事不想牵扯到卓凌风的，没想到关键时刻他居然自己站了出来，也罢，说不定他能扭转乾坤呢。

    韩琳诧异的望着卓凌风，心中充满了感激。

    到是周正龙。一脸懵逼的看着跳上去那人，然后问道：“韩兄，那是你的人？”

    “没错，正是！”韩非现在的气势很浓。

    “果然是老奸巨猾啊，刚才不带过来认识认识，现在才从后面出来，不过这也是于事无补，在我们如风面前。他啥也不是！”周正龙一副胜券在握的样子。

    “不一定，周老虎，我先说好，这事就这么完了。以后要再弄些其他事来，别怪我不给你面子！”韩非认真的说。

    “哈哈，反正你那块地我是要定了，今天晚上就会是我的了，至于以后，我也没想要为难你。”周正龙哈哈一笑，然后看了看旁边的猛然。

    “老板，如果没猜错，那人就是上次医院那人，也就是说跟如风两败俱伤的就是他！”猛然提醒道。

    “什么？他能伤到如风？”周正龙一脸的不相信。

    擂台上，卓凌风看了一眼季如风，然后笑道：“没想到又遇上你了，真是有缘啊！”

    季如风冷笑一声道：“这次你可没有上次那么运气好了，如果你败了，我也不会重伤你，毕竟大家都是修炼之人。”

    “哈哈，你看上去比我小点，那么我叫你季兄弟不为过，你放心我输不了，我倒是担心你输了怎么交差！”卓凌风嘿嘿一笑。

    这话被周正龙听到耳朵里是怎么也不舒服。万一季如风真输了，那不是面子丢光了，要不要再换个人呢？

    周正龙想着现在再换人的话，台面上说不下去。毕竟的自己叫的季如风上台的。

    “废话真多，如风给我干掉他！”周正龙大声喝道。

    季如风点了下头，然后对着卓凌风一拱手，刷了下身形一晃就朝着卓凌风冲了过去。

    “看来你修炼依旧没什么变化，那么你想伤我，很难！”卓凌风说完硬接了季如风一掌，两人双掌相对。

    季如风明显感觉到对方的气场很旺，内力十足。难道说他已经突破了一个境界，没理由啊，自己也没偷懒。

    撤掌后，季如风掏出一个折扇拿在手里。

    “法器？”卓凌风一愣，居然自己修炼了法器，看来季如风也非等闲之辈。

    只见季如风一手舞着那扇子，一手朝着卓凌风的胸前袭去。

    “中门大开，三招之内你必败！”卓凌风吼上一声，然后身子一斜躲过了这一下攻击。

    “那就试试！”季如风说完散开了扇子，对着卓凌风一甩，那扇子从季如风手中飞走，直接飞快的转动着朝着卓凌风的脖子而去。

    卧槽。卓凌风不敢怠慢，身子往上一跃，那扇子直接从卓凌风的衣角飞过，然后重新回到了季如风的手上。

    卓凌风刚一落地。身上那扇子转过的地方，衣服已经被那扇子给割破很大一道口子。

    “好！打得好，就这样，宰了他！”|周正龙在台下嚣张的叫道。

    “凌风，你小心点！”韩琳紧张得都站了起来。

    “大侄女，你放心，我不会让如风打死他的！”周正龙得意洋洋的样子。

    “你说什么？”韩非怒瞪着周正龙。

    “哈哈，已成定局，你就先签了那合同吧！”周正龙说完把桌子上那份合同推到了韩非面前。

    “现在说这些是不是为时过早！”卓凌风冷哼一声。

    “接招！”季如风还是把扇子一甩，然后自己的手操纵着那扇子，还是朝着卓凌风的脖子处飞快的转去。

    卓凌风这一次没有闪躲，急得韩琳直跺脚喊道：“小心！”

    卓凌风嘴角微微一笑，身子稍微向后一移，然后一手直接抓住了那扇子。

    卧槽，现场的人懵了，怎么可能？

    季如风也被吓坏了。扇子确实被卓凌风抓到手上，然后他不但丝毫没受伤，还一脸的笑意。

    “还给你！”卓凌风运起内力以同样的方式甩了出去，扇子直接朝着季如风的脑袋飞去，同时卓凌风身影直接跟着扇子闪到季如风的跟前。

    季如风哪敢分神，身子几乎九十度的弯了下去，就在那弯下身子那一刻，卓凌风一脚扫了过去，然后卓凌风转身一脚，直接踢中了季如风那被扫起的身子。

    ‘砰’季如风直接从台上飞了出去，狠狠的砸到了一张桌子上，整个人趴在了地上。

    周正龙懵了，韩非嘴角露出了久违的笑。

    “怎么会这样？”周正龙还是一副不敢相信的样子。

    “事实就是这样，你输了！”韩非笑道。

    猛然飞快的跑到了季如风的跟前，扶起了季如风，然后问道：“你怎么样了？”

    季如风口中带着血迹。然后摇了摇头，他怎么也想不到，短短几天的时间，卓凌风会变得如此的强。

    “废物，砸了我的生意，你活着还有什么用！”周正龙说完拿出手机打了个电话。

    “白虎，你过来下黑拳酒吧门口！”说完挂了电话。

    季如风的脸上充满了失落，不过他看卓凌风的眼神依旧没有一丝恨意，是自己修炼不到家！

    “周老虎，你输了，收起你的合同吧！”韩非说完推了回去那份合同。

    “姓韩的，你那块地迟早都是我的。我周正龙看上的东西，就只能属于我！”周正龙说完脸色极其难看。

    “你说话不算数！”韩非怒视着周正龙。

    “我没有说话不算数，今天是我输了，但是不代表我永远会输！”周正龙说完撕了那份合同气冲冲的走出了酒吧。

    猛然跟另一个人扶起季如风。也跟着走了出去。

    卓凌风这才跳了下台，赢得了一片掌声。

    韩非很是高兴，开心的大吼道：“今天晚上这里所有的消费，算我的，大家尽情的玩！”

    很多人都齐声说道：“谢谢韩总！”

    韩非连忙上前一把拉住卓凌风，神情复杂的说：“凌风，我本想这是我家事，也不想你牵扯进来的。没想到你还是来了，不过也好，周正龙今天算是丢人丢大了！”

    卓凌风微微一笑道：“叔叔，你的事就是我的事，怎么能这样说呢？再说不得罪已经得罪那么多次了！”

    这时候，酒吧进来几个熟悉的身影。

    “有人举报这里非法斗殴，涉嫌赌博！”张玉菱对着酒吧经理说道。

    “张队，哪有的事，我们这都是合法的经营，不信你问问他们？”经理连忙出来说道。

    “玉菱姐姐！”韩琳喊了一声。

    “咦，琳琳！”张玉菱走了过来。

    卓凌风对着张玉菱笑了一下，韩非也起身打了个招呼。

    “没有就好，你们没事吧？”张玉菱问道。

    “没事没事，玉菱姐姐！”韩琳笑着说。

    “那行，没事我们先走了。”张玉菱准备离开。

    “我们一起吧，反正也没事了，早点回去！”卓凌风说道。、

    “好！”韩非直接丢了一张卡给经理，经理连忙接着之后飞快的跑到前台刷卡，完之后送还回来。

    几人刚走出酒吧门口，外面正下着大雨。

    不远处一群人围着看着什么，张玉菱一行人好奇的过去一看。

    只见一个人在地上爬行，右腿好像已经扭曲了，好像被人打断了，卓凌风走近一看，那人居然是季如风！

    