
几人吃完以后，卓凌风准备打车回家！

    目送慕容婉儿他们离开以后，卓凌风一边等车一边瞎逛！

    “对了，现在身上有钱了，不如去药店逛逛，买些中药回去药浴，很快就能打通经脉了！”卓凌风心想！

    卓凌风果断的朝着药店奔去！

    凭着那些残碎记忆，卓凌风很快就买了一大包中药材，付款之后打了个的士就回了家！

    刚一到家，妈妈就嘀咕了:“一天不见人，这是去哪里了？”

    “妈，我去城里了，买了些药材，最近身体有些不适，医生建议我泡个药浴！”卓凌风搪塞道！

    “风儿，你那里不舒服啊，要不要紧？”妈妈听后很着急的问道！

    “没事啊妈，就是一些小毛病！不碍事！”卓凌风放下了中药拉着妈妈的手说！

    “那我给你烧水，你先去找衣服！”妈妈说完后去烧水了，卓凌风回到了自己的屋里！

    卓凌风家没有浴缸，只得用一个平时装水的大桶作为浴缸了，他搬进了屋里，然后放上了中药，一会妈妈就挑着热水过来了。

    卓凌风一模水温，有点烫，不过中药也得泡上一回才有效果，于是关上房门，盘腿坐在床上！

    提起身上仅有的那点真气，试着运气满身游走，果然很多地方经络都没有打通，摇了摇头脱了衣服进了那热水桶里。

    水温正好，水刚好淹到肩膀，也是刚好！

    卓凌风盘腿坐在里面，然后慢慢感受药包的功效，热腾腾的气流灌遍全身，满屋子的中药味，闻起来精神奕奕！

    泡了近十分钟后，卓凌风试图运气从经络处，一来试试有没有打通，二来也可以用气来打通经络！

    闭上眼睛，心里运起了“神龙诀”的心法口诀，真气慢慢从经络中游走，他发现很多处经络在真气的冲击下已经疏通了，真气已经可以汇聚到丹田处了，也就是说“神龙诀”已经可以慢慢的修炼了，如果任督二脉打通，那效果将会更好！

    只可惜目前还不能够打通任督二脉，除非有比他修为高的高手，或者有上好的丹药帮助，否则任督二脉难打通！

    卓凌风运气一会以后，发现水已经没有了水温，于是出了水桶，穿好了衣服，然后把水倒掉！

    收拾完一切以后，他在屋子里慢慢修炼“神龙诀”！

    “神龙诀”心法分为初期，中期，圆满，大圆满，巅峰！

    想前一世，已经是巅峰状态的自己，作用“神龙诀”折服了多少英雄好汉，又除去了多少恶人！

    没想到自己现在又得重新修炼一次了，真是一个悲催的故事！

    不知不觉已经近十一点了，卓凌风收拾一下就躺着睡了！

    翌日！

    才七点多杨红云就跑到家里来叫了，一进屋就悄悄说:“今天星期天，不是约了陈龙在天池公园切磋么，忘记了？”

    “卧槽，你不说我还真忘了，不过我昨天跑一天，今天又跑，我担心我妈会说我。”卓凌风回道！

    “没事，放心，包在我身上！”杨红云鬼点子特别多的人！

    “红云，你来了？”

    “阿姨，嗯，我有点不舒服，我想让凌风一起去趟医院！”杨红云回道！

    “呃，哪里不舒服啊，年轻人多活动，不要老是玩手机！”卓凌风妈妈说道！

    “嗯嗯，阿姨，我们去去就回！”杨红云做了个鬼脸就拉着卓凌风跑了！

    “风儿，早点回来！”

    “晓得了，妈！”卓凌风说完快步跑了出去。

    卓凌风跟杨红云跑到了公交车站，然后坐了车直奔市区！

    几个站就到了市区，两人下了车，然后走路去天池公园！

    天池公园！

    一群人早已经围在哪里了，好热闹！

    “龙哥，你说那人敢来么？”一个小弟问道！

    “应该会来吧，他看上去挺有气势的！”陈龙回道！

    “哥，有件事我还是要告诉你！”陈虎吞吞吐吐的说。

    “怎么了？”陈龙问道。

    “昨天我找人偷袭他了。”陈虎说完低下头！

    “那么说，被你们打伤了，今天不能来了？”陈龙望着陈虎问道！

    “我们的几个人被他打伤了！”陈虎回答！

    “怎么会这样？他真有那么强？”陈龙有些担心！

    “管他的呢，老大你还会怕他不成，咱们百乐门的人怕过哪个？”一个小弟气焰很是嚣张！

    “看来百乐门真的很屌咯？”杨红云吼了一声。

    陈龙望了过去，卓凌风和杨红云慢慢走了上来！

    “老大，就他们俩？”那混混又一副看不起的样子盯着卓凌风和杨红云！

    陈龙没有说话，点了下头！

    “就你们俩打了我虎哥？”那混混跑了出来问道。

    卓凌风压根就不理他，只是望着陈龙！

    “卧槽尼玛，我问你话呢！”那混混说完脸色很难看，毕竟这么多人卓凌风居然不屌他！

    “狗子，行了！”陈龙吼了一声！

    “不是，老大，他这也太屌了，我得帮你教训下他！”猴子说完朝着卓凌风就是一脚扫了过去！

    卓凌风动也不动，猴子的一脚就快扫到他的脚下的时候，卓凌风一脚迎了上去！

    “哎哟，我的腿！”狗子躺在地上来回的翻滚，疼得直哆嗦！

    “你是准备群殴？”卓凌风望着陈龙问道！

    “谁再敢上去我打断他的腿！”陈龙吼了一声，几个刚想要冲上去的小弟退了回去！

    “来吧，不耽搁时间！”卓凌风对着陈龙做了个手势！

    陈龙好歹也是百乐门的打手，功夫自然也是很硬，不过在卓凌风面前似乎他也没了底气！

    “纯属切磋，不带任何恩怨！”陈龙说完站了起来！

    卓凌风也看得出来，这陈龙也是讲义气的人，于是点了下头！

    两人交手几招之后，陈龙明显占了下风，后边的一群人大声吆喝着:“龙哥，加油！”

    卓凌风嘴角一笑，脚下踩起了‘移形换影’步法，陈龙一个不留神，卓凌风一掌击中了他的胸口，不过卓凌风没有用内力，只见陈龙的身子都快倒地，卓凌风上前一手拉起了他！

    然后小声对着陈龙说:“你那么多兄弟在，我就不给你难看了！”

    陈龙也知道卓凌风让了他，刚一站稳就一拱手道:“今天切磋到此为止！”

    “陈大哥功夫很好，佩服佩服！”卓凌风也打了个圆场！

    “老大，就这么算了？”另一个扶着狗子的混混问道！

    “你还想怎么？”陈龙怒视着他道！

    那人没有说话，狗子的眼神几乎要杀死卓凌风了，那叫一个恨啊！

    陈龙对卓凌风刚才的举动，还是挺感动，没有让他在兄弟们面前丢人，至少在弟兄们面前威信还在！

    “哥，不会就这样算了吧？”陈虎也是一脸懵逼！

    好不容易自己的哥帮着他出头，结果是打也没打到卓凌风，还就这么算了，自己挨的那一顿也白挨了，想想心里都窝火！

    “以后大家都是同学，还望相互关照！”卓凌风对着陈虎说道！

    “呃……”陈虎没表态！

    “必须的，以后大家相互帮助！”陈龙拐了一下陈虎后说道！

    陈虎只好点了点头！

    “那我们还有事就先走了，你们玩吧！”卓凌风说完带着杨红云离开了！

    陈虎望着卓凌风大摇大摆就这样走了，心里很不爽。

    就地剁了一下脚，拳头捏着！

    “你不服？”陈龙瞪了一眼陈虎道！

    “居然就让他这样走了，哥你也太怂了！”陈虎委屈的说。

    “以后你的事自己搞定吧，还有你最好不要去招惹他们，我先给你提个醒！”陈龙说完带着人离开了天池公园！

    “卓凌风，杨红云，总有一天，我会让你们知道我陈虎的厉害！”陈虎说完也跟着那群人离开了！