
刘队长说完之后转身对着卓凌风，眼神这流露出一种可怜兮兮的样子，生怕卓凌风说不是。

    “凌风，真是这样？你们不是在打架？”韩非半信半疑的问道。

    “对啊，叔叔，刚才我无聊着呢，跟几个兄弟玩了一下，都挺结实的，工作态度也挺好！”卓凌风说完之后笑着看了一眼刘队长。

    “那就好，我还以为他们欺负你呢！”韩非说完笑了一下。

    刘队长掉在心里的石头终于放下了，其他几个保安也才叹了口长气。

    “走，回去吃早餐吧，应该做好了。”韩非说完朝着小区里面走。

    “兄弟，谢谢哈，刚才多有得罪，还望你大人大量，千万不能跟韩总提起啊，不然哥几个饭碗难保了。”刘队长低头哈腰道。

    卓凌风没有说话，笑了一下然后跟着韩非回到了别墅。

    两人回到别墅，韩琳才起来洗刷完毕，依旧穿着一套睡衣，看上去清纯动人。

    “爸，你喝凌风那么早去哪里了？”韩琳在二楼打着招呼。

    “我们去晨练了一会，快换了衣服下来吃早餐了，今天得去上学了！”韩非说完去洗了把脸。

    卓凌风也回到三楼洗刷之后穿好衣服下楼吃早饭。

    早餐很是丰盛，大户人家就是不同，连早餐都是那么多的花样。

    “琳儿，今天你陈叔得跟爸爸去公司，要不你自己开车库的车去学校，这样我也放心，毕竟有凌风在旁边！”韩非说完望着韩琳。

    “额，要不凌风开吧？”韩琳瞪了一眼卓凌风说道。

    “这个..我没有驾照！”卓凌风不好意思的说。

    “凌风啊，你得尽快学会开车，驾照好说，我一句话就可以给你弄一个，问题是你得会开才行。”韩非说完喝了一口牛奶。

    “车我是会开，以前邻居家的农用车我经常开着玩！”卓凌风说完笑了笑。

    “农用车？”韩琳差点喷出了早饭。

    “是啊，道理应该是一样的吧！”

    “一样一样，方向感有就好，慢慢开不着急，驾照的事我帮你弄一个，你改天给我身份证，我叫人去办一个就是，你会开车了以后就直接开车去上学，也免得接送了，方便些！”韩非说完丢给了韩琳一个车钥匙。

    卓凌风看到车钥匙上面有四个圈，脑子在想，这车应该是奥迪！

    早饭过后，司机陈叔过来接走了韩非，韩琳和卓凌风去了车库。

    韩琳手上什么东西一按，卷闸门自动就望上卷，卓凌风这才看到一辆奥迪TT在里面放着。

    白色的奥迪TT，看上去美观大方，卓凌风上前摸了摸然后自言自语道：“要是我的多好啊！”

    韩琳笑了一下道：“等你有驾照了，你可以天天开！”

    “真的？”卓凌风喜出望外的样子看得韩琳直发笑。

    韩琳坐进了驾驶室，点了一下一键启动，一道霸气的声音伴随着韩琳脚底的油门，那节奏真是要多舒服就有多舒服。

    卓凌风坐上了副驾驶，韩琳开车很是平稳，毕竟是女孩子，比较细心。

    很快到了燕京第一高中。

    韩琳把车开进了停车区，停好后卓凌风从副驾驶走了出来，韩琳也跟着从驾驶室出来。

    “哇，韩大校花今天亲自开车来学校呢，以前不是专车接送么？奥迪TT真适合女孩子开，我也好想有一辆这样的车！”

    “你就别做梦了，咦，跟她一起的不是卓凌风么？听说前几天校门口他为校花挡了一刀，这么快就好上了！”

    两个女生在八卦着。

    “换了我也会啊，有男人为我挡刀，还不交往更待何时？”

    “你就省省吧，看你那130斤还不忘吃的祝，就算挨刀子也砍不透！”

    “不能愉快的玩耍了！”那女生说完小跑着离开了。

    操场的一张椅子上面，坐着两个男生。

    一个是焉友信，另一个就是学校五大高手之一的王青海了。

    “王少，你梦中情人被人捷足先登了，什么感受？”焉友信嘲笑般的语气问道。

    “说什么呢，人家救了她而已，听说挨了一刀，说不定从医院回来一起坐车而已！”王青海继续玩弄着手中的佛珠。

    “嘿嘿，我看王少你是放弃了吧，不然怎么不去表白啊？”焉友信继续煽风点火！

    “我只是没有找到合适的机会而已！”王青海淡淡的道。

    “眼下不正好么？韩琳被绑架，绝对还有人找麻烦，你身为学校五大高手之一，你不挺身而出，更待何时？”焉友信说完拍了拍王青海的肩膀。

    “对哟，我现在去表白的话，说不定韩琳会感动，我保护她的话，肯定比那傻小子强多了，你说是不是？”王青海停住了手上的拨动，望着焉友信说。

    “对啊，王少身手一流，人又帅气，那点比那傻小子弱了，凭什么他还送他来上学呢，对吧？”焉友信见煽风点火起了作用，更加的火上浇油！

    “要不放学后，操场上给韩琳来个表白！”焉友信拍着王青海的肩膀道。

    “我看行，下午你去给我准备点玫瑰花，放学老子去表白表白，嘿嘿！”王青海说完起身，两人去了教室。

    卓凌风和韩琳一同走进了教室，所有的目光看向了他们俩。

    “卓凌风，好了吧？”班长问道。

    “谢谢关心，没事了。”卓凌风笑着说。

    “哟呵，韩大美女亲自送来学校，你是上辈子修来多大的福啊！”平时一向不和的何瑞在一边冷热嘲讽道。

    “对呀，有韩大校花亲自送我来学校，我还真是艳福不浅，不像有些人，想韩大校花送，人家还懒得看上一眼呢！”卓凌风冷冷的道。

    “卓凌风，你....”何瑞被卓凌风这么一说，顿时脸上泛红。

    对于这样的人，卓凌风认为必须得一句话顶死，不然说不完的话。

    果然何瑞没在啃声了，物理老师进来了教室。

    “卓凌风这几天你没来，试卷也没发给你，我现在给你，你做好了交给班长。”老师说完递给了卓凌风一张试卷。

    卓凌风点头说好。

    卓凌风接过了卷子，拿出了物理书看了一单元之后，自己默默的做起了卷子，毕竟有这过目不忘的本事，这点小事简直是易如反掌。

    一节课结束之后，卓凌风就把试卷给了班长，然后走出了教室。

    操场上的篮球场上，卓凌风碰到了杨红云。

    “怎么样？好了吧？”杨红云过来就是一拳敲在卓凌风的胸前。

    “你觉得呢？”卓凌风笑了一下说。

    “我觉得吧，不但出了风头好像气色也越来越好了，快说是不是爱情给滋润的？”杨红云一副逗逼模样望着卓凌风。

    “滋润你妹，哪来的爱情？”卓凌风瞪了一眼杨红云。

    “你滚犊子，我又不乱说，快说说你把韩琳怎么样了？”杨红云八卦的毛病永远改不了。

    “我尼玛，我说没有啊，我能把她怎么了？不就是住在她家而已。”卓凌风一急之下说漏了嘴。

    “卧槽，这都同居了，别尼玛还没上大学就高出人命啊，我先说！”杨红云说完站到一边，因为他知道卓凌风会抽他。

    “过来，我给你看个宝贝！”卓凌风皮笑肉不笑的说。

    “看你妹的宝贝，你想打我就明说，我说真的呢，都同居了，啥时候给哥们发个喜糖啊？”杨红云继续扯淡。

    “你再说我让你趴在这里！”卓凌风说完卷起了袖子。

    “打住打住，好，我说正事，能不能让韩琳把她那闺蜜林可欣介绍给我？”杨红云说完脸上泛红。

    “绕尼玛那么大个圈子，我以为你打什么主意呢？原来你小子喜欢林可欣！”卓凌风忍不住笑了。

    “喂，别吼啊，我的哥，我只是想试试能不能跟她交往而已，还望你多多帮忙啊。”杨红云有些不好意思的扯住了卓凌风，然后朝四处看了看。

    “你脸那么厚，你怕什么？”卓凌风继续说道。

    “简直就是交友不慎啊，尼玛！上课去了！”杨红云拍了一下卓凌风，然后跑出了卓凌风的视线。

    卓凌风笑着摇了摇头，回到了教室。

    刚一回教室，班长就叫住了他。

    “卓凌风，你想知道你物理考了多少分么？”

    “嗯哼，不会是零吧？”

    “不是！

    “那就好！”

    “你居然靠了86分，简直逆天了！”班长说完递给了试卷给卓凌风。

    卓凌风完全没有意外的样子接过试卷，说了声谢谢。

    礼拜五的一天就这样浑浑噩噩的度过了。

    下午放学后，卓凌风走到了学校保安室，拿他丢哪里的盒子。

    “这位同学，我为你那天的勇气感到自豪，你是我们第一高中的学生！”保安说完笑了笑，然后递给他那盒子。

    “没事了，大家都是同学，有难自然会帮的！”卓凌风说完笑了笑。

    “换了很多人不会的，但是你好像义无反顾的样子，真是佩服！”

    “谢谢，我先走了！”卓凌风说完朝着韩琳停车的位置走去。

    这时候，卓凌风见到一个手捧一把玫瑰的男子，正朝着韩琳的车子走去！