
卓凌风看着这平时英姿飒爽的女警花，居然撒起娇来也非一般人能顶得住的。

    几人办了出院手续之后，离开了医院。

    医院外面的一辆路虎车上，一个男子正在打电话。

    “老板，他们已经离开了医院，我一会跟着，看到了哪里我再通知你！”

    卓凌风一行人离开之后，张玉菱回了自己的住处，卓凌风跟着韩琳韩非准备回韩琳的住处。

    韩非的坐骑宝马740平稳的行驶在燕京市内，卓凌风从后视镜发现了一辆路虎跟着韩非的这台车，从几个路口都一直跟着，觉得有蹊跷。

    “叔叔，你加速行驶一下，前面右拐处放我下来，然后你再直接开走，到前面500米再停车！”卓凌风看着韩非说道。

    “怎么凌风你不跟我们回家么？”韩非有些不解的问道。

    “不是，有人跟着咱们的车，我先收拾一下后面的车！”卓凌风说完，韩非朝后面一看，果然一辆路虎跟着。

    “好，坐稳了。”韩非说完一脚大油，宝马直接甩开了后面的那辆车，右拐处，韩飞轻带刹车，卓凌风从侧门一下跳了下去，韩飞见卓凌风没任何事，立马开走了。

    卓凌风隐蔽到一旁，那辆路虎也飞快的跟着上来了，就在卓凌风的旁边停了下来，因为前面的宝马在离他500米处停下了。

    路虎车上的那人连忙掏出了手机，拨通了一个电话！

    “老板，不知道怎么了，他们居然是前进路停下了，我要不要上去看看！”

    卓凌风站到了路虎车的旁边，一手抢过手机，然后对着那人说：“我来告诉你为什么！”

    “手机还给我！”那人愤怒的吼道。

    “要手机？行我给你，不过你得睡一会儿！”卓凌风看了一眼手机上显示的是周总，于是把手机还给他的同时，另一只手飞快的朝那人的脖子一砍，那人就被打晕在车里了。

    卓凌风飞快的跑到了宝马车上，然后韩非马上开走了。

    “可疑确定是一个叫周总的人对你们不利！”卓凌风说道。

    “狗日的周正龙，我就知道是他！”韩非生气的说。

    “爸爸，既然都知道了，我们要不要报案或者采取什么措施？”韩琳问道。

    “哎，这周老虎的名号不是白来的，没有什么把柄，他完全不会承认的，况且他周家有个古武世家撑着，在燕京才能混得风生水起，很多人拿他没办法的！”韩非说完叹了口气。

    “无非就是要买我那块地，搞这么多事出来！”韩非接着说。

    “既然是买卖，价格合适就可以卖啊！”卓凌风不明白为什么韩非坚持不卖那块地。

    “他没啥好事的，说不定又是修什么实验室，在市区弄得污染太大我觉得不好。”韩非直言道。

    “额，那还是别卖了！”卓凌风捞了捞头说。

    车子很快到了一个别墅区。

    这是燕京最豪华的别墅区，一套几乎上千平，价值也不菲。

    能住在这里的人，都是非富即贵！

    卓凌风是第一次来到这么豪华的别墅区，韩非把车子开进了车库之后，几人下车，直接从车库的一个电梯上了楼。

    韩琳住的这套别墅有三层，第一层的大厅带着厨房，装修精妙绝伦，一看就是土豪之家。

    第二层韩琳住，有书房，两个卧室，第三层同样一个书房两个卧室，韩非偶尔过来住三楼的一间卧室。

    “你住三楼吧，什么东西都有，你不需要买什么，很方便！”韩非说完之后，从厨房出来一个中年妇女。

    “田妈，还没休息！”韩琳首先喊道。

    “这位是卓少爷，以后住咱们家了，你买菜做饭的时候做多一个人的！”韩非和蔼的说。

    “知道了，老爷！那我去给卓少收拾屋子！”田妈说完上楼去了。

    “谢谢田妈！”卓凌风也礼貌的回道。

    “对了小姐，厨房还有热汤，我一会下来给你们打一碗喝！

    “我自己来吧，田妈你忙你的！”韩琳说完跑进了厨房。

    不出一会，韩琳端出来了热腾腾的汤！

    “爸爸，来一碗！凌风自己去端去，在这里跟自己家一样没什么两样，别太拘谨！”韩琳说完也进了厨房。

    卓凌风自己进去端了一碗喝了起来，“好喝！”

    喝完汤收拾一阵之后，田妈从楼上下来了。

    “卓少，你的房间已经收拾好了，你可以去洗澡了！”田妈恭敬的说道。

    “田妈，你以后叫我小卓就好，我是穷人家孩子，少爷这个称呼我还是有点不习惯。”卓凌风拉着田妈的手说。

    “慢慢就习惯了，没事，你先去忙吧！”田妈说完也回到了自己的房间内。

    大家都累了，卓凌风也上楼洗完澡然后坐在了床上开始了修炼。

    那‘幽兰灵心草’的果实果然是好东西，吃下去感觉身体内舒畅多了，加上白天吸收的灵气也够多，此时体内的真气沸腾。

    卓凌风慢慢的催动‘神龙决’心法。

    ‘神龙决’第一层几乎完全掌握，只要是经脉全部打通之后，‘神龙决’突破其他的层次也指日可待。

    目前没有任何丹药的帮助下，修炼的进步是很困难的，还好卓凌风吃掉了那株‘幽兰灵心草’的果实，也能当一枚丹药的效果了。

    不行，我得去别墅后山的山脉去找找有没有什么好东西能帮助修炼的。

    别墅的后山是一大片山脉，链接甚广，这么大的山脉绝对有什么宝贝的，比如灵兽，草药，或许还有更多的‘幽兰灵心草’！

    卓凌风想着想着就睡着了。

    第二天凌晨5点钟，卓凌风起床悄悄的出去了。

    他运起‘移形换影’健步如飞，很快就登到了山顶。

    这里的山脉比起老家的道灵山，由于开发商的砍伐，树木已经不多了，很多地方光秃秃的，让卓凌风很失望。

    演练了几遍拳法之后，卓凌风垂头丧气的准备离开。

    就在卓凌风准备离开的时候，悬崖上的一颗小树苗让他留住了脚步。

    那小树上结的果实不就是‘七彩玲珑果’么，看上去只有几颗果实，由于太远也看不清，但是可以肯定的还不够成熟，听闻‘七彩玲珑果’成熟之后颜色分为七种，吃上一颗果实就当一枚上好的丹药效果了，不可多得的奇异果。

    ‘七彩玲珑果’的树苗一般长在悬崖边上，由于这种果实很多的动物也很喜欢吃，所以多数人是看不到的，也只是听说！

    越是珍稀的东西，越多东西惦记，卓凌风看这株‘七彩玲珑果’果实完全都还在上面，心里的第一个想法就是会不会有什么东西在看守着？

    卓凌风想看个究竟，一来是看看究竟是不是‘七彩玲珑果’，二来是看看自己靠近之后有没有什么东西攻击他。

    卓凌风小心翼翼的靠近那株‘七彩玲珑果’，卓凌风数了一下，刚好七颗果实，一颗没少，心里很是欣慰。

    看上去那指头般大小的果实，应该一个礼拜就可以摘下来享用了，卓凌风忍不住想去摸上一把！

    突然卓凌风听到‘沙沙沙’的声音，他连忙缩回了手。

    这时，一条碗口还大的蟒蛇从那株‘七彩玲珑果’树旁边钻了出来。

    就说嘛，这么好的东西怎么会没东西看守，惦记，原来这家伙已经把家都搬来这里了，这也难怪了，果实一颗没少，这么大条家伙在这里，估计别说人了，一般猛兽见了也得远远的躲开了。

    只见那条大蟒蛇盘旋在那株‘七彩玲珑果’树的根部，身子小心翼翼的没挨着那些果实，好像生怕碰掉似的！

    蟒蛇并没有攻击卓凌风，只是口中吐着芯子，望着卓凌风，不让靠近那果实。

    真当这东西你的了，卧槽，摸都不让我摸了？

    卓凌风哪里舍得放弃好不容易找到的这株‘七彩玲珑果’，吃了那些果实绝对可以突破到筑基的后期，甚至可以直接到金丹期，这么好东西哪能说放弃就放弃。

    卓凌风不知道如何下手，眼前这条蟒蛇已经具备灵性了，它不攻击卓凌风，是想让卓凌风知难而退，同时也不想把果实弄坏了，看上去这条蟒蛇至少百年以上了。

    如果抓了这条蛇吃了它的内丹也何尝不是比丹药更补了，百年巨蟒的内丹可能比那‘幽兰灵心草’的价值超过数倍也不止。

    如何才能捕捉到这大玩意呢？卓凌风是想破脑袋也找不到合适的方法，硬来呢，一会被它缠住说不定自己的性命都不保，再说在这悬崖边上一步小心被它给弄下去，下面可是上千米之深，这尼玛掉下去，估计连渣也找不到一块了。

    如果现在不捉到这条蟒蛇，说不定它等我走后就吃掉这些半生不熟的果子了，又或者说它可能会更加的警惕，以后想靠近也难了，不行，就得现在跟它弄一番。

    卓凌风动了动身子，那蟒蛇的头跟着卓凌风转动了一下，然后又一动不动的盯着卓凌风。

    看来它是没准备进攻了，那么卓凌风准备下手了。