
    几人吃完直接丢了账单给男子，下了楼，张大宇还不忘回头对着那男子说“大哥，谢谢哈！”

    卓凌风几人下楼后，正准备过对面开车，只见火锅城门口站了几个人，好像正在等他们下来。

    “卓凌风，站住！”焉友信吼了一声。

    “我道是谁呢，手下败将！”卓凌风不屑的看了一眼焉友信。

    “你”焉友信被卓凌风打击得直接不出声了。

    “你就是卓凌风！”焉友信身边那个男子问道。

    “你是？”卓林凌风一愣。

    “我是王俊豪！”那男生说完站了出来。

    “有事么？”卓凌风问道。

    “听说你打败了五大高手中的两个。我想领教领教！”王俊豪很直白的说。

    “有架打？算我一份！”张大宇嘿嘿一笑也站了过来。

    “没你的事，滚一边玩蛋去！”焉友信朝着张大宇吼了一声。

    “你说什么？我刚才没听清楚！”张大宇走到焉友信跟前问道。

    “我说叫你”

    滚字还没出口，焉友信已经倒地了，这速度连卓凌风差点没反应过来。

    一旁的王青海也懵了，居然有人敢在吉大高手面前一招放倒了焉友信，还几乎没有察觉。

    “要不要再说一遍？”张大宇活像个逗逼。半蹲在地上对着焉友信说。

    焉友信哪敢再说，慢慢的爬了起来站到了王青海身后。

    “嘴贱，下次我打得你掉牙！”张大宇冷哼一声然后回到了卓凌风身边。

    “这位朋友。你这样对待我朋友是不是有些过分？”马海军看不过去了，居然当着三大高手的面打了人，还大摇大摆的样子走到一边。

    “过分么？我觉得还好啊，下手算轻了！”张大宇呵呵一笑，是那么的随意。

    “想打架我陪你！”马海军一下站了出来。

    “好啊好啊很久没打架了，我正想玩玩！”张大宇乐呵呵的正要上前。

    “张大宇，好了，别闹了！”卓凌风叫住了张大宇。

    “我没闹啊，你也听到了，他居然叫我滚，还特么从来没人敢那么**叫我滚，奶奶的！”张大宇说完还瞪了两眼焉友信。

    焉友信一脸委屈的看着马海军，此时的他是想有个人为他出头。

    “卓凌风，我们切磋一下吧，纯属于切磋。点到为止！”王俊豪说完站到了一边。

    “切磋，点到为止？好，我很乐意！”卓凌风说完一个闪身直接朝着王俊豪的衣领抓去。

    王俊豪嘴角一笑。然后整个身子呈九十度，随着一个转身直接一拳朝着卓凌风的胸口打来。

    “快，准，狠！你比他们俩强多了，不过还是必败！”卓凌风说完身子一侧，顺势抓住王俊豪的手腕。然后望自己的身前一拉，肩膀往外一拐，直接撞飞了王俊豪。

    王俊豪几个后退，差点倒地，然后立定身子道：“你赢了，你确实比我强！”

    “什么？”王青海简直不敢相信，过招才不过两三招，王俊豪居然说自己输了。

    “没什么，输了就是输了再打下去也是徒劳！”王俊豪说完带着他们离开了。

    卓凌风倒是对这个王俊豪的有些好感。毕竟他比较讲道理，知道取舍。

    张大宇住学校宿舍，韩琳只好开车送他回去。在燕京大道快拐弯处，韩琳一个急刹，差点让后排的张大宇撞到了前座。

    “我说韩大美女，你怎么开车的啊？”张大宇吓了一跳，然后他发现不远处的马路上，一群人正在斗殴。

    韩琳把车靠边，打着双闪。

    “咦，不是刚才那小子么？”张大宇首先吼了出来。

    “对啊，王俊豪他们！”卓凌风也回应了一下。

    “走下去看看！”张大宇说完就从后门下了车。

    “你好好的待车上，我们去去就来！”卓凌风对韩琳说完就下车了。

    只见七八个青年，围着王俊豪四人，其中有人穿着龙腾武校的校服。

    卓凌风和张大宇站在一边的士多店看着。并没有过去。

    “一高的几大高手啊，不得了，我今天倒要看看有多**！”一个身材高大的男子对着王俊豪几人说道。

    “今天没心情打架，识相的快点滚！”马海军愤怒的说道，本来一肚子的火了，特么现在居然遇到主动找麻烦的人。

    “今天可由不得你，我们龙腾武校早就想领教几大高手的高招了，今天难得遇到，俗话说相请不如偶遇！”那男子说完叫身后的人退到一边。

    “谁先来！”那男子对着王俊豪几人吼道。

    “草泥马，我来！”王青海直接第一个蹦了出去。

    几招下来，王青海不敌对方，被一脚踹了回去。

    马海军急忙上前扶起了王青海。焉友信已经吓得发抖了。

    “哈哈，一高的高手，不过如此！”那人狂妄的笑着。

    “其人太甚！”王俊豪说完上前一脚踢向那人的腰部。

    那人急忙一闪，身子一晃，然后朝着王俊豪的胸口就是一掌。

    王俊豪不慌不忙，身子往后一移，顺势一个巴掌甩了过去，直接砸在了那人的脸上。

    “啪”

    “好，俊豪牛逼！”马海军在后面打气道。

    那边的人一下子围到那男子身边叫道：“飞哥。没事吧！”

    “没事，草泥马，给我教训他们！”那个叫飞哥的吼道。

    “哟呵。单挑不行就想群殴么？”王青海吼了一声。

    “老子人多，我就真就群殴了怎么的？”那人笑眯眯的说。

    这时候，这边一道声音传了过来：“群殴，我喜欢！”

    那群人回头一看，王俊豪几人呀回头一看，发现两人正朝着他们走了过去。

    “我们人够了。不需要你们帮忙！”那人朝着卓凌风和张大宇吼道。

    “谁说我要站你这边了？”张大宇说完站到了王俊豪那边。

    “卧槽，那边是挨打的！”飞哥一愣，大声吼道。

    “你哪来的自信？”卓凌风直接一巴掌就甩了上去。

    “啪”

    那个叫飞哥的还没反应过来就被卓凌风给闪了一巴掌，顿时懵逼了。

    “卧槽尼玛，弄死他们！”飞哥咆哮着。

    一群人就交织在了一起，短短几分钟时间，胜负已分，倒下的全是龙腾武校的人。

    “小子，我跟你说，身手不好呢，就不要出风头，更别说咱一高没人，懂么？”张大宇上前又给了那飞哥一巴掌。

    飞哥慢慢的从地上爬了起来，然后甩下一句：“这个面子我迟早会找回来！”

    “卓凌风，谢谢！”王俊豪笑了一下说。

    “别客气，大家都是一高的人，不存在说谢谢！”卓凌风微笑道。

    “嘿，怎么不跟我说谢谢？”张大宇扯了一下王俊豪。

    “谢谢！”王俊豪对着张大宇说了声。

    “别闹，你妹！”卓凌风瞪了一眼张大宇。

    张大宇做了个鬼脸，耸了耸肩膀朝着韩琳的车走了过去。

    卓凌风也准备走的时候，王俊豪叫住了他。

    “明天冷无情回来了，你小心点，他可不是一般的强！”王俊豪拍了一下卓凌风说。

    “该来的总会来，我面对就是，至于强不强，打完才知道，谢谢你的好意！”卓凌风说完离开了。

    焉友信望着卓凌风离开的背影，一脸懵逼的问道：“我说王俊豪，你干嘛提醒他？”

    “人家不计前嫌帮了我们，做人不能忘本，至少他不算坏人，都是同学一场，何必呢？”王俊豪一席话，几人都哑口无言。

    几人回到了宿舍，卓凌风也送张大宇回了宿舍之后便回到了别墅。

    路上，卓凌风陷入了沉思，张大宇究竟是干啥的？冷无情究竟是个什么样人物呢？

    