
    卓凌风索性的小跑起来，后面的马海军见卓凌风一跑，顿时停下来一愣，然后回头一看一群人正气势汹汹的朝着自己走来。

    马海军马上回头，对着那群人就冲了上去。

    苟文龙的那群人就如跟卓凌风那场一样，还没回过神就全部倒下了。

    “卧槽，你神经病么？”苟文龙起来的第一句话。

    “你们跟着我干嘛？”马海军怒视着苟文龙那群人。

    卧槽，真尼玛郁闷，苟文龙快疯了。哪里跟着他，明明就是跟着卓凌风的。

    “我想你弄错了，我们跟的前面那个！”苟文龙一脸的无辜。

    “卓凌风？”马海军一愣回道。

    “对，我们是要去收拾他的，谁知道你居然回头打我们。”苟文龙说完还有些郁闷了。

    “他交给我了，你们回去吧。你们去了也是白搭！”马海军说完一个闪身身影消失在巷子里。

    苟文龙望着消失的马海军，嘴里喃喃自语道：“真尼玛倒霉，卧槽！”

    “龙哥。那小子看来很猛，也许能帮咱们收拾了卓凌风也不一定，兄弟们去了说不定也只是挨打的份，就让他去吧！”一个混混说道。

    “也是，咱们回去！”苟文龙说完带着那群人离开了。

    巷子尽头的一块石头上，卓凌风正坐在哪里。

    “没想到你居然没跑？”马海军笑着说。

    “我为什么要跑？”卓凌风一副满不在乎的样子、

    “你知道我会来找你的！”马海军说完拿出了一根烟叼上。

    “该来的都回来，逃避是没有用的不是吗？”卓凌风说完站了起来。

    “来吧，让我试试你的身手！”卓凌风说完一掌攻了过去。

    “你居然说我们五大高手是垃圾，我会让你为你自己的口误付出相应的代价！”马海军说完一掌迎了上去。

    “砰”的一声，马海军的身子倒退几米，卓凌风还是在原地没动。

    “就这样的水平？”卓凌风冷哼一声。

    “小子，有两下子，别得意！”马海军说完直接从身后掏出一根双节棍。

    “玩兵器？我喜欢！”卓凌风说完空手直接一把抓了过去。

    马海军的身子一斜，一棍子朝着卓凌风的头上打去，卓凌风没有闪躲。任凭那棍子敲打在自己的头上。

    “砰”那根棍子直接断了一截，马海军的脸色刷的一下变了。

    好硬的头！

    “该我了！”卓凌风说完一脚扫了过去，马海军一跃。卓凌风反身一拳直接击飞了马海军。

    马海军吃力的慢慢站起来，嘴角已经一丝血迹。

    “哈哈，五大高手，不过如此！”卓凌风说完直接离开了。

    马海军懵逼了，自己的身手在对方眼里直接就是个渣渣，也怪没听王青海的话。确实这个人太厉害了，现在想想自己早上的夸大其词，想想就后悔哪样说。

    马海军慢吞吞的从巷子走了出来。

    刚到校门，早在哪里守候的王青海以及焉友信一看马海军垂头丧气的样子，就知道又败了。

    “对不起，我不是他的对手！”马海军望着王青海说。

    “没事，意料之中，也怪不得你，看来真如他所说我们都是垃圾！”王青海说完离开了。

    焉友信也耸了耸肩走了。马海军回到了自己的宿舍。

    卓凌风打车回别墅，然后一个人去了别墅后山。

    天气几乎快黑了，卓凌风想着去看看那株‘七彩玲珑果’于是脚上功夫运起。飞快的速度到达了山顶。

    桌凌风来到悬崖边一看，那株‘七彩玲珑果’还是好好的在哪里，并没有直接的担心的那些事发生，可能一些动物也不敢靠近，以为那条巨蟒还在守护着。

    再过几天就可以摘下来食用了，对自己的修炼会有很大的提升，卓凌风一想都开心。

    心里想着这果子摘了之后给季如风几颗，自己吃几颗，大家都会修炼提升的，季如风用真气疗伤已经是元气大伤了，正需要这样的东西补补身子。

    正当卓凌风在憧憬的时候，他发现远处有几个人影朝着这边过来了。

    卓凌风连忙找个地方躲了起来。想看看这群人想搞什么。

    只见三个人搬着一些绳索，其中一个人还背着一个包，正朝着这边走来。

    “大哥，你确定这里下去就是别墅后面么？别时候哥几个掉下去之后不是就完蛋了！”其中一个人对着另个人说道。

    “少尼玛废话，我已经来了几次了，看准了的，这里下去正好是韩非那老家伙的别墅后面，只要翻过铁丝网，就是他家地下车库了，到时候，你们把炸弹放到他车子底下就好，等那老家伙一出门就给他炸了！”带头的那个人小声说道。

    “恩恩。我们在这等到天黑就下去。”那人说完坐在了地上抽起了烟。

    卓凌风心里卧了个槽，这些人居然想陷害韩非，还放炸弹，这是有多大的仇恨啊，还好被自己碰到了，要不特么还真是罪过了。

    几人把绳子拴在了一颗树上，丢下了绳子，准备好之后坐在那里等候天黑。

    卓凌风也不出声，然后静静的蹲在那里。

    “对了。狗子接应咱们的车停在那里？”带头的那人问道。

    “大哥你放心了，他已经在别墅后面的下山的小路上等着咱们了，不会出差错的！”那人回道。

    “那就好！”带头那人说完看了一下手机。

    “可以下去了。记住小心行事，我在上面负责你们的绳子安全！”带头那人吩咐道。

    三个人陆陆续续的下了，上面的人一边抬头望着下面，一边拨打着电话。

    “老大，我已经安排人下去了，这次搞定之后就没人敢在你面前嚣张了。放心我一定办好！”那人刚挂了电话。

    身后传来了一个手机铃声的声音：“我不接电话啊，因为我有病，我有什么病啊，我有神经病！”

    卓凌风也是醉了这时候是谁打电话呢，逃出来一看居然是韩琳，直接就给她挂了。

    “谁，出来！”那人紧张的吼道。

    “这黑天半夜的你们居然做这些见不得人的事，就不怕遭天谴么？”卓凌风恕说完走了出来。

    “你在这干什么？”那人吼道。

    下面的人听到上面在说话，一个劲的吼道：“大哥什么事？”

    “没事，你们继续，我来收拾他！”那人对着下面吼道。

    卓凌风也靠着悬崖边对着下面的人吼道：“你们最好别动，再动我立马隔断绳子，让你们死无全尸！”

    “我草泥马，你居然敢管我们罗刹门的事！”那人说完掏出一个匕首朝着卓凌风的胸口刺去。

    “又是罗刹门，我卓凌风最近总是和罗刹门的人打交道，还真没怕过！”说完一手夺过了那人手中的匕首，接着一脚直接踢趴下了那人。

    卓凌风一只脚踩在那人的脖子上，然后掏出手机拨通了张玉菱的电话。

    “张大美女，送你份大礼，有几个想要谋杀韩非韩总的人被我逮着了，你过来带他们去问问！”卓凌风笑着说。

    “在哪里，我马上过来！”张玉菱连忙问道。

    “韩非住的别墅后山顶，快点！”卓凌风说完挂了电话。

    绳子上的几个人动不敢动，想上来就不行，想下去也不行，欲哭无泪的节奏，只好等警察来抓人了。

    卓凌风叫底下的人慢慢往上爬，松开了脚下的那个，眼看底下的几个人都快上来的时候，上面的那人一个打滚居然逃走了。

    不出一会张玉菱带着几个警察上山来了，直接带走了爬上来的三个人，卓凌风告诉他逃走了一个。

    茫茫大山，几个下山口，张玉菱也不去找了，直接带走了那三人。

    逃走的那人跑下山后连忙打了个电话：“老大，不好了，狗子他们被抓了，我们在山上遇到了卓凌风！”

    电话那头传来了一阵摔东西的声音，然后那边大声吼道：“又是卓凌风，我一定会让他消失！”

    