
    卓凌风连忙说：“误会误会！”

    回到自己的位置上，卓凌风扯开一看，只见上面写着：卓凌风，礼拜六有空吗？

    署名居然是：孙佑玲！

    卓凌风刚看完准备撕掉的时候，一个不小心，纸条被张大宇一下抢走了。

    “哈哈，卓凌风，礼拜六有空吗？”张大宇直接给念出来了。

    “还给我，尼玛！”卓凌风满脸通红的大声吼道。

    “我就不给。咦，孙佑玲是谁？”张大宇故意大声问道。

    “哇，四大校花之一耶，跟咱们班韩大校花齐名！”一个同学说完一脸的仰慕。

    韩琳的脸色极其难看，然后一个人走了出去。

    “闹你妹！”卓凌风一把抢了那纸条然后撕了。

    “还别说，我真羡慕你啊。全尼玛都是校花级的美女约你，何时我才有如此的待遇！”张大宇说完嘿嘿一笑。

    下午放学后，韩琳叫上了林可欣说是去吃火锅。

    卓凌风只好跟着一起了。不过今天的韩琳貌似不大理会卓凌风。

    下了车后，韩琳拉着林可欣直接是进去了火锅店。

    卓凌风只好慢吞吞的停好了车后也跟着进去了。

    他看到两人坐在一张卡座一样的位子，卓凌风也跟着坐到了韩琳的旁边。

    “谁叫你来的，我不欢迎你！”韩琳对着卓凌风就是一句。

    “额你不能虐待我吧？不给我饭吃？”卓凌风玩笑道，心里在想这女人吃起醋来可真是厉害啊，算是见识了。

    这时候服务生走了过来，问道：“小姐三位么？”

    韩琳直接来了一句：“两位！”

    服务生一愣，明明看着是三个人坐在一起，顿时也不知道说什么好了。

    “你给他另外安排一个位置，吃的东西算我账上就是！”韩琳对着服务员说。

    “要不要这样啊？大小姐！”卓凌风差点晕倒了，听到韩琳这一句。

    “必须要，你自己去找个地方，这里不欢迎你！”韩琳说完推了一把卓凌风。

    “好吧好吧！”卓凌风说完站了起来，林可欣也是双手一摊表示不知道韩琳怎么会这样。

    卓凌风走到离韩琳不远的那张台上刚一坐下，门口进来的一个金发美女。之家朝着卓凌风就过去了。

    “亲爱的，你等久了吧？不好意思，是我不准时。今天这顿我请你吃！”

    卓凌风见到那美女好像是跟自己在说话一样，又不确定，然后回头望了一下后面，没人啊？

    “你跟我说？”卓凌风瞪大了眼睛问道。

    “对啊，亲爱的！”那美女说完靠着卓凌风就坐下了。

    卓凌风这才打量一下这美女，身高差不多一米七。年纪估计在二十三四的样子，打扮非常时髦，长得也不赖。

    就在卓凌风发呆望着那美女的时候，那美女凑近卓凌风的耳边小声的说：“帮我个忙，帅哥，一会会进来一个男人，他死缠烂打我很久了，你装一个小时我男朋友，我给你支付5000块。如何？”

    卧槽，居然又天下掉馅饼的好事，一个小时5000。不要白不要！

    “只是装是男朋友而已？不用做什么吧？”卓凌风笑着说。

    “你想做什么呢？”那美女眉头一挑问道。

    “我还真不想做什么！”卓凌风说完耸了耸肩膀。

    韩琳这边一看有美女直接扑向卓凌风，还叫亲爱的，气得直接是七窍生烟了。

    “一看就不是好东西！”韩琳嘟囔着嘴说。

    “琳琳，你怎么了？不是吃醋了吧？”林可欣笑着说。

    “才不是呢，这样的男人那么坏，你看多少女人，上午学校孙佑玲约他，你看现在火锅店居然都约好了人，真是个坏人！”韩琳说完还是忍不住一直盯着那边。

    就在卓凌风和那美女正在热聊的时候，门口进来一个男子正在左顾右盼，他带着金丝眼镜，穿着一身笔挺的西装。看上去是英俊潇洒。

    “丽丽！”那人朝着那美女打着招呼，然后走了过去。

    “孟瑞，你来了，过来坐！”那美女也很热情的打着招呼。

    “这位是？”孟瑞一见到卓凌风不禁问道。

    “额，忘记给你介绍了，这是我男朋友！”说完还在脚下踩了一下卓凌风后说：“你还不自我介绍一下？”

    卓凌风这才伸出手过去，然后说：“你好，我叫卓凌风！”

    孟瑞的神情很不好，简直是受到很大的打击一样，支支吾吾的说：“你好，我叫孟瑞！”

    “林丽，你怎么找了男朋友也不跟我说一声。我可是等你几年了？”孟瑞说完一副很难过的样子。

    “这不约你出来，跟你介绍嘛！”林丽说完直接是把手挽在了卓凌风的手腕，这恩爱秀得，孟瑞看到直接是想死的心都有了。

    孟瑞停顿了一会之后，突然开口说：“不对啊，林丽，凭我的直觉他不是你的男朋友，是不是你随便找的一个人搪塞我一下？”

    林丽的脸色一下变了，不过下一秒直接又缓了过来。不慌不忙的说：“这种事我怎么会开玩笑呢，是吧？再说，我林丽需要随便找一个男人来冒充男朋友么？真是的。说的我那么没魅力！”

    “林丽，我不是说你没魅力，我只是觉得有蹊跷，我能不能问他几个问题？”孟瑞说完望着林丽。

    “啊？随便吧！”林丽回道。

    “那好，卓先生，你知道林丽最喜欢什么颜色么？”孟瑞说完看着卓凌风。

    卓凌风一愣。我特么哪里知道她喜欢什么颜色，我特么才认识他的。

    卓凌风慢慢转身看了一眼林丽，然后脖子稍微抬高一下，接着回道：“红色！”

    “居然被你蒙对了，那么林丽最喜欢什么菜？”孟瑞接着问道。

    一旁的林丽差点捏着手，手心都是汗了，没想到卓凌风居然是蒙对了自己喜欢的颜色。

    “菜？我们都是外面吃的，她最爱吃是海鲜！”卓凌风回道。

    “这回你错了！”孟瑞笑了出来。

    “亲爱的，最近油腻食品吃多了，我变吃素!”林丽笑着说完后，在桌子下面直接是掐了一把卓凌风，卓凌风差点没疼得站起来。

    “我就知道你们不是情侣，还想来骗我，这样有意思么？”孟瑞说完脸上的表情很复杂。

    “那你要怎么样才相信我们是情侣？”林丽问道。

    “居然是情侣，那么你们当着我面接个吻吧？”孟瑞说完瞪着林丽。

    “什么？”卓凌风和林丽几乎是同时喊出这两个字。

    林丽是没想到孟瑞还来这么狠的招式，于是为了达成目的，也只好委屈一下了，然后笑着对卓凌风说：“来，亲爱的，亲一个就亲一个。”说完就撅起小嘴凑了过去。

    卓凌风哪敢啊，那边的韩琳可是看着的，再说了一个不认识的女人夺走了自己的初吻，那是何等的卧槽。

    卓凌风推开了林丽，然后笑着说：“咱们是有素质的人，再说这还有其他的食客呢，对吧？”

    卓凌风故意很大声的让韩琳听到，然后还望着这边。

    韩琳倒是想笑的样子直接来了一句：“没事，亲一个，我们看着！”

    卓凌风此时心里已经一万个草泥马路过，没想到韩琳也是这样整蛊他。

    林可欣看着此时卓凌风的表情，那才叫好笑呢。

    孟瑞站了起来，然后对着卓凌风说：“小子，我给你三分钟时间，滚出我的视线，否则别怪我不客气！”

    林丽懵了，难道就这样穿帮了？

    卓凌风冷笑一声道：“我这人从来不受人威胁，越是威胁，我越是觉得不自在，我给你一分钟的时间给我道歉！”

    