
    “好！”韩非直接丢了一张卡给经理，经理连忙接着之后飞快的跑到前台刷卡，完之后送还回来。

    几人刚走出酒吧门口，外面正下着大雨。

    不远处一群人围着看着什么，张玉菱一行人好奇的过去一看。

    只见一个人在地上爬行，右腿好像已经扭曲了，好像被人打断了，卓凌风走近一看，那人居然是季如风！

    “怎么会是他？”韩琳吃惊的说道。

    “刚才不是好好的么？”韩非也接着说。“

    ”上次就是他打伤了我！”张玉菱惊讶的看着季如风。

    “不用讲，是周正龙觉得丢人了，而且势在必得的那块地被他打输了擂台，肯定很生气。但是究竟是谁能把他打成这样？看上去是一手抓成这样的，能有这功力的，季如风连反抗的机会都没有！”卓凌风说完走到了季如风前面蹲在了地上。

    “你怎么样？”卓凌风准备扶起季如风。

    没想到的一幕发生了，季如风甩起一巴掌过来，直接打在了卓凌风的脸上，卓凌风居然没有躲闪。

    “你走，我不要你同情我！”季如风的眼神中带着悲伤，满脸的雨水。身上已经湿透，如果再不送去医院接受治疗的话，恐怕这条腿是废了。

    “我带你去医院！”卓凌风还是一把扶起了他，把他的一只手搭在了卓凌风的肩膀上。并叫张玉菱去开车，张玉菱虽然心里一万个不愿意，不过碍于卓凌风还是忍了。

    此时换了谁的内心也是崩溃的，卓凌风可以理解，因为为周正龙出生入死，一次失败就落成如此的下场。

    张玉菱很快的开了车过来，卓凌风让韩非和韩琳先回去，然后扶着季如风进了车后排。

    韩非点头，然后说道：“有事你打我电话！”

    卓凌风点头，张玉菱连忙开车去了医院。

    燕京市武警医院。

    这里对骨科比较在行，于是张玉菱自己做主就来到了这里，张玉菱下车连忙去挂了号，然后一群人拖着担架直接去抬季如风进了手术室。

    约莫一个小时以后，手术室的灯终于亮了。

    季如风被抬了出来，医生额头上的汗水已经如雨点般大小。

    一出来就对着卓凌风说：“还好送来得及时，不然他算是废了。”

    “怎么样？手术成功不？”卓凌风连忙问道。

    “还好，只是我不明白是被什么打成这样，骨头裂开几块，还好都还算完好，已经处理了。不过最少得住上一个月才能走路了。”医生说完离开了。

    “谢谢医生！”卓凌风说完进了病房。

    季如风目前还是麻醉状态，还没有苏醒，整个人的脸色苍白，看上去很虚弱。

    “张队。你先回吧，我陪他会！”卓凌风对着张玉菱说。

    “那行，我先走了，有事给我电话！”张玉菱说完挥了手离开。

    卓凌风送张玉菱出了外面，然后回到病房。

    季如风慢慢的睁开眼睛，他做梦也没想到，卓凌风居然救了他。

    “醒了？放心吧，腿是保住了！”卓凌风安慰道。

    季如风没有说话。眼角流下了眼泪。

    “大男人，你哭啥呢？你是不是想不明白我为什么救你？”卓凌风问道。

    季如风点了点头，然后望着卓凌风，他想知道为什么。

    “好吧，第一，我们只见并没有任何仇恨，你是受人之托，在帮周正龙做事，所以说我们之间没有矛盾，从上次你对张玉菱手下留情，我可以看出，你根本不算坏。所以我为什么不救你呢？”卓凌风一口气说了这么多。

    季如风望着卓凌风，然后用手擦了擦眼中的泪水，然后咬了咬牙说：“没想到我出生入死，一次机会都不给我。好个周正龙！”

    “对了是谁能一掌把你震成这样？”卓凌风好奇的问道。

    “周正龙身边的还有两个高手，一个叫青龙，一个叫白虎，我这次是被白虎打成这样的，我在擂台已经受伤，他再伤我也是轻易而举了。”季如风说完地下了头。

    “白虎？什么样的人？”卓凌风继续追问道。

    “据说是周氏的一个家族中两个古武者，白虎应该是后天后期的存在了，下次你遇到要小心，周正龙绝对不会善罢甘休的，他这样的老狐狸，狡猾得很，你和韩小姐都要小心！”季如风回道。

    “后天后期，好强大，没想到周正龙身边还有这样的高手！”卓凌风自言自语道。

    “青龙更加可怕，听说脖子上纹身一条龙，已经是后天巅峰快金丹期的高手了。这样的人一般不会出来做事的，除非是有高手，不然周正龙一般不会叫他出来的！”季如风慢慢的说道。

    “那我想知道周正龙处心积虑想要韩家那块地到底想做什么？”卓凌风继续问道。

    “听说是做什么实验室，他说的是修商业中心都是幌子，做化工实验室，那些东西污染严重，排废气对城市的安全也影响不小，韩总不卖给他也是对的！”季如风说完抿了抿嘴。

    “我给你倒杯水！”卓凌风说完转身倒了杯水给季如风。

    季如风接过水喝了一口继续说：“至于为什么非要那块地，我就不清楚了，可能也是想排挤韩非吧，毕竟他们都是燕京三巨头，相互之间肯定不少摩擦！”

    “恩，也是，你安心疗养吧，放心！住院得住差不多一个月，不过你是修炼之人。应该不需要那么久！”卓凌风望着季如风说。

    “不行，他们到处都是眼线，如果发现我在这里，而且被救了，绝对会来找我的，到时候会有危险！”季如风说完盯着卓凌风。

    “这样啊，那我送你回我老家，我爸是中医，你在我家放心疗养，自己在每天以内力疗伤，我相信不出两个礼拜就可以走路了。”卓凌风说完掏出了电话。

    卓凌风走到外面去打电话，一会又进来了。

    “放心。我说好了，明天早上我送你回去！”卓凌风拍了一下季如风的肩膀说。

    “谢谢！真是不知道说什么好了。”季如风说完眼中又带着红润、

    “别客气，咱们以后自己人！”卓凌风说完出去了。

    卓凌风又打了个电话给韩琳，告诉自己今天晚上不回去了。然后明天回老家，叫她不要乱跑。

    然后想着出去买点东西进来吃，刚走到医院门口，发现两人从外面进来边走边说着什么，然后差点跟卓凌风撞上了。

    卓凌风走到外面的超市，买了些饮料，饼干，薯片。还有口香糖。

    就在卓凌风快到病房门口的时候，他发现病房外面两个鬼鬼祟死的影子。

    卓凌风慢慢的靠近，然后站在了两人的身后说道：“既然是来看病人的，为何不进去？”

    两人回头一看，卓凌风也吃了一惊，不就是刚才碰到的那两人了，索性丢了手上的东西，一手一个直接拧到了房间内。

    季如风也是一愣问道：“怎么了？”

    “这两人鬼鬼祟祟的站在门口门上玻璃看着你，绝对不是好人。”卓凌风说完直接指着两人继续问道：“说，谁派你们来的。”

    “这还用问吗？绝对是周正龙！”季如风那表情有些失落，他没想到周正龙连自己腿断了还不放过。

    “老大，我们也是奉命行事，你就放了我吧，我保证不会说什么的。”两人中其中一个人说道。

    “叫你来干什么？”卓凌风厉声问道。

    “只是叫我们来看看季先生伤势如何！”那人吞吞吐吐的说。

    “放你妈的屁，他有那么好心！”季如风差点从床上蹦了起来。

    卓凌风都转头过去望着他，突然季如风大声喝道：“小心！”

    