
卓凌风被带到刑警大队会客厅！

    “你就是救我女儿的人？”慕容天一看到卓凌风便问道！

    “算是吧！”卓凌风回道！

    慕容天马上起身拉着卓凌风的手说:“小伙子你叫什么名字，做什么的？真不知道怎么谢谢你了！”

    “不用，我叫卓凌风，在第一高中念书！”卓凌风说完看了一眼慕容婉儿，看得慕容婉儿小脸一下红了！

    现在才算看清楚了那张脸，真是美！

    “卓凌风，谢谢你！”慕容婉儿害羞道！

    “呃……不用谢，我也是路过那里刚好遇到，不该你出事吧！”卓凌风回道！

    “局长，你一定要查清楚，是什么人要绑架我家婉儿！”慕容天望着局长道！

    “放心了，有消息我会第一时间通知你的！”局长握着慕容天的手说！

    “如果没什么事我先走了！我还有事！”卓凌风一天没回家，估计老妈会会急的！

    “那个卓凌风，你等等！”慕容天从口袋掏出一张银行卡递给了卓凌风！

    “这是？”卓凌风不解的问道！

    “小伙子，这里面有五十万，密码六个八，我说了谁提供线索或者救了我女儿我都出五十万的，拿着吧！”慕容天笑眯眯的说！

    “我虽然很缺钱，但是这个钱我不能要！”卓凌风回道！

    “那个卓凌风，你就收下吧，慕容老总不差这个钱，而且也是有言在先！”局长也说道！

    “收了吧，卓凌风，告诉我你的手机号码，以后多联系！”慕容婉儿想问卓凌风要个号码！

    “呃……我没有手机，如果你有事可以来第一高中找我，我在高三三班！”卓凌风回道！

    “呃……我在实验高中，也是高三！”慕容婉儿笑嘻嘻的说！

    “收下吧，小伙子，你以后需要用钱的话，直接来找我就是！”慕容天还是硬把卡塞给了卓凌风！

    五十万啊，可不是小数目，有了这些钱，可以购买些中药，然后打通自己的经脉，就可以修炼“神龙诀”了！

    “那好吧，我就恭敬不如从命了。谢谢！”卓凌风拿着卡，手还有些抖，毕竟他是没有见过那么多钱的！

    “小伙子，加油读书！”慕容天望着卓凌风笑道！

    “爸，我也饿了，不如咱们去吃饭吧！”慕容婉儿娇滴滴的道！

    “对哟对哟，我都高兴得把吃饭忘记了，走咱们一起！”慕容天说完慢慢走出了大厅！

    外面一个人对着他说:“老爷，咱们现在是去哪里？”

    “神仙居！”慕容天回道！

    “好！”那人连忙给慕容天开了门，自己坐进了驾驶室！

    好气派的车，居然是劳斯莱斯幻影，世界限量版！

    卓凌风也只好跟着坐上了车，慕容婉儿挨着卓凌风坐着！

    “哪个……在车上的时候，我没有对你做什么吧？”慕容婉儿不好意思的问道。

    “怎么会？慕容小姐怎么这样问？”卓凌风回道！

    “没有就好！没事！”慕容婉儿红着脸说！

    “婉儿，咱们去吃中餐还是火锅？”慕容天问道！

    “中餐吧，爸爸！”慕容婉儿回道！

    “那个小伙子你说呢？”慕容天看着卓凌风问道！

    “呃……都行，听慕容小姐的吧！”卓凌风被问得有些不好意思！

    不出一会儿，劳斯莱斯幻影停在了燕京市很豪华的一个饮食连锁“神仙居”！

    大门外的服务生一看车子也就知道是谁了，连忙上前开车门。

    “欢迎慕容先生！”服务员低头哈腰道！

    慕容天一出车门，随后卓凌风也和慕容婉儿一起出来了，先前的司机也出来了，车子自然是服务员帮忙泊车了！

    只见先前开车的中年男子从口袋掏出三张一百的红票子递给了那泊车的服务员！

    服务员连忙微笑道:“谢谢慕容先生您们先去坐，一会我把钥匙给您们送来！”

    慕容天刚一进去，大堂经理立马迎了上来！

    “哎呀，慕容先生光临，真是意想不到，意想不到！”

    “陈经理客气了，我也要吃饭的嘛！”慕容天回道！

    “慕容先生的旗下那么多餐饮居然来我们这吃，真是蓬荜生辉！”陈经理恭维道！

    “哈哈……这叫相互关照嘛，老韩的生意也要照顾嘛！”

    “那是那是，几位二楼请！”陈经理亲自在前面带路！

    刚一上二楼，一道声音传来！

    “慕容叔叔，你们也来吃饭啊！”一个看上去二十来岁的男子，穿着一套很时尚的西装，对着慕容天笑道！

    “宇航，你也在啊！”慕容天口中的宇航便是燕京市建材行业巨头席明松的独子，席宇航，也算是一表人才！

    “嗯，咦，婉儿妹妹也来了！”席宇航看到慕容婉儿之后那眼光就没有脱离过慕容婉儿的身上，一副花痴的样子！

    慕容婉儿没有回应他，只是跟着她爸爸身后！

    “这位是？”席宇航指着卓凌风问道！

    “额，这位是我们婉儿的救命恩人，他叫卓凌风！”慕容天回道！

    “救命恩人？怎么婉儿妹妹犯险了么？是谁胆敢动我的婉儿妹妹？慕容叔叔。”席宇航一副很惊讶的样子！

    “目前还不知道，不过早晚都会水落石出的！”慕容天回道！

    “慕容叔叔，择日不如撞日，今天一起吃饭吧，我请！”席宇航朝着慕容天微笑道！

    “额，不了，我今天专门请这位吃饭的！”慕容天说完指了一下卓凌风！

    “那么慕容叔叔不介意多我一个吧！”席宇航问道！

    慕容天没有回他，只是看了眼慕容婉儿！

    “有点不方便吧！”慕容婉儿回道！

    “额！”席宇航没有想到慕容婉儿会那么直接就拒绝了，搞得很没面子！

    “对了，慕容叔叔，上次我爸说跟你们提亲的事，你考虑得怎么样了？”席宇航问道！

    没等慕容天出声，慕容婉儿就挽着卓凌风道:“不好意思，我已经有了心上人！”

    “啊？”

    卓凌风和席宇航同时啊了一声！

    幸福了来得太突然，卓凌风一时也是懵了！

    慕容婉儿用手捏了下卓凌风，他才反应过来！

    “婉儿，咱们走！”卓凌风对着慕容婉儿笑了一下！

    慕容天也是醉了，他没想到女儿居然那么机智，临时就拉了卓凌风做了挡箭牌！

    席宇航虽然很生气，不过这时候也不是生气的时候，他还得表现得很大度，于是站到了卓凌风身前伸出右手道:“你好，我叫席宇航，没请教？”

    “我叫卓凌风，第一高中上高三！”卓凌风也意思的伸出了右手握了上去。

    席宇航一握着卓凌风的手，手上立马就暗自使劲，卓凌风明显感觉到了，他也不示弱，手上也使了几道！

    一分钟后，席宇航的脸色明显有些难受，卓凌风还是一副淡定的样子！

    “你们搞基啊，还不松开？”慕容婉儿道！

    席宇航一下松开了手，卓凌风也抽出了手，只见席宇航马上就把手放在身手，估计这会已经疼得直甩了！

    “那我就不打扰你们用餐了！”席宇航对着慕容婉儿笑道！

    看着慕容天几人进了一个包间，席宇航这才伸出那只右手到面前，甩了一甩道:“有点力道，不过席宇航抢女人，门儿都没有。”

    “刚才干嘛握那么久？”慕容婉儿没看出来，有点奇怪的问道！

    “额，他想试试我的手劲而已！”卓凌风笑道！

    “然后呢？”

    “然后都不差！”卓凌笑道！

    “不好意思，刚才一时情急，我才拉你做了挡箭牌！”慕容婉儿说完小脸一红！

    “没事！”

    包间外的席宇航掏出了手机拨通一个号码！

    “喂，表弟，你不是在第一高中念书吗？给我打听个人，叫卓凌风的，然后给我狠狠的揍他一顿，花多少钱我出！”