
“卧槽尼玛，居然多管闲事！”另一个大汉开口就骂。

    “卓凌风，救我！”韩琳一看到卓凌风，整个人踏实多了！

    “放心，有我在，他们带不走你！”卓凌风说完又是一脚踢倒一个！

    “草泥马，兄弟们抄家伙，先放开那女子，弄死这小子再说。”为首的大汉吩咐着。

    韩琳被松开了，卓凌风一把扯了过来，丢韩琳进了她的那台车，然后吩咐锁好车门！

    几个大汉从金杯车的座位下面拿出来了钢管，甚至还有开山刀，朝着卓凌风就冲了过来！

    卓凌风步法轻盈，一个闪身，顺带的一把拉住一个大汉，往后一甩，那人直接摔得没有起来，只看得到胸前那急促的呼吸！

    另一些大汉，一看甩出去的兄弟，脸色非常不好，嘴里吼道：“给我把那台车砸了也要把人给我抢出来！”

    说完那大汉开山刀一挥，直接朝着韩琳坐着的车门砍去，卓凌风估计这一刀下去，估计没砍到韩琳，那些玻璃碎片估计也会弄伤她，于是他快速的闪到车门前一手抓住了那柄即将砍到车门的刀柄！

    这时候几人夹击，卓凌风又要照顾韩琳，卓凌风明显感觉后背一阵刺痛，他反身一脚踹飞了那个手持砍刀的大汉。

    “呜呜呜”一阵警鸣声响起，几个大汉连忙钻进车里，慌张的开车逃逸了，卓凌风还现在那道车门处，手中握着从大汉手中夺过来的长刀，背后的血不停的再流。

    韩琳看到这一幕，眼泪已经忍不住了，一边拍打着车窗一边喊着卓凌风的名字，警察终于到了，卓凌风丢了手中的长刀，对着韩琳露出了一个微笑，然后‘啪’的一下倒在了地上！

    韩琳慌忙从车里出来，一把抱住卓凌风，一边摇晃着他的身体，一边大哭着吼道：“快叫救护车！”

    燕京市第一人民医院重症监护室外！

    医生拿着一个文件夹一样的东西，问道：“谁是卓凌风的家属，签个字！”

    韩琳急忙站了起来，回道：“一定要家属么？请问他怎么样了？”

    “我看你是他女朋友吧，也可以签字，我们要给他做个手术。”医生回答道！

    韩琳也没解释直接在签字栏签字了，然后继续坐在外面等候。

    不出一会儿，卓凌风被送到了病房！

    韩琳急忙跟着进去了，等放好了卓凌风之后，医生出去了！

    韩琳坐到床边，看着卓凌风，见他面色苍白，失血过多造成，连嘴皮也没有血色。

    如果不是为了保护她，可能卓凌风现在在家里吃饭睡觉了，一想到这里，韩琳感到非常的内疚，于是拉着卓凌风的手说：“你不可以有事，知道吗？快点好起来。”

    卓凌风慢慢的睁开眼，发现韩琳正握着自己的手。

    “哭啥呢，我没事！”卓凌风笑了笑说！

    韩琳一看卓凌风醒来了，连忙松开了手，擦了擦眼泪，接着问道：“没事吧？疼不疼？”

    “死不了，放心！”卓凌风说完抿了抿嘴！

    “我给你倒杯水吧！”韩琳何时如此伺候过

    一个人，也只有卓凌风！

    韩琳给卓凌风倒了水，卓凌风慢慢的想起身，可是实在是太虚弱了。

    “别着急起来，躺下吧！”韩琳连忙扶了一下！

    这时候病房门开了，进来了一个中年人！

    “爸，他醒了！”韩琳对中年人说道。

    韩非走到了床前，微笑着说：“醒了就好，琳儿你要好好照顾她！”

    “小伙子，感谢你救了我家琳儿，你就安心的疗养吧，一切费用我出了，你放心的休息就好，学校我会给你请假，同时我会派人来照顾你的，你要不要通知你的家人？”韩非说完望着卓凌风！

    “不用谢，叔叔，应该的！”

    卓凌风这才意识到自己没有回家，老妈会担心的，于是手机开了机打了个电话给杨红云。

    “杨红云，我现在在医院，你回去跟我妈妈说这个礼拜我不回家了，学校补习，我不想他们担心我！”卓凌风说完挂了电话。

    “琳儿，我初步判断，绑架你的人可能是罗刹门的人，其目的应该是广场那块地，因为周老鬼总是想在那里建一个商业中心，出几个亿我都没有卖那块地，可能是绑了你想威胁我，以后你自己小心点，我会给你安排保镖！”韩非拉着韩琳的手说。

    “知道了爸爸！”韩琳说完沉默了。

    “那你早点休息吧，我先回去处理下公司的事。”韩非对着卓凌风说。

    “叔叔你去忙吧，我没啥事，说不定明后天就好了，只是伤了一些皮毛！”卓凌风笑着说。

    “小伙子好样的，我看好你！”韩非说完让韩琳送送他！

    韩琳跟着韩非出去了。

    刚离开一会，卓凌风身上挂着吊瓶，可是突然很想尿，于是就慢慢的爬起来，准备下床，刚露出腿。

    卧槽，居然自己一丝不挂…

    吓得急忙一个手穿上短裤，然后吃力的一只手挪着瓶子，一只脚慢慢的往下移动。

    “砰”的一声，门开了，进来了一个带着口罩的女子，看上去是护士！

    “谁叫你起来的？你知不知道你刚做了手术很虚弱？你这样出了事怎么办？”护士大声的吼道。

    好泼辣…给卓凌风的第一感觉就是！

    那护士穿着制服，也完全遮挡不住她那傲人的身材，真是前凸后翘，要身材有身材要身高有身高，就是带着口罩不知道长啥样！

    “额…那个…我想去厕所！”卓凌风解释道！

    “你这样很容易摔倒的，我帮你吧！”护士说完过来扶着卓凌风，慢慢的往洗手间移动！

    到了门口，卓凌风想自己进去可是又在吊瓶，于是有些难为情。

    “没事，我陪你进去吧！”护士说完扶着继续走进了厕所。

    护士背对着卓凌风，手上帮他拿着瓶子，然后对他说：“开始吧，好了叫我！”

    卓凌风有些激动，毕竟是头一次有人看着自己尿，而且还是个女的，这尼玛情何以堪？

    “喂，好了没？”护士大声吼了一句。

    “那个…你站这里我尿不出。”卓凌风实在不好意思的回道！

    “哟，还不好意思了，那行你自己拿着吧，我出去！”护士说完把瓶子递给了卓凌风！

    护士刚出去，他就很快的解决了。

    这时候韩琳从外面回来，首先看到那护士从里面出来，然后就看到卓凌风一边整理裤子，一边慢慢的往外走！

    “额…我是不是打扰你们了？”韩琳脸一下红了起来！

    “啥意思？”护士不解的问道。

    “那个…韩琳，刚才她扶我上洗手间而已！”卓凌风急忙解释道。

    “哎呀，你还以为我把你男朋友怎么了是吧？”护士带着口罩也看得出她很愤怒！

    “没有没有，不好意思！”韩琳连忙道歉。

    护士转身对着卓凌风道：“有什么事按铃，如果你自己到处跑，摔了啥的，可怪不得我！”说完离开了房间！

    “一定一定！”卓凌风连忙点头。

    韩琳过去帮忙拿着瓶子，卓凌风慢慢的躺到床上，由于背上缝了针，躺下去的时候有些刺痛！

    卓凌风脸上一抽，韩琳忙问道：“是不是还疼？要不要叫医生！”

    “不用了！”卓凌风说！

    “卓凌风，你怎么那么傻，人家拿刀你还不跑，还站那里。”韩琳说道。

    “我跑了你怎么办？伤了你怎么办？”卓凌风回道。

    “额，谢谢，如果有下次的话，你一定自己先走，知道吗？”韩琳说完坐了下来！

    “如果有下次，我还是会这样的，伤了你也不是我想要的！”卓凌风说完笑了笑。

    韩琳的心里像吃了糖一样的甜，有个这么为自己的男人多好，比那么富家子弟好多了，危险时刻换成那些富家子弟不知道跑那里去了。

    “你回去吧，这么晚了，我休息两天就没事了。”卓凌风看时间都快十点了。

    “那好，我明天给你送汤过来！”韩琳说完起身离开了。

    这里的医院超过十点后禁止探病了，因为病人需要时间休息。

    韩琳走后，卓凌风慢慢的坐了起来，运气灌遍全身，真气在身上游游走，脑子里翻着那些关于刀伤的治疗方法，要是以前一点金疮药一擦，啥事也没，可是目前的身子骨想痊愈估计也得几天，还好有真气帮助刀口愈合！

    运行了半个小时，卓凌风已满身大汉，自己感觉缝针处没那么疼了，用手摸了一下，发现刀口几乎已经长拢，真气的效果果然是有效的，不出三天绝对痊愈，想到这里卓凌风就开心的笑了一下！

    “哟呵，一个人还傻笑？梦到美女了？”门口进来一个女人。

    “你不就是美女么？”卓凌风说完笑了一下！

    来人不是别人，正是张玉菱！

    “我说张大队长这么晚不会是来探病的吧？”卓凌风说完靠着床头。

    “我听说有人绑架，又有人救人负伤，我就说来看看，原来又是你，你放心这次我不带你回警局！”张玉菱说完咧嘴一笑。

    卓凌风正要说什么的时候，房间的门再次打开，一道声音传来：“不知道过了十点特护病房是不可以探病的么？还不出去？”