
走过来的两个男生直接走到了卓凌风面前，斜视了一眼卓凌风，然后问道：“你跟卓安然什么关系？”

    卓凌风直接来了一句：“关你什么事？”

    高个子的男子拳头一捏道：“你是不是喜欢她？”

    “不错，我不但很喜欢她，而且还很爱她！”卓凌风说完准备离开！

    “站住，小子，我告诉你，卓安然我看上了，你有多远滚多远！”男子口气愤怒的说道。

    “你叫什么名字？”卓凌风愣了一下道。

    “黄灿！”那男子哼了一声回道！

    “你喜欢卓安然？”卓凌风问道。

    “不错，怎么？”黄灿高高在上的样子！

    “我觉得她不会喜欢你…”卓凌风笑了一下说！

    “我不会放弃的，你最好不要捣乱，否则我让你在燕京消失！”黄灿口气直接让卓凌风讨厌到几点！

    “如果我说不呢？”卓凌风斜视了一眼黄灿道。

    “草泥马，你敢说不？”黄灿说完一巴掌就朝着卓凌风脸上甩去。

    卓凌风一侧，黄斑差点摔倒，身子一晃之后回神道：“尼玛，还敢躲，老子今天不收拾你，我就不叫黄灿！”

    大吼之后，黄斑又是一脚踹了过去，卓凌风这次不躲避了，直接等他的一脚过来！

    眼看黄灿那一脚就要踢中卓凌风，卓凌风一手抓住了黄灿的脚，一手就给甩了出去。

    “砰”黄灿被甩出几米开外，同黄灿一起来的男子大吃一惊，没想到黄灿居然在他面前那么弱！

    卓凌风一个闪身直接闪到黄灿身边，一脚踩在黄灿身上道：“你最好不要去打扰卓安然，否则我会让你在燕京消失！”

    刚才的原话回给了黄灿，黄灿一言咬牙，爬了起来！

    “我们走！”卓凌风朝着杨红云说了一声！

    黄灿望着卓凌风的背影，咬牙切齿急得直跺脚！

    “走着瞧，我不会让你们在一起的。”黄灿拍了拍身上的尘土，然后回到了学校！

    卓凌风和杨红云离开学校都已经快天黑了。

    “回家吧！”杨红云道！

    “嘿嘿，咱们去酒吧玩玩！”卓凌风对酒吧充满了好奇，由于家里的条件不允许，从来也没去过酒吧。

    “太晚回家不好吧？”杨红云看了一眼卓凌风道！

    “咱们玩到九点就是了，然后打的回家！”卓凌风说完卡拉了杨红云一起！

    燕京市神话酒吧！

    卓凌风一进去就被里面摇滚的音乐以及昏暗的灯光所吸引。

    各式各样的男女，穿的五花八门，搂搂抱抱！

    大厅中央的旋转舞池上，你的衣服穿得很少的，一个穿着皮裤的女孩正在跳贴身钢管舞！

    那动作要多抚媚就有多抚媚，旁边的卡座，跟一些小桌上都围满了人！

    卓凌风来到吧台，问一下还有没有空桌子，之后就被服务员带去了一张小小的桌子边坐下了。

    “一打百威，再来两个小吃，谢谢！”卓凌风看了一下那张单子对着服务员说！

    “好的，请稍等！”服务员微笑着说！

    这时候，一个穿的很暴露的女孩，坐到了卓凌风这张台上。

    “帅哥，请我喝一杯呗！”穿得暴露的女孩朝着卓凌风挤眉弄眼道。

    “不好意思，我不叫小姐！”卓凌风笑了一下回道！

    “你叫谁小姐呢？你家妈的小姐，你家女人全是小姐！”那女孩愤怒的吼道！

    “滚，我不想跟你说话！”卓凌风厉声道！

    “不识抬举的家伙，姑奶奶心情好才叫你请喝酒，你以为多想喝你的一样！”那女子哼了一声道。

    离卓凌风的桌子不远处，一个带着金项链的大汉，身后跟着一群染着五颜六色头发的混混，正朝这边走了过来！

    “标哥，这小子欺负我，居然说我是小姐！”那女孩见那大汉走了过来，连忙上前勾肩搭背！

    那大汉一把搂着那女孩，然后看了一眼这边道：“是你说她是小姐的？”

    “我以为她是小姐，不然怎么随便叫请就喝酒？”卓凌风回道！

    大汉身后的几个混混一看此人正是卓凌风，对着大汉说道：“标哥就是这小子今天打了我们，还不让收保护费！”

    “真是人生何处不相逢啊！”大汉笑道！

    “哥们儿不就是一瓶酒吗，至于叫人家小姐吗？你能喝多少我请。”大汉故意阴阳怪气的说道！

    “对不起，我已经叫了酒了，我们自己有酒喝！”卓凌风说完以后，服务员也上了一打酒！

    “那我们没得喝，一起喝吧！”大汉说完之后，把那些酒分给兄弟们一人一瓶！

    卓凌风正要说些什么的时候，杨红云一把按住了他！

    “既然山不转路转，在这里遇上你了，那咱们喝完酒再算账！”大汉说完直接一瓶，一口气就喝了下去！

    后面的那群混混都齐齐吼道：“标哥好酒量！”

    卓凌风没有理会他，自己跟杨红云喝了起来！

    这时候一个熟悉的身影，出现在了卓凌风的视线内！

    “陈龙，过来喝两杯！”大汉对着陈龙吼道。

    陈龙走了过来，身后还带着两个小弟！

    毕竟都是在燕京市混的，陈龙自然认得标哥，罗刹门在燕京除了那些古武世家，就他们牛逼了，因为他们的后台是燕京三巨头的周氏家族！

    “标哥。”陈龙打了个招呼，然后才发现卓凌风也在，于是对着卓凌风也点了个头！

    “怎么？你们认识？”标哥拍了下陈龙的肩膀问道！

    “对啊，他们是我弟弟的同学！”陈龙没有直接说上午刚约战了卓凌风，而且不是卓凌风让他，估计他都颜面难保，毕竟出来混的，面子最重要！

    “原来是学生啊！”一听到是学生，标哥的气势更加的猛了。

    标哥料到学生可能来酒吧的几率很少，那么说喝酒也很少了，不如把他们灌醉了之后是慢慢玩！

    “小子，喝这玩意儿不带劲，不如咱们换其他喝吧！”标哥望着卓凌风说！

    卓凌风没有啃声，想想自己前一世，天天喝酒喝着玩的主，会怕你喝酒，再说还可以用真气逼出酒精！

    “服务员，给我来两瓶伏特加！”标哥叫了一声！

    “你行不行啊，我听说，伏特加很厉害的！”杨红云担心道！

    卓凌风虽然没有喝过伏特加，但是心想既然是酒，就没啥可怕的，于是拍了下杨红云的肩膀说：“放心吧，没事！”

    “不跳舞的都过来看热闹咯。”标哥扯起大嗓门吼了一声！

    不少没有跳舞的，爱热闹的都凑了过来！

    “小子，我可先说，咱俩今天晚上喝的酒，谁扒下了谁买单！”标哥说完后叫人打开了酒！

    “标哥，需要饮料兑一下么？”服务员问道！

    “以前喝伏特加是需要兑的，不过今天晚上不需要了，咱喝纯的！”标哥说完哈哈大笑一声！

    “真牛逼，伏特加喝纯的，我也是第一次听说。”

    “是啊，估计那小子一会没喝一半就会吐了。”

    “会不会玩出人命？”

    旁边的人七嘴八舌的议论着！

    “你有必要跟他们喝吗？弄不好会出人命的。”杨红云担心的说！

    “就算我不喝，咱们麻烦还是少不了！不如先喝它一场！”卓凌风微笑道。

    “算你识相！”标哥说完挽起了袖子！

    “我先喝一口试试，你自己看着办！”标哥对着卓凌风说。

    “如果我喝不了呢？”卓凌风问道！

    “那我们就新帐旧账一起算！”标哥说完喝了一大口！

    “卧槽，真他妈烈，不过舒服！哈哈…”

    卓凌风慢慢的拿起了酒瓶，看了下说：“你先喝吧，又没规定时间，我后喝也无所谓！”

    “我老大喝了你不喝呢？”标哥身后的一个混混叫道。

    “我量他也不敢！”标哥说完直接喝到只剩一大口！

    “卧槽，这兄弟猛啊，伏特加都能喝一瓶的人，我还是第一次见！”

    “真心疼他的胃！”

    “估计那小伙子喝了直接要去洗胃了！”

    卓凌风嘴角微微一笑，拿起就酒瓶，额头一望，一瓶伏特加直接点滴不剩的一饮而尽！

    周围的人懵逼了，杨红云的嘴巴成了o型！

    卓凌风慢慢拿下酒瓶，对着标哥一笑道：“干了！”

    标哥做梦也没想到卓凌风能一口气喝光以后，还没有丝毫难受的迹象，自己的胃已经在翻滚了！

    不过碍于面子，也咕噜一口喝完了剩下的那一点！

    标哥放下瓶子的同时，嘴里吼道：“快给我一杯水！”

    身后的小混混马上递给他一支矿泉水，他一口气就喝了下去！

    然后不解的望着卓凌风，为嘛他还不倒？

    “标哥，我看就算了吧，身体要紧！”陈龙劝说道。

    “不行，我特么周标啥时候退缩过了，一个小毛娃面前你居然叫我算了？我还没跟他算账呢！”标哥大声的吼道，同时推了一把陈龙！

    卓凌风扶住就差点摔倒的陈龙，然后问道：“没事吧！”

    “我没事，我还想问你呢？有没有事？他们是罗刹门的人，我看你还是躲一躲吧！就这样算了吧。”陈龙好意的提醒道！

    “他想算了我还不想算呢？我还没喝够！”标哥又一次推开了陈龙！

    “我也正有此意，服务员，再来两瓶伏特加！”卓凌风大声的吼道！