
    陈少峰在一旁笑得很开心，时不时看一眼席宇航，当席宇航看到卓凌风的时候，才恍然大悟。

    席宇航走到卓凌风面前大声的吼道：“卓凌风，你整蛊我！”

    卓凌风瞪了一眼席宇航之后说：“做人呢，首先是要有脑子，不然被人整死也活该！”

    卓凌风和韩琳先后吧礼物给了慕容婉儿。

    “哇，琳姐姐，这礼物可不轻了。我喜欢！”慕容婉儿拉着韩琳的手不停的摇晃。

    “凌风哥哥的手表我也喜欢，我正却一块手表呢,谢谢哈！”慕容婉儿说完就直接带上了卓凌风送上的那块表。

    此时席宇航的内心是崩溃的，因为卓凌风说的全中了，慕容婉儿真的带上了他送的礼物，拒绝了自己的礼物。

    这时候慕容婉儿端起了酒杯，举起杯说：“在座的都是我慕容婉儿的好朋友。谢谢今天能来到这见证我的成人礼，喝完酒之后跳舞，大家嗨皮起来！”

    众人一饮而尽。大厅随之灯光换了颜色，舞曲开始放着，舞池中已经不少人成双成对的在摇曳。

    韩琳望着卓凌风，然后笑着说：“怎么，要不要来跳上一支舞？”

    这时候，慕容天手里端着一杯酒走了过来。

    “卓小伙儿，咱们喝一杯！感谢你上次救了我家婉儿，今天又能来参加婉儿的成人礼！”慕容天笑着说。

    “叔叔言重了！”卓凌风一饮而尽。

    “对了，琳儿，你爸爸最近忙吧？”慕容天望着韩琳问道。

    “回慕容叔叔，爸爸最近还行，他让我给您问好！”韩琳笑眯眯的说。

    “恩恩，有心了，你也代我给你爸爸问好，你们年轻人去玩吧。我去陪陪客人！”慕容天说完离开了。

    慕容婉儿牵着她的长裙子，慢慢的走了过来。

    “琳儿姐姐，能不能借凌风哥哥跳支舞啊？”慕容婉儿说完看了一眼卓凌风。

    “我没意见啊！”韩琳笑着说。

    卓凌风有些不好意思的说：“婉儿。我不会！”

    卓凌风满脸通红，陈少峰此时也走了过来。

    “我看他八成是不会跳舞了，我来陪你吧，婉儿！”陈少峰说完绅士般的伸出了手，慕容婉儿只好伸出手搭了上去。

    “没想到啊，打扮得一表人才。原来是个空壳，只是装装样子，连个探戈都不会！”席宇航总算有机会嘲讽一下卓凌风了。

    “他不是不会，只是不想跳而已。”韩琳连忙帮卓凌风挽回颜面。

    卓凌风迟疑了一下，然后跟韩琳说去下洗手间。

    卓凌风来到洗手间看着镜子里的自己，然后居然问自己：“你居然练跳舞都不会！”

    瞬间卓凌风想到了一个事，那就是自己有过目不忘的功能，这下卓凌风嘴角露出一丝笑意！

    他连忙钻进厕所，打开手机搜索了探戈的视频教程。放低了音量，看完之后差不多已经20分钟了，然后会心一笑走了出去。

    此时的席宇航还在原地跟韩琳搭讪。看得出韩琳的不耐烦，由于是慕容婉儿的成人礼，又不好发火。

    “韩大美女，既然大家都是来参加舞会的，如果不嫌弃的话，我们来跳上一支舞如何，现在的探戈正适合我！”席宇航候着脸皮邀请韩琳做他的舞伴。

    “必须嫌弃，韩大美女要跳舞也是跟我跳，怎么会跟你呢？”卓凌风走过来就是一句。

    席宇航瞪了一眼卓凌风说道：“你这种乡下来的会跳探戈么？”

    卓凌风直接无视他，然后很绅士的对着韩琳伸出了右手：“韩大美女，请赏脸！”

    韩琳微微一笑，然后伸出了手搭在了卓凌风的手上。

    卓凌风牵着韩琳来到舞池中。韩琳悄悄的问道：“你不是说你不会么？一会别丢人啊！”

    “不会不可以学么？”卓凌风笑了一下之后搂着韩琳开始了舞蹈。

    探戈舞伴奏音乐为2/4拍，但是顿挫感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一。

    只见卓凌风和韩琳双方不对视，定位时两人都向自己的左侧看。探戈音乐节奏明快，独特的切分音为它鲜明的特征。

    两人的舞步华丽高雅、热烈狂放且变化无穷，交叉步、踢腿、跳跃、旋转令人眼花缭乱。

    一曲结束后，掌声不断。

    慕容婉儿懵了，不过碍于面子也不好说什么，走到了卓凌风身前说：“看不出来，凌风哥哥是一等一的高手啊。居然隐藏得那么深，原来只是不想跟我跳舞而已！”

    慕容婉儿说这话，明显是在说气话，卓凌风也不知道怎么去解释，情急之下走到慕容婉儿面前小声的说：“我是现学的，我真不会！”

    “现学的？”慕容婉儿笑了，他笑卓凌风的说的谎简直把自己当成小孩子一样的哄。

    陈少峰一脸鄙夷的对着卓凌风说：“小子，我看你最少三年以上的经验，你居然说现学的。你这太不给婉儿面子了吧？”

    “你”卓凌风想解释也不知道怎么解释了。

    就在这时候，门外传来了一阵鼓掌声。

    “哈哈，慕容小姐的生日宴会怎么能少了我呢？”一个看上去20来岁的时髦少年带着一个人走了进来。

    “周成风？”慕容婉儿说完这句之后脸色很不好。

    “你出去。这里不欢迎你！”慕容婉儿大声的吼道。

    “哟呵，你这样就不对了，婉儿妹妹，过门都是客，有你这样对待客人的吗？”周成风笑道。

    “他谁？”卓凌风小声的问韩琳。

    “周正龙的儿子周成风，社会败类！”韩琳说完也咬牙切齿。

    “哟呵。琳妹妹也在啊，今天晚上可热闹了，这么热闹的场面怎么能少了我周少呢？对吧？”周成风说完色眯眯的看着韩琳。

    韩琳直接把头转到一边，没有理他。

    周成风平时作风不好，但是很少露面，在场很多不认识他的也多，陈少峰就是其中一个。

    陈少峰见不得这么嚣张跋扈的人，更见不得慕容婉儿都讨厌的人。

    “我说哥们，你这么**，你家人知道么？”陈少峰带着他那条狗走了过去。

    “卧槽，舞会带着狗，我也是第一次见到，哥们你真特么傻逼！”周成风呵呵一笑道。

    “你嘴巴真臭！”陈少峰说完对着自己的狗指着周成风说：“大狼，去亲近下他！”

    “喂，你干什么，不要放它过来！”周成风见陈少峰松开绳子，脸色有些不好的吼道。

    只见那条大狗发疯一样风朝着周成风冲了过去。

    眼看那条狗就扑倒周成风身上，这时周成风身后的那个人一个闪身，一脚直接踹飞了那条狗。

    陈少峰双眼一瞪，急忙跑了过去，那条狗已经命丧当场！

    那人踢完之后又站回到了周成风身后。

    卓凌风都呆住了，这一脚的力道少说也有上千斤，这样的高手在居然对周成风恭恭敬敬，看来这周成风确实有点料。

    陈少峰慢慢的站了起来，然后愤怒的吼道：“你居然杀了我的大狼，我跟你拼命！”说完朝着周成风就冲了过去。

    “找死！”周成风身后的男子冷喝一声，直接一手拉过了周成风，然后一把抓起了陈少峰，丢了出去。

    陈少峰的身子差点砸到了韩琳，吓得韩琳急忙扑到了卓凌风的怀里。

    “阁下这么好身手，这样对付一个学生，不怕在场的人耻笑么？”卓凌风忍不住的说道。

    “小子，我等的就是你，来吧！”那人说完站到了大厅的中央。

    