
    “我不抽烟的，王院长！”卓凌风说完考虑了一下，自己都不认识何局，再说也不可能再找韩非给何局打个电话吧，只好先来个缓兵之计。

    “等我回市里的时候，问问好吧，有消息我通知你！”卓凌风说完回到了屋子里。

    “好好好，那先谢谢大侄子，我先回去了！”王院长说完带着两个人离开了。

    午饭相当的丰盛。红烧鸡丁，鱼香茄子，还有老家独特的腊猪脚炖汤。

    “多吃点啊，闺女，你第一次来咱们家！”张云笑着然后给韩琳夹上了一个鸡腿。

    “阿姨，谢谢！”韩琳有些不好意思了都。这样的待遇。

    饭后韩琳说准备回去，卓凌风也点点头。

    “闺女啊，你看你这来买那么多的东西。多玩一下吧！”张云拉着韩琳的手说。

    “恩恩，以后会来的，阿姨你在家注意身体，有空了去我家玩！”韩琳说完去开车了。

    卓凌风去给季如风道了个别，然后也跟着离开了。

    第二天韩琳跟卓凌风一起上学。

    刚进教室不久，班主任王思雨带着一个男生走了进来。

    “这是新来的插班生，大家以后都是同学，多多关照！”说完对着那新来的说：“你自我介绍下。”

    “大家好，我叫张大宇，你们可以叫我电竞小王子，我玩lol和王者荣耀都挺厉害的，以后大家一起开黑！”张大宇说完咧齿一笑。

    “哇，好帅！”班上的花痴女同学都望着那名新来的男生。

    “你去第四排坐吧，那里刚好少一个人。”班主任说完就离开了。

    只见张大宇大摇大摆就走了过去，路过韩琳的位置的时候。偷偷的看了一眼韩琳。

    “这位同学，你是从哪里转过来的啊？”一个女生正在搭讪张大宇！

    “你猜！”张大宇脑子一歪望着那同桌女子！

    “我能猜到还问你嘛？”同桌小嘴一撅说。

    “好吧，我是实验高中过来的。”张大宇说完掏出了手机打起了王者荣耀！

    “你居然玩到王者了”同桌吃惊的望着张大宇的手机屏幕。

    “努力有用要天才干嘛”手机屏幕里传出一句。

    “这是我最喜欢的角色。李白！”张大宇对着旁边的同桌说。

    “老师来了，收起来！”同桌扯了一下张大宇，他连忙收了起来。

    张大宇一看也是个学习成绩不好的学生，上课东张西望，到处盯着看。

    一节课结束后，第二节课体育。不爱上的直接是走到校门对面的士多店坐着喝可乐。

    卓凌风也不例外，走到士多店拿了一支可乐，然后转身看到了杨红云。

    “听说你们班来了个电竞王子，我好想见识见识！”杨红云说完望着卓凌风！

    “对啊，现在正在士多店后面那几台电脑开黑呢！”另一个同学代卓凌风回了杨红云。

    “卧槽，我得去看看！”杨红云说完扯着卓凌风进去了。

    卓凌风一进去，看到张大宇还有班上几个人坐在位子上。

    杨红云站到了张大宇身后，看着张大宇选角色，然后几人一起撸了起来。

    “真特么不是盖的。有水平！”杨红云对着卓凌风说。

    “比起你呢？”卓凌风眼中，杨红云玩英雄联盟就不错的人了。

    “比我要**！”杨红云实话实说！

    卓凌风这才走了过去看了下张大宇玩游戏。

    只见张大宇几个手指头灵活的在键盘上来回游走一会角色钻进草丛，一会又冒出来打死一个。角色运用之妙简直就是一绝！

    卓凌风认真的看完一局，脑子里差不多记住了那些技能技巧，以及如何躲闪！

    “咱们玩一局？”卓凌风问杨红云。

    “你会英雄联盟？我怎么不知道？”杨红云一愣望着卓凌风。

    “试试不就知道了。”卓凌风笑了笑然后开了一台电脑。

    卓凌风对于英雄联盟真的是新手，连帐号也只是登陆过几次而已，杨红云的帐号都快白金了。

    杨红云见卓凌风居然选了德莱文，心里就卧了一个槽，他能玩好这个角色？德莱文不是一般人能玩的！

    一局下来居然是卓凌风的人头最多，双斧在他手上居然运用得灵活得很，一路厮杀！

    “卧槽，你啥时候玩的英雄联盟？我特么都没你的人头多！”杨红云有些不敢相信自己的眼睛！

    “就刚才啊！一看就会了！”卓凌风说完起身了。

    “你特么的，怎么可能？看一下就比我厉害了，你知道吗我可是打了一年多了。”杨红云瞪着卓凌风说！

    “事实摆在眼前了。你爱信不信！”卓凌风说完走了出去。

    杨红云还是一脸懵逼，然后也跟着出去了。

    刚一出门，卓凌风碰到了几个熟悉的面孔！

    王青海，焉友信还有几个人一起也走了过来！

    “卓凌风，马海军望我告诉你，明天放学后别走，他有事跟你说。”王青海站到卓凌风跟前说。

    “马海军？我认识？”卓凌风一愣然后瞪着王青海道。

    “就是你口中所说的五大高手中的垃圾！”王青海说完大摇大摆的走了，焉友信还用鄙夷的眼神看了卓凌风一眼。

    “你怎么惹上马海军了？”杨红云问道。

    “我特么都不认识他！”卓凌风冷哼一声道。

    “那怎么会找你麻烦？他可是学校五大高手之一，听说身手很好的！”杨红云说完摇了摇头。

    “很厉害？我还是那话，恕我直言，都是垃圾！”卓凌风说完直接朝校内走了去。

    卓凌风回到教室后，走到韩琳的面前说：“明天放学你先回去。我有事情处理。”

    韩琳一愣，然后说：“有什么事是我不能知道的吗？”

    “不是，我是担心会连累你！”卓凌风说完回到了自己的位置。

    张大宇一回到教室就掏出了手机又开始了王者荣耀。

    “你一天老看手机能看出个妹子么”一个男生又戳了一下张大宇。

    “关你嗨事啊，你给我戳个妹子我看看？”张大宇没好气的说。

    “我要能戳个妹子我特么还在这跟你逼逼，我就是想跟你学习学习啊，看你一天都在玩手机，不是撩妹子就是王者荣耀！”那男生道。

    “我撩你妹子！我告诉你，学习是没前途的，玩游戏才是王道。”张大宇说完转身继续捣鼓着手机。

    “有异性。没人性！”那男生吐出一句也不出声了。

    接下来的刚要上的一节课，张大宇直接睡着了，历史老师一进来。就看到一个男生趴在桌子上睡觉。

    他生气的拍了一下讲台，大声吼道：“那个新来的，你居然敢上课睡觉？起来！”

    历史老师那如雷贯耳的声音貌似对张大宇并么有起作用，张大宇还是睡得很香。

    历史老师生气的准备下来教训一下他，这时候，先前跟张大宇说话那男生说：“老师。不用麻烦你了，我帮你叫！”

    只见那男生在张大宇的耳边说了一句：“敌军还有五秒到达战场！”

    张大宇猛的一下站了起来，嘴里大声的吼着：“我打哪个位置？”

    哈哈教室一阵大笑。

    历史老师也是醉了，大声吼道：“我告诉你，你打哪个位置！现在给我出去，我的课你都敢睡觉！这么不上进，这么不努力！”

    “努力有用要天才干嘛？”张大宇说完起身走了出去，刚到教室门口的时候还回头说：“老师谢谢，我又可以去撸一把了。”

    下午快放学的时候，卓凌风手机一响，他掏出来一看是慕容婉儿打来的。

    “凌风哥哥，我被人虐泉了，你一会过来帮我报仇！”

    