
    “什么是lol我不知道，我只希望你一会输了别哭，还有你后面的狗最好回去撸啊撸！”卓凌风说完坐了下来。

    “少尼玛废话，开始吧！”直发妹子后面的男子急躁道。

    其实卓凌风是小脾气还是挺好的，只要不骂娘，一般来说都不会生气，就连那妹子身后那条一直汪汪直叫的‘狗’都能忍住。

    可是那直发妹子简直太过分了，有道是婶可忍叔也不可忍了，尼玛蛋，素未谋面不说，以来就说老子是菜鸟，太特么看不起老子了。还自称姑奶奶，还要让我知道什么是lol。

    “我说你有把握吗？”慕容婉儿还是有些担心的问道。

    “我都说了，我练过的，不要担心！”卓凌风道。

    胖子拍了拍卓凌风的肩膀说：“要不我来吧！”

    “你特么的也看不起我？还是兄弟么？一言不合你都这样？”卓凌风快抓狂了。

    然后望向其他两个同学，只见两个人都竖起大拇指，估计这两混蛋心里也是没底，不过碍于兄弟之间的感情还是得赞一个。

    “卓凌风，你说要不要ban掉她的vn？”队友张伟问道。

    “目前这个版本的vn并不是那么可怕。问题她能拿vn来虐泉，说明她的实力有所隐瞒，那么你想对她ban人几乎不大可能，除非把adc都ban了。你觉得呢？

    ”卓凌风分析道。

    其实大家也是知道的，这个版本的vn本来就不强，只要水准不是很差的，打辅助的在一个层面上，乱抓一个ad也能压制住vn的。

    话说回来vn的后期的确是很可怕的存在，技能被动那掉血百分比还是很吓人的。

    “照你这么说？那ban个啥？”张伟也是不敢乱ban了。

    “石头人，蔚，还有锤石！”卓凌风一口气说完了三个英雄的名字。

    张伟还没来得及反应过来。

    “听到没，照做就是！”慕容婉儿望了一眼张伟道。

    “收到！”张伟道。

    张伟照做了，ban了卓凌风所说的三个人物，然而尽管他都不明白为什么要ban这些人。

    此时对面的ban人就很明显了，依旧一副必胜的样子，依旧是ban了提莫、盖伦、加里奥，简直就是看不起的存在。

    由于先前的一次胜利，这些人估计对这个妹子已经当神一样的存在了，同时也自信心爆棚。

    接下来选角色开始了，对方是首选方，一楼直接秒点了一个薇恩！

    先前被叫起来让位的陈硕犹如噩梦般的盯着屏幕上，好像还没虐泉的那局走出来。

    卓凌风淡然一笑：“看来真是自信啊，也不知道这妹子啥段位。哪里来的自信？”

    张伟又出声了：“我们玩啥角色？”

    “爱玩啥玩啥啊，自己觉得拿手就行，线上稳住就好了。”卓凌风道。

    几个队友连忙点头。

    作为上单的张伟选了战争之王潘森，打中单的队友选了安妮。接下来该卓凌风选角色了。

    后面看热闹的人和自己的队友也在观望着卓凌风，毕竟他将会和那妹子对线的。

    卓凌风不理那些人，扫了一眼英雄角色列表，目光最后锁定在了一个长着两撇山羊胡子，而且笑得非常邪恶的角色脸上，没错，就你了。

    卓凌风点了一下确定，身后的人就七嘴八舌的讨论起来了。

    “不会吧。居然选的是德莱文？能玩么？真担心会比上一局更快！”

    “不知道那来的自信，老子玩了很多把德莱文了，连斧头都接不好。”

    “然而连斧头都接不到的德莱文只是个垃圾角色而已。”

    “这个逼我给99分，留下一分我怕他骄傲！”

    “也别这样说，人家既然选了，说明会玩的，毕竟这场比赛不是玩。”

    “拭目以待吧，不过看了刚才的比赛，我估计被vn吊打的可能性很高”

    卓凌风听到这些也没多大的影响，继续盯着屏幕上的进度条。

    这时候胖子出声了：“你会玩德莱文？我怎么不知道？”

    “你不知道的东西还多呢！”卓凌风坏笑一下，胖子更是不解了。

    其实德莱文是lol中出场很冷门的角色，不好掌控。

    难度系数也是最高的。它的q技能[旋转飞斧]诠释了它注定是不平常的ad角色，只要走位注意了，打打输出就好了。

    德莱文不但要注意走位，还得注意接q技能斧头。同时还得躲避地方的技能攻击，难度之大，很多人都望尘莫及。

    如果真是连斧头都接不到的德莱文，那就如那人所说一样就是个：垃圾。

    德莱文注定是不平凡的，也是最冷门的。

    卓凌风敲定角色那一刻起，自己的队友也是一副百思不得骑姐的赶脚，这尼玛是来逗逼的么？

    就连慕容婉儿都转头过来望着他，那神色简直就是不敢相信他会选德莱文。

    其他几个队友也在支支吾吾的议论着。

    “别闹了，都选了，说多了没任何意思，大家好好的发挥！”慕容婉儿道。

    就在这边议论着的时候，对面的妹子脸上露出意思嘲笑，小声的对着身边的一个辅助说：“你换个点燃吧，有奶妈不带点燃不好杀，明白？”

    那人点头。

    直发妹子是想场面更加的暴力点，她心里的气愤只能在游戏上发泄。她想着要虐哭卓凌风。

    然而就在对面小声交涉的时候，卓凌风也凑到慕容婉儿的耳边小声说道：“带点燃吧，不要虚弱，咱们要虐回来！”

    头一次这么近距离的接触慕容婉儿，美女身上的体香，还有那差点被嘴亲到的耳垂，卓凌风不免心头一阵yy。

    “什么？”慕容婉儿有些意外卓凌风这样的决定，但是还是将虚弱换成了点燃。

    这时候，对面的角色已经定了，上单瑞雯，中单拉克丝，打野盲僧，薇恩和曙光女神搭档成了下路。

    观众们期待已久的游戏即将开始了。

    “我出什么装备好呢？”慕容婉儿问道。

    卓凌风看得出慕容婉儿的紧张，因为之前已经输了一局的慕容婉儿现在的心情是很矛盾的，她担心卓凌风也是不堪一击，而且会败得更惨。所以就连带啥装备也得问一下了。

    卓凌风微微一笑，拍了拍慕容婉儿的肩膀，小声说道：“别紧张，我们会赢的，你带多兰盾吧！”

    慕容婉儿还是不知道卓凌风想的什么，居然是让自己带多兰盾，但是还是照着他的意思带了。

    弄完一切之后，五人直接出门。

    “拿不拿一级团？”张伟问道。

    “不用了！”卓凌风道。

    卓凌风之所以说不拿一级团是有原因的，以为目前来说自己的队友都是低分段，所以不拿这也说得过去。

    盯着屏幕30秒后，不见对方一个人，显然对面也是不打算打一级团的。卓凌风不仅心里暗自佩服那直发妹子。

    接近两分钟的时候，卓凌风开启了q技能，角色德莱文手中的斧头转了起来。

    又过了几秒钟，buff准时刷新。卓凌风帮中单将蓝buff直接打道了半血状态，然后自己沿着河道往线上走，路过河道草丛的时候，q技能再次转好，然后在开了一次q技能，手中的两把斧头同时转了起来。

    卓凌风一边打着小兵，一边对着张伟说：“敌方的瞎子是石头人开的，你去弄他一下。失败就马上回来，记住，你的机会只有一次。”

    就在卓凌风在打小兵的同时，对面的也没闲着，曙光女神凭借着圣物之盾的被动效果，小兵在她面前简直就是等于可有可无的存在。

    “真尼玛好笑，一级学q的奶妈还出多兰盾？”曙光女神嘲笑道。

    “真低估了对面的德莱文，居然双斧应对自如，还会抢2，真是小看了，大家小心点！”

    眼看到2了。

    卓凌风的耳塞传出一道声音：净化元素

    