
    “二哥，你也知道最近因为这小子坏事，也就不是一两起了，几乎哪里都有他，你说气不气人？”金罗刹说完一脸无奈的望着白罗刹！

    “我也听说了，上次在网吧外面打我的人也就是那小子，看来我得亲自去会会他了！”

    “二哥亲自出马，必定手到擒来！”金罗刹终于露出来笑脸！

    “就是就是，二爷亲自出马。必须叫小子俯首称臣！”苟文龙也跟着附和着！

    “行了，没事别老折腾小的。”白罗刹说完走出去了！

    “二爷慢走！”苟文龙对着白罗刹鞠躬！

    “行了，别做作了，做你的事去！”金罗刹瞪了一眼苟文龙！

    “嗯嗯！”苟文龙也出去了！

    第一高中的最后一节课下课铃声终于响了，同学们争先恐后的跑出了教室！

    卓凌风和韩琳一起下了楼，韩琳走到车场取车。卓凌风还是老样子站到校门口去等着！

    刚一出去，就看到校门口对面齐刷刷站着一排穿着龙腾武校校服的人！

    “就是对面那人！”一个人吼道！

    这时领头的一个人慢慢的朝着卓凌风走了过去！

    “你昨天晚上打了龙腾武校的学生是吧？”那人直接问道！

    “那不叫打，是群殴！”卓凌风慢悠悠的说！

    “你跟我过去一下！”那人说完转身走了！

    这时韩琳已经开车出来了。卓凌风走到车窗前说了几句便走了过去对面！

    “唐教练，就是他打伤了我们！”其中一个手还吊着纱布的学生说道！

    那个唐教练正要说话，卓凌风打断了他:“首先，你作为教练，那么我相信你懂得是非黑白，你怎么不问问为什么会打架呢？”

    唐教练被卓凌风一问，也不知道说什么好，然后转身对着自己的学生问道:“说说昨天晚上发生什么事了？”

    只见那群人都支支吾吾的没有出声，一个个低着头！

    “怎么？不好意思说，那么我帮你们说！”卓凌风说完清了下嗓子道:“首先是你们学校的人拦着一高的四个同学，说完切磋，技不如人就要群殴，后来作为一高一员我和张大宇出来帮手，再说你们八个，我们六个。吃亏的是我们，没想到啊，你们居然个个挂彩！”卓凌风说完忍不住想笑！

    此时的唐教练的脸青一阵红一阵。明摆着自己这边理亏，还带着一群人过来理论，现在真是丢人丢大了，不过来都来了不可能就这样走了不是，于是黄教练正色道:“照你所说是我们的学生不对，不过你们下手未免太重了？”

    “我说教练。当时情况紧急，人多混杂，群殴模式，谁打着谁也不一定了，这怎么能这样说呢？”卓凌风说完望着唐教练！

    唐教练被卓凌风反驳得是不知道说啥了。

    这时昨天晚上很嚣张那个叫飞哥的站了出来吼道:“唐教练你的给我们做主，这关乎咱们龙腾武校的声誉！”

    “好一个不要脸的家伙！”卓凌风说完瞪了一眼那个叫飞哥的学生！

    “既然来了，那么总得有个说法吧！”唐教练用着质问的口吻说着！

    “不就是想打一场，来吧反正我真不缺架打，也不差这一场。不过先说好，输了自己滚蛋，再纠缠下去就没意思了！”卓凌风说完站到了广场上！

    “我见过嚣张的。还头一回见你这么嚣张的！”唐教练说完也走了过去！

    两人正要准备开打的时候，人群中突然钻出来一个人，挡在了卓凌风和唐教练中间！

    那人对着唐教练说:“这个人是我要的！”说完指了一下卓凌风！

    “哟呵，看不出我还真抢手，打架都得预约了估计！”卓凌风说完哈哈大笑！

    “兄弟未免有点过分了吧，你没看到我们都准备开始了？”唐教练看了一眼那中年男子说道！

    “就是，瞎啊，还不快滚开！”龙腾武校这边有人说道！

    只见那人身影一闪，龙腾武校先前说滚的那个人脸上多了一道巴掌印！

    瞬间他有回到了两人中间位置站着！

    好快卓凌风心想自己的身法未必有他的快，那么这么说这个人的身手绝对很好，而且步伐轻盈，眉清目秀。虽然几十岁的中年人，看起来一点也不像他那个年纪该有的状态！

    唐教练也是一愣，龙腾武校那边更是丈二和尚摸不着头脑，被揍了还没看清楚是谁！

    “兄弟这身手算一流高手了，这样欺负一个晚辈，未免有点过了？”唐教练也不忘给自己的学生打抱不平！

    “我再说一遍，这人是我的！你再不离开，我请你离开！”中年男人说完慢慢靠近唐教练！

    “既然兄弟你非要这样，那么唐某也只好奉陪！”唐教练说完冲了过去！

    卓凌风明白唐教练是面子上下不去了，硬着头皮冲上去的，这样也好，自己也可以看看对方的身法以及套路！

    “找死！”中年男人一手反背身后。一只手直接抓起了唐教练，然后一下甩了出去！

    “砰”的一声，唐教练的身子被狠狠的掉在了地上！

    龙腾武校的学生懵了，这可是他们的教练啊，在对方手下居然一招都没过上就直接被丢了出来，那群学生简直不相信自己的眼睛！

    几个学生连忙上去扶起了唐教练，唐教练站了起来后问道:“你是谁？”

    “莫笑天！”那人毫不犹豫就直接回答了！

    “罗刹门白罗刹莫笑天！”唐教练说出这几个字的时候脸色都变了！

    “小子，该你了！”莫笑天说完一掌直接朝着卓凌风击去！

    卓凌风不敢小视眼前这个人，双手运气。一掌迎了上去！

    “砰”的一声！掌风的声音，卓凌风被弹出数米，然而莫笑天一动未动！

    卓凌风的内力不如莫笑天。对掌吃亏再正常不过了！

    只见莫笑天又冲了上来，好像是完全不给卓凌风喘气的机会！

    卓凌风才刚刚站起，那一掌就几乎接近他的身体！

    这时候卓凌风的身子被什么一撞，直接撞到一边。

    等卓凌风反应过来的时候，看到的是张大宇正在和莫笑天六边形在一起！

    “死不了吧”张大宇吼了一声！

    “还死不了！”卓凌风回了一句！

    当卓凌风再次运气的时候，他嘴角露出了微笑。原来就是莫笑天刚才那一掌的力道刚好打通了卓凌风的任督二脉！

    此时卓凌风的体内真气流窜，经过任督二脉灌遍全身！

    “又一个多管闲事的小辈，等我先收拾了你再去收拾他！”莫笑天说完一个飞身直接朝着张大宇而去！

    张大宇一个不留神，被莫笑天一脚直接踹飞，砸在了墙壁上，然后在掉落下来，嘴角露出了血迹。

    卓凌风看得出张大宇难过的样子，这次他不是装的了，不过他也是真的为了卓凌风受伤了！

    “小崽子，老子今天废了你的修为！”莫笑天说完直接又冲过去了！

    卓凌风身影一闪，移形换影在任督二脉打通后的效果几乎能飞檐走壁，动作之快。一点也不比莫笑天慢！

    瞬间没等到莫笑天冲到张大宇身前，卓凌风已经到了他身前！

    “怎么可能，明明你受伤了！”莫笑天一脸的疑惑，明明刚才那掌自己出了全力的，那小子怎么可能移动速度还那么快？

    “想不到吧，说来我还得谢谢你！不过我得拿你试试我得功力了！”卓凌风说完双手从头顶而下，嘴里吼着:“神龙在天！”

    一条黄龙直接从卓凌风身后飞出，直接对着莫笑天冲了过去，莫笑天连忙用掌相对！

    “砰”莫笑天整个人直接飞到了马路上！

    