
    逃走的那人跑下山后连忙打了个电话：“老大，不好了，狗子他们被抓了，我们在山上遇到了卓凌风！”

    电话那头传来了一阵摔东西的声音，然后那边大声吼道：“又是卓凌风，我一定会让他消失！”

    卓凌风送张玉菱他们下山之后，回到了别墅。

    一进屋，韩琳就气冲冲的说：“你现在越来越离谱了，打电话都不接了。”

    “我的大小姐啊。你不知道刚才多紧急，就是你这个电话，差点误了事。”卓凌风一脸的无奈道。

    “怎么回事？”我刚才在后山发现了罗刹门的人想在你爸车底放炸弹了，还好人被我抓住了。

    “你跑去后山干什么？”韩琳一愣问道。

    这一问还真把卓凌风问得不知道怎么回答。

    “额，我去后山练拳！”卓凌风支支吾吾的说。

    “好吧，我服了你了。不是帮人家打架就是练拳，你都不在乎我的安全了。”韩琳一副要哭的样子。

    正在这时候，韩非从外面走了进来。

    “琳儿怎么了？”韩非一进屋看到韩琳的脸色不好。然后问道。

    “没什么，爸！”韩琳搪塞一下道。

    “那个叔叔，我刚才发现有人想害你，后山有人想从上面掉下来放炸弹在你车下面。”卓凌风说道。

    “不用想都是周正龙个孙子干的，上次买地没有买到，怀恨在心，加上生意上很多地方不能达成共识。”韩非说完生气的拍了一下沙发。

    燕京市的房产，几乎被韩非和慕容天垄断，周正龙之所以是燕京三巨头之一，旗下很多的娱乐产业，比如ktv，桑拿城，沐足城，电玩城几乎都是他的，还有步行街的很多个店面。财产方面不比其他两人弱。

    周正龙混混出身，加上手下有罗刹门胡作非为，生意场上很多都是强买强卖。软硬兼施，名声不是很好，背后有一个古武家族给他撑腰，生意场上很多人都很忌惮，包括慕容天和韩非都很少跟他有什么摩擦。

    “咱们以后多注意点就是，别墅后面我找人去做个防盗网。大家出门都要小心，他也不敢明目张胆的干什么，只是叫罗刹门那些杂碎出来做事，所以我们也很多时候拿他没办法！”韩非说完叹了口长气。

    “我知道了，爸爸！”韩琳说完望着卓凌风。

    “你放心，我会保护好你的！”卓凌风说完吐了下舌头。

    “你们两个最好不要分开，走散的时候很容易出事的！”韩非说完摸了摸韩琳的头发。

    “听到没？”韩琳瞪了一下卓凌风道。

    “嘿嘿，知道了。”卓凌风微微一笑。

    “我有点困，我先上楼了！”卓凌风说完小跑上了楼。

    回到房间后。卓凌风盘腿坐在床上，双目紧闭。

    按道理自己上一世这个时候，已经可以神龙护体了。卓凌风心想。

    于是卓凌风聚精会神把神龙决催动，然后双手双掌对着头顶一举，口中喝道：“神龙护体！”

    只见一道黄色的微光笼罩着他整个身体，形成一个球形，目前的修为还不够这神龙护体也最多只能防御普通人的攻击，换成修炼之人，一道气就给破了。

    卓凌风收了双手，那道黄色的微光也随之消失，巨蟒的内丹已经被吸收得差不多了，卓凌风的体内目前的真气随时可以催动神龙决了，唯一的缺陷就是任督二脉还没有被打开，否则就能检查自己的身体是否能够修炼到神龙决的顶层。

    卓凌风也不想那么多了。进洗手间洗了澡之后就躺床上睡觉了。

    一觉睡到第二天早上，卓凌风起床洗刷后，吃了早餐就跟韩琳一起去了学校。

    车上的时候，张玉菱打来了电话。

    “证据不足，那三人给放了，人家说是在玩极限！”张玉菱在那边说道。

    “什么？极限运动？身上被着炸药包去玩极限的？”卓凌风没好气的吼道。

    “他背上的包里并没有你说的炸药包，只是几件衣服而已！”张玉菱回道。

    “卧槽，一定是藏起来了，妈蛋，居然让这帮人给溜了，是人家保的还是你们放的！”卓凌风问道。

    “猛然来保的！”张玉菱的声音也是很失望。

    “对了那猛然是个什么人物？”卓凌风继续问道。

    “人家是罗刹门的门主，但是他很干净。几乎没案底，你让我怎么办？”张玉菱说完哼了一声。

    “净让他手下把坏事干完了，他能干什么坏事！”卓凌风说完挂了电话。

    刚一到学校的时候，卓凌风才下车就被杨红云给扯到后操场去了。

    “干嘛呢？这一大早的。”卓凌风望着杨红云说。

    “我让你见识见识咱这三分王是怎么炼成的！”杨红云说完就在线外一球投了过去，果然一下进了。

    “卧槽，还真是呢！”卓凌风一笑，然后准备离开。

    “下午我跟人打赌了，你的过来给我打气，我赢了请你吃饭！”杨红云笑眯眯的说。

    “又赌？你不赌会死啊？”卓凌风说完直接额离开了。

    上午迷迷糊糊的一上午过去了。下午的第一节课刚好的体育，卓凌风去到了后面球场。

    刚一到操场，杨红云就在跟他招手。“这边这边！”

    卓凌风甩了甩头，然后走了过去。

    杨红云和一个个子稍微高点的男生正在投球，旁边也站了不少他们班上的学生。

    “我再进一个你就输！”杨红云说完一球投了出去，中，三分。

    只见那高个子掏出了400块钱给杨红云，然后灰溜溜的走了。

    杨红云正在得意洋洋的时候。身后走来了四五个身材高大的男生。

    “滚开，别挡着哥几个打球！”其中一个男生吼道。

    “张硕，你打球归打球，要不要这个样子，大家又不是不认识！”杨红云说完捡起了自己的篮球。

    那个叫张硕的男子直接一篮球朝着杨红云砸来，直接给杨红云差点砸倒在地。

    只见那男子捡起了篮球还想砸过去的时候，卓凌风站到了杨红云面前。

    “兄弟，打个球而已，不用打人吧！”卓凌风瞪了一眼张硕。

    “怎么？不服？不服单挑！不敢的话就跪下来磕个头算了！”张硕冷哼一声、

    “我这人吧，不怎么喜欢暴力的，我都是以德服人！”卓凌风一本正经的样子。

    “现在的社会你还以德服人，我看你新来的吧！”张硕看卓凌风就跟看怪物一样。

    “像我这么帅的人呢，通常都是以德服人的！”卓凌风慢悠悠的说。

    “哈哈。你帅？就凭你也叫帅哥？那我叫什么？”张硕说完一笑，身后的那群人也跟着笑了起来。

    张硕刚笑完，一个碗大的拳头朝着张硕的脸上就过去了。

    “现在呢？你觉得你还是帅哥么？”卓凌风问道。

    张硕的鼻血直流，已经满脸鲜红。

    操场是死一般的寂静，对于卓凌风的这一拳，大家是很意外的，意外都猜不到是卓凌风居然是先动手的。

    “草泥马，你敢打老子！”张硕是懵逼了，自己从小到大从来没人敢打他，今天居然被人打得鼻血直流。

    张硕一拳直接朝着卓凌风的面门而去，就在大家都以为那拳头要落在卓凌风的脸上的同时，只见张硕的那拳头被卓凌风给捏住了，随后就看到卓凌风伸出了巴掌，接下来就只听到了“啪啪啪”的声音。

    而张硕呢，就这样被卓凌风狠狠的闪了几个耳光，接着卓凌风松开她的拳头问道：“现在你还帅不帅？”

    眼前的张硕，一张脸被卓凌风差不都都打肿了，还能不帅么？

    