
先前那个护士又进来了，这次是来拔针！

    “额…我不是来探病的！”张玉菱有些尴尬的回道。

    护打量了一下张玉菱，然后又望了望卓凌风，然后道：“没想到你艳福不浅，这么多美女先后来看你！”

    张玉菱一愣…

    卓凌风更是有苦难言。

    “很多的意思是还有人来过？”张玉菱问道。

    “先前也有一个美女，她可是一直陪到钢才才走，看来你来晚了！”护士故意瞪了一眼卓凌风说。

    卓凌风忍不住想笑，还好都不是女朋友，要不然真特么的是欲哭无泪的节奏。

    张玉菱微微一笑然后对着卓凌风道：“刚才是谁？韩琳么？”

    “除了她还有谁？”卓凌风反问道。

    “她来是应该的，不过我来不纯粹是看你，更多的是想了解下情况。”张玉菱说完拿出来手机准备录音！

    “干嘛？你还不准备走？”护士收了那瓶子之后望着张玉菱问道。

    “我是警察，我有点事问他，耽搁十分钟就好，谢谢！”张玉菱笑着对那护士说！

    护士有些不信的看着张玉菱，然后慢慢的点了下头出去了。

    “那些人你认识么？”张玉菱问道。

    卓凌风：不认识！

    张玉菱：我们查了一下那台车，八成是罗刹门的人。

    卓凌风：那你们还不抓人？

    张玉菱：证据不够，不过下次人赃并获的话救了我抓人了。

    卓凌风：………

    卓凌风说完之后喝了口水，然后张玉菱起身说：“好好休息，别那么早死，你还欠我个人情的，记住！”

    “哟呵，明明就是关心我，你干嘛非做出那样？”卓凌风说完忍不住笑了。

    “切，我只是站在朋友的立场而已。”张玉菱说完有些不好意思，感觉是被卓凌风揭穿一样！

    “不管你站什么立场，都谢谢了，放心，死不了，我还欠你人情呢。”卓凌风回道。

    “那行，不打扰你休息了，有什么事随时给我打电话，我先走了！”张玉菱说完离开了。

    卓凌风从手术室一出来就被折腾到现在，是时候睡上一觉了。

    第二天一早！

    韩琳送来了热腾腾的早餐，然后两人一起吃了，韩琳就去了学校！

    卓凌风上午输液输了一上午，中午的时候，正愁吃啥…

    一个声音老远就传道了卓凌风的耳边…

    “请问卓凌风在哪个房间？”

    “嗯，谢谢！”

    是杨红云来了！

    那逼居然手里提着肯德基！

    “没事吧？死不了吧？叫你爱出头！”杨红云一到就数落起来。

    “放心，最多再躺一天！”卓凌风说完笑了一下！

    “饿了吧，就知道你饿了，看我给你带了什么？”杨红云边说边拆开肯德基！

    “来来来，鸡腿一只…”杨红云哈哈大笑道。

    这时门开了，那护士进来了。

    “医院禁止大声喧哗不知道么？这是常识！”

    杨红云一愣，然后问道：“美女说我？”

    “难道我说的别人？”那护士说完说递给了卓凌风一个温度计！

    “垃圾食品病人是不可以吃的，我们有专门的营养餐，麻烦你出去！”

    杨红云就懵了，干嘛一进来就这样针对自己，难道长得帅也有错？

    “我说美女啊，你能不能不要老是用责怪的口吻跟我说话，我的脑子里的护士都是很温柔的，说话很小声的，我怎么感觉你就那么泼辣呢？”杨红云说完笑了一下。

    “我温柔不温柔也用不着你来说，这间房我说了算，你要吃外面去吃，不要影响我的病人！”那护士说完瞪了一眼杨红云。

    “哟呵，这才来一天就成了你的人了，恐怕住半个月院的话，我是不是要喝喜酒了？”杨红云说完忍不住笑了。

    “你说什么？”那护士吼了一声。

    “我告诉你，你再这么大声说话，我投诉你！”杨红云说完哼了一声。

    “有本事投诉去，来，我给你看工号！”那护士说完故意露出了挂在胸前的工牌。

    杨红云还估计凑近一看：“唐慧，不错，胸很大！”

    “你……无耻！”唐慧差点被气炸。

    卓凌风对这个杨红云的逗比性格也是服了，居然公然调戏人家！

    唐慧收拾了一下屋里的垃圾，提了出去。

    “喂，那妞身材好正，不知道脸怎么样？估计难看，那么凶的女人也好看不到那里去。”卓凌风说完对着杨红云使了个眼色。

    “你想看脸？”杨红云道。

    卓凌风回道：“难道你不想？”

    “我达成你的愿望！”杨红云说完坏笑了一下。

    丢完垃圾的唐慧进来后，拿出体温计看了下说：“体温不高，转过来我看看背后的伤口愈合度！”

    卓凌风转了身，唐慧用手摸了一下缝合的地方问道：“还疼么？”

    “不疼！”卓凌风回道。

    “我就纳闷了，怎么可能愈合那么快？都快可以拆线了，难道你有超能力？”唐慧不敢相信的问道。

    “他的超能力可不在背上，而是在某些部位…”杨红云说完嘿嘿一笑。

    “真下流！”唐慧一脸黑线的说。

    “我下流总比有些人好，口罩都带反了，还有唇膏印也跑来上班，真不明白那么急是在干嘛？”杨红云说完还故意看了一眼唐慧的脸。

    难道自己真的带反了口罩，不可能啊。

    唐慧看了一眼卓凌风，卓凌风也是好奇的样子看着她。

    只见唐慧刷的一下摘下了口罩…

    卧槽…美…简直是极品护士，那张脸简直美得让人想多看几眼，这身材配上这脸蛋，几乎完美，还好带着口罩，不然不知道迷死多少人！

    卓凌风还在发呆…

    “骗子！”唐慧拿着口罩翻来翻去的看着说。

    杨红云干咳了一声之后望着卓凌风笑道：“我都说人家绝对是个大美女了，你非不信，还让我骗她拿下口罩看了你才信，现在好了吧？”

    卓凌风此时一万个草泥马路过…

    “你们…哼！”唐慧一跺脚就跑出了房间！

    “那个…不是这样的！”卓凌风正准备解释一下，可唐慧已经跑出去了。

    “你个贱人，现在好了？”卓凌风差点从床上蹦起来。

    “哈哈，反正你和她还有几天时间相处，我是一会就走了，给你们点摩擦也好，不然你太舒服了！”杨红云说完忍不住笑了！

    “尼玛蛋，还能不能愉快的玩耍。”卓凌风道！

    “对了，我跟你妈说你一个礼拜补习，不回家了，你有空打个电话回去，免得他们担心！”杨红云道！

    “行，我记住了！你去学校吧！”卓凌风望着杨红云说。

    “好吧，改天再来看你，早日康复！”杨红云说完笑着离开了。

    卓凌风见没人进来了，于是又起身盘起腿，闭上眼睛，运气疗伤。

    他不能在这里待太久，第一，韩琳可能有危险，第二，家人也担心。

    运行了接近半个小时，整个人好多了，没有昨天那么虚弱无力了，浑身感觉跟好人没什么两样，于是慢慢的起床。

    在房间内走动走动，疏通下筋骨！

    过了一会儿，一个中年妇女端来了一个盘子，盘子里当着饭菜！

    “吃饭了，今天有汤，多喝点，吃完了放这里就是，祝早日康复！”

    “谢谢阿姨！”卓凌风点头微笑道，目送那妇女走之后，才回头吃了起来。

    一碗白饭，两碗汤，一个菜，都被卓凌风一扫而光！

    打了个饱嗝之后，卓凌风穿上病号服，准备出去走走。

    正在到门口，唐慧进来了！

    “又想去那里？”唐慧问道。

    “我想去公园走走，快躺退化了！”卓凌风说完伸了伸手臂！

    “也好，我陪你出去吧，免得你一会晕倒！”唐慧回道。

    “谢谢！”卓凌风跟着唐慧走出了病房。

    很快来到了一个公园，唐慧也摘下了口罩。

    公园里很多人在滚动，也有不少人坐着休息，聊天。

    卓凌风跟唐慧走到公园中间的时候，卓凌风突然站住了。

    因为他发现了一个熟悉的人，那人不是别人，正是哪天晚上被卓凌风灌酒的周标，身旁还有三个小弟，正在聊着什么！

    “特么的，害老子现在吃什么都没有胃口。出去了一定好好收拾他才行，狗日的！”周标满口脏话骂道。

    “老大，你受委屈了，听说昨天晚上青罗刹的人又栽了，绑人没绑到，差点被警察抓了！”一个小弟边给周标捏肩膀边说道。

    “青罗刹不是很屌么？每次都跟我们金罗刹的人作对，要不是一个老板，恐怕我们老大早干他了，抓了也好，他们几百人不差那几个。”周标说完晃了晃脖子！

    “就是，平日里看到青罗刹，他一副不可一世的样子，说真的我们看不顺眼，他要出了点事，我们还高兴呢。”又一个小弟说道。

    卓凌风没有走过去，正准备调头回去的时候，唐慧问道：“是不是不舒服？”

    卓凌风回道：“没有，我想回去了！”

    在卓凌风转身的时候，那边一个声音道：

    “标哥，好像灌你酒那小子也在医院呢？”

    周标回头一看，果然看到了穿着病服的卓凌风！

    “真是不是冤家不聚头啊，他居然来了一个医院，而且带病，这回得报仇了！”

    卓凌风刚转身，后面一道声音传来：“站住！”