
“你没看到焉友信的手已经脱臼了么？”陈纯指着焉友信那直溜溜的手臂说。

    “做为教导主任，我认为首先是要搞清楚事情的经过，然后再定夺！”王思雨气冲冲的说。

    “说说到底怎么回事？你怎么会跑去他们班上打架的！”陈纯拉了一下焉友信道。

    “表哥打电话叫我打听下一个叫卓凌风的学生，让我‘关照’一下！”焉友信说完望着陈纯！

    “宇航？他怎么又和卓凌风有过节的？你们真是太复杂了！”陈纯快崩溃了。

    “那个王老师，各自都去医务室看下吧，这事就这样算了可好？”陈纯知道是焉友信理亏，于是这样跟王思雨说。

    “你的意思呢？”王思雨看着卓凌风问道。

    “我没啥事，不用了！”卓凌风回道！

    “那你还不去医务室看看，想废了那只手么？你个兔崽子…”陈纯对着焉友信吼了一声。

    焉友信听后直接是一甩头就离开了，几个人带着他去了医务室！

    卓凌风回到了自己的教室。

    医务室内，焉友信被折腾得杀猪般嚎叫，因为重新接上脱臼部位，是需要重新再拉一次，然后再接上！

    老大你怎么样啊？”一旁的小弟担心的问道。

    “好多了，个混蛋的头是啥做的，那么硬！”焉友信说完揉了揉那条胳膊。

    “现在怎么办难道就这样算了？”

    “打个电话给我表哥看看他有什么看法？”焉友信说完掏出了手机。

    “喂，表哥，你托我办的事我给你办砸了，我反而被那小子给弄伤了胳膊。”焉友信一声哭腔！

    “一会支付宝给你转五千，你先看看手，我再找人收拾他！”席宇航在电话那头说道！

    “谢谢表哥！”焉友信说完挂了电话，眉头紧邹，脑子里又在想着怎么报仇！

    燕京市第一人命医院内，周标躺在床上，刚刚脱险之后睁开眼，脸色苍白！

    “老大，你醒啦。”一个守在身边的小弟喜出望外。

    “嗯，醒了，再不醒就醒不来了！”周标应了一声！

    “他妈的，真还没看出那小子不但能喝，还能打，对了那小子不是被派出所带走了么？有没有拘留？”周标问道。

    “这个我也不清楚，要不你打电话问问。”那小弟回道。

    “我手机呢拿过来！”周标吼道。

    小弟给他递过去了手机，周标接过之后立马给周氏家族周正龙打了个电话！

    “周总，我没啥事了，那小子怎么样了？”周标收起了暴躁的脾气，小声的问道。

    “他被张玉菱给带走了，没有拘留！”周正龙回道！

    “什么？”周标差点晕倒！

    “好，我知道了！”周标挂了电话以后，脸上的表情终于好看了点！

    “老大，你要不要喝点粥，我估计你胃里啥也没了。”

    “好吧，等老子出去一定废了那个逼！”周标想下床，刚站起来就差点晕倒。

    毕竟吐了那么多，然后又被洗胃折腾了，现在的身体还是很虚弱！

    第一高中！

    很快到了中午吃饭时间，卓凌风刚想下楼吃饭，有人告诉他校门口有人找他，而且是个美女！

    卓凌风心想，会是谁呢？

    带着好奇的心情下了楼，直奔校门！

    “卓凌风，这里！”

    卓凌风一眼望去，一台红色的宝马轿跑，停在校门对面，车上坐着的居然是慕容婉儿！

    “慕容小姐，什么风把你给吹过来了！”卓凌风吃惊道。

    “我下午没课，想着过来看看你！”慕容婉儿笑着说。

    “没吃饭吧，下来咱们去吃饭吧！”卓凌风说完站到了车门边替她开了车门！

    这一幕，韩琳和林可欣路过刚好看在眼里！

    “怎么会是她？”韩琳不敢相信自己的眼睛！

    “琳琳，她是谁啊？”林可欣好奇的问道。

    “燕京市三巨头慕容世家的独女慕容婉儿，她好像在重点实验高中上学，今天怎么跑这里来了？”韩琳说完撅起了小嘴。

    “对啊，而且卓凌风好像和她很熟一样。”林可欣简直是雪上加霜！

    “走，我们也去醉仙楼吃饭！”韩琳说完拉起了林可欣！

    “这样不好吧？”林可欣回道。

    韩琳没有理她，直接拉着她朝着醉仙楼去了。

    醉仙楼是校门口对面的一间中式餐厅，消费不低，味道菜系也不错，一般都是学校富家子弟在这里吃饭！

    卓凌风带着慕容婉儿刚进去后，就引来一阵目光…

    “挖槽，极品啊，就是不知道是哪个级的学妹？”

    “不对，凡是我们学校的漂亮妹子我都几乎见过，我敢断定这妹子不是我们学校的！”

    卓凌风找了个小桌子，坐了下来！

    刚坐下来，就听到身后一道声音！

    “卓凌风，那么巧！”

    卓凌风回头一看，脸色有些复杂！

    “两位美女也吃饭吧，一起一起！”卓凌风连忙起身迎接！

    这时慕容婉儿才转过身，脸上露出惊讶的神情，连忙起来打了个招呼！

    “琳琳，你也在这！”慕容婉儿上前拉着韩琳的手，看上去很亲热！

    卓凌风一愣，然后问道：“你们认识？”

    “堂堂慕容世家的千金我怎么会不认识？”韩琳说完对着慕容婉儿笑了下。

    卓凌风一下明白了，她们的老爸在燕京都是有头有脸的人物，可能经常一起聚会啥的，她们认识简直正常得不能太正常了。

    “快坐快坐，这位是？”慕容婉儿看着林可欣问道。

    “我闺蜜，林可欣，可欣，这位是婉儿。”韩琳说完对着林可欣！

    “慕容小姐好，早就听说慕容家有个漂亮的女儿，一直没能见着，今天一见果然是貌若天仙！”林可欣的嘴皮子可真不是掰的，卓凌风听完都只能竖起大拇指！

    “可欣，你说这话就不好了，我在琳琳面前，简直就不值得一提！”慕容婉儿说完冲着韩琳一笑。

    卓凌风看着这一幕也不知道怎么办才好，毕竟都是来吃饭的那么吃饭就好了，那么客套干嘛，于是笑了笑说：“我觉得吧，三位都是大美女，各有千秋！”

    “我觉得也是！”后面传来一个声音！

    随着走过来几个男生，脸上都两眼发直的看着这几个美女！

    “我们认识？”卓凌风一愣道。

    “我们不认识，我们也不想认识你，我们只是想认识她们。”那为首的男子色迷迷的望着慕容婉儿。

    “韩大校花，没想到我们这么有缘啊，吃饭也能偶遇，对了这位是？”那男子一脸猥琐的样子一边看着韩琳一边打量着慕容婉儿，卓凌风看了着实想抽他。

    “郭勇佳，我上次就跟你说了，离我远点，我跟你没有任何缘分。”韩琳说完把脸朝一边！

    “哟呵，韩大校花能不能给点面子啊，好歹咱们也是同学，我爸跟你爸生意上也有来往，要我说不如咱们试着交往下？”郭勇佳一副死猪不怕开水烫的神情望着韩琳。

    卓凌风实在看不下去了，于是站到郭勇佳面前道：“哥们，人家没有理你的意思，换了我，我早就离开了，何必呢对吧？”

    郭勇佳身后面一个男生伸出手指指着卓凌风道：“你特么算个毛，敢这样跟我们郭少说话？”

    郭勇佳做出一个制止的手势，那人才没有冲过来，然后他任面带微笑的对着卓凌风道：“换了我是你，我就不多嘴，你知道吗这样很容易出事！”

    “不要理他，我们吃饭，不要被这样的人扫了兴！”韩琳说完坐了下来！

    卓凌风瞪了一眼郭勇佳，然后回头坐了下来。

    “那你们慢慢吃，三位美女多吃点，还有你，多吃点，免得身体扛不住！”郭勇佳的眼神透着一股杀气，说完他大大咧咧的坐回了他自己的桌子！

    几人终于点了菜，席间慕容婉儿看着卓凌风和韩琳的眼神有些怪异！

    韩琳也是好奇的问道：“婉儿，你们是怎么认识的？”

    慕容婉儿有些不好意思的说：“上次我被绑了，还好凌风路过救了我！”

    凌风？这叫得多亲热！

    卓凌风也没想到慕容婉儿竟然叫自己的名字叫得如此亲热，不由得脸上一红！

    “额。居然还有这回事？”韩琳听后也为慕容婉儿担心！

    “是啊，多亏了凌风哥哥，不然我都不知道现在在哪里呢！”慕容婉儿说完一脸花痴的样子看着卓凌风！

    这也怪不得人家，哪个女孩不向往有个英雄一般的人保护自己？

    “卓凌风下次我有危险你会第一时间来救我么？”韩琳说完望着卓凌风！

    “琳琳，你怎么这样想，好好的干嘛说这些！”林可欣也被韩琳突然来的一句吓到了。

    卓凌风也被这突如其来的一句搞的一愣，随后马上回道：“那必须的，你随时一句话的问题！”

    慕容婉儿也好奇的看着韩琳，心里还是有种不舒服的感觉！

    吃完之后，韩琳叫了服务员买单！

    “韩琳，我来！”卓凌风慌忙的站了起来！

    “今天我买，婉儿难得过来，我应该尽地主之谊！”韩琳说完给服务员给了一张卡！

    卓凌风没有出声，吃完几人离开了饭店。

    刚走到店门外的广场上，后面一个声音传来：“卓凌风，你不能走！”