
“不错！”卓凌风没有回避直接回道。

    “昨天你打了我弟弟，这笔账怎么算？”陈虎怒视着卓凌风。

    “你想怎么算呢？”卓凌风反问道。

    陈龙也不傻，看得出卓凌风身上的气势，也不一定自己能占到便宜，于是回道：“你必须得给个说法！”

    “说法可以，时间，地点你定！”卓凌风回道。

    “好，礼拜天上午九点，天池公园见！”陈龙道。

    “没事我就先走了！”卓凌风说完扯着杨红云去了学校。

    “你没病吧？人家可是混混，而且还是打手，你不一定会赢的！”杨红云恼怒的说道。

    “问题总是要解决的，逃避是没有办法的，该面对的总得面对，放心，我一定赢！”卓凌风肯定的回道。

    后面的陈虎是懵了，原来打算是叫哥来现场教训一下这小子的，没想到哥哥居然是推到了星期天。

    陈龙也看出了陈虎的不高兴，于是说道：“你不明白的，这小子看上去也有些手段，盲目的过招输了很丢人，我们准备准备也好，对吧，放心，这口气，哥帮你出了。”

    陈虎见哥哥这样跟自己说，也不好说些什么了，转身也去了学校。

    卓凌风之所以答应礼拜天比试，当然也是有一定的把握，再说了，还有一天时间，自己也可以修炼一下，胜算就更大了。

    卓凌风回到了自己的教室，打开了课本，发现以前学过的东西几乎都不怎么记得了，难怪成绩那么差。

    索性的翻了几页，然后惊奇的发现所有看到的东西在脑子瞬间可以记下来，难道这就是天赋？

    看来这次测试，成绩不会很差了，卓凌风一阵狂喜，翻着书本上的内容，仔细的看着，脑子里都记了下来。

    过目不忘？卧槽，也算上天给自己开启的一种天赋吧。

    上午很快过去了。

    中午吃饭时间到了，卓凌风刚走出去教室，杨红云也过来了。

    “咱们一起吃不？”杨红云拍了下卓凌风的肩膀道。

    “好啊！”卓凌风回道。

    两人很快道了学校的食堂。

    学校的食堂分为三层，一楼大厅只是一些吃快餐的。

    二层是吃炒菜的，三层是一些雅间，用于一些有钱子弟吃饭或者校方的一些请客。

    “嘿嘿，昨天帮人打了一把LOL挣了200，咱们今天楼上去吃！”杨红云憨笑道。

    “要不要这样啊，我怕不够吃！”卓凌风笑道。

    “你妹啊，能吃多少，咱两个人而已，走吧，我请！”杨红云说完率先走向了二楼。

    卓凌风摇了摇头也跟着上去了。

    说实在的卓凌风平时都是在一楼吃饭的，二楼还真没去过，现在一看二楼是比一楼舒服多了。

    装修方面，摆设方面都挺别致，还装有中央空调。

    二楼已经坐得差不多了，杨红云走到一张没有人的位子上，然后使劲的给卓凌风招手。

    卓凌风走了过去，刚坐下，身后传来一道声音：“哟呵，谁不知道这张台是我们专用的，还不快滚？”

    卓凌风转身望去，说话的是一个身材矮小，瘦得皮包骨的一个家伙。

    卓凌风四处望了一下，然后问道：“跟我说？”

    “难道这里还有别人坐着我们的位子么？”那矮子看上去十分生气的样子。

    “吃个饭而已，不是有先来后到的么？凭什么说是你们的桌子？”杨红云也吼了一句。

    “你们是没来过二楼吧，索性还是回你们一楼吃饭吧！在二楼就没人不知道这张台是我们李少的。”矮子继续在那里逼逼。

    “服务员过来！”矮子吼了一声。

    一个服务员走了过来之后对着矮子十分尴尬的笑了一下。

    “你没告诉他们这张台是我们李少的么？”矮子带着谴责的语气问道。

    “我刚才忙呢，没注意！”服务员低头道。

    “那你告诉他们，这张台是谁的？”矮子说完脸转到一边，一副十分傲气的样子。

    “两位，这台还真是李少他们平时专用台，要不你们换一张可好？”服务员礼貌的对着卓凌风和杨红云说。

    “这特么怎么回事，吃个饭还弄得那么纠结！”杨红云不知所云的道。

    “最好快点走，不然一会我家李少来了，我就不知道你们有没有麻烦了。”矮子说完掏出一支烟。

    “呵呵，我倒要看看是谁家李少那么牛逼，我还真不走了！”杨红云说完直接翻起了菜单。

    这时候，身后来了一群人，大概五人，走在最前面的一个身穿一套白色休闲服，一看就是一个纨绔子弟。

    “矮子，怎么个情况？”那名男生开头就问道。

    “老大，特么的他们居然坐了我们的桌子，死都不让，还说看看谁呢么牛逼！”矮子说完一脸的委屈。

    “就这点屁事你都搞不定，你还能干嘛？”那名男生说完瞪了一眼杨红云。

    “这就是我家李少李瑞德，在他没生气之前你们最好快滚！”矮子见人了，气势又拿出来了。

    “李瑞德？高中部的名人啊，四大校霸！难怪..”杨红云说完脸色一变。

    “知道我们老大的名号就好，速度的滚去另一边！”矮子说完站到了杨红云身前。

    “嘴巴最好放干净点！”杨红云也不示弱的说。

    “尼玛勒个逼！废话真多！”李瑞德身后的一名男生刷的一下冲到杨红云身前，一拳就挥了过去。

    杨红云一闪，那男子扑了个空。

    “我草泥马，你居然敢躲！”那男子说完又是一脚踹了过去。

    眼看杨红云被逼到靠墙的位置，这一脚是要硬挨了。

    卓凌风抬起一章板凳，直接砸了过去。

    “哎哟”一声，那名男子直接倒地，双手抱着那只被砸的脚，在地上嗷嗷直叫。

    “反了，这是，特么的给我打！”李瑞德怎么也没想到居然有人敢反抗，平日里欺负人惯了，现在还特么真不习惯自己的手下被人打。

    身后的几个人一窝蜂的冲了过去，直接是2个打杨红云，3个打卓凌风。

    杨红云被打得直接抱着头，卓凌风试着提气到手上，虽然很微弱，但是对付这几个人还是绰绰有余。

    卓凌风三下五除二就撂倒了追打自己的那几个家伙，再看杨红云那边，那两人还在对杨红云拳打脚踢。

    卓凌风上前一手提着一个，往后一甩，啪的一声，两人被甩出了几米开外。

    现在李瑞德的几个人都趴下了，李瑞德那个脸色啊，简直比猪肝还有颜色了。

    卓凌风慢慢的靠近李瑞德，嘴里吐出几个字：“打我可以，打我兄弟不行！”

    李瑞德慢慢的往后退，嘴里喊着：“你想干什么？”

    他也是没见过这么变态的家伙，一个人撂倒了五个人，还完好无损的站在自己面前。

    “我想干什么？你猜！”卓凌风说完直接甩了一巴掌过去。

    巴掌落在李瑞德的脸上，李瑞德的脸上多出了五个手指印。

    “你敢打我？”李瑞德捂着脸，一脸不相信的神情。

    自己在学校从来都是欺负人的，今天特么还被人打了，而且是食堂，那么多人看着，叫我李瑞德的脸放哪里？

    “老子打的就是你！”卓凌风说完又是一巴掌过去，李瑞德的另一半脸上又多了五个手指印。

    “你妈逼！”李瑞德快疯了。

    “我让你嘴贱！”卓凌风接着又是一巴掌过去。

    “好了，别打了！我错了！”李瑞德是很聪明的，现在这场合在那么屌的话，估计自己的脸都会被打肿，于是索性的求饶了。

    卓凌风拉着杨红云离开了，走到李瑞德的身前的时候，卓凌风望着李瑞德道：“我叫卓凌风！”