
“难道你疗伤我们不能看？”小刘很好奇的问道。

    “不行，是要把她衣服脱了的！”卓凌风说完瞪了一眼小刘。

    一行人包括韩琳只好默默的离开了。

    卓凌风爬到了张玉菱的病床上，慢慢的拉她起来，然后坐到她身后，慢慢的退下了张玉菱的上衣！

    我尼玛，这画面太美，简直想多看几眼。

    不知道张玉菱醒来会不会责怪我呢，凭她的性格会不会拿枪崩了我？卓凌风边想边双掌对着张玉菱的背心灌入真气，然后能感觉到张玉菱的身体起伏的一些波动。

    这说明真气有效果了，张玉菱的身体能接受这真气，于是卓凌风再次灌输了一些真气之后给张玉菱穿上了衣服，目光也难免看到一些春光。

    我很纯洁的，我只是给你疗伤，我没有想要看你的身体，我发誓！卓凌风在安慰着自己。

    曾经有一个女人在我面前、

    我没有珍惜。

    等我还想看的时候才后悔莫及，

    人生最痛苦莫过于此，

    如果上天再给我看一次的话。

    我要对那个女孩说三个字“脱了吧！”

    如果非要问我要看多久？

    我希望是100年！

    卓凌风给她穿好衣服之后，盖上了杯子，这才慢慢的从床上下来。

    走到门前开了门，韩琳第一时间发现卓凌风的额头已经大汗淋漓了，于是扯了纸巾给卓凌风擦了擦，然后问道：“玉菱姐姐好了吧？”

    卓凌风不敢直视韩琳，头侧一边回道：“一会就会醒的！”

    韩琳走到张玉菱的床边，一手托着张玉菱的手然后说道：“玉菱姐姐，你快点醒过来，我不希望你有事！”

    这时候，张玉菱的指头微微的动了一下。

    “玉菱姐姐有反应了！”韩琳大声的吼道。

    其他人都围了过去，唯独卓凌风木有，因为这是在他的意料之中。

    张玉菱慢慢的睁开眼睛，然后看到韩琳拉着自己的手，她对韩琳微微一笑，然后说：“你没事吧？”

    “这话应该是我问你啊，玉菱姐姐，你吓死我了，你都睡一天了！”韩琳说完差点哭了起来。

    “我不没事么？不担心！”张玉菱说完对着那些警察点了个头。

    小刘连忙蹭上去说：“老大，你真是吓死我们了，医生都说你能不能醒得看造化了！”

    “废话，我这不好好的么？说什么呢你！”张玉菱瞪了一眼小刘。

    “多亏了卓凌风救了你！”小刘说道。

    “不是医生救我的么？管他什么事？”张玉菱好奇的问道。

    “哎呀，你是不知道啊，他给你馆了药草，又给你灌输了什么真气疗伤，还把我们全部都赶出去了！”小刘说得眉飞色舞，一看就是个八卦高手。

    “嗯哼，给我疗伤为嘛赶你们出去？”张玉菱不解的问道。

    “因为.....”小刘正要说的时候，发现这话要说出来故意卓凌风就惨了。

    “因为什么？干嘛吞吞吐吐的？说！”张玉菱大吼一声。

    “因为...他说要把你上面衣服全脱了才能灌输真气！我发誓，我没偷看！”小刘说完躲得远远的。

    “卓凌风！”张玉菱的声音响彻了整个房间。

    卓凌风慢慢的站了起来，走了过来。

    张玉菱的脸已经红的跟猴子屁股一样了。

    “你脱了我衣服？”张玉菱楞道。

    “这个...我也不想，不过......”卓凌风还没说完，一个枕头直接飞了过来。

    “人家还是黄花大闺女，你居然看了我的身体！你混蛋........”张玉菱差点蹦下了床。

    小刘眼里的张玉菱从来都是雷厉风行，一副男人的性格，今天这举动，确实让小刘等一干警察大跌了眼镜。

    “那个...玉菱姐姐，凌风也是为了你好，听到你没醒，他刚醒就去山里给你采药，然后还给你灌输了真气疗伤，你才能这么快醒过来,你就不要怪他了。”韩琳说完又拉着了张玉菱的手，生怕她又拿东西砸卓凌风。

    “额...”张玉菱终于平息了下来。

    过来一会，张玉菱严肃的说：“谁敢把这事传出去，我立马崩了他！听到没！”说完望着那几个警察。

    几人连忙点头说不敢不敢！

    小刘都只好转身在那笑，张玉菱见状直接从床上爬了起来，一脚就给小刘给踹倒在地。

    小刘还没反应过来是谁，转身一看是张玉菱，然后又一副嬉皮笑脸的说：“老大你都能打人了，看来你是好多了！恭喜恭喜，蹂躏吧！尽情的蹂躏我吧！”

    张玉菱发现自己身上充满了力量，根本不像是病号，然后摇了摇脖子走到了卓凌风面前。

    “有话好说，有话好说！”卓凌风见她走了过来连忙说道。

    “我不会打你的，我只是跟你说声谢谢！”张玉菱说完红着脸钻进了被窝。

    卓凌风吸了口长气，哎，总算是落下了心里的石头。

    另一边的季如风回到了自己的住处，连忙吃了一颗丹药，盘坐在床上运功疗伤。

    没想到这小子功力那么深厚，还有他身后那条龙是个什么情况？

    季如风在思索着，难道他也是古武者？或者是修真者？这燕京市难道还有这么厉害的修真者存在？

    他只是听说周正龙的家族还有两个高手是古武者，至于什么等级的古武者自己也不清楚，也没有交过手。

    刚疗伤一会的季如风接到了一个电话，是猛然打来的！

    “如风，怎么样了？”猛然在电话里头的声音听起来就是等着好消息的口气。

    “然哥，砸了，那小子跟我一样是个修炼之人，修为不在上下，我们都受伤了，不过他可能严重一点！”

    “什么？你都受伤了？”猛然在电话那头一副不敢相信的样子。

    “放心，然哥，你跟老板说，我会尽快帮他抓住那个女孩的！”季如风有些失落。

    “恩，我相信你！”猛然挂了电话，陷入一阵沉思。

    医院内。

    几个警察先后离开了，留下了两个持枪的警察守在门口。

    “韩琳，你今天不上学么？”卓凌风问道。

    “你都这个样子了，我打电话请假了！”韩琳说完一副很可怜的样子。

    “额，那你别回去了，今天晚上跟我睡！”张玉菱说完拉着韩琳的手。

    这时候，韩非进来了。

    “琳儿，你没事吧？大家都没事吧？”韩非紧张的看着韩琳，然后有望向卓凌风和张玉菱。

    “谢谢你们啊，听说张小姐为了救我女儿以身犯险了，韩某真是罪过！”韩非说完给张玉菱鞠了个躬！

    “韩总您客气了，我身为人民警察，捉拿坏人是我的职责，谈不上其他，只是那人太厉害了，所以我们都受伤了，还好韩小姐没事！”张玉菱说完摸了摸韩琳的头发。

    “卓凌风，你没事吧？听说你昨天我是昏迷了，我很担心啊！”韩非望着卓凌风说。

    “叔叔，我没事，只是这些人好像势在必得的要绑走韩琳，不过您放心，有我在我不会让他们得逞的，我会拼了命保护她的。”卓凌风点头道。

    韩琳听到这话，心里美滋滋的，然后深情的望着桌凌风。

    “我有个不请之情，还望凌风你成全！”韩非说完后看着卓凌风。

    “叔叔您说，只要我能做到的，我都会帮您！”卓凌风回道。

    “我想你保护我女儿，第一，你们在一个学校，又是一个班，只要我也放心，

    第二，你功夫那么好，我实在想不出哪里还有那么好的保镖可以雇佣了，所以我想委屈你一下！”韩非说完叹了口气。

    “叔叔您放心了，我们本来就在一个班，我会保护好她的，只是放学后自己小心点就是！”卓凌风回道。

    “不是，我想你放学后也陪着琳儿，刚好我经常没多少时间回家，到处出差，别墅内就一个司机和一个做饭的阿姨，你搬过来跟我们住一起吧，房间都有的！怎么样？”

    “这....”卓凌风有些迟疑，毕竟那可得天天相对了，自己也不能回家了。

    张玉菱见桌凌风犹豫，于是开口道：“我觉得韩总说的可以，卓凌风你身手那么好，现在又那么多人想加害韩琳，我赞同韩总的说法。”

    “你..”卓凌风白了一眼张玉菱。

    韩琳见卓凌风还支支吾吾的，于是生气的道：“算了算了，让他们把我抓走好了！”

    “好啦，我去还不行么？”卓凌风终于妥协了。

    “放心，我不会亏待你，车库有车随便开，另外每个月我给你20万的零花钱！”韩非露出了笑脸。

    “20万？”张玉菱惊讶的叫了出来，这可是自己一年工资都没那么多的数字啊，真便宜的卓凌风。

    “你想要啊，你来啊！”卓凌风笑了一下说。

    “你滚！”张玉菱哼了一声。

    “那叔叔我去办出院手续，在医院待久了可能更加的麻烦，毕竟那些人知道我们的行踪！”卓凌风说完望着张玉菱。

    “别看着我，我也没事了，我也可以出院，鬼才愿意待这里呢！”张玉菱说完撅起了嘴。

    卓凌风看着这平时英姿飒爽的女警花，居然撒起娇来也非一般人能顶得住的。

    几人办了出院手续之后，离开了医院。

    医院外面的一辆路虎车上，一个男子正在打电话。

    “老板，他们已经离开了医院，我一会跟着，看到了哪里我再通知你！”