
周标的脸上浮现了一丝黑线…

    “那个…标哥，真拿么？”服务员支支吾吾的说！

    “拿，干嘛不拿，酒钱从来不少一分！”周标瞪了一眼服务员道！

    “一会看着手势，干他！”周标小声对着后面的小弟吩咐着！

    当然这一句，凭卓凌风的听力，是完全听到的，同时也转身对杨红云小声说：“一会要打起来，你自己找个安全的地方躲起来！”

    杨红云点了点头，同时也担心着卓凌风！

    服务员拿来了两瓶伏特加，放在了桌子上。

    “打开！”周标吼道！

    服务员打开后，匆忙的离开了！

    “这回我让你先喝！”周标笑了一下说！

    “不行，一起喝，不然你不喝怎么办？”杨红云在后面着急道！

    “笑话，我在这里谁不认识我，我啥时候喝酒耍赖？”周标一本正经的说道。

    “放心，我量他也不敢，就算他真不喝，我也会给他灌进肚子里！”卓凌风望着杨红云说！

    “注意点啊，不能喝不要硬撑！”杨红云脸上的表情很复杂！

    周围的那些看热闹的也懵了，难道真的有人可以喝纯的伏特加两瓶还不倒？

    有人直接想看下热闹，也有人为卓凌风担心！

    卓凌风拿起了酒瓶，依旧是刚才那个姿势，瞬间一瓶伏特加下肚！

    周标懵逼了，他不能确定自己如果喝下去以后会不会倒下，这么多小弟面前，还有这么多看热闹的人，要是倒了那可真丢人！

    只见周标一个手势，几个小弟朝着卓凌风慢慢靠近！

    “两瓶伏特加都下肚了，这回还干不过你，老子就不信了！”其中一个混混嚣张道！

    “是么？可能会让你失望了！”卓凌风一把推开了杨红云，顺手抓起刚才喝完的空酒瓶。

    “砰！”一个混混倒下了，其他几个人也是懵逼了，特么的什么情况？

    现在他不是该倒下才对么？怎么还可以打架？

    “兄弟们，齐心协力干趴下再说。”周标大吼一声，跟着也冲了上去。

    “来得好！”卓凌风顺势迎了上去一把抓住了周标，然后放周标在面前，正好一个混混一脚过来，踢中了周标的大肚子！

    “卧槽，能不能看看再踢，你踢到老子了！

    ”周标差点被那人踢得吐了，本来伏特加在胃里起着作用，再被卓凌风这么一弄，他此时内心的阴影面积是很大的！

    卓凌风明白周标已经不舒服了，索性直接拉着他转了几个圈之后，接着几下撂倒了那几个先前嚣张的混混！

    几个人都倒下了，周标已经分不清东西南北了，卓凌风一把提起他，然后放在一张凳子上，右手拿起那瓶还没喝的伏特加对着周标说：“我说过，你敢不喝，我也会给你灌下去的。”

    说完直接朝着周标的嘴倒了起来…

    这画面太美…很多人不敢看！

    很快那瓶伏特加被倒完了，当然多数是倒在了地上！

    “卓凌风，得饶人处且饶人！算了吧！”陈龙也对卓凌风所做的担心，毕竟他得罪的是罗刹门！

    罗刹门是陈龙听到都害怕的存在，虽然他们百乐门同样混迹于燕京，但是远远惹不起罗刹门！

    罗刹门内的高手如云，还有古武者的存在，但是一般小事，也出动不了古武者！

    陈龙唯一一次见识过古武者的厉害，也是当年罗刹门跟百乐门争夺地盘的时候，人家一个人干翻了几乎整个百乐门！

    所以罗刹门在陈龙的眼里是个十分可怕的存在！

    卓凌风放开了周标，几个小弟立马上去扶着了已经奄奄一息的他，只听他口中念道：“快送我去洗胃！”

    几个人琅琅锵锵的扶着周标离开了。

    杨红云走了过来问有没有事，卓凌风摇了摇头，两人正准备离开。

    门口进来一大波人…

    “统统站好，不许动！例行检查！”

    警察来了一大堆，门口被分为两排，这时一个熟悉的面孔出现在了卓凌风的眼中！

    “是她？”卓凌风赶紧拉着杨红云准备走后面离开，突然一道女人的声音吼道：“接到报警，说这里打架？是谁？自己站出来！”

    卓凌风正要离开，瞬间感觉很多的手指跟目光都同时对着自己，看来想走是走不了了。

    于是叫杨红云走到一边，免得连累了！

    “一个人打架，哟呵，有点意思！”

    “转过来吧，打架都敢，还怕见人？”那名警察吼道！

    卓凌风这才慢慢的转过身子，然后给了一个灿烂的微笑！

    这一笑，对方居然一愣！

    “又是你，我还以为有啥刑事案件呢，跟着来看看，没想到啊，真是黄天不负有心人啊，你又栽我手里了。”张玉菱笑道！

    “有缘千里来相会，对吧，张队长！”卓凌风也跟着一笑。

    “鬼才跟你有缘，收队，带回去！”张玉菱一声令下，卓凌风就差五花大绑了！

    卓凌风又一次被华丽丽的带回了派出所！

    就在卓凌风上了警车之后，一个男子掏出了手机，拨通了一个号码！

    “喂，告诉标哥，那小子被带到了派出所，这回可以在派出所收拾他了！”

    那男子说完之后，嘴角露出了一个灿烂的笑！

    于此同时，派出所里的所长接到一个电话。

    “周总，我明白，我明白，整一个这样的小子没问题，拘留，必须拘留！”

    对方在电话里说道：“那先谢了，你小舅子那房子的事，包我手上！”

    “谢谢周总！”所长挂了电话以后，乐呵呵的泡了一杯茶！

    过了一会儿，卓凌风被带到了派出所！

    审讯室内，其他警察被赶出去了审讯室，留下了张玉菱跟卓凌风！

    “说说，为啥你到处惹事？”张玉菱一本正经的问道！

    “大姐啊，我是被人欺负，你搞清楚了再来问我好不好？”卓凌风懒散的回道！

    两人在里面聊天式的对话过了一阵子。

    所长来到了审讯室外面，一看原本应该在审讯室里的警察怎么都站外面了，于是大吼了一声：“你们搞什么飞机？不去审讯他都站外面干嘛？还有，记得随便整个故意伤人啥的，拘留他半个月！”

    几个人听后也是委屈，其中一个警察道：“不是我们不想进去，我们是被张队给赶出来了，她说她要亲自审，看来她和那小子有过节！”

    “张队，那个张队？”所长一愣！

    “还有那个，市刑警大队张大队长啊！”

    “她怎么参合进来了！”所长更是百思不得其解！

    “我也不知道，刚好我们要进去的时候，她也出现了，再说了，她的脾气你又不是不知道，我们不让他进去的话，可能没好过的。”那个警察说完一脸的无奈！

    “我进去看看！”所长说完走进了审讯室！

    “哎呀，张队亲自来到我所里，有失远迎啊。”所长一来就打着官腔！

    “陈所，你言重了！”张玉菱见来人是陈所才没发火！

    “审得怎么样了？张队。”陈所问道。

    “额，刚有些眉目…”张玉菱回道！

    “张队何不让我的人审？可能还快点！”陈所微笑道！

    “你是怀疑我办案能力了？”张玉菱一愣道。

    “不敢不敢！张队，能否借一步说话！”陈所说完站到了一边！

    张玉菱站了起来跟着陈所去了一边。

    “那个刚才周氏集团的周总打过电话给我，说这小子打的是他的人，让我拘留他，如果张队没啥意见的话，我就照办了！”陈所说完微微一笑！

    “什么？没那么严重吧！”张玉菱脸色有点不好的说！

    其实卓凌风也听到了他们的谈话，只是没想到居然有人要求拘留他！

    张玉菱看了一眼卓凌风，只见卓凌风还是一副满不在乎的样子，她虽然对卓凌风没啥好感，可毕竟也谈不上很坏，上次成功救出慕容婉儿也是卓凌风的功劳，这样打个架就把他拘留了，也有点过了吧！

    张玉菱灵机一动，然后转身对着卓凌风道：“上次你那件事还没有坦白，居然又打架斗殴，这次我真的要带你去刑警大队了！”

    这是唱的哪一出？陈所懵逼了！

    卓凌风也不傻，立即配合道：“张大队长，确实上次还有人我没有坦白出来，这回我坦白从宽，我跟你走！”

    神马情况？

    陈所被这一唱一和给弄得晕头转向！

    “张队，不会吧，这人可是我抓的，按道理应该是我们审了之后定夺吧？你这样我很难做…”陈所不解的望着张玉菱道！

    陈所是先答应了周总的，得拘留，现在这么一弄，万一卓凌风被张玉菱带走，恐怕失信了周总那边也不好过！

    “陈所意思是我带个人走还要走个程序不成？况且他本来就是上次绑架慕容婉儿的疑犯，我带他回我的刑警大队合情合理！”张玉菱说完哼了一声！

    “张队，你看，这事能不能再商量下！”陈所有点带着求的口气！

    “没得商量，人我必须带走，我马上给市局打电话！”张玉菱说完故意掏出了手机！

    “哎，别别别…张队，我们何必为了他伤了和气呢！”陈所急忙道。

    在大局面前，陈所还是看得清的，张玉菱是局里红人，真得罪了她，估计吃不完兜着走！

    张玉菱朝着卓凌风一个眼色道：“还不过来，跟我回刑警大队！”