
    一条黄龙直接从卓凌风身后飞出，直接对着莫笑天冲了过去，莫笑天连忙用掌相对！

    “砰”莫笑天整个人直接飞到了马路上！

    这时候张大宇走了过来大声吼道:“卓凌风，废了他的修为！”

    莫笑天一听这话，马上一个翻身，爬到了一辆货车上逃了！

    “卧槽，你小子行啊，居然能让他打通你的任督二脉，来我看看你的身体！”张大宇笑呵呵的望着卓凌风！

    “不会吧！”张大宇的脸色很是诧异！

    “怎么了？”卓凌风问道。

    “你居然是纯阳圣体！”张大宇差点尖叫出来！

    “纯阳圣体？”卓凌风一愣。难怪自己感觉身体自从任督二脉打通后，真气流通顺畅，好像有用不完的劲！

    难道这是上天眷顾么？赐我一副这么好的身体，纯阳圣体可是百年难得一见的，居然自己元神寄托到这么好的身体，那么重踏巅峰的可能就更大了。只要好好修炼的话！

    卓凌风对张大宇越来越好奇了，他连这些都知道，会是普通人么？

    张大宇惊讶的围着卓凌风的身子走来走去。嘴里还念叨着:“这副身子是修炼的好身子啊，我就怎么不是纯阳圣体呢？”

    “有句话我不知道该不该问？”卓凌风看着张大宇说。

    “我知道你想问什么，好吧我跟你一样是个修真者，不过是个被宗门遗弃的修真者而已！”张大宇说完有些难过！

    “宗门？你的意思是还有很多人在修炼？”卓凌风急忙问道。

    如果真是这样的话，那么丹药啥的就方便多了，还可以修炼法器，阵法等！

    “当然了，不过不是这世俗，而是另一个地方！”张大宇说完慢慢的回到了学校！

    卓凌风回到对面韩琳的车上，然后离开回到了别墅！

    莫笑天回到罗刹门的时候，由于身体受伤，一进屋直接趴在了桌子上！

    “二哥，你怎么样了？”金罗刹连忙上去问道！

    “我着了那小子的道，他居然会一种很上乘的功法，我被他伤了！”莫笑天说完叹了口气！

    “上乘功法？你意思是那小子不是普通人！”金罗刹一愣问道！

    “哎。我居然一掌打通了他的任督二脉，恐怕以后再对付他很难了！”莫笑天说完忍不住捂住了自己的胸口！

    “二哥，我帮你疗伤吧！”金罗刹说完一道真气灌进了莫笑天的体内。

    莫笑天双目禁闭。一炷香的功夫，他再次睁开眼睛，整个人没有刚回来那样的神情了！

    “谢谢老三！”莫笑天起身活动了一下身子，感觉舒服多了！

    “看来我们只能让周总请青龙白虎出马才行了，那小子的身手跟功法我们已经不如他了！”莫笑天说完有些失落！

    “也是啊，周总一般来说从来没有动用过青龙白虎。以前办事都是我们几个，稍微麻烦点的也有季如风，现在都靠不住了！”金罗刹也是黯然伤神！

    “走，咱们去一趟公司！”莫笑天说完叫上金罗刹一起去了周正龙的办公室！

    周正龙的办公室内，周正龙正在泡茶，猛然也在！

    “周总，老大！”

    两人进去打了招呼！

    “嗯，今天怎么舍得来我这里啊？”周正龙说完也给他们倒上了茶！

    “周总，说来惭愧。晚上我去会了那小子了！”莫笑天说完有些不好意思再说下去！

    “结果又被他打伤了对吧？”周正龙没有生气，只是反问一下！

    “嗯，没想到他一个学生。居然懂得上乘的功法，修炼好像上百年一样！”莫笑天说完喝了一口茶！

    “周总，这也怪不得他们，他们已经尽力了，我看要不请白虎出面解决吧！”猛然说了一句！

    “青龙白虎，虽然是我的人，但是他们很难请得动，再说让他去跟一个学生动手，我怕他会直接不去！”周总也是分析了一下说！

    “不过事已至此，唯有他们了！”猛然说完抽起了根烟！

    “这样吧，我问问他们，如果能行最好不过了。不行的话也没办法，实在不行我直接买杀手，我就不信他们天天都守着！”周正龙的脸色很难看的样子！

    卓凌风回到别墅以后，然后换了套衣服直接去了后山！

    一来看看“七彩玲珑果”，二来也想试试任督二脉打通后的一些身体变化！

    卓凌风运起移形换影，健步如飞，很快到了山顶！

    先是看了下“七彩玲珑果”完好无损后，开始演练拳法，步法！

    演练几次拳法后，发现呼吸顺畅许多，没有以前的疲惫感，接着移形换影几乎可以在树林里飞来飞去了。

    如果修为等级再提升一下。估计世俗中难逢敌手了。

    卓凌风回到了别墅后洗了个澡，然后蒙头大睡！

    第二天早上，起来吃了个早餐就跟着韩琳去了学校！

    车刚停稳，杨红云就走了过来！

    “凌风，我昨天去你家了，你家的那个朋友居然可以站了！”

    “是吗？”卓凌风有些高兴的问道！

    杨红云:“对啊，恢复的好快！”

    卓凌风:“这是好事啊！”

    “听说你昨天放学又出风头了？”杨红云一本正经的问道！

    “每天都有打架的业务，特么的！”卓凌风说完也是一脸无奈！

    “学校最近要搞篮球赛了，我是种子选手。嘿嘿！”杨红云说完有些自豪的样子望着卓凌风！

    “恭喜恭喜，你那不入流的球技居然是种子选手！”卓凌风不忘打击一下他！

    “尼玛，说什么呢。好歹我也是三分王！”杨红云一脸嫌弃的望着卓凌风！

    “每年跟市里的这些学校打，都打腻了，还每年搞篮球赛，也不知道校方怎么想的！”卓凌风说完摇了摇头。

    “听说今年会有岛国的学生过来参赛，不知道会不会来咱们学校！”杨红云说完就激动的样子！

    “岛国的学生？”卓凌风一脸疑问！

    “是的是的！大家相互切磋球技！”杨红云一说起篮球就没完没了！

    “好啦我要去教室了！”卓凌风说完走了！

    留下了还在哪里继续幻想的杨红云！

    回到教室后，张大宇又凑了过来。小声的问道:“你是用什么帮助修炼的？”

    卓凌风大惊失色，张大宇这个逗逼居然是教室问这些，瞪了他一眼后说：“尼玛，作死么？”

    “我就是问问，我就是问问，你可以不说，但是我还是会找到一些修炼有帮助的药材！”张大宇说完哼了一声之后回到了自己的位置。

    卓凌风无奈的摇摇头，然后看起了书。

    这时候，教室门口一个梳着小辫子的女生站在门口问道：“请问卓凌风是这个班级的吗？”

    同学们纷纷把头转了过来望着卓凌风，韩琳更是带着疑惑的眼神看着卓凌风。

    “我就是，有事么？”卓凌风说完走了过去。

    “一个学姐叫我把这个给你！”那女生说完递给了卓凌风一张折成心形纸条，然后跑开了。

    卓凌风也是醉了，还没来得及问是谁呢，这小丫头跑那么快！

    “哟呵，风哥，有人给你情书了！”胖子一脸猥琐的样子对着卓凌风笑。

    “真是给咱们这些单身狗一大波狗粮啊！”张大宇也跟着说道。

    “尼玛！”卓凌风对着张大宇就是一个嫌弃的眼神。

    韩琳也看着卓凌风，卓凌风一脸的无辜，路过韩琳身前的时候，韩琳小声说：“居然有美女约你，真好！”

    卓凌风连忙说：“误会误会！”

    回到自己的位置上，卓凌风扯开一看，只见上面写着：卓凌风，礼拜六有空吗？

    署名居然是：孙佑玲！

    