
‘幽蓝灵心草’！

    传说吸收天地之精华而成，根部会有一对人形的果实！

    卓凌风大喜，连忙盘腿而坐，双目禁闭，吸收这株‘幽蓝灵心草’的灵气！

    一息！

    二息！

    三息！

    半个时辰过去了，卓凌风睁开了眼睛，他明显感觉到了体内有一股暖流随着身体在慢慢流淌！

    伸开双手，站了起来，再次运用这股微弱的真气，对着一块石头挥了一拳！

    “砰”的一声！只见那块大石头四分五裂了！

    “卧槽，我修为提升了，哈哈，我有真气了！”卓凌风开心的大吼道！

    现在的卓凌风听觉上，视觉上都提升了很多倍。

    几百米外的虫鸣鸟叫他都能听得很清楚，视力也远远超出了常人！

    有了这株‘幽蓝灵心草’，可以吸收天地灵气，那么修为很快就会提升上来了，身上的经脉都打通的话，真气灌遍全身的时候，那么重踏九天之上就没有啥是不可能了！

    卓凌风再演练一次‘移形换影’发现身法不但快了很多，而且掌控得很好，快慢都由心里控制了！

    卓凌风这才望着那株‘幽蓝灵心草’，发现已经枯萎了许多，这也难怪，自己吸了灵气，它就缺乏营养了，看来得一个礼拜练一次了，不然这株‘幽蓝灵心草’就会枯死！

    等再找到其他的‘幽蓝灵心草’，在挖了这株的果实吃了，也算一枚丹药的功效吧！

    卓凌风才发现天热色已经黑了，马上起身回家！

    回家后洗了澡，卓凌风回到床上，双目禁闭盘腿试着催动‘神龙诀’的心法！

    一次失败！

    二次失败!

    ……

    已经累得满头大汗，依旧是催动不了，可能是真气不足，还是功法的要求太高！

    卓凌风整理了一下记忆里那些时候修炼‘神龙诀’的要领！

    原来自己的经脉都没有全部打通，怪不得！

    洗髓经脉得需要中药啊。而且这些中药都不便宜，首先还是赚点钱吧！

    卓凌风躺下很快就进入了睡眠状态。

    第二天一大早，起来随便吃了点东西就叫上杨红云一起去市里了，礼拜六就是爽，可以到处跑！

    “难得出来，我去买套衣服！”卓凌风道！

    “行啊，一起！”杨红云回道。

    两人一起来到燕京市步行街，街上密密麻麻的人群，各式各样的商品看得眼花缭乱！

    “卓凌风！”

    身后传来一道声音！

    卓凌风和杨红云同时回过头一看！

    原来是韩琳跟林可欣！

    “你们也在逛街？”卓凌风礼貌的说。

    “对啊。咱们一起咯！”韩琳微笑道！

    “呵呵，行啊！”卓凌风说完有些不好意思。

    跟着两个美女身后，卓凌风很是不自在！

    两美女逛完这里逛哪里，然后最后锁定一家名牌店，于是几人走了进去。

    “欢迎光临！”服务员礼貌的喊道！

    卓凌风跟杨红云走在后面，服务员用奇异的眼光看了看他们两个！

    “两位美女，请随便看，本店有最款，正适合现在的气候！”服务员介绍完之后带着韩琳两个走！

    “可欣，你看这件不错，颜色款式都很好看！”韩琳指着一件款式不错的外套说。

    “对啊，我觉得也是，咱们再看看！”林可欣挽着韩琳的手说。

    等两个美女走后，卓凌风走到那件衣服面前一看，只见上面标价‘1388元’！

    心想，这里的衣服还是不要看了，自己省几个月也不一定能买得起一件半件！

    杨红云也是同样的表情！

    在商场的一个拐弯处，一个中年男子带着一个看上去二十六七岁的女人也在挑选衣服，那女人浓妆艳抹，给人第一感觉就是小三的料！

    “咦，可欣，这件挺好的。”韩琳说完靠近那衣服然后用手摸了下布料。

    “那件衣服我们买了。”身后一道娇滴滴声音传来！

    韩琳回头一看，就是刚才那中年男子带的女人的声音！

    “张总，我就喜欢这件了！”那女人娇滴滴的挽着中年男人的手臂，一边说一遍摇晃！

    “真搞笑，这明明是我们先看上的！”林可欣哼了一声说道！

    “你买得起么？你先看上的？”那女人一副瞧不起的样子！

    “你说什么？”没等韩琳她们开口，杨红云率先吼了一句出来！

    “你就更不要说话了，看你穿那身，也好意思来这里逛，这里随便一件你都买不起，小朋友我劝你还是出去逛地摊吧！”那女人继续恶言相向。

    不过说的也是，卓凌风跟杨红云这身行头，确实不是来逛这里的料！

    “我突然闻到有人嘴巴好臭！”卓凌风都忍不住说了一句。

    “难道我说的不是么？”那女人继续说到。

    “这件给我打包了！”韩琳直接选择无视，然后跟服务员说到！

    “不行，这件我要了！”那女人继续拽着那中年男子，中年男子一脸的不自在！

    “不好意思，这位美女，我们店这件单品，几乎是限量版，所以没有相同款式了，要不您看看其他的？”服务员友好的跟女人解释道。

    “不可以，我就想要买这件！”那女人蛮不讲理的说。

    “您这样我挺难做！”服务员不好意思的说。

    “有啥难做，你给我打包就是！”那女人说完望着那男人，示意买单！

    “这……”服务员望着韩琳跟林可欣！

    “我不想再说一次，给我打包！”韩琳看都不看那女人直接对服务员说到！

    “听到没，打包！”杨红云也凑合着说了一句！

    “在燕京市，还没有几个人敢和我抢东西！”那中年男人终于开口了！

    “先生，确实是这位小姐先看上的！”服务员低着头说！

    “我不管，反正今天我就要这件衣服了，你看着办！”中年男人说完居然拿出一根烟在里面抽了起来，那素质直接是不忍直视！

    “要不，我叫我们经理来吧，这样的事我也怕处理不好，得罪了你们，她就在楼上！”服务员说道。

    “行，叫吧，反正我是你们这里的常客，经理也认识！”中年男人傲慢的样子，卓凌风看了都有想抽他的冲动！

    服务员掏出对讲机，在里面说了几句之后，然后说道:“大家稍等，经理马上来！”

    过了两分钟，一个穿着一套制服的女子微笑的走了过来！

    “哟，我以为谁呢，原来是赵总！您好您好！”

    由于韩琳背对着经理，她并没有注意到韩琳！

    “嗯，是我，张经理，这两小丫头片子居然跟我抢这件衣服，你说怎么办吧！”赵总说完直接是把烟头递给了服务员。

    “赵总看上的那就非赵总莫属了，没事，我来处理！”张经理微笑道！

    张经理上前走了几步，然后说:“两位美女，这位是我们公司常客，您们能不能……”

    张经理话还没说完，韩琳抬起了头！

    “啊……韩小姐，是你！”张经理的脸色非常难看的望着韩琳！

    “张经理你好！”韩琳礼貌的回道！

    “那个……韩小姐，不好意思，我不知道是您来了，没想到你来光临本店，真是让本店蓬荜生辉！”张经理热情的握着韩琳的手说！

    “张经理哪里话，我也需要购物的嘛，没想到你居然在这里上班！”韩琳回道！

    “什么情况？”赵总一副丈二和尚莫不着头脑的样子！

    “小李，去给韩小姐把这件衣服包起来，然后打八折！”张经理吩咐着身旁的服务员！

    “谢谢张经理！”韩琳微微一笑道！

    “张经理，你可说好了，这件非我莫属了，现在这又是唱哪出？”