
    “人家不计前嫌帮了我们，做人不能忘本，至少他不算坏人，都是同学一场，何必呢？”王俊豪一席话，几人都哑口无言。

    几人回到了宿舍，卓凌风也送张大宇回了宿舍之后便回到了别墅。

    路上，卓凌风陷入了沉思，张大宇究竟是干啥的？冷无情究竟是个什么样人物呢？

    一切的一切只能慢慢的解开。

    回到家里的时候已经很晚了。卓凌风上楼冲了个凉，然后躺下就睡了。

    翌日。

    卓凌风和韩琳一来到学校，刚一下车，就遇到很多的人围了过来。

    “卓凌风，你小子可是名人了，听说昨天晚上你们打败了龙腾高校的人。真是给一高长脸了，那些混蛋仗着身体强壮，每年的篮球锦标赛没少欺负我们一高！”

    “是啊。真是给我们出了口气！”

    卓凌风没有回答什么只是笑着点头。

    就当卓凌风从人群中走出来的时候，一位美女出现在了卓凌风的视线里。

    她身穿一套雪白的休闲服，个子约一米七多，长发披肩，一双美丽的大眼睛下面高隆的鼻梁，一张无可挑剔的脸，正对着卓凌风微笑着！

    卓凌风路过她身边的时候，那女子居然开口了：“帅哥，给个微信号呗？”

    卓凌风一愣，然后回道：“我们认识吗？”

    “不认识，但是不代表不能认识不是吗？”那位美女微笑着说道。

    这时候旁边的一些人已经沸腾了。

    “哇，咱们校四大校花之一的孙佑玲，居然主动找他要微信号码耶，看来有戏了！”

    “是啊，是啊。没先到校花倒追他，真是羡慕！”

    这时候韩琳走了过来，跟孙佑玲笑着打了个招呼：“佑玲。你怎么在这？”

    “琳琳，我听说这帅哥打lol很厉害的，所以想要个微信号，希望能学到些东西，你不会介意吧？”孙佑玲拉着韩琳的手说。

    “怎么会？”韩琳说完望着卓凌风。

    卓凌风是给也不好，不给也不好。索性的掏出了手机，然后亮出了二维码，递给了孙佑玲。

    孙佑玲拿出手机扫了一下，然后说了句：“谢谢！”

    接着跟韩琳打了个招呼就离开了。

    韩琳瞪了一眼卓凌风，然后头也不回就去了教室。

    生气了？特么不是说不会介意么？这女人啊，卓凌风心想。

    想完也跟着去了教室，刚一进教室，张大宇就凑了上来。

    “听说你上次德莱文很**，啥时候我们来一场！”张大宇拍了一下卓凌风说。

    “我是侥幸赢了而已。我不会跟你玩的！”卓凌风说完耸了下肩膀。

    “那就王者荣耀来一场，输了我中午请你吃饭，外面吃去！”张大宇嘿嘿一笑。纠缠着卓凌风。

    “拜托，你能不能用点心在学习上？怎么老想着游戏呢？”卓凌风转头问道。

    “努力有用的话，要天才干嘛！”张大宇又抢了王者荣耀里李白的台词。

    “尼玛，你就会这句！”卓凌风说完坐到了位置上。

    “来不来一句话，不来你中午请吃饭！”张大宇就差点跳到卓凌风的桌子上了。

    “我请我请，行了吧，我算是怕你了！”卓凌风对于这样的逗逼也是束手无策。

    “耶，成功敲诈一顿午饭，欧耶！”张大宇笑着回到了自己的位置。

    卓凌风甩了甩头，然后翻开了书本！

    不出一会班主任老师王思雨走了进来，脸色不大好的样子站到讲台。

    “我听说昨天晚上某些人斗殴了，自觉的站出来！”王思雨说完看了下卓凌风。

    张大宇见卓凌风没有动静。于是只好自己站了出来说：“老师，放学以后的事，你还是不用操心了吧？”

    “我也不想操心，问题是人家龙腾武校的人打电话说你们打伤了他们的学员，导致无法上课！”王思雨说完脸拉了很长。

    “额，我没出那么重手啊！”张大宇故意大惊小怪的样子。

    “我知道不是你，卓凌风你就不站出来解释一下么？”王思雨盯着卓凌风说。

    “老师，请问他们七八个人欺负我一高的几个同学，这种情况试问要不要帮忙？”卓凌风站了起来说。

    “对，老师，我亲眼见到的！”韩琳也站了起来说。

    “呃你们打人是不对的，卓凌风你跟我去趟我的办公室！大家自习！”王思雨说完先行离开了。

    卓凌风甩了甩头只好跟着去了办公室。一到门口发现们虚掩着，卓凌风敲了下门就进去了。

    “王老师，我来了！”卓凌风站在办公室内跟王思雨打着招呼。

    王思雨今天穿的一个一短裙，上身穿着一件白色的衬衫，裹着她那丰满的身材，尤其是那两堆，如不是扣子扣着，差点就蹦了出来。

    王思雨坐在办公椅上，然后严肃的说：“卓凌风。你让我怎么说你好，不好好学习，成天给我惹事。现在人家校方要求我们交人，你说我交还是不交！”

    “交人？干嘛？”卓凌风一愣。

    “给人家个交代，打人者需要去给人家校方道歉，并公开检讨！”王思雨说完小脸皱成了一团。

    “没事，啥时候，我过去就是了！”卓凌风倒是很轻松的说。

    “你”王思雨差点被气死了。胸前的起伏表明她很生气。

    正好她这样的起伏，也让卓凌风大饱了眼福，原来王思雨的上面一颗扣子居然掉了，里面的春光乍泄，还露出了一道事业线。

    此乃大胸之罩啊，俗话说的好，有沟必火难怪王老师在学校那么受欢迎。

    卓凌风看得也眼睛不眨一下，喉咙里不时吞了下口水，脑子里不停的在yy。

    “你知道自己犯了什么错么？整天不是睡觉就是打架，再这样下去你就废了！”王思雨还在一边训斥着卓凌风，一边晃动着办公椅。

    “真大”

    “你说什么？”王思雨没听清楚卓凌风说的那句。

    我说我好想捏一把，当然也只是在心里说而已，真说出来估计小命难保了。

    卓凌风一愣马上回道：“我说王老师你不但人漂亮，教学质量也一流，不愧是一高的栋梁之才，怎么会生我这么一个学生的气呢，你说是吧？”

    卓凌风的嘴跟抹了蜜一样的甜，说得王思雨是心情大好。

    “算了，念你是态度很好，我这回就不怎么罚你了，你回去抄五十遍校规吧？”王思雨说完看着卓凌风。

    “什么？五十遍！”卓凌风差点没晕倒。

    我捏你五十遍还差不多，卓凌风心想。

    王思雨说完起身走了过来，然后弯腰捡地上的一个东西，卓凌风发现她的带子居然是掉了一条，难怪那蠢蠢欲动的胸器，在里面晃来晃去呢。

    待王思雨起身的时候，卓凌风捂着嘴巴想笑。

    “老师很好笑？”王思雨一愣道。

    “没有啊，老师！”卓凌风放下手说。

    “说你在笑什么？”王思雨小嘴一翘问道。

    “我不敢说，我怕我说了你会让我再抄五十遍！”卓凌风假装一副无辜的样子。

    “老师让你说，别怕，我不怪你！”王思雨急着想知道卓凌风到底在笑什么。

    “真的不怪我？”卓凌风歪着头说。

    “恩恩，快说！”王思雨快生气了。

    卓凌风慢慢的走到门口，然后转身对王思雨说：“老师，那个，你节操掉了！”说完还指了一下自己的肩膀示范一下。

    王思雨这才回个神一看，肩膀的带子真的掉了，然后发现自己的衣服居然扣子也没扣好，小脸马上一红，顺手抓起桌子上的一叠教案砸了过去：“你个小流氓！”

    卓凌风吓得赶紧关上了门，那叠教案重重的砸到了门上。

    