
周标点头，然后对着豹哥大声说道：“豹哥，你先顶着，我把这女的先带走！”

    豹哥一看是周标，然后大声回道：“好，记得带我们那里！”

    周标几个人拉着韩琳正要走出公园。

    “砰”的一声朝天鸣枪的声音，让周标等人吓了一跳！周标回头一看，只见张玉菱一手拿着枪举得高高的，正朝着这边走来。

    “还愣着干嘛，跑啊！”周标一喊，一瞬间那些人跑了个空！

    卓凌风累得也像个样，张玉菱一手拉着惊魂未定的韩琳问道：“没事吧？”

    韩琳摇了摇头说：“没事！”

    卓凌风走了过来，对着张玉菱点了下头说：“谢谢！”

    “不用，我这不刚好说过来看看你嘛！”张玉菱说完望着卓凌风。

    刚才的枪声一响，医院内一片混乱，很多人四处寻找枪声的源头。

    唐慧也走了过来，慌慌张张的问道：“卓凌风，刚才有人开枪，你没事吧？”说完还拉了一下卓凌风！

    “没事，刚才是张队鸣枪示警。”卓凌风解释道。

    “怎么样？好些了吧！”张玉菱笑了笑问道。

    “呵呵你看我像有事吗？”

    卓凌风说完拍了一下韩琳的肩膀问道：“刚才吓到你了吧？”

    韩琳支支吾吾的不知道说什么好，心里满满的感动！

    “你不会就让我们站这里吧！”张玉菱笑道。

    卓凌风马上说回病房坐坐吧，几人回到了病房！

    “这伙人就是罗刹门的人，不过刚才的是金罗刹的人，听说上次绑韩琳的是青罗刹的人，我就奇怪了，金罗刹跟青罗刹向来不合，为嘛这次来医院绑人？”张玉菱分析道。

    “罗刹门是干什么的？”韩琳一脸好奇的问道。

    “罗刹门是个地下组织，平日也没见多少违法犯纪，源于他们后台是燕京三巨头之一的周氏集团。”张玉菱解释道。

    “那我八成知道为啥绑我了，因为广场那块地！”韩琳说完望着卓凌风。

    “没事，有我在，我不会让他们得逞！”卓凌风一本正经的说。

    “说的好复杂！”唐慧一脸懵逼！

    “这不是复杂不复杂的问题，问题是韩小姐目前是他们的目标，随时可能有危险。”张玉菱说完看了一眼韩琳。

    韩琳也是一副呆呆的样子，校门口发生的一幕都还惊魂未定，现在医院又差点被绑走了，难道现在出门都随时有危险了，那该怎么办才好。

    “韩琳，你也别想多了，我出了院会天天陪着你的，你不会有危险！”卓凌风这话一出，张玉菱和唐慧都瞪了一眼卓凌风。

    “真羡慕啊！”唐慧自言自语的道。

    “美女你难道也想有人天天找麻烦不成？”张玉菱问道。

    “那倒不是！”唐慧说完低下了头。

    “谢谢你，凌风！”韩琳对卓凌风还是很信任的。

    豹哥跑掉之后，掏出电话打给了周正龙。

    “老板本来刚才差点就抓住了韩琳的，结果被一个警察来了坏了事！”

    “还有警察敢坏我事？那个派出所的！”周正龙说完很生气！

    “不是派出所的，是市局刑警大队张玉菱！”豹哥说完就听到对面周正龙摔杯子的声音！

    “又是这婊子，我不收拾她我周正龙不为人，他们在哪里？”周正龙问道！

    “老板，他们还在第一人民他医院！”豹哥回道。

    “行我知道了！”周正龙挂了电话之后，背着手在办公室走来走去。

    转了一会之后，他拨通了一个号码。

    “猛然，你过来一下！”周正龙说完挂了电话。

    不出一会，一个身材高大的大汉进了周正龙的办公室。

    “老板，您找我？”猛然站立在周正龙的办公桌前。

    “恩，如风回来没有？”周正龙问道。

    “下午刚回来，老板什么事还需要他出手？”猛然一脸的好奇。

    “哎，说不得，那群饭桶没有一个能办事的，三番四次的失败了，这次我想叫如风亲自出马，毕竟他的胜算很大，我也不想在失手了。”周正龙说完叹了一声长气。

    “好的，我会通知他，目标在哪里？”猛然问道。

    “第一人民医院，一个女警，一个受伤的小子，还有个丫头，最好能把那丫头带回来最好了。”周正龙说完拿出了韩琳的照片递给了猛然。

    “漂亮！”猛然接过照片的第一句话！

    “你去安排吧，希望如风能完成任务！”周正龙说完皱了皱眉。

    “这么三个小人物，劳烦如风亲自出马，必须手到擒来，老板您放心！”猛然点点头说。

    周正龙从抽屉拿了一张卡递给了猛然道：“这里面有50万，算是给如风这次出去的报酬，叫他一定要办好！”

    “老板您真客气，自己人还需要付钱么？”猛然说完还是接下了卡。

    “你又不是不知道，如风是古武者，俗世中很少的存在，我们用他给点钱也没事，这样的人不可多得！”周正龙说完拿了根烟抽了起来。

    “还是老板想得周到，行，我给他就是，那您先忙，我去安排！”猛然说完离开了。

    猛然出去之后心想，什么人物需要出动如风这样的高手，如风可是古武者先天初期的高手，办那么多事从来没闪失。

    古武者的等级划分为：后天、先天、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、大乘！

    而修真者的等级又为：炼气、筑基、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、大乘！

    每一个等级又分初期，中期，后期。

    以上两种修炼的人，能练到大乘的高手最后能飞升成神的存在，在俗世中一般古武者都是一些隐世家族，很少有人到俗世中来，至于如风也是周正龙一次偶然救了这个人，然后为了报恩才跟着周正龙，周正龙的地位在燕京之所以那么稳固，如风的存在有很大一定的作用。

    在燕京市，古武者的存在几乎凤毛菱角，但是也绝对存在很多的隐世家族，但是他们一般都与世无争，很少出来活动而已。

    猛然回到自己的对方，叫来了如风，把银行卡和照片给了如风。

    “不会是杀这小妞吧？我可舍不得！”如风笑道。

    “没呢，老板的意思是最好能带她回来，有用的，不要伤她！”猛然笑了一下说。

    “带这么个女孩子回来，找我？”如风有些奇怪的望着猛然。

    “前面去了几批人了，都没能带走，听说她身边有个高手，现在还有个警察在医院！”猛然说完喝了一口水接着说道：“老板交代好好教训下那个警察，因为她太不懂事了，坏了老板几次好事！”

    “明白，你意思是说，现在三个人都在一起？”如风问道。

    “对，就在燕京市第一人民医院！你能找到的，这点我相信你！”猛然说完笑了一笑。

    “这卡是？”如风不解的问道。

    “老板说你这次出差辛苦了，给你50万让你好好放松下，怎么不要可以给我！”猛然说完伸出手。

    “嘿嘿，不要白不要！”如风说完抿嘴一笑。

    “那行，你去办事吧，记住不要太光明正大的打斗，那警察有枪，你注意安全！”猛然说完挥了挥手。

    “枪，在我眼里就是废铁！”如风说完身子一闪就不见了踪影。

    “真调皮！”猛然无奈的笑了笑。

    而周标几个人直接是滚出了医院，不敢在里面待着了，虽然说不怕张玉菱带回警局，但是也是多一事不如少一事。

    “特么的，眼看就要立个功了，就被这娘们给搅和了，想想都特么憋屈！”周标说完摔了手上的饮料。

    “标哥，不急，那娘们不可能天天守着韩琳对吧？我们还是有机会的，眼前主要是那个卓凌风太尼玛厉害了，我们连近身的机会都没有。”一个小弟安慰着周标说道。

    “特么的，老子总有一天会弄死他的，居然被他打了两次，老子在燕京市还从来没有丢那么大的人，他奶奶的！”周标是越想越是火大。

    “标哥不生气，咱们去喝酒去！”另一个小弟笑嘻嘻的说道。

    “喝你妹，老子现在闻到酒胃都绞痛，还喝酒！”周标瞪了一眼那小弟。

    那小弟直接是一脸的无辜。

    燕京市第一人民医院。

    卓凌风几人还在房间聊着天，张玉菱一看手机，居然不知不觉快九点了，于是准备离开医院了。

    “要走了?”卓凌风问道。

    “难道你要留我在这过夜不成？”张玉菱玩笑一句。

    “哈哈，只要你敢！没想到张大美女也爱玩笑！”卓凌风笑着说。

    “人嘛，何必活得那么拘谨！不是吗？我先走了，有事打电话！”张玉菱说完转身。

    “等下，能不能送下韩琳回家，她一个人我不放心！”卓凌风说道。

    “完全没问题，一起还有个伴呢！”张玉菱说完拉着韩琳走了出去。

    卓凌风穿了件外套出门送两人，唐慧就直接回到了护士站。

    刚走出门口，走廊里的几个晃动的身影一闪，等卓凌风定眼望去的时候，走廊的尽头站着一道黑影！