
“没事了，大家都是同学，有难自然会帮的！”卓凌风说完笑了笑。

    “换了很多人不会的，但是你好像义无反顾的样子，真是佩服！”

    “谢谢，我先走了！”卓凌风说完朝着韩琳停车的位置走去。

    这时候，卓凌风见到一个手捧一把玫瑰的男子，正朝着韩琳的车子走去！

    “忘了是怎么开始，也许只是对你，有一种感觉，突然间发现自己，已深深爱上你，真的很简单.....”

    卧槽那人居然唱起了陶喆的（爱很简单），这很强势。

    周围很多的同学驻足了，都想看看这表白的一幕。

    韩琳正准备上车，突然发生这么一幕，着实让她也意想不到，虽然学校喜欢她的男生挺多，但是这么大胆表白的，还真只有眼前的这个王青海了。

    “王青海，你干什么？”韩琳的脸已经通红。

    “这还能干嘛？我想跟你表白，以后做你的男朋友，可以保护你，不让你受欺负！”王青海说完捧着鲜花慢慢的靠近韩琳。

    周围的人议论纷纷。

    “这韩琳可是校花啊，不知道这王青海能不能成功！”

    “我看未必不会不同意，换成我就同意了，那么浪漫的表白，那男生又那么帅！”一个女生说。

    “我觉得韩大校花看不上他的，毕竟人家有人了！”

    “不是卓凌风吗？咦那不是卓凌风么，怎么傻傻的站在哪里？”一个人说完指着卓凌风。

    卓凌风目前也是纠结的，毕竟人家是对韩琳表白，是过去也不好，不过去也不好，索性的提着盒子走了过去，然后打开后尾箱，把盒子放了进去。

    “凌风！”韩琳看了一眼卓凌风，此时她好想卓凌风能说些什么。

    没想到卓凌风直接看都不看王青海一眼，对着韩琳说：“咱们走吧！”

    “站住，当老子是空气么？我在表白呢，你特么没看到么？”王青海差点气死。

    “表白？表什么白？跟谁表白，我可不接受你！”卓凌风说完瞪了一眼王青海。

    “小子，你知道我是谁么？你这样跟我说话！”王青海怒道。

    “我管你是谁！”卓凌风依旧不看他一眼。

    “王青海，加油啊，堂堂五大高手，可别跟兄弟们丢脸！”焉友信在后面打气加油道。

    卓凌风望去，焉友信正对着卓凌风使了一个眼色！

    这小子不就想看戏么？那么我就演一场给他看。

    “这位同学，韩琳不会理你的，你没看到我们在一起么？”卓凌风想打击一下王青海，让他知难而退！

    韩琳听到这一句，心里美美哒，至少卓凌风心里有自己的。

    “笑话，都是追求者，公平竞争吧，你小子凭什么说不会理我！”王青海大吼道。

    原本都已经拉开车门的卓凌风，索性再次关上了车门，然后转头望了一眼王青海道：“机会？竞争？你凭什么？凭你是五大高手么？”

    这赤裸裸的打脸啊，毕竟是第一高中公认的五大高手之一的王青海，居然被卓凌风这样说。

    “难道五大高手的名号还不够么？”王青海得意的笑了一下。

    “恕我直言，都是垃圾！”卓凌风说完甩了甩脖子。

    “小子，斗嘴没意思，这样吧，你接我三招，能接住的话，我立马滚蛋！如果没接住，你自己滚！”王青海说完把那束花丢给了身后的一个同学。

    “三招？”卓凌风一愣。

    “怎么？嫌少？那就五招了！”王青海一副必胜的样子。

    “不不，一招！”卓凌风直接回道。

    “一招？”

    “不错，你能接我一招，我立马滚，如果接不了，你自己看着办吧？”卓凌风说完脱下了外套。

    “不会吧，这小子是不是太狂妄了，就算是校园五大高手的老大冷无情，也未必敢这样说王青海，我看这小子活腻了！”

    “呵呵，等着看戏吧，人家既然那样说，说不定会给我们惊喜呢？”

    一旁的人在议论着。

    “怎么？不敢？不敢就快点滚！”卓凌风此时的气势十足，他已经不是以前那个软弱无能任人欺负的卓凌风了。

    “我是怕你输得难看，既然你找死，那么好吧，来，一招就一招！”王青海说完已经做好了准备，随时可以进攻或者防守。

    卓凌风慢慢站到中间，然后口中叫道：“看招！”

    只见卓凌风脚下生风一般，一晃就闪道王青海的身后，卓凌风一把提起王青海，直接给丢出了几丈之外。

    “砰！”这一声响代表了结束。

    对，还没开始就结束了，很多人甚至都没看到卓凌风是怎么出手的，就结束了。

    “太逆天了吧！这...”

    “卧槽，动作太快，我没看清，求回放！”

    卓凌风冷冷的瞪了一眼王青海，王青海吃力的爬了起来，头也不回直接离开了。

    “好屌！凌风，不愧我杨红云家兄弟。”杨红云总是不忘记炫耀一番。

    “滚犊子！”卓凌风瞪了杨红云一眼。

    同学们纷纷散开了，韩琳懵了，这算什么？

    人家跟我表白，他阻止了，又不跟我表白？

    难道要我跟他表白不成？

    卓凌风望了一眼正在发呆的韩琳，然后说道：“韩大美女不打算开车回去？”

    “额..”韩琳这才回过神来，钻进了驾驶室。

    两人开车离开了校园。

    学校对面的士多店。

    焉友信正在安慰王青海。

    “这次不算，特么的你都没动手，是他使诈，你别放在心上，下次好好的收拾他！”焉友信说完拍了拍垂头丧气的王青海。

    “曹尼玛，啥时候我这么丢人过，今天真是丢人丢大了，而且那么多的同学在场！”王青海说完深深的喝了一口可乐，完后摔掉了可乐瓶。

    “没事没事，胜败不重要，重要的是他居然说五大高手都是垃圾，这话都敢说，等冷无情出来就知道他自己什么是垃圾了！”焉友信还在煽风点火。

    “不错，这小子太狂了，居然骂我们五大高手都是垃圾，真特么是作死的节奏！”王青海也是眼前一亮。

    既然卓凌风说出了这样的话，那么他就得对这话负责，王青海只是五大高手中身手最差的一个而已。

    五大高手中，冷无情是最厉害的，号称‘冷面阎罗’他能不动手杀人于无形，直接让对手癫狂，也是个从来不笑的主。

    其次是王俊豪，平时很少说话，功夫很好，听说家底很厚，不爱惹是生非。

    第三是王鑫，心狠手辣，跟外面的势力有染，自己的实力也不差。

    第四是马海军，阴阳怪气的家伙，独来独往。

    以上这几个随便得罪一个，够他卓凌风受了。

    不过在王青海看来，卓凌风确实很强，自己都不知道是怎么回事，就被丢出去了，如果真是五大高手的其中一个，未必也是卓凌风的对手。

    想到这里，王青海的心里又纠结了，这口气不出不行，必须交五大高手收拾一下这猖狂的家伙才行。

    卓凌风和韩琳并没有直接回家，韩琳说开车去转转，很久没出门转转了，一向乖乖女的她，难得有时间自己开车出来转转的。

    “凌风，我带去你一个地方！”韩琳笑着说。

    “好啊，随便你！”卓凌风回道。

    韩琳拐出了市区，进入一条国道上面。

    韩琳开车坐着很舒服，不快不慢，很是平稳。

    突然后面上来一辆改装的本田CRV，车上坐着四个男的带着个女的。

    车速飞快的超过了韩琳的车，然后道前面的时候突然又慢下来。

    那辆车的车速保持跟韩琳的车速一样，然后那边开车的一个黄毛对着韩琳吹口哨。

    “美女，车好漂亮，人更漂亮，要不要飙一段?”那人厚颜无耻的样子。

    韩琳没有理会他，直接开着车，关上了车窗，看都不看那边一眼。

    “哟呵，好屌的妹子，哥哥今天心情好，给哥哥调戏一下可好？”那男子嘴真臭。

    卓凌风望了过去，也没说话，完后对着韩琳说：“加速！”

    韩琳一愣，然后问道：“难道真要飙车，我这技术我怕是会出事，还是算了！”

    “那就慢点，别和他肩并肩这样行驶！”卓凌风说道。

    “恩！”韩琳送了下油门，那辆车跟着也送了油门。

    那辆车的后窗摇了下来，露出两个一看就不是好东西的人头。

    “美女，要不要带哥哥一程啊？”后面一个小子调戏的口吻说道。

    韩琳继续继没有理会，专心的开车。

    “妈蛋，给面子不要，超了她，拦住她！”后座上的一个男子说道。

    只见那开车的家伙，一下飞快的开到了前面，然后一个急刹把车子侧停在了公路上。

    韩琳被吓得连忙刹车，差点碰到那辆车。

    那车上的人都下来了，连开车的那家伙四个男的，还有一个女生，染着绿色头发，看上去非常的妖艳。

    “臭娘们，叫你还不理，很屌啊？”说话的居然是那染着绿色头发的女子。

    韩琳没有回答，也没开车窗，端正的坐在里面。

    这时候，卓凌风从车内走了出去，然后走到韩琳的车窗前，对着那个绿色头发女子说：“别说我不给你机会，给她道歉！”说完指了下韩琳。