
    “老大，我们也是奉命行事，你就放了我吧，我保证不会说什么的。”两人中其中一个人说道。

    “叫你来干什么？”卓凌风厉声问道。

    “只是叫我们来看看季先生伤势如何！”那人吞吞吐吐的说。

    “放你妈的屁，他有那么好心！”季如风差点从床上蹦了起来。

    卓凌风都转头过去望着他，突然季如风大声喝道：“小心！”

    卓凌风一回头发现地上的一个男子从后背抽出一把匕首正对着卓凌风的肚子上刺来。

    “想死！”卓凌风转身一脚过去，那人被踢出了几米。

    另一个人吓得都发抖的样子望着卓凌风，生怕给自己也来一脚。

    “现在怎么办？”季如风问道。

    “能怎么办？让他们俩在这睡，我们先走！”卓凌风说完一下直接打晕了身前的那个，然后对着被踢飞的那个也是一掌，直接打晕。

    卓凌风直接给张玉菱打了个电话：“张队，我有事找你帮忙。你可以联系一下这边的医院吗？我们需要一辆车，我们必须得马上走，他们的人已经来了医院了。”

    “好的，你稍等！”张玉菱挂了电话之后，卓凌风扶着季如风慢慢的往外移动。

    不出一会一辆救护车停到了住院部门口，卓凌风扶季如风先上了车，然后往自己的老家而去。

    车子到了卓凌风老家的时候，已经快12点。

    卓妈妈见到门外有人叫。立马出来了。

    “风了，你打电话不是说明天才回来的吗？怎么回事？这深更半夜的！”卓妈妈连忙开了门。

    医生跟护士帮忙把季如风给弄了下来，这时候屋内一个中年男子也出来了。

    “爸，帮下忙。快点！”卓凌风叫道。

    “风儿，这是怎么了？”卓东来急忙问道。

    “先弄进去再说！”卓凌风说完帮忙抬着季如风进去了。

    弄进去之后，医生留了些药，然后说：“我们也没准备，如果你们需要用什么药的话，尽管来医院拿！”

    “谢谢！”卓凌风点头道。

    “没事，张队交代了的，我们也不会跟人说起！”医生说完离开了。

    卓凌风对张玉菱的办事能力还是挺佩服的，这朋友值得交。

    季如风被安排到卓东来平时给病人输液的床位上躺着，卓东来翻来覆去的看着那腿上的伤。

    “爸，你在干嘛？”卓凌风问道。

    “你说这医院消毒水平咋那么好，都不见肿！”卓东来一副很奇怪的样子。

    卓凌风摇了摇头，他以为是干嘛呢，原来只是好奇腿怎么没肿。

    “爸，我这朋友需要在这待段时间，你帮忙照顾一下。”卓凌风说完望着爸爸妈妈。

    “不碍事不碍事，我反正是医生，照顾病人也拿手，你就放心吧！”卓东来笑着说。

    “对了风儿，我辞职了。已经回来三天了，自己开了诊所，多亏了你的那些钱，爸爸才能回来！”卓东来笑眯眯的说。

    “爸。一家人不说两家话！”卓凌风说完走到了季如风面前。

    “你就安心的养伤吧，放心，这里不会有人知道，也不会有人来找你麻烦！”卓凌风对着季如风说道。

    “实在不知道怎么感谢你们了，你对我的再造之恩，为季如风没齿难忘，等我好了，我愿给你做牛做马！”季如风说出这话的时候。眼神中流露出一丝伤感。

    “说什么呢？我既然选择救你，那么不会要你报答啥的，你就安心养病，等你好了再说其他的，很晚了，休息吧！”卓凌风说完拍了一下季如风的肩膀。

    卓凌风也累了，忙活了一天，倒在床上就睡着了。

    第二天一早，卓凌风被一阵吵闹声吵醒了。

    他从里面屋里走了出来，看到自己家院子站满了人，有穿制服的人，有派出所的人。还有很多邻居，多数是来看热闹的。

    “爸，怎么了？”卓凌风问道。

    “这些卫生院的人来干涉我开诊所！”卓东来说完叹了口气。

    这才开张三天就有人找上门来了，这脚步快得。简直难以置信。

    “老卓，不是我们为难你，你好好的中医院上班不上，你非要回来开个诊所干嘛你说？”一个中年胖子说道。

    “王院长，我在中医院那点工资，你也知道，根本养活不了一家人，况且我女儿上大学，儿子上高中，总不能让我讨饭吧！”卓东来说完拿出了烟给那些人递了过去。

    那些人都没抽，那个叫王院长的人挺着大肚子在院子里来回的走着。

    他身边的一个穿着警察制服的男子走到卓东来身前说：“我限你一天之内搬走你这些药品，否则我们没收，你连证件都没有，怎么行医？”

    看的出来卓东来很是着急，拿烟的手有些颤抖。

    “大家都是乡里乡亲，能不能通融下。至于证件我会尽快办好的。”卓东来说完不停的给那人低头哈腰。

    卓凌风见状，开个诊所而已，有必要给这些人低头哈腰么？生气的走了上去。

    “我爸本是医生，在自己家开个诊所为人民服务，方便于人民，何错之有？”卓凌风振振有词。

    “哟呵，年轻人，我怕你是不懂规矩吧，到这里开诊所得到我们那里报道，你知道么？不然就是不行，无证行医轻则没收药材，医疗设施，重者坐牢！”那个王院长说完嘴角一歪，自己掏出了一根烟抽了起来。

    “请问，你是那个部门，我们要给你报道？”卓凌风瞪了一眼那王院长说。

    “我卫生院的。你说我是那个部门？”王院长说完一脸的不屑！

    “现在跟你说一声不行么？”卓凌风继续问道。

    “你说行就行还是我说行就行？”王院长一副要不完的样子，看来心意已决！

    “跟他说那么多干嘛，就这态度，直接收了他们的器材，跟药品顺便抓起来！”另一个一直没出声的中年男子开口道。

    “哟呵，我今天倒要看看谁敢到我家拿我家一件东西！”卓凌风说完站在了门口。

    王院长对着一个穿制服的男子挤了个眼色，那名警察直接就往屋里走。

    卓凌风一把直接给他丢到了院子里，这一举动，吓坏了很多人。

    一个体重差不多130斤的人，就这样直接被丢了出来，而且是一个手。

    “你干什么？信不信我告你袭警！”另一个警察连忙拔出了枪指着卓凌风。

    “笑话，你们有搜查令么？强闯名宅你不知道是犯法的么？”卓凌风没有丝毫畏惧。

    那人被人扶了起来。然后对着卓凌风大声的吼道：“你敢打我？”

    说完他直接冲了上去，还没近身，被卓凌风一脚踹飞，又回到了院子里。

    “第一。我不想伤人，第二，请你们没有任何证据的情况下不要强闯民宅，否则我会告你们。”卓凌风说完居然坐在了板凳上。

    “这还笑话了，你家无证行医，我们来追究责任，你还说我们强闯民宅，你还有理了？”王院长简直快气疯了。

    卓凌风没有理他。直接掏出电话，走进了屋，一会了就出来了。

    “卓东来，你在这样纵容你的儿子这样闹事，我们会抓他去拘留！”派出所的一个警察说道。

    “我知道了，我知道了！”卓东来连忙点头道。

    “风了，算了吧，是我们不对！”卓东来望着卓凌风说。

    “第一，我们没有挂牌营业，就不算是无证行医，第二，派出所的人没有搜查令强行进屋就是强闯民宅，我哪里错了？”卓凌风说完瞪了一眼王院长。

    王院长气得火冒三丈，用颤抖的声音吼道：“给我抓起来！”

    这时，王院长的手机响了，他掏出来一接，才听了一句话，声音立马温和了许多：“是是是，何局，我知道了，我也只是来问问，没别的意思，没别的意思！”

    