
王宝爬起来一看，他简直不敢相信自己的眼睛，那道身影就在自己眼前一晃而过！

    “舒服多了吧？”卓凌风嘴角一歪道！

    “草泥马，你敢打我！”王宝气疯了！

    “韩琳，你和可欣先走！杨红云你送他们，相信我，一会就解决！”卓凌风对着韩琳说！

    “他们可是有五个人，你一个人，还一会就解决了？”林可欣简直不敢相信卓凌风的话！

    “咱们走吧，他可以的！”杨红云是直接不怀疑卓凌风了，然后拧着东西，带着韩琳和林可欣先走，为的也是怕伤害到她们！

    “来吧，是单挑还是群殴！”卓凌风笑道！

    “笑话，我们堂堂龙腾的，打你需要群殴？这说出去，我们武校不没面子了？对吧，王宝！”杨伟拍了一下桌子道！

    “对！”王宝回道！

    “就是，王宝你先上！”杨伟说完卷起了袖子！

    王宝愣了一下，心道:“草泥马杨伟，又阴老子！”3

    不过碍于面子，又不得不出手，于是硬着头皮冲了过去！

    王宝还没靠近卓凌风，只见他的身子就又被踢飞了出去！

    “哎哟，卧槽，杨伟尼玛蛋倒是大打啊！”王宝被摔得不轻，躺在地上杀猪般的嚎叫！

    “卧槽，有两下子，兄弟们一起上！”杨伟也被卓凌风的身手吓到了，王宝在他们学校虽然算不上高手，但是也是算能打的了，居然都没近身就被踢了出来，可想而知了！

    旁边几个男的也跟着一起冲了过去。

    这时候有服务员已经悄悄的打了110！

    “来得好！”卓凌风直接迎了上去，不出一分钟，地上又多躺了四个！

    “狗屁龙腾武校的，你们老师教的你们装逼吧，看来！”卓凌风哈哈一笑！

    “起来，再来！”卓凌风吼道！

    地上的没有一个敢起来的了，一个个不是捂着脸就是捂着眼睛！

    自从吸收了‘幽蓝灵心草’的灵气，体内有了些真气，卓凌风对身法，拳法更是收放自如了，对付这样的小喽啰，简直就是小菜一碟！

    “不来了？那我走了！”卓凌风说完准备离开！

    突然二楼多出了一个人，还拿着枪大声喝道:“不许动，警察！”

    卧槽。这不好玩了，谁特么报警了！

    来人正是燕京市刑警大队大队长张玉菱！

    由于前不久为抓一个嫌疑犯，错手重伤了嫌疑犯，被上头停职调到这个片区巡逻来了！

    真好心头有气没地方出，堂堂一个大队长居然被弄来巡逻，接到警说KFC有人打架，便飞奔过来！

    卓凌风回头一看，只见穿着一身制服的女警，手握着枪正对着自己。

    好身材啊，看上去23/4岁，一米七多的个子，那张小脸美得出其，尤其那身材简直火辣，要不是制服上的扣子，估计那对小白兔都快蹦出来了！

    美……这样的美女放在警局，简直就是大材小用啊，尼玛！

    正当卓凌风盯着张玉菱发呆的时候，张玉菱吼了一声才把卓凌风的神吼回来！

    “看什么呢？双手抱头，蹲下！”

    卓凌风只好照做了，蹲在了原地！

    “你们也不要装了，起来吧！”张玉菱对着地上的几个说道！

    “你可得给我们做主啊，美女警察！”杨伟恶人先告状了！

    “先起来，然后下去，人家这里还要营业！”张玉菱说完带着卓凌风往一楼走！

    几个人出来了外面之后，张玉菱的警车也坐不到！

    于是就用手铐把卓凌风拷在了车门的把手上面，然后想当场做份口供！

    “说说怎么回事？”张玉菱问道！

    “我……”卓凌风还没说出口，杨伟个贱人就先开始诉苦:“美女警察，他把我们差点打的报废了，你可得重罚他呀，最少来个故意伤害！”

    “我让你们说的是为什么打架！”张玉菱瞪了一眼杨伟道！

    “是这样的，美女警察，我们几个在吃东西，这家伙居然调戏我女朋友，所以我们就出手说教训下他，没想到他居然那么厉害，把我们都打趴下了，我估计他就是逃犯或者是犯罪分子，不然身手不会那么好！”杨伟说完还假装一副很可怜的样子！

    卧槽，此地无银三百两啊，被这贱人黑成这样了？

    张玉菱望着卓凌风问道:“是这样么？”

    卓凌风笑了一下道:“美女，拜托你用用脑子想一想，假如你是个男人，他们五个男的带着的妹子，我可能去调戏么？而且你看他们身上还印着龙腾武校的校服？”

    “也对哟！”张玉菱回道！

    “你敢说我没脑子？”张玉菱哼了一声然后敲了一下卓凌风的头！

    “公众场合聚众斗殴，你们还有没有王法？还都是学生，就这样了，还得了？出身社会不是要杀人放火了？”张玉菱训斥着这一群人！

    “美女警察说的对，说的对，我们也受伤了，你看我们是不是先走去医院弄点药！”杨伟可怜的样子哀求道，他也是怕进了派出所然后通知了家人，估计得挨一顿了！

    “念在你们是学生，又是初犯，今天姑且饶了你们，以后要再敢这样，我直接去你们学校找你们校长！”张玉菱对着杨伟说道！

    “不敢了，，不敢了！”杨伟说完勉强的笑了笑！

    “你们先走，去看看医生吧！我还要收拾这家伙！”张玉菱说完对着杨伟摆了摆手！

    杨伟一行人瞬间就消失了！

    “说说你的情况吧，你为什么打人？”张玉菱问道！

    “能不能把手铐给我松了，好疼！”卓凌风白了一眼张玉菱道！

    “不能，我这副手铐锁了多少人，通常我说啥时候松，就啥时候松！”

    “就这种手铐，通常我说啥时候甩掉就啥时候甩掉！”卓凌风说完伸出了两只手，还一只手摸着手上那道痕迹！

    张玉菱懵了，这是神马情况？

    我可没给他开手铐？怎么会这样？

    “你是怎么做到的？”张玉菱不解的问道！

    “不要问我为什么，结果是我已经解开了！”卓凌风嘴角一歪道！

    “你还是得跟我回一趟局子里！”张玉菱道！

    “如果我说不呢？”卓凌风回道！

    “那可由不得你！”张玉菱说完开了车门示意卓凌风坐进去！

    “去就去，反正我又没犯事！”卓凌风屁股一撅就坐了进去！

    十多分钟后，警车开进了长安区派出所！

    审讯室内，张玉菱瞪着卓凌风，对这人充满了好奇！

    眼前这个男人太神秘了，一个人撂倒五个武术学校的学生，还能不知不觉解开手铐！

    “姓名，住址，干什么的！”

    “卓凌风，燕京市郊区，第一高中学生！”

    “学生？有你这样的学生么？”张玉菱愣了一下道！

    “你不信可以去查！”卓凌风一副满不在乎的样子！

    “你……告诉你，你最好老实点！否则我会折磨得你不要不要的！”张玉菱怒视着卓凌风！

    “求揉虐，来啊，互相伤害啊！”

    “这里是派出所，由不得你放肆，我有一百种让你说实话的手段，你信不信？”

    “不管人家信不信，我反正是信了！”

    “你……你到底是干什么的？”张玉菱拍了一下桌子道！

    “我都跟你说了，我是学生！你还要我说啥？”卓凌风抬头望着张玉菱道！

    “你非要逼我么？告诉你姐这几天心情有些不好，不要逼我动手，否则我不一定能控住下手的轻重！”张玉菱简直要气炸了，不过碍于自己的形象，没有爆发！

    “女人嘛，都有那么几天心情不好，可以理解！”

    “卧槽！”张玉菱自己忍无可忍了，冲上去一把抓住了卓凌风的衣领！

    就在这时后，审讯室的门开了，门口站着一个中年男警察，从肩徽上来看，绝对是大人物的存在。

    “放了他！”