
    “第一，我们没有挂牌营业，就不算是无证行医，第二，派出所的人没有搜查令强行进屋就是强闯民宅，我哪里错了？”卓凌风说完瞪了一眼王院长。

    王院长气得火冒三丈，用颤抖的声音吼道：“给我抓起来！”

    这时，王院长的手机响了，他掏出来一接，才听了一句话，声音立马温和了许多：“是是是，何局。我知道了，我也只是来问问，没别的意思，没别的意思！”

    王院长挂了电话之后，态度来了个一百八十度的大转弯，连忙拉着卓东来的手说：“哎，老卓啊，你看咱们都乡里乡亲的。你就开吧，证件我会去帮你办的，你都几十年的老中医了，我们对你的医术也是肯定的！”

    这是什么情况？先前不是一直阻拦么？这么快就变脸了。

    卓东来一时还愣着。回过神之后连忙说：“谢谢王院长！”

    派出所那边的人也是懵逼了，头先不是叫抓起来么？现在这见风使舵也太快了吧？

    王院长说完转身离开了，对着那几个制服男子一挥手，都跟着走了。

    路上，派出所的一个男子忍不住问道：“什么情况？”

    “卧槽，那小子居然认识市卫生局的人，刚才就是何局长打来的电话，还好我们没干嘛，不然估计我这院长的职位都难保！”王院长说完还拍了拍胸脯。

    “真的假的？”那人一愣有些不相信。

    “我能骗你么？本来说想赚点票子，这下差点弄出乱子，哎！”王院长说完叹了口长气。

    卓凌风回到了屋里，季如风一脸懵逼的样子望着他。

    “刚才怎么了？”季如风问道。

    “没事，已经处理好了，一些像挣钱的人，想来敲诈！”卓凌风说完翻开被子看了看季如风的腿。

    “怎么样，好了些没？”卓凌风问道。

    “没那么疼了！”季如风回道。

    只见卓凌风走到门前，关了门，然后走到季如风身后，双掌对着季如风的身后，灌输着真气。

    “别。你这样我更对不起你！”季如风有些不愿意的道。

    “别动！”卓凌风灌输了几次之后，已经汗流满面，然后小声的说：“我们修炼的事千万别告诉我爸妈，我不想他们知道。你也知道，他们老实人，知道太多麻烦！”

    季如风点头，这时候外面有人在敲门：“风儿，关着门干嘛？吃早饭了。”

    卓凌风连忙去开了门，然后进去厨房，卓妈妈给季如风端来了热腾腾的粥。

    “阿姨，你过来一下！”季如风叫住了准备走的张云。

    “孩子。是不是阿姨做的饭不合胃口啊？”张云笑着说。

    “不是呢，阿姨！”季如风说完从口袋掏出一张银行卡递给了张云。

    “小伙子，这是干嘛？”张云不解的问道。

    “你看啊，我现在这样也花不了钱，你拿这钱去给我买几套衣服，剩下的留作做生活费，多谢您们的照顾！”季如风说完眼睛都湿了。

    这时卓凌风进来了，看到张云手中的银行卡，然后问道：“季如风你干嘛？”

    “凌风，我感觉我实在是不好意思了，我这卡留着也没用，再说那点钱我也在乎。就给阿姨拿去做生活费吧？”季如风祈求的眼神看着卓凌风，他对卓凌风的救命之恩已经是无以为报了，要是卓凌风在拒绝的话，自己真的不知道该你怎么办。

    “卡里多少钱？”卓凌风问道。

    “五十万！”季如风说完笑了一下。

    “五十万？”张云听后手中的卡刷的一下掉在了地上。对于一个农村的妇女老说，五十万就等于是天文数字了，而且就握在自己手中。

    卓凌风捡起来那张卡，丢给了季如风，然后说：“我有钱，不用花你的，你放着吧，以后有用！”

    季如风脸色很难看，摇了摇头说：“那我不麻烦你们了，我走！”说完扶着床头想往起爬，几乎摔倒。

    “行了！”卓凌风从被子上再次拿起了卡递给了自己的妈妈，然后说：“妈，你拿着吧，用这钱给他买些衣服，然后多买些骨头煲汤，生活要开好！剩下的你自己支配吧。也算如风一份心意！”

    “一份心意五十万？这未免太多了吧？”张云还有些紧张的说。

    “阿姨，我不缺钱花，你拿着吧，再推辞我都不好意思的了！”季如风说完吃起了粥。

    这时候卓凌风的电话响了，他掏出一看是慕容婉儿打来了，差点忘了，今天不是星期六吗？

    “喂，婉儿！”

    “凌风，说好的今天晚上舞会哟，别忘记了，记得穿得帅帅的！”电话那头的慕容婉儿笑嘻嘻的说。

    “不会，晚上一定来！”卓凌风笑着回道。

    “那行，你先忙吧，我去安排下咯，记得早点来！”慕容婉儿说完挂了电话。

    吃完早饭后，卓凌风带着妈妈准备去街上给季如风买了些日用品跟衣服。

    忙活了一上午之后。终于可以回家了，卓凌风拧着大包小包的东西回道了家里。

    “妈，如风救麻烦你们照顾一下，我今天晚上有个应酬，我需要去一下。”卓凌风拉着张云的手说。

    “你去吧，注意安全！”张云说完把菜那些东西放到了冰箱开始忙活了。

    卓凌风走进季如风的屋里，看了一眼正在熟睡的季如风，没有打招呼就走了。

    卓凌风出门坐了个的士回到了别墅区，因为那套礼服还在韩琳的车里，也要和韩琳一起去的。

    回到别墅的时候，已经是快2点了，卓凌风一进别墅。就看到韩琳在大厅看着电视。

    “凌风，你回来了！”韩琳招呼了一下。

    “恩，今天晚上要去参加慕容婉儿的舞会，虽然我不会跳舞。也可以去凑个热闹！”卓凌风说完嘿嘿一笑。

    “你不说我都忘记了，我也去吧，在家好无聊，好不好？”韩琳说完望着卓凌风。

    “必须的！”

    “对了凌风你陪我去买套礼服，我想穿得漂亮点，这样才跟你走在一起才夺人眼球！”韩琳说完小脸一红。

    “额”卓凌风心里也是一阵波动。

    说完韩琳起身穿上了鞋子，然后去车库开车，准备去逛街。

    两人很快来到了燕京万达广场。

    万达广场里。名牌多得看不过来，应有尽有！

    陪女人逛街卓凌风也不是头一次，他早已经准备好了，拧东西，陪着转的准备了。

    “对了，凌风，你礼服也有了差双鞋吧？我给你挑一双去！”韩琳说完走进了一间鞋店。

    卓凌风一看那些鞋的价钱，全部都是几千上万一双的，顿时心里有些想走的样子，支支吾吾的说：“我们去别的对方看看吧？”

    “别，这双鞋我给你买，你别担心价钱，只要你穿着舒服就是！”韩琳说完就叫卓凌风试穿一双鞋。

    卓凌风没办法只要去试了一下，感觉有点挤，然后摇头对着导购员说：“小了点，来双大一码吧！”

    导购员点头，不出一会就换了一双大点的码数过来，卓凌风一试穿，嘿，刚刚好。

    “就这双了，挺好看的，给我包起来！”韩琳笑道。

    “好的，美女，打完折6500元，请问您是刷卡还是现金？”导购员问道。

    “刷卡吧！”韩琳说完递给了她一张卡。

    打包好之后两人来到广场的第一层，一层是卖珠宝玉器的，各式各样的珠宝琳琅满目。

    “凌风你觉得我带钻石好看么？”韩琳问道。

    “必须好看啊！”卓凌风笑着说。

    “我觉得钻石项链和美女你更配哟？”这时候身后一个男人的声音响起。

    