
卓凌风回头一看，原来是刚才在那里吃饭的那几个，其中就有郭勇佳。

    “你叫我？”卓凌风对着郭勇佳说道！

    郭勇佳笑着点头，然后慢慢的靠近！

    韩琳见现在的局势，估计马上就有火药味了，于是走上前道：“郭勇佳，你想干什么？”

    “韩大校花，我能怎么样呢，只是找他聊聊天，你们先去忙，免得一会血占你身上！”郭勇佳说完对着后面的几个人使了个眼色！

    卓凌风看了一眼慕容婉儿，然后走到韩琳身边说：“你先带婉儿去她车上，我一会就好，相信我！”

    这句话上次在肯德基也听卓凌风说过，韩琳对他的自信还是很有把握，于是拉着慕容婉儿去了宝马车上，几人开了车窗，同时也为卓凌风担心！

    “好了，想聊点什么？”卓凌风回头望着郭勇佳道。

    “我得教下你怎么做人，在学校几乎没有人敢当面不给我面子，哪怕是五大高手，四大校霸，今天你确实做到了，那么我会让你明白得罪我的下场！”郭勇佳说完一脸的鄙夷！

    就在这时，一个熟悉的面孔映入了卓凌风的眼帘！

    “好热闹，这是要干嘛呢？”

    郭勇佳正要准备教训卓凌风了，回头一看，然后笑道：“天涯，这小子居然当着美女的面不给我面子，你说是不是活腻了？”

    李天涯看了一眼卓凌风，没有打招呼，而是转过身对郭勇佳说道：“都是同学，我觉得是不是都大方点呢？”

    “我没听错吧？这话可不像四大校霸之一的李天涯口中说出来的？”郭勇佳言语中带着讥讽！

    “呵呵，不听劝告，那么你们继续，你们当我不存在，我只是路过的！”李天涯说完站到了一边买了支可乐喝着，顺便还做了下来，仿佛是在等着看好戏！

    “这就对了，你还是乖乖的看着我怎么教训这小子吧！”郭勇佳得意洋洋的说道。

    李天涯没有说话，只是笑了一下。

    他笑郭勇佳不知道卓凌风的厉害。

    他笑郭勇佳总是那么冲动！

    接下来，郭勇佳一声令下，几个男生手舞足蹈的就围着卓凌风。

    也就不到一分钟的时间，地上躺着了四个人！

    郭勇佳懵了，嘴巴都惊成了o型，再看一旁喝可乐的李天涯，那笑得多么的诡异，仿佛他就知道结果会这样一样。

    卓凌风回头看着郭勇佳，然后朝他一个过来的姿势，郭勇佳已经双腿发抖了。

    “哥们，给个薄面，算了吧！”李天涯丢了手中的可乐瓶，走了过来对着卓凌风说。

    卓凌风嘴角一笑道：“行，今天到此为止！

    ”

    卓凌风说完慢慢的朝着红色宝马走去。

    “帅，简直帅呆了！”慕容婉儿眼中流露出来一道仰慕的神情！

    韩琳看了后，不知道怎么回事，心里就是不大舒服，难道自己也被卓凌风的气势给征服了，还是说自己喜欢上了卓凌风，一想到这里，小脸不由得一红！

    卓凌风走到车前，慕容婉儿立马从车里钻了出来，然后跑到卓凌风身边问道：“没有伤到吧？”

    “放心，没事！”卓凌风微笑着点头回道！

    “对了，给你个礼物，还有这个礼拜六我有个party，我想邀请你过来玩！”慕容婉儿没等卓凌风回话，立马跑到了车尾箱处打开了车尾箱，拿出一个盒子递给了卓凌风！

    “额，这是？”卓凌风不解的问道。

    “就当你上次救了我，给你的礼物，记得这个礼拜六穿上过来参加party！”慕容婉儿说完钻到了车内，脸上也是很紧张的神情，生怕卓凌风不收。

    “哟，婉儿邀请卓凌风也不邀请我，看来卓凌风在你眼中还是重要些！”韩琳一副吃醋的神情。

    “哪有，琳琳，你有空的话一起过来咯！”慕容婉儿说完朝着几个人挥了挥手，然后开车离开！

    刚开出几米，车子停下，她又探出头说：“你们记得晚上早点过来！”

    韩琳望着慕容婉儿离开后，心情是复杂的！

    卓凌风更是一脸懵逼，现在是去也不好，不去也不好，傻傻的提着那盒子。

    “发什么愣呢？人家都给你送礼服了，你应该高兴才是！”韩琳故意取笑一下卓凌风，也好看看卓凌风的想法！

    “额，我真的不知道，也没想到她会来学校找我！”卓凌风解释道，脸上同时也很不自在！

    “那礼拜六我陪你一起去，多参加这样的party也对你有好处，见见世面也挺不错！”韩琳说完从卓凌风手中拿过来那盒子，然后打开！

    “哟，阿曼尼！名牌，这一套得几万块，看来慕容婉儿对你可真好！”韩琳把真好两个字故意说得语气重了点。

    林可欣同是女人，也看出来了韩琳今天的反常，于是靠近韩琳的耳边悄悄说道：“琳琳，你今天怎么了？”

    “啊。我怎么了？没怎么啊？我说错了吗？”韩琳被林可欣这么一问，感觉浑身都不自在！

    林可欣嘴角一笑，没说话，韩琳掐了一把林可欣道：“死妮子你笑啥？说！”

    “嘻嘻，我笑有些人吃醋咯！”林可欣说完朝着校门跑了！

    “你……”韩琳气得直跺脚，脸上更加的红。

    卓凌风听到这句，再傻的人也感觉气氛的尴尬了，于是对着韩琳说：“韩琳，你别误会，我跟她才见几次面而已！”

    韩琳被卓凌风这么一说，瞬间觉得更不自在了，把盒子望卓凌风手上一放，连忙朝着学校跑去。

    这啥情况？留下来一脸懵逼的卓凌风！

    哎，女人的心真是猜不透啊！

    不过卓凌风心里也是一阵一阵的纠结，慕容婉儿对自己的好，还有慕容婉儿那发自内心的笑。

    韩琳对自己的关心，上次还来派出所保他出来，等等一切，卓凌风是越想越乱，边走边摇头的走向了校园！

    学校附近的一辆路虎车上，一个带着墨镜的男子对着驾驶室的一个大汉说道：“后面跑开那就是韩非的女儿韩琳对吧？”

    “是的！”

    “行了，走吧，回去再计划，保证行动万无一失！”墨镜男子说完关起了车窗！

    燕京市一座商业大厦里，一个中年人坐在一张椅子上面，他就是燕京三巨头的周氏集团老总周正龙！

    “老板，我们刚才已经去学校看过了，我们去的时候刚好看到你给我们照片中的那个女子，已经确定了身份，什么时候动手你说句话！”墨镜男子摘下了眼镜说道！

    “青罗刹，这件事就交给你们去办了，接记得只是绑了威胁一下韩非，不要搞出其他事！”周正龙严肃的说道。

    青罗刹正是罗刹门的四大高手之一。

    紫白金青四罗刹，也是罗刹门神一般的人物，各自带着几百小弟！

    “老板放心，我会安排得力的人去做，不会出差错，我们已经打听到了，每天放学会有一个司机来接她，到时候我们在学校门口救了我给捉上车！”青罗刹信心满满的说道。

    “嗯，人你给我带去一个安全的地方，不要虐待人家，毕竟我们只是为了一个合同而已，我要的也是那块地，我倒要看看，是地重要还是他女儿重要！”周正龙说完用手摸着手中的那玉扳指！

    “行，我知道怎么做了，老板没有什么吩咐的话，我们先走了，我还要回去安排人手！交代清楚！”青罗刹说完起身！

    “嗯，去忙吧，捉到人了告诉我一声，我好打算怎么去交涉！”周正龙说完挥了挥手！

    卓凌风回到教室，手里拧着个盒子，慢慢悠悠的回到自己的位子上！

    韩琳偷偷看了一眼卓凌风，然后又回头看起了书！

    下午的课，卓凌风就这样昏昏沉沉的度过了！

    放学铃声一响，同学们争先恐后的跑出了教室，卓凌风也收拾好东西，拧着那盒子离开了教室。

    走出校门口的时候，他看到了韩琳的司机已经把车靠在了校门口等着韩琳了。

    卓凌风现在校门口等着杨红云一起回家，突然一辆金杯车速度很快的朝着韩琳的车位置驶去！

    卓凌风第一反应：不好，出事了！

    他连忙把盒子丢在了保安室，然后飞快朝着韩琳司机的车跑去。

    果然不出所料，那台金杯把车摆在了原本就要离开的韩琳那台车前面。

    车上猛的跳出几个平头大汉，直接往后面的车门处使劲的拉扯着车门。

    “下来！”其中一个大汉吼道。

    “你们干什么？”韩琳的司机连忙喊到！

    一个大汉直接一把就把那中年司机从车里提了出来，一下丢出了好远！

    韩琳早已经吓得直哆嗦，心里紧张得不行，双手环抱着自己的身体，几乎快哭了！

    一个大汉钻进车里拉开了车门保险，门被打开了！

    那大汉钻进去一下就拉出了韩琳，韩琳早已经脸色苍白！

    被丢地上的司机，连滚带爬的躲到一边拨通了韩非的电话，并报了警！

    他想上去阻止估计也是于事无补，只能眼睁睁的看着韩琳就快被带上车！

    这时候，原本拉着韩琳的一个大汉突然倒在了地上，接着一个声音响起：“五六个大男人欺负一个弱女子，不知道说出去会不会被人耻笑呢？”