
燕京市，第一高中！

    “啪”

    一个黑板擦猛的砸到了卓凌风的身上。

    随后传来的是班主任王思雨那道清脆的声音。

    “卓凌风，上课时间你居然睡觉，你给我站出去！”

    原本寂静的教室，刷的一下目光齐齐扫向最后一排的一个角落的卓凌风。

    “哈哈，又睡着了。”

    “这卓凌风太不像话了，班主任的课都敢睡觉！”

    “啊~”卓凌风吼了一声，整个人刷的一下站了起来。

    他以为自己只是做了个梦，这才用胳膊抹去额头上的汗水。

    卓凌风头一阵的疼痛，“这是哪里？”

    这不是梦，那刚才发生的是……？

    “夜雨，我当你自己兄弟，你却害我？”

    卓凌风记得自己渡神劫之际，在最后一道心魔劫时，被自己的好兄弟夜雨偷袭导致身死道消。

    他从修真开始，一步步问鼎仙帝之尊，仅仅千年光阴，成就仙界一方至尊，被称为不世奇才，是最有希望渡过仙帝劫，称为千万年来第一个踏入神道的仙帝，却没想到被自己认为亲如兄弟，留在身边护法的夜雨，暗下痛手。

    为什么……？

    ——————

    难道这是夺舍了？

    元神寄托到这个学生身上？

    卓凌风明显感觉自己现在的身体非常的虚弱，简直是手无缚鸡之力。

    难道我只有一丝残魂和现在的这个凡体？其他的东西都没有了？

    那得修炼多久才能上到九天之上报仇雪恨？

    卓凌风想到这里，自己讽刺的笑了一下。

    但是在班主任王思雨看来，这笑明显就是对着自己在挑衅。

    “那个卓凌风，我告诉你，这次我不会那么轻易的放过你，我会通知学校教导处给你处罚，还要告诉你父母。”

    卓凌风还是丝毫未动，表情呆滞。

    王思雨见状上前拍了一下卓凌风的脑袋。

    “听到我说什么没？”

    卓凌风头再次疼痛万分，一股属于这个肉身的记忆瞬间涌了上来！

    原来卓凌风是燕京市郊区的一户普通人家的孩子。

    父亲卓东来是一家中医院的一名医生，母亲张云在家务农，时而在市场做些小生意维持生计，家里还有一个姐姐卓安然目前在燕京大学读计算机专业。

    现在的卓凌风前世今生的记忆融合为一体。

    眼前这个王思雨是高17级3班的班主任，年纪仅仅23岁，据说是燕京大学的高材生，也是学校唯一一个年纪最小的老师，不但人长得漂亮而且身材火辣，令很多的学生老师仰慕。

    “额，王老师！”卓凌风吐出了第一句话。

    “我以为你哑巴了，我叫你出去听到没？放学后到我办公室！”王思雨说完转身回到了讲台上。

    卓凌风慢慢的走出了教室，站在了走廊上。

    这时候卓凌风想提气运行，发现自己身上哪有一点真气的迹象，完全没有半点真气，不由得眉头一皱。

    堂堂仙界一方至尊，居然现在一丝真气都没有，再看看丹田一团死气。

    那么说还得重头再来了，想想这副皮囊一介凡体，想要重新修炼只巅峰要有多难。

    卓凌风咬咬牙心道：“无论如何，既然我夺舍了你的身体，那么我誓要变强！我将夺回那些本该属于我的东西，我会再次踏上九天之上，亲手宰了夜雨，飞升证道！”

    过了一会下课铃声响起，同学们纷纷出来了。

    王思雨率先出来，看了一眼卓凌风没有说话。

    “他死定了，这回估计得请家长了。”

    “哎，成绩本来就不好，还尼玛天天睡觉！”

    “生前无需久睡，死后自会长眠！”

    同学们一个个七嘴八舌的议论着。

    卓凌风受惯了他们的冷暖嘲讽，置之不理。

    正当卓凌风准备离开的时候，一道很好听的声音传了过来。

    “卓凌风，站住！”

    卓凌风回头一看，脑子里立马跳出一个名字“韩琳”！

    韩琳是第一高中的校花级人物，平时很高冷，人长得也很漂亮，一身休闲打扮加上那冷若冰霜的脸，看上去活生生一个冰山美人。

    “韩琳，有什么事嘛？”卓凌风问道。

    韩琳走到卓凌风跟前说：“卓凌风，其实王老师说你也是为你好，你想想，作为你是老师的话，自己的学生上课睡觉，你是个什么心情？对吧？”

    “恩，我没怪她！”卓凌风点头道。

    “那你听我的，放学后去给老师道歉，并且跟老师说以后好好学习，保证不睡觉了，王老师不会跟你计较的。”韩琳说完笑了笑。

    “恩，谢谢！”卓凌风望着韩琳道。

    卓凌风平时很少朋友，几乎是个被欺负的对象，沉默寡言，现在她突然这么关心自己，心里说不出的感激。

    卓凌风打量着韩琳，凭着自己前身的经验可以看出，韩琳的面色不好，是由胃部引起的，于是卓凌风叫住了正准备离开的韩琳。

    “那个..韩琳，你等等！”卓凌风叫道。

    “恩，你还有事？”韩琳眨了眨眼问道。

    “你是不是最近食欲不振，睡眠不好？”卓凌风问道。

    “对啊。你怎么知道？”韩琳好奇的问道。

    “你有病！”卓凌风回道。

    “你才有病！”韩琳不高兴的回了一句，然后转身离开了。

    卓凌风没有追上去，只是无奈的摇了摇头，慢慢的走到后面的操场一块空地上。

    卓凌风见四处无人，便演练起来了‘神龙决’里的拳法‘神龙在天’第一式。

    演练了几次之后，发现已经接近虚脱的状态。

    不行，这具身体是在是太虚弱了，得先淬体才行。

    卓凌风凭借着前一世的记忆，在脑子里勾画出淬体的一些知识。

    围着操场跑了起来。

    500米.

    1000米.

    卓凌风已经快坚持不住了，但是他告诉自己不能倒下，硬着头皮跑了3000米这才慢慢的走到操场的一张凳子上坐下。

    然后盘坐在凳子上，闭目养神，脑子运转着‘神龙决’的内功心法。

    不出一阵，整个人轻松了许多，他坚信自己只要坚持，早晚一天还是会修练有成的。

    这里不是九天之上，到处都是灵丹妙药，仙草异果，想要提升自己的修为必须得靠自己的努力。

    脑子里慢慢的形成了一个计划，而这个计划也是卓凌风想要实行的，因为他只有变强，才能得到尊重，才能保护好家人，才能重踏九天。

    休息一阵之后，卓凌风尝试了演练了‘移形换影’身法，但是无论他多么的用心，不发始终不够如意，只能是比平时快了一点而已，原因在于身上没有灵气，没有内力，催动不了‘移形换影’的步法。

    卓凌风索性的回道了教室上课。

    时间总是过得那么快，转眼一阵子放学时间到了。

    卓凌风来到了班主任的办公室。

    王思雨的办公室门虚掩着，并没有关门，透着门缝卓凌风看到王思雨正在批改教案，还别说，认真工作的女人就是美。

    卓凌风敲了敲门，然后走了进去。

    “卓凌风，你知道吗？像你这样的学生，我们第一高中分分钟可以让你退学，你不学无术，上课总是睡觉，你有没有想想你在家的父母，他们要知道他们辛辛苦苦挣钱供你上学，你还在学校睡觉，他们是个什么心情？”王思雨没有顾忌任何情面的说道。

    “我知道了，王老师，对不起，我保证以后好好学习，不拖班上后腿，也不会再睡觉了。”卓凌风低着头小声的说道。

    王思雨看到今天的卓凌风承认错误那么积极，心里也是欣慰，于是丢下手头上的教案说：“行了，好好学习吧！这次我就不告诉你爸妈了，记住没有下次！”

    “谢谢老师！”卓凌风说完鞠了个躬，然后慢慢的走出了办公室。

    卓凌风出了办公室，然后慢吞吞的走出了校门。

    就在学校不远处的一条小巷子里面，卓凌风看到一个熟悉的背影。