
“不好意思，赵总，这位是我们店的贵宾！”张经理点头一笑道！

    “贵宾？有我的消费水平高？”赵总一副瞧不起人的样子看着韩琳！

    “我只能告诉你，我们的店面都是韩小姐父亲的！”张经理说完后朝着韩琳微微一笑！

    “什么？韩氏集团总裁韩非的独女？”赵总一副不敢相信的样子！

    赵总明白韩非是何等人物，韩非一跺脚，燕京都会震三震的人物，自己确实惹不起，况且自己只是个小小包工头，而且目前他在燕京市有一所正在施工的单位，老板就是韩非，自己差点是犯了死罪啊！

    “哎呀，韩大小姐，赵某眼拙，刚才没看出来原来您就是韩总的宝贝千金，还望刚才没有得罪您，如果有得罪的地方，还望您海涵，还望多在韩总面前多多美言几句！”赵总一副摇尾乞怜的样子！

    “我说亲爱的，你怎么一下表变成这样了？是不是看人家年轻漂亮，老爸有钱，你就想撩她了？”赵总身边的那女人一副娇滴滴的口气，还拽了拽赵总的胳膊！

    “啪”！

    回答她的是一个响亮的耳光！

    然后赵总愤怒的说:“滚，你知道吗？你刚才差点得罪了我老板的女儿！”

    韩琳的内心是满意的，这一巴掌也是那女人罪有应得的！

    “你……居然为了这个女人打我……”那女人哭了！

    一边的卓凌风和杨红云懵了，以前只是韩琳比较有钱，没想到是如此的有钱，她老爸居然是燕京三巨头之一的韩氏集团！

    韩氏集团旗下主要有，房产，娱乐，酒店，商场等！

    韩非好歹也有上百亿身家的人，韩琳还会没钱吗？

    此时的卓凌风心里是彷徨的！

    “好了，没事了，你们走吧！”韩琳没多说！

    “谢谢韩大小姐，代我给韩总问好！周氏集团卖您们家那块地的不知道有没有进展，我可听说周氏准备硬买，还望您提醒韩总防着点！”赵总低头哈腰的说！

    “生意上的事，我也不清楚，不过还是谢谢你的好意，我会转告我父亲的！”韩琳回道！

    “那个……张经理，刚才那件衣服算我送给韩小姐的初次见面礼，算我帐上！”赵总说完回过头对着韩琳说:“初次见面，我也不知道韩大小姐喜欢什么，就当我给你陪个不是，陪个不是！”

    “不用了，你们走吧！我自己有钱！”韩琳拒绝了赵总的好意！

    “韩大小姐，我是真心想道歉！”赵总还是担心韩琳生气会在她父亲面前提起这事！

    “不用了，赵总，放心，我不会在我父亲面前提起这事的。”韩琳笑了一下道！

    “哎呀，韩大小姐叫我小赵就是，赵总不敢当啊，那我们先走了！先走了！”赵总说完慢慢的离开，快走出店门的时候还不忘回头朝着韩琳点头哈腰！

    “看着没，这才叫打脸！”卓凌风拍了一下杨红云道。

    “原来你是韩总的千金，真的有眼不识泰山啊！”卓凌风笑道！

    “你错了，我们是同学，不存在这些！”韩琳回道！

    服务员把衣服打包好之后，韩琳又选了一件，然后给林可欣也买了一套，一起付款近万块！

    好大的手笔，简直就是土豪！

    几人逛了一会之后，最后韩琳要求去吃KFC。

    来到KFC之后，卓凌风拧着几袋东西刚放下，而杨红云连忙跑去排队点东西！

    “几位想吃点啥？今天我请！”杨红云笑眯眯的说！

    几千块的衣服买不起，这点KFC还是可以买个单的！

    “嘻嘻，那我们就不客气了，我要炸鸡，还有奶茶，薯条！琳琳你吃啥？”林可欣问道！

    “我来一杯奶茶，外加一个鸡腿汉堡吧！”韩琳回道！

    “你呢？辛苦了！”韩琳望着卓凌风道！

    “对啊。逗逼你吃啥！”杨红云玩笑道！

    “尼玛，我弄死你！你吃啥我吃啥！”卓凌风瞪了一眼杨红云说！

    “那行，你们先找个位子！”杨红云说完排队去了。

    卓凌风继续拧着袋子跟着韩琳她们去了二楼！

    找到一张空桌子，几人坐下之后不出一会儿，杨红云就上来了！

    杨红云刚一坐下，就看到后面一群男生带着几个女生，然后一个男生跟另一个男生道:“哟呵，你看，第一高中的，两个土包子居然带那么两个美女逛街吃KFC，简直是惨无人道！”

    原来杨红云今天穿的校服，一眼就能看出是第一高中的学生！

    对面那些人也是学生，不过是龙腾武校的！

    杨红云正要说点什么，韩琳就制止住了他！

    点的东西送过来了，几个人慢慢的吃了起来！

    对面的那男生又在那边交头接耳:“喂，王宝，我们打个赌，你过去要来那美女的微信号的话，今天这顿我请！”

    “杨伟，你麻批的，这也能打赌？”那个叫王宝的笑道！

    “敢不敢一句话，别让哥们几个看不起你！”杨伟说完朝着那几个人递了个眼色！

    几个人也起哄的说:“我们支持你！”

    “哈哈，平时不见你几个贱人那么关心爸爸！”王宝说完喝了一口可乐！

    “是不是男人啊？王宝！”杨伟身边一个女生又起哄了！

    “草泥马，不就是要个微信嘛，看我的！”王宝说完朝着韩琳她们走了过去！

    “这位美女……能不能……”

    “不能！”还不等王宝问完，卓凌风直接回了一句！

    “我没跟你说话！”王宝朝着卓凌风瞪了一眼！

    “两位美女，能不能交个朋友，我们是龙腾武校的学生，给个微信呗，以后有人欺负你们，我们可以保护你们啊！”王宝一副死猪不怕烫的样子，嘴角露出猥琐的笑！

    “不需要了！谢谢！”林可欣礼貌的笑了一下回道！

    “我们能够保护她们！”杨红云又说了一句！

    “我发现你们俩真多事，又没跟你们说话。接你妹啊接！”王宝怒视着杨红云！

    “这么说，你当我们空气咯！”杨红云道！

    “也可以这么说！”王宝直接道！

    “这位同学，你回去吧，我们不会给你微信的！”韩琳出声了！

    王宝耸了耸肩，然后回到自己的位置！

    “哈哈，吃瘪了吧！”杨伟一副幸灾落祸的样子看着王宝！

    “都是你些逗逼！”王宝吃了一根薯条说！

    “那俩小子真是欠揍，特么的居然一人接老子一句！”王宝说完瞪着对面的卓凌风和杨红云！

    “弄他呀！”杨伟又在煽风点火！

    “麻批的，真心想弄他！”王宝说完拿起一根长一点的薯条在番茄酱里不停的裹！

    “啪”的一声！

    一大滴番茄酱直接打到了杨红云的脸上！

    “呃，对不起，我裹太多了，不小心掉到你那边来了，真是对不起！”王宝还假装站起来鞠了个躬！

    然后心道:“我看你能忍多久！”

    “草泥马，你故意的！”杨红云接过林可欣递来的纸巾擦了之后大声吼道！

    “答对了，我就是故意的！”王宝说完以后大笑起来，他那群人四五个也跟着笑了起来，就连邻桌的有些人都笑了起来的！

    真是叔可忍，婶也不能忍了！

    “想打架？”杨红云一下站了起来！

    “算了吧，杨红云，他们人多，会吃亏的！”林可欣拉了一下杨红云说！

    “有种来揍我啊！”王宝还故意把脸伸出老长，那样子是要多贱就有多贱，摆明着挑衅！

    “怎么？不敢啊？我可是伸出头给你打你不打的，这可怪不得我！”王宝接着说道！

    就在他准备收回那伸长的脖子的时候，脸上“啪”的一声，挨了一巴掌，直接把他打翻在地！

    “卧槽，谁打我！”