
如果现在不捉到这条蟒蛇，说不定它等我走后就会吃掉这些半生不熟的果子了，又或者说它可能会更加的警惕，以后想靠近也难了，不行，就得现在跟它弄一番，卓凌风心想！

    卓凌风动了动身子，那蟒蛇的头跟着卓凌风转动了一下，然后又一动不动的盯着卓凌风。

    看来它是没准备进攻了，那么卓凌风准备下手了。

    卓凌风找来一根棍子，用棍子去捅了一下那蟒蛇的头部，只见那蟒蛇丝毫未动，好像知道卓凌风的把戏。

    卓林峰灵机一动，既然它一心想护着那果实，那么我用棍子打果实，它绝对会攻击我的。

    卓凌风对着那果实一棍子打去，那蟒蛇真的动了，不过卓凌风的棍子还没打到，就被蟒蛇用尾巴缠住了棍子，然后只见那蟒蛇尾巴一甩，棍子从卓凌风手中脱落了，掉下了山崖，这蟒蛇的劲好大，差点卓凌风都被它给甩出去了，还好松手松得快。

    卓凌风刚回过神，只见那条蟒蛇嗖的一下迎面扑来，吓得卓凌风倒退了几步。

    蟒蛇的整个身子脱离了那株‘七彩玲珑果’树，完完全全的爬到了上面这块卓凌风站的空地上。

    卓凌风这才惊讶的发现，那条蟒蛇足足有七八米长，它张着血盆大口，身子屹立到跟卓凌风的身高高度差不多的样子。

    卧槽，你居然为了这株植物要跟我决斗的节奏？卓凌风心想。

    卓凌风不敢怠慢，毕竟对方是多么可怕的存在，虽然说蟒蛇没有剧毒，但是一旦被它咬到或者缠到，那不死也得丢半条命。

    卓凌风暗自运气，然后脚下踩起‘移形换影’身子一侧闪到了蟒蛇的后面，一把抓了过去。

    蟒蛇尾巴一甩直接砸到了桌凌飞的后背，卓凌风直接被那条大尾巴砸翻在地，只见那蟒蛇的头跟着就张开大嘴一下就咬了过来。

    卓凌风大惊失色，连忙在地上几个翻滚，这才逃脱了那张血盆大口的撕咬。

    刚一起身站稳，蟒蛇就一尾巴过来了。

    还来？卓凌风这次身子一跃，然后抓住了尾巴，用力一甩，卧槽，那蟒蛇居然没能给甩起。

    蟒蛇直接一口咬了过来，卓凌风情急之下，拿起尾巴给塞进了蟒蛇的嘴巴里。

    蟒蛇咬着了自己的尾巴，疼得在地上翻滚了几圈，然后刷的一下腾起数米，这次蛇头举得老高，卓凌风都得望着才能跟它交战。

    卓凌风紧张的望着那蛇头要袭击来的方向，耳朵里听得到那蟒蛇嘴里呼呼作响。

    突然那大嘴之家朝着卓凌风的头飞泻而下，卓凌风赶紧脚底抹油，一个闪身，躲过了这一劫。

    不跟你玩了，卓凌风运起‘神龙决’大喝一身‘神龙在天’只见卓凌风背后的一条黄龙的身影，跟那条巨蟒的身子差不多大，直接朝着巨蟒的七寸处闪去。

    ‘砰’的一声，大蟒蛇倒下了。

    只见它身子晃了几下之后，肚皮朝着上面动也不动。

    打蛇打七寸，看来真的没错啊。

    卓凌风慢慢的上前，用脚勾了一下那条蟒蛇，发现已经死透了之后，这才慢慢的用手按蟒蛇的肚子找到那内丹的所在。

    五指如剑，一下插进去取出了那枚鸡蛋大小的内丹，然后放到了嘴里。

    内丹一下肚，卓凌风盘腿原地打坐，用真气催动那枚内丹，慢慢吸收着。

    卓凌风发现蟒蛇的内丹在体内发着热，引得自己的身体一震的发烫。

    难道中毒了？不存在啊，前世不知道吃了多少灵兽的内丹了，怎么回事？

    很快卓凌风发现，内丹的大补固然很重要，但是自己的身子目前是都能承受这样的大补呢？

    卓凌风继续运气。

    一息！！

    二息！！

    三息！！

    卓凌风感觉到体内翻天覆地的变化，卓凌风居然可以清楚的看到自己体内的器官，甚至丹田内凝聚的真气也能清楚的看到，还有那任未被打通的任督二脉！

    这难道已经可以內视了？那么说我已经突破了筑基中期了。

    哈哈，终于突破了筑基中期了，直接越级的存在，看来这内丹在体内完全吸收的时候就能到筑基后期了，卓凌风想着心里就开心得不行。

    就算现在季如风站在面前，卓凌风也有把握五招之内打败他了，这就是等级之间的差别，上一次之所以两败俱伤，是因为卓凌风完全是靠着前世的战斗经验才能勉强打个平手。

    卓凌风起身，演练起拳法，拳拳生风，一掌能开石，最少有几百斤的力道。

    试问俗世中，有几个人能经得起这一拳，卓凌风满意的笑了笑，然后看了看天色，已经大天白亮了，回头望了一眼那株‘七彩玲珑果’，会意的笑了笑，然后把蟒蛇的身体丢下山谷。

    桌凌风有了这意外的收获，进步越来越大，下山的功夫也是快如闪电!

    卓凌风快步跑到别墅区的大门口，被一个保安拦住了。

    “喂，站住，你干什么的？”保安厉声喝道。

    “我？我当然是进去的啊！”卓凌风丈二和尚摸不着头脑的样子望着那保安。

    “出示你的业主卡！”保安一副漫不经心的样子打量着卓凌风。

    一件短T，一条已经泛白的牛仔裤，一双烂慢跑鞋，这样的人能住这上千万一套的别墅？保安直接是甩了甩头。

    “什么业主卡？”卓凌风问道。

    “没有业主卡请离开，我们这是富人区，如果你走错了我原谅你！”保安把脸都转到一边。

    “我真住里面的！”卓凌风解释道。

    可能是昨天晚上坐着车进去的，保安也没看到，早上的时候是翻墙出去的，保安又没看到，手机又没带，看来是进不去，不可能硬闯吧？

    这时候，另个中年保安慢悠悠的打着呵欠走了过来。

    “小王，怎么回事！”那人问道。

    “张队，这人非要进去，又没有业主卡！”小王回道。

    “哪里来的叫花子，这也太早了吧？天才亮就想来这里乞讨了？”那中年保安走过来吼道。

    “我说你说话能不能积点口德呢？谁叫花子呢？”卓凌风是欲哭无泪了，居然被人说成是叫花子，不过自己看看自己的穿着，实在是不像住这里的人。

    “说你呢，再不走我就请你离开了！”中年保安一副要吃人的样子瞪着卓凌风。

    “我不进去可以吧，我在这等我朋友出来！”卓凌风说完站到了一边。

    天已经亮了，已经有车出入了。

    “我说你怎么就听不懂话呢，我让你滚！”中年保安说完掏出了随身的一条警棍一样的东西拿在手上朝着卓凌风走了过去。

    “你说什么？再说一次？”卓凌风实在是忍无可忍了。

    那中年保安举起棍子，然后说：“我说我叫你...”

    滚字还没说出口，他整个人就回到了原来走过去的位置，不过这次不是走的，是直接飞过去的。

    “哎哟，卧槽，这叫花子居然打人，快对讲机叫人，老子今天要打残废他！”中年保安慢慢的爬起来摸了摸屁股。

    卓凌风依旧是动也没动，不出一会儿，跑来了七八个手持棍子的保安，凶巴巴的朝着保安亭走来。

    卓凌风丝毫没有紧张的意思，还是站在了原地。

    “对面那小子，就他，特么的一脚把我踢过来了，给我弄死他！”中年保安吼了一声。

    几人听了之后，跑得飞快就过去了，卓凌风双眉一皱，然后嘴里喊着：“有话好说有话好说！”

    “说他妈D个X，给老子打残他！”中年保安在对面直接下命令。

    数个保安直接手持棍子朝着卓凌风头上打去。

    卓凌风摇了摇头，身子一闪，然后一个扫腿，四个已经倒地。

    剩下的三个一副不知所措的样子，回头望着倒地的几个呜呼哀哉的保安，然后跳过地上的保安又朝着卓凌风而去。

    “还来？”卓凌风说完一晃，直接站到了中年保安的身边。

    几个人还没反应过来的时候，又得朝这边跑了。

    卓凌风等几个人近身举起棍子的时候，一手提起那中年保安。

    ‘砰砰砰’的几声响，接下来听到中年保安的哀叫声。

    “眼睛长屁股上了，特么的连我也打！”中年保安疼得只发抖了。

    “干什么？”一道声音传来，卓凌风听出了是韩非的声音。

    连忙转身，对着韩非笑了一下道：“叔叔，你晨练啊，我刚才也出去跑步去了，才回来！”

    “叔叔？”居然叫韩非叔叔，中年保安想死的心都有了。

    “那个刘队长，你们刚才是在干嘛？”韩非停下脚步问道。

    中年保安就是保安队长，他心想要是卓凌风说他们把卓凌风拦着不让进，还招人打他的话，估计饭碗难保了。

    刘队长马上站了起来，然后笑道：“韩总早上好，这不刚才哥们几个在这操练呢，这小兄弟就说多来切磋几下，结果我们都不是对手，小兄弟好身手啊，原来是韩总您的客人，韩总您真的独具慧眼啊！”

    刘队长说完之后转身对着卓凌风，眼神这流露出一种可怜兮兮的样子，生怕卓凌风说不是。

    “凌风，真是这样？你们不是在打架？”韩非半信半疑的问道。

    “对啊，叔叔，刚才我无聊着呢，跟几个兄弟玩了一下，都挺结实的，工作态度也挺好！”卓凌风说完之后笑着看了一眼刘队长。