
    “我管你是谁，我还真就嚣张了。”卓凌风说完准备带人离开。

    “在我的地盘还那么嚣张真的好么？”网吧门口穿来一句。

    随后一群人直接朝着卓凌风走来。

    那群人走到卓凌风面前，然后望着对面的那个女孩，点了下头说：“大小姐，我听说你在网吧，被人欺负，我们过来看看。”

    “也不是什么欺负，是我技不如人！”莫晓琳说完一副难过的样子。

    带头的那人随后又给先前跟卓凌风打架那男子点了下头说：“周三公子，你也在！”

    “就是你很**？”带头的那人望着卓凌风。

    “我能说什么呢？是不是只准他们打赢我们。就不准我们打赢他们么？”卓凌风反问道。

    “按道理是可以的，但是在这里不行！”那名男子的语气更是嚣张。

    “你的意思是？”卓凌风不解的问道。

    “我也没别的意思，我只是想你给我们大小姐道个歉陪个礼，其他都好说！”那人说完笑了起来。

    “苟文龙，算了，毕竟也是我们技不如人。别搞得我们人多欺负人少一样！”莫晓琳叫住了苟文龙。

    “今天我还真就要人多欺负人少了！”苟文龙说完扭头看着卓凌风。

    “道歉我是不会的，胜败乃常事，我觉得没有必要道歉！”卓凌风说完抿了抿嘴。

    “那咱们到外面去说吧。这里是网吧，闹着也不好，别影响人家做生意！”苟文龙说完先走了出去。

    卓凌风二话不说正要跟着去的时候，慕容婉儿一把拉住了他：“凌风哥哥，人家那么多人，你还是别去了。”

    “我卓凌风还真不怕人多，你先回去吧！”卓凌风说完走了出去。

    “那小子可真是倔强啊，不过在苟文龙这伙人面前，估计也没好果子吃，走咱们出去看看热闹！”人群中不乏一些爱看热闹的人说。

    卓凌风走出了网吧，慕容婉儿也跟着一起出去了，后面跟着卓凌风的同学，一行人走站到了网吧外面的广场上。

    苟文龙的一行人早已经站在外面等候卓凌风的出现了。

    “说实话，我很佩服你的勇气，没想到你居然敢出来。”苟文龙说完带着仰慕的神情看了一眼卓凌风。

    “你就说说现在是要干啥？”卓凌风站在原地道。

    “两条路。要么给我们大小姐道歉，要么被我们打一顿，再也没第三条了。”苟文龙说完之后。身后的七八个人好像已经在摩拳擦掌，按耐不住的样子。

    “我说我有第三条呢？”卓凌风冷冷的说。

    “那你说说第三条！”苟文龙哼了一声道。

    “第三条就是我凑你们一顿！”卓凌风说完身形一晃直接就上去了。

    苟文龙还没反应过来，直接已经倒地，身后的几个人一脸懵逼，还没反应过来就横七竖八的倒在了地上。

    “现在，你们有两条路可以选。要不就滚，要不我再揍你们一顿！”卓凌风说完慢慢的走了过去。

    “你叫什么？干什么的？”苟文龙一脸的愕然，然后问道。

    “他就是我们第一高中的卓凌风！”胖子没等卓凌风自我介绍就直接抢着说了，毕竟现在是卓凌风出尽了风头，是时候给第一高中长个脸了。

    “第一高中，我记得住了！走！”苟文龙灰溜溜的带着那群人跑了。

    莫晓琳也跟着离开了，走之前看了一眼卓凌风。

    慕容婉儿担心的神情终于消失了，走到卓凌风的身前说：“凌风哥哥，以后不可以那么傻知道吗？”

    “我有傻么。我只是做了我该做的事！”卓凌风一本正经的说。

    “走，咱们去吃饭去！”慕容婉儿说完一手拉着卓凌风离开了。

    望着卓凌风离开的背影，胖子几个也只好自己回自己家了。

    慕容婉儿和卓凌风来到了一个酒家吃完了饭之后。卓凌风回到了别墅。

    刚一进门，卓凌风就看到韩琳一脸不高兴的样子。

    “哟，谁惹我们家大小姐不开心了？”卓凌风笑着说。

    “还有谁，不就是某些人眼里只有其他人，一接电话就跑了，丢我一个人回家！”韩琳说完小嘴一撅。

    “我就是一打了一把lol而已，韩大小姐不会那么小气吧？”卓凌风说完坐了下来。

    “哼，我不想跟你说了！”韩琳说完抱起了抱枕，一边看电视一边嗑瓜子。

    卓凌风无奈的摇了摇头，然后回到了楼上。

    燕京市的一座大厦里面。

    一个中年男子正在训斥苟文龙，“你说要我怎么说你们才行，一个个吃白饭的么？那么多人去还能给人揍了？”

    “老大。那人真的很厉害，我们还没反应过来就被打趴下了。”苟文龙说完一脸你的委屈。

    “真是这样？”中年男子吼道。

    “是啊，老大，我们都还没看清楚怎么回事就躺下了。”另一个男子接着说道。

    “知道他是谁吧？在哪里吧？明天给我多带些人一定要把面子给我拿回来，我白罗刹的人是那么好打的么？”白罗刹说完生气的拍了一下桌子。

    “知道知道，老大，只是第一高中的一个学生，我知道怎么办的！”苟文龙说道。

    第二天，卓凌风还是一如往常去了学校。

    操场上的几张凳子上，坐着几个男生正在商量着什么。

    “看到没，刚才跟韩琳一起下车的那个就是卓凌风，就是他说我们五大高手是垃圾的。海军你要给兄弟们长脸啊！”王青海说道。

    “这么一个人被你们说得那么神奇？你特么还是五大高手么？”马海军对着王青海竖起了中指。

    “卧槽，真是很厉害的，别说我没提醒你，别到时候你吃亏了又来怪我，我本想着找几个人联手收拾他的！”王青海说完盯着马海军。

    “也就你好意思，对付这么一个学生，你还要练手对付人家，说出去不知道丢不丢人！”马海军说完只手捏了捏拳头，然后接着说：“敢说我们五大高手是垃圾。我今天会让你知道什么才是垃圾！”

    “就是，你得给我出口气，要是你也被他打趴下了。我们就只能指望冷无情回来了，听说也就这几天回来，他这次回来肯定已经有所突破！”王青海望着马海军说。

    “你也别长他人志气，灭自己威风！”焉友信是在是听不下去了。

    “就是，特么的我还没打就想着我被打趴下，还能不能愉快的玩耍了！”马海军说完离开去了教室。

    时间总是过得那么快。转眼就下午放学时间。

    校门口对面，一群人早早已经在车上恭候着卓凌风了。

    马海军也在校门口等着卓凌风出校门了。

    韩琳去开车，卓凌风走到校门口，远远就看到对面的一辆车上几个人对着自己在指指点点。

    卓凌风心想不好，在这里动手八成会伤到韩琳，于是掏出电话给韩琳打了个电话让她先走，自己有事处理。

    挂完电话之后，卓凌风朝着校门的上方快步的走着。

    “想跑？”马海军哼了一声跟了上去。

    对面马路的金杯车上，七八个人见着卓凌风朝着上面走了，立马下车跟着上去了。

    卓凌风故意一甩头，看到身后不到10米跟着一个人，显然不是那群人一起的，看起来是个高手，那人的后面还跟着一群人，正是车上的那群人。

    卓凌风索性的小跑起来，后面的马海军见卓凌风一跑，顿时停下来一愣，然后回头一看一群人正气势汹汹的朝着自己走来。

    马海军马上回头，对着那群人就冲了上去。

    