
“王所，你说什么？不可能！”张玉菱听到王所长要放了卓凌风，那急得啊，这丫的刚把自己惹怒，还没收拾他，怎么能就这么放了呢！

    “我也是接到电话，放了吧！外面还有人等他！”王所也是一副难为情的样子！

    “派出所有权扣留他48小时，这个我去跟上面解释！”张玉菱毕竟是市刑警大队的队长，换句话说，平时的话这所长也得听她的！

    “这个……你还是出来我跟你说吧！”王所说完对着张玉菱招手！

    张玉菱不情愿的松开了卓凌风，然后走了出去！

    王所跟张玉菱嘀咕了几声之后，只听得张玉菱一声:“什么？不会吧！”

    “事情就是这样，而且受害者还在外面！”王所说完走过来审讯室，对着卓凌风说:“你可以走了！”

    “呃……谢谢！”卓凌风大摇大摆的从张玉菱身前经过，经过的同事还不忘对着张玉菱的胸瞄了几眼，真大！

    “死色鬼，下次最好不要栽在我的手里，否则……”张玉菱咬牙切齿道！

    “我会来看你的！”卓凌风嘿嘿一笑然后走了出去！

    接警大厅内，韩琳，林可欣还有杨红云都在！

    “没事吧！”韩琳关心的问道！

    “没事啊！谢谢你保了我！”卓凌风回道！

    “不用谢，我只是说出来实情而已！”韩琳说完往外走！

    “怎么样？在里面没挨打吧？”杨红云笑道！

    “卧槽，开什么玩笑，我特么也是受害人！谁敢打我？”卓凌风白了一眼杨红云！

    接着几人走了出去，天色几乎已经接近下午五点了！

    “咱们都回家吧！”韩琳道！

    “嗯，我送你们！”卓凌风回道！

    “不用了，我叫了司机！”韩琳笑了笑说！

    “那我们回去了，我还有事！”卓凌风说完扯了一把杨红云！

    杨红云做了个拜拜的手势，跟着卓凌风离开了！

    就在卓凌风走后一会，张玉菱接到一个电话，便匆匆的离开了，看上去心情挺好，估计可以回市里调查案子了，这些天呆长安区巡逻已经折腾得快疯了！

    张玉菱回到市里后，马上去了会议室。

    “我到了，没有迟到吧！”张玉菱看了一眼局长说。

    “你的时间观念还是挺强，回来就好，记得以后做事不要那么鲁莽！”局长温和的说道！

    “知道了！”张玉菱说完坐下了。

    开会的人到齐后，局长开始讲。

    “这次召开的紧急会议，是因为刚才接到电话说咱燕京的地产大亨慕容天的女儿慕容婉儿怀疑被人绑架，已经失联三小时，这次着急召集大家来只有一个目的，尽快找出歹徒，给慕容天一个交代，下面谈谈你们的看法？”

    会议室一片寂静，都没人出声！

    “玉菱，你说说！”局长看了一眼张玉菱说！

    “好，首先得知道以下几点:慕容婉儿是不是跟家人闹情绪，自己躲起来？然后真的是绑架的话，歹徒有没有打电话要赎金？其次慕容婉儿离开家是步行还是开车？还有就是是谁报警说失联了？”张玉菱说得头头是道！

    “不愧是刑警出身，我跟慕容天通电话了，并没有争吵，所以不至于闹情绪，那么第一个可能排除，歹徒也没有打电话，所以无任何电话追踪，听说慕容婉儿离开的时候是开着一辆宝马轿跑，然后她家人声称已经电话打不通三小时了，所以我马上立案，毕竟慕容天是燕京三巨头之一，也是纳税人，同时慕容天还说要是谁提供线索或者救了他女儿直接给五十万现金作为答谢！”局长也解释得非常全面！

    “马上问下车牌，然后调出各路口的监控，然后查查那车去了那个方向，我们要缩小排查范围，还有就是如果有歹徒打电话，立马通知我们，马上定位，或许能在慕容婉儿不受任何伤害的情况下营救出来，但愿只是个绑票，那么慕容婉儿就不会有任何危险了！”张玉菱说完等着局长指示！

    “就按你说的办！”局长同意了！

    会议室其他人也表示同意张玉菱的做法，因为他们都知道张玉菱是个雷厉风行的女人，做事妥妥的，就是脾气有点坏，也是警队出了名的辣手警花！

    张玉菱问清楚了慕容婉儿的车牌之后，马上通知了市监控监管大队，让他们查车去了那个方向！

    过了一会儿，电话响了，张玉菱嗯嗯的说了几句。

    “局长，监控那边说车子去了南门那边的郊区，我会联系当地派出所配合，然后我马上过去那边！”张玉菱已经迫不及待了，因为他已经闲了几天了！

    局长点头后宣布结束会议，张玉菱也就马上开了车出门！

    卓凌风回到家后，然后又跑去了道灵山。

    首先想找找附近还有木有其他‘幽蓝灵心草’，然后也可以演练几次步法跟拳法！

    自从吸收了‘幽蓝灵心草’那些灵气，自身就慢慢有了些真气，拳法跟步法练习起来也如鱼得水！

    几番练习之后，卓凌风也没感觉到多累了，然后凭着自己的‘移形换影’步法，飞快的在山中穿插。

    他在寻找能帮助自己修炼的药草，说不定还能发现什么异果，灵兽之内的内丹，也说不定！

    因为这一大片山脉，很少有人来，密密麻麻的树木，杂草丛生，适合很多猛兽生存，当然也有几十上百年的灵兽，要是获得一头灵兽的内丹，自己的修炼又得更近一步了！

    卓凌风在山里转了一会，依旧是一无所获，准备启程回家。

    刚走到山脚下的时候，他突然发现一辆红色的宝马轿跑居然停在了山脚下，而且远远就听到有女人的哭泣声！

    “不好，有事发生！”卓凌风暗道！

    卓凌风慢慢的靠近那辆车，然后躲在一个草堆中看到了两个手握匕首的男子，正在嘀咕着什么！

    “毛四，你说这样的尤物白白浪费了多不好，要不咱哥俩先享受享受？”一个光头男子对着另一个人说道！

    “张三，你疯了吧，人家只是叫我们绑她吓吓慕容天的，搞出什么事不好吧？”毛四说完抽了一口烟。

    “嘿嘿，我这里还有一点剩下的好东西，给她喝下，不出五分钟，保证她要主动要求我们……嘿嘿！”张三说完嘴角露出猥琐的笑容！

    “是不是真的啊。到时不能交待怎么办？”毛四也被张三说得蠢蠢欲动！

    “怕个鸡巴，再说她估计也不是处了，我们满足了她，说不定还得感谢咱哥俩呢！”张三说完走进车门！

    然后拿出一瓶矿泉水，打开倒出一点以后，从身上拿出一个小瓶，滴了两滴在瓶子里。

    “喂，不要哭了，起来喝水吧，别说我们虐待你！”张三递给了那女人矿泉水！

    “我忘了你手绑起来了，嘴巴也塞住了，好。我给你嘴巴解开你喝水，不准喊，在这里你再喊也不会有人听到！”张三说完解开了那条绑在女孩嘴上的布条！

    然后给她喂了水，可能是太渴了，那水居然被女孩喝了一半！

    喝完之后张三又给她绑上了！

    “嘿嘿……看吧，只需要一会儿时间！”张三的口水差不多快流出来了！

    “两个大男人这样对一个弱女子真的好吗？”

    一道声音传了出来！

    “谁？”张三吓了一跳，挥着匕首左顾右盼。

    “不要装神弄鬼，滚出来！”

    卓凌风身形一闪，站在了两人面前！

    “小子，你知道的太多了，我送你上路！”毛四说完一刀刺了过去！

    哼！

    卓凌风顺势一把逮住毛四的手，往自己身前一拖，然后一脚，毛四直接报废，躺在地上动也不动！

    张三看到这个场景，也一刀刺了过去，同样的方式解决了张三。

    卓凌风用他们身上的皮带，给他们各自绑了起来！

    然后走到车面前，打开车门坐了进去，他发现那美女满脸通红，浑身在扭动！

    卓凌风估计她是绑久了，不舒服，索性马上给她解开了手上的绳索，解了嘴巴上的布条！

    卓凌风刚给她一解开绳子，那美女直接就压倒在卓凌风身上，嘴里还叫着:“快给我……”

    卓凌风这才想起，刚才那混蛋给她喝了那水的后果！

    于是一边反抗一边说道:“姑娘，我不是随便的人，喂，姑娘请自重！”