
    卓凌风脖子一甩，眼神中带着愤怒，直接走到了周成风的面前，飞快的又一巴掌甩了过去。

    周成风懵了，一晚上被这小子连打了三次了，不过这一次好像有点严重了，只见周成风嘴里才出了一颗牙齿，然后他大惊失色的吼道：”我的牙我的牙！”

    “现在你还想不想走？”卓凌风问道。

    “你等着，我会让你后悔你今天的举动！”周成风说完跟着青罗刹离开了。

    望着两人已经离开了，卓凌风转身之际，口中吐出一口血。

    整个人刷的一下半跪在地。

    “卓凌风！”韩琳和慕容婉儿还有张玉菱几乎同一时间喊出了这三个字。

    张玉菱率先跑到卓凌风面前，一手扶着卓凌风问道：“你受伤了！”

    韩琳也跟着过来了。慕容婉儿也半蹲着身体眼神中带着担心的望着。

    卓凌风深深的呼吸了一口，然后回道：“没什么大事，只是他跟我差不多的修为，内力也差不多，我多少会受伤的，我之所以能打败他全靠我的战斗经验！”

    “战斗经验？”张玉菱不解的望着卓凌风。

    卓凌风这才反应过来，连忙解释道：“我是说反应能力！”

    张玉菱额了一声，然后跟着韩琳一起扶起了卓凌风。

    “凌风哥哥。要不你先回去吧！”慕容婉儿道。

    “恩，韩琳我们先走！”卓凌风说完叫了一声韩琳。

    “很开心你们能来我的生日宴会，再次谢谢！”慕容婉儿失落的望着韩琳扶着卓凌风。

    此时她的内心阴影面积很大的，看着自己危险卓凌风没有出手。然而韩琳一有危险，他立马挺身而出，慕容婉儿心凉了。

    卓凌风回头对着慕容婉儿说：“今天过后你长大了，成人了，很多问题多想想，刚才不是我不出手，今天是你生日，我不想惹事，再说我也没把握会赢，再说那人也没对你出手，真有事我不会不管的！”

    卓凌风说完几句之后跟着韩琳和张玉菱离开了。

    难道他会读心术？他怎么知道我在想什么？慕容婉儿懵逼了。

    不过慕容婉儿听到卓凌风这几句话之后，心里顿时又暖了起来，这么说来他不是说不关心我，而是担心现场混乱，这么说他还是关心我的。

    真是女人的心啊，哎，一会一个心情。

    卓凌风和韩琳开着车离开了慕容婉儿的别墅，张玉菱也离开了。

    车上，韩琳看着卓凌风的脸色有些不舒服，连忙问道：“你没事吧？”

    “没事。我回去运功调理一下就好！”卓凌风回道。

    韩琳没出声了，安心的开着车，不出一会就到了别墅区。

    放好车后，卓凌风和韩琳回了别墅。

    “我先回去洗个澡。然后换身衣服！”卓凌风跟韩琳说道。

    “嗯，去吧，我也是洗个澡先！”韩琳笑眯眯的说。

    卓凌风回到屋内，迅速的坐在了床上，然后运功疗伤。

    没想到那青罗刹的功力居然又如此之高，那么说紫白金三个堂主的功力更是了不得了，不行，我得加快步伐修炼。不然哪天碰到了，就该我吃亏了，卓凌风心想。

    卓凌风慢慢的运起内力，脑子里背着疗伤口诀，不出一会时间满头大汗，甚至还冒着一阵青烟。

    卓凌风活动了下身子，感觉比先前好多了，于是跳下了床去了洗手间冲凉。

    然后换了套衣服，明天是星期天，于是就下楼去看看。

    正巧韩琳已经洗完了，穿着一套睡衣在沙发上看着电视，一手拿着遥控器。一手拿着薯片，典型的宅女。

    卓凌风下来微微一笑，韩琳马上收好那先前那姿势，坐得端端正正的。接着递给了卓凌风薯片。

    卓凌风接过一筒薯片，然后也坐到旁边的沙发上看着电视。

    韩琳不时看一下卓凌风，然后好像有什么事要问又不出声。

    “你有事跟我说？”卓凌风问道。

    “我觉得慕容婉儿有点喜欢你，你觉得呢？”韩琳试探性的问道。

    卓凌风想了一下然后大大咧咧的说：“这是好事啊，燕京三巨头的女儿，有钱又漂亮，要是真喜欢就好了！”卓凌风说完故意往后看，然后偷瞄着韩琳，想看看韩琳的表情。

    “你你个色鬼！”韩琳气得一下丢了薯片，然后接着说：“我没钱么？我不漂亮么？”

    这话倒是把卓凌风着实吓了一跳，难道韩琳要表白了？还是说被急得突然冒出这么一句？

    卓凌风瞪大了眼睛看着韩琳，韩琳这才发现自己说错话了，然后脸上刷的一下红了起来。

    “我是说”韩琳一着急不知道说什么了。

    “你是说我不喜欢你干嘛去喜欢她对不对？”卓凌风假装正经的问道。

    没想到韩琳脱口而出一句：“对啊！”

    刚说出来，就发现又着了卓凌风的道，于是拿起手中的一个抱枕直接朝着卓凌风砸了过去。

    “你真坏！”韩琳生气的样子也是那么可爱。

    “哈哈，女孩子的心思男孩子还真是猜不透。我睡了，我明天改还得回去老家看看季如风！”卓凌风说完小跑上了楼。

    “你”韩琳正想发火的时候，这个卓凌风居然跑了，她一气之下关了电视也跑上楼睡觉了。

    一夜无话，转眼天明。

    第二天一大早，卓凌风就起床洗刷后，准备回家，刚下楼，发现韩琳也那么早起来了。

    “咦，今天你起那么早？难得啊！”卓凌风笑道。

    “对啊，我寻思某些人今天要回家，准备抛弃我，我能不早起么？”韩琳说完用着鄙夷的眼神看着卓凌风。

    “额！”

    卓凌风发现韩琳都已经换好衣服了，这妞不会跟着自己回家吧？

    “你猜对了，我就是要跟你去你老家玩玩！”韩琳说完噘着嘴。

    “咦，你连我想什么都知道了？万一我不带你呢？”卓凌风笑了一下说。

    “你敢！”韩琳说完差点拧着她的小包砸卓凌风。

    “好好好。去就去，我还懒得去搭车呢，正好你可以开车去！”卓凌风无奈的说。

    “哼！”韩琳皱了一下眉头，然后走在了前面去了车库。

    韩琳开车到了一个大型超市的时候，在超市门口停下来，然后熄火进了超市。

    “喂，你干嘛？”卓凌风问道。

    “一会你进来拧东西就是！”韩琳甩了一句就进去了。

    卓凌风无奈的摇了摇头，然后下了车，慢悠悠的跟了上去。

    过了一会只见韩琳推了个推车出来了，慢慢的一推车东西。

    “你搞什么？”卓凌风吃惊的问道。

    “我第一次去你家，你觉得空着手好意思么？”韩琳瞪了一眼卓凌风道。

    “你又不是去见家婆，你费这心思干嘛？”卓凌风笑着说。

    “你这是最基本的道理好不好。我懒得跟你说，拧到车上去！”韩琳说完自己倒先走了，留下了一脸懵逼的卓凌风。

    卓凌风只好拧着东西放进了车尾箱，然后坐进了副驾驶。

    车子开到快进村口的时候。韩琳发现后面胎有些颠簸，于是下车一看，发现居然满漏气了，扎到了钉子。

    “我记得前面有家修车的，咱们开前面去换个胎吧！”卓凌风说完又坐了上去。

    一会到了村口的修理店，韩琳下车，卓凌风开了进去，然后跟师傅说要换个后胎。

    “哟呵。不错啊，凌风，你居然开奥迪tt了，混得好，你先出去等一下，一会就好！”修车师傅笑着说，由于是一个村的人，认识卓凌风！

    卓凌风点了点头后笑着走了出去，这时候他看到一辆桑塔拉一个急刹停在了路边，车窗慢慢摇下，那人露出了头，居然对着韩琳吹口哨！

    