
“算你还有点良心！”卓凌风说完伸了个懒腰！

    这时病房外，透着门玻璃正有两个人鬼鬼祟祟的在看着里面！

    其中一个掏出来手机，拨通了一个号码。

    “喂，老大，我现在在第一人民医院，我看到了昨天青罗刹要绑的人了，还有那个被砍的也住在这里的。”

    电话那头传来了金罗刹的声音：“你给我好好的看着，别轻举妄动别让他们跑了，我一会安排人过来捉他们，给老板一个惊喜，也杀杀青罗刹的威风！”

    “嗯嗯，好的！”

    心想哪敢轻举妄动啊，才被胳膊弄脱臼，现在你叫我动我还不敢动呢，那混混挂了电话就跟另一个离开了！

    回到他们自己的病房，周标住的也是独立病房，里面只放了一张床，还是很大的空间可用！

    “老大，你猜我看到谁了？”那混混高兴的说道。

    “别尼玛卖关子，直接说，我现在没那么心情！”周标不耐烦的说！

    “我看到青罗刹要绑的那女子来看卓凌风了，算不算惊喜？”说完等着周标夸他。

    “惊喜你妹，难道你还要我们几个去绑了她不成？”周标说完眉头一皱。

    “我已经通知老大了，他会安排人过来的，我们负责看着就好。”那混混说完得意的笑了一下。

    “算你小子有心了，这样的话，如果抓到了那女的，咱们金罗刹的人有头有脸一回，也好打压一下青罗刹那些混蛋。”周标终于露出了久违的笑容。

    不过笑容没持续多久就又拉长了脸，因为卓凌风才是最大的障碍！

    有卓凌风在，很多可能都有可能！

    韩琳陪了一会卓凌风，一看时间饭点了，于是叫上卓凌风去医院食堂吃饭了，因为这里规定病人不可以出去吃。

    卓凌风跟着韩琳走到了食堂，以前行动不方便是有专人送来的，现在可以活动了，自然是自己去吃计较方便了。

    这尼玛那里是医院，简直跟饭店没啥两样，生意火爆，除了少数家属穿着不同，其他的人清一色的病号服！

    “我们去包间吧，好像有包间！”韩琳说道。

    卓凌风没有表态，可是一问都满了，于是只好随便找个位置坐了下来。

    韩琳点了些菜，弄了汤给卓凌风！

    韩琳从来没有在这样的场合吃过东西，好热闹，引得她东张西望！

    这时人群中多了几个卓凌风熟悉的面孔。

    周标满脸笑容朝着卓凌风这边走来！

    “卓兄弟，刚才多亏你手下留情，以后我再也不会找你麻烦了。”周标说完居然坐了下来。

    “走开，趁我我现在不想发火！”卓凌风怒视着周标。

    “咦，这美女是？没想到卓兄弟女朋友那么漂亮。”周标很礼貌的问道。

    “你好，我叫韩琳！”韩琳还笑嘻嘻的打着招呼！

    “韩大美女啊，你们先吃，我们就不打扰你们了，我们去那边！”周标说完还朝着卓凌风笑了一下。

    这尼玛是唱哪出？突然一下变化得那么快？难道真是我下午只是让他们脱臼，然后医生给你们接上了，来感激我的？不，不可能，肯定有什么阴谋！

    卓凌风望着一脸纯洁的韩琳，然后说：“你不要到处跑知道吗？一会跟着我！”

    “怎么？这么多人你怕啥？”韩琳一副完全不明白的眼神望着卓凌风！

    “听我的准没错，明白？”卓凌风再次强调！

    “行啦，我知道了！”韩琳也大口大口的吃了起来，完全不顾淑女形象了。

    吃完后，韩琳给了钱，卓凌风带着韩琳准备离开，突然食堂大门处进来了七八个人，一看就不是医院里的人！

    卓凌风韩琳拉着韩琳的手，往后走！

    “干嘛呢，我们不回病房么？”韩琳问道！

    卓凌风怕说出来吓到她，于是说：“刚吃了，咱们出去走走！”

    韩琳听到这句，而且卓凌风又牵着自己的手，心里美美哒！

    卓凌风从侧门走了出去，后面是医院大门进来处的一个公园！

    卓凌风侧视一下，那群人还继续跟着自己！

    卓凌风想着，现在避也避不了了，面对吧！

    然后毅然转身，对着那群人说：“你们想干嘛？”

    韩琳这才发现后面跟着一群人，本来心里还在幻想着一会该和卓凌风聊点什么呢？

    现在她才知道卓凌风为什么拉着她的手，还说出去逛逛，完全就是为了甩脱这帮人。

    “跑啊，我看你能跑到那里去？”为首那留着平头的男子大声吼道。

    “豹哥，别跟他废话了，废了他之后再带走那女的交差！”另一个人对着为首那人说道。

    “真是胆大包天了，在医院你们也敢绑架！”卓凌风冷哼一声，抓韩琳的手握得更紧！

    韩琳一听是来绑自己的，心里也紧张得不行，同时也为卓凌风担心，毕竟他有伤在身！

    “凌风，你没事吧，你把我交给他们吧，他们也不会伤害我，这样也免得动手！”韩琳这句话也是发自内心说的，虽然她害怕，但是她可以确信，这些人绑她是有目的的，所以自己不会有危险，如果卓凌风和他们硬拼，可能卓凌风还会受伤。

    “你觉得我会那样做？”卓凌风有点生气的看着韩琳说道。

    “不是，我是怕你再受伤！”韩琳终于还是说了出来自己的顾忌！

    “别秀恩爱了，是交人呢还是我们抢人呢？”那个叫豹哥的说道。

    “想要人，从我的身上踩过去！”卓凌风把韩琳往自己身后一拉，甩头说道。

    此时的韩琳是幸福的，因为有那么一个男人为了自己可以命都不要，原本紧张的心反而还轻松了许多！

    “卧槽尼玛，我还真得从你身上踩过去，我就不信你铁打的，才被砍了能有多厉害！”

    “尽管来试试！”卓凌风没有丝毫软弱！

    “兄弟们，上！”豹哥一发话，几个家伙朝着卓凌风就冲了上去。

    就在他们打架的不远处，周标几人正躲在草丛中偷看。

    “标哥，咱们要不要上去帮忙？”一个小弟问道。

    “你瞎啊，他们七八个人了，再说你还想进骨科么？我们让他们先打一会儿，再看看！”周标不傻，他领教过卓凌风的本事，现在也不想再去领教了！

    “我们等打散了，我们去把韩琳给抓起来，说不定还能立功。”另一个小弟正在出谋划策！

    “对啊，我怎么没想到。”周标一副如获至宝的表情。

    卓凌风那边呢，几个人围着卓凌风始终近不了身。

    一边看得都着急的豹哥亲自冲了上去。

    几个人见豹哥亲自来了，也信心满满的大打出手。

    两分钟内，倒地四个，剩下四个，卓凌风由于护着韩琳不好施展，累得满头大汗！

    “你到一边去，放心我保证你的安全，你在我身后我怕伤着你。”卓凌风对着韩琳说。

    韩琳点了点头，还有有些担心卓凌风，随后说道：“你小心点！”

    卓凌风点了点头，然后转身对着豹哥说：“来吧，我倒要看看谁被踩下！”

    豹哥望着地上的几个小弟，也不敢忽视卓凌风的功夫了，于是从身后掏出一把匕首。

    “快爬起来，上！”豹哥对着地上的几个吼道，那几个人果真一下就爬了起来，从新围着卓凌风！

    “我再给你一次机会，把那女人给我们，我们就这样算了。”豹哥还奢望着劝降卓凌风！

    “办不到！”卓凌风冷冷的回道！

    “敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们不客气了。”豹哥说完比划着匕首。

    “我也给你们最后一次机会，现在滚还来得及！”卓凌风说完望着豹哥一群人。

    “尼玛蛋，干他。”豹哥愤怒了…

    草丛中的周标几个，见韩琳脱单了，于是慢慢的往那边靠近……

    豹哥先上前一刀朝着卓凌风的小腹刺去，卓凌风一闪身，一跃而起，一脚踢向豹哥。

    “砰”的一声，豹哥被踢到了一棵树上才跌落下来！

    其他人连忙跑了过去，扶起豹哥，齐声问道：“豹哥没事吧？”

    豹哥推开扶他的人，然后又朝着卓凌风冲了过去！

    “砰”又是一声，他又被踢了回来！

    “草泥马的，你们吃白饭的呢。给我弄啊！”豹哥差点气懵了，自己在拼命，后面一群人居然看着！

    那些人听后，心里还是有些怕，不过碍于老大的发话，不去是不可能了，于是醒着头皮也冲了上去。

    几人对着卓凌风拳打脚踢，打了一阵子之后发现惨叫声居然是自己人的，而卓凌风呢早已经站到一边去了。

    “一群傻逼，全部抽皮带出来！”豹哥说完也抽出来自己的皮带。

    卓凌风冷笑一声，然后重新警惕起来。

    七个人手中挥舞着皮带，一时间卓凌风也不好动手，那些人也不敢上前！

    “标哥机会来了，卓凌风不敢动了，我们去抓了韩琳。”一个小弟跟周标说。

    周标点头，然后对着豹哥大声说道：“豹哥，你先顶着，我把这女的先带走！”

    豹哥一看是周标，然后大声回道：“好，记得带我们那里！”

    周标几个人拉着韩琳正要走出公园。

    “砰”的一声朝天鸣枪的声音，让周标等人吓了一跳！