
    “唉，好吧！”季如风叹了一口气，然后转身往楼上走去。

    地上的两个家伙听到卓凌风想干什么的时候，终于是害怕了，没想到这两个家伙这么变态，照他们说的那样，要是吃了那药，两个男人关在一起，或者里面还放一条母狗，那还不得玩死人啊，想想就冒冷汗了。

    “大哥，别，我们错了还不行嘛！”

    “对，大哥，千万别冲动啊！”

    两个家伙连忙可怜兮兮的哀求道。

    季如风也闻声停止了脚步，本来他也是假装的，根本都海门上楼梯。

    “唉，其实我们怎么做，都是取决于你，看你们怎么做了。”卓凌风很为难的说道。

    “哎呀，哥们，你想知道什么，我都告诉你行吧！”

    “行，那你说说，你们来这找什么。”卓凌风问道。

    “唉！”其中一家伙叹了口气，然后才说道，“既然你们还不知道，那我就告诉你们好了，其实也是因为韩非挖出的那个宝贝引起的，现在除了我们之外，还有很多人都在打这个宝贝的主意。”

    “什么，你们是来找通天麒麟的？”

    “嗯，”那人点点头。

    “可是你们怎么知道通天麒麟在我这？”卓凌风疑惑的问道。

    “哥们，你是不知道，现在这世上还能有秘密吗？所以现在除了我们，还有很多高手也会来寻找这通天麒麟的，你自己也要多注意。”说道后面，这家伙居然还关心起卓凌风了。

    卓凌风想了想，然后对他们两说道，“你们走吧！”

    “啊？”他们明显没有反应过来，然后说道，“就这样放我走了？”

    “呵呵，你们还不想走吗？”卓凌风笑着说道。

    “不是，不是。”那两人连忙起身就出去了，生怕卓凌风改变主意。

    一晚上闹了这么个插曲，大家又继续回房间睡觉去了，不过他心里挺纳闷的，听刚才那家伙说，已经有很多人在打这个通天麒麟的主意了，想必接下来的日子肯定不会很清闲了，不过想到这里，他倒是还有一些期待，也不知道这修为提升以后是什么威力，得找人试试才行。

    第二天一早，大家都坐在桌前吃着早餐，韩琳突然开口说道，“卓凌风，昨晚到底发生什么事了。

    韩琳际很郁闷，昨晚睡得正香的时候，卓凌风突然跑到自己的房间里把自己叫醒，非要自己睡到三楼去，无奈昨晚实在是太困了，到三楼没一会就睡着了。

    “昨晚家里进小偷了，没事，我们都解决了。”卓凌风笑着说道。

    “啊？”韩琳听到屋里进小偷了，表情一下就夸张了，然后说道，“一会我得去和小区的保安说说，怎么这么不称职呢，让小偷跑了进来。”

    “嘿嘿，大小姐，你不用去说了，我今早已经说过了。”卓凌风笑着说道，其实卓凌风哪里说呀，只不过他知道，那些高手想要进入这小区不是轻而易举的事嘛，去找保安也没卵用，所以就打消了大小姐的这个念头。

    吃完饭之后，卓凌风专门开车出去了一趟，因为他从那悬崖下面回来的时候，胡子前辈交代了自己一些事情，要他带一句话给李家庄的少庄主，这两天事多也就忘了。

    到了李家庄的时候已经是大中午了，刚好看到李逍遥夫妇从外面回来，李逍遥夫妇看到了卓凌风也是满脸的惊讶，还以为认错人了，结果发现确实是卓凌风，心里那个激动啊，然后就邀请卓凌风进去慢慢谈。

    一个小厅内，卓凌风和李逍遥坐在一章圆桌前。

    “来，卓兄此次因祸得福，真是可喜可贺，兄弟就以茶代酒敬你一杯。”李逍遥端起一杯茶，很礼貌的说道。

    “李兄客气了，来。”卓凌风也端起一杯茶，然后小酌一口。

    “卓兄，当日你醉落悬崖，李某也睡内心充满了愧疚，要是我早点出手相助，想必也不会出现那样的事情。”李逍遥满脸自责的说道。

    “李兄此话让小弟感动万分，只是李兄不必自责，况且我现在不是好好的吗？”卓凌风笑着说道。

    “也对，过去的事就不说了，卓兄和我说说你在崖底的情况呗！”李逍遥饶有兴致的说道。

    卓凌风笑了笑，然后就把下面发生的一切和他都说了一遍，可是李逍遥听完之后，神色就变了凝重了起来。

    “李兄怎么了？”见到了李逍遥的变化，卓凌风疑惑的问道。

    “呵呵，没什么。”李逍遥连忙笑着说道。

    见李逍遥什么都不说，卓凌风也只好作罢，突然又开口道，“李兄，那胡子前辈要我给你带几句话。”

    “给我带几句话？”李逍遥眉头一皱，疑惑的问道，难道刚才自己的猜测是真的？

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“他说什么叫我回来之后，然后来一趟李家庄的少庄主，也就是李兄你了，说叫你们不必太过于担心了，他过不了多久就会回来的，还有就是他叫你们找的那个人他已经见到了，还叫你们以后对他多加帮助，其他的就没有了。”

    “是他，我就知道是他。”李逍遥听完之后，神情激动的厉害，一下子就从凳子上起来了。

    “是谁呀？”卓凌风疑惑的问道。

    “呵呵，没有什么。”李逍遥笑着说道，既然他的父亲叫他好好帮助卓凌风，他肯定不会违背他老人家的意思，而且自己父亲不在卓凌风面前透露自己的身体，那肯定有他自己的理由，所以他也不会告诉他这个秘密。

    “来，卓凌风，饭菜已经也准备好了，我们先去吃饭。”李逍遥连忙拉着卓凌风出去。

    卓凌风是一脸的郁闷，前面那胡子前辈也是神神秘秘，现在连这个李逍遥也是神神秘秘的。

    吃完饭之后，卓凌风就回去了，要不是胡子前辈交代他来这里，他还真的不想来，这李家庄与世隔绝，言行举止和那以前的人一样，让卓凌风这种不拘一格的人，实在是难以适应。

    而卓凌风走了之后，李家庄的一间房间里，李逍遥抱着他的老婆说道，“龙儿，知道吗？今天看到了卓凌风，我实在是高兴的厉害，虽然他和别人体质不同，但是从那么高的悬崖摔，就算不死也不可能在短短的时间内，完好无损的出现在这里，而且他的修为也比上次要高了，我就一直很纳闷了。”

    “呵呵，那结果呢？”龙双双笑着抬头问道。

    “结果就是他掉下去之后遇到爸爸了，原来爸爸这些年一直都居住在崖底，真是为难他老人家了。”李逍遥说着不由的叹了口气。

    “逍遥你也别多想了，爸爸一直就是神龙见首不见尾的人，想找到他很困难，除非他自己出现。”龙双双说道。

    “是啊，不过刚才卓凌风和我说，爸爸叫我要好好帮助他，所以这两天我就准备出山去，而且他还说爸爸应该用不了多久就会回来了。”李逍遥说道。

    “嗯，你就放心去吧，家里有我照顾。”龙双双很理解的点点头。

    卓凌风没有再去其他地方，而是直接开车回别墅，因为他知道，这几天肯定不能把大小姐一个人扔在家里，因为这几天来找他的高手肯定会不少，如果四季如风一个人在家应付，肯定不太放心的，不过那些家伙想找到通天麒麟，那是根本不可能的事情，这世界上，除了他自己，谁也找不到。

    还没到家，卓凌风的手机就响起来了，是季如风打来的，他想都没想就接了起来。

    “卓凌风，你赶紧回来，出事了。”电话刚接通，季如风就焦急的说道。

    