
    卓凌风也感受到他们冲了过来，瞬间起身向前走了几步，头也不回的说道，“季如风，保护好大小姐。”

    韩琳本来是和卓凌风来对麒麟解密的，正认真的看着卓凌风的举动，可突然见卓凌风一脸的紧张走到前面去了，不由的问道，“卓凌风，怎么回事？”

    卓凌风并没有理会她，倒是季如风连忙走了过去，对韩琳说道，“大小姐别怕，是有人来抢宝了。”

    “啊？”听到有人来抢宝，韩琳不怕才怪，连忙起身躲到季如风的身后去了，眼睛还四处打量着周围。

    卓凌风神色凝重的看着前方，一眨眼在他的前方就站着十几个人，正露出贪婪的目光看着他。

    “小子，昨晚你运气好，让你给躲过一劫，但是今晚就没那么好的运气了，识相的就把通天麒麟交出来，对了还有那什么鱼肠剑一块交，留你个全尸。”说话的正是昨晚和卓凌风交手的那个。

    “对，识相的就快交出来。”

    “快点，老子没空和你墨迹。”

    顿时那十几个人就在那里起哄了，可是卓凌风看了一下，居然没看到周正龙，这让卓凌风心里有些迷惑了，那老狐狸肯定不会这么简单的，想必这些家伙都是他的旗子而已，他肯定是躲在暗处，最后等我们两败俱伤之后，来个螳螂捕蝉，真是狡猾的很呐！

    “哼！你们算个什么玩意，麒麟就在我身上，有种就来抢。”卓凌风冷冷的说道，说话间他看了一下手机，和张大宇的约定的还有十分钟，只要自己能坚持十分钟，那就行了。

    “好呀，你个小王八羔子，敢在爷爷面前自称老子，还这么狂傲，看我不割你**。”其中一家伙明显被卓凌风的话给气到了，说完直接就冲了上来，其他人见状也跟着上了。

    卓凌风见他们行动了，那里还敢怠慢，幸好早已准备，此刻不宜和他们近身打斗，要是给他们冲了过来，那大小姐就危险了，于是瞬间提升全身的真气，手里的鱼肠剑也是进入到了最佳状态，因为刚才灌输了不少的真气进去，正发着亮光呢！

    “千层浪，万层浪，层层破浪。”随着卓凌风的呐喊，一道道剑气就像翻滚的江浪朝他们飞去。

    “小心，被鱼肠剑伤到就麻烦了。”人群中，也不知道是谁大喊了一声。

    “啊”

    “啊”

    虽然有人提醒，可是还是有几个修为低的人没能逃过鱼肠剑的攻击，躺倒地上哀嚎起来了，一些修为高的直接闪到了一边，有的就是用能量形成了一个防御罩，剑气打在上面，“砰砰砰”的作响。

    “臭小子，看你还能玩出上面花样。”一人冷笑着说道。

    然后那些人慢慢的靠了过来。

    卓凌风也管不了那么多了，身体瞬间又升起了一阵光圈，接着一条金灿灿的居然在他上空出现，卓凌风这次可是提升了身体里所有的真气，然后那条巨龙也比平时看起来要凶猛多了，只见卓凌风往前一送，“去。”

    金灿灿的巨龙瞬间就朝那些人飞去。

    “吼吼吼！”

    这个可不是盖的，威力却是比平时要厉害多了，只见几个家伙直接被巨龙撞的飞出几米之外，其他的几人也是在奋力的抵抗。

    “吼吼吼！”

    巨龙在空中转了一圈，然后又迅速的朝他们飞过去，然后在他们的几人之中穿梭着。

    “尼玛，你小子怎么突然这么厉害了，昨晚也没见这样啊，”昨晚和卓凌风过招的那家伙一脸懵逼的说道。

    卓凌风心里好笑，老子有多少实力，非要让你一次看透吗？那还混过卵啊，尼玛，昨晚你还不是阴了老子一把，差点就着了你的道。

    可就在卓凌风想着的时候，那家伙居然跳到了一边去，然后就开始运功，卓凌风见状，尼玛，又想来玩昨晚那一招，不过说实话，他左然那个火圈确实是厉害，卓凌风才看了一下，然后就入迷了，要是再给他来一次，那可就完了。

    “去你的。”卓凌风直接用鱼肠剑朝他劈了几下，那家伙来不及运功就连忙升起防护罩。

    躲在暗处的周正龙心里也是着急的厉害，一下子就被卓凌风伤到了好几个，这都好一会了，居然还是久攻不下，再拖下去的话也不太好，想了想，他对身后的青龙和白虎说道，“是你们报仇的时候了，记住，杀了卓凌风之后，一定要把通天麒麟拿到手。”

    “周老板放心，这次不会再让你失望了。”青龙和白虎说道。

    说完两人身影一闪。

    卓凌风心里也着急了，心想张大宇那家伙还不来，恐怕支撑不了多久了，于此同时，他又感受到一阵强大的能量波动朝自己袭来。

    “吼吼吼！”

    只见一条巨大的青龙朝自己飞来。

    “青龙”卓凌风和身后的季如风同时呼喊道。

    卓凌风来不及多想，控制自己的金龙就迎了上去，“吼吼吼！”

    两条龙相聚到一起，就开始不停的撕咬，卓凌风上次的金龙被青龙要的四处乱窜，不过这次怎么也不能在那样了，顶住，必须顶住，卓凌风满头大汗的对着自己说道。

    这下有青龙一个人就把卓凌风给拖住了，其他人自然是毫无障碍的往前攻来了，季如风见状，连忙说道，“卓凌风，我来帮你。”

    “不要，保护好大小姐。”卓凌风头也不回的喊道。

    而韩琳此时已经快哭成了个泪人了，上次就是看到卓凌风和这个人打，然后才掉下悬崖的，可是今天又看到了这个人，她能不担心吗？

    眼见那些人就要冲上来了，而卓凌风现在正和青龙在盘旋，根本分不开身来对付其他的人，可是就在这时，他身后出现了一道声音，“卓凌风，我来帮你。”

    听到声音，不用想都知道是谁，张大宇这家伙现在才回来，卓凌风真想一脚踹过去了。

    “卓兄，我也来帮你。”接着又听到了李逍遥的声音。

    顷刻间，他们两人就站到了卓凌风的身边，和他平排了。

    “卓兄，辛苦你了，”李逍遥说道。

    “李兄太客气了，你们来的刚刚还，要是再晚来一会，那可能就见不到我了。”卓凌风咧着嘴说道。

    “哼，找帮手也没用，今晚你必须得死。”李龙看着卓凌风，满脸愤怒的说道。

    “谁死还不一定。”就在几人对视的时候，一阵声音在山谷中响起，比起先前张大宇和李逍遥的声音，他们都是在几十米之外而已，而这个声音起码实在几里地之后响起的，其实这就是传说中的千里传音**。

    “咻！”

    还在几人没反应过来的时候，一股风吹了过来，接着一眨眼就看到卓凌风身边站着一个人，正笑眯眯的看着他。

    “我靠！是人是鬼？”卓凌风吓的往后跳了一步。

    “你小子睁大眼看看。”这人正是凌坤，没想到一来，这小子就把自己当鬼了，顿时瞪大个眼睛看着卓凌风。

    “卓兄，这就是来帮我们的。”李逍遥在一旁解释道。

    “啊？”卓凌风下意识的往后看了一下，然后问道，“怎么就来一个人吗？”

    “我靠，就对付这一群饭桶，还需要很多人吗？”凌坤不爽的说道。

    “吼！”

    几人还想说什么，只见青龙朝他们飞了过来，只见凌坤眼睛一瞪，怒道，“不自量力，找死。”

    “诶！前辈，这个留着给我，我我报仇呢！”见凌风冲过去对付青龙了，卓凌风在后面大喊道。

    