
    第二天一早，卓凌风早早的就起来了，然后看到大小姐并没有受昨天的影响而不高兴，只是有点黑眼圈而已，吃了早餐之后，卓凌风就把韩琳送到了学校。

    这一个礼拜的假也过去了四天，剩下的三天卓凌风得好好的利用一下了，不然就太浪费了。

    正想着去哪找乐子呢，季如风就打电话来了，“你在哪呢？”

    “我刚送大小姐去学校，现在正到处溜达呢！”卓凌风很惬意的说道。

    “那你赶紧回来吧！一会和我出去一下。”电话里的季如风说道。

    “什么事？”卓凌风问道。

    可是季如风已经把电话给挂了，卓凌风只好开车回家了，刚到别墅去的门口，就看到了季如风在大门口东张希望的，我把车停在了他身前，季如风连忙拉开车门，钻进车里之后就说，“赶紧去巨鳄湖。”

    “巨鳄湖？”卓凌风有些疑惑，“去巨鳄湖干嘛？那么远。”

    因为巨鳄湖里燕京市都有好几十公里呢，这一去一回得要多久啊，主要是大小姐昨天才出事的，要是自己出去的话，实在是不太放心。

    “居可靠消息，巨鳄湖底出现了一种神药，这种药功能奇特，不仅能提升修炼者的修为，并且还有起死回生之功效，如此神药，我们必须去抢回来呀！”

    季如风说着两眼都冒光了，而卓凌风听了后，也是饶有兴趣的问道，“是不是真的哦，消息可靠不？”

    “哎，你看我是在忽悠你吗？赶紧快点，我听说不少的人都去了呢，而这神药只有一颗，去晚了，那就等着后悔吧！”季如风认真的说道。

    “坐稳了。”季如风的话刚说完，卓凌风就一脚油门踩下去，车子向前飞奔而去。

    “哎呀，我还没系安全带，你慢点。”季如风大声叫道。

    这一去也不知道要多久，卓凌风给张玉菱打了一个电话，叫她下午去接一下韩琳，张玉菱也没多说什么，然后便答应了。

    而此时在凌云市的一栋别墅里，一个长相及其靓丽的女人跪在床边，那精致的脸颊上还挂满了泪痕，看着床上白发苍苍的老人，哽咽的说，“爷爷，您放心，我此次前去，一定会将神药拿回来的，您一定要撑下去，等我回来。”

    而床上白发苍苍的老人却是微微的摇头，似乎叫她不要去一样，同时一滴眼泪从老人的眼角悄然的滑落，奈何老人此时根本就无力开口，到最后干脆就闭眼假寐了。

    靓丽的女人也没再说什么，起来后，擦干脸颊的泪水，然后转身走到外面的大厅里，大厅里站着有五六个人，然后还有一个十五六岁的小青年，见到这女人出来之后，连忙开口道，“姐姐，爷爷怎么样了。”

    女人没有了刚才的那种柔情，而是换成了一副冰山美人的模样，她开口对那少年说，“小杰，姐姐这次去找神药回来给爷爷治病，你现在也这么大了，我不在家里，你一定要照顾好爷爷，等我回来，知道吗？”

    “姐姐，要是叔叔他们来了怎么办？”少年好像很软弱，说提起他的叔叔，他就一副很害怕的样子。

    对于这个软弱的弟弟，纳兰馨很是无奈，以前她对弟弟很是疼爱，也很温柔的，但是自从她接管纳兰家以来，她不得不将自己变得强大，自然而然在外人面前只能显露出冰冷的一面，不过她毕竟是女人，以后这纳兰家还是要交给这个弟弟的。

    可是弟弟从小就是软弱怕事，这让她很是头疼，她真心希望弟弟能够早日长大成人，有一天能够将纳兰家撑起来。

    “你已经不小了，有些事情你自己拿主意，不想被欺负，就让自己强大起来。”这是纳兰馨常常对弟弟说的一句话。

    “哦！”纳兰杰低头不语了。

    纳兰馨也不再说写什么，而是对客厅里的几个彪形大汉说道，“你们是我纳兰家挑出来最出色的住手，在我纳兰家的念头也不少了，曾经帮助爷爷不少的忙，我们纳兰家也是清楚的很，如今爷爷倒下去了，我很难过，但是现在出现了一种神药，据说能够治好爷爷的病，我不管是真是假，我都愿意去试一下。”

    “大小姐放心，我们誓死追随。”几个彪形大汉齐声喊道。

    “恩。”纳兰馨点点头，然后说，“那我们出发吧！”

    纳兰家看这姐姐就这么走了，又看了一眼房间里面的爷爷，竟然哭了起来。

    而这一边的卓凌风和季如风，他们开车跑了三个多小时，终于到达了燕京和邻市的交接之处，而这里的地形相对来说比较偏僻，四面都是大山环绕，而巨鳄湖正在这大山之中。

    “看来又有得累了。”卓凌风看着这一座座大山，不由的说道。

    “呵呵，这点山路对你来说简直就是小菜一碟。”季如风笑着说道。

    “我也只能呵呵了。”卓凌风无语的说道。

    把车停在了一个隐蔽的地方，然后从车上拿出事先准备好的照明工具，卓凌风和季如风这才往深山里走去。

    经过一段时间，两人终于进入了深山内，然后入眼的就是一个很大的湖泊，也就是巨鳄湖了，而在巨鳄湖的两边有一条很宽的瀑布从山顶直流而下，两人又绕到了瀑布的下边，因为巨鳄湖的入口就在瀑布底下。

    “你看这是什么？”卓凌风看着湿漉漉的地上有着一排脚印。

    “看来已经有人进去了，我们一赶紧进去吧！不然真的晚了。”季如风很着急的说道。

    两人打开采矿专用的照明灯，然后往里面走去，里面是一个山洞，湿气很重，在岩壁上不断的有水往下滴，不过走到一定的深度之后，山洞就开始转弯了，不用想，这就是转到巨鳄湖底部去的。

    不过下面的山洞就比较平稳了，好像还是人工凿出来的，不过卓凌风和季如风并不关心这个，此次来的目的就是那颗神药。

    “等等！”卓凌风突然开口道。

    “怎么了？”季如风问道。

    “你仔细听听看。”卓凌风说道。

    然后季如风静静的听了一会，才说道，“里面有动静，肯定有人已经进去了。”

    “嗯。”卓凌风点点头，“我们还是小心点比较好。”

    两人小心翼翼的继续往里面走去，然而越往里走去，里面就更加的宽广了，不仅如此，里面竟然还有了亮光，两人也把矿灯给关上了。

    到了后面，直接就是一个大厅了，不过大厅的四周还有很多通往别处的小路，两人也没犹豫，随便往一条小路就走去了，大概又过了一会，真正的巨鳄湖底就到了，两人惊讶的都是目瞪口呆的，因为这个地方也很宽阔，而且顶部竟然是透明的，还可以看清巨鳄湖的水。

    而且在这个地方的中间，有一个不是很大的石台，在石台的上面长着一颗绿油油的苗子，正好在巨鳄湖的水面有一道亮光照射下来，正好照在这颗苗子上面。

    “神药！”卓凌风和季如风不约而同的叫了出来。

    两人见神药就在眼前，那里还墨迹什么，直接跳了上去，小心翼翼的把这颗绿油油的神药拔出来，然后放在了准备好的盒子里面，然后绑在身上就跳下了石台。

    “嘭！”

    就在两人刚跳下石台的时候，一声枪生响起，两人转头看去，只见一个美丽的有些过分的女人，身旁还跟着几个大汉，几个人手中都拿着抢，对着卓凌风和季如风。

    