
    季如风看着他们，再次说道，“他们是被合欢宗的人所害。”

    “合欢宗？”卓凌风疑惑的问。

    “恩，没错。”季如风点点头答道。

    “合欢宗是什么玩意？”张玉菱有些迷糊了，不解的问。

    季如风没有说话，而是伸手指着一具女尸身上的一块红色斑纹说，“你们看看。”

    张玉菱和卓凌风上前一看，原来是死者的腹部有一块不是很大的红印。

    “这是”张玉菱看着季如风不解的问。

    “这是一种独有的图腾。而且只有和合欢宗的人交合才会留下这种图腾。”季如风说。

    “那就奇怪了。”张玉菱又把其他几具尸体看了一遍，有些不可置信的说，“我们发现这些死者的时候明明就没有，为什么现在每具尸体都有了呢？”

    “这个图腾并不会在交合之后立马显现出来，而是等到一定的时间，或者因为其他因素才会显现出来。”季如风认真的说道。

    “哦！”张玉菱若有所思的点点头。

    “那这个合欢宗又是怎么回事？”旁边的卓凌风问道。

    季如风低着头，用手敲着脑袋，走了几步之后才说道，“合欢宗，是一个隐于世外的修炼门派，对于这个门派，很多人只是听过，并没有见过，这个合欢宗一直都不被世人待见，因为他们修炼的法门有些龌蹉，所以被世人称之为邪门歪教。”

    “那他们究竟是怎么修炼的？”卓凌风连忙问。

    “哼！”季如风冷哼一声。貌似很痛恨这合欢宗一般，迟迟才说道，“这个合欢宗的独门修炼之法就是与女子交合，以采阴补阳之法来提升自己的功力。正是因为这样，他们才被世人赶出红尘俗世，隐居世外，这都不知道过了多少世代，没想到合欢宗居然又踏入了世俗。”

    对于修炼者的卓凌风来说，虽然没有见过，现在也是道听途说关于这合欢宗的事迹，但是还可以接受，可是张玉菱就完全懵逼了，作为一个人民警察，受过高端教育的她如何能接受季如风这般神乎其技的吹嘘。

    一气之下，将两人给赶出了警局，本来为了这案子就疼痛不已了，这两家伙倒好，没事跑这来讲武侠了，张玉菱将两人赶出去之后。双手撑在办公桌上，又开始冥思案情了。

    警局外面，季如风一脸的郁闷说，“什么情况嘛这是。我们好心好意的来帮他分析案情，我们这是来帮忙，他竟然把我们赶出来了。”

    季如风越说越不是滋味，越说越来气。

    卓凌风也是不爽的很，不过他还是安慰道，“算了，估计她这两天大姨妈来了，所以有些烦躁。我们得谅解！”

    “好嘛！这个倒是可以谅解的。”季如风点头说道。

    开车回去的路上，卓凌风一直就在想着，这个合欢宗究竟是个什么门派，不过季如风说的倒是挺神秘的，也不知道是不是那么回事，有机会一定要领教一下这帮渣渣，多少无辜少女就被她人杀害了，多少祖国的花朵还没绽放出最璀璨的光芒就被摧残了。

    同时也为无数的同志感到惋惜，在花朵严重流失的未来，他们也只能抱着五姑娘艰难的度日了。

    “你说这张警官能不能抓到那些人啊？”季如风突然开口问。

    “呵呵，这就得问你了，合欢宗你比我清楚。一般普通的人能抓到他们吗？”卓凌风一边开车，一边说道。

    季如风无奈的摇摇头，然后说，“很悬。”

    “那就对了。你放心，等他与合欢宗的人交过手之后，我想不用我们找她，她自然会找我们的。”卓凌风说。

    “恩，希望如此。”季如风点点头说。

    接下来的几天里，卓凌风乖乖的正常上课，而季如风没事做就每天待在别墅，顺便消化一下七彩玲珑果带来的奇效。其实在吃了七彩玲珑果的第二天，他的伤势就已经痊愈了，而且后面卓凌风又给他吃了一颗，现在他的功力也有所提升了。

    而张玉菱这边呢，她现在正在办公室里艰难的来回渡步，因为她昨晚经历了一场触目惊心的战斗，她带着几名同志经过几晚的耐心蹲点，并且是用自己做诱饵去引诱凶手。昨天晚上终于等到了，本来她以为由她一手策划的布局，一定能将凶手抓捕归案。

    结果她错了，而且是大错特错。她不仅没能将凶手抓住，还差点把自己给搭了进去，她现在连男朋友都还没有，差点就让凶手给嘿嘿嘿了。现在想想都是心有余悸。

    她前面还怀疑季如风所说的都是扯淡，但是经过昨晚的那一幕，她现在已经相信了，因为昨晚那么多人用枪对着打都没打到凶手。结果还让她给逃了，那根本就不是常人的速度嘛。

    为了这事，张玉菱今天早上还挨骂了，原因就是凶手都没看到，就胡乱的开枪，故意引发市民恐慌，不过张玉菱也没多做解释，因为说了估计也没人信。难道要和领导说，凶手是个修炼的高人，有着惊人的速度，来无影去无踪。这无疑是找骂。

    她现在唯一想到能帮自己的就是季如风，因为那天他说的，自己不相信，还把别人给骂了。现在倒好，都不知道该怎么开口去找季如风了，此时的她已经是被各方面的压力压的喘不过起来了，一向很要强的她，现在不得不开口求人帮忙了。

    她想了许久，终于还是掏出手机，给卓凌风给打了过去，响了几下，电话接接通了，“喂！我是张玉菱。”

    “哦，张警官啊！”电话里的卓凌风故作惊讶的说，因为她知道张玉菱一定会找他的。

    “你现在有空吗？”张玉菱吞吞吐吐的说着。

    “啊我现在正在上课呢，你有什么事吗？”卓凌风问她。

    “既然你在上课，那就算了。”张玉菱想了想，还是开不了那个口。

    其实她这一切都在卓凌风的意料之内，知道她会给自己打电话，又不会好意思直接开口要别人帮她，卓凌风只主动说，“别啊张警官，我在上课帮不了你。可是季如风在现没事做啊，你要是需要帮忙的话，我马上叫他去找你啊！”

    张玉菱听到这句话，心里都美的冒泡了，压制住内心的激动说，“这样好吗？也不知道人家方不方便。”

    尼玛，这小妞还真会装啊，卓凌风笑着说，“有什么方便不方便啊，我和他关系好，我和他说一声，没事的。”

    “那就谢谢你了。”张玉菱感激的说。

    “张警官也太客气了，我们两谁跟谁啊？是吧！”卓凌风笑着道。

    “那行，等我把这件案子办了，一定请你吃饭。”张玉菱很认真的说道。

    “是不是真的？”卓凌风问。

    “比珍珠还真。”张玉菱点头回答。

    “那行，我相信你了，你等着，我这就给季如风打电话。”卓凌风说。

    “恩。”张玉菱说着就把电话给挂了，心情激动的都快跳起来了，上面给她施加压力，要是还不尽快破案，她不被逼疯，估计要会逼这去跳楼了，虽然现在对那上面修炼者的事情还是半信半疑的，可是昨晚她是亲眼看到的，现在只要季如风能够帮自己，那破案的几率又高了一些。

    而这边的卓凌风放下电话就无奈的笑了笑，心想这小妞也太要强了，如果不是自己主动要帮她找季如风，想必她这一时半会也不会开口的。

    接着他拨打了季如风的电话，几秒钟之后，电话接通，“你现在可以去找她了。”

    