
    这曼陀山比起李家庄还要陡峭，车子在山上一直盘旋到了中午才到达山顶，而山顶和李家庄都不多，都是那种古代的建筑，不过风景倒是不输李家庄，卓凌风把车子停在了宅子的门口。

    可是宅子的大门确实紧闭的，卓凌风山前用手拍打了几下大门上的铜环，片刻之后，只听见“嘎吱”的一声，大门打开了，一个白发苍苍的老者开门，见到了卓凌风等人，然后就问道，“你们是谁？”

    卓凌风想开口说话，可是李逍遥打断他，然后笑着对老者说道，“老伯，我是李家庄的少庄主，此次是前来拜访王世伯的。”

    老者警惕的看了一下大家，缓缓才说道，“既然是李家庄的少庄主，那就请进吧！”

    一行人在老者的带领下，穿过几跳长长的过道，最后才来到一个正厅，在老伯的吩咐下，一个看似一环的小妹妹给几个人倒了一杯茶，然后老者就对大家说道，“各位，实在对不住，老爷此时不在山庄。”

    “啊？”大家都露出了失望的神色，这当家的都不在，来这也没用啊！

    随即老者又开口说道，“诸位，老爷出去之时，把一切事物都交给了少爷打理，我这就去请少爷出来。”

    “那就有劳老伯了，”李逍遥客气的说道。

    “呵呵，不必客气。”老者说完就从偏门出去了。

    等了好一会，只见一个二十出头模样的年轻人出来，旁边还有一个十七八岁的美女，看起来很调皮一样，见到众人，眼里尽是欢喜还有好奇之色。

    “各位，让大家就等了，实在不好意思。”年轻人一出来，就很客气的说道。

    “王兄客气了，”李逍遥连忙说道。

    随后李逍遥又给众人介绍了一下，“这位是卓凌风，季如风，韩琳，而在下就是李家庄的李逍遥。”

    “原来你就是我父亲口中常常提起的李兄，真是失敬。”王少笑着说道。

    和大家打招呼之后，他又自我介绍了一下，“我叫王俊，这是我妹妹，王蓉。”

    “蓉儿，别闹！”王俊见妹妹有些调皮，连忙制止道。

    “哼，不闹就不闹嘛！”王蓉有些不爽的说道，小嘴巴都翘起来了。

    王俊对他这个妹妹也是无奈，从小就像一个男孩子一样，顽皮的很，这不，王俊刚制止她，她又连忙走到韩琳的身边，连忙拉着韩琳说道，“姐姐，这里好无聊，我带你到其他地方去转转吧！”

    韩琳自然是欢喜了，在这里完全就不知道他们要干嘛，这下有个姐妹一起玩，她开心还来不及了，被王蓉拉着就跑了。

    “小心点，早点回来吃饭啊！”王俊在后面喊道，而此时王蓉和韩琳已经跑远了。

    “我这妹妹就是很调皮，和男孩子一样。”王俊摇着头说道。

    “不会啊！我倒是觉得这妹纸蛮可爱的。”卓凌风也没管那么多，把心里话说了出来。

    “呵呵，卓兄弟过奖了。”王俊笑道。

    几人调侃了一会，然后就开始说到了整题。

    “王兄，这次来呢，我们其实是有是要找世伯的。”李逍遥认真的说道。

    “哦？”王俊眉头一皱，然后说道，“实在是抱歉，别说你们了，就连我们做儿女的，一年到头也男的见到我父亲。”

    “这样啊”李逍遥露出了危为难之色。

    “李兄，要是有什么事情可以和我说说，看我能帮得上什么忙不。”王俊认真的说道。

    “那就太谢谢王兄了。”李逍遥微笑这说道，然后又接着说，“其实我这次来呢，并非为了自己，而是为了我旁边的这位卓兄弟。”

    “哦？”王俊饶有兴致的看向了卓凌风。

    卓凌风连忙笑着说道，“如有打扰，还请王兄见谅啊！”

    “诶！”王俊连忙眼珠一转，然后说道，“卓兄哪里的话，来着都是客，有什么事尽管说吧，能帮的，我自当尽力帮助。”

    “那就多谢王兄了。”卓凌风笑着说道，然后从身上把鱼肠剑和通天麒麟拿了出来，然后说道，“我们这次前来本来是想请伯父帮我解开这上面的谜团。”

    “这是”王俊很快就被卓凌风手上的两样东西给吸引了，连忙走进打量了起来，过了好一会才说道，“这就是通天麒麟和鱼肠剑啊！”

    也不知道是他自言自语还是和谁在说话，卓凌风就说道，“对，这就是通天麒麟和鱼肠剑。”

    “原来如此。”王俊若有所思的点点头，然后又从新坐到凳子上。

    “王兄，这有何不妥吗？”李逍遥见他神色奇怪，就问道。

    王俊只是笑了笑，没有回话，而是直接对着卓凌风说道，“原来你就是我父亲口中所说的那个人啊！”

    “啊？”卓凌风有些懵逼了，完全不知道王俊说的是什么。

    倒是旁边的李逍遥挺惊讶的，他的父亲也叫自己等待卓凌风的出现，现在王俊也说他的父亲叫他等卓凌风，这件事情还真的越来越复杂了。

    只见王俊笑了笑，然后说道，“卓兄你倒不用好奇，其实我也比你更好奇，当日我父亲出门之时，叫我在家等一个手持宝物的人前来，可是连他自己也不知道是什么人，他也就是说只要手里拿着四件宝物的其中一样，就是我要等的人了。”

    这也真是太卧槽了，卓凌风完全被搞懵了，不由的问道，“等我做什么？”

    “呵呵。”王俊笑了笑，然后说道，“我也不知道，他只是告诉我，见到这个人之后，如果他要做什么，一定要全力帮助他。”

    “这么说来，这里的秘密是解不开了。”卓凌风有些失望的说道。

    “也并非如此，我想应该是时机还未到吧！”王俊安慰的说道。

    而王俊其实还有很多话没有说的，他父亲离开的时候，其实告诉过他关于这几件宝物的秘密，但是这些他父亲都是交代过，不能说的，只能用他的能力，尽力的帮助卓凌风。

    “嗯。”卓凌风点点头，既然人家老爹不在，那也是没办法的事情。

    “少爷，可以开饭了。”几人正陷入沉默中，老者突然出现说道。

    “知道了福伯。”王俊笑着应道，然后对大家说，“不管如何，还是填饱肚子再说哈！”

    几人随着王俊来到一间小厅，里面摆放了一桌酒席，还挺丰盛的，还别说，在这里和城里吃的完全不一样，蔬菜都是无污染的，而肉食类都是自家养的，或者实在山中捕获的，倒是和李逍遥家里吃的差不多。

    大家刚入座，王蓉就和韩琳拉着小手回来了。

    “看你疯的，赶紧吃饭。”王俊怒着脸说道。

    可惜他这个妹妹更本不怕他，竟然对他做了个鬼脸，让王俊有些无奈了。

    奇怪的是，这两小妞回来之后，时不时的就要看一眼卓凌风，而卓凌风也注意到了她们的奇怪举动，卓凌风看着大小姐，想从大小姐那里得到答案，可是卓凌风一看她的时候，她就连忙开始吃菜，假装没看到。

    卓凌风心里也是郁闷，大小姐肯定适合王蓉说了一些什么，才会让那小妞老是看着自己，卓凌风想了想，莫非是大小姐把自己以往的一些英雄事迹都和王蓉说了吧，那样可就糟糕了，因为很容易让王蓉这样的小妞对自己产生爱慕的。

    吃完饭之后，王俊有对自己说道，“大家今天就在这里休息吧！这天色也不早了，如果开车出去的话，挺危险的。”

    众人也没反对，因为王俊说的不错，要是晚上开车下山，肯定很危险。

    