
    到了楼上，两人随着周正龙进到一个房间，然后周正龙很客气的对房间里的人说道，“霍先生，人带来了，你看还满意吗？”

    那人仔细打量了一下张玉菱和王俊两人，随即双眼放光，点点头说道，“劳烦周老板了，很满意。”

    “呵呵。”听那人说很满意，周正龙心里就放心了，连忙说道，“满意就好，满意就好。”

    “嗯。”那人点点头，然后就看着周正龙，只见周正龙那家伙很不懂事，眼睛盯着张玉菱看着，根本没有想要出去的意思，那人有些不耐烦，连忙提醒，“咳咳！”

    “诶。”周正龙这才反应过来，然后有些尴尬的笑道，“那就不打扰霍先生了。”

    “嗯。”那人点点头。

    周正龙退出来之后，心里倒有些不爽了，尼玛，要不是这次办正事要紧，怎么也不会把这两个极品小妞白白送给他们。

    周正龙还依依不舍的看了一下门口，然后才转身往楼下走去。

    “周老板，接下来我们该怎么做？”刚下去，梁振武就上前问道。

    周正龙往沙发上一座，二郎腿一翘，然后说道，“现在什么都不用做，等他们功力恢复之后，也就是明天，有他们帮我们，相信这一次一定能将卓凌风他们铲除。”

    虽然听周正龙要靠别人来铲除卓凌风，梁振武心里有些不舒服，但是也怪不得他这样做，自己接二连三的失败，确实是有些惭愧。

    梁振武也没多说什么，然后走到一旁坐下了。

    可是就在周正龙正在幻想楼上房间中的状况时，突然就听见楼上传来一声惨叫声。

    “啊”

    周正龙几人还没反应过来，然后就又听到一声巨响，接着就看到合欢宗的那人从上面有些狼狈的跑了下来，身上连衣服都还没有穿。

    “霍先生，怎么了？”周正龙反应过来，连忙凑上前去问道。

    “尼玛，你找的什么人啊？居然是来杀老子的，而且还有一个男人。”那人眼睛就差没喷火了，一边说着，一边走到沙发前，扯过一块沙发上的布把自己裹起来。

    “什么？”周正龙听了之后也是大惊失色，他完全没有想到是这个情况。

    而此时的楼道里，王俊和张玉菱也走了出来，张玉菱手里还拽着一个要死不活的霍少，正用枪对着霍少的脑袋。

    “你们”见到这个情况，周正龙傻了眼了，千算万算，结果还是被人钻了空子，周正龙顿时肺都要气炸了。

    “周老板，这是”梁振武见状，连忙上前问道。

    “你他们就是一个饭桶，这都是你们做的好事，还不给我上。”周正龙憋红着脸，大声吼道。

    “是。”梁振武也没多墨迹，身子一闪就朝楼道里冲去。

    张玉菱见状，一脸的惊恐，不过王俊把她护在身后，直接和梁振武对上了，王俊身为四大家族之后，实力自然不弱的。

    可是这时候下面的白虎和那合欢宗的家伙也动身了，纵然王俊再厉害，此时也没法同时抵挡三个高手，还要保护身后的张玉菱和霍少，可就在白虎他们攻上来的时候，突然门外一道身影快速的闪了进来。

    接着就看到白虎被那黑影直接一脚踹飞出去，然后狠狠的砸在地板上，然后一口鲜血喷了出来，眼见那合欢宗的家伙就要攻到王俊的身旁了，那黑影很快的又朝那人

    冲了过去，无奈那家伙之后身子一闪，又退到了下面的客厅里。的

    直到那黑影停住，大家才看清，此人正是卓凌风，只见他站在张玉菱的身边，微笑着给她一个坚定的眼神，然后才对旁边的梁振武说道，“老朋友，相信你等我很久了吧，这里就留给他们，我们也应该好好打一场了。

    接着有对客厅里的那合欢宗的家伙说道，“小子，上次让你耍诈给跑了，敢不敢再和我打一场。”

    卓凌风说完，也不管他们了，直接身形一闪，然后就跑了。

    “混蛋小子，上次明明是你使用阴招，看这次我怎么收拾你。”说完也是身形一闪，追离开出去。

    而梁振武连做梦都想把卓凌风给杀了，现在这么好的机会，他自然不会放过，接着也追了出去。

    “你们别都走了。”周正龙看着他们都跑了，顿时也着急起来了，他知道这分明是卓凌风他们设的计，可惜他们已经跑远了。

    卓凌风疯狂的外郊外跑去，他相信此时季如风那些人足够应付他们了。

    几个人你追我赶的，一直跑到郊区的一块空地上，卓凌风才停下来。

    “小子，老子让你狂，今天非抽你的筋，扒你的皮不可。”合欢宗的这家伙停下来之后，看着卓凌风，恶狠狠的说道。

    “呵呵。”卓凌风倒是不在意，笑着说道，“老狗，有种今天就不要逃跑了，看谁收拾谁。”

    此时梁振武也来了，站在那人的旁边，也是满肚子的愤怒看着卓凌风说道，“小子，前两次让你侥幸逃脱，今天你死定了。”

    “废话少说。”卓凌风脸色一拉，然后说道，“鹿死谁手，打了才知道。”

    卓凌风说完，就开始行动了，手上的鱼肠剑被他用真气注入之后，很快的膨胀了起来。

    接着也不管他三七二十一，以前都是被动，尼玛，这次也要主动一点，抡起鱼肠剑就迅速的冲了过去。

    对方两人都是和卓凌风交过手的，都没想到卓凌风这次竟然这么嚣张，话还没说上几句，就直接攻了过来，不过两人也没愣着，瞬间运功，也迎了上去。

    “轰！”

    这三个人都不是什么简单的角色，迎到一起之后，那场面是何其的壮观，卓凌风挥舞着鱼肠剑，那巨大的剑气在空中留下一道道的残影，而梁振武吃过这鱼肠剑的亏，所以对鱼肠剑还是有所顾忌的。

    “吼！”

    梁振武这时使出了他的绝招，一条霸气的青龙腾空而起，在他身边盘旋起来，接着他怒吼一声，青龙嚣张的朝卓凌风就飞了过去。

    “哼，小玩意，看爷爷怎么虐你。”卓凌风嘴角一笑，要说前两次他这青龙对自己还是有所畏惧的，然而此时自己的修为不仅提高了，就连鱼肠剑的威力也提高了，哪怕他梁振武是金丹的前期，卓凌风照样有信心虐他。

    只见他举起鱼肠剑，对着空中划了一个圈圈，然后嘴里大喝一声，“去。”

    一个闪闪发光的光环就朝那青龙飞了过去，那青龙看来根本没有把卓凌风的这个光环放在眼里，直接冲了过去，然后就听见“嘭”的一声，那青龙撞在光环上，就像撞在一堵墙壁上面一样，直接撞的七荤八素的。

    然后“嗖”的一声，又消失了。

    “看到没，就这点能耐，这个对爷爷已经不管用了。”卓凌风对着梁振武笑着说道。

    梁振武气的尿都出来了，这小子也太猖狂了，不过让梁振武想不到的是，短短的时间里，这小子竟然厉害到了如此的地步，以前自己一个人对付他都是绰绰有余，而现在两个高手对付他都是难事了，如果留下他的话，以后更加没可能再收服他了。

    “妈拉个巴子的，老子非教训你不可。”合欢宗的那人此时已经恼怒了。

    只见他又来上次那一招，身体一下子就出现了吸引力，没一会，周围的所有东西都开始往他那边飞去，而卓凌风也感受到了一股巨大的吸力，要把自己吸过去，这上次带了图钉，这次身上什么都没带，要是让他吸过去，那就危险了。

    