
    孟瑞站了起来，然后对着卓凌风说：“小子，我给你三分钟时间，滚出我的视线，否则别怪我不客气！”

    林丽懵了，难道就这样穿帮了？

    卓凌风冷笑一声道：“我这人从来不受人威胁，越是威胁，我越是觉得不自在，我给你一分钟的时间给我道歉！”

    “道歉。紫幽阁 ziyouge我看你八成活腻了！”孟瑞一改先前绅士风度，露出来了原来的面目，一副凶神恶煞的样子！

    “他以前可是练过的，别和他较劲，否则你会吃亏，如果你受伤了。那个可不包在内！”林丽小声的在卓凌风耳边说道！

    卓凌风淡然一笑，然后跟孟瑞说:“我跟你打个赌如何？”

    “怎么个赌法？”孟瑞一愣回道。

    “我跟你搬手腕，我输了我把林丽让给你。你输了马上滚蛋！”卓凌风云淡风轻的说！

    卧槽，你这是把我往火坑里推的节奏，林丽对卓凌风这个赌局表示不赞成，然后扯了一下卓凌风！

    “放心！他会滚蛋的！”卓凌风看了一眼林丽说！

    “哈哈这可是你说的，一会儿别说我欺负你！”孟瑞一副必赢的样子乐呵呵的盯着卓凌风！

    “君子一言快马一鞭！来！”卓凌风说完伸出手放在桌子上！

    “那我来了！”孟瑞也跟着露出了手腕！

    林丽在一旁担心的望着，如果卓凌风输了，那特么就悲催了！

    卓凌风和孟瑞已经握上了手，卓凌风笑着说:“准备好了吗？”

    “好了，开始！”孟瑞话落脚，马上用力一掰！

    卓凌风的手纹丝不动，孟瑞也是懵逼了，怎么可能？

    正在寻思的孟瑞还没回过神，卓凌风又出声了:“该我了！”

    卓凌风说完之后，孟瑞的手已经平放在了桌子上！

    此时的林丽开心得跳了起来，一个劲拍手。还猛的亲了一下卓凌风的脸，然后说道:“我就知道亲爱的你不会输！”

    一边的韩琳简直就要抓狂了，卓凌风居然被那个女人亲了一口！

    林可欣看得出韩琳生气。于是安慰道:“琳琳，咱们吃，别理他，他演戏呢！”

    韩琳气得快要抓狂的节奏，一边吃一边说:“这小子居然那么色，多亏我平日对他那么好！”

    卓凌风被亲了一下。自己一下也懵逼了，这女人太疯狂了吧，说好的演戏呢，看来一会回去还得演一场才能结束！

    卓凌风再看看韩琳这边，韩琳的眼神就可以直接杀死他了！

    吃醋的女人真的很可怕

    林丽也是一时兴奋，才有了刚才的举动！

    孟瑞发呆了，呆呆的坐在原地！

    “你是要一起吃东西么？”卓凌风笑着问道！

    “小子，你行，不过以后别让我碰到！”孟瑞说完看了一眼林丽。然后直接离开了火锅店！

    “慢走，不送！”卓凌风说完坐了下来！

    上了几个小菜，卓凌风和林丽随便吃点以后。卓凌风对着林丽摊着手掌！

    “干嘛？”林丽不解的问道！

    “酬劳，谢谢，还有刚才亲我那一下得付2000！”卓凌风说完笑了一下！

    “什么？亲一口两千？你不如去抢！”林丽吼了一声！

    “不然呢，白给你亲了？”卓凌风故意问道！

    “你知不知道多少人想姐姐亲一下，姐姐还嫌脏呢，你居然还要两千，不是敲诈是什么？”林丽瞪了一眼卓凌风说！

    “好吧，亲那一下算免费赠送！给钱五千，谢谢！”卓凌风说完又伸出了手！

    “着个什么急？我钱包放车上了，你跟我去拿！”林丽说完转身出去了。

    卓凌风看了一眼韩琳这边，也跟着出去了！

    卓凌风看林丽走到一辆保时捷跟前，按了一下手上的遥控。车门打开之后坐了进去！

    卓凌风马上跑了过去也跟着坐上了副驾驶室！

    “怎么？怕我跑路赖账啊？”林丽白了一眼卓凌风！

    “对啊，你跑了我找谁要钱去？”卓凌风笑着说！

    “难道我就没有让你有那么一点动心？”林丽边拉开钱包边问道！

    “说句实话，你确定很漂亮，身材也好，不过我还是比较喜欢你包里的红票子！嘿嘿！”卓凌风说完还无耻的笑了一下！

    “真现实，你点点这是五千，一分不少！”林丽递给了卓凌风一叠钱！

    “不用数了，我信你！”卓凌风说完准备下车！

    “等等，留个电话吧，说不定以后还有忙找你帮！”林丽说！

    “额！要是还有这样的好事别忘了通知我，下次加价！”卓凌风说完给了林丽手机号码，然后下车了！

    刚一下车。韩琳和林可欣走了过来！

    卓凌风脸一下就红了起来，有些不好看着韩琳！

    “哟呵，居然做起了兼职了，鸭子好赚吧？”韩琳嘲讽着卓凌风！

    “鸭子？”卓凌风一愣，差点没站稳，这妞真狠，居然把自己当鸭子看了！

    林丽见卓凌风一副可怜的样子，于是从车内出来了！

    “小妹妹，别误会。我刚才只是叫他假装我男朋友一小时，而且我付了酬劳5000，没亏待他吧？”林丽说完看着韩琳！

    “没有亏待他。不过这也不管我的事！”韩琳说完哼了一声。

    “女朋友生气了，快去哄哄！”林丽说完推了一把卓凌风！

    “额她是我同学！”卓凌风吞吞吐吐的说！

    “同学？你别扯了，一看你俩就像情侣了，人家那么漂亮，你小子可得好好珍惜啊！”林丽说完回到了车上倒车准备离开！

    等车子调头过来的时候，林丽还伸出头跟卓凌风说:“谢谢了。帅哥，快去哄哄你女朋友！”说完林丽一脚油门就离开了！

    卓凌风望着林丽离开的方向叹了口气！

    “怎么，舍不得啊？跟着去啊！”韩琳蹦出来一句！

    “哪有”卓凌风说完之后跟着韩琳上了车！

    “可欣，我送你回宿舍吧！”韩琳说了一句就开车了，再也没出声，直到送完林可欣回去，再回到别墅都没说一句话！

    女人这个动物真心难以了解这是卓凌风对韩琳的认知！

    一回到别墅，卓凌风坐在了沙发上刚喝了一口水，韩琳出声了！

    “今天开心了吧！”

    卓凌风知道韩琳摆明着打击他，也只好笑笑没有出声！

    “你现在可真是大忙人啊，校花约完又遇到御姐，卓凌风，我真是服了你了！”韩琳接着又说道！

    “那个孙佑玲的纸条我也不知道怎么回事，不过你放心，我不会去的！”卓凌风说完一脸无辜，人家给他递纸条又不是他给人家递纸条，这真特么悲催！

    “去吧，人家可是校花，校花约你还不去，说不准就直接可以交往呢？”韩琳故意这样说！

    “我才不去呢，我不是天天跟校花打交道么？吃住都一块了，还不满足么？”卓凌风说完偷笑一声！

    “哼，她是她我是我，不一样！”韩琳脸一下红了起来！

    “我知道不一样，她我都不认识，也不想认识，我只需要好好保护你这个校花就好了！”卓凌风说完之后，递给了韩琳一杯水！

    韩琳接过之后说:“算你识相，要是以后再这样，我跟我爸说！哼！”

    “放心了，我的大小姐，我不敢了！”卓凌风说完做出一副很可怜的样子！

    “好啦好啦，给我削个苹果！”韩琳说完摆出一副大小姐的架势，躺在了沙发上！

    “遵命，我的大小姐！”

    卓凌风刚准备削苹果的时候，突然手机一响，拿起一看居然是韩非打来的！

    “喂，叔叔！”

    “凌风，你明天早上来一趟我公司办公室，我也有点事跟你说！”

    