
    “找人？”卓凌风疑惑的问道。

    “没错。”李逍遥点点头，然后说道，“因为这四件宝物是通灵的，不仅如此，而且还需要一些咒语和方法才能真正打开其中的奥秘。”

    “那我们该去去哪找这些人，和剩下的宝物啊？”卓凌风问道。

    “这个宝物是可遇不可求的，不能勉强，该出来的时候，自然会出来，但是这个人呢，我倒是可以带你去找。”李逍遥认真的说道。

    卓凌风想了想，然后说道，“行，兴趣提起来了，非要把这东西弄清楚才行。”

    回到别墅之后，卓凌风就把大小姐叫起来了，不管去哪里，他必须带上大小姐，现在保护大小姐的任务已经成为他日常生活不可分割的一部分了。

    一个小时之后，卓凌风开着车子，根据李逍遥说的地址，然后打开导航，然后就往目的地走去了。

    曼陀山，距离燕京有好几百公里，此次前去，只是找一个古老的家族，其实李逍遥也不清楚这个家族还在不在，当年也是听他父亲说的，四大家族，除了他们李家之外，曼陀山的王家，气焰山的刘家，云雾山的张家。

    话说这几大家族都是从上古流传至今，为了就是保存一个秘密，等待有缘人，李逍遥现在也不知道身边的这个卓凌风是不是父亲嘴里说的那个有缘人，但是父亲既然发话要自己尽量帮助他，自然是又原因的，所以他也就义无反顾的帮助卓凌风，但是李逍遥在没有父亲的允许下，倒也不会把四大家族的秘密告诉卓凌风。

    车子一直开到了晚上，才到达了曼陀山底，不过他们并没有立即上山，毕竟这大晚上的，曼陀山地势险要，而且有很复杂，所以几个人上了一番之后就在曼陀山下面的一个镇子里面落脚了，准备第二天一早再上山去。

    “老板，给我们来四间房，”几人走进一家旅馆，然后卓凌风对着前台的小妹妹说道。

    “不好意思先生，我们这里只有两间单人房了。”前台小妹妹一脸歉意的说道。

    “那我们还是去其他地方看看吧！”韩琳一听只有两间单人房，就连忙说道。

    “小姐，我们这里只有几家旅馆，我估计现在其他几间旅馆应该也注满了，要是现在不要，一会估计也没有了。”前台小妹妹好心提醒道。

    “帮我开了吧！”卓凌风想了想，然后对前台妹妹说道。

    开完房之后，几人拿着房卡走进二楼，由于这里地势偏僻，人多旅馆少，一间单人房就要三百多，而且除了一张床之外，里面就没其他的东西了，看起来还是挺干净的，就是有些简单，而且房间有些破旧了。

    帮韩琳把东西拿到房间之后，卓凌风就对大小姐说道，“大小姐你累了就早点休息吧！”

    卓凌风说着就出去了，其实韩琳是想叫住他的，她自己一个人睡一间，他们三个大男人睡一间，怎么挤也挤不下啊！不过她还是没喊出声来，因为她不可能叫卓凌风和他睡一间房子吧，何况这房子里的床，如果睡两个人的话，肯定是要挤到一块的，想到这里，韩琳的小脸蛋就有些发烫了。

    走到对面的一间房子，见李逍遥和季如风坐在床上，也不知道怎么安排了，卓凌风有些无奈，想了想，然后说道，“你们两就先将就一晚吧，我一会去车里睡一晚。”

    “还是我去车里睡吧！”季如风和李逍遥几乎同时开口说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你们谁也别争了，还是我去车里睡好了，一个晚上也不碍事。”

    卓凌风说着就出去了，而此时的街道上已经没什么人出没了，也没什么好转的，卓凌风拉开车门，然后把座位放平，这才躺了进去，还别说，这车里睡觉还真是不太舒服，躺了好一会，卓凌风都没有睡着，一直都在翻来覆去的。

    脑子里一直都是想着那几件宝物的事情，还有李逍遥说的那个什么王家，也不知道明天能不能找到王家的人，如果找不到，那这条线索又断了。

    “咚咚咚！”

    正在卓凌风想的入神的时候，车窗被人敲响了，卓凌风抬头一看，只见是大小姐站在外面，卓凌风连忙起身把沉闷打开，然后探出个脑袋，疑惑的问道，“大小姐，都这么晚了，你怎么还不睡觉，跑出来干嘛？”

    “我”只见大小姐小脸红扑扑的，也不知道怎么开口了，想了想，还是开口说道，“我不习惯这里，一个人睡觉有些害怕。”

    “啊？”大小姐说她害怕，卓凌风无奈的说道，“那怎么办啊？”

    韩琳心里都在骂卓凌风这个呆子了，平时这么聪明，现在怎么这么笨了，其实人家大小姐是心疼他，看他开了一天的车子，肯定是累了，如果今晚还要在车子里睡一晚上，肯定明天会精神不好的，所以才下来叫他，可是想了半天也不知道该怎么说，不可能让她一个女孩子直接要卓凌风和她睡一起去吧！

    想了好一会才撒了个慌，说自己是因为害怕睡不着，可是这已经说的很明显了，肯定是想要卓凌风上去陪她呀，可是这呆子倒问自己该怎么办了。

    只见韩琳咬着嘴唇，憋了半天也没说出话来，然后瞪了他一眼说道，“不怎么办，我上去睡了。”

    “哦！”卓凌风看着大小姐的背影，猥琐的笑了笑，其实他哪里不明白大小姐的用心良苦，只见卓凌风一下就跳下车子，然后反手把车门一关，连忙就追了上去，“大小姐，等等我，我去陪你。”

    房间里，卓凌风和大小姐都侧着身子躺在床上，因为床太小了，所以稍微动一下，彼此都能感受到，可是不知道大小姐是怎么搞的，用后背对着卓凌风，而且还老是在动，这就让卓凌风有些难受了，不由的说道，“大小姐，你能不能别动呀！”

    就在卓凌风说话的同时，一股热气吹到了大小姐的脖子上，只见她脖子一缩，感觉痒痒的，身子也有了异样的感觉，俏脸红的已经不行了，小声说道，“你那里碰到我了。”

    声音虽小，可卓凌风还是清楚的听到了，他自然是知道大小姐说的什么意思，可是这也不能怪他呀，两个人挤在这么一张小床上，没反应那就有问题了。

    “哎呀，大小姐，不好意思哈，纯属自然反应，习惯就好了。”卓凌风无奈的说道。

    “嗯。”谁知道大小姐没有说话，只是嗯了一声，其实他不知道，大小姐对这种感觉并不反感，还充满了好奇呢！

    可是卓凌风却是受不了了呀，要是在这么下去，他可无法保证自己会做出什么本能的举动呢！

    卓凌风无奈之下，运用真气，使自己入定，小家伙这才老实起来，不然这个晚上他和大小姐谁都别想睡觉了。

    终于熬到了第二天早上了，大小姐和卓凌风从房间里出来，正好见到季如风和李逍遥也从房间里出来，季如风一脸懵逼的看着他们两说道，“你们两”

    大小姐的俏脸唰的一下就红了，连忙甩下一句，“我先下去了。”

    看着大小姐的背影，季如风又问卓凌风，“什么情况？”

    卓凌风苦笑着说道，“没情况，大小姐心疼我。”

    然后不管他们，就直接往楼下走去了，留下季如风和李逍遥愣在原地。

    几人退了房，然后在外面吃了早餐，然后就往曼陀山去了。

    