
    可是张玉菱看了好一会，也没发现有什么不妥的。

    “还没看出来？”卓凌风见她那样，不由的笑着说道。

    “没有。”张玉菱摇着头看着卓凌风。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“不是我厉害才能剥掉，谁都可以？”

    张玉菱不可置信的看着他，卓凌风又说，“不信你试试看。”

    “好吧！”张玉菱有些怀疑的上前用手一扣，不由的连忙说道，“哎呀，我可以哟！”

    “呵呵。”卓凌风笑着说道，“我都说了，谁都可以。”

    “你的意思是？”此时张玉菱也发现了手上的石灰有些不对劲。

    卓凌风点点头，然后说道，“没错，问题就出在这墙壁上，如果我猜的没错的话，霍少就是从这里被人救走的。”

    “啊？”这下把张玉菱给愣住了，一个活生生的人，竟然能从墙壁里穿过去，也太神话了吧！

    “你是不是有些夸张了，一个大活人还能穿墙出去？”张玉菱满脸的疑惑问道。

    其实卓凌风也不知道对方是怎么做到的，但是能肯定的就是，霍少肯定是从这里被人救出去的，如果自己猜的不错的话，那这对方的实力就有些可怕了，卓凌风并没有和张玉菱多做解释，而是叫她等消息。

    卓凌风出了警局之后，就直接会别墅了，刚好大小姐和季如风也回来了，卓清风连忙把季如风拉进房间里。

    “卓凌风，你搞什么鬼，神经兮兮的。”被卓凌风莫名其妙的拉进房间，心中尽是疑惑。

    “你看。”卓凌风没有解释，而是把自己带回来的石灰块给季如风看。

    季如风疑惑的看了一眼卓凌风，然后用手抓了一些石灰块看了起来，季如风看了一会，可是眉头是越皱越紧了，半晌之后，他才看着卓凌风，严肃的说道，“你这是哪里来的？”

    “在关押霍少的地方扣下来的。”卓凌风说道。

    “哪个霍少？”季如风似乎也不太记得此人了。

    “就是上次我们帮张警官抓的那个合宗欢的人。”卓凌风说道。

    “这下就糟糕了。”季如风闻声，神色紧张的说道。

    “怎么了？”卓凌风不解的问道。

    季如风没有答他，而是说道，“你赶紧和我说一下，到底发生了什么事情。”

    然后卓凌风把事情一五一十的告诉了季如风，而季如风越到后面，神色越是不对劲。

    “你倒是说说，怎么回事呀？”卓凌风知道这次事大了，不过他想在季如风口中得到更详细的消息。

    季如风低头想了一会，然后才说道，“我以前和你说过，合欢宗的人报复心是很强的，如果有人得罪了他们，他们石灰不惜任何代价报复的，如果我猜的没错的话，合欢宗的重要人物来了。”

    “重要人物？”卓凌风紧张的问道。

    “没错，这合欢宗这么久没有参与世事，上一次霍少他们突然出现在了都市，而且还行事高调，事情肯定没有这么简单，而且这次救霍少的人肯定实力恐怖。”季如风认真的说道。

    “嗯。”卓凌风点头赞同，这个他已经猜到了。

    季如风想了想，又接着说道，“相传合欢宗有一种独门秘法，那就是飞天遁地之术，所以他们能穿墙也不奇怪，不过以霍少的修为，还没有达到这种境界，不然早就跑了。”

    听了季如风这一番解释之后，卓凌风开始沉默了，以前和霍少是交过手的，其实霍少的实力已经不算低了，但是现在季如风说又了来了一个合欢宗的重要人物，想必实力肯定不低了。

    “季如风，我好像前面听你说过，霍少把第一敌人定成了张警官对吧!”卓凌风问道。

    “嗯。”季如风点点头，然后说道，“那是以前，现在我估计现在只要是前面参与过那件案子的人员都躲不过去了。”

    “这就糟糕了。”卓凌风说道。

    “为今之计，我们最好能尽快找到他们的藏身之处，不然燕京市将要掀起一股血腥风雨了。”季如风神色凝重的说道。

    “那就这样吧，对方实力那么厉害，就凭我们两个是没有把我对抗的，我打电话把李逍遥和王俊一起叫来，这样的话，赢的几率也大一点。”卓凌风说道。

    “嗯，可以。”季如风点点头说道，“为今之计，也只能这样了。”

    打了电话之后，李逍遥和王俊也没多说什么，立即就答应了，接着卓凌风把大小姐送到了韩非那里，和韩非解释了一下，韩非倒是没多说什么，只是叫他多加小心。

    李逍遥和王俊很快就来了，就连王蓉也跟着来了，不过卓凌风又把她送去和大小姐作伴去了。

    张玉菱的办公室里，卓凌风一行人都是神色凝重，因为这一次要对付的敌人很不简单。

    “张警官，我建议你们的人最近就不要出去活动了，因为你们的人根本不是对方的菜，不仅抓不到他们，很可能把自己的命都会搭上，这件事就交给我们几个人好了。”季如风认真的说道。

    “那怎么行，我们身为”

    张玉菱激动的说道，可是话还没说完，就被卓凌风打断了，“行了，你就知道你是警察，你不管自己没事，可是你不能把你底下的人不当回事，这次不比以往，这次会死人的。”卓凌风怒言道。

    还没见过卓凌风如此正经，张玉菱都有些畏惧了，不由的低下头，紧咬着嘴唇，半晌之后才抬头说道，“我可以答应，但是我要和你们一起参与这次案子。”

    卓凌风拿这小妞一点办法都没有，只好点头答应了。

    到了晚上，他们分两队出去寻找，李逍遥和王俊一队，卓凌风季如风和张玉菱一队。

    因为上次已经有过经验了，他们都知道，霍少需要女人的精气来恢复功力，所以这两天他们肯定会出来找女人的。

    卓凌风也是郁闷，还不知道对方的实力究竟达到了什么程度，此时一点把握都没有，可是张玉菱这小妞非要跟着一起，到时候还真的没空去管她了。

    “卓凌风，你说我们在这里等能行吗？”张玉菱看着卓凌风问道。

    “不知道。”卓凌风没好气的说道。

    “不说拉到!”张玉菱知道卓凌风在生自己的气，可是自己身为一名警察，不可能坐视不理呀。

    几人蹲在一个行人比较少的街道口，静静的注视周围的动静，可是几人从八点都等到了十二点多了，还是没看到有什么动静，都有些不耐烦起来了。

    “卓凌风”

    张玉菱突然开口想什么的，可是就被卓凌风打断了，“嘘，有情况。”

    这时候张玉菱连忙闭上嘴，顺着卓凌风的眼光看去，可是看了半天也没看到什么，不过旁边的季如风倒是看到了，“尼玛，这家伙速度也太快了。”

    就在季如风说话的瞬间，卓凌风身子一闪，不过还能听到他说的话，“季如风，保护好张警官。”

    “卓凌风。”见卓凌风突然消失，张玉菱连忙叫道。

    “别叫了，他听不到了。”季如风看着卓凌风消失的方向说道，这家伙速度太快了，估计自己是没办法追上对方，希望卓凌风没事才好。

    话说卓凌风身形一闪，向那个黑影紧紧的追去了，这家伙不愧是实力派，速度真是了得，身上抗了两个人都那么快，不过卓凌风现在的速度也不慢，虽然两人隔的有那么远，可是想甩掉他也不是那么容易的。

    