
    揣着三万块奖金，卓凌风心里多少有些小激动啊！

    还想着晚上怎么也得去消费一下，可是到了晚上，张玉菱就打电话来要请他和季如风吃饭，顺便说了叫上韩琳一起去。

    有这种好事，卓凌风自然是不好拒绝了，不然会让警花心里留下阴影的。

    晚上，卓凌风三人开着车子来到和张玉菱约定好的一个餐厅，而张玉菱早就在餐厅门口恭候多时了，见到他们的到来。连忙上前就拉着韩琳往餐厅了走去，还回头说了一句，“幸好我早定了位置，不然都没位置了。”

    走进去一看才知道，原来里面真的已经满座了，这个餐厅不算很大，但是里面的装修还是很精致，环境优美，给人家一种心旷神怡的感觉，接着张玉菱领着几人来到一个靠窗口的四人卡座里面。

    “张警官，这里面的消费应该不便宜吧！”落座后，卓凌风不由的笑着问。

    “请你吃饭，你就乖乖的吃，哪来这么多话，你还怕姐姐请不起吗？”张玉菱白了一眼卓凌风说。

    “嘿嘿。那倒不是，是不是我想吃什么都行呀？”卓凌风笑着问。

    “嗯。”张玉菱点点头，然后很好爽的说，“随便点。”

    “那感情好啊，难得张警官如此豪爽。我也就不客气了。”卓凌风笑着说，然后就翻阅起菜单了。

    张玉菱撇了一眼卓凌风，然后有对季如风和韩琳说，“你们也别客气了，说好的我请客，所以随便吃。”

    接着等食物都上来的时候，另外还加上一瓶有些年份的红酒，张玉菱才知道卓凌风不客气的时候，还真是不客气，连旁边的韩琳都看不过去了，伸出手在卓凌风的大腿上使劲拧了一把，而卓凌风愣是没叫出来，不过那表情倒是有些夸张了。

    “你怎么了？”张玉菱见卓凌风的表情有些扭曲了，疑惑的问道。

    “没没事”卓凌风连忙说没事。

    “别管他了，他一天到晚就是神经兮兮的。”韩琳瞪了他一眼说，然后就低头吃东西了。

    尼玛，卓凌风心里苦，还是说不出来的苦，这小妞有事没事就来这一手，真的是防不胜防。

    吃完饭之后，等结账才知道，这顿饭居然吃了几大千，张玉菱心里那个痛呐，恨不得狠狠踹他几脚才解气，就他点的那瓶红酒就去了三分之二。张玉菱心里能不火嘛，看他的时候，那家伙居然正在对着眨着眼睛，很得意的样子。

    不过心疼归心疼，张玉菱还是结完账。然后又卡着韩琳去了一家美容养生馆，女孩子对这种对方自然是无法抗拒的，所以很乐意的与张玉菱进去了，进去之时，还问了卓凌风一句，“一起进去吧！随便整，姐姐我买单。”

    “噗呲！”

    韩琳不由的笑了出来。

    卓凌风满脸的委屈，这小妞分明是故意的，难道想让自己进去整成个小白了出来不成？明知道不可以这样子，她才会这么调侃自己。

    “不用了。你们去吧！我们在外面帮你们保驾护航就好了！”卓凌风苦笑着说道。

    “呵呵！”她们进去之后，旁边的季如风轻轻的笑了一下。

    “你笑什么？”卓凌风感觉他在笑自己，连忙转头问道。

    “没什么。”季如风笑着罢手道。

    卓凌风心情不太美丽，也没再和季如风说些什么，走到对面的草坛坐着，可是刚坐下，裤袋里的电话就响起来了，套出来一看是个陌生的号码，他疑惑了一下，还是按下了接听键。

    “喂！是卓凌风吗？”电话刚接通，里面就传来一个女人的声音。

    “嗯。我是卓凌风，你是哪位！”卓凌风点点头道。

    “哎呀，这么快就把姐姐忘了呀！”电话的女人声音有些娇嗔。

    卓凌风一脸的懵逼，“你是谁呀？你说我就挂上电话了。”

    “真没趣，好了。不逗你了，我是上次在火锅店里叫你假装我男朋友的那个林丽。”电话那头说道。

    “哦”卓凌风这才想起来，上次还让这小妞给占便宜了呢，“美女怎么就想起给我打电话了呢？”

    “姐姐当然是有好事就想着照顾你呀！这次还是假装我男朋友，和上次一样。五千，怎么样？”林丽在电话那头说着。

    “不对啊！上次不是说下次再有这样的事情，应该要涨价了么？”卓凌风认真的说道。

    电话对面的林丽已经是气鼓鼓的了，这个死家伙，想做自己男朋友的排队都不知道排哪去了。可是这家伙，花钱请他装自己男朋友，他居然还要和自己讨价还价，真是太过分了。

    “就五千，干就干，不干我找其他人去。”林丽没好气的说。

    找别人去？卓凌风有些着急了，其实这差事还挺不错的，不费力，又不掉肉的，只是陪她演演戏，吃吃饭，就能赚到五千块，尼玛，不赚白不赚，心一横，牙一咬，好像下了很大决心一下，对着电话里说，“行，五千就五千，不过先说好啊！除了男朋友的身份之外，其他的我可什么都不做啊！”

    那边的林丽快气的吐血，这家伙脸皮子真是厚的厉害，得了便宜还卖乖，“行啦！你赶紧过来，锦江饭店，我在门口等你。”

    说完不等卓凌风说什么，就马上把电话挂了，这边的卓凌风见电话挂了，没好气的看着电话说。“有钱就了不起啊，切。”

    说着他就走到蹲在美容养生馆门口的季如风身边，然后开口问，“你应该没什么事了吧？”

    “没事啊！怎么了？”季如风抬起头说道。

    “嘿嘿，我有点事要出去一小会。你帮我看着一下韩琳好吧！”卓凌风咧着嘴说道。

    “哦！这里有我看着，你就放心去吧！”季如风点头说道。

    接着卓凌风走到大马路上打了一个出租车前往锦江饭店。

    这锦江饭店是燕京市的一家很有名气的饭店，很多有钱人的一些什么宴会都会在里面举行。

    半个小时之后，车子开到锦江饭店外面，卓凌风付钱下了车，在饭店门口巡视了一圈，也没见到林丽的身影，卓凌风就有些蛋疼了，等了一会还是不见人，电话也没人接，想着有些郁闷，干脆就直接买着步子往饭店内走去了。

    “先生，您不能进去。”走到门口，却被两名保安给拦下了。

    卓凌风就有些搞不懂了，明明一起进去的有几个人，这两保安却偏偏把自己给拦下了，心里很是不爽，不由的问道，“为什么我就不能进去呢？”

    一个保安在卓凌风全身上下打量了一番，然后又指着大厅门口挂着的一块牌子说道。“先生，您自己看一下。”

    卓凌风眉头一皱，疑惑的上前看了一眼，上面写着，“衣冠不整者。拒绝入内！”

    一件白色t恤，一条七分裤，加上一双木夹板，在别人眼里看起来确实是有些不伦不类的，可是在卓凌风眼中，这身打扮没有任何的问题啊！

    “请你们看清楚，我哪里衣冠不整了？”卓凌风不服气的说。

    “哼！”一个保安从鼻子里发出一声藐视的冷哼，根本不爱搭理他了。

    这时候又来了一对年轻男女进去，那两名保安连忙点头哈腰的向那两人问好，而进去那名女子还不忘回头看一眼卓凌风。接着就是掩嘴一笑。

    尼玛，刚进去的那那男的穿了一身西装革履，看起来是要神气一点，可这也不能证明自己就是属于衣冠不整呀！

    想着心里就是不爽，正想硬闯的时候，身后就传来一个男人的声音，“住手！”

    