
    “恩公说的哪里话，要不是你救了我，现在哪里还有我王二，我的命都是恩公救回来的，只要恩公开口，哪怕下地狱，我也在所不辞。”王二认真的说道。

    “好。”周正龙笑着点点头。

    然后就往床边走去，看着床上的女人，周正龙伸出手来摸这那女人的脸说道，“哎呀呀，这小妞长的真是水灵灵的，要是卓凌风知道我把你抓来了，也不知道会怎么样，嘿嘿，我相信，以卓凌风的个性，要是让他知道你被我抓了，就算命不要也会来救你的。”

    “呜呜呜。”床上的女人听了周正龙的话，使劲的摇着头。

    “王二，你准备一下，这一次我一定要卓凌风死。”周正龙起身，对着王二说道。

    “恩公放心，这一次只要他敢来，我保证他回不去，我已经在前面那山坡上埋了几十公斤的炸药，就算他是大罗神仙，也会被炸飞的。”王二认真的说道。

    “好样的，王二，那我现在就给他打电话，我可不想让他继续逍遥快活下去，哪怕一分钟也不可以。”周正龙恶狠狠的说道。

    “呜呜呜。”听到了两人的对话，床上的女人就像发了疯似得，使劲在挣扎，哪怕是绳子勒进了肉里，她也没有在意。

    因为床上的女人不是别人，正是林丽，她也不知道自己为什么会突然被人抓来这里，但是从刚才他们的谈话中，她知道他们肯定是为了要挟卓凌风才把自己抓来的，而此时的林丽也是很希望卓凌风会突然出现救自己。

    可是又听他们说，在外面埋了几十公斤的炸药，炸药卓凌风一来，那就是必死无疑了，林丽就突然放弃了希望卓凌风来救自己的念头，自己死了就算了，要是卓凌风还为自己死了，这不是她想看到的。

    只见林丽在床上挣扎了一会，连手脚都被绳子勒的出血了，还是没点卵用，急的眼泪都出来了。

    可是周正龙根本没有理会他，而是掏出电话，然后拨了一窜号码，十几秒之后电话接通了。

    周正龙也没废话，直接对着电话里说了一下地址，然后说了一下林丽在这里，想要林丽活命，就必须半个小时之内赶到这里来，说完就挂了电话。

    而这边的卓凌风还是一脸的懵逼，睡的迷迷糊糊的，突然就被电话吵醒了，还没搞清楚怎么回事，对方就把电话给挂了。

    “林丽在他手里，半小时必须赶到。”卓凌风嘴里迷糊的念叨着。

    突然他好像明白什么了，一下就从床上蹦了起来，套上一件衣服就匆匆下楼去了。

    刚好季如风起来上洗手间，看到卓凌风匆忙的走了出去，然后就听到车子的声音渐渐远去，心里暗道不好。

    卓凌风开着车子，油门直接踩到了底，心里也是恼怒的很，没想到周正龙还真是个难缠的家伙，几次都让他给逃脱了，这次竟然还把林丽抓去了，所以卓凌风此时心里非常担心，因为周正龙现在也算是个亡命之徒，什么事情都能做的出来的。

    好在卓凌风开车的速度快，半个小时还不到，就已经到达了周正龙指定的地方，卓凌风急忙下车，然后走进那间茅草屋，可是里面一个人都没有，卓凌风就像发了疯似得，冲出门外，大声喊道，“周正龙，你这个混蛋，你要是敢伤害林丽一根汗毛，老子非剁了你不可。”

    他这声音很大，躲在远处山坡上的周正龙听的一清二楚，而此时的山坡上，周正龙和王二正把林丽绑在一个木敦子上面，然后笑着说道，“小妞，看你样子很舍不得那小子是吧，我这也算是做了见好事，让你们做一对亡命鸳鸯。”

    只见林丽疯狂的摇头，眼睛里充满了绝望和无助，她畏惧死亡，但同时更担心卓凌风现在来救她，一想到这里，她心就如刀绞一般，因为她不想卓凌风为了自己而白白牺牲。

    而这边的卓凌风连续喊了好几声，根本没人回答自己，而且还能听到从前方的山谷中传来自己的回声。

    突然他电话就响起来了，他看也没看就连忙接了起来，“喂，你在哪？”

    “呵呵，小子，那么着急去投胎吗？”电话里的周正龙阴笑着说道。

    卓凌风没心情和他斗嘴，焦急的说道，“我已经过来了，你他娘的最好不要和我玩花样，要是林丽有什么伤害，老子把你碎尸万段。”

    “呵呵，尼玛蛋，你要搞清楚，现在是你在求我，不要和我这么嚣张，我很不喜欢，看到前面这个山谷没有，走到这个山坡上来，你的小情人在这上面等你，你来了就能见到了。”周正龙说道。

    挂了电话之后，卓凌风也没有多做考虑，身形一闪，然后就往那小山坡上奔去，今晚的月光有些亮，卓凌风一到了山坡上，还真看到了前面的一根木柱上绑着一个女人，还能清楚的看到，真是林丽，不过他没有看到其他人。

    卓凌风也没想那么多，然后就走到了林丽的身前，他还没来得及说什么，就看到林丽疯狂的扭动着身体，嘴里还发出一阵阵的呜呜呜声，而卓凌风见到林丽没事，顿时也松了口气，也没立即帮她把嘴巴上的胶布撕下来，而是帮她去解绳子了。

    “美女，别害怕，我们马上就回家。”卓凌风一边解绳子，一边说道。

    可是林丽的反应是越来越大了，而卓凌风以为她刚才吓到了，所以见到自己来救她了，心里很激动，才会这样子的。

    就在卓凌风帮她把绳子解开之后，还没来得及说话，就看到林丽像发了疯了一样，连忙把嘴上的胶布扯开，急忙的说道，“卓凌风快跑，快跑啊！”

    卓凌风完全是不明所以，所以就怔怔的看着林丽，可是林丽见他没有任何反应，心里就着急的很，连忙上前对卓凌风又是推，又是打的，嘴里还在急忙的说道，“你快点走，不然就来不及了，他们要害你，你快跑啊！”

    “什么？”卓凌风眉头一皱，他此刻还是没搞明白是怎么回事，然后问道，“到底怎么了？”

    “他们”林丽的话还未说完，顿时四周就响起了一阵惊天巨响，“轰隆！”

    卓凌风这时候才明白，刚才林丽的那些举动和表情完全是为了提醒自己的，可是自己一下没有体会到，可惜现在反应过来已经来不及了，一声巨响之后，就接二连三的从他们周围响起来。

    这炸药的引爆速度实在是太快了，卓凌风要是现在想要带着林丽一起离开那已经是不可能的事情了，先不说他的速度，就说这炸药现在已经是从周围响起，也就是两人已经被炸药给包围了。

    如果在耽搁下去的话，两个人估计最后连尸骨都找不到，所以卓凌风一咬牙就做了个决定他掏出鱼肠剑，顷刻间将大量的真气注入进去，鱼肠剑也立即膨胀了起来，然后卓凌风把鱼肠剑往空中一扔，鱼肠剑就直接悬浮在了空中。

    接着林丽还没反应过来，就直接被卓凌风抓着往空中一甩，整个人就朝鱼肠剑飞了过去，这鱼肠剑似乎能感应到卓凌风则想法，一下就飞到了林丽的身体下面，刚好把林丽给接住了，而林丽也是下意识的死死的抓着鱼肠剑。

    嘴里还大声喊道，“卓凌风，你想干嘛？”

    可惜的是她话刚说完，下面的炸药就直接把卓凌风所给淹没了，林丽大喊一声，“卓凌风。”

    