
    季如风一听，连忙说道，“不可能，那人就算不死，至少也得重伤，怎么可能不见了呢！”

    因为季如风那一招只要是同道中人都知道，如果修行不够的话，攫夺不可能存活下来，但是季如风很清楚的知道，那人最起码也是重伤了。想要逃走，根本就是不可能的。

    这时候张玉菱就问他们，“你们都搜仔细了吗？”

    其中一个分队小队长报告说，“我们绝对是进行了地毯式的搜索，任何角落都没有放过，就连树上我们都全搜过了，真的是连个人影都没有。”

    这些可就有些为难了，如果让那家伙逃走了的话，不知道又有多少少女惨遭毒手，于是很不死心的对几个小分队队长说，“你们几个小分队继续搜，给我搜上十遍，我还就不相信他能飞天遁地不成了。”

    几个小分队长听了之后，一脸的苦逼相，可是又不能违抗命令。只好乖乖的继续搜山了

    “季先生，你看会不会是他们有同伙呢？”张玉菱对着季如风试探性的问。

    “同伙”季如风如有所思的又说了一遍，接着拍了一下额头，“哎呀，我怎么就没想到呢。如果找不到人，那就很有可能是被同伙救走了，因为那人和我的实力相当，当时我是准备和他玩命的，如果不是卓凌风。我现在可能都没办法站在这里说话了，所以他是不可能自己逃走的。”

    一说到卓凌风，张玉菱才想起来，那家伙以前只知道他打架厉害，没想到也和这个季如风一样，那么变态，不过他上学去了，下次见到他，一定要好好问问他，这家伙，都不知道还有多少事情着自己。

    看着搜下去也没结果，张玉菱和季如风也就回去了，毕竟闹腾了一晚上，肚子都饿了，回去之后，张玉菱非要拉着季如风去吃早餐，季如风也没墨迹，也就跟着去了。

    吃完早餐，两人就给回个家休息了，直到晚上。卓凌风放学回来，季如风才起来，然后和卓凌风说了一下事情的情况，接着两人开始分析起来。

    “你说一个合欢宗的人就把整个燕京市闹得沸沸腾腾，要是多来几个那岂不是要翻天了？”卓凌风想了想说。

    “是啊!以我和那人交手的情况来说。那人并不是合欢宗厉害的角色。”季如风看着他说。

    “什么？”卓凌风闻声惊讶起来，他可知道季如风有几斤几两，连季如风都占不了上风的人，还不是厉害的角色，要是来个厉害的角色那还得了？

    “其实这些都不是重点，重点就是，合欢宗的人向来都是有仇必报的。”季如风很认真的说道。

    卓凌风眉头一皱，然后说，“要报仇就来呗，我倒要看看他们有多厉害。”

    “呵呵。你误会了，他们的仇人并不是我们。”季如风笑着说道。

    “你的意思是？”卓凌风有些疑惑了，除了自己和那合宗欢的人没有交过手，那就是季如风了，季如风险些要了那人的命，这也算是血海深仇了，可是他说仇人不是他们，卓凌风想了想，然后突然说道，“张警官？”

    “嗯。”季如风点点头说，“就是她”

    “这不应该呀！差点要他命的人是你啊！”卓凌风看着季如风说。

    “呵呵，你根本就不了解合欢宗，他们报仇不是找对他下手的人，而是找第一指使者，也就是张警官。”季如风分析着说。

    “那照你这么说。张警官有危险了？”卓凌风紧张的说，毕竟张玉菱也是自己的朋友，知道她又危险，当然是紧张。

    “恩。”季如风点点头，想了一想。然后说，“不过你也用不着太担心了，至少我们有一个星期的时间，因为那个人受伤很严重，他们不会第一时间来报仇的，肯定会等到把上养好才会出来。”

    “难道我们这一个星期还要坐着干等吗？”卓凌风问。

    “不。”季如风摇摇头说，“当然不是，这件事情我们暂时就先不要告诉张警官了，因为告诉她也没用，只能徒增担心。如果我们趁着那人养伤的时间去找的话，我想是最佳的时机，因为我想了很久，那人被我打伤之后，肯定是被同伙救走了。而我怀疑他的同伙只有一个人。”

    “你怎么知道？”卓凌风问。

    “其实这个也不难猜，如果他同伙多的话，那我刚才说的一个星期时间也就作废了，如果他同伙多的话，他们救了那人之后，肯定是不会先逃走，而是直接找上我们了，所以我怀疑他只有一个同伙，如果一个人对付我们两个人的话，肯定是没有胜算的，所以他们至少得等一个星期才能恢复，到时候才会找张警官报仇。”

    “原来如此，你分析的也不无道理，那你觉得他们会躲在哪里呢？”卓凌风问。

    “这个的话，他们修炼是靠女人的精气来修炼。同时女人的精气也是他们疗伤的最好良药。”季如风说。

    卓凌风看着他，等着他继续说，季如风想了想，然后接着说，“我想他们吃过亏之后。肯定不会在选择同样的方式出手了。”

    “那他们又会去哪找女人呢？”卓凌风疑惑的问。

    “呵呵。”季如风笑了笑，然后说，“你觉得什么地方女人多，而且还会自愿跟你走的呢？”

    卓凌风想了想，意味深长的说道，“酒店”

    季如风只是笑了笑，不过也算是默认了。

    季如风说的没错，酒店里的女然虽然精气不纯，但是她们只要给钱，就会心甘情愿的跟你走。虽然说精气不足，但是多吸收几个也是一样的，总比到外面来找安全多了。

    接下来的几天里，季如风乔装打扮，在几家比较出名的酒店内蹲点。其实卓凌风是想一起去的，不过这段时间被那杀手闹的，根本不敢把韩琳一个人留在家里。

    可是连续两个晚上一点收获都没有，这就让季如风感到困惑了，按理说自己推算的是没错啊。酒店里的女人只要给钱就会心甘情愿的跟着走的，难道除了酒店，还有其他地方比酒店更好找的？

    季如风努力的想，终于让他想到了一个地方，他自己都有些无语了。这么重要的地方居然让他给忽略了。

    第三天晚上，季如风打扮了一番，还是很有男人味的，然后去了一家燕京市挺有名气的酒吧。

    其实酒吧比酒店更好，只要你够魅力。够手段，不仅能找到免费的女人，而且酒吧不同酒店的是，酒吧里的女人并不是有钱就能找到的，在酒吧里面，你运气好的话，很有可能找到极品。

    一走进酒吧，随着酒吧里音响震动的节奏，季如风的小心脏都加速的跳动起来，而他并没有在那些性感的女性身上过多的留恋。而是找了一个卡座，要了一杯酒，一个人就静静的喝着酒，然后注视这酒吧大厅里的每一个角落。

    这时候，一个穿着性感的女性突然坐到季如风的对面。眸子里还对季如风放几道强烈的静电，只可惜此时的季如风心如止水，每次都恰巧的撇到一边，躲过这女性释放出来的电流。

    几个回合下来，那女性也没耐性了，冷冷的甩下一句，“不识趣的家伙。”

    然后就扭着性感的身躯走了，去寻找下一个猎物。

    季如风根本毫无在意，连看都没有看一下，因为他此时的精神已经全部凝聚到一起，死死的盯着酒吧内的某一个地方

    