
    卓凌风跳下床，也坐到沙发上休息去了，这么使用真气，多少还是有点影响的，听着浴室的流水声，卓凌风似乎又想到些什么，刚才慕容婉儿怎么就突然要脱自己的裙子呢？

    卓凌风摸着脑袋，有些想不明白，他总觉得韩琳和慕容婉儿这两个女人今天怪怪的，不过俗话说得好。紫幽阁 ziyouge人家是任性的千金小姐，内心世界不是一般人能够揣摩的。

    这林丽也是的，明知道孟瑞就不是个什么好东西，还要单独和他出来吃饭，要不是自己今天恰巧碰到，估计她现在也只能是两含泪汪汪了，不过想起孟瑞那家伙，卓凌风就担心起来了，毕竟林丽是个柔弱女子，要是孟瑞有心想要得到林丽。她可就真的是处在水深火热中了。

    正想着，林丽和慕容婉儿就出来了，可能是从浴室出来的原因，林丽脸上还挂着一片红晕，刚才他虽然吃了药才那样的。可是她自己做了什么，她心里是非常的清楚，所以看到卓凌风之后，她更加的不好意思了。

    慕容婉儿扶她到沙发上坐下，她低着头，有些不好意思的说着，“谢谢你！”

    “哎！和我还客气个啥。”卓凌风豪气的说着。

    因为刚才陪林丽在洗澡，慕容婉儿胸前也被水渍给打湿了，自己并没有发现，只是见卓凌风眼睛盯着自己某个部位在看。这才发现，顿时羞的不行，不过也没说什么，一想到先前自己误会了她的意思，还以为他想要和自己那个，居然差点把自己的裙子都给脱了。

    “那什么，时间也不早了，我就先送你们回去吧！”卓凌风突然开口道。

    两个女人没有说什么，只是点头答应。

    先把慕容婉儿送回去之后，接着又送林丽回去，林丽在上楼之前似乎还有什么话要说，不过一副欲言又止的样子，最终什么都没说，只是叫他开车注意安全。

    回到家里的时候，已经是十一点多了，客厅里的灯都熄灭了，所以卓凌风也没开灯，想穿过客厅直接上楼去，可是刚走到楼梯口，身后突然就传来一个声音。“这么晚才回来，去哪了？”

    接着灯就亮了，回头一看，原来是韩琳穿着睡衣，手叉腰的站在那里。卓凌风一下子就心虚起来，他可不敢告诉韩琳是和慕容婉儿吃烛光晚餐去了，并且后面还和两个女人一起开房去了，虽然是救人，可是女人就是一条筋，解释不清楚的。

    “那什么，我办点事，所以晚了点。”卓凌风打着哈哈，苦笑道。

    “是吗？你一天事还挺多的嘛，”韩琳不依不饶的说着。

    卓凌风心里是郁闷的不行。这么扯下去，可不太好，于是故作很累的样子，打了一个哈欠说，“大小姐，时间晚了，我们还是早点休息吧！”

    虽然韩琳不太相信卓凌风出去是纯洁的办事，不过见他一脸的疲惫样子，就有些于心不忍了，语气也软了下来，“我顿了些鸡汤给你喝，放那都凉了，我去暖一下给你喝，喝了再睡。”

    卓凌风听了心头一暖，连忙说。“大小姐不必麻烦了，这天喝凉的也没事。”

    卓凌风跑到桌旁，端起一万鸡汤，咕噜咕噜一口气就喝完了，然后用手擦了一下嘴巴。笑着对韩琳说，“大小姐的手艺真不错，好喝。”

    “这是叫田妈炖的。”韩琳瞪他一眼，没好气的说。

    哎呀，这就有些尴尬了。卓凌风这个马屁没怕对地方，不过他随即又笑着说道，“大小姐误会我的意思了，我是说这鸡汤好喝，虽然是用嘴喝的。但是我是用心在品尝味道，心灵鸡汤，嘿嘿！”

    卓凌风也真能扯，说谎也不打草稿，不过明知道他是在胡扯。不过韩琳好像蛮享受一样，娇嗔道，“就会胡说八道，好了，早点睡吧！”

    “好勒！大小姐我先上去了，你也早点休息。”卓凌风说着就往楼上跑去了。

    一夜无话。

    第二天早上，卓凌风和韩琳来到学校，很多同学都还沉浸在昨天的那场比赛中，看到了卓凌风，都是露出佩服的神色。当然，这也少不了不少的女生抛来的媚眼，卓凌风骚骚的眨着眼睛，看的旁边的韩琳是恼火的很，居然当着她的面和别人眉来眼去的。

    “喂！走那么快干嘛！”卓凌风见韩琳突然加快脚步。不由的喊道。

    可是韩琳没有鸟他，直接往教室走去了。

    第一节课下课的时候，班主任王思雨就叫卓凌风去了她的办公室。

    “老师，你叫我有什么事情吗”卓凌风站在的旁边问道，同时也在打量他这个班主任，王思雨的身材确实是不错的，而且每次都穿的这么带劲，不想看她都不行。

    王思雨这时候也抬起头，正看到卓凌风那双眼睛在自己某个部位瞄来瞄去，不过她并没有生气。只是面带微笑的说，“嗯，叫你来呢，是为了昨天的事情。”

    “昨天的事？”卓凌风疑惑的问道。

    “对，因为你天在篮球比赛中成绩突出。不仅打破了龙腾武校历届冠军的称号，还狠狠的给那些岛国的人打了一巴掌，所以你这次为我们学校争光。”王思雨微笑着道。

    “嘿嘿，原来是这事啊！老师太客气了，我身为学校的一份子，这些都是我应该做的。”卓凌风摸着脑袋，倒有些不好意思了。

    “恩。”王思雨笑着点点头，然后从抽屉里下面拿出一个箱子出来，然后递到卓凌风的面前说，“这个是昨天学校连夜定制的一个奖杯。按理说这个领奖仪式得隆重一点，只不过我们学校第一次连赢两场的球赛，以前也没得奖的机会，所以学校也就没准备这些了。”

    “怎么还整这个了，只要我们做学生的能让亲爱的老师脸上有光。那就心满意足了。”卓凌风笑着说，不过心里倒是有些不爽了，你要颁奖就颁奖被，还叫到办公室偷偷摸摸的，都没人知道是学校给的，拿出去，说不定别人还以为自己买了这么个东西来忽悠人呢。

    王思雨似乎也看出了他的想法，稍微有些尴尬了，卓凌风是她的学生，学校做出这样的决定她也是很不爽的，本阿里卓凌风昨天为学校争了这么大一口气，这颁奖至少也得搞一个仪式，也要让全校师生一起来见证嘛！

    当时校长拿出这个纸箱给她的时候，她就是很恼火了，只不过人家毕竟是校长，她一个班主任又是一个女人，也是无可奈何啊，不由的说道，”卓凌风，你放心，除了这个，老师也会另外给你奖励的。”

    正在打量王思雨的重要部位时，突然就听到她说要给自己奖励，卓凌风忍不住的“咕噜”咽了一下口水，然后笑眯眯的问，“老师你准备给我什么奖励啊？”

    见卓凌风刚才一直看自己那里，居然还咽口水了，王思雨都有些不好意思了，脸上有些微红，不过还是微笑道，“对呀，你说吧，想要什么奖励，老师都想办法给你。”

    尼玛，这是不是在提示这什么啊？搞的卓凌风的心脏都扑通扑通的跳了起来，然后又问道，“老师，这可是你说的哦，老师说话可的守信用，我想要什么奖励，你都得给我。”

    “啊？”王思雨这才后悔了，这要是他提出什么过分的要求，那该如何是好，作为老师，花豆已经说出去了，又怎么能反悔，不然以后还怎么去教导学生。

    卓凌风见王思雨脸上泛红，一脸为难的样子，心中窃喜，眼睛盯着老师某些部位，笑着说，“老师，我想要你”

    