
    这个时候，所有人看向了卓凌风，邱莹和孙佑玲满脸的担心，但是卓凌风可没有那么担心了，他一般是不用嘴巴解释了，说的再多也没乱用，最好就是用实力说话，尤其是他看到李子杰那发自内心的笑容时他的心里更加的开心。

    卓凌风心里现在很想对李子杰说一句话，那就是，“看过那么多装逼的，老子就服你。”

    卓凌风缓缓的走到了他们的身边，一脸无所谓的问道，“哥们，这个既然是比赛，那就得有个规则和赏罚吧！”

    “啊？”李子杰也很意外卓凌风会说出这样的话，本来他只是想玩玩，让卓凌风丢人就行了，可是这家伙现在自己提出这样的要求，那可就怪不得自己了，所以连忙说道，“哥们真是豪气，你看我脑子糊涂了，把这个给忘记了，多谢哥们提醒哈！”

    看见李子杰那样子，卓凌风就乐开了怀，连忙说道，“不客气，主要是为了大家开心嘛！”

    “哥们说的没错。”李子杰笑了笑，然后又大声的对大家说道，“各位，刚才这位哥们也说了，既然比赛我们就得有赏罚，所以呢，接下来的这场比赛中，我本人会拿出五万块来奖励最厉害的那一个，至于最惨的那一个嘛”

    李子杰说着都看向了卓凌风，其他人也都看着他，这让卓凌风心里是有些失落感，不过卓凌风还是笑着说道，“最惨的那个就趴在地上学狗叫吧！”

    “噗呲！”

    这话把李子杰逗笑了，其他人都笑了，而旁边的邱莹和孙佑玲又是无奈又是担心。

    “那行，就照这个兄弟说的吧！”李子杰说道。

    他都这样说了，其他人都什么意见，接着他又说，“我们就一个一个的来吧！”

    “不用了，既然要几个哥们教我，那得一起来教嘛，不然也学不到什么东西。”卓凌风微笑着说道。

    顿时场内所有人都愣住了，一致认为这家伙是不是疯了。

    片刻之后，五个男人包括李子杰在内，把卓凌风围在了中间，李子杰双拳早就握紧了，心想，一会非打得你满地找牙不可。

    “开始！”也不知道是谁说了一句，然后李子杰几个人快速的朝卓凌风冲去，不过卓凌风还是没动，因为在他的眼里，他们的动作就像一个婴儿般，慢的厉害。

    可就在五个人同时就要打到卓凌风的时候，所有人都屏住了呼吸，要是被这几个人同时打到，会有什么样的效果，他们都是很清楚的，可是呢，事实并不是他们想的那样，几秒钟之后，传来好几声惨叫声。

    可是定眼一看，居然是李子杰几个人各自用手捂住自己的脸颊，互相看着对方，互相骂道，“你他妈高什么飞机，我们打他，你打我干嘛。”

    “去你的，我是打他的，可是不知道怎么就打到你了，而且你也打到我了。”

    几个人互相骂着，只有卓凌风依然站在原地，好像什么事都没发生过一样。

    “究竟发生什么事了？”孙佑玲呆呆的问着。

    “不知道。”邱莹也是一脸的懵逼。

    “行了，不要再吵了。”李子杰感觉脸都丢尽了，接个人明明就是打卓凌风的，不知道为什么眼看拳头就要打到他了，可是突然就转弯了，怎么也想不明白。

    过了一会，几个人又做好架势，这一次说都没说，几个人对视一眼就冲了上去，几秒钟之后，比前面好了，这次只传来一个人的惨叫声接着就看到李子杰直接倒在了几个人的中间，双手抱着脑袋。

    “哎呀，杰少，你怎么躺地上去了”

    “杰少你怎么血了”

    “杰少”

    几个人有些莫名其妙的，刚才明明就是一起打在了卓凌风的身上，可是见他依然还是微笑的站在那里，而杰少已经躺倒地上了。

    “尼玛蛋，你们几个王八蛋，老子平时也对你们不薄呀，打我就算了，还下手这么狠。”这时候李子杰艰难的从地上爬起来。

    “我靠！只是谁呀？”卓凌风故作惊讶的往后退了一步。

    就连其他几个人也都吓了一跳，在场的几个女的也都捂住了嘴巴，因为此时的李子杰那里还是先前的那个偏偏公子啊，这分明就是个猪头嘛，也不知道是怎么打的，整个面目都被打肿了，嘴里和鼻子里都流血了。

    李志杰现在感觉到脑袋晕乎乎的，连站着都是摇摇晃晃的，其他接个人见状，连忙上去扶住他，“杰少，你感觉怎么样啊？”

    李子杰迷迷糊糊的罢手说道，“我没事，我们接着玩吧！”

    “啊？”其中一个男的为难的说道，“杰少，我看还是不要比了吧，胜负已经很明显了。”

    “尼玛的，谁赢了，谁输了？”李子杰脑子不清楚的说道。

    这时候大家都看着站在那里猥琐笑着的卓凌风和李子杰，这还需要问吗？

    卓凌风见到李子杰那个样子，心里别提有多痛快了，心里不由的想到，你他娘的想让老子丢脸，我就让你知道什么叫做不作不会死。

    “杰少，你看看我们，再看看人家。”一个男的满脸沮丧的说道。

    李子杰看了一眼，卓凌风也正在看他，那个笑容让他心里发寒，这时候他才明白，难怪这家伙怎么一脸的无所谓，原来是早就知道吃定自己了，不过这也怪不得别人，以为几个跆拳道的高手就能装一下，结果倒被别人给玩弄了，现在几个人都像猪头一样，恼火的是自己被打都不知道怎么回事。

    想到这里，李子杰老脸一红，事实就摆在眼前了，就算装疯卖傻也没用了，重要的是在孙佑玲面前丢脸了，他心里很不甘心，看到卓凌风那个欠揍的表情，内心就无法平静了。

    不过在这么多人的注视下，李子杰还是说话算话，把五万块钱的现在交到了卓凌风的手上，不过他还心存侥幸，给了卓凌风五万块之后，他就不会为难自己了，可谁知道自己刚想转身走的时候，卓凌风就浇筑了自己，“哥们，你好像还有什么事情没做吧？”

    李子杰的脚步停了下来，现在想死的心都有了，刚才一心都想这个结果会发生在卓凌风身上的，怎么也没想会是自己，早知道就不说这么个惩罚了，不对，这个惩罚是卓凌风那个贱人说出来的，他现在心里是恨透卓凌风了。

    “哥们，奖励给你了呀！”李子杰已经丢脸到家了，可不想再学狗叫了，所以想装傻蒙混过关。

    可是事实不是这样的，卓凌风哪里会这样放过他，一想到他刚才那装逼的样子，还有想着算计自己的样子，卓凌风就不解气，不过他又想到了一个更好的办法，所以笑眯眯的走到李子杰的身边，然后在李子杰的耳边悄悄的说了点什么。

    “什么，这么多。”可是李子杰听了他的话之后，脸色大变，情绪也显得激动起来。

    “哎呀，不多不多，对杰少来说，小意思啦！”卓凌风骚骚的说道。

    看着在场这么多人盯着自己，尤其还有孙佑玲，要是真的学狗叫，那以后还有什么颜面去面对父老乡亲啊，一想到这里，李子杰还是咬着牙答应了。

    有了这个插曲，舞会也就没有继续下去的意义了。

    别墅门口，卓凌风坐在了车上，邱莹今天也没开车来，所以就坐卓凌风的车上了，刚上车，孙佑玲就迫不及待的问道，“你刚和李子杰说什么了？”

    