
    卓凌风刚进去，就看到两个身穿黑色西装的保安，虽然他们见到一个陌生面孔进来的时候，就想拔出腰间的配枪。

    可是卓凌风哪里会让他们如愿，直接一个巴掌就甩过去，一个保安就飞了出去了，见到自己的同伴被打飞。

    另一个保安举着自己的配枪就要朝卓凌风打去，可是他动作实在有些慢了。

    因为卓凌风直接用鱼肠剑把他的枪劈城了两节，然后一脚就把他给踹飞了，两个保安被卓凌风打晕之后，卓凌风就直接往里面走去。

    里面还有一个小房间，卓凌风上去就一脚嘿踹开了，然后见到床上有一个女人，见到有人进来，看起来还很凶一样。

    “你是谁？你想干嘛？”

    床上的女人正是被绑的冯秀强，这几天她的精神已经快崩溃了，莫名其妙就被人绑架，一个千金大小姐确实有些为难她了。

    “你是冯秀强？”卓凌风没有理会她，而是想确定她是不是自己要找的人。

    “是！”冯秀强卷缩在床的角落，满脸惊恐的说道。

    卓凌风听是冯秀强，嘴角也露出了微笑，然后说道，“你别怕，我是你爸叫来救你的，赶紧走吧！”

    “救我？”冯秀强明显一下没反应过来。

    “走啦！”可是卓凌风可不想再耽搁了，要是一会让人发现，就很难出去了，直接拉着冯秀强就往外面走去。

    接着三个人就往楼下走去，让卓凌风奇怪的是，先前楼下那么多的保安居然不见了。

    不过他也没想那么多，现在最重要的还是出去要紧。

    “卓兄弟。”他们几个刚走出去，就看到一个人跑了过来。

    “李兄。”待走近一看，原来是李逍遥，卓凌风心中一喜，不过他也没多问什么，连忙说道，“李兄，人就出来了，我们赶紧走吧！”

    李逍遥看了一眼冯秀强，然后点头答应，“好的。”

    三个人匆忙原路返回，不过从石门出去之后，和卓凌风出来的那人打一声招呼就跑了，卓凌风还没来得及说什么，就已经消失在了黑夜中，不过卓凌风也没怎么去理会了，和王俊回合之后，几人就开车回金陵。

    几人直接把冯秀强给送回了冯家，冯別鹤见自己的女儿回来了，先是父女两抱头痛哭，接着就是对卓凌风几人感激感激又感激，搞得卓凌风都不好意思了。

    “哎呀，冯老板，你也太客气了，像这种事情，我们身为男子大丈夫，自然是不能袖手旁观。”卓凌风笑着说道。

    “呵呵，卓兄弟实在太有正义感了。”冯別鹤被卓凌风那正义的模样都感动了。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后附到冯別鹤的耳旁说道，“冯老板，既然你女儿也救回来了，那金龙法杖嘿嘿。”

    “啊？”冯別鹤楞了一下，随即笑道，“那是自然，卓兄弟履行了自己的承诺，那我自然不能食言对吧。”

    “那行，你们一家团聚了，我们的使命也算完成了，就不打扰你们父女两说话了，我们就先回去了哈！”卓凌风笑嘻嘻的就要往外面走去。

    “诶”见卓凌风要走，冯秀强有些依依不舍的感觉。

    冯別鹤也是急了，连忙说道，“卓兄弟，你别急着走呀！”

    “还有事吗？”卓凌风转过头问道。

    “是这样的，你们救了我家秀强，怎么的也该让我尽点地主之谊嘛，这样吧，明天晚上，我做东，请各位吃个便饭，还请几位给个机会。”冯別鹤说道。

    “给，给，那明天晚上不见不散哈！”卓凌风笑着说道，然后就往外面走去，尼玛，不答应你就是笨蛋。

    第二天，卓凌风早早的就被刘熙珍给叫了过去。

    “卓凌风，谢谢你啊！”在办公室里，刘熙珍难得的轻言细语，对卓凌风说道。

    看到刘熙珍这样，卓凌风倒还有一些不习惯了，然后笑着说道，“美女，你这话就见外了，我们谁跟谁嘛，小意思啦！”

    这家话还真是顺着杆子往上爬了，不过她倒也没发脾气，只是微微的笑着说道，“怎么样，今晚我请客，你想吃什么？”

    “今晚？”卓凌风露出为难之色。

    “怎么，你还不愿意？”刘熙珍皱着眉头说道。

    “嘿嘿，卓凌风笑了笑，然后走到刘熙珍的身前说道，”倒不是我不愿意，因为我答应了冯老板，今晚得去陪他喝两杯呢！”

    “那好吧！”刘熙珍有些失望的说道。

    见到了刘熙珍的样子，卓凌风心里有些好笑，这小妞前面对自己一副冷冰冰的态度，怎么突然就改观了呢，不由的笑道，“刘警官，你别灰心嘛，这次没约到我，可以下次呀，我挺看好你的。”

    “你”见到卓凌风一副淫荡的表情，刘熙珍立即恢复了以往的态度，冰冷的说道，“滚。”

    尼玛，这都什么情况呀，才刚对她有点好感，这娘们又回到了以往，无奈只好走出了刑警大队。

    才刚出来，手机就响起来了，一看是大小姐打来的，直接就接下了。

    “喂，卓凌风，你快来救我们。”刚接起来，电话里就响起了大小姐的声音。

    卓凌风一听，这还得了，连忙问道，“大小姐别急，你们在哪？”

    然后大小姐就告诉卓凌风的位置，卓凌风嘱咐她们别走开，他马上就到。

    卓凌风一听到大小姐有危险，心里那个急呀，开着车子把油门加到最大，没一会就到了大小姐说的地方了。走进大小姐说的那家咖啡厅，刚好看见大小姐和王蓉正坐在里面，但是她们的桌子边还围着几个年轻的小伙，一看他们的打扮，就是公子哥来的。

    不过看大小姐和王蓉都是一脸的厌恶感，可是那几个家伙却脸皮厚的很，一脸的淫荡，还在两女面前说着段子，惹得两女面红耳赤的，卓凌风见了，直接来火了，上去就扒开了几个家伙，“你们干嘛呢？”

    “卓凌风！”两女见到卓凌风，一脸的欣喜，连忙起身走到了卓凌风的身边。

    “哟呵，你是个什么玩意？”其中一个顽固子弟被卓凌风推了一下，心中很是不爽自己好歹也是金陵四少的一员，自己看上的妞，还从来没这样过。

    “你又是什么玩意？”卓凌风眉头一挑，不爽的说道。

    “哥们，我劝你说话小心点，我们金陵四少你也敢惹，真是活腻歪了。”另外一个公子哥又凑了上来。

    “哇塞，原来是金陵四少呀！”卓凌风故意露出一副惊讶的样子，表情极其夸张。

    “嗯哼！”这时候另外一个又开口了，满脸得意的说道，“怕了吧？赶紧道歉，然后滚蛋，别妨碍哥几个办正事。”

    “对，赶紧的。”这时候四个人一起说道。

    卓凌风看了他们一眼，然后露出了一丝冷笑，也懒得理他们，直接拉着大小姐和王蓉就要出去，可是那几个家伙居然不干，连忙伸出手来，把几人给拦下了。

    “我说小子，你眼睛长屁股上去了吗？知道我们是金陵四少，还想就这么走。”

    “你想怎么样？”卓凌风心里好笑，倒也没发脾气，自己没找他们麻烦，可是这几个富二代居然还想找自己的麻烦，一时兴致也起来了。

    “不想怎么样，道歉滚蛋，这两小妞得留下。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后看了一下两女，这才说道，“行啊，要是她们愿意留下，我自然也没话说。”

    卓凌风倒不是他了这几个富二代，只是没想和他们闹下去，如果两女拒绝了他们，那他们还要纠缠的话，那自己肯定会抽他们了。

    