
    “我还想问怎么会是你呢？”卓凌风也是一脸惊讶的问道。

    “啊？你们认识？”这回轮到韩非惊讶了，因为这美女叫邱莹，是韩非刚请来的秘书，心里想着他们怎么就会认识了。

    “我才不认是他呢。”邱莹怒眼一瞪，很不爽的样子。

    韩非又看着卓凌风当然明白他的意思，虽然不情愿，可还是开口说，“她就是我刚才和你说过的人。”

    “哦，哈哈！”韩非意味深长的笑了笑。

    而邱莹好像很不想看到卓凌风，拿着手里的文件走到韩非身前说。“韩总，这个文件需要你签名。”

    韩非笑着在文件上签了名，邱莹收起文件，很礼貌的对韩非说一句，“韩总，没事的话，我就先出去了。”

    “嗯，你先去忙吧！”韩非笑着说。

    邱莹出去的时候还不忘瞪了一眼，卓凌风不由的苦笑一下，遇到这样的小妞。他也是挺无奈的。

    “呵呵！”韩非看着他们也笑了笑，然后又开口说，“对了，我今天找你来还真有事和你说。”

    韩非笑着的脸突然变的正经起来，换成了一副严肃的模样。

    “嗯。叔叔你说，我听着。”卓凌风点点头说。

    “我这两天听到一些消息，有人想对琳琳不利，你这几天要多加小心一点。”韩非正色道。

    “会是什么人呢？”卓凌风问。

    韩非想了想，然后摇头说，“这个我还不是很清楚，我也只是听说而已，这几天你多加注意就是了。”

    “叔叔你就放心吧！这几天我或寸步不离的看着大小姐，不会让她受到伤害的。”卓凌风点头说道。

    “嗯，这样最好不过了。”韩非微笑着说道。

    “来。我们再喝几杯。”过了一会，韩非又泡好了一壶茶，卓凌风陪韩非又聊了一会，喝完一壶茶就离开了办公室。

    卓凌风脑子里一直想着韩非说的，这几天有人要对韩琳不利，想了老半天也不知道是什么人，干脆也就不想了，也用不着那些人，只要他们敢来，卓凌风就敢让他们趴在地上满地找牙。

    卓凌风走进电梯，眼见电梯要关上的时候，突然一个人闪了进来，不是别人，此人正是邱莹，她看到了卓凌风的时候顿时就露出了厌恶的神色，只不过电梯门已经关上了，她不想见到这个人都不成了。

    卓凌风倒是一脸的无所谓，和一个女人计较也没什么意思，不过调戏一下倒是可以的，于是他露出了坏坏的笑容。对着邱莹说，“美女，我们好有缘啊，一上午我们就遇见三回了。”

    “有你个大头鬼。”邱莹没好气的说，她现在恨不得电梯马上到一楼。多看眼前这男人一眼都觉得难受。

    可是卓凌风并不这么想，哪怕邱莹对他冷眼相对，他还是面带微笑，还向前了两步，与邱莹靠的更近了一些。

    “你要干嘛？”见到卓凌风的举动，邱莹下意识的把文件夹挡在胸口，紧紧的抱住，满脸惊恐的看着他，生怕卓凌风一下子就扑过来一样。

    “我没有干嘛呀，我只想与你近距离的接触。好拉近我们之间的距离，所谓相遇就是缘嘛，而且我们今天都遇上好几回了，我们的缘分还真是很猛烈哈！”卓凌风紧挨着邱莹，很认真的说着。

    而此时的邱莹心扑通扑通跳的厉害，卓凌风靠的这么近，几乎连他身上那独特的男人气息都能闻到，别看他平日里就是个高高在上的冰山美女，可是女人终归是女人，当恐怖来临的时候，是无法做到汉子的心态。

    “好吧！我们有缘，但我希望你能后退两步。”邱莹镇定的说道。

    “为什么？”卓凌风疑惑的问。

    “你没听说过距离产生美吗？”邱莹看着他说。

    “好像是哦！”卓凌风摸着鼻子想了想，其实他也没想对这女人怎么样，只是看她嚣张的厉害，只是想捉弄她一下。现在见她有些害怕的模样了，卓凌风也懂得适可而止，也就往后退了两步。

    见卓凌风退了过去，邱莹也松了口气，挡在胸口的文件夹一放了下来。可是她这一放下来，却又把卓凌风给吸引住了，也不知道是不是刚才太紧张了，胸前起伏跌宕，再加上那地方又大，居然有一颗扣子给挣开了，露出白花花的一片。

    邱莹并没有发现什么异常，所以卓凌风出于好心，想着提醒她一下，并不是他不想看，而是他想着邱莹一会出了电梯就会被别人发现的，到那时候就尴尬了，反正在电梯里，除了他们两，又没人知道发生了什么事。

    “喂！美女。你那里”卓凌风刚一出声，邱莹就警惕的看向了他，生怕他会再次有什么不轨的举动，连忙说，“你又想干嘛？”

    不过看到卓凌风手指的地方，邱莹顺着看了一下，随即“啊”的一声大叫，“你个臭流氓，人渣。”

    邱莹连忙用文件夹挡住，用手把扣子扣上。俏脸红的不行了，也不敢去直视卓凌风，可是卓凌风却是郁闷的不行，好心提醒她，结果还要挨骂。真是有种便秘的感觉。

    “尼玛，好心好意提醒你，还骂我，早知道就不说，让公司里的其他人一起来欣赏了。”卓凌风很不爽快的轻声说着。

    “你说什么？”声音虽然小。可还是被邱莹听到了，她看着卓凌风问。

    “没什么。”卓凌风不爽的说。

    电梯终于停了下来，当门打开的一瞬间，邱莹就迫不及待的往外面走去，她觉得和卓凌风多呆一秒都是一种痛苦。

    “哎呀。”

    也不知道是不是老天爷故意捉弄她，邱莹一直高跟鞋底踩到了门缝里，连脚也扭了一下，整个身子也快速的向后倒去，可是让她感到意外的是，她并没有倒下去，而是被一双粗大而有力的手给接住了。

    因为卓凌风正在对她笑，还眨着眼睛，邱莹那少女般的心灵突然就被撞击了一下，以前看电视里面，很多女主和男主都有这样的偶遇。今天到让自己给遇上了，只不过是幻想了几秒，邱莹瞬间就反应了过来，要不是这个可恶的家伙，怎么会发生这样的事呢？

    “臭不要脸的，放开我。”邱莹气的大吼起来。

    “碰”

    “呀哟！”卓凌风倒是蛮听话的，邱莹要他放开，他还真的把双手放开来了，结果邱莹就这样的倒了下去。

    “这可不管我的事啊，是你要我放开你的。”卓凌风在那里一脸无辜的说着。

    邱莹没有理会他。而是忍住身上的疼痛，从地上爬起来，然后一拐一瘸的走了，卓凌风连忙追上去说，“你的脚可能扭伤了。我帮你治一下，很管用的。”

    “滚，我不要你管，讨厌你。”邱莹伸手就要拍开卓凌风的手，眼泪都出来了。

    只不过卓凌风这次没有听话。而是拿着邱莹的一只脚轻轻的扭动起来，尽管邱莹还在反抗，但是他丝毫没有要放手的意思，接着卓凌风趁着邱莹注意力不集中的时候，手上一带劲。就听见“咔擦”一声。

    然后卓凌风站了起来，笑着说，“好了，你试试看，还疼不疼。”

    邱莹满脸怒火的瞪着卓凌风，眼角还挂着两滴泪珠，不过还是动了动那只脚，接着让她有些惊讶，还真的没先前那么痛，刚才走了几步，都疼的她流眼泪了，就算卓凌风帮她把脚治好了，可她还是讨厌卓凌风，要不是他，就什么事都没有了。

    “哼！”邱莹冷哼一声，转身就走了。

    “尼玛，什么情况，怪我咯？”卓凌风莫名其妙的看着邱莹的背影说。

    