
    “是他？”卓凌风回头一看，原来是那个追求林丽的“孟瑞”

    孟瑞看到卓凌风的时候，脸上也满是惊讶的神色，不过当他看到卓凌风一身装扮，然后和保安有些冲突的时候，立即就笑了起来，“我还以为是谁呢，原来是你啊！”

    卓凌风看着他没有说话，倒是两个保安立即小脸迎了上去，点头哈腰的说。“孟少，你来了，这个人是你朋友吗？”

    保安说着，用手指着卓凌风，孟瑞笑了一下，然后说，“那什么，我们不认识，还有，我什么都没看见。”

    孟瑞说完就朝大厅内走去。笑的很开心。

    “哥们，你还是走吧！”这是保安的语气都变了，从先生到哥们，尤其是孟瑞最后交代的那句话，“什么都没看到”他们自然明白什么意思，要是这家伙继续死皮赖脸要进去的话，他们只好用拳头来解决了。

    卓凌风心里也是窝火，刚才那孟瑞和自己穿着也差不多，唯一不同的就是他开着豪车，还有衣服的牌子。而这个孟瑞的待遇就完全不一样了，心里是在不平衡，尼玛，开着豪车，穿着名牌又怎么样。又没有老子帅，要是这两条狗再拦着自己，那就只能用拳头说话。

    心里这样想着，根本没有理会两个保安，就要往里面走去，保安见状，连忙就要伸手去拉卓凌风，可是卓凌风头也不回，手一甩，那保安就连着退了好几步，差点摔跤了。

    另外一个保安见状，连忙掏出警棍，直接朝卓凌风的后脑勺打去，可是他连卓凌风的毛都还没摸着，整个人就飞出去好几米远了，不仅是这个飞出去的保安，就连旁边的另一个保安也是傻了眼了，他完全就不知道自己的同伴怎么就飞出去了。

    可毕竟看门是他的职责，他想不了那么多，也掏出警棍往卓凌风打去。卓凌风也是无奈了，心里想，还真是不怕死的家伙，要是耽误自己失去那五千块，非找他们两陪不可。

    “你干嘛！”这一次卓凌风并没有对这保安怎么样。而是突然回头，大喊一声，可是这一招比刚才那一脚更厉害了，保安被他吓得倒地不说，还栽了一个跟头。

    “你们干嘛呢？”

    这时候大厅里面传来一个女人说话的声音，卓凌风回头一看，原来是林丽，卓凌风看到了林丽心里就放心了，生怕这五千块就这么给溜了，他刚想上去说什么。林丽就脸色不太好的说道，“你干嘛去了，这么久了才来。”

    卓凌风心里那个郁闷啊，随即双手一摊，无奈的说，“怪我咯？”

    说着还看了一眼躺在地上的两个保安，而林丽看了一眼那保安，又看了一眼卓凌风的装扮，自然就明白是怎么回事了，不由的瞪了卓凌风一眼说，“谁叫你穿成这样子了。”

    “我穿成这样怎么了，你又没说要配道具，不过配道具是要加价的。”卓凌风想了想说。

    林丽心里更是无奈了，怎么就找上这么个家伙了，做什么都要算钱。看他穿这个样子，想给他装扮一下也是来不及了，也不知道一会会不会给自己丢脸，不过也顾不了那么多了，总比让孟瑞那家伙缠上要好。

    想着就对卓凌风说。“行了，我们上去吧！舞会都开始了。”

    卓凌风跟着林丽进了电梯，突然又问道，“对了，你说在门口等着我的。等半天也没见到你，给你打电话又不接。”

    “啊？”林丽这才想起来，她本来是下来等了一会，可是见卓凌风还没到，刚好又有一个姐妹很久没见了，所以拉着她上去聊天，聊着结果就往，还有就是手机刚好没电了，她手机正好拿去充电了，想到想这些，她心里就有些愧疚了，不过卓凌风接下来的一句话让他觉得卓凌风活该！

    “这次就算了，下次还这样，我可是要算超时费的。”卓凌风很认真的说道。

    林丽无奈的摸着额头，仰望起来。

    接下来林丽和卓凌风介绍了一下今晚这舞会的情况，这舞会是这里的少东家举办的，来的都是也谢非富即贵的人，要卓凌风一会注意自己的言行举止，该说的就说，最好就是不要开口。

    “林小姐。你说了这么多，我觉得”卓凌风吞吞吐吐的说着。

    “要价钱是吧！我依你。”林丽没好奇的说，现在都走到舞会的入口了，她可不想在惹什么麻烦出来。

    “不是的，你们这里都是一些有钱人玩的，我怕一会会丢你的脸，所以我觉得我还是回去算了。”卓凌风说着就要转身。

    林丽一把拉住她，很努力的挤出一抹笑容说，“没事的，一会我罩着你。而且我给你翻倍的价钱。”

    “好吧！我就帮你这一次吧！”卓凌风有些委屈的说，不过他的心里可是乐开了花了，这小妞不是不愿意加钱么，他这么一闹，林丽不仅自己给他加钱。而且还好像是卓凌风帮了他一个很大的忙一样。

    进入了舞会的大厅里，林丽就把卓凌风带到一个摆满食物和饮品的地方，然后要他先吃点东西，不要乱跑，她去和别人打个招呼，一会就过来找他。

    这个大厅还挺大的，里面至少有上百号人，不过看起好像还真是一些有钱人，而卓凌风站在里面，就格外的显眼了。不少的女生都向他投来异样的眼光，也不知道是仰慕呢，还是嫌弃，不过这对卓某人来说，丝毫不影响他进食的**。

    只见他一手端着一杯红酒。另一只手拿着食物往嘴里送，照他的话来说，不吃白不吃，吃了还白吃，所以旁边这些人怎么看他，或者有没有钱，关他个卵卵事。

    突然，在大厅的里边一个小台子上，有个人站在上面说话，几乎所有的人都围上去看了，不过卓凌风不爱看这些热闹，继续吃这他的东西，不过他顺着人缝看了一眼，顿时看到了有趣的一幕，那太子上讲话的竟然是孟瑞。

    “尊敬的各位来宾，各位亲朋好友，很荣幸大家赏脸参加鄙人这个舞会，既然来了，我希望大家能够吃好，喝好。玩好，有什么招待不周的，还望大家见谅！”

    “真逗！”见他说完还鞠了一躬，卓凌风嘴里突出两个字。

    然后所有人鼓掌之后，大厅里就放起了音乐，接着很多人就走到了大厅正中跳气了舞。

    “感觉怎么样？”这时候林丽走了过来问道。

    卓凌风摇晃着红酒杯，想了想才说道，“感觉还是良好的，有这么多好吃的，而且还有钱收，下次你应该多带我来这种地方。”

    “想的你呀你，得了便宜还卖乖。”林丽不由的娇嗔一声，不过看样子她心情还是不错的。

    “噗呲！”

    这时候林丽身边一个小美女被卓凌风的样子给逗乐了，连忙问林丽，“丽丽姐，这就是你说的那个他吗？介绍一下呗！”

    “哎呀，你看我把你给忘了，”林丽连忙指着卓凌风说，“这个是卓凌风。”然后又指着旁边的美女说，“这个美女是我的好姐妹，叫萧芳芳。”

    “嗨，你好！”萧芳芳露出很甜美的笑容，率先伸手和卓凌风打招呼。

    卓凌风也连忙伸出手，可是突然又缩了回去，在裤子上把沾满油脂的手擦了一下，才和萧芳芳握手，“美女你好！”

    “好了，你们也算认识了，我去一下那边，你们先聊一会，我马上就过来。”林丽走了几步，然后又回过头来对卓凌风说，“你可不准欺负芳芳哦！”

    