
    “当然有关。”林志义笑着说道，“纳兰小姐你想想看哈，别人为什么不愿意帮你，那是因为怕连累自己，现在那个不是为了自己的利益着想呢？”

    纳兰馨咬着嘴唇不说话，林志义又继续说道，“如果是帮自己人，想必没人会吝啬了，对吧，如果纳兰小姐又心仪的对象了，那我们的合作可能需要认真考虑一下，如果纳兰小姐没有心仪的对象，那就可以和我们家联姻，这样一来，就算我们林家倾家荡产的去帮助你们纳兰家，那也是理所当然的。”

    套路，好深的套路，本来纳兰馨信心满满的来到这里，没想到这个林志义这么坏，别人就算不帮忙，也会直说，可是他分明就是带目的，逼迫自己就范的，如果说其他的还好说，可是和纳兰馨谈这个，那真是脱裤子放屁，因为在纳兰馨心里，绝不可能把自己交给自己不喜欢的人。

    所以她想都没想，就说道，“林老板，如果你只是想以这种形式来交易的话，我劝你还是死心吧！”

    说着纳兰馨就连忙起身想出去，可是刚起来，就感觉一阵头晕目眩的感觉。

    “哎呀，纳兰小姐你怎么了，我只不过是和你商量，你也激动呀，来赶紧先坐下。”林志义说着就要伸手去扶纳兰馨。

    “不要碰我。”纳兰馨迷糊的看着林志义，冷冷的说道，因为她看到林志义的脸上哪有什么关心，分明就是在笑。

    “好吧！”林志义也没再碰他，反正他也不着急，用不了一会，纳兰馨就会主动过来缠着他了，只见他端起酒杯，然后走到一旁，笑着说道，“纳兰小姐，你何必这么固执呢，我不论家室还是个人都很不错了，你还在想什么呢？”

    “呸！”纳兰馨一手撑在沙发上，冷冷的说道，“我曾以为你是个正人君子，没想到你也是个人渣。”

    林志义一听，连忙问道，“纳兰小姐，你这话什么意思？”

    “哼。”纳兰馨冷哼一声说道，“什么意思，你给我喝了什么，你不清楚吗？你个衣冠禽兽。”

    林志义一愣，没想到这小妞居然发现了，不过随即又笑道，“呵呵，既然你发现了，那我也不再隐瞒了，说实话，你纳兰小姐不论哪方面的条件，都是很多男人心目中的爱慕对象，当然，我也是其中一个，其实你也不用太抗拒，只要跟了我之后，你们纳兰家的困难就会很快结束的。”

    “你做梦！”

    纳兰馨愤怒的说道，此时的她，感觉身体里越来越燥热起来，嘴里也喝的厉害，身体里就像有很多蚂蚁在爬一样，痒的厉害，所以她不能再待下去了，不然很定会被这个衣冠禽兽给糟蹋的，想着就往门边走去，伸手就要去开门。

    林志义见状，连忙上前一把抱住了她，尽管纳兰馨学过跆拳道，但是现在根本使不出什么力气来，只能微弱的反抗着，嘴里骂道，“你个混蛋，放开我，你这样对我，我纳兰家不会放过你的。”

    可是林志义根本不害怕，被纳兰馨在怀里挣扎，越发的刺激，干脆就一把抱起她，然后直接扔到了床上去了，只见纳兰馨躺在床上，嘴里还在微弱的骂着，可是那一双乌黑的眸子里，已经是水汪汪的了。

    林志义看了这样子的纳兰馨哪里还受得了，魂萦梦牵的女人此刻正躺在自己的床上，水汪汪的看着自己，连一副都还来不及脱就扑了上去，直接就亲吻着纳兰馨。

    虽然纳兰馨内心在挣扎，但是因为药物的关系，此时身体的反应已经背叛了她，想到这里，泪水就不自觉的流了出来。

    林志义心里那个了呀，心里想着，尼玛冰山美人又怎么样，现在还不是要被我收服了，一想到这些，心里就是满满的成就感。

    “嘭！”

    此时正在云里雾里的林志义，被一声撞击声给吓得连忙回头，只见一个人影直接从门口闪进来，一眨眼的功夫就站在了床边，林志义看到此人的眼里快要喷出了火，尤其是此人身上散发出的气场，让自己感到一种前所未有的压迫感，甚至快要窒息了。

    还没反应过来，感觉自己就被人拎起来，然后肚子被人用拳头狠狠的打了一下，感觉胃里一阵翻腾，差点连黄疸水都要吐出来了，还没来得及恢复，又被人从房间里直接扔到了门外的过道上，砸在墙壁上，然后才掉到地上，林志义躺在地上，感觉全身都要散架一般。

    进来的正是卓凌风，他就是感觉不对劲，本来他是爬在别墅外面的一颗大树上观察里面的情况，但是这书房里的情况他看不到，可是等了好半天也不见纳兰馨出去，并且纳兰杰在客厅里喝了一杯茶之后，居然昏睡过去了，卓凌风也不敢在继续等下去了。

    这不，刚一进来就看到了这一幕，卓凌风庆幸自己来的很及时，要不然这个小妞哭都哭不出来了。

    “怎么样了？”卓凌风看着在床上扭动的纳兰馨，只见她就像被火在焚烧一样，脸蛋意思红到了脖子的深处，还不停的在撕扯自己的衣服，所以卓凌风问了这句话之后，才知道多此一举了。

    现在带她走肯定是不行的了，只见卓凌风大手一挥，房间的门就自动关上了，同时一张沙发也自己移到门边把门给关上了。

    然后坐到床上，脱下纳兰馨的上衣，有些无奈的对她说道，“纳兰小姐，对不起了，为了救你，我也顾不得那么多了，所谓在医生面前不分性别。”

    其实纳兰馨起立是很明白，可是她此刻根本控制不住自己，只能眼睁睁的看着卓凌风脱了自己的上衣，然后把双掌伸向了自己的胸口，不过还好的是，卓凌风并没有趁此机会占便宜，双手刚触碰到目标的时候，就闭上了双眼。

    卓凌风现在的功力比以前有所提升，所以输送过去的真气也是比较多的，很快，纳兰馨就感到一阵暖流窜进自己的身体了，不多时，她就感到身体里的燥热慢慢的消失，而卓凌风此刻额头上冒出了汗珠，这让她想起当日卓凌风帮她救爷爷的情景了，心里升起了一阵感动，这个表面上放荡不羁的人，每次在自己有困难的时候，都会及时出现。

    大概半个小时之后，纳兰馨的体温才恢复到了正常，脸色也恢复了，卓凌风这才睁开眼睛，正好看到纳兰馨睁着一对大眼看着自己，任他平时无耻的厉害，此刻也有些不好意思了，连忙一翻就跳下了床，背对着纳兰馨说道，“纳兰小姐，你赶紧把衣服穿好吧！我这就带你们离开。”

    “嗯。”纳兰馨的声音在身后想起，没一会，纳兰馨就下床走到了卓凌风的身边，可是想到刚才的一幕，心里还是忍不住的害羞起来，这也算是第二次被卓凌风给看了。

    “谢谢你。”纳兰馨低着头对卓凌风说道。

    “纳兰小姐客气了，我们是朋友，这是我应该做的，我们还是离开这里再说吧！”卓凌风说道。

    “嗯。”纳兰馨点点头。

    卓凌风上前把沙发一脚就踢开了，然后开门出去，只是过道上的林志义已经不见了，只有一滩血在那里。

    “走吧！”卓凌风转头对纳兰馨说道。

    可是两人刚下楼，大厅里就突然窜进来几十个保镖，把两人团团围住。

    纳兰馨吓的一把拉住的卓凌风的衣服，卓凌风转头对纳兰馨说道，“别怕！”

    