
    邱莹虽然害怕，可还是说道，“我说谁，谁心里清楚。”

    “哎呀，这小娘不仅漂亮，还有个性，我喜欢，哈哈。”这家伙笑了笑，旁边的几个也跟着笑了起来。

    接着就伸手想去摸邱莹。

    “啪啪啪！”

    这人还没摸到，就感到脸上传来一阵火辣辣的疼痛，其他的人也都听到了声音，但是根本没看到是怎么回事，只看到了自己同伴的两边脸上多出了几个手掌印。

    邱莹也看了一下，又看了一下卓凌风，只见卓凌风坐在那里根本就没动过呀！

    “卧槽，他妈的谁打老子，给我滚出来，也不看看老子是谁，真他妈找死。”这家伙摸着火辣的脸，愤怒的说道。

    见没人搭话，这家伙又说道，“出来，有本事再动老子看看。”

    “啪啪啪！”

    他话刚一落音，接着又是几个巴掌甩在他脸上，这一下把他甩的两眼冒星星，鼻血都流出来了，摇晃了一会，这家伙就直接躺下去了。

    这家伙倒下去之后，旁边那些吃饭的那些男女不仅没可怜，倒还偷偷的笑了起来。

    “不准笑，都找死是吧？”另外一个青年大声吼道，然后叫同伴把倒在地上的那个扶了起来，不过事情并没有就此结束，这几个家伙本来就是昊天请来对付卓凌风的，刚才是没找到理由，可是现在好了，这家伙在卓凌风的手掌上看到了一丝血渍。

    “刚才是不是打我的兄弟？”这家伙阴着脸，转头问卓凌风。

    “哎呀，兄弟，我刚才坐着动都没动，你可别冤枉我啊！”卓凌风一脸无辜的说道。

    听他这么说，这家伙也就放心了，因为卓凌风表现的很害怕的样子，那就证明自己吃定他了，他说刚才不是他打的自己同伴，那就更放心了，因为刚才自己同伴被打，所有人都没看到是谁打的，可想而知这人有多厉害，如果是卓凌风打的，那他们岂不是找死。

    “还说没有，那你手上怎么有血呀？”那家伙皱着眉头说道。

    “这”经这人一提醒，卓凌风发现自己手上还真的有血渍，可能是刚发太用力了，血都喷到手上来了，不过他还是不承认，“兄弟啊，你就别为难我了，这血是我刚才拍死一只蚊子，忘记擦掉了。”

    卓凌风连忙撤出一片至今把手上的血迹擦掉，然后笑着说，“你看，没有了吧？”

    “去你的，老子没心情和你打哈哈，”这家伙说着就要朝卓凌风踢过去。

    “哎呀！”这明明是踢向卓凌风的，不知道怎么就转弯了，直接就踢了个空，不仅如此，好像有人在拉自己的脚一样，让自己直接来了个打劈叉，这下好了，裤裆劈开了不说，这大腿根部疼的让他眼泪都快出来了。

    “哇塞，哥们厉害，这个腿劈的很到位，全部都贴到地上了。”卓凌风拍打这手掌，笑着说道。

    其他人不知道，听卓凌风这么说，还以为这人是真的劈腿，不由的都佩服起来了。

    “不错，真厉害。”

    “嗯，要是我男票也这么厉害就好了。”

    他的几个同伴看到后，也是满脸的惊讶，一个人连忙上前问道，“我尼玛，狗蛋，老子认识你这么久了，怎么不知道你还会这么一招呀，没想到还是个高手呢！”

    听到同伴也这么认为，这家伙真想上去踹他一脚，无奈现在根本动不了，不由的骂道，“高你妹，老子起不来了，赶紧扶起我啊！”

    他那同伴有些莫名其妙，不过也连忙上去扶了。

    “噗呲！”

    邱莹再也忍不住的笑了出来，其实卓凌风也是忍了半天，见邱莹笑了出来，他再也忍不住了，于是就放声大笑，“哈哈哈！”

    他们两个抱着肚子笑了好一会，别人都不知道他们两笑什么，这时候卓凌风笑的有些无力了，然后才开口道，“尼玛，笑出来舒服多了，尼玛，都快憋出尿来了，哈哈！”

    “你他妈笑谁呢？”被扶起的家伙见卓凌风快笑抽了，不由的问道。

    看见这家伙双手捧着裤裆，卓凌风又忍不住大笑起来，一边笑，还一边指着那家伙说，“我笑你，你太逗了，哈哈！”

    这几个混混瞬间愣住了，这家伙也太嚣张了，那个捧着裤裆的家伙脸都丢尽了，见几个同伴愣住了，不由的骂道，“他妈的，还看什么，给我弄他呀！”

    “好！”几个人同时回答，同时扶着他的手也放开了，那家伙一下就倒在地上去了，双手捧着裤裆，痛苦的骂道，“他妈的，痛死我了，哎哟喂！”

    卓凌风见几个混混攻过来了，不由的摇摇头，心想都是一些不知天高地厚的家伙，想看看吃顿饭都不安生，虽然卓凌风毫不在意，可是对面的邱莹大惊失色起来，连忙提醒到，“小心。”

    卓凌风对她眨眨眼，一脸的轻松，然后就看到第一个攻过来的混混瞬间就飞了出去，然后就把一张桌子给砸翻了，躺在地上痛苦的呻吟，旁边有几个妹子连忙跑开了。

    剩下的几个混混见同伴飞出去，就有些胆怯了，不过好歹也是在外面混的，面子最重要，要是就这么罢手了，以后还怎么混下去，几个人顺手就拎着一张凳子走了过去。

    十几秒钟后，就听到大厅里传来一片狼嚎鬼叫声。

    “我去，你他妈打我干嘛！”

    “我没有啊！我明明是打他的。”

    “我靠，老子叫你打他，你他妈还打我。”

    “对不起，我也不知道怎么就改变方向了，我这就调整方向。”

    “调整你妹！”一个家伙连着被同伴用凳子砸了几下，再也受不了了，举起凳子就对同伴砸了下去。

    “我尼玛，都说不是故意的了，你他妈敢打我，我弄死你。”

    顿时他们几个人居然狗咬狗的打到了一起，没一会整个大厅已经被他们打的个稀巴烂了，而他们几个人也是满身是血的躺在地上，在那里哀嚎着。

    饭店老板在那里已经是苦不堪言，一副心疼的样子，本来这小本买卖就赚不到什么钱了，现在好了，被这些人砸个稀巴烂，还不敢说话了。

    这时候，卓凌风想了想，然后起身走到那个双手捧裤裆的混混面前，蹲下身子问道，“你们认识我？”

    那混混一脸的恐惧，说话结结巴巴的，“不不认识！”

    “呵呵，不认识？”卓凌风冷笑一声，然后又问，“你们分明就是为我而来的。”

    其实从一开始他们进来，卓凌风就察觉到这几个人看自己的眼神有些奇怪，再到后面他就更加肯定这几个混混肯定是盯上自己了。

    见那混混满是害怕，又是惊讶的，卓凌风继续问道，“谁派你们来的？”

    “大大哥，我不能说啊？”那混混已经是吓的不轻了，今天也算是倒霉透，平时收钱办事，都是很顺利，威风的不行，尼玛，没想到今天阴沟里翻船了，居然遇到了一个厉害的角色。

    见他不说，卓凌风只是冷冷的笑了笑，可是这冷笑让那混混可吓的不轻了，连忙说道，“大哥您别生气，我说还不行嘛，您息怒啊！”

    “说吧！”卓凌风点点头。

    混混开口说，“刚才我们在外面办事的时候，突然有个老板给我们打电话，说给我们两万块，叫我们收拾一个人，因为我们专业做这个的，而且他的价钱也还不错，我们自然是不会拒绝了，可没想到是大哥您啊！要是早知道是大哥，给我二十万，我也不敢对您动心思呀！”

    