
    这突如其来的状况，让两人不由的愣住了，还没搞清楚发生了什么事情，就听到从身后传来声音，“敢动我的兄弟，我废了你。”

    转头看去，一道难以捕捉的残影从数百米之外，一眨眼就站到了季如风和张大宇的前面，然后对倒在地上的那个家伙说道，“你很能打是吗？”

    “我终于等到一个真正的高手了，哈哈！”那家伙话一说完，然后就倒在地上。

    “呵，就你这样，还等高手？”这人说着就转身了。

    这可把季如风和张大宇给吓坏了，着眼前的人除了卓凌风还有谁，只见他正骚骚的对着两人笑着。

    “张大宇，你说我们是见鬼了还是出现幻觉了？”季如风呆呆的说道。

    “我觉得是鬼混，如果是幻觉，那家伙怎么就被他给收拾了呢。”张大宇也傻了。

    “嗯，我也是这么想的，你看见没有，他正向我们走过来呢。”季如风说道。

    “嗯，我看到了，鬼和我们走路是一样的，还有就是他一点都没变样。”张大宇说道。

    “我去，他在摸我脑袋，你看到没有。”季如风汗毛都竖起来了，虽然说大男人不该怕这些东西，可是真的亲眼看到了，不怕才怪。

    而张大宇就差没尿裤子了，闭着眼睛说道，“我没看到，我什么都没看到，卓凌风，我可一直把你当兄弟，你去了之后，我也一直挂记着你，你可不要吓我啊！”

    卓凌风都快憋不住了，刚才自己以那么风骚的姿势出场，还以为能让他们惊喜呢，现在倒好，惊是有，并没有喜，两个家伙居然把自己当成鬼魂了，真是浪费表情，想到这里，卓凌风打算戏弄一下他们。

    “是吗，既然是我的好兄弟，那我在下面很寂寞，很无聊，你怎么也不下去陪陪我。”卓凌风用那种阴森森的声音说道。

    “我”张大宇的话都还没说出来，就听见一窜声音。

    “嘟嘟”

    “张大宇，你小子怎么吓的连屁都出来了呀？”季如风疑惑的问道。

    “我没有啊！”张大宇害怕的说道，接着眼睛睁开，看着卓凌风说道，“不对呀，鬼还会放屁吗？”

    这时候卓凌风终于忍不住了，捧着腹部在那里笑的上气不接下气的。

    卓凌风笑了好一会，发现旁边没动静了才知道，张大宇和季如风两个人已经走远了。

    “喂！开个玩笑嘛，何必生气呢，兄弟我大难不死，你们都不为我高兴高兴？”卓凌风一边追赶，一边喊道。

    片刻之后，张大宇回去了，卓凌风和季如风两个人回到了别墅，知道卓凌风没事两个人不知道有多高兴，尤其是季如风把他出事的这些天，韩琳的态度告诉他之后，卓凌风心里也挺难受了，没想到大小姐是这么关心他，平时老爱发小姐脾气，可真到关键时候，还是听靠谱的。

    两个人回家之后，韩琳已经睡觉了，而张玉菱也回去了，所以床上只有韩琳一个人在，卓凌风没有开灯，然后走到床边，挨着床沿坐下去，看着熟睡中的大小姐，没想到几天不见，大小姐已经憔悴的厉害了，身子骨好像也有些瘦小了。

    卓凌风有些心疼，不由的伸出手去摸大小姐的小脸蛋，可是刚一摸上去，大小姐就开口说话了，“卓凌风，你明天带我去哪玩啊？”

    尼玛，原来是在说梦话，卓凌风见大小姐说话，还以为醒了，谁知道她一个翻身又睡着了，居然还把卓凌风的手拉过去当枕头垫着了。

    这倒让卓凌风有些无奈了，大小姐紧紧的拉着自己的手放在脑袋底下，这也不能强行撤出来呀，卓凌风想了想，实在没办法，也只能这样的将就一晚上了，卓凌风挨着大小姐就躺下了，隔着很近，卓凌风都能问道大小姐身上的香味，和她的呼吸声音。

    第一次与大小姐睡在同一张床上，是挺刺激的，不过他也没有多想，会快就睡过去了。

    第二天一早，韩琳迷迷糊糊的醒来，静静的看着天花板发呆，她脑袋里想着，这几天都能梦到卓凌风，可是昨晚上梦到的特别真实，他用手摸了自己，然后还陪自己睡觉，不过她自己都觉得好笑，这一切都是个梦而已，当天，她是亲眼见到卓凌风掉到悬崖底下去的。

    想着她就准备起床，可是刚一转身，她就看到一张熟悉的面孔，这是一张自己日思夜想的面孔，他还是像以前一样，坏坏的笑着看着自己，还在对着几眨眼睛，韩琳看这看着就止不住的留下了眼泪，她知道这只是一个梦，或者是一个幻象，于是她把眼睛闭上，半晌之后，才慢慢的睁开。

    “大小姐早上好！”

    这不是梦，更不是幻象，这真的是卓凌风，他还在和自己说话，韩琳终于忍不住的尖叫了一声，“啊”

    卓凌风吓的猛的的从床上跳起，然后连忙说道，“大小姐你别怕，我是卓凌风，我命大还没死，嘿嘿。”

    此时的韩琳自然知道卓凌风是人，只不过她太激动了，没想自己睡了一觉，这个坏蛋又回来了，而且还是在睁开眼的那个时候，她感觉到此时太幸福了，所以她忍不住的叫了出来。

    “卓凌风，你个混蛋。”韩琳不管他三七二十一，直接从床上爬起来，一下就向卓凌风扑过去，卓凌风连忙张开双手完美的把大小姐给接住了。

    “大小姐，对不起，让你担心了。”卓凌风满脸歉意的说道。

    “你个混蛋，你就是个大混蛋。”韩琳一边捶打卓凌风的后背，一边骂道。

    “对我是混蛋，我该打。”卓凌风一边说着，一边装模作样的伸手去打自己的脸。

    可是大小姐哪里舍得，连忙制止住，严肃的说道，“谁叫你打自己的，没有我的允许，谁都不准打你，包括你自己。”

    卓凌风心里就纳闷了，那自己不久成了大小姐你的私人物品了吗？

    “行，大小姐说了算。”卓凌风笑着道。

    “咦，这是什么东西啊？卓凌风，你在外面带什么东西回来了吗？”韩琳眉头一皱的说道。

    卓凌风也是一脸疑惑的说道，“没有啊，干嘛这么问啊？”

    “还说没有，那这个是什么，还顶着我呢！”大小姐伸手就要去抓。

    “不要”卓凌风想阻止的，可惜已经晚了，大小姐的手已经抓到了，这下子就尴尬了。

    先前不知道是什么，当韩琳用手抓到，好捏了一下，哪怕再纯洁的人，也知道是什么东西了，顿时俏脸一下就红到了耳根，他抬头看了一眼卓凌风，只见他好像没事的人一样，还在对自己笑，顿时就忍不住的骂道，“卓凌风，你要死了，流氓。”

    话虽然是这么说，可是大小姐丝毫没有想要从卓凌风身上下来的意思，这就算了，就她这一闹，一边骂一边打的，她都不知道她这样子，身体的摆动有多大。

    这可为难人家卓凌风了，这男人早上起来都会出现这个自然现象的，怎么就变成流氓了，流氓就流氓吧，那你就赶紧下来呀，反而把人家抱的更紧了，这要是个正常的男人都会成流氓了。

    “嘭！”

    就在这个时候，房间的门被打开了，进来的人是季如风，他是因为刚才大小姐叫了一声，还以为出了什么事，所以才来看一下，谁知道他看到了他们两人抱在一块，姿势有些奇葩，韩琳一边骂，一边打，卓凌风脸上露出笑容，这让季如风怎么想？

    “我说大小姐饿瘦了，她就是说没有，你看嘛，我一抱就知道，明明就是瘦了嘛！”卓凌风面不改色的看着卓凌风说道。

    