
    第二天，卓凌风有些不放心，然后就亲自带着纳兰馨姐弟去了一趟林家，虽然林志义被包的像个木乃伊，但是看到了卓凌风几人，那眸子里还是露出不痛快的眼神，不过在林正四的面前，他倒是不敢造次。

    “纳兰姑娘，你就和我说说具体的情况吧！我也好考虑一下该注入多少资金才合适。”林正四认真的说道。

    纳兰馨显得有些激动，因为昨晚卓凌风打电话告诉他，林家愿意帮助她的时候，她还不相信，害得她想了一晚上，现在见到是真的了，心里哪能不激动啊！

    “嗯。”纳兰馨点点头，然后就把纳兰家最近发生的事情说了一遍。

    林正四听完之后，若有所思的想了一会，然后说道，“这样吧，我们林家这次可以给你提供五十亿的注入资金，不过我们林家也是做生意的，这五十亿我们得收取一定的利息，不过你也放心，这个利息就按银行的正规利息来收取就好了。”

    “没问题，那就多谢林叔叔了。”纳兰馨一听他们愿意给纳兰家借五十亿，这个数字足够解决这次纳兰家的危机了，一下子都不知道该说什么了。

    “叔叔”旁边的林志义一听，顿时就着急了。

    “嗯？”可是林正四不鸟他，直接瞪了他一眼，然后林志义就不敢说话了。

    林正四接着说道，“纳兰小姐别客气，既然这样你能接受，那我们就签合同吧，一会我就安排给你转账。”

    “好的。”纳兰馨，激动的点点头。

    下午在一家餐厅里，纳兰馨喝了一点红酒，俏脸红扑扑的，而且脸上更是没有了以往的冰冷，露出了灿烂的笑容，都不知道迷晕了多少人。

    “纳兰小姐，少喝点，你都醉了。”卓凌风看着纳兰馨，有些关心的说道。

    “没事，今天高兴，就让我好好喝一回，不过话说回来，这次我们纳兰家都不知道该怎么感谢你了。”纳兰馨妩媚的笑道。

    “嗨！”卓凌风大手一挥，豪迈的说道，“纳兰小姐，这句话你今天说一天了，我都说了，我们是朋友，这话说了，太生疏了。”

    也不知道是卓凌风的那表情太过于猥琐了，还是纳兰馨想的太多了，以为卓凌风在暗示这什么，竟然有些娇羞的点点头，“嗯。”

    “这才对嘛，不过你吃完饭之后，也不要急着先回去了，这段时间你为了这事太过于操劳，也该好好休息一下了，反正小杰也回去了，爷爷也在家，应该能搞定的。”卓凌风笑着说道。

    “嗯。”纳兰馨点点头，然后又泯了一口。

    吃完饭之后，卓凌风把纳兰馨送去了酒店，可能是喝的有些多了，没一会纳兰馨就躺床上睡着了，卓凌风也就闪人了。

    回到别墅的时候，季如风和大小姐不在，卓凌风就打电话问了一下，原来是去了韩非的公司了，挂了电话之后，卓凌风上楼准备休息，可是电话又响起来了，拿出来一看，是张玉菱打来的，刚接起来，卓凌风还没开口，那边张玉菱的声音就传了过来。

    “喂，卓凌风，你在哪？”

    卓凌风一听声音有些着急，也不知道发生了什么事，就回到，“在家里，怎么了？”

    “那你赶紧来一趟警局，我等你。”

    “嘟嘟嘟”卓凌风还想多问一句，张玉菱就把电话挂断了。

    卓凌风无奈的摇摇头，看来自己还真的是闲不住啊，不过也没多耽搁，张玉菱肯定是有急事找自己，所以开车连忙往警局赶去了。

    刚一到警局，就被张玉菱拉进办公室里去了，办公室里除了卓凌风和张玉菱之外，还有局长。

    卓凌风一见到局长，就忍不住的打了一声招呼，“嗨，局长，我们又见面了。”

    对于卓凌风的招呼，局长只是强颜欢笑了一下，随即又露出了一副为难的神色。

    “卓凌风，你干嘛！”看着卓凌风的嬉皮笑脸，张玉菱白了他一眼。

    看到他们的气氛，卓凌风也知道这下肯定是出了什么大事，不然也不会这样，所以就问道，“发生什么事了？”

    局长看了一眼卓凌风，然后叹了一口气，张玉菱见状就有些着急了，连忙说道，“还是我来说吧！”

    “嗯。”卓凌风点点头。

    “是这样的，你还记得上次我们抓的那个变态的家伙吗？“张玉菱看着卓凌风说道。

    “什么变态的家伙？”卓凌风有些没反应过来，就疑惑的问道。

    “哎呀，就是上次我们抓的那个用少女精气来练功的家伙呀！”张玉菱焦急的说道。

    “哦！”卓凌风这才想起来，然后问道，“怎么了，那家伙不是抓了吗？”

    “嗯。”张玉菱点点头，然后说道，“是抓了，刑也判了，本来是定在这个月月底行刑的，可是就在昨天晚上，那个霍少突然就失踪了。”

    “失踪了？”卓凌风惊讶的说道。

    “嗯。”张玉菱点点头。

    “霍少属于重刑犯人，应该是看守森严，怎么就会突然失踪呢？”卓凌风不解的问道。

    “问题就在这里啊！他是快要行刑的人，所以看管是非常的严格，就算是一只苍蝇都飞不出去，但是一个活生生的人就突然不见了，而且那么多人都没有察觉，霍少就不见了，就连监控也找不到任何的信息。”

    卓凌风终于知道局长为什么会这样了，霍少这样的重犯跑了，而且他们没有任何察觉，这要是让上面知道了，肯定是很严重的。

    “还不止这些。”张玉菱又说道。

    “不止这些？那还有什么？”卓凌风都有些吃惊了。

    “嗯。”张玉菱点点头，然后说道，“我带你去看看吧！”

    随后张玉菱带着卓凌风来到了关押霍少的地方，只见四周都是完好无损，根本没有任何撬过的痕迹，这让卓凌风都有些头疼了，因为这一切也太诡异了，最让人不寒而栗的就是墙壁上的几个鲜红大字，“我会回来的。”

    卓凌风叫张玉菱把门打开，然后走到里面仔细的打量了起来。

    “有什么发现吗？”见卓凌风看了一会，张玉菱忍不住的上前问道。

    卓凌风眉头紧锁，摇摇头说道，“暂时还看不出来。”

    “那怎么办？”张玉菱焦急的问道。

    “先回警局看看监控吧！”卓凌风说道。

    “嗯。”张玉菱点点头，然后两个人又去了一趟监控室。

    张玉菱把昨晚那里的监控录像都调取出来了，然后两人看了好几遍，可还是没有结果。

    当看到第五遍的时候，卓凌风突然就发现了一个问题，本来霍少在床上睡觉，监控的画面就突然黑屏了一下，也就是短暂的三秒钟，当屏幕恢复之后，霍少就不见了。

    “我们再回去看一下。”卓凌风突然就起身说道，也不管张玉菱的反应，直接朝外面走去，张玉菱紧追其后。

    “原来如此！”卓凌风在霍少的床边，靠墙的那一边，终于发现了端倪。

    “怎么样，有什么发现？”张玉菱连忙上来问道。

    “嗯。”卓凌风微笑着点点头。

    “那你快说，霍少是怎么逃出去的？”张玉菱连忙问道。

    “呵呵。”卓凌风笑而不语，然后伸手里边的那道墙壁上用手轻轻一扣，然后就有一大块石灰块掉落在了卓凌风的手上。

    看着卓凌风很轻松的就剥掉一块石灰块，张玉菱并没有吃惊，因为她知道卓凌风的能力，只是卓凌风拿着石灰块走到她的面前，然后笑着说道，“你看看有什么不一样的。”

    