
    “呵呵。”周正龙笑了笑，然后说道，“霍先生客气了，既然我们的仇人是同一个人，那我们也算是盟友了，帮你也是应该的。”

    “嗯。”那人点点头，然后说道，“这次来有些匆促，本来我们家主人是要亲自来的，只是有些事给拖延了，而我们少主人危在旦夕，也不能不救，所以我就先来了，没想到对方的实力那么高强，我差点就着了，如果是主人来的，那他们就完全不是一个档次的了。”

    “呵呵。”周正龙笑了笑，然后说道，“霍先生不必担心，今晚我肯定能给你们准备两个极品的货色，等你们恢复之后，再加上我的人一起，那卓凌风的本事再高强，也是死路一条。”

    “嗯，希望如此吧！”

    而这边的张玉菱还是听了卓凌风的话，把衣柜里珍藏已久的衣服都拿了出来，虽然这种很性感暴露的衣服买了也有些时间了，可是她连一次都还没穿过，毕竟除了外表的冰冷之外，自己也是一个内心脆弱的小女子而已，这第一次就给卓凌风那家伙了。

    “死卓凌风，这都什么天气了，还叫我穿成这样，冷死老娘了。”张玉菱一边在卓凌风指定的广场上面来回游荡，一边愤愤的骂道。

    这是离周正龙的住处不远的一个休闲广场，在这里，一到了晚上就有很多中老年人来跳舞散步之类的，可是也不缺乏一些浓妆艳抹之类的女人，而张玉菱看到这些女人，自然是知道她们做什么的了。

    “要是这次还抓不到人，看我回去怎么收拾你，叫老娘来做这个，这个死卓凌风，真是什么都想得出来。”张玉菱一边打量周围的动静，一边骂道。

    可就在广场前方的一片林子里，此刻站着两个人，目不转睛的注视着广场上的人。

    “白虎，你看到了吗？广场边上的那个女人好像和周老板口子所说的极品很符合。”梁振武看着广场的方向说道。

    “嗯。”白虎点点头，然后说道，“确实是个极品，看样子还是个刚入行的，比起其他人，她有些生疏，不过我们还是先等等看，说不定一会又能出来一个，反正在我们的眼皮子底下，她是逃不掉的。”

    “嗯。”梁振武点点头，很赞同他的话。

    正如白虎所说，没过一会，在张玉菱的后方又走过来一个女人，身材高挑，白白净净的，比起其他那些浓妆艳抹的女人，看起来就要清纯多了，她缓缓往张玉菱那边走去，然后走到张玉菱旁边的那张木椅上坐了下来。

    然后从包包里掏出一面化妆镜，一边照着自己，一边说道，“张警官，别害怕。”

    “啊？”张玉菱明显被这声音吓了一跳，因为自己都化妆出来的，怎么可能还会有人认出来呀，而且刚才也看了一下这个走过来的女子，长得还是蛮好看的，怎么一开口就变成了男人的声音，这让她不由的要转头看过去。

    “不要看我。”张玉菱正要转过头去，旁边的人连忙阻止道，“千万别转过头，张警官，我是王俊，你别害怕，是卓兄叫我来帮你的。”

    “噗呲！”

    “你是王俊？你怎么弄成这样子了。”原来这人是王俊打扮的，张玉菱也就放心了，不过她还是忍不住的笑了起来。

    “哎呀，一言难尽，我们先别说这些了，目标应该马上就会出现了，你千万不要慌，而且一定要装作和我不认识，要是穿帮的话，那就麻烦了。”王俊认真的说道。

    “好啦，你放心啦！我知道了。”张玉菱点点头，然后又笑着说道，“王俊，不过话又说回来，你人蛮帅的，没想到扮女人也这么迷人，我都有些自卑了。”

    “唉，张警官，你就别埋汰我了，要是让别人知道我这身装扮，非得笑死不可，卓兄说什么给我安排一个间距的人物，我当时还真的相信了，没想到竟然叫我扮娘们，早知道，我才不会干呢！”王俊有些无奈的说道。

    “嘿嘿，王俊，不也别这样想嘛，你们几个人，除了你，其他几个来扮女人的话，肯定都会把人吓跑的。”张玉菱笑着说道。

    “嘘，别说话，举动自然点，目标出现了。”这时候王俊突然开口道。

    尽管知道这是在故意引诱对方，可是张玉菱还是有些担心起来了。

    那片林子里面的梁振武和白虎见到旁边又来了一个女人，而且加上先前那个，凭借周正龙交给他们鉴定的法子，这两个女人都符合要求，不由的高兴起来，没想到这极品的女人也不是很难找，这才没一会就出现了两个。

    两人直接往那边广场上走去了。

    “小姐，请问上门服务吗？”走到两人身边，梁振武笑着问道。

    “啊？”张玉菱明显被这个家伙的话给愣住了，她虽然知道这话的意思，但是心里多少还是有点抵触，不过想了想，然后才开口说道，“行，不过价钱方面，我还是第一次”

    看着张玉菱面色羞红，说话都是低着头的，而且她说是第一次，梁振武心里也是偷着乐，看来没有看错，这正是周正龙要的人，所以他连忙说道，“钱好说。”

    梁振武说着就从身上掏出一叠崭新的票子递给张玉菱，张玉菱看了一下，起码有一万块，张玉菱看了一下，还是伸手接下了。

    然后梁振武又对旁边的王俊说道，“这位小姐，你愿意一起上门吗？”

    只见王俊也露出一副羞涩的模样，然后点点头，表示同意。

    然后看到梁振武眉头一皱，开口问道，“你是哑巴？”

    尼玛，听了这句话，王俊心里升起一股火，好好的一个大老爷们，现在扮女人不说，还要装哑巴，不过为了计划，他还是忍住了，看着梁振武，连忙笑着点点头。

    “哈哈，有意思，人长的这么漂亮，居然还是个哑巴。”旁边的白虎笑着道。

    可是梁振武连忙说道，“会不会说话无所谓，只要是我们需要的人，那就行了。”

    说完，梁振武也拿出一叠钱递给了王俊，王俊没有多想，连忙伸手接过钱。

    接着梁振武和白虎带着两人慢慢往周正龙的住处方向走去。

    而此时正在不远处的一个大树杈上，卓凌风坐在上面，看着广场上的一切，嘴里露出了满意的笑容，然后掏出手机，发了一个信息，“计划顺利，速度跟进。”

    现在他们那边，只有两个难搞的家伙，那就是救霍少出去的那家伙，还有青龙，其他人的话，季如风几个人就能轻松的搞定了，今晚卓凌风就要挑战一下高难度，他要亲手将这两个家伙解决。

    而季如风和李逍遥那边也开始慢慢的跟进，只要卓凌风那边的信号一出来，他们就立即行动，同时还有不少张玉菱安排的人手，此时已经将周正龙的住处的各个路口和通道都已经监控起来，这一次，他是插翅也难逃了。

    话说张玉菱和王俊被梁振武带到周正龙的住处之后，周正龙看到两人，不由的露出了惊喜之色，面带笑容的对梁振武和白虎两人说道，“不错，你们这次算是办了一件像样的事了，时间也很让我满意。”

    “谢谢周老板。”听见周正龙夸自己，梁振武和白虎都很是高兴。

    说了几句之后，周正龙又打量了一番张玉菱和王俊，那双眼珠都快掉出来了，要不是这次想要那家伙对付卓凌风，他才舍不得把这两个极品给他们，他想着说道，“跟我上楼去吧！”

    张玉菱和王俊很乖的随他往楼上走去，可是没人发现，此时王俊露出了一抹诡异的笑容。

    