
    卓凌风看了一下旁边，刚才那女人居然不见了，他也没再多待下去，因为此时他心里有种不好的预感。

    跑出酒吧之后，他并没有看到韩琳和张玉菱，卓凌风连忙掏出手机给韩琳打电话，不过没人接听，卓凌风不死心，接着又打了两次，到最后居然关机了，卓凌风又打张玉菱的电话，而张玉菱的电话打通之后就很快接通了。

    “你还要干嘛！”卓凌风还没开口，张玉菱先问道。

    卓凌风没心情和她扯其他的，就梁莽问道，“张警官，韩琳和你在一起吗？”

    “你还好意思说呢，琳琳虽然生气了，可是我们还在酒吧门口等你，可是等了一会你没出来，我们就走了，哼！”张玉菱有些生气的说。

    “不是的，张警官。”卓凌风说话的语气都有些着急了，“我刚才打韩琳的手机响了，不过她没接，但是我又打了两次，后面居然关机了，我是怕她出事，你赶紧告诉我，你们在哪里吧！”

    “哼，你都做那样的事了，琳琳不接你电话很正常啊，我们在离酒吧不远的一家服装店，往右手边走，我进去看看她，就这样。”张玉菱说完就把电话挂了。

    卓凌风一下都不敢耽搁，连忙往那边赶去，可是到了那家服装店就看到张玉菱坐在了服装店的门口，见到了卓凌风，她害怕的说，“琳琳，琳琳她不见了。”

    卓凌风脑袋轰隆一声，也管不了那么多，似箭的跑进服装店，穿过大厅，他走到后面一看，地上躺着两个人，想必是服装店的老板和老板娘，只不过从后面出去是一条巷子，并且没有人员经过，卓凌风这下真的是担心了。

    “对不起，是我没有看好她！”张玉菱也跟着进来了，并且还在抽泣。

    “不怪你，这是他们早就预谋好的了，在酒吧里的那个女人，就是他们安排的。”卓凌风淡淡的说。

    他先前总觉得哪里不对劲，直到刚才他想到，在酒吧里缠着他的那个女人不简单，她分明就是已经掌握好了一切，才故意在酒吧里勾引自己，然后让两个女人负气离开，然后他在酒吧里继续缠着我，而这个时候，他们的人就会在外面劫持韩琳。

    可能是因为张玉菱在场，他们没有立即动手，可是不知道韩琳和张玉菱为什么偏偏会进来这家服装店，最后才被掳走的，卓凌风这才开口问，“张警官，你们怎么会来这家店呢？”

    “当时琳琳气的就往前面走，我就一直跟在后面，接着就看到这老板，也就是假老板，他在门口喊着清仓大甩卖，里面的衣服都是半价处理，这女人一般生气都喜欢买东西，所以我们两个就进去了，我还在外面挑选，而琳琳就进去试衣服去了，之后你就打电话来了。”张玉菱一脸自责的说道。

    “嗯，如今之际，我们要搞清是什么人劫持了琳琳，他们有什么目的。”卓凌风说道。

    “嗯，我已经通知警局了，相信他们很快就到了。”张玉菱说道。

    正如她所说，一阵警笛生传来，然后几辆警车就停在了门口，带队的是小刘，见到了张玉菱，连忙就问，“张队，究竟是怎么回事？”

    而张玉菱一下子又恢复到了警官的模样，威严十足的说道，“我和一个朋友刚才来买衣服，结果我那朋友在里面试衣服，没然后就不见了，你们赶紧分头寻找，调取各个路口的监控，一定要将我那朋友救出来”

    “好的，我们现在马上就去办。”小刘点头答应，然后留下几个人现场取证的，其他人都开始沿途调取监控。

    可是瞪了半天，监控完全调查不到他们的行踪，卓凌风只好开车沿着附近的接到四处寻找起来，张玉菱也跟着卓凌风一起。

    卓凌风在车子上一路都在分析，最后得出的结论就是，韩琳被抓，绝对不会是杀手干的，因为他很清楚，杀手接到任务目的都是杀人，并非绑人，可是韩琳这次被绑，分明就是有预谋的，从酒吧里的那个女人，再到那服装店，这些都是一气呵成，而且他们都是避开监控的地方。

    卓凌风又想了一下，韩琳最近得罪了什么人，又或者韩非最近得罪了什么人，才让人绑架她的。

    突然就在这时候，卓凌风的手机响起了，拿起来一看，居然是韩琳打来的，卓凌风想都没想，连忙接起，“大小姐，你去哪了，我都担心死你了。”

    “呵呵，我不是你的大小姐。”对方竟然是一个男人。

    “你是谁？你把大小姐绑去哪了？”卓凌风对着电话激动的说道。

    “卓先生别急，我把韩琳带来只是请她过来坐会，并不会伤害她的。”电话那头不急不慢的说道。

    “呵呵，我警告你，我不管你是谁，要是敢伤害她一根汗毛，我非宰了你们。”卓凌风咬牙且此的说道，平时一般别人和他小打小闹，什么都好说，可是这写家伙这次是真的触碰到了卓凌风的底线了。

    “哎哟，我好怕哦！”电话那头阴阳怪气的说着。

    “你到底想干嘛？”卓凌风冷冷的问道。

    “我的要求很低，晚上十二点，你来太平山顶，记住，只能你一个人，要是敢报警的话，我们这里还有很多饥渴如狼的兄弟，嘿嘿，你知道后果的。”那边说完就把电话给挂了。

    “他妈的！”卓凌风不由的爆了一句粗。

    “怎么样了，他们怎么说？我现在立马带人去。”旁边的张玉菱连忙问道。

    尼玛，刚才那家伙说了，要是敢报警，那大小姐就危险了，其实卓凌风也不想这些警察去，有时候人多并不是什么好事，卓凌风只好对张玉菱说，“他们说明天会给我提示，然后去找他们。”

    张玉菱看着卓凌风，想从他脸上找出什么端倪，作为一名人民警察，直觉告诉他卓凌风并没有说实话，可是她也没看出什么端倪来，只好说，“那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，回家睡觉，等他们明天给我提示吧！”卓凌风无奈的说道。

    “那行吧！”张玉菱也没再说什么，接着卓凌风把张玉菱送回家，可是就在张玉菱快要下车的时候，她在身上掏出了一个很小的东西塞在了作为底下，然而这个举动卓凌风并没有发现。

    把张玉菱送回去之后，卓凌风回了一趟家，刚好季如风在家，然后他就把事情和季如风说了一遍，因为他知道一般普通的人上去，肯定会让人发觉的，尤其是这大晚上的，想必他们一定会沿途设暗哨的，但是想季如风这种有修为的人，想必他们是很难察觉到的。

    季如风听了之后，并没有说什么，直接答应和卓凌风去救人了，出发之前，卓凌风到楼上拿上了鱼肠剑，因为今天下午滴血认主之后，卓凌风是看到过它的威力了，不过今天晚上正好拿它去开光。

    现在已经是十点多了，这里离太平山也就是一个小时的路程，所以在十二点前赶到太平山，是一点问题都没有，当他们到了太平山脚下的时候，季如风就悄悄的下车了，不管他们在暗中藏了多少的暗哨，对于在黑暗中能看清一切季如风来说，毫无压力。

    卓凌风很快就开车山顶，而山顶上并没有见到有人，只有一个很大的宅子，里面却是灯火通明，卓凌风下了车之后，想都没想就朝那宅子里走去。

    