
    “其实韩非说的一点都不夸张，这个法器里面确实隐藏了一个惊天的秘密。”季如风双手环抱，缓缓的说道。

    “不是吧！连你也这么说。”卓凌风一副不可置信的模样看着季如风。

    “呵呵！”季如风没有理会他，而是继续说道，“这个东西我以前听人说过，名字叫做通天麒麟，看到那对翅膀没有，据说有通天之能，只要能参透其中的奥秘，不仅能助长修为，还能有通天的本事。”

    “我去，差点就相信了。”卓凌笑着说道。

    “呵呵，我也只是听说，你大可不必认真。”季如风笑着说道。

    “唉，管他那么多呢，我们该干嘛还是干嘛去。”卓凌风笑着说道。

    卓凌风把这通天麒麟藏在一个安全的地方之后，就下楼了，见到大小姐正在看电视，卓凌风就一屁股坐到了旁边，然后笑着说道，“你说你没事就看这些韩剧，不无聊吗？”

    “哼，你才无聊呢，人家都快感动死了，你还这样说。”韩琳看的是双眼微红，好不容易忍住眼泪没有掉下来，这家伙还说这种话。

    “好吧，我的确无聊。”卓凌风有些尴尬的说道。

    卓凌风很没趣的走到了外面，正想着要去哪里溜达，这个时候电话就响起来了，拿起来一看，是一个陌生的号码，不过卓凌风也没多想，连忙接了起来。

    “喂！在干嘛？”电话刚接起，里面就传来一个女人的声音，不过声音还蛮好听的呢！

    “正无聊着呢！”卓凌风也没想，就回答了，突然觉得不对，又连忙问道，“请问你是哪位！”

    “呵呵，我是孙佑玲呀！”电话里的孙佑玲笑着说道。

    我去，孙佑玲？学校的四打校花之一，这无疑让卓凌风有些心跳的感觉，上次突然约自己，这次又给自己打电话，也不知道她是从那里弄到自己的号码的，这个卓凌风倒不感兴趣，他感兴趣的是这小妞为什么会给自己打电话，平时两人也没有过交集，这让他有些纳闷了。

    “原来是我们学校的校花呀，真是荣幸之至，不知道美女找在下所为何事呀？”卓凌风笑着说道。

    “看你说哪的话，不就是前几天没见着你，然后连考试都没见到你，还以为你出什么事了，毕竟也是同学嘛，问候一下，可别瞎想哦！”孙佑玲在电话里头说道。

    尼玛，老子什么都没想，你突然打个电话过来，能不让瞎想吗，卓凌风无语了

    “嘿嘿，哪能啊，对于校花，在下只能远观，走近之后，也只能仰望，不敢瞎想。”卓凌风笑着说道。

    “啧啧怎！”孙佑玲给他逗乐了，笑了笑，然后又说道，“那你告诉我，这段时间你干嘛去了。”

    “也没什么，家里出了点事情，然后就回去了。”卓凌风想了想，然后说道。

    “什么事啊。要紧吗？”孙佑玲关切的问道。

    “没事了，已经处理好了，谢谢了！”卓凌风说道。

    “嗯，那就好，还有，那个，你今晚有空吗？”孙佑玲结巴的说道。

    “嗯有空。”卓凌风看了一眼客厅，然后才说道。

    “那你能陪我去参加一个舞会吗？”孙佑玲有些不好意思，不过还是说出来了。

    “这个”卓凌风一下子就短路了，他根本没想到一个堂堂的校花，居然直接开口来约自己了，如果让大小姐知道，那就死定了。

    “如果不方便的话，那就算了。”电话里的孙佑玲明显很失落的样子。

    “不是我有空呢！”其实卓凌风本来是想说他不是那个意思的，不过最后还是一咬牙就答应了，开玩笑，校花主动打电话约他，不去是煞笔，他卓某人才不会浪费这么好的资源呢！

    听卓凌风答应之后，那边的孙佑玲开心的很，说完上在哪里等他，然后就挂了电话。

    而卓凌风见大小姐在看电视，上去和季如风说自己要出去一下，见他照顾一下大小姐，然后又和大小姐撒了个慌就溜了，大小姐好嘱咐他注意安全，要是让大小姐知道他是和孙佑玲约会去了，也不知道会有什么反应。

    时间尚早，卓凌风开着车子到处转了一下，到了晚上六点钟的时候，准时出现在了和孙佑玲相约的地方，孙佑玲不愧是校花，身材可样貌那是没话说，和大小姐站在一起，还真是分不出个高低来，何况今天去参加舞会，她特地穿了一件天蓝色的连衣裙。

    “挺准时的嘛！”孙佑玲刚坐到副驾驶室，就笑着说道。

    “必须的，我不能让美女等我是吧！”卓凌风笑着说道。

    “切，就你会说话。”孙佑玲娇嗔了一声。

    比起在学校，这里个校花现在就要放开的多了，和佟浩一路有说有笑的，而卓凌风时不时的带点荤段子，热的孙佑玲面红耳赤的，虽然假装发脾气，可更多表现出来的是那种害羞的神色，而孙佑玲不知道怎么滴，要是别人在她面前讲这些，她早就发飙了，可是卓凌风讲出来的，她并没有那种反感的意思。

    舞会是在孙佑玲的一个朋友家里开的，因为两家有生意上的来往，所以关系也不错，而且他那朋友一直都是对孙佑玲有想法，可是孙佑玲对她那朋友并没有那种意思，而她也不知道怎么去拒绝，话说轻了，她那朋友不当回事，说重了，以后见面又尴尬。

    无奈孙佑玲只好今晚找个舞伴去了，可是想来想去也不知道找谁好了，这不，突然就想到了卓凌风，所以就给他打电话了。

    “哇，你这朋友家挺有钱的，我这样去会不会给你带来不便呀？”卓凌风下车后，看到一顿硕大的独立别墅，不由的问道。

    “没事啦，走吧！”孙佑玲倒不介意卓凌风的穿着，也不在意别人怎么看待，她自己看着舒服就行了，面带笑容的挽着卓凌风就走进了别墅。

    “佑玲你来了。”刚走进去，就有一个挺帅的小伙子走了过来，可是看到孙佑玲挽着一个男人的手，他的脸色立即就不好看了。

    孙佑玲当然也看出来了，连忙笑着说道，“嘻嘻，我给你们介绍一下吧！这个就是我常常和你说的，我把把他当成哥哥看待的李子杰，而这个是我的同学，叫卓凌风，刚好他今天说没事，所以我就叫他一起来热闹一下了，刚好我也需要一个舞伴。”

    “你好！闻名不如见面，早就听佑玲说起过你了。”卓凌风连忙笑着伸出手，但是他挺郁闷的，感情这孙佑玲又是叫自己来当炮灰的，上次帮林丽装男朋友还有钱拿，也不知道这次有没有，要是孙佑玲不给，他也不好意思问，这次哦真是亏大了，卓凌风心里想到。

    “你好！客气了。”虽然李子杰现在心里很不爽快，可还是露出了僵硬的笑容，和卓凌风握了一下手。

    打了招呼之后，孙佑玲直接和卓凌风进去了，站在门边的李子杰见孙佑玲和卓凌风有说有笑的亲密劲，心里就不爽的很了，牙关紧咬起来。

    “哇，那里还有很多好吃的呢！”卓凌风走到大厅，就看到一堆的食物，不由的两眼放光了。

    “噗呲！”见到卓凌风就像小孩子一样，孙佑玲给他逗乐了，然后笑着说道，“你饿了就先去吃点东西吧，我去和其他朋友打声招呼，一会过去找你。”

    “嗯，你去吧！”卓凌风直接往食物区走去。

    他悠闲的吃着东西的时候，突然在人群中看到了一个熟悉的身影，卓凌风不由的皱起眉头，“她怎么也会在这里？”

    