
    想了一会，卓凌风就回到了刘熙珍的住处去了，卓凌风一进去，就看到刘熙珍一个人坐在沙发上，就像一个木头一样，一动不动的，卓凌风有些纳闷，然后走过去问道，“刘警官，怎么了？”

    可是刘熙珍还是没反应，卓凌风这就有些不懂了，这小妞是不是刚才吓傻了，于是用手在她眼前晃了几下，见没反应，卓凌风直接大喊了一声，“有蟑螂啊！”

    “啊？蟑螂在哪，在哪！”这句话真管用，只见刘熙珍一下就从沙发上蹦跶起来，直接蹦到了卓凌风的身上，满脸惊恐的叫到。

    卓凌风也是醉了，本来是想吓唬一下刘熙珍的，可现在倒被刘熙珍的举动给吓到了，这么惹祸的身材，还是穿着有些看的清里面的睡衣，紧紧的抱住了自己，问题异性的体香，尼玛，卓凌风顿时就有了本能的反应了。

    可是这时候的刘熙珍也发现了不对劲的地方，自己此时紧紧的贴着卓凌风，而卓凌风也是双手捧着自己羞人的地方，长这么大了，除了自己的老爸，还没被其他的男人这样近距离触碰过，这倒好，一下子就被卓凌风全都碰到了。

    “你这是干嘛？”卓凌风看着刘熙珍问道。

    刘熙珍此时心里已经很那个了，卓凌风还这样问，顿时耳根都红了起来，一下子就没了什么女警官的威严，纯粹的一个小女人的模样，缓缓才说道，“你放我下去吧！”

    卓凌风闻言，只好把刘熙珍放下去了，双手还依依不舍的在某个地方捏了一下，尼玛，还挺有弹性的，手感真不错，卓凌风心里想到。

    “你干嘛去了。”刘熙珍被放下后，坐到沙发上，轻轻的问道。

    卓凌风似乎还有些回味刚才的一幕，听到刘熙珍在问自己，这才反应过来，然后笑嘻嘻的说道，“我还能干嘛去了，当然是去追绑匪了呀！”

    “那追到了吗？”刘熙珍问道。

    “没，人跑了。”卓凌风无奈的说道，其实卓凌风骗刘熙珍，只是不想让她牵扯太深，只要他把冯秀强救回来，这件案子也就差不多了，因为她们警方根本没办法与那些人抗衡。

    “什么？”刘熙珍听说绑匪跑了，不由的激动起来，大声说道，“你追了这么久，居然让绑匪给跑了，你知不知道，要是明天再就不回冯秀强，后果有多严重吗？”

    “嘿嘿，美女，你别急嘛，我明天一定把人给你平安带回来，行吧！”卓凌风见她又发飙了，就有些头疼起来。

    “最好是如此，哼！”刘熙珍哼一声，然后坐到沙发上，不去看卓凌风了。

    卓凌风看到这个样子，也是有些头疼，和她随便说了几句，然后就回去了，可是回到酒店之后，才发现李逍遥和王俊两人都没有回来，这才想到，两人明明说好实在小区外面守着的，可是后面自己和对方打的那么厉害，两个人都没有出现。

    卓凌风想了想，最后还是拿出手机给李逍遥打了个电话，不过电话提示暂时无法接通，然后又打王俊的，可还是无法接通，这就让卓凌风有些伤神了。

    “怎么样？”季如风在旁边问道。

    卓凌风脸色不太好，摇摇头，然后说道，“都打不通。”

    “王姑娘，你也别太着急了，说不定他们两出去喝酒什么的去了。”见王蓉神色着急，季如风连忙安慰道。

    而卓凌风则是眉头深锁，坐在凳子上，暗自的思考起来了，因为李逍遥和王俊的为人他是很清楚的，今天明明是说好，他们两在小区外面等候的，可是最后卓凌风和那人打的那么激烈，两人却没有出现，这很不符合逻辑。

    并且以他们两的实力，一般的人是绝对不可能对他们造成压力的，想来想去，卓凌风又想到了先前那人对自己说过的话，莫非真像那人所说，他们还有实力更高的人，如果真要是这样的话，李逍遥和王俊就危险了。

    卓凌风此刻也是一点头绪都没有了，事情也是越来越复杂，找先前那个人所说，他们抓冯秀强，不仅仅是为了金龙法杖，那他们究竟是有什么阴谋呢？李逍遥他们又去哪里了呢？这一连串的问题，让卓凌风脑子有些凌乱了。

    也就是在这个时候，卓凌风的手机突然响起来了，拿起来一看，竟然是李逍遥打来的，卓凌风没多想，连忙接起来，“李兄，你们去哪了？”

    刚毅接起，卓凌风就迫不及待的问道，而电话里面则是传来李逍遥细微的声音，“卓兄，我和王兄现在在一个很偏僻的地方，这里环境挺复杂的，先前一直没信号，一有信号我就给你打来了，我告诉你，我们在这里发现了一伙人，这些人都不简单，我和王兄都只能在暗中观察，但是让我发现了一件事情。”

    “什么事情？”卓凌风连忙问道。

    “暂时还不是很清楚，但是可以肯定的是，他们肯定是在筹划着什么阴谋，而且我们在这里还看到了冯秀强了。”李逍遥说道。

    “冯秀强？”卓清风有些惊讶，先前那人说冯秀强被关在离这里有几十里的一个地宫里，可是这地方都有好几十公里的路程，他们又是怎么找到的，卓凌风又接着问道，“你们怎么知道是冯秀强？”

    “这个不难，从他们对话中就能知道了，现在伤神的是，这里有不少的高手在此，我们都完全没有机会下手救人呢。”李逍遥说道。

    卓凌风想了想，能让李逍遥认为是高手的，那就真的是高手了，看来先前那人说的是真的了，想了想，卓凌风说道，“李兄，你们千万不要莽撞，一定要小心点，我现在就过去，一切等我去了之后再说，切记。”

    挂了电话之后，卓凌风就和季如风交代了一番，然后就开着车子往那里去了，居先前那人所说，这地方在金陵市南郊三十公里以外的一个山上，卓凌风一最快的速度，也没多久就赶到了那里，好在李逍遥他们没有冲动，刚好卓凌风一去，几人就回合了。

    然后李逍遥就把事情经过和卓凌风交代了一遍，原来先前除了和卓凌风厮打的那个人之外，居然还有一个人在前面进入了李逍遥两人的监控范围，本来两人是想一直监视下去的，可不知道为什么，这家伙鬼鬼祟祟的走进小区内。

    没有一分钟就出来了，然后就准备要跑，李逍遥两人也不知道发生了什么事，但是他们知道，要是让这家伙跑了，那就要在等机会了，所以也没多想，然后两人就悄悄的跟上了这人，最后就一直跟到了这里。

    因为开始不熟悉这里的情况，所以两人差点就进入了对方的监控范围，到后面在打探清楚，这里的几个家伙，个个的身手都不简单，要是真的让他们发现的话，那就有些不好玩了。

    “李兄，你说冯秀强在哪？”听完他们的介绍之后，卓凌风就连忙问道，因为卓凌风此时的想法就是，能不和那些人正面冲突，那就绝不正面交锋，现在为今之计，只有把冯秀强救出来，才是最主要的。

    “我现在看到有人把她从那道石门里面带出来，然后有人盘问了她几句，不过好像冯秀强什么都没说，那人就把冯秀珍带回到那道石门里面去了。

    说话间，卓凌风眉头一皱，因为在前方他看到了一个人影，鬼鬼祟祟的朝石门走去。

    