
    还是卓兄考虑的周到，来我们干一杯。”李逍遥笑着说道，然后三人又干了一杯。

    几人吃完饭之后，就在小区的不远处蹲了起来，只要等那家伙一出现，几个人就立马收网。

    “琳琳姐，你说这采花大盗会不会来呀！”王蓉无赖哦的躺在沙发里说道。

    “呵呵，你个小妮子，你倒是想采花大盗来把你这多鲜花给摘了去哈！”韩琳打趣道。

    “咦，琳琳姐坏死了。”王蓉被说的连忙用手把脸蒙住，过了一会才把手拿开，秀红着脸说道，“我才不想呢，我知道卓大哥不会让我有危险的，他一定会及时出现的。”

    见到王蓉一脸天真的样子，韩琳也不知道怎么说了，因为她也和王蓉想的一样，卓凌风一定会在关键时刻出来救自己的，浴室笑着说道，“嗯，卓凌风不会让我们有危险的。”

    而季如风则是躲在房间的某一个角落，为了防止意外，他必须在房间里，这样才能保证两个女的安全，不然的话，要是两个女的，随便哪一个受了伤害，大家都不好过的。

    而卓凌风他们在外面一直等到了晚上九点多，连他自己都开始在猜疑自己的推测是不是失误的时候，突然就看到一个黑影就像猴子一样从一棵树上跳了下去，然后蹦蹦跳跳的朝小区里面走去。

    “尼玛，原来早就来了，还真是一直=只成了精的猴子，不过再精也没用，怎么都逃不出老子的五指山。”卓凌风笑着说道，接着就是身形一闪。

    而王俊和李逍遥也开始收网了。

    卓凌风闪到了小区门口的一个隐蔽的地方，然后就看到那家伙还在下面打望，时不时的看看周围，又看向大小姐待的那个房间，大概又等了半个小时，那家伙开始行动了，只见他拽着那下水管道，很麻溜的就往上爬去，比别人走平路还要快，没一下就爬到了那层楼的窗下。

    然后趴在那底下，好像实在听什么声音一样，接着就探出个脑袋，往里面看了看，接着就跳了进去。

    不过卓凌风在那家伙刚准备爬上去的时候，就给季如风和大小姐发了一条信息，而此时李久跳进去的时候，刚好看到两个女的在里面一边看电视，一边聊天呢。

    “琳琳姐，你看我这皮肤越来越好了，这面目真管用哦！”王蓉的声音比先前明显要大上了一些，好像是故意说给某些人听的一样。

    “那你看看我，我这身上的皮肤还更好呢。”韩琳不甘示弱的说道。

    “哼，我才不信呢。”王蓉嘟着小嘴说道。

    “不信你看。”说着韩琳就撩气自己的衣服给王蓉去看了。

    不过这一切都是韩琳和王蓉演戏给身后的那家伙看的，不过演戏就要演到位，只见王蓉用双手捂住嘴巴，一脸的惊讶，表情极其夸张，然后才说道，“琳琳姐，你的好大呀！”

    “哎呀。你个死妮子，敢笑话我。”韩琳连忙就扑了过去，两女顿时就闹成了一片。

    而躲在餐厅的李久，本来被两女的样貌的就诱惑的受不了了，此时又听见两女说一些挑逗的话语，这那里还受得了，几个翻身就翻到了客厅了。

    “啊”此时两女也看到了李久突然闯了进来，虽然是早有了心里准备，但是两女还是吓的尖叫一声，然后抱到了一块。

    “嘿嘿，美人，别怕哈！哥哥是来疼你的。”李久满脸淫荡的笑道。

    “呵呵，是吗？”这时候季如风从一房间里走出来，笑着说道。

    “我去，被算计了。”李久第一反应就是自己被人算计了，连忙就想转身从窗口逃出去。

    可是他刚转身走了几步，又倒了回来，因为卓凌风不知道什么时候从餐厅走了出来，李久急的又想从大门出去，谁知道这时候大门也被推开了，王俊和李逍遥从外面走进来，一脸的阴笑。

    李久情急之下，就握拳朝卓凌风打去，要说他的轻功倒是厉害，可是拳脚功夫和卓凌风相比，那简直是天壤之别了，只见卓凌风也不躲闪，伸出一只手就把李久的拳头握在了手上，接着就看到李久脸色一变，“哎呀，疼，疼！”

    “呵呵，疼吗？”卓凌风冷笑的说道。

    “疼，哎呀，好疼。”看来李久真的是疼了，连表情都快扭曲了。

    “疼，那就对了，你做过的那些禽兽之事，你有没有想过有今天。”卓凌风突然脸色一变，厉声喝道。

    “大哥，我错了，你赶紧松手，骨头快被你捏碎了。”李久哀求道。

    “哼！”卓凌风的手往前一推，李久就摔到了地上。

    “现在怎么办？”季如风问道。

    “还能怎么办，交给警察。”说着卓凌风就掏出电话，然后拨了一窜号码。

    几秒钟之后，电话接通了，里面响起一个女人的声音，“喂，哪位？”

    “呵呵，刘警官，这么快就把我忘了吗？我就是昨晚你说的那个采花大盗的同伙呀！”卓凌风笑着说道。

    那边沉默了片刻，突然又说道，“你怎么知道我号码的？”

    “哎呀，刘警官，你怎么把我的职业给忘了，我可是采花大盗，要盗你一个号码还不容易吗”卓凌风调侃着说道，其实昨晚在刑警大队，他就在一张文件上看到了刘熙珍的号码，然后就记下来了。

    “我现在很忙，没空和你胡说八道。”刘熙珍冷冷的说道。

    “别啊，刘警官，我这里现在抓到了一个你很感兴趣的人，想要的就感觉过来带走。”卓凌风笑着说道。

    “没兴趣。”刘熙珍想都没想，就脱口而出了。

    “是吗？采花大盗也没兴趣吗？”卓凌风笑着说道。

    “采花大盗在哪？”一听到采花大盗，刘熙珍就来劲了，因为这家伙是自己做梦都想抓捕的对象，怎么可能不感兴趣呢。

    “呵呵，那你赶紧带人来吧！”卓凌说完就把电话挂了，然后给刘熙珍发过去地址。

    大概半个小时，刘熙珍就带了几个人过来，其中还有刘香香，一开始刘熙珍还不大相信卓凌风的话，可是她现在对采花大盗的四个字很敏感，不管是真是假还是去看一下，可是一进屋子就看到了坐在地上的人，正是采花大盗。

    二话不说，直接上前掏出手铐，一下就把李久给拷了起来，然后叫几个人押了出去。

    然后看着卓凌风，虽然她肯看不惯卓凌风那副猥琐的样子，可是毕竟人家也算帮了自己一个大忙了，自己的人辛辛苦苦抓捕了这么久还没抓到，人家一次就抓到了，要是自己去抓的话，还不知道要多久呢。

    “谢谢你了！”刘熙珍冷冷的说了一句。

    “我靠，帮你这么大的忙，就冷冷的三个字？”卓凌风故作不爽的样子。

    “那你想怎么样？”刘熙珍皱着眉头说道。

    “最起码也得有点奖励吧！”卓凌风猥琐的笑道，还用手做了数钱的手势。

    “噗呲！”

    见到卓凌风这样子，旁边的刘香香不由的笑了出来。

    “你和我回队里一趟，做一下笔记，我顺便和局长说说。”刘熙珍语气稍微缓和了一些。

    刑警大队，局长办公室里。

    “哎呀，卓先生，这次多亏你了，真是太感谢了。”局长握着卓凌风的手，很高兴的说道。

    “嘿嘿，局长，您太客气了，像这种人人得而诛之的大坏蛋，我身为一名市民，是我应该做的。”卓领导一本正经的说道，局长听了之后，连连点头，笑的嘴都合不拢了，只见卓凌风又是一脸猥琐的说道，“局长，听说抓到这个采花大盗，会有点小小奖励哈！”

    