
    “爷爷呜呜呜！”

    “爷爷呜呜呜！”

    见爷爷突然嘴里喷出血，然后倒下去了，下的是惊慌失措，失声痛哭起来，而他们的叔叔也走了过来，看了一眼躺在沙发上的老人，本来还以为他是担心老人才去看的，谁知道他看了老人没反应之后，居然大笑起来，“哈哈！老东西终于死了。”

    “你给我滚，”纳兰馨转头歇斯底里的吼道。

    “呵呵，小侄女，现在老东西不在了，要滚的是你们。”她叔叔猥琐的笑着。

    “你们帮我把他轰出去，我不想看到他。”纳兰馨又对厅里的那些保镖说道。

    那些保镖听了纳兰馨的话之后，连忙上前准备来赶人了，谁知道她叔叔双手拍了几下，突然从门外冲进来几十个保镖，把他们团团围住了。

    “你们”纳兰馨看着那些冲进来的保镖说道。

    因为冲进来的保镖都是他们家看家护院的，她也不知道为什么都冲了进来，还把她们都围住了。

    “保护小姐和少爷。”厅里的那几个保镖见状，连忙把他们两个围了起来。

    旁边的卓凌风点点头，值得安慰的是，他们在最困难的时候，还能站出几个如此忠心的人。

    “哈哈，侄女，你想不通是吧，我来告诉你吧，这些人都被我收买了，只要老家伙死了后，他们帮我得到纳兰家，我就给他们一大笔钱，然后让他们去享受人生。”她叔叔笑着说道。

    “卑鄙！”纳兰馨冰冷的说道。

    “呵呵，你说什么都好，既然这老东西也去了，我也该送你们去见你们家那死鬼了。”说完就对冲进来的那些保镖做了一个杀的手势。

    纳兰馨吓的是大惊失色，纳兰杰也哭了，两姐弟抱到了一起。

    那些保镖闻声就连忙冲上去，护住纳兰馨两姐弟的保镖也展开了迎合的架势，可是这个时候，卓凌风终于动了，其实他现在动并不是为了打架，而是因为纳兰馨的爷爷不能再耽搁了，必须赶在他瞳孔涣散之前用真气救治，然后在喂上七彩玲珑果，不然就麻烦了。

    “嘭嘭嘭！”

    刚冲上去的保镖，还没看清楚什么情况，就莫名其妙的从门口飞了出去，然后从外面传来一声声的哀嚎声。

    其他的保镖见状，都吓的不敢轻举妄动了，可是纳兰馨的叔叔还想开口叫那些保镖冲上去，但是话还没说出口，只见一个人影闪到自己的面前，然后自己的喉咙就被人死死的锁住了。

    “是你！”突如其来的变故，让大家都是目瞪口呆的，待纳兰馨看到是卓凌风出手的时候，眼睛里尽是欣喜。

    “美女，就是我，有我在，别怕！”卓凌风对纳兰馨笑着说，还眨眨眼。

    纳兰馨俏脸不由的一红，接着点点头，“嗯。”

    卓凌风也不再废话什么，只是对那些剩下的保镖说，“我不想杀人，不想死的，赶紧滚蛋。”

    那些保镖那里见过这样的架势，这人身上散发出来的都是一阵阵的死气，让人心里发寒，听到人家都发话了，还不赶紧撒丫子跑，那就是笨蛋。

    那些人跑了之后，卓凌风也没再啰嗦，直接把纳兰馨的叔叔摔倒地上，然后对着几个保镖说，“看着他们。”

    然后从沙发上把她爷爷抱起来，纳兰馨见状，连忙激动的说道，“爷爷已经去了，你想干嘛？”

    卓凌风也是无语了，这小妞对他说的最多的一句话就是，你想干嘛。

    “还想不想救爷爷了？”卓凌风淡淡的说道，接着没有理会他，直接把老冉背回房间了。

    “喂！你说的是不是真的，爷爷还有救吗？”

    纳兰馨和纳兰杰追了过去，把老人放到床上之后，卓凌风也没再理会他们，只是说了一句，“守着门口，不要让人进来打扰。”

    “嗯。”纳兰馨连连点头，她此刻是无比的相信卓凌风了。

    卓凌风把姿势摆好，然后双手撑在老人的背上，接着身体的真气慢慢的灌输到老人的身体里去。

    这老人的身体实在是太虚了，比一般疗伤还要吃力，没一会，只见卓凌风额头冒出不少的汗珠，并且表情也有些难受的感觉。

    纳兰馨虽然怕打扰到卓凌风，可还是忍不住的上前去用毛巾帮卓凌风把额头上的汗珠抹干净。

    再过了一会，老人的脸色渐渐的恢复的红润，同时又能听到轻微的呼吸声了，纳兰馨和纳兰家见到爷爷的状况，开心的不得了，可是当纳兰馨看到卓凌风的表情时，突然感觉到了一些心疼，才刚帮他擦过汗没多久，现在又是满头大汗了，而且现在衣服都湿透了。

    见到他痛苦的表情，和前面见到那一脸轻狂的登徒子的模样，完全是判若两人，想起先前差点开枪打死他了，现在想想还真的是误会了他，他真的是来救爷爷，的想到这里纳兰馨竟然还流眼泪了，再次上前帮卓凌风擦拭眼泪。

    大概过了将近两个小时，老人终于咳嗽了一声，然后眼睛也慢慢的睁开了，纳兰馨姐弟欣喜若狂的上去一把抱住了爷爷，老人见到两人也是满面笑容。

    可是他们还没高兴多久，就听见后面“普通”一声，抬头看去，只见卓凌风面色苍白，虚脱的倒在了床上，纳兰馨见状，连忙过去，一脸关切的问道，“你怎么了，要不要紧啊！”

    “嘿嘿，你也会关心人啊？”卓凌风无力的笑了笑。

    “讨厌，都这样了还开玩笑。”纳兰馨又羞又急的说道。

    “我没事，你把这个给爷爷吃了，就算不能彻底根治，至少也能让爷爷病情稳定下来。”卓凌风笑着说道，可是刚说完，眼前一黑就晕了过去。

    迷迷糊糊中，卓凌风感觉手上抓住了什么东西，软绵绵的，还有弹性，感觉非常的良好，他不由的又多抓了几下，可是那个软绵绵的东西突然就从手中给溜走了，卓凌风一着急，一下子就醒了，直接坐起在床上。

    定眼一看，原来纳兰馨这小妞坐在床边，还满脸通红，也不知道是怎么回事。

    见卓凌风醒了，纳兰馨很高兴，可是一想到这家伙昏迷的时候都还忘不了欺负自己，就忍不住的低下头去。

    见到纳兰馨这样，卓凌风似乎想到了什么，难道刚才在梦里面，那团软绵绵的东西，莫非是

    卓凌风想到这里，心里都乐开了花，还忍不住的把手放在鼻子上闻了一下，这才开口说，“纳兰小姐，我这是在哪啊？”

    “啊？”纳兰馨连忙抬起头，明显还沉浸在刚才的害羞里，见卓凌风问自己，这才说道，“这是我的房间。”

    “你的房间？”这让卓凌风更加的吃惊了，这小妞究竟是怎么了，完全变了个人似得。

    “你为了救爷爷，后面晕过去了，所以我就把你抬我房间来了，我怕他们照顾不好你。”纳兰馨说着还不好意思了。

    “哦！”卓凌风看的出来纳兰馨的不好意思，也没有继续纠结下去，只是问，“对了，爷爷现在怎么样了？”

    一说到爷爷，纳兰馨就更加的感激卓凌风了，现在爷爷不仅回到以前那种状态，而且精神还很好呢，虽然一声鉴定了一下，说病情并没有根治，但是也能支撑一段时间，但是这已经是最好的结果了。

    “太感谢你了，爷爷现在已经好了，医生说起码也能支撑一段时间。”纳兰馨感激的说。

    “这样就太好了，说不定以后我们还能找到其他的药物，就可以把爷爷的病彻底根治了呢。”卓凌风安慰的说道。

    “嗯。”纳兰馨点点头。

    