
    卓凌风有些无语，也没理她，继续吃东西，虽然林丽很漂亮，还有这个萧芳芳也很漂亮，可人家卓凌风根本就不是那么随便的人。

    “嘻嘻，卓凌风。”见林丽走后，萧芳芳来到卓凌风身边，也不知道怎么回事，她见到卓凌风。心脏就跳的厉害，好像他身上有一种什么的力量在吸引自己一样。

    “干嘛？”卓凌风一边吃着东西，一边不温不火的回答。

    “没事啦，就是想和你聊聊。”萧芳芳用那甜死人不偿命的笑容看着卓凌风。

    她这笑容让卓凌风心里颤抖了一下，尼玛，这小妞分明是在对自己放点嘛，好在自己是个抗电体，她这一招没用，“嗯，聊呗！”

    “你是林丽的男朋友吗？”萧芳芳想了想。然后用不确定的口吻问他。

    “那什么”这个问题可把卓凌风给问到了，他本来不想承认的，可是一想到人家是付费的，所以从专业角度来讲，收了佣金，就得服务到位，卓凌风摸这鼻子说，“我是她男朋友。”

    萧芳芳听卓凌风亲口承认了，瞬间就有些失望了，不过她心里还是很疑惑。林丽从小就心高气傲，做什么都要做到最好，一个对自己都要求很严格的人，没理由找个这么样的男朋友啊，萧芳芳一边打量卓凌风。一边想着。

    而卓凌风心里也在想，这小妞这么盯自己，就像在欣赏怪物一般，让他有些不自在，难道刚才说的话，穿帮了不成？

    “美女，你觉得我哪里不对劲吗？”卓凌风终于忍不住的问道。

    “啊没有没有。”萧芳芳刚才是因为想事情，想的入神了，而眼睛一直没离开过卓凌风的身子，这下被卓凌风这样一提醒，一下子有些惊慌失措起来，连忙道歉，小脸蛋也红扑扑的了。

    “你们在聊什么呢，好像聊的很欢呐！”接着林丽就从人群中走了过来。

    “没什么呢，丽丽姐，你们聊，我去上一下洗手间。”萧芳芳对林丽说着就走开了。

    萧芳芳走后，林丽就问卓凌风，“你和人家说什么了，她怎么好像不对劲啊。都叫你别欺负她了。”

    对于林丽的质问，卓凌风是倍感无语，嘴里的东西都还没咽下去，就连忙举手解释，“天地良心。我可什么都没做，只是她问了我一个问题而已，我就如实回答，结果她就这样了。”

    卓如飞说话间，那嘴里咬鸡腿的油脂都喷了出来，弄了林丽一连的不爽，更加恼火的是，一只还没咬完的鸡腿就被他高高的举着，被人都不知道发生了什么事，都纷纷看了过来。如果现在有一条地缝能钻的话，林丽肯定立马就钻进去了。

    “行了，我就随便问问，用得着这么激动吗？”林丽没好气的说着。

    听林丽这么一说，卓凌风才发现自己确实有些激动了，很多人都在看着自己呢，不过他浑然不在意，继续咬着鸡腿，喝着酒。

    “你要吃就快点，我一会给你介绍几个人认识。”林丽催促道。

    “我只是扮你男朋友，可不包含其他的哦。”卓凌风看着她说。

    林丽没说话，眉头一皱，就这样瞪着他。

    “好吧好吧，就当搞活动赠送吧！”卓凌风很不满的说，其实他对这种场合确实不太感冒。要不是有吃有喝，重要的是还有钱拿，他早就走了。

    林丽在旁边耐心的等他吃完鸡腿之后，才带着他穿过人群，然后走到一间小房间里面。小房间里靠着墙壁摆放这一圈的组合沙发，里面还有几个人，林丽一进去就坐到沙发上搂住一个中年男人，撒娇的说，“爸爸。我把他带来了。”

    听了林丽的话，那中年男人就开始打量起卓凌风，其他几人本来也是有说有笑的，现在也看着卓凌风，而且脸上的表情是变了又变。

    卓凌风有些郁闷，这就像那什么去应聘少爷一样，让人一堆的人去严格把关，看的卓凌风很是不爽，早知道这样，给一万块钱都不来了，不过现在来都来了，也不好让林丽太难堪。

    于是他很不客气的坐到林丽搂着那中年男人的对面，也就是林丽的爸爸，他眼睛直勾勾的盯着卓凌风，卓凌风干脆也靠在沙发上看着他了，两个人就这样互相蹬着。

    林丽在哪里是哭笑不得了，叫他来扮自己的男朋友，而他倒好，居然就和自己的爸爸瞪上了，而且还给他一个劲的使眼色。这家伙就当做没看到一样，林丽心都拔凉拔凉的了，别说卓凌风是扮自己男朋友，就算真的是自己男朋友，估计这回也把爸爸给得罪了。

    “哈哈哈！”过了半晌，林丽的爸爸突然放生大笑，旁边的那些人都不知道他为什么会这么笑，不过他们都知道这林浩生是不好惹的主，要是林浩生生气的话，他对面的那小子肯定就得遭殃了。

    但是卓凌风不以为然。接着林浩生才开口道，“后生仔，好魄力，敢和我这么对视的人，还真没有几个。你会喝酒吗？”

    卓凌风笑着笑，然后说，“伯父过奖了，其实伯父是很仁慈的，只是别人没发觉而已，如果伯父有兴致，我愿意陪上几杯。”

    “呵呵，不错，年轻人，会说话。”林浩生笑着说。然后又叫人拿来了两瓶二锅头。

    这时候其他人也都出去了，就剩下林丽和卓凌风三个人，林丽本来以为爸爸对这家伙的印象很不好，而且还会生气的，结果爸爸不仅没生气。还这么高兴，主动要求和他喝酒，要知道这可不是一般的待遇啊！林丽看着卓凌风，心里欢喜的很，也不知道在想什么。

    “来，后生仔，我们先干一杯。”林浩生端起一杯就说道。

    “伯父干杯。”卓凌风也端起一杯酒和他碰了一下。

    喝完之后，林浩生笑着说，“这酒喝着就是爽，别看这是二锅头，这地方没有，还是我专门带来的。”

    卓凌风笑了笑，“这二锅头虽然烈，但是喝着就是够劲，就是爽快，能喝伯父喝酒，更是爽快，伯父，我敬你一杯。”

    说着两人又干了一杯，两人在没有任何的食物下。一瓶二锅头就和的差不多了。

    可就在两人聊着起劲的时候，房间的门突然就被推开了，进来的不是别人，正是孟瑞，现在外面大厅里面正在跳舞，这跳舞都需要舞伴，他当然就想着林丽了，可是在外面找了一圈也没见到人，后来听说在这里，所以他就进来了。

    一进来他就笑着对林丽说，“丽丽，原来你在这里啊，我找了你半天了。”

    “找我干嘛？”林丽语气冰冷的问道。

    “外面正在跳舞呢，我们去跳舞吧！”孟瑞说着就要去拉林丽。

    可是林丽一把把他的手给甩开了，不爽的说，“你要跳舞就找别人去，我陪爸爸喝酒呢。”

    就这么被林丽给拒绝了，脸上很是挂不住，不过他并不死心，又连忙转头对林浩生说，“伯父在喝酒啊，我陪你喝吧！”

    “好啊！坐下一起喝。”林浩生虽然不太喜欢这孟瑞，可是也没有拒绝。

    孟瑞也没客气的在他对面坐下，不过他先前把重心都放在了林丽的身上，完全没有注意这沙发上还坐着一个人，当坐下去的时候才看清，尼玛，真是冤家路窄啊！

    “怎么又是你？”孟瑞一脸惊讶的问。

    “怎么就不能是我呢？”卓凌风笑着反问。

    “你们两认识？”这时林浩生开口问道。

    