
    因为这衣柜直接被劈成了两半，卓凌风看了看手中的鱼肠剑，又看了一下那被劈开两半的衣柜，楞了半天，卓凌风才回过神来，呆呆的说道，“尼玛，简直要上天了呀！”

    兴奋之余，卓凌风又头疼了，这么大的衣柜就废了，要是让大小姐知道，非发飙不可，如果搬出去的话，就会很容易就看出来，无奈之下卓凌风把衣柜和在一起，用东西顶住，这样只要不仔细看，还是看不出来的。

    弄好之后，眼看时间也差不多了，卓凌风就开车去接韩琳，刚好到学校门口，韩琳就出来了，韩琳拉开车门就坐进了副驾驶室，一路上韩琳都没有开口说话，最后还是卓凌风先开口的，“大小姐，累吗？”

    见卓凌风这样和自己搭话，韩琳又好笑，又好气，“每天都上学，累不累你不知道吗？”

    “嘿嘿，大小姐要是累了的话，我带你出去玩玩呗！”卓凌风笑着说道。

    一听到玩，韩琳就来劲了，连忙问道，“去哪玩啊？”

    卓凌风想了想，然后说，“这个就听你安排了。”

    “嘻嘻，今天怎么变的这么好了。”韩琳坏笑着问道。

    “唉！”卓凌风叹了口气，然后说道，“大小姐，我一直都这么好，只是你还没发现我的好，等你发现了，肯定就离不开我了。”

    “切！”韩琳小脸一红，连忙说道，“自恋鬼，谁离不开你了。”

    韩琳说这话的时候，脸上尽是笑容，还不由的看了一眼卓凌风。

    过了一会，韩琳突然开口说，“我给玉菱姐姐家电话，问她要不要出来玩。”

    卓凌风是想阻止的，一想到两个女人在一起，他就是一个跟班的了，这一次他只想和大小姐两人出去玩玩，不过见大小姐兴致勃勃的样子，卓凌风也就没说什么了。

    “喂！玉菱姐姐，在干嘛，今晚有空吗？”电话接通后，韩琳梁莽问道。

    “正下班回家呢，大大的有空，怎么了？”电话里，张玉菱问道。

    “我出去玩，你要不要一起啊？”韩琳问道。

    “行啊！你在哪呢？”电话里的张玉菱激动的说道。

    “那你在警局门口等着，我们这就过去接你。”韩琳挂了电话，然后对卓凌风说道，“警局走起。”

    “好勒！”卓凌风说道。

    半小时之后，他们三人来到了一家大型商场里面，卓凌风就知道，只要两个女人在一起就会是这样的结果，因为女人在一起就有聊不完的八卦，逛不完的商场，这可苦了跟在后面，两手全都是大包小包的卓凌风了。

    等到两个女人逛完商场了，卓凌风也算松了口气，把东西放到车上去之后，卓凌风就问她们，“两位美女，接下来去哪呢？”

    “去酒吧吧！”韩琳连忙开口道。

    “好啊好啊！”张玉菱也拍手说道。

    接下来接个人又去了附近的一家比较出名的酒吧，接个人坐到一个卡座，然后要了一打啤酒，两个女的喝了几罐酒之后，就跑去了舞池，谁知道这两人平时一个是罪犯听了都害怕的美女警察，一个是敖冷难以接近的校花。

    可是一到了这地方，哪怕你平时是个不食人间烟火的仙子，立马都会堕落到地狱，这不，两个女的打扮的靓丽迷人，站在舞池中间扭啊，甩啊，那个兴奋劲，卓凌风看了都忍不住的摇脑袋了。

    突然，卓凌风看到两女身边围上了好几个年轻的男子，不过两女并没有露出反感的意思，因为他了解两女的，只要不对她们做出什么过分的事情，她们是不会拒绝的，何况这里是酒吧，勾搭喜欢的妞是正常的，反正卓凌风就在这里，只要他们敢乱来，就立马上去甩他们一巴掌。

    “帅哥，我可以坐下吗？”突然一个打扮性感的女子坐在了卓凌风的对面。

    都已经坐下了，还要问，卓凌风也是无语了，他只是点点头，然后说，“请便！”

    这女子倒也不客气，直接拿着台上的一罐啤酒就喝了起来，卓凌风看了她一眼，她就对卓凌风笑了笑，卓凌风又说，“美女别客气，随便点。”

    这种女人在酒吧实在太常见了，没事就混吃混喝，要是见到一个对眼的，二话不说，马上出去开房约战去了。

    “帅哥，能和你跳个舞吗？”这个时候，女人又突然开口道，还给卓凌风抛来一个媚眼。

    “呵呵，美女，我不会跳舞呀！”卓凌风尴尬的笑了笑。

    “咦，帅哥又谦虚了，来这里的人说不会跳舞，那你别告诉我你还是个童子鸡哦？”女子掩嘴一笑，倒还是有些娇媚的感觉。

    卓凌风不由的有些尴尬，连忙说道，“美女，我是真的不会跳舞，你看我朋友在上面跳，我她们叫我去，我都没去。”

    “哦！”女子顺着朱凌峰指着的地方，也不知道看清楚没有。

    卓凌风看着舞池跳舞的两女，也没在理会那女子，过了好一会，那女子居然一屁股坐在了卓凌风旁边，卓凌风吓了一条，连忙就想起身走开，这要是让大小姐看到了，估计又要生气了，可是那女子一把拉住了卓凌风。

    你说一个男的，卓凌风要是看不爽了，直接一巴掌甩过去，可是人家毕竟是一个女人，一没打你，二没骂你，卓凌风也不好对她动粗，只好满脸委屈的说道，“美女，这样不太好，我朋友在上面呢，让她们看到就麻烦了。”

    可是这女子不管那么多，直接用手在他身上摸起来，还娇里娇气的说道，“哎呀，帅哥，你怕什么嘛，我们又没做什么，我们只是聊聊天而已。”

    尼玛，聊天是用手聊的吗？卓凌风心里那个火啊，要是让两女的看到，那颗真的头大了，可是越怕什么，就来什么，刚想到这里，就看到台上的两女注意到了这边，然后她们两就从台上走了下来，卓凌风急的想甩开这女的，可是这女的劲道挺大的，紧抓着卓凌风的衣服，愣是不松手。

    “混蛋，不要脸。”这时候大小姐走了过来，对着卓凌风骂了一句，然后就往外面走去了。

    “下流，没想到你也是这种人。”接着又是张玉菱，骂完之后，冷哼一声就走了。

    卓凌风完全懵逼了，连忙喊道，“大小姐，你误”

    “我去，你还拽着我干嘛？”卓凌风想起身追出去，可是这女人还是拽着自己不放，不由的发火了。

    可是这女的似乎一点都不怕，而且还撒娇的说，“帅哥，你别着急啊，她们不陪你，我陪你。”

    女人说着还露出了娇羞的模样，卓凌风看着两女已经出去了，心里着急的很，立即吼道，“放开。”

    他这一声有那么大，连旁边的那些人都看了过来，同时还有酒吧里的保安也过来了。

    “怎么回事你们？”一个保安对他们说。

    卓凌风根本没有理会保安，直接又来了一句，“放开！”

    可是那女的愣是不松手，还露出一副楚楚可怜的模样，而旁边那保安见到这个场景，而且卓凌风刚才不鸟他，他心里很不爽了，伸出手就要去拉他，可是卓凌风手一甩，那保安就一个没站稳，直接倒在了后面的位置上。

    “找死。”那保安也恼火了，起身掏出甩棍就朝卓凌风打来。

    而此刻那女人居然放手了，不过这保安对卓凌风来说实在不够吃的，只见卓凌风一巴掌甩过去，那保安直接砸在了一章桌子上，桌子上的东西都打翻了。

    但是他们没注意的是，当卓凌风和那保安打在一起的时候，她嘴角露出了一抹诡笑，然后悄悄的溜出了酒吧！

    