
    半晌之后，卓凌风身上的七彩光环才渐渐散去，脸色也慢慢的恢复到了平静，这时候他睁开眼睛，嘴角还露出了一丝微笑，然后用手抹了一把额头上的汗珠，不由的说道，“尼玛的，这家伙还厉害，才吃了一颗就有这么大的威力了。”

    卓凌风看着剩下的几颗七彩玲珑果，心里想到，要是一次性全部吃下去，不知道会有上面样的效果，不过随即又否定了这个想法，因为刚才七彩玲珑果给他带来巨大的冲击之时。那种痛苦他还是记得的。

    要是全部都吃下去的话，身体肯定是受不了的，不爆炸才怪，其实这修炼的事情还是要慢慢来，不管吃什么。也只能起到辅助的效果，如果辅助过头了，并不是什么好事。

    恢复下来之后，卓凌风突然双手往地上一拍，整个人就弹了起来。顿时就在山顶展示了一遍拳脚，完了后，他才满意的点头说，“不错，真不错，现在不但速度提升了，而且拳脚的力度也提升了，不管怎么样，这玩意就是**！”

    接着拿起地上装着七彩玲珑果的袋子就准备下山去，可是走了几步才发觉不对劲。因为刚才因为身子发热没有在意，而现在平复下来之后，感觉身上没有了任何的束缚，微风吹来，还有一股凉意。

    “咦，小兄弟，你也是出来透气的吗？”卓凌风看了看随着自己肆意摆动的小兄弟，竟然和自己一样的威武，顿时信心十足的摇晃了一下身体。

    因为卓凌风的衣服已经成了碎布，只好摘了一片树叶遮住重要部位，然后朝别墅走去，现在都已经是大半夜的了，正常的人都已经在床上睡觉呢，当然除了他这个不正常的人，所以他肆无忌惮的穿过客厅，准备上楼去。

    突然身后传来一个声音，“谁？”

    接着客厅的灯光就亮了起来，说话的正是韩琳，她睡到大半夜，感觉口渴的不行了。所以到冰箱里拿了一瓶牛奶，因为这是她自己的家，一般闭着眼睛都能找到，所以也就没开灯了，可是刚从冰箱里拿出牛奶。准备上楼去的时候，居然看到一个人影往楼梯口走去。

    韩琳心里害怕之余，连忙把客厅的大灯给打开了，可是这瞪一打开，就有些尴尬了，因为这人正是卓凌风，他用手肘靠在楼梯的护栏上，摆出一个潇洒的姿势，问题是身上连一块遮羞布都没有，只有那双腿间顶着一片绿叶。

    “啊卓凌风。你要死啦，大半夜的不穿衣服到处跑。”韩琳愣了几秒钟，反应过来之后，连忙闭上眼睛，对着卓凌风大吼道。

    韩琳这吼声本来就大，再加上这宁静的夜晚，声音更是悦耳，卓凌风也是有些尴尬了，可又不知道怎么解释，干脆什么都不说，转身就往楼上跑去。

    过了好一会，韩琳睁开眼睛，见卓凌风已经不在了，这才送了口气，连忙拍打着胸脯说。“哎呀，那么丑的东西，吓死我了。”

    房间里，卓凌风套上一条短裤之后，端着镜子左三圈。右三圈展示了一下，接着眉头紧锁，很疑惑的说着，“没道理啊，我这身材完全是黄金比例了，连我自己都快要迷倒了，那小妞为何会是那种反应呢？”

    卓凌风想了半天也没想明白，摇着脑袋，叹了口气，然后就倒在床上睡着了。

    第二天。把韩琳送到学校之后，卓凌风并没有进去，而是回了一趟老家，回去之后看到季如风的伤势恢复的很快，此时已经能下地自己行走了。

    “怎么样，恢复的挺快嘛！”卓凌风坐在沙发上对季如风说道。

    “嗯，还行，这也多亏伯父开的中药，加上我自己用真气，所以好的还是比较快，现在除了不能做剧烈的运动之外，行走已经好似没问题了。”季如风笑着说。

    “那就好，看到你回复的很好，我也就放心了。”卓凌风点头说道。

    “对了，你不上课吗？怎么就突然回来了？”季如风突然问道。

    “哦，你不说我都还差点忘了。”卓凌风摸着鼻子说，“我今天回来是特意给你带来异样宝贝的。”

    “宝贝，什么宝贝啊？”季如风疑惑的问道。

    “这个。”卓凌风手上突然多出了一颗不是很大，上面有好几种颜色的东西。

    “七彩玲珑果？”季如风盯着卓凌风手上的东西，有些激动的说道。

    “你也认识这个？”卓凌风笑着问。

    “嗯。”季如风点点头。然后说，“这个七彩玲珑果是一种可遇而不可求的宝贝，我也只是听过，并没有见过，听说吃了这七彩玲珑果。不仅是疗伤的佳品，对修炼者来说，也是一个不可多得的宝贝。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说，“你说的没错，这就是七彩玲珑果，我想你这个对你来说，应该是个好东西。”

    “你要给我？”季如风一副不可置信的看着卓凌风问道。

    “嗯。”卓凌风点点头说，“你就赶紧准备一下吧！”

    季如风也没有再扭捏，因为现在的日子对他来说就是一种煎熬，就像一个废人一般，他也知道有了这颗七彩玲珑果，对他的伤势有莫大的帮助。

    接着季如风拿着七彩玲珑果进入房间，而卓凌风则在客厅里等待着，本来他是想去看看的。不过想想还是不要了，像这种关键的时刻是不能受到外界干扰的。

    大概一个多小时之后，季如风从房间里面走了出来，明显和刚才已经不一样了，先前脸色带着一丝苍白。走路虽然没问题，可还不是很灵活，但是现在季如风面色红润，走路也是步伐轻盈了，只见他面带笑容的走到客厅里。

    “怎么样。感觉如何？”卓凌风笑着问他。

    “嗯，这七彩玲珑果的效果真是厉害，就这么一会，我的伤势已经好的七七八八了，不仅如此。我现在还能运功了，相信用不了几天，我就能痊愈了。”季如风有些兴奋的说道。

    “呵呵，恭喜你了。”卓凌风见他好了，也是很高兴。

    “这次我能好的这么快。真是太感谢你了，你不仅救了我，还把我安排到你家，让伯父为我疗伤，现在还把真么珍贵的宝贝给了我。实在是太感谢了。”季如风说着就要给卓凌风跪下行礼。

    “呀哎，兄弟，你这礼太重了，万万使不得。”卓凌风见状，两忙伸出双手托起了季如风。

    被卓凌风扶起之后，季如风真诚的说道，“谢谢，以后你是我的恩人，同时也是我的兄弟，只要有我在，我就不会让你有危险的。”

    看着季如风真挚的眼神，卓凌风欣慰的点点头，然后说，“好了，见你恢复的也差不多了，我也该回去了，你就在这里先休息一段时间。”

    “我看我还是和你一起去吧，在这里打扰伯父伯母这么久了，我也怪不好意思的，何况我现在基本上已经没有大碍了，我跟你回去，说不定还有用得着我的地方呢。”季如风很认真的说道。

    卓凌风想了想，他说的也对，现在有杀手打韩琳的主意，自己想出来半点什么事情都不放心，要是季如风在的话，就算自己不在，凭他的实力要保护韩琳还是挺放心的。

    “那好吧！”卓凌风点点头答应了。

    卓凌风和他爸妈打了招呼之后，就带着季如风回到了燕京市，暂时也不知道给他安排点什么事情做，所以暂时就让他先住在别墅。

    