
    “嘿！我在这。”也不知道什么时候，卓凌风已经单手扣着篮板，还在后面叫了他们一声，而篮球也正在地上跳动着。

    飞哥闻声转身，不可置信的看着吊在篮板上的卓凌风，他尽量让自己平复，内心告诉自己，这只是一个意外，一个巧合。

    可是接下来的二十几分钟内，飞哥彻底的崩溃了。因为他们这个球场冠军的头衔将不复存在了，要说第一个扣篮卓凌风是靠运气的话，那后面那些盖帽扣篮和三分之类的，都是在没有任何成员的配合下完成的，这个实在就说不通了。

    飞哥虽然为人心高气傲，但是他以前是有这个实力，只不过今天卓凌风让他看到什么叫人外有人，高手上面还有高手，场上卓凌风等人现在正被大家拥护喝彩着，而飞哥等人垂头丧气的走出了篮球场。

    “卓凌风。你搞什么啊！刚才急死我了。”韩琳脸上挂满了兴奋的神色，小脸蛋红扑扑的。

    慕容婉儿也在旁边激动的说道，“卓凌风，我就知道你是最棒的。”

    尼玛，这小妞也转变的太快了吧！先前还是一脸是不爽，还说对我失望了，现在又说自己是最棒的，卓凌风真是无语了。

    休息半个小时之后，卓凌风他们又继续上场，而这次的对手是岛国人，卓凌风对他们是有种与生俱来的恨意，除了他，其他人也是一样，这不，知道卓凌风这场是和岛国人打，所有的人都站起来为卓凌风等人加油助威了。

    同时战败下去的那些龙腾武校的人也在那里为卓凌风等人加油打气，而岛国那边的人倒是一副毫不在意的样子，放佛对他们没有任何压力一般，不过表情都是很严肃的，好像谁欠了他们几百万似得。

    卓凌风觉得好笑，这些人就是脸皮厚，明明就是感到危险降临了，还非要装作一副有恃无恐的样子，卓凌风心想让你们装，一会让你们哭都哭不出来。

    和先前一样，裁判发球，不过这次卓凌风并没有连忙跟着去抢，结果让岛国的先锋给抢去了，因为卓凌风想来点有难度的，如果让他们输的很轻松，实在有些不解恨。

    这不，那岛国的先锋抢到球之后，脸上尽是不屑的笑容，然后拍着篮球就要往他们这边攻过来了，而卓凌风倒是没怎么在意。他还是慢悠悠的看着，因为他是要等到关键时刻才出手，打他们个出其不意，也好看看他们愤怒又无可奈何的那种垂死挣扎的样子。

    这个岛国的先锋也想来一招扣篮，而这个家伙不愧是先锋。动作还是挺麻溜的，很快就绕过了他们这边的几个防守的，然后纵身一跃，整个人就朝篮板冲去，然后他伸出那只拿着篮球的手，眼看要把篮球给灌进去了，他心里激动的很，而观赛的其他人也是心都提起来了。

    而就在这个时候，一个人影突然窜了出来，还对他说了一句。“八嘎，速度太慢了。”

    接着就看着已经要进去的篮球给这人一手给抓走了，这人正是卓凌风，卓凌风抓到球之后，身子还没落地，就直接把球扔给了站在投三分位置的杨红云，杨红云接过球，想都没想，就把球给投了进去，这一系列的动作都是一气呵成，堪称完全搭档。

    眼见第一个球不仅被盖帽了，并且还投了个三分，这可让大家激动的不行，掌声欢呼声顿时像放鞭炮一样响起来气，而岛国的那个先锋鼻子都气歪了。用很生硬的普通话在大叫着，“八嘎，这人太走运了。”

    这话可把卓凌风他们给逗乐了，要不是早知道这岛国人厚颜无耻已经到达了一定的地步的话，还真的以为卓凌风是靠运气抢到球的了。

    接着第二轮又开始了。这一次岛国的先锋并没有去抢球，而是一个劲的缠着卓凌风，他心里想着，他们这边也就卓凌风稍微厉害一点，只要把他拖住。其他人就没什么好担心的了。

    他这算盘打的开始不错，其实他分析的也不错，只不过他算盘没又打响，就凭他能拦住卓凌风那就奇了怪了，这不。只见卓凌风在他身前一闪，突然就窜到他身后去了，而这个时候卓凌风这边的人也很又默契，一下就把球向他抛过去，岛国先锋想去阻止已经来不及了，因为这速度实在太快了，眨眼间篮球就已经穿过篮板。

    这个岛国的先锋开始额头冒汗了，因为他知道卓凌风这家伙已经不是什么巧合和运气了，他那惊人的速度根本就看不清他是怎么做到的。

    接下来，岛国已经被虐的临近崩溃的状态。完全没有了刚来的那种高高在上的样子。

    就在裁判吹响口哨的那一刻，比赛正是结束，卓凌风一五十比一的成绩虐死岛国，要不是卓凌风最后那个球故意让给他们，那他们就拿一个零鸭蛋回去。

    这个结果无疑是大快人心，岛国那些人被大家骂着走了，“八嘎，人长得不高就算了，还要出来丢人现眼，赶紧回去多吃几年饭。长大点再出来。”

    你一言我一语的，岛国那些人夹着尾巴，灰溜溜的就跑了。

    卓凌风今天的表现不仅是为了学校争气，同时也为同胞争了口气，学校全体师生都为他高兴。不过最高兴的自然是韩琳了，对了，还有慕容婉儿，她站在卓凌风的身边，就差没有用360角度去仰望他了，实在是有些心花怒放的样子。

    卓凌风也是骚骚的样子，被大家夸的他都不好意思了，连忙说，“哎呀，我也只是随便玩玩，没想到居然还赢了，真是走了狗屎运，嘿嘿！”

    这话要是让飞哥和岛国那些人听到，非气的吐血不可。

    韩琳瞪着他说，“人家夸你几句，你还真的飞上天了。”

    韩琳的虽然是故意那样说，可是他心里乐开了花，心里还想着晚上回去该用点什么来表扬他呢！

    “好帅哦！----”

    “好厉害耶！----”

    “好男人，迷死人了。----”

    “卓凌风，我爱你。----”

    人群中还有不少的花痴被卓凌风那坏坏的笑容给深深的吸引住了。居然这么明目张胆的和他示爱，折让站在旁边的韩琳和慕容婉儿有些不爽快了。

    “多谢大家的厚爱，鄙人以后定会更加努力！”卓凌风骚骚的回应着那些向他示爱的女生们。

    “哎呀！太帅了，我要晕了。”人群中，一个花痴女生被卓凌风那动作和言语直接给放倒了，直接朝旁边的一女生靠去。

    卓凌风见状，心里那个痛快，真是无法用言语来表达了，不过看到大小姐的表情时，他就有些为难了。自己好不容易才获得这么多美女的爱戴和支持，可是韩琳这样子明显是不高兴了，就连忙问道，“大小姐，你不高兴吗？”

    “高兴你个头。你慢慢高兴去吧！”韩琳说着就转身往教室走去了，其实她心里是很高兴的，可是看到那么多女生不知廉耻的向他表白，心里就难受，而且这家伙居然好像还很开心一样。真是气死个人了。

    卓凌风摸着鼻子，看着韩琳的背影，喃喃自语到，“大小姐这是怎么了，有个这么出色的男人保护她。她难道就不该高兴吗？”

    然后他又看着旁边的慕容婉儿，笑嘻嘻的说，“婉儿小姐，你高兴吗？”

    只见慕容婉儿也瞪了他一眼，然后说，“你就慢慢高兴吧！我回去了。”

    看着慕容婉儿的背影，卓凌风更加郁闷了，难道都是亲戚来了吗？

    