
    “你他妈”

    “啪啪啪！”

    孟瑞受不了这个气，还没骂完又是几个巴掌，嘴角都打出血来了。紫幽阁 ziyouge

    “你爸妈没教过你，骂人是要挨打的吗？”卓凌风很严肃的对他说道。

    “我”孟瑞嘴巴张了张，可就是不敢说话了，生怕一开口又会挨打，现在他的脑袋已经是晕乎乎的了，只能用手摸着火辣辣的脸，委屈的看着卓凌风。

    见他不说话了，卓凌风就没有再理会他。而是转身走到了林丽的身边，估计是药效发作了，此刻已经如一滩水一般，软软的看着卓凌风，呼吸也急躁了起来，两只眼中满是春水。

    卓凌风想了想，然后捡起掉落在地上的椅子套把她泄露的春光遮住，一下就把她抱了起来，走出房间之前，还狠狠的瞪了一眼孟瑞。

    孟瑞看着卓凌风的背影。眼中露出了恶毒的神色，咬牙切齿的说道，“我们的仇恨又多了一笔，总有一天，我会让你加倍奉还的。”

    大厅内。慕容婉儿见卓凌风上个洗手间都半天了还没出来，正担心他是不是喝醉了，卓凌风正好就从那过道里出来了，出来就算了，他手里竟然还抱着一个女人，而这个女人在她身上还不老实，正用手在他脸上摸个不停。

    看到这些，慕容婉儿哪里还受得了，心里马上醋意大发，正要生气的时候。卓凌风走过来说，“婉儿，这是我朋友，刚才我在包厢里看到她被人下药了，所以我们现在得马上离开。”

    慕容婉儿听卓凌风这么说，又看了一下他抱着的林丽，只见她面色潮红，双眼水汪汪的，一个再不要脸的女人也不会在这大庭广众之下做出这样的举动，所以她相信了卓凌风的话，连忙到前台刷卡结账之后，和卓凌风一起走出了酒店。

    卓凌风开车带着他们在不远处的一家宾馆内开了一间房，卓凌风从车上把林丽抱下来的时候，林丽几乎已经控制不住自己了，凑着嘴就在卓凌风脸上乱亲，慕容婉儿虽然不高兴，但是她也很理解，这毕竟是被人下药了。

    走到宾馆前台，因为卓凌风抱着林丽不方便，所以是慕容婉儿开的房。两个前台妹纸不停的打量着三人，玩三p的他们这里是经常能见到，可是都还没去房间，在这外面就开始的，她们也还是头一次看见了。

    因为这时候林丽都已经完全失去了意识。不仅在亲他，就连手也伸进了他的衣服里，狂乱的摸着，林丽因为现在全身都是滚烫的，小手也不列外，你说人家卓凌风也是个热血青年，哪经得起林丽这番撩拨。

    自己的小兄弟早已是雄伟的站了起来，卓凌风心里的那个郁闷啊，可恨的还是那两个妹子眼睛一直在扫描卓凌风那雄伟的部位，心里不禁骂道。尼玛，要看下了班随便找个人看，老子都快把持不住了，还不赶紧的给我们弄好。

    “咳咳！”慕容婉儿也注意到了两个妹子的不妥之处，同时也看到了卓凌风的不妥之处，小脸蛋都羞红了，不过还是轻咳两声提醒了两妹纸。

    两妹纸这才尴尬的把实现转到电脑上，然后很快的给她登记好了，“小姐，这是您的房卡！”

    慕容婉儿也没多做停留，拿上房卡就和卓凌风走进了电梯。

    很快电梯就到了，他们快步的走到房间门口，慕容婉儿连忙打开房门，卓凌风一进去就把林丽给扔到了床上，林丽在床上就像一条水蛇一般。不安分的扭动，眼睛还直勾勾的看着卓凌风。

    慕容婉儿见卓凌风有些难受的样子，还故意弯着腰，因为那小家伙太雄伟了，盯着实在难受。所以也忍不住的看着那里。

    不过发现了卓凌风也看着自己，慕容婉儿有些惊慌失措的连忙避开他的眼神，害羞的不行，不过连忙又问，“她怎么办啊？”

    “我也不知道。她吃的这个药的劲挺大的，不行房事估计是挨不过去的。”卓凌风很严肃的说道。

    卓凌风口中说的那个行房事，慕容婉儿自然明白是什么，只不过现在这里只有卓凌风一个男人，难道他想？

    “你是想帮他吗？”慕容婉儿不由说出了心中的想法。

    “嗯。”卓凌风根本就没听出慕容婉儿的意思。然后就点头答应了。

    “你？”慕容婉儿见他真的想要那样，不禁又羞又恼了，连忙说道，“那你帮吧！我先走了。”

    “你不能走，我需要你的帮忙！”听说慕容婉儿要走。卓凌风连忙开口道。

    “你”慕容婉儿气的胸口是起伏跌宕起来，恼怒的说道，“你真不要脸，你要帮就帮，还叫我和你一起”

    卓凌风就完全搞不懂了，这小妞怎么一下子又生气了，所以只好耐心的说着，“我是要帮她，可是这是真的要你一起配合才行啊！你看看她都这样了，要是再不救她。她就会血管爆裂而死。”

    “啊？”慕容婉儿也看到了林丽的情况，虽然很不愿意，可是她也不能见死不救，想了一下之后，慕容婉儿咬着嘴唇。终于点头答应了，“好吧！为了救人，我豁出去了。”

    “那行，你到床上来。”卓凌风对她说着，然后就转身走到床边去了。

    而慕容婉儿现在也不知道是个什么样的心情了，虽然自己对卓凌风有爱慕之心，可以没想过在这种情况把自己交给他，虽然也幻想过有一天能把自己交给他，可自己是想着穿婚纱的那一天，这倒好了。最后居然会是这么个情况，还要三个人一起玩。

    “你这是要干嘛？”卓凌风见身后的慕容婉儿半天没动静，不由的转过头一看，顿时就愣住了，这小妞居然在脱自己的裙子。

    慕容婉儿的小脸蛋此时都能滴出水来了。听到卓凌风问他，她声细如蚊的说道，“我这不是要帮你嘛！你等一会，我有些不好意思。”

    见卓凌风看着自己脱衣服，慕容婉儿更加难为情了。

    而卓凌风更加是搞不懂她这是闹的哪一出，就问她，“我只是觉得男女有别，一会我运功帮她把体内的药效逼出来，这其中她的把衣服脱了，我也要把眼睛蒙上。所以叫你一会帮我引到一下，免得碰到不该碰的地方，我叫你帮她脱衣，你脱自己的衣服干嘛呢？”

    慕容婉儿听了他这一番话，已经是羞愧的不行了。脑袋都快埋到那两团里面去了，她此时恨不得这里能有条地缝能让自己钻进去，说了这么多，原来都是自己想歪了。

    “还愣着干嘛，快点过来啊！”卓凌风又催促道。

    “哦！”幸好卓凌风没有在这事上纠缠下去，不然自己真的没脸见人了，答应一声，就连忙把脱到胸口的裙子又拉了上去，接着跑到床上去。

    等卓凌风蒙上眼睛之后，慕容婉儿才开始帮林丽脱衣服，然后拉着卓凌风的手，放到了林丽的胸口下方的位置，接着卓凌风开始传输真气到林丽的体内。

    只见林丽在卓凌风身上乱摸的双手也慢慢的放了下去，然后慢慢闭上了眼睛，全身也开始往外冒出豆大一粒的汗珠。

    半个小时之后，林丽的身体也渐渐的恢复了正常，卓凌风的双手从林丽的身体上收了回来，然后深深的舒了一口气。

    接着卓凌风才开口说，“婉儿，你带她去浴室洗个热水澡，一会就好了。”

    “嗯。”慕容婉儿点点头，然后把林丽扶进了浴室。

    听到了浴室的水声了，卓凌风才把蒙着眼睛的布给摘下来。

    