
    第二天早上，卓凌风等人吃过早餐之后，就商量着回去了，可是王俊却留住了他们，说他要带他们去后山一趟，因为他父亲交代过，等到这人之后，一定要带他去一趟后山的山洞里面，其实王俊也很纳闷，因为父亲从小就不准他们进入后山，更不准进山洞。

    卓凌风他们也没说什么，就答应去一趟，本来不让韩琳和王蓉去的，可是两女的打死都不敢，硬是要跟着去，无奈也只好把她们一起带上了。

    他这山顶都是山水环绕，而后上的风景更是优美，竟然又一条瀑布从后山的山顶直落而下。

    几人走到了瀑布下面的时候，王俊停下脚步说道，“山洞就在这瀑布下面。”

    说完之后，就点上了几个火把，因为他这山上更本没有电，更别说照射灯之类的了，所以只能点上火把进去了。

    一行人小心翼翼的往山洞里走去，两个女人走在中间，韩琳紧紧的抓住了卓凌风的手，连王蓉那小妞也紧紧的拽着卓凌风的衣角，不过卓凌风倒也没怎么在意。

    但是走进去才发现，山洞根本不是什么天然形成的，而是人工凿出来的，除了洞顶，其他地方都是用转头铺垫好的，真个洞口通往里面去的通道也都是很宽敞。

    “大家等一下。”这时候季如风突然喊道。

    然后见他举着火把走到了石壁边，然后就看到石壁上挂着一盏灯，不止一盏，见到季如风的举动，其他几个人也照了一下，原来整个石壁上都有一排灯。

    “这灯也不知道多久了，应该都没用了吧！”卓凌风看着石壁上的等说道。

    “呵呵，不一定。”只见季如风说完，然后又往洞口走去，走到洞口的时候，季如风一个劲的在墙壁上不知道摸着什么东西，突然好像他拉着一根绳子一样的东西，接着整个山洞就亮了起来，因为石壁上的两排油灯居然自己点亮了。

    “哇！”其他几个人都发出了惊呼声。

    其实这种灯，季如风也是以前在家听说的。

    既然山洞里的灯都点亮了，火把自然就没什么用了，几人把火把熄灭，然后就往里面走去。

    大家走了大概有十几分钟，里面突然就变的宽广起来，而里面还有一道石门，王俊叫大家站远一点，然后他一个人上前准备去推那道石门。

    “哥，小心。”王蓉站在那里满脸担心的说道。

    “嗯，放心。”王俊点点头，然后继续走了过去，是门上还被一条铁链套住的，可能是时间太久的缘故，王俊稍微拉一下铁链就断了。

    然后他在双掌上聚集真气，对着石门一推，那石门就缓缓的打开了，没多久石门就完全被打开了，可是那里面却是一片漆黑。

    “唉，早知道就不该把火把扔掉了。”王俊推开石门之后，往里面看了一眼，可是石门都看不到，不由的对着大家说道。

    大家意思一阵无奈，因为王俊是背对着石门里面的，石门都不知道，可是卓凌风他们突然发现了情况不对，几个人已经愣住的说不出话来了。

    因为在王俊的身后，也就是石门后面，突然一个怪物，起码又三米多高，整个身形有点像人，但是脑袋却像一只老鼠，还长着几根胡须，眼睛散发着绿幽幽的光芒，简直和那石门狼人很像，并且背上好像还长着一对翅膀。

    此刻正站在王俊的身后，硕大的舌头都掉了下来，眼睁睁的看着身前的王俊。

    “你们怎么了，表情那么奇怪。”王俊站在那里，一脸疑惑的问道。

    因为他看到了其他的几人都露出一副奇怪的表情，简直是有些夸张了。

    然后王蓉见到她哥哥有危险了，心里是着急的很，可是看见那么大个的怪物她又很害怕，一时之间都吓的说不出话来了，其他几人都是用眼神来提醒他，而王蓉直接用手指了指王俊的身后。

    “吼,,,”

    而这时王俊也听到了身后传来一阵轻微的呼吸声，他不由的慢慢转头过去，当他看到一个这么吓人的怪物之时，也是吓的一条，下意识的往后退了好几步，而那怪物见王俊动了之后，它也跟着动了起来，迈着大步子朝王俊走去。

    卓凌风几人见状，暗叫不好，不约而同的就冲了上去，几人跳起来，直接就朝那怪物攻了过去，虽说那怪物身体庞大，但是身子还挺灵活的，这不，卓凌风几人攻了过去，这家伙很巧妙的就躲开了几人的攻击。

    卓凌风他们落地之后，那怪物就很快的走了过来。

    “快跑，”卓凌风见状，大喝一声。

    一时之间，他们都忘了用技能，直接就想跑了。

    可是刚跑几步，身后的王俊就喊了一声，“等等。”

    几人停下脚步，然后转头看过去，只见王俊就站在了那怪物的身前，嘴里还说着一些奇怪的言语，其他人都听不到，而且那怪物好像也能听懂，还和王俊交流了起来。

    说了几句之后，就看到王俊突然用东西在手指头上割了一下，瞬间他手指头的鲜血就流了出来，接着就看到王俊把手指头举起来，而那怪物也把头低了下来，接着王俊就用带血的手指在那怪物的额头上点了一下。

    完了之后，就听见“噗通”的一声，那怪物跪在了王俊的身前，然后很恭敬的对他叽里咕噜的说了几句，然后就看到王俊点点头，然后又转头过来对大家说道，“没事了。”

    卓凌风等人都是一无所知，不知道发生了什么事，都不敢过去，就站在那里。

    王俊看出了他们的疑惑，然后就走上去，笑着说道，“刚才差点就忘记了，以前我父亲和我提过，在这里面有一个守护神兽，然后还叫我一些言语，和一个认主的方法，刚才吓的忘记了。”

    “原来如此。”卓凌风点点头说道。

    虽然听王俊解释之后，其他几人还是有些不放心，尤其是两个女的，拽着卓凌风，往一边走。

    几个人跟着这怪物，应该是守护神后往里面走去，只见那个守护神兽在里面捣鼓了一下，然后面一下就灯火通明，看清里面的情况之后，不禁让大家惊呆了。

    因为里面摆放着好多的灵牌，里面就像一个大堂，在灵位的下方，还有四具死人的残骸，也不知道有多久了，看起来有些阴森恐怖。

    几个男的都分开来四处看了一番，而韩琳和王蓉就一直拽着卓凌风，一下都不愿意放开，生怕里面又会窜出一个什么怪物来一样。

    卓凌风都到一面墙壁前就停了下来，只见这道墙壁上刻着一些画面，而且都是一些古代的画面，卓凌风看了半天也看不出什么来。

    而这个大厅也不是很大，几乎一眼就可以看完的，并没有什么其他特殊的东西，除了那四具残骸和那些灵位牌之外，还真找不到什么吸引人的东西来了。

    而那守护神兽也跟在王俊身后，来来回回的，也不知道在干什么。

    “王兄，世伯究竟要我们进来做什么呢，这里也没什么东西啊！”这时候李逍遥突然开口问道。

    王俊也是一脸的郁闷，因为他父亲只告诉他，待人进来就行了，其他不用他管了，所以他现在也不知道接下来该怎么做了。

    “我父亲也没告诉我这个。”王俊一脸尴尬的说道。

    这话让大家一阵无语了，不可能就是进来看这些灵位牌的吧！

    “你们看那是什么？”这时候王蓉突然开口道。

    