
    因为卓凌风一边吃着东西，一边看着大厅里的人，眼睛也在寻找孙佑玲的身影，想看看她和谁在打招呼，可是这一看，倒是让他有些意外了，因为现在和孙佑玲在聊天的正是邱莹。

    尼玛，这小妞怎么也会在这里，卓清风一边吃东西，一边想着。

    可就在他想的同时，就看到了孙佑玲和邱莹两人有说有笑的往这边走过来了，卓凌风也没有回避，因为他和这两个女人没有什么特殊的秘密，所以也用不着回避。

    “来，我给你们介绍一下”孙佑玲话还未说完，就听见邱莹说话了，“你怎么会在这里？”

    邱莹一脸的疑惑，而卓凌风双手一摊，表示无奈。

    “你们认识？”孙佑玲一脸茫然的问道。

    “岂止是认识，还很熟的呢。”卓凌风一脸猥琐的说道，说话间，眼睛瞄上了人家的某一个部位！

    “切，谁和你很熟了。”邱莹被他看的小脸蛋马上就红了起来，这死人就每个正经的时候。

    “好吧，既然你们都认识了，也不用我介绍了。”孙佑玲在一旁说道。

    “不是，你们又是什么关系呐？”卓凌风喝了一口酒，然后问道。

    “她是我表妹，你可不准欺负她。”邱莹立即一本正经的说道。

    “表妹？”卓凌风大惊小怪的说道，自己这么纯洁的人，怎么会欺负她呢？既然不准欺负她，那就欺负你咯，你个愤怒的小鸟鸟，想着又看向那个地方了。

    在几人的说话间，舞会也正式开始了，只见今天的主人公李子杰，一身帅气的装扮，绅士的言行，的确是不少少女心目中的白马王子，可是人家孙佑玲不感兴趣，真是伤脑筋。

    “各位朋友们，大家晚上好，今晚这个舞会有些简陋，还望大家多多包含，而且今晚聚集的都是年轻的朋友，所有不用太拘束，随便一点，希望大家玩的开心，谢谢！”

    说完之后，李志杰面带笑容的走下台，然后走到了卓凌风几人的身边，在大家瞩目之下，李志杰很绅士的向孙佑玲伸出了一只手，然后说道，“佑玲，我能邀请你跳今晚的第一只舞吗？”

    “啊？”孙佑玲明显没想到李子杰会来这么一招，面露为难之色，然后看向卓凌风，谁知道那家伙正吃着东西，嘴角还露出微笑，可就是故意不看这边，这让孙佑玲很是不爽。

    而且人家李子杰这个邀请的姿势都做出半天了，旁边还有很多人都看着的，倒是邱莹连忙和孙佑玲说道，“佑玲，你赶紧和子杰去跳吧，你看人家等你半天了。”

    孙佑玲蹬了一眼卓凌风，然后就和李子杰走到大厅正中跳起了舞，这个时候邱莹走到卓凌风的身边，看着他说道，“你没看到佑玲刚才向你求助吗？”

    “看到了。”卓凌风浑然不在意的说道。

    “那你还装作没看到。”邱莹也知道孙佑玲不喜欢李子奇，可是卓凌风这个呆子就是不解风情。

    “大姐，我都不会跳舞，你叫我该怎么做呢？”卓凌风也是无语了，叫他来这个地方吃吃喝喝还行，没事跳什么舞，他提不起兴趣。

    “好吧！”邱莹也不好再多说什么了。

    孙佑玲此时心里很恼火，卓凌风那呆子，虽然现在和李子杰跳舞，李子杰是高兴了，可他根本不知道自己高兴不高兴，尤其是那只手在自己的腰间故意上下抚摸。

    跳了好一会，孙佑玲和李子杰终于分开了，她就连忙跑到卓凌风面前，气鼓鼓的说道，“卓凌风，你刚才干嘛不理我。”

    “美女，我不会跳舞，你叫我怎么帮你？”卓凌风一脸的委屈。

    见到他这样，孙佑玲也只好作罢，本来人家来也算是帮自己了，要是他不会跳舞，硬拉着他去跳，到时候丢脸就不好了。

    这时候李子杰看到孙佑玲又跑到卓凌风的身边去了，心里很是不高兴，先前和自己跳舞的时候，孙佑玲的心思就一直不在他身上，这一点他非常的清楚，一看到卓凌风那个**丝样，站没站相，吃没吃相，可是孙佑玲偏偏和他带一块，心里越想越不爽。

    突然李子杰看着卓凌风的时候，嘴角露出了一抹微笑，然后走到一旁，大声说道，“给位请稍停一下。”

    其他的人闻声就都看了过去，然后就听到了李子杰说道，“这个舞会我们也是常常的举办和参加，每次都是喝酒跳舞之类的，也没有什么新鲜感了。”

    “是啊！”

    “对，我赞成！”

    “那杰少有什么好主意吗？”

    “呵呵，我刚想都了一个新的玩法，也不知道怎么样！”李子杰微笑着说道。

    “那赶紧说呀，杰少的想法一向都是很不错的。”

    “呵呵，过奖了。”见有人拍他马屁，李子杰挺享受的，然后接着说道，“我们这里男生和女生都是各占一半，我想了想，女生唱歌比较好，而男生呢，做其他的我觉得无法展现爷们的一面，不如我们就来一场以武会友吧！”

    “好，我同意。”

    “我也同意。”

    几个人都答应了，可是这个时候孙佑玲却连忙反对道，“我不同意。”

    “佑玲，你怎么了，你平时唱歌很好听呀。”李子杰疑惑的说道。

    “我说的是他。”孙佑玲指着卓凌风说道。

    卓凌风正在吃东西，见孙佑玲又提到了自己，有些郁闷，这时候李子杰又开口说道，“这位兄弟又怎么了？”

    “你们几个都是跆拳道七段以上的，你叫人家怎么跟你比呀？”孙佑玲板着脸说道，李子杰是摆明的在欺负卓凌风，而卓凌风也是她叫来的，她肯定不会眼睁睁的看着他们几个欺负卓凌风的。

    “呵呵，这个事好说，我们可以忽略掉他，”李子杰说着，然后有对卓凌风说道，“这位哥们就在这里喝喝酒，吃点东西，还有两个女人在身边陪着，这样挺好的。”

    李子杰刚说完，旁边的那几个男的和几个女的都轰然大笑起来，邱莹和孙佑玲自然也听得出李子杰话里的意思，他分明就是说卓凌风只适合在这吃点东西，而且还靠两个女人在旁边维护，就和个娘们差不多了。

    不过卓凌风倒也没什么不爽的，只见他放下手中的食物，然后笑着说道，“没事，我也想参加，今晚这么热闹，不能为了我一个人而扫兴对吧，何况不懂的就要学习，刚好几晚这也是个机会，何乐不为嘛！”

    “呵呵，这兄弟多不愧是个男子汉，好，一会哥几个一定会好好教你的。”李子杰笑着说道，他现在就能幻想这家会一会被自己这几个人打成猪头的样子了。

    旁边的那几个男的也在起哄，跟着说一会要毫不保留的教他。

    “你你这个笨蛋。”孙佑玲气的是小脸蛋都憋的通红了。

    旁边的邱莹也是一脸的担心，这家伙也太冲动了，“你知道他们有多厉害吗？”

    “有多厉害？”卓凌风不解的问道。

    邱莹直接白了他一眼，都懒得说了，这家伙太气人了，让他吃点亏也好。

    过了好一会，几个女的都当场场了一首歌，最夺目的自然是孙佑玲和邱莹这对姐妹花了，她们两合唱了一首歌曲，把在场的几个男的看的眼珠都快掉出来了，包括卓凌风在内，他意思看的入神了，尤其是邱莹那成熟的身材，一下就让他想到了愤怒的小鸟。

    “好了，这美女们也都表演晚了，而且这么精彩，我们男同志们可不能输给她们呀！”李子杰看着卓凌风笑道。

    