
    卓凌风情急之下，也没好躲的地方，只好躲到浴室里面去了，刚好浴室里面有一块帘子，卓凌风就躲在帘子后面，大气也不敢出一声。

    然而他不知道的是，进来的人正是纳兰馨，纳兰馨为了爷爷的病情，可谓是心率憔悴了，昨晚发现卓凌风把药偷走之后，她就跑出酒店没睡觉了，后来又是爷爷的病情恶化，直到现在，她都没睡又没吃喝，实在是有些顶不住了。

    尽管再疲惫，爱美的女人都会注重自己的卫生，她从昨天到现在都还没洗澡了，闻到身上的味道，她自己都有些受不了了，接着她把外套脱下，身上只剩下罩罩和内内，然后就走进了浴室，因为是自己的房间，她丝毫没察觉到浴室里藏着一个人。

    纳兰馨翘着臀部趴在浴缸边上放水，一边放，还一边用手在浴缸里搅水，可她不知道，正因为她这样，躲在帘子后面的卓凌风可是遭罪了，见到这个场景，他的帐篷不由自主的撑了起来。

    虽然面貌还没看清楚，可是看着这个身材，还有这女人的底盘，绝对是一等一的好货，又有几个男人能抗拒的了呢？

    接着来更加喷血的镜头出来了，浴缸里的水也放的差不多了，纳兰馨仅剩下的都脱了下来，放好之后，然后躺到了浴室里面，虽然卓凌风看到的不是正面，可这魔鬼般的后背也足以让他血管膨胀了。

    由于浴缸里的水里面加了沐浴乳，水上面全是泡沫，所以卓凌风也看不到什么了，可是当他看到浴室躺的是纳兰馨的时候，他心里是激动万分，尼玛，这事也太巧了，要是让这小妞知道自己把她看光了，还不得把自己给杀了。

    纳兰馨可能是真的累了，躺到浴缸之后，泡在浴缸的温水中，她感觉一阵前所未有的舒服，让她的精神一下子就放松了下来，没一会，她就慢慢的闭上眼睛，假寐起来。

    卓凌风此时是又担心，又期待，真想用手把浴缸里的那一层泡沫给扒开，这样就爽歪歪了，也怪这小妞实在是美的不像话了，身材也是极品，哪个男人见了不想，那就奇了怪了，这不，纳兰馨时不时的还把腿抬起来，用手搓几下。

    “叽咕！”

    卓凌风忍不住的吞了一口口水，糟糕，卓凌风下意识的想到。

    正如他所想的一样，纳兰馨被这声音给吸引到了，虽然是在自己的房间了，可是突然听到一声奇怪的声音，她心里也难免会又一些担心，何况自己现在还是光着身子的，她顺着那声音的方向看去，只见她眉头一皱，因为那帘子后面

    其实也也怪纳兰馨的魅力实在是太大的，卓凌风的小家伙威武的矗立起来，直接把帘子都给顶起来了，当然，这个是卓凌风没有察觉到的。

    而纳兰馨奇怪的是，帘子好好的，为什么那个地方会顶起来呢？而且还会发出声音，这就让她更加奇怪了，而这个女人就像猫一样，好奇心只要一上来，就会控制不住，纳兰馨也不列外，不过她心里只想着是什么虫子之类的，完全没考虑到里面会是一个人。

    于是她起身走出浴缸，慢慢的朝那帘子靠近，她有些不放心，这么大个虫子，说不定会咬人呢，所以她又转身那了一个衣架子，待靠近帘子之后，纳兰馨用衣架子在那突出的地方戳了两下。

    你阿妈，这可把卓凌风吓坏了，这小妞究竟想干嘛，没事拿东西戳这个地方，所以卓凌风只好把那个部位往后挪去，可是他这个举动更加引起纳兰馨的好奇了，只见纳兰馨说道，“哎呀，你还想跑是吧！”

    纳兰馨眼见虫子跑了，想都没想，连忙伸手扯开帘子，这下就有些尴尬了。

    “嗨，美女你好！”反正都被发现了，卓凌风也没想象着那么害怕，倒和纳兰馨打气招呼了。

    可是纳兰馨一下子还没反应过来，就这样傻傻的看着卓凌风，可是她好像忘记自己现在身上没有任何的遮挡，就这么光秃秃的展现在了卓凌风的眼前。

    可是当她知道帘子刚才为什么会顶起来的时候，她终于反应过来了，张开嘴巴就要大叫，而卓凌风貌似早就知道会这样了，在她叫出声之前，就连忙伸手把她嘴巴给捂住了。

    “呜呜呜”

    被卓凌风把嘴巴捂住后，纳兰馨嘴里还在闹着，手脚也在乱打，卓凌风无奈之下，直接把她摁在了墙壁上，此刻两个人之间没有任何的阻隔了，亲密无间的挨在一起。

    “美女，你听我解释好不好？”卓凌风无奈的说道。

    “呜呜呜”纳兰馨被他捂住，根本说不出话来。

    “好吧！那你就听我解释。”我卓凌风认真的说道，“我是今天下午在电视上看到你的寻药启示才过来的，但是我当时看到你家门口都被围的水泄不通了，想要进来是很困难，所以我才翻墙进来的，可是你们家的守卫又太多了，所以我只好找个地方躲起来，可是我才刚躲进这房间，你就进来了，去哦先前也不知道这房间是你的。”

    纳兰馨此刻恨不得杀了他，哪里还能听得进去他说其他的，自己一个黄花大闺女，今天就被他给毁了，不仅把自己看光了，现在还压着自己，奈何自己被他死死的控制住了，一点办法都没有。

    “美女，你别这么看着我啊，我说的可是真的，我现在放开你，你不准叫，行不行。”

    纳兰馨点点头，然后卓凌风就把手给放开了，结果纳兰馨还真的没叫，只是冷冷的说道，“你能不能先放开我？”

    “啊？”卓凌风这才发现自己和她这个姿势有些不妥，然后连忙放开她，尴尬的说，“美女，不好意思哈！”

    纳兰馨并没有理会他，而是连忙扯过浴巾把自己包裹起来，然后走出浴室，卓凌风以为她要出去叫人，一下就走到门边，打开双手拦住。

    “我穿衣服可以吗？”见到卓凌风这个举动，纳兰馨冷冷的说道。

    “行！”卓凌风有些不好意思了，貌似自己是有些大惊小怪了，刚才自己都说是来献药救她爷爷的，我应该是她的恩人才是，何况刚才都是一个误会，想到这里，卓凌风就笑了。

    纳兰馨拿着衣服去了浴室，然后把衣服穿好，她现在面无表情，一想到自己完全暴露在了卓凌风的眼前，就感到无比的羞愧，脸颊都有些发烫了，他现在唯一想做的事情就是把那个家伙给毙了，然后再把他的一双眼珠挖出来喂狗，想到这里，纳兰馨一只手插到裤袋，摸着那把左轮手枪，然后才出去。

    “嘿嘿，美女出来啦，我们什么时候去救你爷爷啊，你爷爷这个病情严重，的趁早治，不然会越来越麻烦的。”卓凌风一脸的得意，好像刚才什么事都没发生过一样，殊不知危险就要降临了。

    “呵呵！我这就送你去。”纳兰馨微笑这说道，可是笑的有些诡异。

    “嘿嘿，那行。”说着卓凌风就准备去开门，可是瞬间就感觉不对劲了，他感觉到一个冷冰冰的对着他的脑袋，卧槽，差点没吓死！

    “哎呀，美女，这东西可不好玩，听话赶紧放下，要是走火就不好了。”卓凌风连忙说道，他也完全没想到这小妞会来这么一手。

    可是这小妞完全没听到他说的话一样，食指就准备扣动扳机了。

    