
    “他们的，现在这招揽客人的花样真是越来越新颖了，连这个方法都想得到。”挂了电话后，卓凌风无奈的笑道。

    这个晚上经历了刚才那个小插曲，卓凌风也没再和碧莲说什么，直接躺在床上睡起大觉了。

    第二天，卓凌风已经是日上三竿了，起来的时候，他发现碧莲仙子已经坐在沙发上了，卓凌风上前问道，“碧莲仙子，你起来的挺早的嘛！”

    “嗯。”碧莲不好意思的点点头，然后说道，“天一亮我就起来了，我这都习惯了。”

    “嘿嘿，习惯的好啊，”卓凌风笑了笑，然后跑到洗手间洗漱去了。

    其实碧莲还有些事情没承认，她虽然是习惯了早睡早起，但是她今天更多的是期待，因为她对这大都市充满了好奇，活了这么多年，才知道世上还有这样的花花绿绿的地方，和她住的大山完全不一样。

    片刻之后，卓凌风带着碧莲下楼吃了个早餐，然后又带她到处逛了逛。

    “碧莲仙子，你想去什么地方玩呀？今天我就做个免费的导游，尽量满足你。”卓凌风骚骚的说道。

    “我想”碧莲好像很兴奋的样子，但是刚开口，却不知道要去哪里玩了，因为大都市里的一切她都不知道，这不，兴奋过后，就是一阵失落，不由的低下头去了。

    卓凌风见她那样子，真是可爱极了，不过心里顿时充满了一些罪恶感，人家好好的一个仙子，就被自己拉向了红尘俗世，开始接触人间的烟火了，但是他心里的成就感液晶战胜了罪恶感。

    卓凌风笑了笑，然后说道，“这样吧！仙子信得过我，今天就我做主带你去玩，包你满意。”

    “恩恩。”碧莲抬起头，看着卓凌风，连连点头。

    接着卓凌风带着碧莲去了燕京市第一大的游乐场玩，他想让仙子试试冲浪的感觉。

    “仙子，要试试这个吗？”卓凌风站在摩天轮底下，笑着说道。

    说实话，现在随便找个什么东西来问碧莲，估计她都会有兴趣的，所以她想都没想，就连忙说道，“嗯，想玩。”

    卓凌风笑了笑，然后去买了两张门票，然后两人进入了摩天轮，说实话，卓凌风倒是有一些恐高症的，看着摩天轮慢慢的升起来，碧莲不仅没有害怕的感觉，反倒更加的兴奋起来了，趴在窗户上看着下面，就像一个天真的小孩子。

    见这个摩天轮吓不到碧莲，卓凌风心里有些小打击了，接着他准备带碧莲去坐过山车，不相信碧莲不害怕，可惜让他失望的是，碧莲不仅不害怕，而且玩的很嗨，倒是把卓凌风自己给吓的腿发软了。

    两人玩了大半天，肚子也饿了，然后就走出游乐场，准备找个地方先把肚子填饱再说，可是当他们刚走出游乐场的时候，他们身后不远处的某个地方，站着一个男人，正用幽怨的眼神看着卓凌风的背影。

    那眸子里散发出的神色，就像卓凌风和他有杀父之仇一样，他恨不得将卓凌风活活的吞下去，因为这人不是别人，正是王二，当日他和周正龙用那么多炸药，卓凌风是绝对没有存活下来的可能性，可是偏偏今天却恰巧又遇到了他。

    本来还以为只是长的相似而已，但是一路跟踪下来，王二很确定这人就是卓凌风，其实王二本身和卓凌风没有过交集，更没有什么仇恨，因为他们之间的仇恨都是来自于周正龙。

    王二当年被人陷害，险些丧命，是周正龙救了他，从那里以后，王二对周正龙比亲生父母还要亲，因为他是个孤儿，要是谁敢伤害周正龙，那就是和他有不共戴天的仇恨，现在周正龙被抓了，王二现在又回到了以前那种流离失所的状态，所以对卓凌风恨意又增加了几分。

    不过王二自然是知道卓凌风的实力有多高强，周正龙当时身边有那么多的高手都对付不了卓凌风，现在凭借自己的力量，肯定是不可能明目张胆的打败卓凌风的，他现在只能等待机会，只要时机一到，定能将卓凌风干掉。

    而这边的卓凌风和碧莲有说有笑的往附近的饭店走去，要是让王二知道，此时的卓凌风和一般的普通人没有什么区别的话，也不知道会怎么想。

    “碧莲仙子，怎么样，今天玩的还行吧？”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”碧莲点点头，然后说道，“刚才那会跑的东西好玩，好刺激。”碧莲脸蛋上还带着一丝潮红，激动的说道。

    “那行，下次有时间，哦我们再来玩。”卓凌风笑道。

    两人一边聊着，一边往一家饭店走去了。

    吃完饭之后，卓凌风又带碧莲去电影院看了两场电影，都是最新上映的恐怖片，不过这次倒是让卓凌风找到了一些存在感，碧莲看着恐怖片一直紧紧的抓着卓凌风的手臂，一道关键时刻，就把头埋到卓凌风的后背去。

    他们两就这样，一直疯到了晚上，这才依依不舍的往酒店走去。

    “碧莲仙子，今天玩的开心吗？”卓凌笑着问道。

    “好开心。”碧莲开心的说道。

    “嘿嘿，不开心也不要紧，反正以后有的是机会再出来玩。”卓凌风说道。

    “嗯。”碧莲点点头。

    就在两人一边走，一边聊的时候，前方突然窜出十几个大汉出来，一下子就把卓凌风两人给围住了。

    卓凌风连忙把碧莲拦着身后，眼睛盯着前方，然后对碧莲说道，“仙子莫怕，有我在。”

    虽然碧莲点点头，可是他没察觉到，碧莲根本没有丝毫害怕的感觉。

    “你们是谁？”卓凌风看着那些人，冷冷的问道。

    “哈哈，小子，这么快就不记得了。”

    这时候从人群后面又走出一个人来，看着卓凌风笑着说道，而卓凌风顿时眉头一皱，露出了厌恶的神色，这人不是别人，正是昨晚调戏碧莲，闹事的家伙。

    “呵呵，你还真是阴魂不散。”卓凌风冷笑道。

    那人听了之后，大笑几声，然后说道，“小子，害怕了吧，那就给老子跪下唱征服，兴许我还能饶过你，不然的话”

    “不然的话会怎么样？”卓凌风连忙接话道，尼玛，老子不惹你们，你们倒还没玩没了了，虽然自己现在修为没回来，但是要对付你们这几个小混混，还是轻而易举的。

    “不然的话，老子弄死你。”见卓凌风敢顶嘴，那人有些恼怒了，嚣张的说道。

    “那得看你有没有那个本事了。”卓凌风阴笑着说道。

    话一说完，卓凌风就冲了上去，最开始就拿站在最前面的两个人开刀，只见卓凌风一上去，就直接双手拎着两人的衣领，然后双手一用力，直接将两人的脑袋撞在一起，那两人被撞的七荤八素的，摇晃了几下，就倒了下去。

    他们那些人明显没想到卓凌风会这么直接，敢主动出击，待那人反应过来之后，就大声吼道，“还给我愣着干嘛，快点给我弄死他啊！”

    听了那人的话，其他的人都一窝蜂的朝卓凌风冲了上去，他们手里都拿着钢管的，不过这些人好像根本不是卓凌风的对手，只见卓凌风在十几个人之间穿梭。

    不过卓凌风咱怎么样也不=比从前了，面对十几个人虽然不畏惧，但是受点小伤的话，倒是很正常的，这不，卓凌风虽然一下子把他们的人干倒了一大半，可是自己一挨了几大棍。

    见到这个情景，躲在黑暗处的王二就显的特别的激动了，居然让几个普通人也能伤到，所以王二想都没想，身形一闪，就往卓凌风那边去了。

    一直在旁边没说话的碧莲，此时眉头一皱。

    