
    因为就在他正前方的一个角落里，一个女子静静的坐在卡座了面喝酒，这个女子穿着并不性感，但是很迷人，和酒吧里其他女子比起来，他就像一个不食人间烟火的仙子，当然这种女子肯定会引来不少的搭讪者。

    连续好几个，都被这女子无情的拒绝了，季如风看着那些不识趣的家伙，不由的摇摇头。可是接下来又来了一个，不过这个和其他人不同，很快就引起了季如风的注意，因为在酒吧内装大款，装绅士的人并不少见。

    可是这个人不仅表现的很绅士，而且看起来很年轻很帅，这一次那女子竟然没有拒绝，笑着点头让那男子坐了下来，不过这些都不是重点，重点就是这个人的年纪和相貌竟然完全不吻合，凭借季如风的感觉，这男人起码也得在四十五到五十五之间了，而现在看起来也就二十出头的样子。

    这个却是是有些匪夷所思了，这也是季如风为什么会瞄上他的原因了，对于一般的修炼者来说。确实是可以让人的容颜保持良好，可是想他那样的年龄和样貌跨越的几十岁，那就有些不可思议了。

    不过这种事情也不是不可能发生的，就好比合欢宗的采阴补阳之术，那是绝对可以让人的容颜停留在最佳的状态。所以仅凭这一点他就完全暴露在季如风的眼前，虽然在别人的眼前他就是一个普通的人，可是这一切瞒不过季如风。

    为了怕被人察觉，他把实现移开了，时不时的瞄一眼。连他的心里都不由的感叹起来，这家伙不愧是老司机了，先前的那些家伙中，不缺乏帅哥和大款，可偏偏这女子被他都的是前瞻后仰的。

    季如风摇摇头，然后掏出手机，给卓凌风打了个电话，因为他们先前就商量好了，他们一个人未必能收服这家伙，所以为了保险起见，还是两个人一起行动，这一次一定要将这两个家伙搞定，不然就对不起那些被残害的花朵了。

    没过多久，卓凌风就赶到了酒吧，找到了季如风之后，就在他对面坐了下来，然后开口问，“怎么样，目标在哪？”

    “诺，在那边呢！”季如风用眼神指引他看过去。卓凌风顺着他眼神一看，也惊讶道，“这家伙真是好手段啊！”

    “呵呵。那可不。”季如风笑笑这说，“对了，你那边安排好了吗？”

    “恩。”卓凌风点点头。“我已经叫张警官过去保护韩琳了，今晚我一点要将这家伙干掉。”

    卓凌风因为不放心把韩琳一个人放在家里，这边又担心季如风一个人搞不定，想来想去，只好把张玉菱给叫过去保护韩琳了，所以无论如何，今晚一定要把这家伙给一锅端了。

    这时候那男的和女子不知道说了些什么，那女子本来笑的正欢，就突然低下头去了，不过看着那男人一脸淫荡的笑容。就知道他说的是什么了，只见那女子低头思考片刻之后，然后对着那男的点点头。

    男的见女子点头答应，连忙起身走过去，很绅士的伸出一只手，女子也伸出一只手搭在了男人的手上，接着女子被男人搂着走出酒吧了。

    “我去，这家伙真是好手段啊，这么个极品就被他弄到手了。”卓凌风不爽的说。

    “那可不，要是我们今晚不来这里，肯定又浪费这个极品了。”季如风点头说。

    两人一边说，一边跟着走出了酒吧。

    半小时之后，季如风和卓凌风尾随这两人来到燕京市的一个郊区，而且还是一个很偏僻的地方，四周都是很少的人家。就是在一个山坳里，耸立一座很大的别墅。

    “我滴个乖乖，难怪找不到，这家伙居然藏在这里，这是狡猾的很呐！”卓凌风愤愤的说道。

    “嗯。季如风也点头说道，“主要是可惜这么大一栋别墅了，真是浪费。”

    女人跟着男人来到别墅之后，心情立刻就好了，因为在酒吧的时候，女子就问了男人要带自己去哪里，男人就告诉他去自己的别墅，本来以为这别墅实在市里，可是车子越开越偏僻了，女子就有些惊慌措施了。还以为被骗了，可是现在看到了这么大一栋独立别墅，心情瞬间又美丽起来。

    进了房间去之后，女子就迫不及待的缠上了男人，而男人却把她推开。说让她先去洗澡，一会再好好让她舒服，女子娇媚的“嗯”了一声，然后就带她去了浴室里。

    而男人进入了别墅的某一间房间，房间里的床上躺着一个男人，男人正盘膝坐在床上，双目微闭，见有人进来，才睁开眼睛，然后开口问，“怎么样了？”

    进去的这男人很恭敬的对床上的男子说，“霍少，已经准备好了，而且今天这是个极品，比起往常的那些女子。精气至少要纯上十倍。”

    床上的男子一听，双眼顿时射出狼一般的光芒，兴奋的说道，“霍福，这次你算是立大功了。等我身体恢复了，跟我一起把仇报了，回到合欢宗的时候，我一定会向父亲奖赏你。”

    “那就多谢霍少，能为霍少办事，是霍福的荣幸。”这个霍福微弓着腰，恭敬的对霍少说。

    “恩，那你先去吧！等洗干净了，一会你带到我房间来。”霍少对霍福说道。

    “好的。”霍福点点头，然后退出了房间。

    此时床上的霍少眼中露出一抹狠毒的神色。嘴里也喃喃自语道，“臭娘们，敢坏我的好事，等我今晚吸收完这个极品之后，明晚你就是你的死期。至于那个和我玩命的家伙，呵呵，我也不会放过他的。”

    如果此时季如风看到这一幕的话，他完全会惊呆的，因为这个霍少正是被自己打伤的那个。当时自己是靠七彩玲珑果才迅速恢复的，而这个霍少就算不死，也是个要死不活的残废，哪怕是恢复，起码也得一周以上。可是现在才第四个晚上，他已经看出不任何的异样了，要是今晚还让他吸收那个极品女子的精气，那后果就严重了。

    片刻之后，霍福将那极品女子抱了进来。女子刚洗完澡，身上并没有任何的束缚，霍福将女子放到床上便退了出去。

    霍少看着这个女子目光都有些目光呆滞了，好像在欣赏一件艺术品一般，要不是他现在急需要补充能量的话，还真是舍不得把这么个极品一次性解决。

    女子双眼微闭，呼吸均匀，也不知道霍福是用了什么手段，让这女子昏睡过去，不过霍少也并没有立即吸收。而是接着闭上双眼，双手平放在腿上，嘴里也开始振振有词的念了起来，一般人是听不懂的，因为这是他们合欢宗疗伤的独门口诀。

    没一会。霍少的身体散发这一阵微微的亮光，同时他额头上冒出了很多的汗珠，接着不断的往下滴落，紧接着他的表情有些扭曲，看起来很痛苦一样，身上的亮光也是有节奏般，一闪一闪的。

    片刻之后，知道霍少身上的亮光散去，他才睁开双眼，运了一下气，然后再深深的吐出来。

    他双手往床上一拍，整个人就跳下了床，然后把拿毛巾把身上的汗水擦拭干净，做完这一切之后，霍少才缓缓的往床边靠去。

    他站在床沿边，三两下就把自己脱了个精光，接着把女子的双腿往两边分，欲势就要破关而入。

    “嘭！”

    就在这个千钧一发之际，房间的门突然被人给踹开了。

    