
    接着卓凌风把电话挂了，笑了笑，然后往教室走去。

    一个小时之后，张玉菱的办公室里，见到季如风的到来，张玉菱又是高兴，又是不好意思，“季先生，上次的事情真是抱歉，因为最近压力大。所以有些时候确实冲动了。”

    季如风坐在对面的沙发上，一脸的无所谓，其实他本来也没计较上回那事，主要是连日来都有少女遇害，而且还是合欢宗的人所为，就凭她一个小小的警察，是不可能抓住凶手的，所以他无法眼睁睁的看着合宗欢的人如此的肆无忌惮的残害下去。

    “呵呵，没事，那些事情过去就过去了，虽然我们不是同类人，但是现在，我们的目的是一样的，就是阻止凶手再为非作歹下去。”季如风很认真的说道。

    “恩，季先生说的在理。”张玉菱点点头。然后又说，“不知道季先生有什么好办法”

    季如风想了想，然后说，“好办法暂时没有，因为我对合宗欢的人也是听说。并没有真正接触过，不过我想他们的实力肯定不低，要是真的交手的话，我也不一定有把握抓到他们。”

    听了季如风的话，张玉菱咬着嘴唇。沉思起来，照他这么说，他都没有把我抓住凶手，那她自己就更加不敢奢望了，纵然她可以申请调军队，调大炮来，可是连凶手的样子都看不清，那大炮有个卵卵用。

    “张警官也不必太过忧虑了，我现在也只是猜测而已，真正的结果害的我和合宗欢的人交过手之后才知道，总之，我们不能让他再这么继续下去了。”季如风见张玉菱有些伤神，就连忙安慰说。

    “恩。”张玉菱想了想，然后又问，“那我们接下来该怎么办呢？”

    季如风也思考了一下，然后说，“想必张警官应该也用过一些办法去引诱凶手了吧？”

    张玉菱有些惊讶，这件事情她并没有和季如风说，可是他居然也知道了，不过还是点点头说。“嗯，就是昨天晚上，我们几个人确实是把凶手引出来了，可是连他长什么样子都还没看清，就让他给跑了。要不是带了一些兄弟，用枪掩护，估计我都”

    张玉菱说着都还有一丝后怕，季如风点点头，然后说，“这样，张警官，我们还是用同样的办法，不过只需要我们两个人，人多了并不是什么好事。有时候反而坏事。”

    “啊？”听到季如风又叫自己去引诱凶手，有些没反应过来，她低头想了想，为了能够破案，为了那些被残害的女同胞们，就豁出去了，“好吧！那就这样好了。”

    两人商定之后，季如风走出办公室，而张玉菱也没有通知其他人。

    又是午夜过后，夜深人静之时，燕京市的某一条昏暗的巷子里面，别说人影了，连虫鸣声都没有，张玉菱打扮的性感妖娆，尽量显示出自己的迷人身材。要是此时让其他同志看到她现在的打扮，估计连眼珠都会掉出来，同时也会怀疑，这还是那个霸王花警官吗？

    她踩着高跟鞋，滴答滴答的走在这条昏暗的巷子里面。时不时的还会东张西望一下，生怕怕个变态凶手突然出现在自己眼前，随着自己高跟鞋发出的滴答声，每一声都在敲打着她的心房，也不知道季如风那家伙在哪里？

    这巷子的一旁是正在修建的建筑，一边确实一块荒芜的空地，从这巷子穿过去起码要十几分钟，要是那变态凶手真的出现了，也不知道季如风那家伙会不会及时出现救自己，死了倒无所谓。起码自己是因公殉职，但是这种死法却让人无法接受。

    一边想着，一边往前走去。

    而此时就在巷子的一旁的建筑顶端上，一个黑影正站在那里，全神贯注的盯着前方的那条巷子里的动静。这人正是季如风，他现在心里也有些忐忑，不知道这家伙今晚会不会出现在这里，如果不出现在这里，那就证明今晚将又有一名被害的少女，这是他不愿意看到的。

    就在他思考的期间，巷子的另一边的空地上，一个黑影正往这边迅速的靠近，这一切并没有逃过季如风的双眼，只见他嘴角微微一翘，然后说了一句，“好家伙，我等你多时了。”

    说完，整个人也是身形一闪，瞬间消失在了黑夜之中。

    然而这一边的的张玉菱早就不耐烦了。虽然她穿上警服是个刚正不阿的警官，可是现在她的心里只是一名担心害怕的少女，嘴里还时不时的念念碎，“死季如风，叫我来引凶手。自己人都不是到跑哪去了，要是我一会真的出事了，老娘做鬼都不放过你。”

    所谓越怕来什么，它就偏偏会来，这不，就在张玉菱骂骂咧咧的同时，也不知道什么时候前方十几米的地方突然就站着一个人，不用想她都知道是谁了，她下意识的惊叫一声，就连忙转身往回跑去。奈何平时也没怎么穿过高跟鞋，还没跑出几步远，就给绊倒了。

    还没等她反应过来，那人就身形一闪，瞬间又出现在她面前。张玉菱见状吓的是花容失色，不过毕竟是警察，心理素质还没有被吓的瞬间就奔溃的地步，她连忙伸手去掏别在大腿上的手枪，可是这人哪里会给她机会。

    伸手就要抓过去。可是就在同时又有一个黑影眨眼间冲了过来，这人感受到了危险，身形一闪，然后就到了几米开外了，这个冲上来的黑影正是季如风。张玉菱见到是季如风，顿时也松了口气，不由的拍打这挺拔的胸部，“哎，你终于来了。吓死我了。”

    “没事吧！”季如风看了一眼还坐在地上的张玉菱，关心的问。

    “我没事，你赶紧去把他抓住。”张玉菱气鼓鼓的说。

    季如风没有回答她，而是死死的盯着前面那人，这时候那人也开口说话了，“你是什么人，敢坏我好事。”

    “哼！”季如风冷哼一声，然后说，“我是来要你命的人，你们合欢宗隐世这么久了。现在突然出现，这些事情我并不关心，可是你们拿这些少女的生命来修炼，提升自己的功力，那我就不答应了。”

    那人明显一愣。随即也是冷笑一声，“你小子知道的还挺多的嘛，连我们合欢宗的事情都知道的这么多看来不简单啊！就算这样，坏我好事的人都要死。”

    说着身形一闪，这要是平常人很定是看不到，可是季如风却是能够看到他的身影正快速的朝自己冲过来，只见他说了一句，“谁要谁死还不知道。”

    说着季如风也是身形一闪，与那人交上了手，坐在地上的张玉菱完全是看傻了眼，因为此时的她根本看不到人影，只有两人搏斗的声音，不过这声音很快消失在了巷子里面，留下张玉菱一个人坐在那里，此时她害怕的心也跟着扑扑跳了起来，接着连忙起身往来的方向跑去了，要是一会那家伙又折回来，那自己岂不是死翘翘了。

    而这边的季如风和合欢宗的人也不知道打了多少个回合，一直打到几里开外的一个山顶上，两人此时都站在一块巨大的石头上，死死的盯着对方，而季如风此时有些感激卓凌风了，要不是他给自己吃了两颗七彩玲珑果，估计还真不是这人的对手。

    两人足足打了有上百个回合，虽然季如风没有受伤，可还是没有占到任何便宜，他心里想着，要是这么下去的话也不是个事，要是这一次让他给逃了，以后在想抓他恐怕就没这么容易了。

    所以他决定放手一搏，瞬间他凝聚身上的真气，不一会，季如风的身体就被一层光环笼罩起来

    