
    “咻！”

    就在那男人眼见就要刺到纳兰馨的时候，一道无形的剑气飞了过来，那男人也感受到了，连忙停下身子，虽然人是没事，但是他手中的剑直接断成了两节，男人傻傻的还没明白发生了什么事情，就听到前方传来一个声音。

    “哇塞，削铁如泥，还真不是盖的呀！”

    只见卓凌风的声音还在空气中飘荡，他和季如风就突然出现在了纳兰馨的身旁。

    纳兰馨本来已经是绝望了，可是突然听到了身后有人说话的声音，不由的转头看过去，正好看到卓凌风弯着腰，正在对自己笑，他咧着嘴，还露出了一排洁白的牙齿。

    “是你们？”纳兰馨被他看的俏脸一红，然后问道。

    “嘿嘿，美女别怕哈！他们敢欺负你，我们就欺负他们。”卓凌风眨着眼说道。

    不知道怎么滴，纳兰馨对他有些相信了，竟然点点头，“嗯。”

    “你们是什么人，好大的口气，敢破坏我们的好事。”那男人一脸的恼怒，眼见就要成功到手了，突然窜出两个这样的货色，好像还不简单。

    “我姓野，叫野好。”卓凌风叉着腰，一脸轻松的说道。

    “爷爷好这是什么名字啊？”眼前这个男人还没说话，倒是身后那个男子，疑惑的念出了刚才卓凌风说的名字。

    “哎，乖孙子，叫爷爷干嘛！”卓凌风笑着说道。

    旁边的季如风也笑了。

    “噗呲！”

    就连还坐在地上的纳兰馨都忍不住的笑了，心想这人也太没个正经了。

    “蠢货。”眼前这个男子恼怒的骂了同伴一句，然后又不屑的对卓凌风说“哼，占点口头便宜，也没卵用。”

    “嘿嘿，是吗？”卓凌风笑了笑，然后说，“那你就试试看。”

    刚说完，就握着鱼肠剑对着他划了几刀，“千层浪，万层浪，层层破浪！”

    就如卓凌风念的一样，一道道剑气就像千万层的波浪一样，尽管那人瞬间用功力将自己防御起来，可还是被击的飞了出去，虽然没有和昨天的几个不死人一样粉身碎骨，那也算是千刀万剐了，身上没有一处是好的了。

    另一个男人见同伴被人杀了，恶毒的说道，“你们杀了我兄弟，我要要杀了你们为他报仇。”

    说着就要冲过来，卓凌风无奈的摇摇头，淡淡的说道，“我不想杀你，你非要找死。”

    只见他拿着鱼肠剑对着那人一劈，那人从上到下，直接就出现了一条裂痕，倒下去了。

    纳兰馨看到这里，早就有些傻了，活鲜鲜的人命就这么没了，她有些接受不了。

    “美女，现在没事了。”卓凌风走到纳兰馨的身边说道。

    “啊？”纳兰馨在发愣，明显吓了一跳，下意识的抱着盒子，警惕的问着，“你干嘛？”

    卓凌风有些无奈，自己好歹也救了她吧，不感谢就算了，还这样看着自己，有些不爽的说道，“美女，刚才那人要杀你，我救了你，现在没事了，走吧，等着猛兽把你叼走吗？”

    卓凌风说着就和季如风往前走去，纳兰馨早就吓怕了，又听卓凌风说什么有猛兽，吓得连忙想追过去，“等等我！”

    “哎呀！”

    纳兰馨刚想起来，可是脚上一疼，她又一下子坐了下去，满脸都是痛苦，这时候卓凌风走过来一把把她抱住，然后往前走去。

    “你干嘛？”纳兰馨身份高贵，为人又高傲，长这么大还没让异性碰过，这下倒让一个陌生的男子给抱起来了，心里恼怒的很，说以就不停的蹬腿挣扎起来。

    她这样把卓凌风也弄的不爽了，先前是见她实在是美女过分，可现在看这脾气，心里就有些不爽了，“你再动试试看，不想留在这里喂豺狼虎豹就给我安分点。”

    这话还挺管用的，虽然纳兰馨心里很恼恨气，可还是乖乖的不敢动了，连大气都不敢在喘一声，就这么被卓凌风抱着往山下走去了。

    他们走到了藏车的地方，然后拉开车门就把纳兰馨给塞到车里去了。

    “你干嘛？”纳兰馨又问道。

    “哎呀，美女，我要对你干嘛在就干了，你也阻止不了，天都快黑了，你是想留在这里吗？”卓凌风无奈的说道。

    “不想。”纳兰馨连忙说道，其实她也明白卓凌风刚才说的是真的，就看他先前和那两个人打架就知道了，他想要对自己干嘛，自己是没有任何反抗的余力的。

    “那就闭嘴。”卓凌风说了一句，就一脚油门下去。

    回到燕京市已经是晚上八点多了，卓凌风他们并没有回去，而是在外面开了一间房，因为纳兰馨现在受伤了，不可能把她丢下不管，更不能带回家的，大小姐的脾气他是清楚的很，说不定今晚脑袋都会爆炸。

    所以只好几个人到酒店开了房间，不知道为什么，从上车之后，纳兰馨一直都是乖乖的，一句话都没说，哪怕是卓凌风把她从车子里抱出来，然后进入房间，把她放到床上之后，他就是一脸奇怪的表情看着卓凌风。

    卓凌风也没理会她，而是叫季如风出去，然后对他说，“你去买一些吃的来，我在这看着她。”

    季如风疑惑的问道，“难道神药不打算要了？”

    卓凌风白了他一眼，然后说，“你傻啊，神药是我们采到的，那就是我们的，肯定要拿回来啊，可是她现在手上了，行动不便，今晚肯定也是没法回去了，再说了，你能在一个手无缚鸡之力的女人手里，强行把神药抢过来吗？”

    季如风连忙摇头说，“不能。”

    “那不就行了，赶紧去吧！”卓凌风说完就进房间去了。

    卓凌风见纳兰馨警惕的看着自己，然后又看到她的脚裸那里都红肿起来了，就一屁股坐到了床上，伸手就把她的叫抓在了手里。

    “啊！”纳兰馨就像触电一样，连忙把脚给缩回去了，“你混蛋，你想干嘛？”

    卓凌风真是头都大了，不过还是平复了一下心情，然后才说，“美女，你的脚都肿成这样了，再不医治，到时候脚就会瘸的，你说一个这么漂亮的美女，要是成了一个瘸子的话，那该多可惜呀！”

    卓凌风一副可惜，唉声叹气的说，纳兰馨也是急了，要是真的变成了瘸子，那干脆杀了她算了，虽然现在对眼前这个男人很是讨厌，但是自己不想变成瘸子，所以只好乖乖的把脚给伸了过去。

    卓凌风见她把脚伸过来，不由的笑了笑，想必她也是怕了，卓凌风把她的脚抓在手里，让他有些呆住了，要说这人漂亮，连脚都是这么漂亮，卓凌风忍不住的轻轻在上面抚摸着，完全忽略了自己该干嘛了。

    而纳兰馨没有深锁，一脸的厌恶看着卓凌风，这家伙说好的是帮自己医治的，可看他的表情，和他的动作，这分明是在吃自己的豆腐。

    “喂！你这是在治腿吗？”纳兰馨一脸不悦的问。

    “对啊！这就是我家独门的治疗关节损伤的推拿法。”卓凌风一本正经的说道，其实连他自己也没想到，自己刚才竟然会被她的脚吸引住，都有些不好意思了。

    说完之后，卓凌风把真气从手掌传输到她的脚上，而纳兰馨也突然感觉到一阵暖流从卓凌风的手上传到自己的身体里，她不由的闭上眼睛享受起来，因为实在太舒服了。

    过了半晌，卓凌风见她脚上的淤青没了，也消肿了，这才停止输送真气，不过他竟然发现纳兰馨睡着了，手中装神药的盒子也掉到了床上。

    卓凌风坏坏的笑了笑。

    