
    然而就在卓凌风犹豫要不要把鱼肠剑扔过去的时候，内厅的门口又响起了声音，“卓凌风救我。”

    回头一看，竟然是张玉菱，卓凌风顿时感觉头都大了，这一个还没解决，现在又来了一个，只见她正被几个男人用机枪对着的，而她也被绑着。

    “哈哈！”那个蒙面男子见到又来了一个，不由的拍手叫好，“卓先生，我现在的筹码又多了一些，而你现在更没资格和我谈条件了，扔过来吧！”

    卓凌风无奈的看着张玉菱，现在也没空问她为什么会被抓到这里来的，只是心中万般不舍的将手中的鱼肠剑向那个蒙面男子抛了过去，蒙面男子接到鱼肠剑之后，并没有拔出来，如果他此刻试着拔一下的话，他的脸上肯定不会露出笑容了。

    只见蒙面男子拿着鱼肠剑在手里看了一会，笑着说，“好，既然你说话算数，而我也是个讲信用的人，只不过现在又多了一个，而她们两个，你只能选择救一个。”

    尼玛，这王八蛋不是为难自己吗？大小姐对子来说很重要，肯定是不会让她有事的，可是张玉菱再怎么也算是自己的朋友，虽然平时也没少吵吵闹闹的，可是自己还真是舍不得让她出事，这下可真的为难了。

    “卓凌风，都是我让你这么为难的，都怪我任性，才跟着你到这里来，你还是救琳琳吧！”身后的张玉菱见卓凌风陷入了抉择的痛苦中，不由的大声说道。

    与此同时，大小姐呜呜呜的也在使劲的摇头，卓凌风心里又是不舍，又是烦恼，不由的大声吼道，“都给我住嘴。”

    卓凌风吼这一声，两个女人也没再发出声音了。

    卓凌风低着头想了半天，突然他就抬起了头，然后嘴角露出一丝难以察觉到的笑容，然后冷冷的说道，“我两个都要救。”

    “什么？”蒙面男人闻声不由的惊讶起来，其实在他心里，不仅是两个女人，就连卓凌风今晚也别想走出太平山，可是卓凌风说这句话的时候，身体突然爆发出了强大的能量，不仅如此，连身后也有一股突如其来的能量传来。

    “啊”

    就在蒙面男子身后传来一声惨叫声之后，卓凌风动了，只见他身子一闪，接着就看见用枪对着张玉菱的几个男人惨叫一声之后就飞了出去，几个人摔在了地上了，嘴里喷出一口鲜血，然后一动不动了，因为刚才卓凌风也是对他们下死手了，那几个人都是死于内脏粉碎。

    然后卓凌风感觉有股力量朝自己快速的攻了过来，他连忙把张玉菱推到了一边，真气瞬间聚集于双掌之中，连看都没看，直接伸出双掌就对了上去，强大的内力振的卓凌风往后退了好几步，而那攻过来的蒙面男人也退了好几步。

    “好小子几日不见，功力有所见长嘛！”那蒙面男子冷笑一声，然后又攻了过来。

    卓凌风不敢怠慢，连忙迎了上去，不过两人又是十几个回合下来都没什么明显的区分，两人又都退开来了，只见蒙面男人对着卓凌风笑了笑，然后从身上抽出了鱼肠剑，因为他刚才也看到了卓凌风使出了这剑的威力。

    所以他也想用这一招来对付卓凌风，他心想自己的功力比他不差，应该威力也不会太小的，但是他完全想错了，这不，他激动的想把鱼肠剑拔出来，可是不管他如何使劲，就是没法拔出来。

    “哈哈！一把玩具匕首，你竟然还当成宝贝了。”卓凌风不由的笑道，

    蒙面男人还是不死心，因为他刚才是亲眼所见，现在卓凌风又说是一把玩具，这让他如何能相信，所以他又试着拔了几次，终于蒙面男子发脾气了，直接把鱼肠剑一扔，恼怒的骂道，“他妈的，敢欺骗我，去死吧！”

    蒙面男子说着就朝卓凌风攻了过来，而卓凌风则是身子一闪，他现在并不想和这男人去硬碰硬，因为怎么打下去都占不了便宜，所以他正向仍在地上的鱼肠剑冲过去，就在卓凌风捡到鱼肠剑的同时，身后的蒙面男子已经在身后攻上来了。

    他双手聚集了强大的能量，看样子是想让卓凌风上天的感觉，而卓凌风来不及多想，直接抽出了鱼肠剑迎了上去，这一幕让蒙面男子看到后，心里要崩溃了，这家伙刚才是在骗自己，这分明是一把真宝贝，他骗自己说是玩具。

    可能这宝贝肯定有什么机关，或者口诀之类的才能拔出来，可是一切都晚了，自己刚才太冲动，速度快的厉害，完全就是回不了头的节奏，就这样眼睁睁的看见卓凌风的匕首没入了自己的掌中，同时他也发出了一声凄惨的叫声，“啊！”

    因为这匕首没入掌中之后，不比其他的刀和剑之类的，都是一些皮肉之痛，对他这种修炼之人来说根本没什么影响，可是这匕首没入掌中之后，传来的却是一阵钻心的疼痛，纵然他有一身的修为，也受不了这种折磨般的痛楚。

    而卓凌风见状，也没客气，直接一脚就把他踢飞出去了，不过他并没有追出去，因为里面的季如风带着大小姐出来了，大小姐直接跑过来一把抱住了卓凌风，“卓凌风吓死我了，我以为再也见不到你了。”

    见到大小姐没事，卓凌风也就放心了，不由的拍着她的后背安慰道，“没事了，大小姐，这次都是我不好，才让你担心受怕的。”

    “不，是我太任性了，如果不是我生气走的话，也不会被他们抓住，我们在一起这么久了，我还不相信你，是我不好。”韩琳说着竟然抽泣起来。

    这时候张玉菱也跑了过来，然后和韩琳抱在了一起，两个女人心有余悸的说了一大堆。

    而卓凌风和季如风对视一眼，笑了笑，因为能顺利的就出大小姐，还是季如风配合的好。

    当时就在季如风跳进宅子之后，他四处找了一下，并没有找到任何人，可是他当时也听到了内厅的喇叭里有人和卓凌风在对话，所以他很快就想到这房间肯定是有密道或者地下室之类的，所以他就在这宅子里四处找了起来。

    终于在宅子的后面，他无意间看到了亮点，待他走进一看，原来是两个人在那里抽烟，然后还聊着天，在他们聊天当中，季如风得知还真有一条通往宅子里的密道，季如风也没多想，直接上去干掉一个，然后在另外一个人的口中套取了密道的入口。

    当他一进入密道之时，就连忙隐藏了自己的内力，一面被里面的人发现，在密道里面也是有一个大厅的，当时就是那个蒙面男子，还有其他几个人在里面，而且韩琳就被几个男子看着的，而大厅内又一个大屏幕，正好合一看到内厅里的一切。

    当时季如风也没有急着动手，就一直躲在暗中静静的观察，过了好一会，那蒙面男人打开那道墙壁，然后带着人都出去的时候，季如风知道机会来了，当时卓凌风低头沉思的时候，其实也是感受到了及复发身上散发出来的能量。

    所以说他们两配合的是相当的到位，时间也是刚刚好，要是季如风方式找不到密道的入口，估计现在的结果就会不一样了。

    张玉菱也交代了她在卓凌风的车子里放了一个跟踪器，谁知道才刚刚走到山脚下就被他们给逮住了。

    卓凌风也没和她计较这事，而是想起一个人，他就连忙跑出去，结果让郁闷了，不由的说道，“那人不见了！”

    