
    第二天一早，卓凌风打扮了一番，就骚骚的出门去了,韩琳让他开了车，自己打车去了学校，卓凌风并交代帮忙请个假！

    早上上班的人很多，道路拥挤的厉害，一路上的红灯让卓凌风走走停停的，心里都有些不爽了，这不，前面又是一个红灯路口，马上就要亮红灯了，刚好卓凌风车前有一辆红色的小车。明明就亮红灯了，可是前面的红色小车不见减速。

    卓凌风也没在意，以为前面这辆车要闯红灯的节奏，所以速度也没怎么慢，想等前面的车冲过去的时候就停过去，可谁知道前面的车子突然来个急刹，停在了斑马线前，卓凌风措防不及之下，一脚也踩下了刹车，可是已经晚了。

    “嘎吱”

    一阵悦耳的刹车声，接着又是“碰”的一声，卓凌风的车子撞向了前面车子的屁股，“他妈的！”

    突如其来的变故，卓凌风忍不住的爆了一句粗，然后解开安全带就出去了，本来一颗美丽的心情就被前面的那家伙给破灭了，这事前面车子也下来了一个人，定眼一看，还是一个大美女，身穿一身职业套装，下面还有点短，露出了一双白花花的大腿在外面。

    卓凌风瞄了一眼就看向了两辆车子的接头处，两辆车子都撞的凹进去了，正想发表一下意见的时候。旁边这美女倒先开口了，“你眼瞎了是吧？”

    只见这美女双手叉着腰，一副要吃人的样子，刚才不开口还以为是个淑女的来的，可是这一开口就完全暴露是个辣妞了，可是卓凌风是谁啊？明明就是这小妞犯规了。倒还骂卓凌风瞎了眼，这事遇到谁也会不爽的。

    “美女，请把你眼镜摘掉，仔细看看，我两只眼珠晶莹剔透，不仅没瞎，还看的很清楚。”卓凌风皱着眉头说。

    “还说没瞎，我明明没戴眼镜，你要我脱什么眼睛啊？”美女不服气的说。

    “呵呵，那就奇怪了，你既然没戴眼镜，怎么就不看看是谁的责任呢？”卓凌风不爽的说。

    “你”美女有些急了，小脸蛋有些红扑扑的说，“明明就是你撞的我，还是想抵赖。”

    “我”卓凌风刚想说话，后面就响起了一阵阵喇叭声，“喂，你们搞什么飞机啊？还走不走了，不走就让别人走。”

    “你要走就走，不要在那里唧唧哇哇的，老娘走不走管你屁事，这马路是你们家的吗？”美女好不客气的对那个探头出来的家伙就是一顿数落。

    “靠！”那家伙吃了憋，没再继续纠缠，对着美女竖了一个中指。然后把方向打到一边就扬长而去。

    “我说美女，你”卓凌风的话还未说完，美女又开始放炮了，“你什么你，你把我车撞了，你说怎么办吧。我还要赶去上班呢！”

    这倒是让卓凌风有些无语了，要是个男的话，早就一巴掌甩过去了，明明就是自己的错，倒还揪住别人不放了，要是她客气一点，赔个礼，道个歉，这修车的费用都好说，可是这小妞不讲理还要倒打一耙，卓凌风彻底不爽了。

    “那好吧！我也不和你说那么多了，我们就等交警来处理好了。”卓凌风说完。就坐到引擎盖上，一脸轻松的样子，还点上一支烟，心想，你不是急着上班吗？那我就好好和你耗一下。

    “喂，你什么意思啊，我告诉你，要是交警来的话，还是的撞的我，而且还很麻烦，我看你这么着急，想必应该也有事吧！”美女神色有些着急，就开始和卓凌风分析起来了。

    “我不急，我时间很充裕的。”卓凌风抽着烟，毫不在乎的说。

    “你好吧！那我们就等交警来处理吧！”美女一副心高气傲的样子，双手环抱也靠在了车子上。

    卓凌风用斜眼打量起这美女来，先把她这脾气放一边，朱唇齿白。丹凤眼，柳叶眉，配搭一张樱桃小嘴，整张脸下来也得二十分了，一头柔丝秀发十分，傲人的36d二十分。再加上整个身体的比例，至少也能在八十五分以上了，如果她一发飙，整个分数至少的掉一半。

    “可惜，真是可惜了。”卓凌风不由的摇头惋惜道。

    那美女似乎发现了一样，转过头来看见卓凌风正一脸色迷迷的盯着自己看，不由的拉了拉那敞开的衣领，嫌弃的骂道，“真是不要脸。”

    卓凌风倒是一脸的无所谓，当做没听到一样，该看的还是继续看。

    两个人谁都没有说话了，静静的耗着，等着交警来处理，卓凌风也是无语了，这事明眼人都能看的出事谁的错，可偏偏这小妞就是说着林峰错了，真怀疑她拿驾照有几天了。

    一个小时之后，卓凌风和美女一同从交警出来。卓凌风笑容满面的对那美女说，“有些人啊，做什么都不经过大脑，有些地方快赶上脑袋大了，只是中看不中用。”

    “你”美女本来就被交警处理的结果惹的恼火了，现在又听卓凌风这样说，气的是胸前起伏跌宕了，她咬着嘴唇，看着卓凌风，眼眶都红了，半晌之后才开口说，“你就是个渣男。我恨你。”

    说完就钻进自己的车子里，油门一踩就跑了，留下卓凌风一脸的茫然，他摸着鼻子，喃喃自语道，“我是渣男吗？可我高兴啊，哈哈！”

    卓凌风的心情瞬间又好了起来，开着车子，哼着小曲往公司走去，半个小时之后，卓凌风把车子停在了公司的门口，然后大摇大摆的往韩非的办公司走去。

    刚进去，就看到韩非在看着资料，卓凌风笑着叫了一声，“叔叔。”

    “凌枫来了啊，你先坐一下，我把这文件整理一下先，很快就好啊。”韩非笑着说道。

    “嗯。”卓凌风笑着点点头。然后坐到了沙发上，然后很自觉的泡起茶来，其实他游不动品茶，一杯子茶被他一口喝下去，还不解渴。

    过了好一会，韩非就笑着走了过来，卓凌风给他倒了一杯茶，然后笑着说，“叔叔好像挺忙的啊！”

    “嗯，是啊！”韩非点点头，“这两天确实是忙点。”

    “对了，你今天怎么这么晚才过来啊？”韩非喝着茶。突然又问卓凌风。

    “唉！”卓凌风无奈的叹了口气，然后才说，“今早真倒霉，遇到一个女的，那女的人长的是漂亮的很，就是性子不行。明明就是她不对，却非要赖着说是我的错。”

    “哦？”韩非听了之后，饶有兴致的问，“到底是怎么回事，你说来听听看。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后把早上发生的事情说了一遍。韩非听了之后，先是一愣，随后就问卓凌风有没有什么事，还有问那美女有没有事，卓凌风就说人没有事。

    韩非点点头，接着又笑起来了，还说那女孩还真可爱，卓凌风听到可爱的两个字，又想起那美女彪悍的样子，可爱两个字实在是不适合她。

    聊了一会，卓凌风才问韩非，“叔叔，你不是说叫我过来有事和我说吗？”

    “没错，你先别急，再等一会。”韩非笑着说。

    卓凌风有些纳闷，明明听他语气好像挺急的，现在他却悠悠的样子，慢慢喝起茶来了，无奈的卓凌风只好耐着性子陪着韩非慢慢喝茶。

    好过了好一会，办公室的门就被敲响了，韩非笑着对卓凌风说，“来了。”

    然后又对外面说了一声，“请进。”

    “韩总，我这个”进来的是一个美女。本来面带笑容的说着，可是见到卓凌风的时候，脸上的笑容就僵硬了，随后皱着眉头说，“怎么会是你？”

    