
    老头也瞄准时机，连忙退到了一旁去。

    只见卓凌风一下就从水缸里站起来，随着他大喝一声，水缸直接就炸开来了，卓凌风就光秃秃的站在那里，双眼通红，放佛身体内有用不完的力气。

    “呵呵，好小子，看样子是突破了？”老头站在身后笑道。

    “卓凌风闻声，然后跳下来走到老头的身前，很敬佩的说道，“多谢前辈的大恩大德，小子永世难忘。”

    卓凌风说的也不过分，老头不仅救了他，现在又帮他恢复修为，又帮他达到了筑基的后期，，试问这份大恩大德又有什么才能报答？

    “行，小伙子，你也别和我客气了，你我有缘，这一切都是上天注定的。”老头认真的说道。

    卓凌风也不知道该说点什么了，此时完全是不能用言语来表达内心的激动。

    “行了，你赶紧去把衣服穿上吧，这么甩来甩去也不是个事嘛！”老头看着卓凌风那个巨大的东西，似笑非笑的说道。

    卓凌风这才注意到，尴尬的连忙跑过去把衣服穿上。

    接着老头子带着卓凌风去了一个能走出山谷的通道，站在路口，卓凌风依依不舍的看着老头。

    “行了，小伙子，家里人都等着你，你赶紧回去吧，而且以你现在的修为，能打败的你也不多，不过还是万事小心，。”老头笑着说道。

    “小子定会谨记前辈的教诲，你放心，有空我就会回来看你的。”卓凌风认真的说道。

    “呵呵，那倒不必了，因为你走了之后，我也要走了，你别这样看着我，我也不知道我要去哪，但是我们以后一定还会再见的。”老头笑着说道。

    “好吧！那前辈保重。”卓凌风也不好再说什么，其实他心里心中听挂记大小姐的，出来这么久了，大家估计都以为自己不在了，也不知道大家想自己没，卓凌风心里想着。

    此时在别墅里的韩琳，整日都无精打采的，就连学都没去上了，季如风虽然受了重伤，不过李家庄经过几天的医治，他的伤势一好的差不多了，还有张玉菱，只要警局没事，她就会跑过来陪着韩琳。

    “琳琳，你就吃一点吧，这几天你都没有好好吃过东西了。”张玉菱满脸的心疼说道。

    “对啊，大小姐，卓不管怎么样，你的身体要紧啊！”季如风站在门口，刚才差点把卓凌风说出来了，张玉菱瞪了他一眼。

    “谢谢你们，可我真的吃不下去。”韩琳呆呆的说着。

    她自己也不知道为什么会这么难过，以前卓凌风在的时候，每天都要吵架，她也没觉得有什么，哪怕是卓凌风有时候出去办事，晚上不回家，自己最多也就是担心，可那天亲眼见他掉入悬崖之后，她心里就再也难以平复了。

    突然就感觉到内心一阵空虚，做什么都没有了意义，满脑子都是卓凌风昔日的笑容，和那种坏坏的样子，怎么都抹不去。

    “谁？”站在门口的季如风突然看到传呼外面一个人影闪过，就连忙跑到了窗口。

    可是什么都没看到，张玉菱和韩琳见状，连忙问道，“怎么了？”

    “我刚看到有人影闪过，张警官，你在这里保护大小姐，我出去看看。”季如风说着就身形一闪，消失在了黑夜中。

    “小心点。”张玉菱连忙嘱咐道，可是季如风此时已经走远了。

    话说季如风追出来之后，他在小区围墙外的不远处，又看到了那个黑影停顿了一下，接着又是一闪，季如风没有多想，紧跟着过去了，然而季如风不知道的是，在他的身后，此时也有一个人跟了上来。

    季如风一路追赶，一直追到了郊外，终于在一个光秃秃的山丘上停住了。

    “你是谁？”季如风警惕的问道。

    “呵呵，你不用管我是谁，我今天引你过来呢，因为我听说你还是一个高手，所以才想和你比划一下的。”那个黑影笑道。

    “莫名其妙，我没空陪你玩。”季如风也是无语了，没想到竟然是个武痴来的，都懒得理他了。

    “想走，打败我再说！”见季如风转身就要走，这个家伙就身形一闪，连忙朝季如风打过去。

    季如风感受到了身后传来的异样，说以连忙往边上一闪，躲开这一招之后，那家伙不死心，继续攻了过来，季如风也是无奈了，这简直就是个疯子，要是不和他打一下，估计是甩不掉他了，所以也不客气，连忙迎了上去。

    见季如风终于和自己动手了，那家伙眼里充满了欣喜的神色。

    因为季如风的伤势还没好利索，这下又进行大规模的战斗，肯定是吃亏的，这不，没多少个回合下来，季如风就明显难以招架了，被那家伙打的连连败退，季如风心里也是吃惊，这家伙挺厉害的，就算自己前面没有受伤估计也不是他的对手。

    再这么下去，就算不被他打伤，也会牵扯出先前的旧伤，可是这家伙简直就是个疯子，丝毫没有要停止的意思，而且还是越打越起劲了，季如风心里都不知道说了多少遍尼玛了。

    眼见季如风已经抵挡不住了，然而就在这个时候，一个黑影闪了出来，直接就挡在了季如风的身前，那家伙停止了对季如风的攻击，季如风瞬间感到了一阵轻松，可是他同时也迷惑起来了，帮自己的这个人会是谁呢？从两个人的打斗中，暂时还是分不出高低。

    那家伙见又来了一个高手，就更加的欢喜了，打了几十个回合下来，帮助季如风的这个人好像也落了下风，没过一会，被那家伙打的是节节败退。

    最后两人都被那家伙打的躺在了地上，奇怪的是，那家伙并没有对他们两个下杀手，走的时候，只是笑着说了一句，“在我找到真正的高手之前，我是不会让你们死的，我还得留着你们慢慢陪我玩。”

    “疯子。”季如风看着那家伙的背影，愤怒的说着。

    “兄弟你没事吧！”旁边的这个人，起身把季如风扶起来。

    “没事，只是刚才扯到前面的伤了，所以唉！”季如风说着就叹了口气，只怪技不如人，找再多的理由也没用。

    “嗯，没事就好！”旁边这人说道。

    “对了，兄弟，你这次仗义相救，我还不知道你叫什么呢？”季如风问道。

    “呵呵，其实大家间接也算是熟人了，我叫张大宇，是卓凌风的好哥们，一个班的。”张大宇笑着说道。

    当他听说卓凌风出事以后，心里很是难过，不过他想起了卓凌风还有没有完成的任务，所以这几天他都偷偷的守候在韩琳的别墅外面，如果是卓凌风知道了这一切，不知道他会怎么想。

    两人一边说着，一边搀扶这回去了。

    第二天晚上，那家伙如约而至的从别墅旁闪过，季如风和张大宇不去也不行，虽然说他只是为了比武，但是季如风要是没乖乖的和他合作，把他惹毛了，谁知道他会做出什么事了，那家伙简直就是个疯子，两个人都打不过他。

    “很好，两个人都来了。”那家伙见季如风和张大宇到来了，心里还是挺开心的。

    季如风和张大宇都懒得鸟他。

    “今晚你们两个就一起上吧！一个上就没什么刺激的了。”那家伙笑着说道。

    “两个就两个。”季如风和张大宇对视一眼，然后就冲了上去。

    可惜的是，两个人同时攻击，还是被他打的不行了。

    “我去，还以为你们两个是高手呢，两个加起来也就打这么几个回合，太没意思了，留着你们也没什么卵用。”那家伙笑着说，然后又迅速朝他们两个攻了过来。

    可是这家伙还没靠近季如风和张大宇，整个人就往后面飞出去了。

    