
    “小子，上次让你逃过一劫，看你这次还能怎么样。”那家伙得意的笑道。

    梁振武看到这个，也都愣住了，心想卓凌风肯定是躲不掉了，可是过了一会，梁振武看到卓凌风的嘴角竟然露出了狡诈的笑容，好像想到什么一样，突然对着旁边那家伙大叫一声，“小心。”

    可惜已经晚了，他反应过来的时候，只见卓凌风已经拔出插在地上的鱼肠剑拔了出来，然后卓凌风整个人快速的被他吸过来，但是卓凌风居然手持鱼肠剑，对准了那家伙，这一切来的太快了，那人已经来不及闪躲，只能眼睁睁的看着卓凌风的鱼肠剑从自己的身体里穿过去。

    “啊”

    一声哀嚎声响起，卓凌风抽出鱼肠剑，那人就应声倒地。

    梁振武看到这一切已经愣住了，他没想到一个高手的生命就这么的结束了。

    而此时卓凌风阴着脸，转过头又看着梁振武，冷冷的说道，“青龙，是时候该算算我们只见的账了。”

    只见梁振武的嘴角抽了一下，不过他好歹也是一个金丹的前期，再怎么样也还没到那种逃跑的地步，他看着卓凌风说道，“是该好好算算了。”

    说着，梁振武的手里也凭空多出了一把大刀，而且也是闪闪发光的那种，想都没有多想，直接冲了上，很快就和卓凌风打到了一块。

    “砰砰砰！”

    刀剑的撞击声响彻了整个夜空，他们两此时应该都是发挥到了极限，一番打斗下来，两个人都不相上下，但是两人根本没有想停下来的意思，对方现在都想把彼此打倒在地。

    可是过了好一会，只见梁振武额头冒出了细汗，而且表情好像很痛苦一般，卓凌风不知道是怎么了，但是这样也阻止不了对他的进攻。

    而梁振武此时心里那个恼火，自从上次被卓凌风的鱼肠剑伤了过后，伤口一直都没有全部愈合，而经过刚才这一番打斗下来，伤口又开始撕裂了，这个被鱼肠剑伤过的地方，不像被一般的武器伤的，所以伤口有着揪心的疼痛。

    没几个回合下来，梁振武就有些支撑不下来了，直接被卓凌风一脚给踹飞了，卓凌风提着把鱼肠剑走了过去，看着躺在地上狼狈不堪的梁振武，冷冷的说道，“你还有什么话要说吗？”

    “有。”梁振武看着卓凌风说道。

    “呵呵。”卓凌风看着他，笑着说道，“那你就不用说了。”

    “你”梁振武还没说完，然后卓凌风把鱼肠剑直接朝他胸口插去了。

    梁振武瞪大一双眼珠，死死的看着卓凌风，而卓凌风不屑的哼了一声，然后说道，“煞笔，死到临头了，还想说话，真逗。”

    而这边周正龙的住处，先前卓凌风他们刚走，王俊就走了下来，周正龙看着阴着脸走下来的王俊，吓的双腿直打哆嗦了，连忙对着在地上要死不活的白虎说道，“你个没用的东西，还躺着干嘛，快点给我把他们弄死。”

    可是白虎依然躺在地上，连话都说不出来了，周正龙看到这样，又提起嗓子大喊，“来人啊！”

    “周正龙，你不要白费力气了，估计这会你的收下都被制服了。”王俊笑着说道。

    “你说什么，不可能的。”周正龙万万也没想到回事这个结果，有些接受不了。

    也就在此时，季如风他们也从外面走了进来，只见季如风笑着说道，“没错，周正龙，你坏事做尽，今天就是你的末日了。”

    来人还有一个穿制服的，他连忙走到大厅里，对着楼道里的张玉菱说道，“张队，外面所有的人都被我么办控制住了。”

    “做得好，把他们都押回警局，还有这个。”张玉菱拉着霍少走了下来。

    然后那个穿制服的把霍少带了出去，周正龙也被带了出去。

    “也不知道卓凌风那边怎么样了。”季如风突然说道。

    “对啊，卓兄弟这次对付两大高手，可能有危险，我们还是去帮一把吧！”李逍遥也说道。

    “嗯，你们赶紧去吧！”张玉菱一听到卓凌风有危险，心里也很是着急了。

    “哪个说我有危险了。”

    正当季如风他们要出去的时候，门外就传来一个声音，接着就看到卓凌风满面笑容的走了进来，然后笑着说道，“没想到你们办事效率还是挺高的嘛！”

    不过大家的没理会他的话，而是一窝蜂的把他全身上下打量了一遍，不过卓凌风身上除了一副破了一些，其他都是完好无损的。

    “那两个人呢？”季如风关切的问道。

    “还有什么人，那两人我松他们回去了。”卓凌风笑着说道。

    “回去了，去哪了？”张玉菱疑惑的问道。

    “还能去哪，送他们回姥姥家去了。”卓凌风双手一摊，无奈的说道。

    “行啊卓凌风，什么时候变**了，那两个人我可是知道的，居然被你一个人搞定了。”季如风惊讶的说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你这说的什么话，我一向都这么**好吧。”

    卓凌风这话有些无耻，惹得其他几个人都笑了。

    然而就在他们打趣的时候，外面发生了一件事情，周正龙被一警员押进车子里之后，警员开着车子往警局去，在半路上，被一辆大货车拦住了去路，几个警员刚开车门下去看的时候，一个黑影就闪了过来，在他们还没看清楚情况的时候，就被抹了脖子。

    “周老板，我来晚了。”那黑影从警员身上搜出手铐钥匙，钻进车里，一边帮周正龙打开铐子，一边说道。

    “不晚不晚，时间刚刚好。”周正龙见到来人，一脸的激动。

    周正龙被这人迅速的带离了现场。“

    几分钟之后，卓凌风几人还在周正龙的住处吹牛，突然一个警员急冲冲的跑了进来，然后对张玉菱说道，“张队，大事不好了。”

    张玉菱看着这个直喘气的同事，连忙说道，“别着急，发生了什么是事，慢慢说。”

    那警员回过气来之后，才说道，“张队，周正龙被人劫走了，还杀了我们几名兄弟。”

    “什么？”张玉菱大惊失色的说道。

    卓凌风他们也听到，顿时都是脸色变了难看起来。

    接着张玉菱他们到了现在勘察了一下，没想到最终还是出现了纰漏，从那几个死了的警员来看，这个家伙的功力也不简单。

    本来以为事情都顺利的解决了，没想都一下子又闹的人心惶惶的，周正龙那家伙本来是个坏了良心的人，此时大家又把他逼上了绝路，估计他不会这么善罢甘休的。

    张玉菱想了想，然后就调动了所有的警员，连夜全市搜查，一定要把周正龙找出来。

    卓凌风几个人也没在外面多做停留，因为这几天也确实是累了，尤其今晚又狠狠的打斗了一场，几个人回到了别墅好好的睡一觉再说，至于找人的事情，就交给警方好了。

    回到别墅之后，卓凌风洗了个澡，就直接躺到床上去了，没一会就睡着了。

    而此时的另一边，周正龙被那个黑影带到了一个很偏僻的茅草屋内。

    “恩公，你带来了你想要的人。”走进茅草屋之后，那人对周正龙说道。

    周正龙看到床上正有一个女人被被绳子绑住，嘴也被堵上了，嘴里还发出呜呜呜的声音。

    周正龙一看，心里就乐了，不由的说道，“王二，我真没看错你，关键时刻，还是你管用。”

    