
    两人足足打了有上百个回合，虽然季如风没有受伤，可还是没有占到任何便宜，他心里想着，要是这么下去的话也不是个事，要是这一次让他给逃了，以后在想抓他恐怕就没这么容易了。

    所以他决定放手一搏，瞬间他凝聚身上的真气，不一会，季如风的身体就被一层光环笼罩起来

    对面石头上的那人看到季如风的这个举动，就有些呆住了，因为他能感觉到。此时季如风身体里释放出的能量有多强大，这种感觉就如泰山压顶一般，让他有些窒息的感觉，他不有的骂了一句，“你他妈的疯了吧，居然想和我拼命，这样你也不会好过的。”

    而季如风则是笑了笑，嘴里说道，“只要能让你死，其他的我就不管了。”

    “疯了，疯了，”这人有些着急了，对手强大不可怕，可怕的是遇到疯子与你拼命，那就头疼了。

    眼见季如风身上的凝聚的真气越来越强大，在这么下去那就是等死了，所以他也瞬间运动了身体里的功力，他相信凭借他的功力全力抵抗的话。最多就是受伤降低功力，但是这样至少能保命，失去的功力到时候多找几个少女，很快就能补回来的。

    想到这里，他也迅速运行体内的功力，准备全力抵抗。而这时候季如风身体的真气已经被他提升到了极限，他咬紧牙关，然后大喝一声，双手向前一推，身体所有聚集的真气迅速想对方射去。

    如果此时这里还有其他的人的话，肯定会以为自己穿越到了科幻片中。因为当季如风那股强大的真气射出之后，整个山顶都呈现在一偏亮光当中，从远处看去，还以为山顶烧起了熊熊烈火。

    对面那人虽然用尽全力来来抵抗，可还是被这股强烈的真气给冲击的飞了出去，至于飞到哪去了，没人知道，就当季如风释放出自己全部真气的时候，一口鲜血顿时从他嘴里一喷而出，此时的他感觉身子已经被掏空了一样，没有一丝的力气，整个人也向后倒去。

    而这边的张玉菱，她跑出了巷子并没有回警局，而已一路沿途追踪他们，可惜根本就找不到他们两人的去处，无奈之下，他只好给卓凌风打电话，然后把情况说了一遍，卓凌风本来就一直在担心他们这边的情况，接到张玉菱的电话之后，就连忙赶过来找到了张玉菱。

    而卓凌风一路凭借感应来追踪他们，好不容易追到山脚下的时候，本来他想一个人先上去的，奈何后面还跟着一个张玉菱。在这黑灯瞎火的山上，对卓凌风而言并不碍事，可是对于普通人的张玉菱来说，那就是受罪了，没走几步就摔一跤，卓凌风只好拉着她走。

    可是就在这时。山顶突然出现了状况，在这个漆黑的夜空，突然之间，就如白昼一般，整个山顶传来一阵亮光，张玉菱愣是吓了一条，而卓凌风却没有一皱，说了一句，“不好，出事了。”

    顿时也不管张玉菱，连忙使出移形幻影之术，瞬间就来到了山顶。终于在一块大石头上看到了季如风，正看他的身体慢慢往后倒去，卓凌风不由的大喊一声，“季如风。”

    卓凌风身子一闪就出现在了石头上，连忙伸出手把季如风给抱住了，然后连续叫了即便季如风的名字，可是季如风病没有回答，只是露出微笑，嘴里还不断的溢出鲜血，卓凌风来不及多想，立马把季如风扶着坐起来，然后盘膝而坐。

    接着伸出双手对着他的后背，从身体里灌输大量的真气到季如风的体内去，过了好一会，季如风的脸色才稍微的缓和过来，接着也开始回复了神智，幸好卓凌风出门的时候把七彩玲珑果给带上了，就是防止突发状况。而现在正好用上了。

    卓凌风给季如风喂了一颗七彩玲珑过之后就走到一边，然后让季如风自己慢慢的运功调理，这七彩玲珑过就是好，不管你伤的多严重，都恢复得很快，但是前提是还活着。

    过了好半天。张玉菱才跌得撞撞的爬了上来，刚来到山顶，她就大声呼喊，“卓凌风，季如风，你们在哪？”

    现在季如风正在运功疗伤，不能受到外界干扰，卓凌风身形一闪，突然又出现在了张玉菱的身边，身边突然出现了一个人，张玉菱吓的一下坐到了地上，当看清是卓凌风的时候。连忙爬起来，拍打着有些摔疼的臀部，不爽的说道，“你是鬼呀，一声不吭的就出现，真是吓死人了。”

    “季如风受重伤了。”卓凌风很严肃的说道。

    “啊？”张玉菱能听出卓凌风的语气，肯定是季如风受伤很严重，就连忙问，“严重吗？他在哪？”

    张玉菱说着还探着个脑袋四处看了看，无奈四周一片漆黑，什么都看不到。

    “别看了，他现在没什么大事了，不过需要一点时间疗伤，我们就在这里等一会吧！”卓凌风说。

    “哦！”张玉菱点点头，然后就没说话了。

    此刻正是黎明交接，也是一天中最黑暗之际，所以真是伸手不见五指了，这荒山野岭的，又什么都看不到，也听不到卓凌风说话的声音，对于一个女孩子来说，这时候内心肯定很恐慌的，不由的伸手往前面摸了一下。

    就是想确定卓凌风在什么地方。给自己找点安全感，刚伸手就摸到了毛，不对，应该是头发，接着就是耳朵，鼻子。嘴巴，张玉菱也算是松了口气，卓凌风就坐在自己的旁边，可是这家伙连一点呼吸声都没有，还以为走了呢。

    张玉菱是找到了安全感，可是卓凌风就不爽了，自己坐在这里安静的正在考虑问题，旁边的张玉菱突然就伸手摸了过来，手在自己脸上摸了一遍就算了，还要重复的摸上好几遍，谁受得了啊，所以就不爽的说了一句。“你干嘛？”

    可能是声音有些生硬，加上这突如其来的声音，可把张玉菱给吓坏了，不过还是镇定下来，有些紧张的说，“没。没干嘛！”

    卓凌风也就没出声了，张玉菱不放心，然后慢慢的摸到卓凌风的身边，然后就靠在了他的后背上，这样子她才能感觉到安全感，经过一夜的折腾。张玉菱已经是累的不行了，没一会就靠在卓凌风的后背睡着了。

    卓凌风听着张玉菱均匀的呼吸声，无奈的摇摇头，心想这美女队长的心理承受力得有多大啊，女孩子就是女孩子，非要装成个女汉子。这样温顺的时候不是很好吗？

    很快天也就亮了，卓凌风推醒了靠在后背的张玉菱，“起来了，天都亮了。”

    张玉菱这才揉了揉眼睛，两人起来之后，接着就看到季如风从上面的那块大石头上跳了下来。那大石头距离这地面起码得有十几米高，平常人估计就摔死了，这两天见了太多的怪事，张玉菱也是见怪不怪了。

    “怎么样了？”卓凌风看着季如风问。

    “恩。”季如风点点头，然后说，“多亏了你的七彩玲珑果，现在恢复的差不多了。”

    “那就好。”卓凌风看着季如风的面色恢复的很有血色了，也算放心了，然后张玉菱连忙问他，“那凶手怎么样了？”

    “哎呀，你看我把正事给忘了，”季如风拍了一下额头。然后说，“那人给我打伤了，然后我就看见他从那里飞了出去。”

    季如风指着前方的那块大石头说，接着他们几个绕道那石头后面看了一下，下面是一个山崖，而且下面树木茂盛。无奈之下，张玉菱只好打电话回警局调人过来搜山。

    然后警察局出动了几十名警察，分了几个小分队进行地毯式的搜山，可是几个小时之后，几个小分队回来报告的结果都是一样的，“没见到人影！”

    