
    “什么事啊？”卓凌风连忙说道，可是那边已经挂电话了。

    季如风那着急的语气，肯定是家里出了什么事，卓凌风加大油门，快速往前开去，十几分钟后，卓凌风回到了别墅，就见到季如风大小姐，还有张玉菱都是傻傻的坐在沙发上，谁都没有说话。

    “怎么回事？”卓凌风着急的问道。

    张玉菱和韩琳张了张嘴，可是还是没有说话，不过卓凌风在他们两的眼里看到了一丝害怕的神色，卓凌风连忙又看向了季如风，只见季如风眉头深锁，然后开口道，“你自己看看吧！”

    卓凌风顺着季如风手指的地方看去，只见在楼梯口的墙壁上，一根手指大小的树枝直接没入了墙壁。

    “那是什么？”卓凌风疑惑的问道。

    “不知道，刚才我们在看电视，突然就从窗口飞来一根树枝，然后插到了墙壁，还有这个。”卓凌风说着就给卓凌风递过去一块白布。

    卓凌风接过来一看，这白布上还写了几个字，“交出通天麒麟，饶你们不死。”下面还写了一个大大的死字。

    难怪张玉菱和季如风会脸色难看，卓凌风又走到了楼梯口，看了一下那根树枝，只见一根树枝是被人用内力直接射入墙壁的，而且还是在百米之外。

    “我刚才试过了，别说插进去，连拔都拔不出来。”季如风走到卓凌风的身后说道。

    卓凌风就不信这个邪了，只见他手中聚集真气，然后抓住树枝的一节，最后拔是拔出来了，不过也费了不小的劲，可想而知这个家伙的实力有多高了。

    卓凌风仔细的将树枝和白布在手里研究，最得出的结论是，这个人的实力肯定是在自己之上，如果让卓凌风他来把这么长的树枝在百米之外插进墙壁，还真的不行，顿时几个人都陷入了沉思当中。

    以卓凌风现在的实力，在加上他的鱼肠剑，对付这个人还是没问题的，可是除了这个人之外，想必还有其他的高手，一个人就这么让人头疼了，要是多来几个，不被杀死，也得累死了。

    卓凌风想了想，最后给韩非打了个电话，本来是想告诉韩非现在这里的情况，实在不行，酒吧通天麒麟交出去算了，反正看了那么久也没看出什么东西来，可是韩非说他现在去外地出差了，而且那个通天麒麟怎么都不能交出去，没说几句就说很忙，然后把电话挂了。

    这下倒好了，卓凌风现在想不管也得必须管了，要是一下子就来十个八个高手，那就只有等死了。

    “怎么办？季如风也是一展莫愁的问卓凌风。

    卓凌风没有理会他，因为他现在心里乱的很，说不定一会那家伙突然就出现了，这样过的真是提醒吊胆的人，而且卓凌风看到了大小姐正看着自己，自己再怎么样都行，可不能让大小姐受伤害才行。

    卓凌风想了想，然后给张大宇打了个电话，因为上次才知道，张大宇那家伙也还算是个高手，实力绝不在季如风之下，所以把他也一起叫过来，最起码这样也能多一些保障了，要是有什么突发状况，他们一起保护大小姐，应该还是没什么问题。

    张大宇接到电话之后，很快就过来了，卓凌风把这边的事情和他交代了一下，然后到了晚上几个人也没心情睡觉，张玉菱本来是想留下来的，可是被卓凌风赶走了，毕竟多一个人就多一份危险，到时候还要分身去保护她。

    韩琳坐在沙发上，季如风和张大宇就坐在两旁，而卓凌风就在客厅里走来走去的。

    “来了！”突然卓凌风停顿下来，然后眼睛透过窗户，看着外面，面色凝重的说道。

    他们几个人也一下就紧张了起来。

    “别怕，今晚不管出了什么事，我们都不要离开房间，更不能离开大小姐。”卓凌风正色道。

    而此时，一股强大的能量正朝他们这里逼近，接着就听见“嘭”的一声，一个石头从窗户飞了进来。

    “小心。”卓凌风连忙提醒，然后以迅雷不及掩耳的速度接住了那颗石头，可能是冲击力太大，卓凌风的手抓住石头的时候，还往后摆了一下。

    “你们千万被出去，看好大小姐。”卓凌风接住石头之后，对张大宇和季如风说道，还没等他们有所反应，卓凌风身形一闪就出去了，别墅区的后山。

    “你是什么人，到底想干嘛？”卓凌风盯着眼前这个人的背影，冷冰冰的说道。

    “呵呵，我要干嘛，我和已经和你说过的了，我一般好话不说第二遍。”这人说这话，然后就转过来了，只不过脸上带了一个面具，无法看到此人的面目。

    “神神秘秘，居然是个没脸见人的东西。”卓凌风冷笑道。

    “小子找死。”按家伙可能是生气了，不再多说什么，直接握紧拳头就朝卓凌风冲了过来。

    卓凌风也没有闪躲，今天他就要看看突破后的威力究竟有多大，于是也握紧拳头迎了上去，速度快的惊人，瞬间两人的拳头就撞击到了一起，还发出了一声响声，接着两人连续退了好几步，站定之后，卓凌风感觉自己的手臂都有些发麻了，没想到对方的实力这么高。

    可是他不知道的是，对面那家伙也好不到哪里去，此刻他也是被刚才的那一下打的整条手臂的发麻了，他的心里也是很惊讶，没想到这小子小小年纪竟然能就有如此的修为，只见他笑了笑，然后说道，“小子，还有点能耐嘛。”

    “呵呵，岂止一点，一会让你知道，倚老卖老的后果。”这次轮到卓凌风先动了，他话一说完，就瞬间提升身上的能量。

    对面那家伙也亮马摩纳哥迎了上来，两人此时都是聚集能量于双手，展开了一场激烈的人肉搏击，打的不可开交，但是几十个回合下来，两人都不见喘息。

    待两人分开之后，卓凌风并不打算再和他进行近身较量了，他还想试试其他招式的威力，比如飞龙在天，想到这里，他就嘴角一笑，然后身体很快升起了一股金光笼罩，比起他突破前的速度要快多了，也就是说，他现在可以把飞龙在风运用的收放自如了。

    “呵呵，好小子，就喜欢你这样的对手。”只见对面的那家伙的身体瞬间升起一圈光环，和卓凌风不同的是，这人那光环竟然是一只庞大的猛虎。

    所谓龙虎相争，他们身体的上的龙虎看着对方都是张开了一章恐怖的大嘴。

    随着两个人的**，龙虎瞬间就缠到了一起。

    “轰隆！”

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    龙虎相争的场面实在是精彩的不行，不过好像卓凌风的那条金龙似乎要略胜一筹，毕竟那老虎只能在地上蹦跳，而卓凌风的那条金龙可以在空中随意的游行。

    不过没过多久，可能是那只虎拿卓凌风这条龙没有一点办法，也好像是卓凌风的那条龙故意玩弄那只老虎一样，惹的那只老虎发了疯一样的在跳，那家伙无奈之下，只好把老虎收了回去。

    “哈哈，老怪，看来你这玩意不听你的了。”卓凌风得意的笑道。

    “哼，臭小子别得意，老子让你看看什么叫实力。”那家伙脸色一阴，随后双掌合十，身体也开始有些异样了。

    卓凌风眉头一皱，心头也是一惊，因为这家伙突然身体的能量提升了几倍，刚才和自己打斗的时候，这家伙肯定是隐藏了自己的实力，尼玛，被这家伙给耍了。

    