
    卓凌风在大家好奇的注视下，把盒子打开一看。

    “钥匙。”卓凌风说道。

    谁也没想到这老者拼命守护的居然就是一把普通的钥匙，这也太让人匪夷所思了。

    “对了，王世伯，我们此次前来，还有意思相求。”这时候李逍遥很恭敬的说道。

    “请说！”老者做出一个请的收拾。

    “是这样的，我们四大家族都有一个使命，但是这个使命究竟是什么啊？”李逍遥说道。

    老者摸了一下白花花的胡子说道，“其实这个还真没人知道，只不过我们这使命都是世代相传下来的，只知道一定要完成，至于这里面有什么秘密，还得你们年轻人去解开了。”

    话说到这里，卓凌风也真的无语了，所谓的四大家族，四**器，弄了半天一点线索都没有，而且还越来越迷糊了，这次上云雾山是最凶险的一次，但是得到的线索没有，只有一把破钥匙。

    既然老者把话也都说开了，卓凌风等人也不好再追问什么了，之后老者交代几人，如果要下山的话，一定要等到傍晚，因为那时候的雾霾已经渐渐散去了，奇怪的是，他交代完这些之后，自己却先离开了。

    大家问他去哪，他说也不知道，他的使命也完成了，在这里守护了几十年，也该去会会老朋友了，走之前还和卓凌风他们很快还会再见面的。

    尼玛，这倒是把卓凌风完全糊涂了，记得前面那个胡子前辈也说过同样的话。

    “卓凌风，不要灰心，既然这王老伯把这要是看的这么重要，证明他是解开谜团的关键呢。”见卓凌风一脸的忧郁，李逍遥安慰道。

    “嗯。”卓凌风笑着点点头。

    此时卓凌风的心里很是凌乱，他感觉第一次参加那个底下拍卖会开始，真个事情就产生了变化，遇到各种怪事和怪人，究竟这里面有什么秘密，四**器是不是像传说中说的那样，参透里面的奥秘之后，就能上天入地。

    几人一直在别墅里等到了傍晚，才往山下走去，还别说，没了雾霾，还有老者指引下山的路，几个人没多久就走到了山底下，然后开着车子就回到了酒店去了，而最后剩下的目标就是气焰山的刘家了。

    大家闹得都有些累了，在外面吃了一些东西就休息，准备明天出发气焰山，可是卓凌风刚想休息的时候，就接到了刘熙珍的来电，电话里的刘熙珍也没说什么事，只叫卓凌风过去一趟，卓凌风想了想，就算是萍水相逢，去告个别也好。

    刘熙珍约卓凌风是在一件咖啡厅见面，卓凌风去的时候，看到刘熙珍已经换上了一身便装，还别说，这个女人只要别穿上制服，一副冷冰冰的样子，倒还是一个女神级别的。

    “嗨，刘警官，今天是怎么回事，叫我这个采花大盗的同伙出来喝咖啡了。”卓凌风坐到刘熙珍的对面，打趣道。

    而刘熙珍并没有生气，不过表情也不是很好看，淡淡的说道，“你能不能正经点。”

    “刘警官这话就严重了，我一向都很正经呀。”卓凌风咧着呀说道。

    刘熙珍白了他一眼，也没再说话，心里也只能用六个字来形容他，“狗改不了吃屎。”

    而卓凌风也喝着刘熙珍给他点的咖啡，也没有说话，不过看着刘熙珍望着窗外，一副心事重重的样子，卓凌风没忍住的问道，“刘警官，看你的样子，心情不太美丽呀！”

    刘熙珍这才转过头看着卓凌风，苦笑了一下，然后才说道，“是啊，最近手头案子挺多的，伤神。”

    “哦？”卓凌风饶有兴致的问道，“又是什么案子让你这个刘警官伤神了，昨天那个采花大盗不是破了吗？”

    “没错。”刘熙珍想了想，也不知道该怎么开口了，因为她虽然没看到卓凌风有多大的本事，但是从昨晚抓采花大盗来说，他确实很厉害，她们警方话这么多的时候和人员都没抓到采花大盗，让他一天就给抓住了。

    本以为这样就相安无事了，可是谁知道今天又来了个冯家，一大早就接到上面的电话，说冯家的独生千金被人给掳走了，而这个冯家却是金陵市的第一大家族，不仅是实力还是威望，都是举足轻重的，就连局长也不敢怠慢，还命自己必须在三日之内解救出冯秀强来。

    “嘿嘿，刘警官，有什么事就算了，我们谁跟谁呀，别客气。”卓凌风看出了刘熙珍的心事，也知道她是个女强人，要她主动开口，很难。

    “我”刘熙珍话到嘴边，却又咽回去了，想了想，还是又说道，“你能不能帮我一个忙。”

    因为他们警方现在对这个绑架冯秀强的匪徒是一无所知，实在是没办法了，而且时间紧迫，到时候要是绑匪撕票了，那她这身制服就别想继续穿下去了，这可是她从小的志愿，要是真的被革职了，哪还不得让她难过死去。

    “什么事？”卓凌风一脸轻松的说道。

    接着刘熙珍把事情的原委和卓凌风说了一遍，只见卓凌风收起了先前的玩世不恭，露出一本正经的模样，眉头深锁的思考起来了。

    “你能带我去一趟这个冯家吗？”半晌过后，卓凌风问道。

    “嗯，那我现在就带你去。”刘熙珍说着就连忙起身。

    “诶诶诶！”卓凌风连忙把她拉住，然后说道，“刘警官，现在都什么时间了，要办案，也得明天吧。”

    “可是我们多耽搁一分钟，人质就多一份危险啊！”刘熙珍神色有些着急的说道。

    “坐下。”卓凌风笑着说道，刘熙珍只好坐下，然后卓凌风又说，“刘警官，你就放心好了，这个预谋绑架很定是有所图的，要是他们没有得到想要的东西，是不会对人质造成伤害的。”

    “可是”话虽不错，可是刘熙珍还是不放心。

    “别可是了，你也难得这么闲，就好好喝完咖啡，回去洗个澡，然后好好睡一觉，明天我们再去冯家。”卓凌风笑着说道。

    “嗯。”刘熙珍也没再挣扎，喝着咖啡，可眉头还是皱起来的。

    第二天一早，卓凌风就对大家说自己出去有点事，过两天再去气焰山，然后就直接去找刘熙珍了。

    刘熙珍开着车子，带着卓凌风赶往冯家而去，冯家不愧是金陵第一大家族，从别墅的外观上来看，就气派的不像话。

    进去之后，刘熙珍和冯別鹤介绍了一下卓凌风，只见冯別鹤看了一眼卓凌风，丝毫不给面子的说道，“哼，我不管你们找什么人，那是你们的事，我只要我女儿平安，要是我女儿出什么事，你们也不会好过的。”

    只见刘熙珍被说的满脸通红，看样子这冯別鹤是不太相信警方，可是又要靠着警方，这种人也真是搞笑，人家可是再帮他救女儿，居然还这么嚣张，卓凌风可就不爽了，见刘熙珍还想说什么，她连忙拉住。

    然后对冯別鹤说道，“冯老板，现在被绑架的是你的女儿，是别人来想办法救你的女儿，你要搞清对象。”

    “你”冯別鹤显然不想到这个卓凌风会这么和自己说话，想想自己在金陵市也算是呼风唤雨的人物，居然被这么一个毛头小子数落，心里自然是很不爽，连忙怒道，“小子，救人是警方的责任，何况我也没叫你来。”

    尼玛，卓凌风心里那个窝火啊，要不是刘熙珍这大美女亲自开口，他才懒得管这闲事呢，像这种势利眼，有钱就以为了不起的人，不帮也罢。

    