
    大概十几分钟之后，林丽洗完澡，穿上了一套粉红色的睡衣，还是清晰可见的那种，连头发都还是湿漉漉的，然后轻轻的走到沙发前，一下就坐到了卓凌风的身旁。

    “哎呀！”卓凌风正在认真的看着电视，身上突然就感受到一个柔软的身体靠着自己了。

    “怎么了？”林丽好像没事一样，疑惑的看着卓凌风。

    “没事没事。”卓凌风连忙把眼睛挪开说道。

    尼玛，这小妞究竟想搞什么？粉红色的就算了，而且还是那么的明显，这不是故意要自己难受吗？

    其实林丽从上一次卓凌风冒充自己男朋友之后，她就喜欢上了卓凌风，而且她爸爸也是很喜欢，还总是唠叨怎么没有带卓凌风回去看他，可是这个事情也就只有林丽心里清楚，都还不知道卓凌风对自己是什么感觉。

    所以刚才她洗完澡之后，想了很久才做出这个决定，既然卓凌风没有表露出来，那就只有自己主动了，所以才穿成这样，不过刚才看到卓凌风看见自己那种心慌意乱的样子，林丽心里很是满意。

    这时候林丽又挨着卓凌风坐了过去，而卓凌风很认真的在看着电视，其实他并不是表面上的那么淡定，他心里已经像翻滚的浪潮，这种零距离的感觉，实在是刺激的很，只不过他竟然有些不好意思起来了。

    他很想转过脑袋，好好的欣赏一番，可就是没转过来，只能用眼角的余光偷瞄一下林丽，这小妞这种穿扮，而且刚洗完澡出来，身体散发出的香味，加上那傲人的身材，让卓凌风忍不住的吞了口口水。

    “咕噜！”

    “噗呲！”林丽见他想看不敢看的样子，不由的笑了出来。

    尼玛，这小妞在笑话自己了，这也太看不起人，想想自己从来就没有怕过事，怎么可能让这小妞给看扁了呢，说以卓凌风直接连身体都转了过来，睁大一对眼珠子，看着林丽，本来两人就坐的很近，这一转身，两个人的脑袋都快凑到一起去了。

    “啊”林丽被卓凌风这儿突如其来的举动吓了一跳，不过她愣是没有把身子移开，鼓足勇气，直勾勾的看着卓凌风。

    此时此刻，一栋这么大的别墅里，两个孤男寡女，就像干菜烈火一般，一触即燃。

    只见两人都没有说话，卓凌风收起了以往的不羁，露出一本正经德尔样子看着林丽，而林丽被卓凌风盯的有些害羞起来了，不过这都不算什么，因为她看到卓凌风的嘴巴慢慢的正往自己靠近了。

    林丽此时内心很是挣扎，本来刚才已经有了心里准备的，可是眼见就要如愿了，心里又是纠结和紧张，小心脏扑通扑通跳的厉害，此刻她都已经能感受到卓凌风鼻孔了喷出的热气了。

    林丽一咬牙，慢慢的把眼睛闭上了，等待卓凌风的到来，可是等了一会，一点反应都没有，林丽疑惑的睁开眼一看，只见卓凌风已经站到了电视机旁，用手撑着墙壁，正余量坏笑的看着自己。

    这就有些尴尬了。

    “你”林丽脸唰的一下，比刚才还要红了，这卓凌风分明是在耍自己。

    “那什么，美女，时间也不早了，我酒也醒的差不多了，也该走了哈！”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    也不管林丽什么反应，卓凌风转身就往外面走去，以他卓某人的智慧，自然是很清楚林丽的想法，可是他并不是个随便的人呀，尽管林丽是个很难得的美女，那也不能她想要，自己就要从了她吧，那样就太没面子了。

    林丽见卓凌风就这样走了，她一句话也没说，只是望着门口发呆，眼泪了不自觉的流了下来，然后就傻傻的笑了，也不知道在想些什么，这女人的心思真是很难揣测。

    卓凌风出来之后，开着车子就走了，可是没人发现就在他车子开走的那一刻，林丽的楼顶上突然出现一个人，他看着卓凌风开车走了之后，嘴角微微一笑，随即就消失在了黑夜之中。

    第二天早上，张玉菱的办公室中。

    “张警官，我找了一圈都没找到，连他的手机也打不通了。”季如风神色有些担心的说道。

    “那他会去哪啊！”张玉菱脸色有些不太好看，自从昨晚卓凌风负气走了之后，就知道自己做的不对，可是她一向心高气傲，又拉不下脸来和卓凌风去道歉，可是她也知道现在的局势，现在这里很需要卓凌风。

    所以她才叫季如风去找卓凌风的，何况确实是自己做错了，心想如果等卓凌风回来了，自己肯定会和他道歉的，可是现在连人都找不到了，张玉菱心里很是担心起来，因为她卓凌风听季如风解释了这个合欢宗的人。

    一般合欢宗的人，卓凌风还是应付的过来，要是真的遇上合欢宗的高手，卓凌风一个人肯定是应付不过来的，这哪能让人不担心了。

    “张警官先别着急，卓凌风那人我了解，他不会是记仇的人，可能是昨天的心情不太好，然后找地方喝酒去了，也许是喝的太多，在哪里睡觉去了呢！”季如风解释说道。

    “最好是这样吧！”张玉菱悠悠的说道。

    “嗯。”季如风点点头，不过他看着张玉菱那神色，昨晚一夜没睡，状态不好，都有黑眼圈了，主要都是昨晚把卓凌风气跑了，她就自责，才一夜没睡的，而季如风其实今早已经见过了卓凌风。

    只不过卓凌风和他再三交代，这两天不能向任何人交代他的行踪，可是刚才差点就忍不住告诉张玉菱了。

    “对了，季兄，那卓兄会不会是去朋友那里了被？”旁边的李逍遥问道。

    “呵呵。”季如风笑了笑，他现在不想扯到卓凌风，然后就连忙扯开话题，“李兄别担心，卓凌风那家伙不是一般人能对付的，我们也不用太过于担心了，说不定等他心情好了，就很快回来了。”

    “嗯，也对。”李逍遥点点头。

    “对了，张警官，我得和你说个事。”季如风又对张玉菱说道。

    “嗯，什么事？”张玉菱抬起头，看着季如风说道。

    “是这样的，照我们的估计，这合欢宗的人应该已经离开了燕京市，所以我们就暂时不在这里陪你了，而你们现在也可以去正常的工作了，我们几个回去商量一下，看看怎么样才能把霍少抓回来，到时候再给你电话吧！”

    “嗯。”张玉菱倒是没有多想，然后就点头答应了。

    “季兄，你怎么和张警官说合欢宗的人出了眼燕京市呢，先前我们还商量这人肯定还在燕京市呢！”刚出警局大门，李逍遥就连忙对着季如风说道。

    “呵呵。”季如风一边笑，一边说道，“李兄请放心，不管怎么样，我相信这一次他们只要敢再露面，肯定是有来无回的了。”

    “嗯，这样最好。”李逍遥点点头说道。

    几个人说着就打车会别墅去了。

    而接下来的两天，燕京市都是很太平，根本没有发生什么特别的事情，张玉菱她们现在也是照常工作了，同时也放松了警惕。

    季如风他们回到别墅之后，每天也都是吃喝拉撒，什么是都不做，这个把王俊和李逍遥给郁闷坏了，这合欢宗的人都还没抓到，季如风就非要把大家都拉回来，这下倒好了，事情也不用做了，每天就是吃了睡了，睡了吃。

    而此时季如风的手机响起了，只见他掏出来一看，是一条短信，内容只有几个字，季如风看完之后，嘴角微微一笑，然后说道，“今晚行动。”

    