
    卓凌风也是郁闷到了极点，还见两个男人进来一副要打人的架势，尤其是见到邱莹站在人群后面，有些幸灾乐祸的样子，就更加的不爽了，刚才本来急的厉害，现在都已经全部给憋回去了。

    “你不是色狼，那你跑女厕来干嘛？拉链都拉开了。”一个男子嚣张的逼问卓凌风。

    卓凌风懒得理他，推开他就要往外面走去，可是那男人明显不想放过卓凌风，一把拉住他说，“怎么，做了龌蹉的事情就想走了？”

    “我没有做，你不要再对我动手动脚了，不然我不客气了。”卓凌风甩开那男人的手，冷冷的说道，要不是这是韩非的公司，刚才这男人这么拉着自己，他早就一巴掌甩过去了。

    “哎呀！你做了坏事，还有理了是吧！”那男人不依不饶的说道。

    这时候，见他们要打起来了，邱莹突然走进来，因为事情的经过她是最清楚的，她只是见卓凌风三番两次的捉弄自己，这次也就算给他一个教训，如果真的打起来了，这也不是她想看到的。

    “李哥，你误会他了，他是韩总的朋友，他刚才是真的着急，才走错地方的。”邱莹连忙上前解释道。

    邱莹虽然刚来不久，但是好歹是韩总的秘书，而且邱莹也说了人家是韩总的朋友，这个李哥当然相信这时候误会了，也不好再说什么，卓凌风也没说什么就走了。

    “喂！你等等！”见卓凌风匆匆的走了，邱莹心里有些愧疚，就连忙追了上去。

    终于在电梯门口卓凌风停下了，而卓凌风并没有和她说话。

    “喂！你还真的生气啦，我也是一时没注意，才忘了提醒你嘛！对不起啦！”邱莹有些娇气的说道。

    见人家都追出来道歉了，卓凌风也不好再计较，然后笑着说，“没事，我没那么小气。”

    见卓凌风不生气了，邱莹连忙笑道，“那就好，你看这都到吃饭的点了，要不我请你吃饭呗！”

    “为什么请我吃饭啊？”在卓凌风的印象里，这小妞对自己不太喜欢的，为什么就突然要请自己吃饭呢，难道就是因为刚才那件事，这小妞心里有愧？

    “现在我们也算是朋友了吧，而且你上次送我回家，还帮我修水管呢！”一想到那晚，邱莹就有些不好意思，脸都红了。

    卓凌风自然看到了邱莹的变化，他也想到那晚看到了愤怒的小鸟，然后笑着说，“行，美女请吃饭，荣幸之至啊！”

    两人坐电梯然后出了公司，邱莹没有开车，而是坐卓凌风的车子出去的，在车里，卓凌风时不时的就要看一眼邱莹，因为今天的邱莹真的是漂亮，而且是那种成熟的漂亮，再加上她这一身职业装，凹凸有致的身材，简直就是天使的化身，完美比例。

    哪怕是每天扎在美女堆里的卓凌风，也没法抗拒这种成熟的魅力。

    邱莹也是注意到了卓凌风时不时飘来的目光，让她有些不自在，但也不好说些什么。

    “我们就在这里吃吧！”十几分钟后，卓凌风把车子开到一个大型的广场上面，邱莹透过车窗，指着一间餐厅说道。

    “行，你是老板，你说了算。”卓凌风笑着说。

    邱莹娇媚的瞪了他一眼，然后两人下车，往餐厅走去。

    餐厅的位置不错，里面的面积也挺大的，装修也比较温馨，而现在正是下班时间，餐厅的人流量也是相当的多，不过看穿着打扮，大多都是一些白领级别的人前来消费。

    “请问两位需要吃点什么？”刚入座，就有一个服务员走过来，用甜美的声音问道。

    “你想吃点什么，随便点，今天我请客！”邱莹看着卓凌风说道。

    “嗯。”卓凌风也没客气，拿起菜谱就看了一下，然后对着服务员说，“就给我来一份牛排饭吧！另外再加一杯满果汁。”

    “好的先生。”服务员一边记单，一边说。

    “这样就够了吗？”邱莹问道。

    “不然呢？”卓凌风双手一叹，反问道。

    “好吧！”邱莹也没说什么，反正自己也说了，想吃什么随便点，他自己不点，那可怪不了自己了，邱莹也看了一下，然后说，“我就和他一样吧！”

    “好的，两位请稍等！”服务员说了一句，然后就转身里去了。

    “你怎么和我点一样的啊！”卓凌风问道。

    “切，谁和你点一样的了，我经常都吃这个的。”邱莹嘴巴一嘟，笑着说道。

    卓凌风也没再说什么，他就静静的看着邱莹，因为邱莹现在正单手撑这下巴，然后看着外面，而这个姿势是向前俯着的，所以一道靓丽的事业线就呈现在了卓凌风的眼前。

    卓凌风不由的咽了口口水，“咕噜”

    邱莹闻声看过来，就看到卓凌风那双眼直勾勾的盯着自己的突出部位，俏脸又红了，“喂！你往哪看呢？你个流氓！”

    邱莹说着还在把自己的衣领往上扯了一下。

    卓凌风见自己被人发现了，有些尴尬，就连忙说道，“我哪都没看，再说能看到什么呢？刚才我在沉思，怎么了？”

    真不要脸，还是个无赖，这是邱莹此刻心里对卓凌风的形容，不过她好像对他也没前几次见到那么反感了，所以也没生气。

    很快两人点的牛扒饭就上来了，卓凌风就狼吞虎咽的吃起来了，而邱莹吃的很淑女，卓凌风吃完之后，就坐着等她。

    吃完之后，卓凌风就把邱莹送回了公司。

    下午卓凌风闲来无事，就坐在房间里研究起鱼肠剑了，他把鱼肠剑在手上反复的琢磨，记得当时那男人说这鱼肠剑要到一定的修为之后，才能发挥它最大的威力，这么说来，在自己的修为还没提升之前，应该还是可以让它发挥一点点小威力的嘛！

    可是这鱼肠剑也没什么特殊的，那老头说只要是用鱼肠剑割开的伤口，就很难愈合，那也不能拿自己来做实验吧！但是这鱼肠剑表面和其它的剑也没什么不同的，而且看起来更加的普通，一般的剑上面多少会呈现一点光泽，可是这鱼肠剑却透着一股暗淡之色。

    不过卓凌风也在家里找来一些东西测试了一下，的确是削铁如泥，锋利无比，可这也不能代表上面啊，突然卓凌风脑袋灵光一闪，好像以前听谁说有些法器是需要滴血认主的，虽然不知道这话是否属实，可是卓凌风还是试了一下。

    他用针把是指刺破，然后挤出一滴血滴在了鱼肠剑上面，期初并没有上面不妥之处，滴下的血液在鱼肠剑的表面没有上面反应，可是大概两三分钟之后，血液慢慢的就渗入到了鱼肠剑的里面去了，再接着鱼肠剑本来是暗淡色的，突然金光一闪。

    瞬间就变的晶莹剔透起来，见到这个场景，卓凌风很确信这把鱼肠剑真的是一个宝贝了，虽然这表面是产生了变化，可就是不知道它的威力怎么样，卓凌风把鱼肠剑拿在手里想了半天。

    终于，他又想到了一招，只见他把鱼肠剑握在手里，然后就把体内的真气慢慢的灌输到了鱼肠剑的里面去，还别说，卓凌风灌输进去的真气真的被这鱼肠剑给吸收了。

    卓凌风做完这一切，就想来试试它的威力，因为在房间里没有找到什么合适的东西来试验，无奈之下，他就对着靠着墙壁的衣柜凌空劈了一下，可是当下的一幕让他就目瞪口呆了。

    