
    卓凌风这下不敢怠慢了，凭空手去接招的话，肯定是不行了，因为那家伙提升实力之后，周围突然刮起了大风，没几下，连周围的树叶也都随着一起飞了起来，所以卓凌风只好掏出了鱼肠剑。

    见那家伙还在发功，卓凌风还等个毛线，也不知道这家伙这一招有多厉害，所以只好先下手为强了，只见他手里的鱼肠剑朝对方一劈，然后大喝一声，“千层浪，万层浪。层层破浪。”

    “轰隆！”

    卓凌风以为这一下总能给对方带来一些伤害，可是呢，事实和自己想的有些出入了，只见对方突然升起了一层防护罩，鱼肠剑劈在上面。只让这家伙向后滑了一下，根本就破不了他的防护罩，可是还没等卓凌风回过神来，那家伙就开始反攻了。

    只见他身体的那层防护罩，就像一个大火球一样。朝卓凌风飞了过来，而卓凌风连忙用鱼肠剑对着火球劈了几下，可是火球上的火焰也只是闪了一下，根本就没有阻止他的前行。

    卓凌风也是着急，居然忘了闪了，就傻愣着看着那火球朝自己飞了过来，可就在火球快接近卓凌风的时候，对面那家伙露出了得意的笑容，可是就在这时，一个黑影闪了过来，一下就把卓凌风给拉走了，那个火圈扑了个空。

    “你小子怎么不躲啊！”这人正是李逍遥，幸好他来的及时，要不然卓凌风就危险了。

    “我也不知道，刚才那个火圈好像能摄魄，我看了一下，然后就什么都不知道了。”卓凌风心有余悸的说道。

    “行了，我们先解决他再说。”李逍遥说着就冲了过去。

    卓凌风也没再说什么，这时候也不是叙旧的时候，他也连忙冲了上去，这李逍遥的实力绝不地狱卓凌风，两人一起出手，那家伙就有些支撑不住了，没几个回合就溜走了，临走时还说他还会再回来的。

    那家伙溜走之后，卓凌风才来问李逍遥，“李兄，你怎么突然出现在这里呢？”

    “唉，白天你走了之后，没多久我也跟着出来了。然后就四处打听，结果我在这不远处感应到了这里有强大的能量波动，所以就来了，刚来就看到了刚才的那一幕，好险啊！”

    “多谢李兄相救。”卓凌风也知道刚才自己很危险。多亏了李逍遥。

    “卓兄太客气了。”李逍遥说道。

    随后两人回到了别墅，好在别墅里没有发生什么事情，他们几个除了张大宇之外，就都认识李逍遥，交到了李逍遥他们几个都是很意外，尤其是季如风，毕竟李逍遥当日全力帮他医伤，也算是他的恩人了。

    大家打过招呼之后，卓凌风就把事情的经过都和李逍遥说了一遍，只见李逍遥眉头深锁。也不知道在想些什么，过了半晌之后，他就开口说道，“你能把那个通天麒麟给我看吗？”

    我想了一下，还是答应了他，李逍遥不仅救过季如风，现在又救了自己，而且他这次下山还是来专门帮自己的，让他看一下也没所谓，所以卓凌风就上楼把通天麒麟给拿下来了。

    卓凌风是把通天麒麟装在盒子里。然后放在了茶几上，然后在大家的注视下，他把通天麒麟拿了出来，顿时在场的几人都傻眼了，虽然卓凌风几人之前就见过了，可是今天再看，已经完全不一样了，因为上次麒麟身上可能是埋在地理太久了，有些泥垢粘在上面。

    可是今天这一看，麒麟身上的泥垢居然自己都脱落了。现在全身都散发着金灿灿的光芒，好像这麒麟活过来一般，李逍遥看了之后，不由的感慨了一番。

    “没想到这还真是传说中的通天麒麟啊！”李逍遥看着麒麟，认真的说道。

    “李兄，难道你知道这麒麟的来处吗？”卓凌风好奇的问道。

    “嗯。”李逍遥点点头，然后说道，“这通天麒麟乃上古四**器之一，分别为，通天麒麟，金龙法杖，凤血盔甲，最后就是卓兄弟手里的鱼肠剑了。”

    “什么？鱼肠剑。”卓凌风有些惊讶了，这通天麒麟被大家传的神乎其技，现在李逍遥说自己的鱼肠剑居然和这通天麒麟是一个级别的。这也太意外了吧！

    “嗯。”李逍遥笑着点点头，然后又说道，“没错，卓兄弟，你可别小看你手里的鱼肠剑。在这几件上古法器中都藏着一个巨大的秘密，听我父亲说，这四件法器至今还无人参透其中的奥秘，不过我听说如果能参透其中的奥秘，确实能有上天入地之能，但是迄今为止，这四件法器都没能聚到一起，现在卓兄弟手里能掌握两件，确实是注定的，我相信其他两件也很快会出现了。如果四件法器能够聚集一起，肯定就能参透其中的奥秘了。”

    听闻李逍遥的话，卓凌风把鱼肠剑掏出来和麒麟放到了一起，现在他也不知道该不该相信李逍遥的话了，因为他所说的都是听他父亲说的。而这些都只是个传说，虽然这个麒麟他还没发现到什么，可是这鱼肠剑的威力他已经是见识到了。

    现在卓凌风宁愿相信李逍遥的话，他很期待传说中的四件法器都能聚集到一起，然后看看里面到底能有什么秘密，真的到了那一天，估计自己也能上天入地了。

    看了一会之后，李逍遥叫卓凌风把麒麟收起来，完了之后，李逍遥就对卓凌风说道，“卓兄弟，这段时间我可能就不会走了，因为你们现在的处境不是好，所谓多一个人，也多一份力量，这消息一出去，也不知道会有多少人前来打通天麒麟的主意，好在还没什么人知道你手里的就是鱼肠剑，不然就更加热闹了。”

    “那敢情好啊，李兄能够留下来帮忙。真是求之不得。”卓凌风听李逍遥愿意长溜下来帮忙，心里听高兴的。

    “呵呵，卓兄太客气了。”李逍遥笑着说道。

    接着卓凌风就在三楼给李逍遥安排了一个房间，而自己则搬到了二楼，主要这段时间是特殊时期。要是有个什么突发状况，自己也能第一时间保护大小姐，对于卓凌风这样的安排，韩琳自然是没什么意见了。

    晚上因为这些事情闹的，韩琳已经吓的不轻了。睡觉的时候，非要卓凌风陪着她，给她讲故事听，卓凌风也是无奈了，和上次一样，这小妞怎么都是不睡着，自己一个故事都能讲好几遍了，说实话，其实他很喜欢和大小姐呆在一块的，只是此情此景。让人有些难受啊！

    大小姐是偏向小女生的那种，喜欢卡通，房间里什么都是卡通，而且还是酷爱粉红红色，除了外面的很正常，这要是穿在里面的，包括晚上睡觉穿的睡衣，基本上都是粉红，整个房间都是充满粉红色，一个男人在这种环境下，确实是有些内心荡漾的感觉。

    “大小姐，你怎么还不睡着呀？”卓凌风笑着说道，他可不敢直接把自己内心的想法说出来，要是让她知道自己是看到她那宽大粉红色的睡衣领口太大了，里面的风景都让自己看到了，那非得杀了自己不可，也不知道大小姐自己知道不。

    “你是不想陪我了吗？”韩琳说然故作不爽的样子，可是小脸蛋早已红扑扑的了，其实卓凌风也不知道的是，韩琳早就注意到了他那一对猥琐的眼珠，时不时的老往自己衣领里瞄。

    