
    “我我们。”孟瑞当然不想说他们是怎么认识的，说以有些支吾起来。

    “伯父，我们只是见过几面而已。”卓凌风突然开口道。

    “既然都认识，那就别客气了，一起干一个吧！”林浩生说道。

    孟瑞平日里可谓是五毒俱全，这二锅头对他来说，简直就是小意思，想都没想，就举杯干了下去，没一会，三人把桌上的两瓶二锅头就喝完了，好在林浩生带了一箱过来。接着叫人把剩下的也都搬了进来。

    还别说，这个孟瑞喝酒还真有两把刷子，林浩生和卓凌风已经喝的是头昏眼花的了，而他还是面不改色，不过这也是他此时的得意之处，他见卓凌风喝的全身都红扑扑的了，突然就想到一个妙计，这家伙敢和自己抢丽丽，必须得给他点颜色瞧瞧。

    “卓先生，听说你喝酒很厉害哦！”孟瑞笑着问卓凌风，因为他知道一般男人在自己女朋友面前，绝对是不能丢面子。更加不会说自己不行，所以他敢肯定，卓凌风肯定会入套的。

    卓凌风喝的有些晕乎乎的了，笑着说，“还行吧！随便喝个三五斤，就像喝水一般。”

    这话别说孟瑞，就连旁边的林丽和林浩生也不相信了，旁边的林丽心里又是恼火，又是担心，她心里很清楚这是孟瑞故意在激卓凌风的，没想到这个傻子还真上当了，虽然林浩生不相信。不过他也没说什么，只是靠在沙发上，静静的看着。

    “那敢情好啊，我喝白酒好久都没遇到过劲敌了，不知道卓兄能否赏脸，这样我们也好借酒推进一下兄弟感情嘛！”孟瑞一脸猥琐的的笑着。他好像现在就能想到一会卓凌风喝醉丢脸的样子了。

    卓凌风样子有些迷糊，然后说，“可以啊，不知道你准备想怎么来啊？”

    “爽快!”孟瑞从箱子里拿出四瓶二锅头，然后说，“这样吧！我们一人两瓶，半个小时之内，我们谁能喝完，谁就赢了，怎么样？”

    卓凌风笑了笑，然后伸手把箱子里剩下的几瓶都拿了出来，才说道，“两瓶太不过瘾了，要不我们一人四瓶好了。”

    孟瑞本来想装一把，可是卓凌风这家伙的一番话，可把他给吓到了，这可是二锅头，半个小时喝四瓶，不死也得脱层皮，这家伙都成这样了，还敢大夸海口，虽然自己有些胆怯了，不过丽丽在这里，还有自己未来的岳父。这个面子可不能丢呀！

    当他看到满脸通红，坐着还有些摇摇晃晃的卓凌风之时，他觉得他的担心都是多虑的了，这家伙现在已经醉的七七八八了，最多再给他一瓶，他绝对就找不到回家的路了。想到这里，孟瑞又恢复了笑容，连忙说道，“卓兄就是豪爽，那就照你的方法好了，不过你放心，这饭店是我老爸开的，你醉了之后，就不要回家了，这里的房间随便你住。”

    孟瑞说的眉飞色舞，好像他已经赢了一样，那个嘚瑟样。林丽看着就恼火，连忙走到卓凌风的身边，用责怪的口吻说道，“你看你都已经醉了，还要逞强，一会要是发酒疯，可没人管你啊！”

    “呵呵，没事，孟兄高兴，我怎么能扫兴嘛！”卓凌风很轻松的说道。

    “爸，你劝劝他啊！”林丽着急了，连忙向林浩生求助。

    “丽丽过来，这后生仔说的没错，男人在外面就是不能扫兴。”林浩生对林丽说，林丽虽然很担心卓凌风，可是爸爸都不愿意说什么，所以只好乖乖的到林浩生身边去了。

    卓凌风装疯卖傻这么久，也该偷笑一把了。心想，你个家伙，老子没找你麻烦，你倒先来挑衅我了，不过这次肯定会让你失望了，我不仅不会醉。而且还会清醒的很，至于你家饭店的房间，就留着让你自己去睡好了。

    其实卓凌风先前和林浩生喝酒，那是真正的喝，脑子也确实有些迷糊起来了，不过他和这个林浩生喝着还是挺痛快的。谁知道孟瑞这个不长眼的东西突然就闯进来，美好的气氛，就完全被他给破坏了，这都算了，还不知死活的来挑战卓凌风，所谓不作就不会死。

    就在孟瑞正要说开始的时候，卓凌风突然开口道，“孟瑞兄，我见你这舞会也没有其他的特别节目，似乎有点单调了，正好我们可以到大厅里面去拼酒，让大家给我们呐喊助威，我相信我们两肯定回会是今晚舞会的一道亮点，你觉得如何呢？”

    孟瑞明显没想到卓凌风会有这个想法，不由的楞了一下，不过随即又恢复过来，因为卓凌风说的不错，让大厅里的人都给他们俩呐喊助威，今晚的舞会肯定会更加的成功，不对，应该是给自己助威，因为外面都是自己的亲朋好友，和卓凌风没有半毛钱关系。

    还有就是，一会当着那么多人的面。这家伙醉的像个疯子一样，肯定会很丢人的，到时候看丽丽还怎么在别人说这家伙就是她的男朋友，想想心里就乐开了花，所以连忙答应道，“卓兄这个主意不错。”

    接着，大厅的台上，孟瑞拿着话筒说道，“各位，各位，请安静一下，打扰各位一些时间。”

    听着孟瑞的话。大厅里的人都停了下来。

    “各位亲朋好友，因为临时兴起，我和我旁边的这位兄弟想为大家点来一点小小的乐趣，在我身前摆放的八瓶二锅头，是我和这位兄弟一会表演的道具，只要我们在半小时之内喝完四瓶二锅头。就算赢了，我希望各位能给些掌声来支持一下。”

    听到他说半小时喝四瓶二锅头，大家都嘘唏不以，然后就是一片掌声。

    “可以开始了吗？”孟瑞笑着问卓凌风。

    卓凌风笑着点了点头，然后两人一人拿起一瓶二锅头，然后就一小口一小口喝起来，大厅里的人就这样静静的看着，在人群中，除了林丽一脸的担心之外，还有一个人也是心都提到了嗓子眼上，双手紧握，脸上满是担忧。这人就是萧芳芳。

    萧芳芳也不知道是怎么滴，一见到他，就有一种很难用言语表达出来的感觉，反正就是一看就忘不了的那一种，平时那些有钱公子哥看多了的她，对于卓凌风的这种另类。竟然一眼就把她深深的吸引住了。

    其实卓凌风大可以像喝水一样，一口气把四瓶二锅头都喝下去，只不过孟瑞的那点小伎俩，他早就清楚了，他是想等自己醉了之后，后面的酒他不用喝就能赢了，如意算盘打的是不错，可惜他遇上了卓某人，这就有些尴尬了。

    一瓶二锅头过后，孟瑞已经有反应了，因为先前想着卓凌风最多能喝一瓶，然后就摆平了，可是这家伙还是和先前一样，虽然一直是在迷糊的状态，但是没见他要倒下去，或者发飙的迹象，孟瑞心里想着，这家伙可能比自己想象中稍微能喝一点，所以就继续喝下去。

    如果有人注意的话，现在肯定能看到卓凌风的衣服已经湿透了，而且还有很浓烈的酒味，其实这就是他用真气把喝下去的酒都逼出了体外，如果让孟瑞知道卓凌风不管喝多少都不会醉倒的话，不知道他会不会有心里阴影。

    而孟瑞。一直都抱这再喝一瓶，对方就会倒下的想法，结果一直挨到把四瓶酒都和完了对方没倒，反而自己倒下去了，就在他倒下去的时候，看到了卓凌风脸上露出了一抹猥琐的笑容。

    当舞会的主人公倒下去的时候，大厅一片寂静，而在一旁的林丽见到卓凌风没事，而且还在哪里笑，不由的跑上抬，然后拉着他的手大声说，“他是我男朋友。”

    