
    “秘密。”卓凌风笑着说道，然后脚下油门一踩，车子就离开了别墅。

    “神神秘秘的。”孙佑玲翻了个白眼，然后就不说话了。

    谁知道卓凌风现在心里有多高兴，前面还在抱怨没钱拿呢，没想到这一次是最划算的，他时不时的看了一下他座位下边的黑色胶袋，里面可是整整的十五万啊，尼玛，参加一个舞会就有十五万，以后谁有这一类的活动，尽管叫他。

    而别墅里，李子杰对着镜子，看着镜子里的自己就像个猪头一样，连自己都看不下去了，今天不仅挨打了，脸丢尽了，还他们白白损失了十五万，这可是他这个月的零花钱，还有十几天，这要他怎么熬过去？

    “杰少，你打算就这样放过那小子了吗？”旁边一个意思鼻青脸肿的男的说道。

    “放屁，老子就这么容易放过他，还配做你们的杰少吗？”李子杰怒道。

    “那杰少有什么好主意了吗？”另一个男的问道。

    “嘿嘿”李子杰摸着肿起的脸，然后坏坏的笑着。

    而这边，卓凌风把两个女的送回家之后，就直接回别墅去了，一回去就见到大小姐还有季如在看电视，不对，大小姐旁边还坐着张玉菱，张玉菱今天听说卓凌风回来了，还不相信，连忙请了个假过来，谁知道这家伙一出去就这么晚才回来。

    “卓凌风，真的是你啊？”张玉菱见到了卓凌风，激动地一下就从沙发上跳下来，拉着卓凌风就问长问短的，还有写不可置信的在卓凌风身上这里摸摸，那里捏捏的，卓凌风见她这么关心自己，倒是挺感动的，可是现在是个活人，被她这么弄下去，也危险了。

    “张大美女，我是个大活人呐，你看，如假包换！”卓凌风说着还在她面前扭动了几下。

    “那就好，那就好。”张玉菱笑着坐到了沙发上。

    “你拿着什么呢？”大小姐看着他问道。

    一说到这个，卓凌风的脸上就满面笑容的了，连忙凑上前去问道，“大小姐，肚子饿了吗？”

    “还好，怎么了？”韩琳摸着肚子，疑惑的问道。

    “肚子饿了的话，我请你们吃宵夜去，反正没什么事。”卓凌风笑着说道。

    见他神神秘秘的，大小姐没说话，而是看着他，倒是旁边的张玉菱，听说有宵夜吃，完全不顾及自己的形象，连忙笑着说道，“人家卓凌风请吃宵夜，我们就去嘛，每天呆在家里，你不闷吗，走啦！”

    张玉菱连忙拉着韩琳起来，韩琳也之后起来了，然后卓凌风转身看着季如风说道，“还坐着干嘛，走起呀，宵夜呀！”

    季如风笑了笑，然后也起身一起走了出去。

    他们并没有去什么大酒店和餐厅之类的，因为吃宵夜去那些地方就没什么味道了，因为在燕京市，有一个地方是吃宵夜最佳的去处，那就是香江，在靠着香江边上，有一个很大的广场，这里晚上灯红酒绿，有跳广场舞的，有溜冰的，有唱歌的，还有就是烧烤，在这里吃宵夜，一点都不比什么星级酒店差，不仅空气好，而且夜景更是美丽，时不时的一阵微风吹来，简直让人心旷神怡。

    卓凌风几个人挨着江边坐着，因为在这里不仅能看到美丽的夜景，还能感受到翻滚的江水声。

    “你们想要吃什么，尽管点，不用客气。”入座后，卓凌风很豪气的对几个人说道。

    “嘻嘻，卓凌风，你今天是不是发财了呀？”韩琳笑着说道，还别说，在家里待久了，确实感觉很压抑，一出来，尤其是在这江边，整个人一下子就精神起来了，何况她这个大小姐，还没吃过这种街边小吃，一下就兴奋起来了。

    “嘿嘿，这个嘛，你们尽管点就行了。”卓凌风并没有告诉他们，今晚自己赚了十五万。

    “切，不说就不说嘛。”韩琳小嘴一翘，然后就不理他了，然后就和张玉菱跑去看夜景去了。

    没多久，整个桌子上就摆满了给种各样的烤串，想必他们几个是今晚这个最耀眼的了，连老板见到几个这么豪气的客人，也是高兴的很。

    “你可别这样看着我啊！是你叫我尽管点的。”韩琳见卓凌风用怪怪的眼神看着自己，不由的说道。

    他倒是没怪大小姐点多了，问题是一桌子的烧烤，大部分都被生蚝给占据了，这生蚝贵先不说，问题是这个生蚝是给男人加油的，自己都还是个纯净的男人，根本不需要加油嘛，这玩意吃多了肯定会难受的。

    “嘿嘿，大小姐，这个是你点的，既然你喜欢吃，那就多吃点啊，不够我们再点哈！”卓凌风很真诚的说道。

    大小姐不明原因，还以为卓凌风真的有那么好，连忙说道，“卓凌风，你真好！”

    “嗯，赶紧吃吧！”卓凌风笑着道。

    然而这一边，李子杰被打的心里很不痛快，想了想之后，于是就打电话又叫来了七八个铁哥们，商量了一番，然后就一路尾随着卓凌风几个人，一直到了这香江边，见他们正在那里吃宵夜吃的乐呵呵的。

    躲在某个角落的李子杰肺都要气炸了，恶狠狠的骂道，“他妈的，老子让你吃，一会要你全都吐出来。”

    “杰少，一切都安排好了，现在我们有十几个兄弟，不相信打不过他了。”旁边的一个男的说道。

    “嗯。”李子杰点点头，然后说道，“暂时不忙动手，等他们吃饱喝足之后，我们再动手。”

    而这边的几个人是越吃越有劲，韩琳和张玉菱平时本来就没来过这路边摊吃东西，现这种地方不卫生，可是当她们吃了之后，就停不下来了，还有卓凌风先前还嫌这个生蚝吃多了怕受不了，可是吃了几个之后，也停不下来了，一桌子的生蚝很快就被他们一扫而空，其他烤串也没怎么动。

    “老板，在给我们烤点这个生蚝来。”卓凌风意犹未尽的对着老板喊道。

    老板连忙跑了过来，一脸歉意的说道，“几位老板，实在不好意思啊，平时这生蚝虽然好卖，但是一般都是点几个的，可是今晚你们这都全部都整完了，就连后面来的客人都没有了，几位真不好意思。”

    老板一边说着，还一个劲的道歉，既然人家这没有了，也不能再说什么了，只好说道，“没事的，我们这还有点其他的，先吃着。”

    老板走后，张玉菱和韩琳你看我，我看你，最后又看了卓凌风，而卓凌风也是一脸的郁闷，双手一摊，无辜的说道，“你们别看我，我也还没过瘾呢。”

    韩琳摸着肚子，无奈的说道，“好吧，那我们下次再来吃吧！”

    接着，几个人就吃着桌上其他的烤串，都还没吃完，然后就结账走人了。

    “我靠，车胎怎么扁了？”刚走到车旁，卓凌风就发现不对的地方，定眼一看，尼玛，四个车胎都是扁的了。

    “不是吧？”张玉菱和韩琳好奇的凑了上去看了一下。

    “我去，真的都没气了。”张玉菱看了之后，不由的大声呼道。

    可是这时候的卓凌风和季如风已经愣在了原地，因为此时有十几个人正朝自己围了过来，这些人正是李子杰的人。

    “不知死活的家伙！”卓凌风无奈的笑道。

    “你们认识？”季如风笑着说道。

    “看到那几个猪头没有？”卓凌风笑道。

    季如风看了一下，然后又看了一下卓凌风那猥琐的笑容，便明白是怎么回事了。

    