
    卓凌风走进宅子的内厅，里面还是空无一人，卓凌风也并没有感受到周围有什么波动，他在内厅扫视一圈之后，然后拿出手机给韩琳打了过去，可是当手机提示音响起的时候，把卓凌风也惊了一下，因为在这内厅里面装了很多个喇叭。

    卓凌风电话一打过去，就从这里喇叭里传来韩琳的手机铃声，响了几下之后，电话就接通了，立即就响起了先前那男人的声音，“呵呵，你很准时的嘛！”

    “少废话，我也来了，你就出来吧！”卓凌风注意着四周，冷冷的说道。

    “年轻人，别冲动，冲动是魔鬼。”喇叭里继续传出声音。

    卓凌风尽量平复一下自己的情绪，这家伙说的不错，冲动是魔鬼，同时他也在心底分析了一下这家伙的藏身之处，如果没猜错的话，他们肯定是在这宅子里的某一个房间里，如若不然，那肯定是有密室之类的。

    “呵呵，行吧！你说要怎么样？”卓凌风淡淡的说道。

    与此同时呢，这一边的季如风从车上跳下来的时候，就身形一闪，就钻进了道路两旁的山坡上，正如卓凌风所说，道路两旁安排了不少的暗哨，不过对季如风而言，这些家伙实在是不够玩的，那些家伙都是端着机枪，趴在挖好的泥坑中。

    之后季如风一路走过去，把一旁的五个暗哨全都给干了，然后也悄悄的来到了山顶，不过他从始至终也没有露过面，因为一开始卓凌风就猜测他们肯定不会这么简单露面的，必须要一个人出去牵制他们，同时也要一个人暗中寻找他们的藏匿点。

    所以卓凌风的那喇叭对话，他都听清楚了，所以他就在宅子周围查看了一下，希望能找出他们藏在哪里，可是找了一圈也是没什么发现，接着季如风从一个窗户口跳进了宅子内。

    而卓凌风和对方谈了半天也没谈出什么有用的话题来，不由的心中有些恼怒了，不由的问道，“说了这么多，你到底想干嘛，大小姐在哪？”

    “呵呵，年轻人啊，那么着急干嘛，一会你就可以看到她了。”喇叭里面说道。

    卓凌风还未开口，接着又从里面传来了韩琳的声音，“卓凌风快来救我，我好害怕，呜呜”

    “大小姐，你在哪？”一听到韩琳的声音，卓凌风就激动起来了，连忙问道。

    可是韩琳的声音已经消失了，取而代之又是男人的声音，“听到没有，你大小姐现在很好，不用担心的。”

    接着卓凌风耳朵动了一下，然后就听到了一阵脚步声，一个，两个，三个，四个，卓凌风心里默数着，四个人的脚步声从不同的方向往自己靠近了，同时喇叭里再次响起声音，“卓先生，想知道你大小姐在哪，等你能活下来再说吧，哈哈！”

    突然，一个身影快速的朝卓清风袭来，不过卓凌风的反应也是相当的快，千钧一发之际，身体稍微一偏，那人的攻击就落了个空，可是不等卓凌风有所反应，有一个身影快速的攻了上来，就这样四个人连着不带喘气的轮流攻击卓凌风。

    而卓凌风一直都在躲避，并没有出手，因为他想看一下这四个人究竟是什么来路，同时也顾忌背后的那个男人对大小姐不利，所以才迟迟不肯出手，而这四个人似乎不怕累一样，就像蜘蛛网一样窜来窜去，可就是碰不到卓凌风的一根汗毛。

    “卓先生，不想你大小姐有事的话，就赶紧出手，顺便告诉你一声，这是不死四兄弟，除非你将他们杀死，不然他们是不会停止对你的攻击的，祝你好运了，哈哈！”喇叭里的男人笑的很阴险。

    “他妈的，原来是不死人。”卓凌风心里那个火呀，还一直和他们耗着，难怪他们都在这疯半天了也不停，卓凌风爆了一句粗，同时一准备攻击了。

    之间那几个家伙又攻了上来，卓凌风运行真气，然后凝聚到手掌上，同时使出了移形幻影之术，瞬间就将几个人打飞了，然后见几个人撞在了天花板上，然后又快速的掉落，狠狠的砸在了地上。

    让卓凌风惊讶的是，这几个家伙并没有就此躺下，砸到地上之后，连忙又爬了起来，有一个一脸是血肉模糊，还有两个已经是手脚都断了，连在身体上甩来甩去的，正像那男人说的，这不死人如果不杀了他，他们就会一直缠着自己。

    这不，虽然他们已经成了这样，但是速度还是没减下来，迅速的朝卓凌风攻了过去。

    尼玛，卓凌风也是无语了，不由的抽出了身上的鱼肠剑，是时候该让它发挥它的威力了，只见卓凌风握着鱼肠剑，对着那几个不死人就就划出了几刀，同时嘴里喊道，“千层浪，万层浪，层层破浪！”

    “轰！”

    随着卓凌风划出去的剑气，四个不死人瞬间四分五裂的散开来，还有那剑气穿过不死人的身体之后，直击宅子的墙壁，只见墙壁上都划出了几道深深的裂缝。

    尼玛，卓凌风惊讶的嘴巴能塞进一个鸡蛋了，没想到这鱼肠剑的威力如此的巨大，要是自己的功力提升了，那还得了，尤其刚才自己临时念出的口诀，更为霸气的不行，想到的这里，卓凌风不由的佩服起自己来了，可是还没等自己得意，喇叭的声音又响起来了。

    “哈哈！卓先生真是没让我失望啊！四个不死人居然让你这么轻松的解决了。”

    卓凌风不想和他废话，连忙问道，“接下来你想怎么样？”

    “我也不想怎么样，我只想让卓先生借手中的那把匕首给我看看。”

    “不行！”卓凌风想都没想，就连忙拒绝了，因为卓凌风对这鱼肠剑产生了感情，毕竟是滴血认主的，而且他刚才也看到了威力，这鱼肠剑不是一般的宝贝。

    “呵呵，是吗？你那是想要你大小姐陪我兄弟们玩玩咯？”

    “啊卓凌风，快救我，啊你们想干嘛！”韩琳的声音突然又响起了。

    “尼玛的，你们敢动大小姐，我非宰了你们不可。”卓凌风对着内厅大声吼道。

    “那行啊！不过在你还没有宰我们之前，你的大小姐已经和我的兄弟们玩上了，哈哈！”

    “畜生！”卓凌风，此刻内心很是挣扎，他看着手中的鱼肠剑，心里说着，只有对不起你了，然后才开口说，“我可以把鱼肠剑给你，你马上把大小姐放了。”

    “呵呵，早该这么做了。”

    男人说完，接着就听到石头的摩擦声，然后就看到前方的一道墙壁就像门一样的打开了，然后就是几个人出现在了卓凌风的眼前，一个蒙着面的男人坐在一张椅子上，然后后面站着几个人，中间就是被帮着的韩琳，嘴巴也用东西塞着的。

    “呜呜呜！”

    卓凌风看见大家姐没事也就放心了，不过看见大小姐一个劲的在对自己摇头，嘴里呜呜呜的，也不知道再说什么，然后她旁边的人吼了一句，“叫什么叫，老实点。”

    正如卓凌风想的一样，这里确实是有密室，而那些人也慢慢往外面走出来，看样子这几个人的实力也不怎么样，可是卓凌风不敢拿大小姐的性命来开玩笑，要是自己贸然进攻，自己也不敢保证大小姐会不会受到什么伤害。

    “你可以把手中的匕首扔过来了。”他们走出来之后，坐在椅子上的蒙面男子对卓凌风说道。

    