
    “你笑什么？”刘熙珍有些不明所以的问道。

    “嘿嘿，我想到办法了。”卓凌风笑眯眯的说道。

    “你知道这些绑匪在哪里？”刘熙珍激动的说道。

    “我也不知道。”卓凌风双手一摊，一副很无所谓的样子。

    “你”刘熙珍被他的举动气的是很无语了，自己已经急的焦头烂额，这家伙倒好，居然还买起关子来了。

    “好了，刘警官就别生气了。”卓凌风见刘熙珍似乎动气了，连忙笑着说道，“我虽然不知道他们在哪，可我知道他们肯定回来找我的。”

    “他们来找你？”刘熙珍眉头一皱，也不知道这家伙又想了什么歪主意。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后笑着说道，“没错，他们绑架冯秀强的目的就是为了金龙权杖，要是我把金龙权杖拿过来，然后把消息放出去，你想他们会怎么样？”

    “我知道了。”刘熙珍想了一下，然后笑着说道。

    “嘿嘿，我们现在还得去一趟冯家。”卓凌风笑着说道。

    接着两人又风风火火赶到了冯家，然后卓凌风把事情的原委和冯別鹤说了一下，而冯別鹤救女心切，也没啰嗦，直接把金龙法杖交给了卓凌风。

    完了后，卓凌风叫刘熙珍先回去，到时候会通知她的，可是刘熙珍哪里同意，非要跟着卓凌风，而卓凌风很是无奈，只好把她一起带去了酒店。

    回去之后，大家正好都在，见到卓凌风把刘熙珍带回去了，都有些惊讶，因为都知道他和这个女警官不对付，尤其是王蓉和大小姐见了，更是郁闷。

    “卓凌风，你不是说你有事去了吗？”韩琳走到卓凌风，然后打量着刘熙珍说道。

    “对呀，我就是有事去了，这不，刘警官也和我一起回来了。”卓凌风笑着说道，然后坐到沙发上。

    他完全不知道大小姐和王蓉已经非常不爽了，不过刘熙珍倒是看出了两个小姑娘的一样，不过她现在是为了办案才来的，也懒得和小姑娘计较那么多，也坐到沙发上去了。

    “卓凌风，你手上拿着什么东西啊？”见卓凌风满带笑容的，不仅带回来一个美女，手上还捧着一个精美的盒子，不由的问道。

    “这个呀？”卓凌举着手里的盒子，一脸的兴奋说道，“哈哈，你说这人要是走运了，挡也挡不住。”

    “神经兮兮的。”见卓凌风笑的那么开心，大小姐嘟着个小嘴，不爽的说道。

    “卓兄，你也别卖关子了，倒是说说，你走什么运了？”李逍遥问道。

    卓凌风之后收起笑容一本正经的说道，“这个就是传说中的金龙法杖”

    “什么？”听到金龙法杖的几个字，除了韩琳和王蓉之后，其他几人都是一脸的惊讶，想到卓凌风出去才半天，居然就拿回了金龙法杖，几人愣是半信半疑的走到他身边，然后看到卓凌风把盒子打开了。

    “行啊，卓凌风，这真是金龙法杖。”季如风激动的说道，虽然王俊和李逍遥不太清楚，但是季如风倒是知道。

    一见季如风识货，卓凌风得意的说道，“这金龙法杖难道还有假？”

    季如风还想说什么，只见对面一脸都黑了的刘熙珍已经受不了了，“咳咳咳！”

    卓凌风这才反应过来，连忙把盒子盖上，然后说道，“对了，差点忘记正事了，其实我能拿到这个金龙法杖也是一个偶然，不过这金龙法杖还不是我的。”

    “不是你的？什么意思？”季如风疑惑的问道。

    接着卓凌风就把事情的原委和大家都说了一下。

    “原来如此。”季如风听了卓凌风说的之后，才点点头。

    “那你现在打算怎么做呢？”王俊问道。

    “呵呵，我现在什么也不做，等着他们找上门。”卓凌风笑着说道。

    “等他们找上门，那他们会上当吗？”李逍遥问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“如果我估计没错的话，冯家的一切举动，都在他们的掌控之中，对于我们的实力，想必他们暂时还不清楚，不过我们接下来要做的呢，就是我和刘警官回家去。”

    “你要和她回家？”坐在旁边的韩琳终于忍不住了。

    “对呀，不然怎么引他们出来。”卓凌风说道。

    韩琳看似很生气一样，都懒得说了，直接转头往房间走去。

    “卓凌风，那你倒是说说你的计划呀！”见韩琳生气了，季如风连忙问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“那家伙的实力我们暂时还不是太清楚，不过要是让他们知道我们这么多高手在此的话，谁也保证不了他们会不会撕票，到那时候就麻烦了，所以我现在只能和刘警官回家，我想那家伙肯定会找上门来的，而你们几个就像上次抓采花大盗一样，在暗中监视，如果我们能抓就抓，不能抓就跟着他们，找到冯秀强的所在地。”

    听了卓凌风的计划之后，大家也没说什么，因为他说的不错，要是让他们之后有这么多高手在此的话，肯定不会露面的，玩了后，大家就各自行动了。

    晚上，除了季如风留下来保护两女，李逍遥和王俊都出去，在韩琳的住处附近监视起来。

    韩琳住的地方是一个高档小区，卓凌风跟着进去之后，也不客气，直接躺到了沙发上，懒洋洋的说道，“唉，真累，我睡一觉先哈！”

    刘熙珍看着卓凌风那一副痞子样，心里就来火，要不是自己有事相求，才不会让这家伙来自己家里的，从来还没有男人进自己房子，卓凌风还是第一个，见这家伙躺下没一会就打呼噜了，刘熙珍一阵无奈，洗了个澡然后就进房间去了。

    其实卓凌风并没有睡觉，而是闭着眼睛在冥思，其实他在大家面前都是表露出一副很轻松的样子，但是心里并不是那样的，这一次他心里也不知道怎么的，总是有些心神不安，他总按绝这件事情没有这么简单。

    也不知道过了多久，卓凌风突然就睁开了眼睛，嘴角微微一下，然后说道，“来了。”

    正如他所说的，关着的大门突然就被弹开了，一个看恰来三十多岁的男子缓缓的走了进来，卓凌风早已站起来，一脸警惕的看着他。

    来人也没有废话，一进来就直接问道，“东西呢？”

    “呵呵。”卓凌冷冷一笑，然后说道，“人呢？”

    这人好像没听懂卓凌风说的话一样，冷冷的说道，“东西呢？”

    “你妹的，老子一耳巴子给你，要不要。”这下把卓凌风给惹祸了，还没见过这么**的。

    可是这家伙还真是**，话也不说了，直接身形一闪，就朝卓凌风冲了过来，本来距离就短，卓凌风没想到这货会这么直接，简直不按套路出牌，也来不及考虑，也连忙迎了上去。

    “嘭！”

    两个人的拳头直接就撞击到了一起，这一拳打的两个人又后退了几步。

    尼玛，原来这家伙还真是不简单，卓凌风心里暗暗想到，没想到在这里还能遇到这种高手。

    而对面的那家伙站立之后，根本不给卓凌风歇气的机会，抡起拳头就又打了上去，由于拳头是夹着真气的，每一拳打的都有呼呼的声音。

    本来在房间里睡的迷迷糊糊的刘熙珍，突然就听到客厅里发出一些奇怪的声音，忍不住的就起来，要出去看看发生了什么事，要是卓凌风敢在自己家；里乱来的话，非赶他出去不可，可是刚开门，就看到客厅里的卓凌风正和一个男子在打架。

    