
    而张玉菱根本没在意他说什么，而是直勾勾的盯着他打出去的球，也不知道是这家伙劲大还是怎么的，这球直接被他打到天上去了，连看都看不到了，过了好一会才看到那球快速的从空中掉下来，让张玉菱惊讶的是，这个球居然不偏不倚正好掉进洞里去了。

    张玉菱那夸张的表情，嘴巴都成了o字形，没想到卓凌风这家伙打高尔夫这么厉害。正想夸张他来着，可是卓凌风的神色凝重，正死死的看着哪里，张玉菱顺着他的眼光看去，之间韩琳拿着几瓶水蹦蹦跳跳的正往这边走过来。

    卓凌风本来想在张玉菱面前神奇一把的，可是突然他感到一阵能量波动，所以就四处打量了一下，结果就锁定了一个人，这人正紧跟着韩琳的身后过来了，一个年轻的男人，头上还戴着一个鸭舌帽，卓凌风突然就想到了一个人，那天晚上的出租车司机。

    虽然两个人的年纪有些差距，可这些并不难解释，大晚上的。随便乔装一下，没人会注意，只不过他身上散发出的这种能量波动很熟悉，卓凌风很肯定就是那天晚上感受到的。

    让他着急的是，这时候韩琳离自己这里还有那么远。但是那男人里韩琳的距离已经很近了，可能是张玉菱也发现了什么不妥的地方，毕竟她也是警察来的，有些感觉还是有的，所以皱着眉头问卓凌风，“那是什么人？”

    “杀手！”卓凌风嘴里冷冷的吐出几个字。

    “啊？”听到杀手两个字，张玉菱先是惊了一下，接着就是下意识的要去掏出腰间的手枪，卓凌风眼疾手快，一把拉住她问，“你想干嘛！”

    “还能干嘛，她是杀手，我是警察，我当然是要抓他啊！”张玉菱连忙说道。

    “我去，你不是动动脑子吗？就你这一把破枪，你确定你能打到他吗？”卓凌风没好气的说，他是领教过这杀手的实力，虽然攻击力不行，可是速度相当的了得。

    “那怎么办啊？”张玉菱担忧的说。

    卓凌风没有理会她，而是大声呼喊韩琳，“大小姐，快点来！”

    韩琳也挺到了他的呼喊，只不过没有听清楚，然后停下来，大声问道。“你说什么，我没听到。”

    卓凌风顿时就着急了，因为他们说话引起了后面杀手的注意，只见那杀手加快了脚步向韩琳靠近，旁边的张玉菱也着急了。大声喊道，“琳琳，你注意后面。”

    这次韩琳好像听清楚了，连忙转头看过去，接着就看到身后有个男人阴笑着向自己走来，一下子就惊慌失措起来，因为那男人手里突然多出一把刀来，在阳光的照耀下，有些耀眼。

    这时候卓凌风已经来不及多考虑了，连忙从张玉菱手中夺过手枪。然后对着那杀手就开了一枪，那杀手反应很快，身子稍微一侧，就躲开了，不过卓凌风立即使出移形幻影之术，眨眼间就来到了韩琳的身边。

    见到了卓凌风的到来，这个杀手肯定不陌生了，所以眼中露出惊恐之色，上次就已经在他手里吃亏了，所以没有多考虑，瞬间就放弃的杀害韩琳的想法，转身就要逃，可是卓凌风哪里会给他这个机会，要是让他逃了，就是个定时炸弹。

    所以举起手上的枪。直接打在他的腿上，而且还是连开了好几枪，就算他再**，现在两条腿都被打伤，看他还怎么跑。接着卓凌风上去一把搂住吓坏的韩琳，关切的问，“大小姐，没事吧！”

    韩琳脸色有些苍白，点着头说。“没事。”

    这时候张玉菱也跑过来了，对卓凌风说了一句，“你小子跑的挺快的。”

    接着走到倒在地上的杀手，然后掏出手铐直接把他给考住了。

    出了这么一档子事情，大家也没玩下去的心情了，杀手被张玉菱带回了警局，卓凌风带着韩琳回家去了。

    现在这杀手没了，卓凌风也松了口气，晚上又开车去了一趟韩非的公司，把杀手被抓的事情和韩飞说了一遍。韩非也松了口气，对卓凌风赞赏有加，自己还真是没看错人，拉着她又吹了半天。

    一直到了差不多下班的点，卓凌风才离开办公室。正准备去开车，却看到一辆很熟悉的红色小车，他一下子就想起这不是那天和自己亲吻的车吗？这时候他自然也知道车里面的人是谁了。

    邱莹此时的心情非常的糟糕，这车子莫名其妙就发动不了了，弄了老半天也没发动，有些心烦意乱，干脆打车回去算了，明天叫人过来修理一下，可是刚一打开车门就看到一个讨厌的面孔，这人正是卓凌风。

    “美女，车子发动不了了吗？”卓凌风笑眯眯的对邱莹说。

    “管你屁事。”邱莹本来就心情不好，现在看到这个人，心情更加的不美丽了。

    “哎呀，美女别愁眉苦脸嘛，这么漂亮的人。板着脸容易起皱纹的，不就是发动不了吗，大不了明天叫人过来修理就是了，今晚我送你回去得了。”卓凌风豪情万丈的说着。

    邱莹听了后，用怀疑的眼光打量了一下他，然后很不屑的说，“不需要了，我自己打车回去。”

    “别啊！你这么漂亮，这又是大晚上的，很不安全哦！”卓凌风故作担心的表情。

    “呵呵，是吗？”邱莹好像并不在意，淡淡的说道，“我想再怎么样也比你在一起安全。”

    “好吧，当我没说。”卓凌风有些尴尬的说道。

    邱莹没有再搭理她，直接走出了公司的大门。

    走出公司的大门。邱莹就有些后悔了，她住的小区有些远，而且从这过去，还要经过一段偏僻的小路，她想起了卓凌风刚才的话。她自己的确挺漂亮的，这一点她很有自信，而且前段时间新闻报道燕京市出现了变态杀手，目标就是她这种单身少女。

    想到这里，心里确实有些害怕起来。可是一想到卓凌风前几次对自己做过的事情，心里就来火，所以还是自己打车算了，而且自己刚才已经拒绝他了，不可能自己又去跟他说，要他送自己回家，这是绝对不可能的。

    卓凌风被邱莹拒绝之后，心里有些小小的失落感，所以在车里靠了一下，然后才发动车子离开。出来公司大门，居然见到刚才拒绝自己的邱莹还在那里漫无目的的等着，卓凌风无奈的笑了笑，都怪自己过分仗义啊！

    卓凌风把车子开过去，放下窗户，然后对着外面的邱莹说，“美女，都这么晚了，上车吧！”

    见卓凌风居然又叫自己上车，邱莹心里一阵惊喜。只不过有些拉不下脸来，淡淡的说道，“你走吧！我再等一会。”

    卓凌风好像看穿她心里所想一样，笑着道，“行了，前几次是我太过分了，我给你道个歉，美女就给我个机会，让我送你回家呗！”

    邱莹见卓凌风给自己道歉了，如果再扭捏下去，那就不太好了，所以拉开副驾驶的门，钻进车内，一边系安全带，一边说，“勉强接受你的道歉了。”

    卓凌风笑了笑，没有说话，油门一踩就往前方开去，在邱莹的指导下，半个多小时之后，就来到了邱莹居住的小区，这小区还挺豪华的，而小区的保安见到了邱莹了也是很客气的点头，然后把护栏升起让车子进去。

    到了楼下之后，邱莹说了一句谢谢就下车了，卓凌风准备开着出去的时候，看到她居然还站在原地没有上去，就不由的问了一句，“怎么还不上去啊？”

    邱莹有些不好意思，想了想，还是开口说，“我想你陪我一起上去”

    