
    见到卓凌风的样子，李逍遥和王俊也顺着他的目光看去，然后就看到那个人走到了石门前，在四周看了一下，确定没有石门动静，然后伸手在石门附近的地方转了一下，接着石门就打开了，那人身子一闪然后就进去了，石门也跟着合上了。

    “卓兄，我们怎么办？”李逍遥问道。

    卓凌风想一想，然后说道，“我们得从那石门进去，今晚一定要把冯秀强救出来。”

    “行，那我们进去吧！”李逍遥没多想，就连忙答应，旁边的王俊也点点头。

    “等等。”卓凌风连忙罢手，然后说道，“我们不能全部进去，得留一个人在外面，如果有什么意外，也好有个人接应。”

    “卓兄说的不错，但是留谁在外面呢？”李逍遥问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“就留王兄在外面吧！”

    王俊其实是很想一起进去看一下，不过见卓凌风很认真的样子，只好点头答应了。

    卓凌风和李逍遥两人悄悄的来到了石门前，跟着先前那人的举动再来了一遍，还真不错，他们很快就找到了石门的机关，打开石门只好，两人就连忙闪进去。

    进去之后，施恩就很快就合上了。

    “李兄，小心点。”见里面的通道有些黑暗，卓凌风提醒到。

    “嗯。”李逍遥点点头。

    通道还是挺宽敞的，起码可以开进一辆车子，只不过在两边的石壁上挂着一些犹如萤火虫的灯光，一闪一闪的，有些诡异，两人往里面走了差不多有十几米远了之后，突然就出现了两个岔路口，卓凌风一看，连忙说道，“李兄，我们分开走。”

    “行，那卓兄要多加小心了。”李逍遥点头，嘱咐道。

    “好。”卓凌风点点头，然后率先往一边通道走去，而这里面的通道和先前那里的一样，只不过此时这通道有点斜坡，明显就是往下面走去了，没走多久，卓凌风看到前方居然有了亮光，走进一看才知道，原来是走到了通道的尽头。

    卓凌风没有立即出去，而是神脑袋看了一下外面的情况，这一看确实是有些惊呆了，此时他也不知道这通道究竟通到了那里，只见外面居然有一栋大厦，而且除了灯火通明的大厦之外，其他地方都是黑漆漆的一片。

    卓凌风看了好一会，见没有什么情况，然后闪了出去，很快就来到了大厦边上，不过看到大厦周围有着不少的保安，手里居然还都是拿着家伙的，不由的停了下来，然后找了一个隐蔽的地方先躲起来了，等了大概有十几分钟，卓凌风发现他们这保安巡逻是有规律的。

    他们一队是五个人，平均五分钟有一次换班，不过在他们换班的同时，中间有几秒钟的盲目期，卓凌风现在就是在等他们下一次的换班，利用那几秒钟的盲目期潜进大厦里面去。

    很快，他们又到了换班的时间，两队保安交接说话的同时，卓凌风身形一闪，就从那两队保安的伸手闪了进去，进到大厦里面之后，卓凌风就更加的小心了，因为他知道这大厦里面肯定是有监控的，如果不小心点，自己的行踪肯定就暴露了。

    从大厅进去之后，卓凌风就没发现有一个人的身影，这就很纳闷了，要是一间一间去找的话，这么大一栋大厦，不知道要找到什么时候去了，就在他为难的时候，就看到两个保安从过道里走了过来。

    “你说这家伙也真够笨的，既然跑了就跑了呗，还要回来送死。”

    “就是，在老板的眼皮子底下，他还敢来救冯秀强。”

    “唉，这也难怪老板了，对于这样的叛徒，任谁都很恼火的。”

    “嗯，说的也是，我们就赶紧的吃完宵夜回来，要是让他跑了，我们就该遭殃了。”

    “嗯，快走吧！”

    两个保安一边说一边走了。

    躲在一旁的卓凌风听了之后，有些疑惑，照他们口中所说，刚才有人来救冯秀强，而且还说是什么叛徒，莫非是他？卓凌风突然想到了一个人，那就是昨天和自己过招的人，而且先前在石门外面的时候，卓凌风就是觉得那个身影有些熟悉。

    想了想，卓凌风就往那两个保安来的方向走去。

    而此时在大厦的某一间房间里，一个满头白发，但是看似年纪又不是很大的中年男人，坐在一张皮椅上，旁边也还站着几个人，大家都是认真的看着眼前的一个液晶屏幕，看着屏幕里出现的人，中年男人露出了一抹诡异的笑容。

    如果让卓凌风知道，他此时的一切都已经掌握在别人手里，那会怎么想，其实早在他答应冯家救人的时候，他的一举一动，都早已被人给盯上了，只是他不知道而已。

    而卓凌风来到这里，也是他意料之中的事情，事情的发展正一步一步的按照他的计划进行着。

    “呵呵，你们看看，这小子还真不赖，竟然一个人能摸进来。”中年男人看着屏幕，笑着说道。

    “这小子不简单。”另外一个人也笑着说道。

    这时候，房间里走进来一个人，走到中年男人身边，很恭敬的说道，“老板，一切都准备好了。”

    中年男人笑着点点头，然后说道，“嗯，一定要做的逼真，不能让他发现什么蛛丝马迹。”

    “是，老板，那保安点点头，然后就出去了。

    话说卓凌风顺着保安来的方向走去，可是一点东西都没有发现，就在他疑惑的时候，转角处的一个房间门，突然“卡擦”的一声，就打开了，卓凌风听到声音，心里头也是一惊，他小心翼翼的往门边走去，顺着门缝往里面看去。

    当他看清楚里面的情况的时候，当时就惊呆了，因为他看到昨天和自己交手的那个人，正被绑在里面的墙壁上，而且刚才听保安说，他是个叛徒，他是回来救人才被抓住的，想到这里，卓凌风也没在犹豫，连忙把们推开进去了。

    而此时那人已经被打的昏迷了，卓凌风把他放下来之后，就连忙给他体内输了一些真气，好一会，那人才渐渐的清醒过来，当他看到眼前的人是卓凌风之后，心里也是万分意外，因为他能感受到刚才卓凌风给自己输了真气。

    他动了动有些发干的嘴唇，想要说点什么的，不过卓凌风连忙说道，“现在什么都不用说，我们得赶紧离开，不过在离开之前，你得告诉我冯秀强在哪？”

    那人看了一眼卓凌风，然后点点头说道，“我带你去。”

    “好。”卓凌风拉起他，然后两个人走出了房间。

    有熟悉的人带着走就是不错，不想刚才卓凌风就和一只无头苍蝇一样，半天也找不到地方，卓凌风跟着这人，几分钟之后，就来到一个房间的外面，然后这人对卓凌风说道，“里面有两个保安，实力都不低，你必须在房间里把他们解决，并且速度要快，不然我们就麻烦了。”

    “行，我知道了。”卓凌风点点头说道。

    “那好，我一会敲门和他们说交接暗语，等他们开门的时候，你就行动，我现在这样了，你可不要指望我。”这人无奈的看着卓凌风说道。

    “呵呵，放心，我一个人行的。”卓凌风笑着说道。

    “嗯，准备好。”这人说完，见卓凌风点头之后，他就伸手在门上敲了起来，连续敲了十几下，卓凌风听不懂，但是可以感觉这个敲门敲的很有节奏感。

    “嘎吱。”

    敲完之后，房间门一下就打开了，不等里面有什么动静，卓凌风快速闪了进去。

    