
    “伯父，有人打我。  ”这时候的大少哪里还有先前的嚣张，一见到了冯別鹤，直接哭了起来。

    冯別鹤也看到了大少脸上一个大大的巴掌印，只见冯別鹤眉头一皱，然后看着其他三少问道，“怎么回事？”

    “不知道！”其他三个直接直接摇头，一脸的蒙逼样。

    “嗯？”

    冯別鹤不相信他们无缘无故被人打，所以直接瞪着大少，而大少被冯別鹤瞪的有些毛，所以只好把事情的原委说了一遍。

    冯別鹤听了之后，看了一眼旁边的两个女的，然后又看到在人群中偷笑的卓凌风，便明白是怎么回事了。

    他自然知道这两个女的和卓凌风的关系不一般，上次也看到了卓凌风的度，而大少被谁打的，几人都没看到，除了卓凌风还有谁？

    “行了，来了就给我规矩点，这里客人多，别给我惹事。”冯別鹤瞪了四少一眼，严厉的说道。

    “哦！”大少摸着脸，委屈的说道。

    冯別鹤说完就转身走了，留下四少在那里愣！

    “大小姐，原来你在这呀？”冯別鹤一走，卓凌风连忙走了过去。

    “卓凌风…”大小姐和王蓉见到卓凌风过来，很是开心。

    “咦，这不是金陵四少吗？大少你是怎么了？这里很热吗？这白嫩的小脸蛋都红了。”卓凌风很惊讶的对大少说道。

    “扑哧！”旁边的大小姐和王蓉自然知道是卓凌风搞的鬼，见大少那一脸的郁闷样，都忍不住的笑了出来。

    “管你屁事，哼！”大少冷哼一声，带着其他三个走到一旁去了。

    “嘻嘻，卓凌风，刚才是你…”大小姐看着卓凌风坏坏的笑道。

    “嘿嘿，大小姐，你都知道了呀！”卓凌风咧着牙，傻笑着。

    也不知道四少是怕了冯別鹤还是怕什么，经过刚才的事情，他们就老是很多了，不过俗话说得好，越是宁静，暴风雨来的可能要更猛烈。

    “大少，我们怎么办？”二少有些不爽的说道。

    “哼，还能怎么办，那死老头以为这样就能吓到我们，那也太小看我们四少了。”大少认真的说道。

    “可是刚才那两个小妞怎么办，我们就放弃了吗？”三少问道。

    “那两个女的今晚就算了吧，还是给那个老家伙一点面子。”大少看了一眼不远处的王蓉和韩琳，尽管心里有些不舍，可是他还是挺畏惧冯別鹤的。

    “那我们再找其他的目标咯。”二少说道。

    “嗯。”大少点点头，然后说道，“你们看，那边也有两个挺不错的。”

    “咦，还真不错哈！”几人顺着大少的眼光看去，还真看到两个很漂亮的小妞，虽然和王蓉韩琳两女有些距离，但也蛮不错了。

    四少对视一眼，然后又恢复了以往翩翩公子的形象，骚骚的走了过去。

    “嗨，美女！”大少一上去，也不管脸上火辣的感觉，就直接开口打招呼了。

    见两个女的也是挺开放的，一见到几个有钱的公子哥，也是有些小激动，连忙笑着道，“嗨，帅哥。”

    尼玛，这小妞的声音也太嗲了，把大少的小心肝都给叫的噗通跳了起来，只见大少一下子和两女人变的变的很亲昵一样，直接坐到了两人的中间去了，还故意在两女的身上蹭了蹭，惹得两女一阵娇嗔。

    这大少泡妞还真是有一手，一会帮人看面相，一会帮人看手相，居然后说的头头是道，两女听的也是津津有味，到最后大少开口要看事业线了，两女虽然没生气，但也是不好意思，就开始扭捏起来了。

    大少心想有戏，不过倒也不着急，连忙对旁边的几人使了一个眼色，然后二少很懂事的从口袋里掏出一些药粉，然后倒在了两个酒杯里，然后倒上红酒，一脸淫荡的往大少那边走去了。

    不过他们这些小动作早已被卓凌风看的清清楚楚的，只见卓凌风一笑，然后就往前走去。

    “哎呀，你走路不长眼睛吗？”二少高兴的走着，突然就被一个家伙给撞到了。

    这人正是卓凌风，只见他一脸的歉意，然后说道，“不好意思啊，刚喝多了点，所以才”

    “哼。”二少瞪了他一眼，也懒得和他计较了，办正事要紧。

    而卓凌风在他身后猥琐的笑着，想着一会生的事情，就有些期待。

    “来来来，美女，为了祝贺我们相遇，庆祝一下吧！”见二少过来，然后大少端起托盘上的两杯酒递给了女的，其实不用二少提醒，他也知道哪两杯能喝，哪两杯不能喝，因为这事他们做多了。

    两女笑了笑，倒也没拒绝，几人碰了一下，然后就一口干了。

    几分钟之后，在饭店的客房部，大少和二少带着那两个女的搂搂抱抱的就进了一家客房，可能是两女有些不胜酒力，此时有些摇摇晃晃，可是在大少和二少的眼里，这两小妞的样子，分明就是药效作了嘛，心里激动万分。

    而卓凌风就一直跟在他们的身后，在门外，卓凌风能听到里面两女的娇气声，卓凌风轻轻的把门推了一下，居然没锁，也没多想，就进去了，一进去，就看到死人躺在床上，两女估计是喝酒，脸上红扑扑的，而大少和二少的脸上就更加的红了。

    卓凌风当然知道是怎么回事了，心想，尼玛，这些败家子没事就想着勾搭女人，也不知道有多少良家妇女惨遭毒手了，今天让他们尝尝鲜也好。

    这不，大少和二少有些不安分了，双手就在那女的身上乱摸起来，那女的虽然有了心理准备，但还是被惊了一下，这也是女人下意识的反应，一下就从床上弹起来，有些不好意思的双手环抱。

    而大少和二少此时已经听不懂人话了，估计药效已经奏效了，哪里还管两女的怎么样，直接起身就把她们搂住了，然后就是一顿猛亲。

    卓凌风看着时机也差不多了，于是就走了进去，大少和二少虽然现在已经是迷糊了，但是两女的还是很清醒的，见有人进来，不由的叫了一声，不过卓凌风也没和她们废话，只是淡淡的说了一句，“出去。”

    两女楞了一下，随即反应过来，就连忙跑了出去，卓凌风这才打量床上的二位少爷，只见他们已经开始进入了状态，大少和二少已经把对方当成泄品，卓凌风拿出手机，录了几分钟，到了关键时刻，卓凌风连忙闪出了房间，毕竟是一个正常人，看到那种东西，会让人倒胃口的。

    直到疯狂的两小时之后，房间里，二少坐在床头，伤心的抽泣着。

    “你他娘的别哭了，烦不烦。”大少手里叼着烟，一脸的郁闷，自己明明给那两个娘们下药，怎么到最后他们两竟然看到二少，大少心里那个火呀，自己的节操就这么没了。

    “你还这样凶人家，刚刚怎么不凶呀！”二少没好气的说道，自己都毫无保留的奉献给大少了，这家伙居然还要凶人家，真讨厌！

    大少着实有些崩溃的感觉，不过回想起来，刚才的感觉也还蛮不错的，心一软，然后就过去安慰了一下，二少也顺势靠在了他的怀里。

    话说卓凌风出了房间之后，上面的舞会也就差不多了，一行人回到了酒店，经过几人的商量，此次寻宝的路途惊险离奇，他们打算先回燕京，后面的事情，等过些时候再说。

    第二天一早，他们早早的起来吃好早餐，收拾一番就准备出了。

    