
    卓凌风面无表情的说道，“不怎么样，我没被摔死，估计也要被你饿死了。”

    “嘿嘿，你小子放心好了，有我老头子在，你死不了的，昨天是因为你身上敷了草药，所以不能进任何食物，不然都白搭了。”老头说着还在卓凌风身上拍了一下，疼的卓凌风眉头紧锁，直裂牙，然后又问道，“疼吗？”

    “嗯，疼。”卓凌风热泪满眶，连连点头。

    “哈哈，疼就好，不疼就是死人了。”老头哈哈大笑道。

    尼玛，又被这老头给耍了，卓凌风心里都尼玛多少遍了。

    见卓凌风一脸的委屈，老头也没再戏弄他了，而是开口说，“你这纯阳圣体就是不一样，敷了我的草药之后，才一天就恢复好几层了，普通的人没有个把月，那是下不了床的。”

    老头一边说道，一边帮卓凌风把身上的布给拆下来，结果就露出卓凌风那一身墨黑的身体，也不知道老头给自己涂了东西，看着都难受。

    拆完之后，老头帮他把一副套上，然后扶他到桌前坐下，然后打开他带回来的食物。

    “烤鱼？烤鸡？”反正有好几种，都是烤的荤食，卓凌风有些惊讶了。

    “怎么？不合你的胃口吗？在这里除了这些东西，就不会有其他吃得了，你就将就一下吧！”老头有些无奈的说道。

    可是他根本就是误会卓凌风的意思了，他现在已经是饿到饥不择食的地步了，只要是能吃的，他绝对不会挑食的，何况这些烤肉看着不错，闻起来更香，卓凌风也没客气，直接掰下一只鸡腿就往嘴里咬。

    “慢点吃，诺，这里有水。”老头见卓凌风那吃相，没几口就被噎住了，连忙把桌上的竹筒递给他。

    卓凌风把竹筒盖一揭开，狠狠的灌了几口，然后接着吃起来。

    吃完之后，老头给卓凌风削了一根木棍，因为他此时走路还是不太方便，他撑着木棍走到外边，这才发现，原来自己是住在一个山洞里边，而山洞外边却是一片空阔的平地，不过在平地上种植了很多花花草草在平地的旁边，还有一条小溪，里面的水很清澈，连里面的鱼都能看得清。

    他见老头没事就蹲在花丛中，不知道实在干嘛，卓凌风找到一块石头坐了上去，然后打量起这老头来了。

    按卓凌风的理解，这老头和街边那些乞丐没什么区别，甚至看起来别那些乞丐看起来更糟糕，更可怜，尽管如此，可卓凌风能猜得到，这老头肯定不会这么简单的，能一个人居住在这个地方，肯定不会是普通的人。

    卓凌风不知道自己昏迷的时候有多久，但是接下来，他就无聊的在这过了一个星期了，每天除了看老头在弄那些花花草草之类的，就是和他斗斗嘴，开始让卓凌风很不爽，老头老是爱欺负他，不过后来想想，一个老人，常年居住在这个渺无人烟的悬崖下面，是挺孤独的。

    可是今天老头和往常不一样，一大早就叫自己起来了，还叫自己在外面等他，可是都半天了也不见人影，也不知道他搞什么鬼。

    卓凌风坐在石头上等的都快睡着了，才见老头从小溪的那一头缓缓而来，而且手里还提了一个四方的东西，外面是用布包裹着的，看样子应该是个盒子，包裹的布上还沾满了一层湿漉漉的泥巴。

    “小伙子，看起来精神不错，身体也恢复的差不多了。”老头走了过来，笑着对卓凌风说道。

    “呵呵，这也多亏了胡子前辈的悉心照顾了，小子我才能恢复的这么快。”卓凌风笑着说道。

    几天时间的相处下来，卓凌风觉得这老头是个有故事的人，有几次卓凌风也试着问了一下他的事情，可是老头不愿意说，连名字都不愿意说，卓凌风也不好继续追问，只好叫他胡子前辈了。

    “你小子，嘴巴越来越能说。”老头把盒子放到地上，笑着说道，然后又朝那片花园走去，因为里面种了很多外面没见过的花，只见老头在每种花的上面都摘下一些花片。

    “胡子前辈，你这是做什么？”卓凌风不解，然后疑惑的问道。

    “呵呵，一会你就知道了。”老头没有回答他的问题，还要卖一下关子。

    卓凌风也没追问，而是静静的看着，时不时的老头聊上两句。

    过了好一会，老头终于从花园里走了出来，手上捧的起码有上百种花的花片，然后对卓凌风说道，“行了，开始准备吧？”

    “准备什么？”卓凌风不解的问道。

    “你个傻小子，你身体已经完全恢复了，难道你就不想让修为也恢复？”老头笑着说道。

    “当然想啊！”卓凌风激动的说道，他前面还不确定定，这老头说等身体好了会帮自己恢复修为，可是现在老头就要帮自己恢复了，内心激动的说不出话了。

    “那就赶紧把衣服都脱了，赶紧搞定，然后送你出去，我一个人在这习惯了，自从你来之后，我就烦的厉害。”老头板着脸，很严肃的说道。

    可是卓凌风两边眼眶的泪水已经在打转了，他知道老头实在说反话，因为他时常看到老头一个人在发呆，虽然不知道他在想什么，可是可以从他的眼神中看到，他是孤独的，他是寂寞的，如果可以，他倒是很愿意在这里多陪陪老头，可是他还有很重要的任务等着他去完成，所以他不能留在这里。

    “喂，我是叫你全部脱掉。”老头见卓凌风身上还剩一条短裤，无语的说道。

    “我”卓凌风倒有一些不好意思起来了。

    “你什么你，赶紧的，都是大老爷们，还以为谁没有那玩意似得。”老头看着卓凌风，不屑的说道。

    当卓凌风什么都不剩的时候，满脸尴尬的站在那里，老头面无表情的看着卓凌风的某个地方，半晌之后，才露出微笑道，“你小子，本钱还蛮雄厚的啊！”

    卓凌风

    “因为你的经脉已经全部被震碎，如果不是因为你这体质，你就算活过来，还真的就是给废人了，连我也救不了你，我现在需要做的就是帮你打痛全身的经脉，然后再利用我特制的药物帮你提升修为，我想至少能让你提升一个档次。”老头用意念在和卓凌风对话。

    “真的”卓凌风刚想开口，就被老头打断了。

    “不要开口。”老头连忙制止道，因为现在帮他打通经脉是不能分神的。

    卓凌风也只好乖乖的闭上眼睛，不再说话了。

    过了好一会，老头才从地上起来，如果你注意的话，肯定能发现，这来头居然像没事的人一样，如果只是一般的高手，估计此刻也要累的个半死，再接着卓凌风也起身了，老头看着他威武的小家伙笑道，“呵呵，感觉如何？”

    “多谢前辈，我的经脉此刻已经全部运行正常了。”卓凌风很感觉的说道。

    “既然这样，那我们就感觉开始下面的步奏吧，不过你的有个心里准备，接下来是非常痛苦的一关。”老头严肃的说道。

    “嗯，我准备好了。”卓凌风认真的说道。

    老头也没废话，他在事先准备好的一口大水缸里面倒满了水，然后把摘好的花片全都放了进去，然后叫卓凌风坐进去，然后老头再用一个木盖盖上去，只露出了一个脑袋。

    接着老头，运足身上的能量，双手对着水缸，没一会，那水缸里就往外面冒着热气，而坐在缸里的卓凌风，面部痛苦的都快扭曲了，但是他愣是没有动一下，而且水缸里的水是越来越烫，卓凌风感到身体就像在被火烧一样。

    在燃烧当中，似乎还有一种莫名其妙的力量正在往自己身体里钻，钻进体内之后，他就感到这些能量在体内四处乱窜，而且那种感觉就是身体快要膨胀一样，终于在他感到快到爆炸的那一刻，他忍不住的释放出来了。

    “啊”

    