
    “你是谁？”霍少心头一惊，在这么关键的时刻突然有人闯进来，分明是来者不善，他不由的大声喊道，“霍福！霍福！”

    进来的正是卓凌风，他心里正得意自己把时间卡的这么精准，要是自己再晚来三秒，没错，就是三秒，床上那个极品就要被这死变态的给糟蹋了。重要的是，这么精彩的出场镜头，那女子居然闭着眼睛，什么都没看到，真是浪费表情，卓凌风单手撑门的姿势再摆下去也没意义了。

    “哼！”这时卓凌风冷哼一声，然后说，“你就不要叫了，叫破喉咙也没用，因为你今天只有祸，没有福了。”

    霍少能感受到对方身上传来的巨大的压迫感，就算自己没受伤，也不一定能打败对方，而现在更是不够分量了，他不由的撇了一眼床上的极品女子。眼中尽是不甘，接着身子一闪，就要从窗户口逃走。

    以他目前的速度，在卓凌风眼中，真是太慢了。所以他嘴角微微一翘，接着轻喝一声，“想跑，没门。”

    也就是在说话间，卓凌风的身子也跟着动了，一眨眼间就闪到了霍少的身后，那家伙正爬上窗户就要跳出去，可惜还是慢了一点，卓凌风一手抓住他的一条腿，然后用力一拉，接着霍少就像被甩枕头一样，被卓凌风直接摔到了房间的地上。

    “噗通！”

    而且还发出一声巨响，地板都碎了，可想而知这一下有多重了，霍少隔了半晌才勉强的用手撑起半个身子，接着一口鲜血就从嘴里喷出，他用手擦拭了一下，然后用恶毒的眼光看着卓凌风说，“你这样对我，我们合欢宗是不会放过你的。”

    “呵呵，是吗？”卓凌风不以为然的笑了笑，“不就是一个合欢宗吗？今天我能收拾你，明天我就能收拾你们其他人。”

    卓凌风的一番话让霍少是又气又恼，这家伙大言不惭，可是自己现在确实是被他收拾了。反正都这样了，懒得再说什么，只是希望家族能知道自己现在的状况，然后派人来救自己，要不然自己真是凶多吉少了。

    卓凌风也懒得再理这家伙。现在他也和一个残废差不多了，而且他的那个同伙正被季如风缠着的，也不会有人再来救他，所以卓凌风走到床边，不由的欣赏了一下床上的极品，然后才依依不舍的扯过床单把女子包裹起来。

    完了后，为了保险起见，卓凌风找来一条大麻绳把霍少给困住了，然后把床上的女子弄醒，叫她看住这家伙。这小妞来之后还一副惊慌措施的模样，弄的卓凌风哭笑不得，自己都送上门来，还叫个卵卵。

    接着他去帮助季如风，出去的时候，季如风和霍福正在对持着，两个人好像也还没分出胜负，卓凌风对着季如风说，“怎么样，什么时候能搞定？”

    季如风没好气的说，“你个家伙，自己不会看啊，这家伙不太好对付，恐怕这一时半会没法解决啊！”

    看着季如风有些着急的样子，自然是知道这家伙不是很好对付的。不过还是笑着说，“那行，你们先玩着，我进去歇一会。”

    “我靠！你家伙太没义气了吧！”季如风有些着急的说。

    不过卓凌风还没开口，对面的霍福就说话了。“你们还想二对一，这样算什么英雄好汉。”

    尼玛，卓凌风本来只是和季如风开玩笑而已，可是这家伙居然说什么英雄好汉，这几个字从他嘴里出来。就像喷便便一样，让卓凌风感到恶心。

    “我去，尼玛蛋，就你们这种渣渣也配说这几个字？没将你千刀万剐，已经是很人道了。”

    卓凌风说完，也不管他三七二十一，这家伙嘴贱，不打他，他难受，所以就立马运行身体里的能量，接着身体就散发一道金光，而那边的季如风见状，自然明白了卓凌风的用意，也立即运行体内的能量，只见他双手合十，然后一道强烈的黑光在他手上围绕。

    而他们做这一切也不过是顷刻间，霍福虽然也催动了身体里的能量，可是他还是感到了一丝恐惧感，因为他知道，一个人还能勉强应付，如果他们俩同时向他攻击，那他就是铁板钉钉，成了对方锅里的菜。

    这不，卓凌风大喝一声，“神龙在天！”

    紧接着一条金灿灿的巨龙朝霍福飞了过去，然后季如风手上的那道黑色的能量也同时朝霍福释放过去。

    尽管霍福运用身体的能量形成了一个防御圈，可还是被那条金灿灿的巨龙一口给吞掉，然后被季如风那道黑色的能量打的飞出去十几米远，一口鲜血从嘴里喷出来，最后连一丝力气都没有。躺在地上一动不动的。

    “尼玛蛋，老子叫你嚣张，叫你满嘴喷。”卓凌风走到躺在地上的霍福身前，拍着手掌，不爽的说道。

    “呵呵。这次也算把这害人家伙给解决了。”季如风也是松了口气。

    然后打电话给张玉菱，张玉菱听到消息后，激动的不行，出动警局所有人马赶到现场，不过当她看到卓凌风和季如风正坐在房间里一边喝茶，一边聊天的时候，她显得有些尴尬。

    因为那两个家伙已经被打的不成人形，而且还是五花大绑放在地上，再看看自己身后跟来的警员，都快挤满整个屋子了，还真有些多此一举的感觉。

    “嗨，张大美女来了。”卓凌风喝着茶，还伸出一只手和张玉菱打招呼。

    张玉菱不好意思的白了卓凌风一眼，然后对着身后的警员说，“把人带走，切记，要严加看管。”

    说完之后，才走到卓凌风身边，笑着说，“这次真是多谢两位了。这个人情我记住了。”

    “张警官客气了，这种人渣，是人都想杀他。”季如风不爽的说。

    张玉菱笑着点点头，卓凌风又开口说，“张大美女。这个客套的话就不说了，要不就来点实际。”

    张玉菱见他那猥琐的表情，就知道他想什么了，笑着说，“行了，你不说我也知道，你们两位这次帮了这么大的忙，等我报告上去，肯定会有奖金的。”

    “这样最好不过了。”卓凌风搓这双手，猥琐的笑道。

    季如风则是笑而不语。

    “队长。都清理好了。”这是一个警员对张玉菱说。

    “行，我们回去。”说着又对卓凌风和季如风说，“还得麻烦两位跟我回警局做个笔录。”

    他们两个去警局做完笔录之后，就赶忙回去了，接着卓凌风和韩琳去了学校。

    三天之后，张玉菱打电话叫季如风和卓凌风去了一趟警局，他们两也没问是什么事，所以就开车去了，去了之后才知道，原来上次张玉菱说的奖金。

    而且这次还是局长亲自给他们两一人颁发了三万块的奖金，不仅如此，每人还有一面旌旗，上面写着什么，英勇无敌，人民英雄之类的几个大字，不过这个对于卓凌风来说无所谓，所以对局长说，“局长大人，这面旌旗我真是受之有愧，像这种磨灭人性的坏人，人人得而诛之，我只不过是尽了一个市民应有的责任。”

    “呵呵！”局长看着卓凌风，不由的更加钦佩起来，很认真的拍着他肩膀说道，“如果每个人都和你一样，那这世间就美丽了。”

    见到卓凌风像是变了个人样，旁边的张玉菱都不由的惊呆了，心想，这家伙什么时候变得这么低调了？

    可是局长的话刚落音，卓凌风又接着说了一句，“要是局长实在不好意思，下次就把这个奖金调高一点。”

    “噗呲！”

    旁边的季如风和张玉菱不由的笑了出来，局长也是一头的黑线！

    