
    他们转头看去，原来是那矮个被胖子打的尖叫了，卓凌风看到了这情况，连忙伸手把韩琳的眼睛遮住。

    “你干嘛呀？”韩琳不知道发生了什么是，卓凌风突然就冒出了这个举动。

    张玉菱也是一脸的好奇想去看，毕竟她们女孩子个矮，有些看不到，可是季如风一脸色不太好的转头对她说道，“张警官，你还是不要看了吧，场面有些血腥。”

    “切，我从警这么久了，这么场面没见过，不怕，你让我看。”张玉菱说着就扒开季如风踮起脚去看，季如风表示有些无奈。

    下一秒，只见张玉菱脸色煞白的冲到了一旁然后干呕起来。

    “早就叫你别看了。”季如风无语的说道。

    “到底怎么了嘛！”韩琳见张玉菱看了一眼之后，反应那么大，更加的好奇起来了。

    “叫你别看，你就别看了。”卓凌风皱着眉头说道。

    “不看就不看，你凶什么凶，哼。”韩琳哼了一声，然后就朝张玉菱跑去了。

    原来刚才台上的那矮个被胖子打的太惨，不仅手脚给活生生的被折断，连骨头都搓了出来，浑身没有一个好的地方了，本来那胖子还想继续动手，可是被李家的护卫给拦下了，那矮个子被人抬走，而那胖子也被取消了比赛资格。

    这时候先前那个上台说话的男子又上台了，脸色非常的不好看，拿着话筒就说道，“我再次强调一遍，此次比赛纯粹是为了切磋，适可而止就行了，我不希望在看到刚才的场面。”

    说完就走下台去了。

    接下来的比赛，也没什么精彩了，想必高手都是留着最后才出手，而卓凌风和季如风也是一直在等，等待真正的高手出现，要不然上台也没有什么意义。

    比赛一直持续到了下午，也算到了比赛的**部分，因为那些三脚猫，只会装逼的人，现在已经全部趴下了，场内也就剩下几个人，而卓凌风和季如风也是其中的两个。

    “呵呵，也该轮到你上场了。”卓凌风笑着对季如风说道。

    “为什么不是你先上呀？”季如风白了他一眼说。

    “哈哈！谁叫你比我大呢，当然是大哥先请呀！”卓凌风笑着说道。

    “去你的。”季如风也笑了笑。

    此时台上已经上去了一个人，正在等待着自己的对手上去，季如风想了想，反正也要上，直接两腿一蹬，就快速的朝擂台之上奔去，落到擂台之后，季如风对面那个人笑着说道，“呵呵，终于看到一个像样的对手了。”

    “呵呵，不会让哥们失望的。”季如风也是笑着道，不过他能感受到对方传来的强大气场，绝对不能轻敌。

    在裁判大喝一声，然后敲响铜锣之后，他们两又互相抱拳礼貌一下。

    所谓高手过招讲究的都是敌不动，我不动的道理，可是他们貌似没讲究这么多，季如风明显的感受到对房身上的能量在聚集，而他也不敢怠慢，连忙提升体内的能量，准备迎接对手。

    好一会，他们也准备的差不多了，季如风见对手身形一闪，速度快的惊人，眨眼间就来到了季如风的身边，可季如风也不是吃素的，展开双手就迎了上去。

    而此时坐在台下一排的的老家伙，看的也是惊呆了，眼睛里露出了欣喜的神色，不由的议论起来，“这才是真正的比赛啊！”

    “没错，见证这样的比赛，我们也算没白来一场。”

    可是旁边那个刚才在台上说话的男人，他可是李家的继承人，当看到台上的打斗之时，他眼睛里流露的不仅是欣喜，更多的是期待也不知道他是在期待什么。

    “季如风加油！”

    “季如风加油！”

    张玉菱和韩琳也在大声的为季如风加油，可恨的是，他们两根本看不清台上的两人，只听见身体撞击的声音。

    而卓凌风却是眉头紧锁，因为他能看的清清楚楚，季如风和他的对手是在伯仲之间，但是这只是表面的，因为他很清楚季如风的实力，他此时已经使出全力在应对了，而他的对手并没有使出全力，他知道季如风这一局是输定了。

    要说输，此时的季如风也知道是这么个结局了，当他看到对手对自己展开攻击的那一刻，他就感受到了对方身上传来的强大能量，同是古武者，所以他敢断定这个对手比自己强大太多了，至少也是先天后期的高手了，所以他们两个根本就不是一个级别的。

    “嘭！”

    季如风最终还是被对手一掌给打在了擂台上，连擂台的地板都打的凹进去了，嘴里一口鲜血喷了出来，此时他一点还手的于丽都没有，只能看着对手一步步的靠近自己。

    “季如风”

    “季如风”

    “季如风”

    见到这个场景，卓凌风他们同时呼喊道。

    “卓凌风，你赶紧去救季如风，那人那么厉害，他肯定会死的。”张玉菱急的都快哭，经过这一段时间的相处，早就把季如风当朋友了，何况他还帮过自己破过案子。

    “凌风，你”韩琳其实也想叫卓凌风上去，可是他更担心卓凌风。

    其实他们都不知道的是，季如风的对手就是青龙梁振武，而他也并非想杀季如风的，他现在只想逼一个人上来，那就是卓凌风，他一边朝季如风走去，同时也看着卓凌风，嘴角还露出了诡异的笑容。

    这一切卓凌风自然是看到了，但是他不知道那人为什么会这样，让他心里很疑惑，不过不管怎么样，他不能眼睁睁的看着季如风送死。

    只见他眉头一皱，身形一闪，瞬间就出现在了季如风的身前。

    “卓凌风”两女也是同时喊道。

    “卓凌风，你快走，你根本不是他的对手，走。”季如风有气无力的说道。

    “哼！”卓凌风冷笑一声，然后说道，“我是不会扔下自己的兄弟的。”

    “呵呵，好一个兄弟情深。”见到卓凌风上台来，梁振武心里那个开心，简直是无法形容，同时也很兴奋，因为他不仅受到周正龙的意思来杀他，同时他心里更加是把卓凌风当做自己的对手来看待，虽然他的修为不深，可是加上手中的鱼肠剑，绝对配当自己的对手了，不过在他心里，不管怎么样，卓凌风都是个死人了。

    “你到底是谁？”卓凌风看着他，冷冷的问道。

    “呵呵，你想知道，我可以在你临死之前满足你这个愿望，我叫梁振武，别人都喜欢叫我青龙。”梁振武看他他笑道。

    “什么？你就是青龙。”躺在地上的季如风听到青龙的时候，眼睛里尽是恐惧，难怪对方有这里厉害了。

    “呵呵，管你什么青龙白虎，对我来说，伤了我兄弟，我就不会让你好过。”卓凌风虽然嘴上是这么说，可是心里已经是很害怕了，因为他前面听季如风说起过一些有关青龙的事迹，可是他就是一个永不退缩的人。

    “呵呵，我很敬佩的勇气，也没辜负我把你当成了自己的对手。”梁振武笑着说道。

    “少废话，放马过来吧！”卓凌风冷冷的说道。

    说话间，卓凌风把季如风扔到台下去了，免得一会伤及无辜。

    就在卓凌风转身的瞬间，梁振武动了，他就像一阵风一样，双手聚集了能量朝卓凌风攻过来，卓凌风自己也知道，如果是硬接他这一招的话，自己肯定是要吃亏的。

    所以他身形一闪，就想避开这一招，可是就在他避开的那一瞬间

    