
    大概追了有半个小时，那人终于在一个偏僻的建筑工地停下了，卓凌风跟在后面，悄悄的往建筑工地靠去。

    这个建筑工地貌似是一个废弃的工地，里面一点灯光都没有，四周也是长满的比人还高的杂草，不过这一点也不妨碍卓凌风的视线，不过这个工地还挺大的，要找两个人还不是那么容易。

    卓凌风一边往里面走去，一边竖起耳朵听着周围的动静。

    找了好一会，终于让卓凌风的发现了他们的藏身之处，卓凌风悄悄的往那个一点亮光的地方走去，为了不让对方发现，卓凌风还隐藏了自己的能量，脚步轻轻的走着。

    可是就在卓凌风快走进那亮光的时候，那里的亮光突然消失了，就连卓凌风先前感受到的能量波动也都瞬间消失了。

    尼玛，还是被发现了，卓凌风心里想到，既然被发现了，卓凌风也没有再多做考虑，身子一闪，就往刚才有亮光的地方闪去，这里是一件小房子，里面虽然还没装修，不过里面有很多日用品和食物，重要的是，里面还有两个昏迷的女子，不用想，肯定是刚才那人带回来的。

    就在卓凌风在打量房间的时候，突然就感受到外面传来一丝能量波动，卓凌风没有多想，身子一闪就跟着那能量波动追了出去，追出了那篇废弃的工地之后，卓凌风随着那能量波动追到了附近的一座山上。

    这个山顶光秃秃的，一追到这里，能量波动就突然消失了，卓凌风站在原地，注视着旁边的动静，因为他知道那家伙就躲在附近，可能随时都会对自己进攻，卓凌风不敢大意，已经慢慢的开始提升自己的能量了。

    正如卓凌风所想的那样，他才刚提升一点真气，就感受到在自己的侧边又能量波动，正迅速的朝自己飞奔而来，这感觉很厉害，卓凌风哪里还敢怠慢，真气瞬间就提升起来，然后也不管他那么多，直接朝那人迎了上去。

    “轰隆！”

    两人的实力都不低，而且实力又不低，当碰撞到一起之后，发出一声巨响，旁边的树枝都摇晃起来了，两人打的都很生猛，想必这次是卓凌风遇到过最强的对手了，所以他毫无保留的，使出浑身解数来对付这家伙。

    因为他知道，当初一个霍少就把燕京市闹的沸沸扬扬的，现在又来了这么个厉害的角色，要是让他猖狂下去，还不知道后面会发生什么样的事情，而且这个合欢宗练功的手法又那么的无耻，所以一定要弄死他。

    两人对上之后，一直都没有听过，打出去的拳脚在空中还能留下道道残影，见自己都打这么多个回合，还不能把卓凌风干倒，对方似乎有些心急了，因为他现在心里很是焦急，为了霍少他没有着急出手。

    那是因为霍少是合欢宗的唯一继承人，自从救出来之后，状态一直都不太好，本来今晚抓住了两个极品女子来个霍少恢复的，可是就在事情进行一半的时候，这家伙就闯了过来，这让霍少的修炼不得不停止。

    因为他们合欢宗在修炼的时候，千万不能半途终止，这样不仅修炼不会提升，而且自身还会受伤，而霍少此时本来就身体虚弱的很了，现在又半途终止了修炼，刚才已经吐了不少的鲜血，然后昏迷了，如果现在不尽快找极品女子来修炼，后果将不抗设想。

    “轰！”

    对方突然提升了功力，而且还一个劲的猛攻，这倒让卓凌风有些吃不消了，卓凌风心里一门的很，刚才还是不分上下，突然这家伙就想变了一个人似得不仅功力突然变得强大了，并且就像一个疯子一样，咬着卓凌风不放了。

    不过卓凌风现在也不是什么吃素的，不管怎么样，想找到这家伙不是什么容易的事情，好不容易找到了，哪里会真么容易让他逃走呢！

    “看招！”

    卓凌风大喝一声，瞬间就幻化成了一条龙飞了过去，其实这个他前面在纳兰家用过的了，这也是他那招飞龙在天的升级版，威力还是蛮大的，只见卓凌风幻化成一条龙，在对方的周围庞璇，找到机会之后，就张着大嘴咬过去，没几下对方就有些吃力了。

    本以为对方会就此逃走，没想到对方此时也做了几个动作，接着手里凭空多出了一把巨弓，不过并没有看到有箭，只见那家伙把弓弦一拉，然后就看到一只透明的剑，那是对方用能量幻化的。

    能他对着卓凌风，手上一松，一只闪闪发光的箭就朝卓凌风射了过去。

    “吼吼吼！”

    卓凌风在空中叫了几声，然后窜到一旁，落地之后，卓凌风恢复了面貌，摸着屁股说道，“尼玛，会不会射箭呀，敢射老子的屁股，该打。”

    说完之后，鱼肠剑就出现在了手上，他连忙注入真气，鱼肠剑就快速的膨胀起来，可是对方这时候接二连三的射过来几箭，卓凌风抄起鱼肠剑就劈了过去。

    “砰砰砰！”

    剑气和箭气碰撞到了一起，发出阵阵响声，不过对方的那箭气明显威力不足，剑气破开箭气之后，直接朝对方飞去，不过对方的反应倒是快，很快就闪开了，并没有伤到他。

    而卓凌风没有停顿，举着鱼肠剑又是几下劈了过去，周围的一些小树目直接被剑气劈的在空中挥舞起来，不过说起对方的实力，卓凌风到现在还不是很清楚，但是这家伙逃跑的功夫却是一流的，卓凌风劈了这么多次，都让他躲过去了。

    “鱼肠剑！”对方落地之后，看着卓凌风，冷冷的说道。

    “嘿嘿，就是鱼肠剑，怕了？怕了就跟我回去，向父老乡亲请罪。”卓凌风潇洒的说道。

    “口气倒不小。”对方说了一句，然后又开始行动了，不过这一次不比前面了，这家伙身体好像突然变成了一块磁铁，而且吸力越来越大周围的小东西都在往他那边飞去，就连卓凌风也开始被他往那边吸去了。

    “尼玛，这是是什么招式呀！”卓凌风大声说道。

    “呵呵。”对方笑了一下，然后说道。“要你命的招式。”

    “卧槽，真不要脸，这就想要我命了，看我这么弄你。”卓凌风把鱼肠剑插在地上，免得被他吸过去，然后从裤袋里掏出了一包东西，嘴角还露出了一丝笑容，心想，尼玛，不是想要老子死吗，老子就先让你哭一下。

    然后就把一包东西给扔了出去接着就听到一阵哀嚎声，“啊”

    接着卓凌风感觉那股吸力已经没有了，不由的笑道，“哈哈，有本事你别叫。”

    因为对方此时就像一个疯子一样，双手抱着脸，四处乱窜，嘴里还发出惨叫声，“尼玛，使用阴招。”

    卓凌风心里那个爽歪歪啊，其实这应该感谢大小姐了，昨天大小姐叫自己买一盒图钉，也不知道是干什么用的，所以就买了，因为这两天事多，就忘记拿给大小姐了，一直放在了裤袋里面，刚好这家伙来这么一招，卓凌风才突然想起裤袋里还有这么个东西，刚好也派上用场了。

    只见那家伙现在满脸都是图钉，简直是血肉模糊呀，不过那家伙在地上滚了一会，突然就不动了，卓凌风就向前去看。

    可是就快走到他身边的时候，那家伙突然就抬起头，手上什么东西往前面一扔，然后就听见“轰隆”的一声，接着卓凌风的眼前就是一片白，视线也看不清了。

    