
    “看到没，这是我老大。”这家伙用用手指着旁边的老大，嚣张的说道，“我老大看上你们两了，所以自觉点走吧！”

    “什么？”林丽都有些莫名其妙了，她特别讨厌这种男人，很是厌恶，“不好意思，我和朋友在喝酒，麻烦你们走开。”

    听林丽这么说，旁边的老大脸色也不好看了，这小弟也是来火了，这分明就是想让自己丢脸嘛。

    “小妞，你是敬酒不吃，吃罚酒是吧？”这家伙说着就要伸手去拉林丽。

    “嘭！”

    “哎哟！”可是这家伙还没碰到，就直接飞了出去，瞬间引来了不少的人前来围观。

    虽然他们刚才不知道那人是怎么飞出去的，但是那旁边的老大见自己的小弟被打飞了，一下也就按耐不住了，直接走到那卡座里面，恶狠狠的说道，“刚才是谁打的人？”

    这大哥长的有些凶神恶煞的，林丽和萧芳芳见了有一些畏惧，不由的往卓凌风那边靠了过去。

    “到底是谁打的。”见没有人回答，老大火气就大了，自己好歹也是这一带有头有脸的人物了，现在自己小弟在自己眼皮子底下被人打了，如果不找回面子，这以后叫他还怎么在外面混啊！

    “你自己不会看吗？”这时候卓凌风手里拿着一瓶啤酒，冷冷的说了一句，然后就往嘴里罐啤酒。

    听卓凌风这么说，老大连忙对旁的这个小弟吼道，“还愣着干嘛，去把他扶过来，我倒要看看是谁这么**了，我癞哥的人也敢打，老子非弄死他不可。”

    见到这大哥这么霸气，林丽和萧芳芳有些害怕了，满脸惊恐的看着卓凌风，卓凌风看着女她们两，然后微笑的说道，“别怕，有我。”

    两女居然莫名其妙的很相信卓凌风，两女很放心的点点头。

    这时候另外一个小弟把飞出去的那个扶了过来，然后走到老大的面前，一脸委屈的样子，这次本来是要在老大面前长脸的，结果被人一脚给踹飞了，连被什么人踢的也没看到，这下不仅没长脸，连老大的脸都给丢了。

    “你告诉，刚才谁踢的？”老大阴着脸，不爽的说道。

    小弟看了看卓凌风几人，然后表情扭曲的对老大说，“老大，我我刚才没看清楚！”

    “什么？”老大怒的一巴掌拍在他的后脑勺上，然后说道，“你他么就是一个饭桶。”

    说完就直接走到卓凌风面前，然后对着林丽和萧芳芳两女说道，“老子看上你们，是你们的福气，拽个什么劲，识相的就自己跟着走，要是惹火了我，老子就在这里解决你们。”

    可是林丽和萧芳芳看了卓凌风一眼，然后坐在那里一动不动的，此时周围很多看戏的人，让老大实在是有些挂不住了，伸手就要去拉她们。

    “哎呀，疼。”就在他的手快要触碰到林丽的时候，突然就感觉自己的手动不了了，接着传来一阵钻心的疼，自己的手好像被钳子夹住一样，而且还越来越紧，老大疼的连连哀嚎起来，哪里还管什么面子。

    “呵呵，你不是很**吗？”卓凌风一副懒洋洋的样子，看着老大说道。

    见到卓凌风一下就把这混子止住了，两人心里一阵激动，很是欣喜的看着卓凌风。

    “不我不**，没你**。”老大疼的一条腿都已经跪倒地上去了，说话也是语无伦次的了。

    “是吗？”卓凌风笑了笑，然后说道，“告诉你，其实我不做大哥已经很久了，最好别惹我，小心我弄你。”

    “是是是，我知道了。”老大连连点头。

    卓凌风也不想和他纠缠，然后就把他放开了，言语冰冷的说道，“滚！”

    老大屁也不敢说一句，然后连忙和两个小弟就往外面跑去了，而旁边的一些看客大部分都是女性，有的被卓凌风那霸气的样子给迷住了，不由的投来爱慕的眼光，只可惜酒吧灯光黑暗，卓凌风根本没注意到。

    但是有一部分人，居然唉声叹气起来，似乎是在惋惜，因为这个人要遭殃了。

    “卓凌风，没想到你这么厉害。”大哥走了之后，韩琳水汪汪的看着卓凌风说道。

    旁边的萧芳芳也是一脸蠢蠢欲动的样子，看着卓凌风说道，“卓大哥，你真厉害。”

    尼玛，哥还是个雏呢，碰都没碰过，就知道我厉害了，这小就还真是独具慧眼呀，不错，有前途。

    “嘿嘿，不是很厉害，有一点小厉害而已。”卓凌风骚骚的说道。

    见他这言语，加上那独特的骚样，惹得两女都心潮澎湃起来。

    “好了，只见不早了，我送你们回去吧！”卓凌风突然开口说道。

    “嗯。”两女点点头，然后乖巧的跟着卓凌风出去了。

    出了酒吧之后，卓凌风正准备开车门，就看到马路的对面一大帮子的人朝这边走来。

    “啊”见那阵势，林丽和萧芳芳被吓了一跳，连忙拉住卓凌风。

    只见卓凌风眉头一皱，然后对两女说道，“你们先上车，我马上就回来。”

    看着两女上车之后，卓凌风就对着那群人走了过去。

    “他娘地，就是那小子，给我狠狠的干，干死了算我的。”刚才那酒吧出去的大哥走在最前面，看到卓凌风之后，大声吼道。

    “好！”然后就听见一阵齐刷刷的声音，足足有四五十号人，手里都还拿着家伙直接朝卓凌风冲了过来。

    卓凌风无奈的笑了笑，没想到这家伙倒还有一些实力的嘛，不过这点人实在不够卓凌风玩的，何况他此时也没有那个心情去玩，只见他嘴角一笑，等那些人快靠近他的时候，卓凌风身形一闪，然后就消失在了原地。

    “咦，人呢？”

    见到卓凌风突然不见了，那些一腔热血冲过来小弟们，一下子就愣在了原地，四处寻找卓凌风的人身影，这也太神奇了，居然原地消失了。一下子这些小弟就忍不住的议论了起来。

    不过很快他们就被一阵呼救声给吸引过去了，他们回头一看，只见自己电热老大不知道什么时候跑到那路灯杆子的顶端去了，还在那些手脚挥舞，嘴里大声喊着救命。

    “老大，你跑那上面去干嘛？”一个小弟疑惑的问道。

    “你个煞笔，还问那么多干嘛，赶紧想办法把老子弄下去，老子有恐高症。”老大声音都带着哭腔了。

    而此时卓凌风已经潇洒的钻进了车内去了，踩着油门就往前方开去。

    卓凌风先是把萧芳芳送回去，把她送到家，临走时，萧芳芳那一副依依不舍的样子，再三叮嘱有时间一定要找她。

    接着又把林丽送了回去。

    “要不要上去坐一会，刚才喝了那么多酒，喝点茶，醒醒酒。”送到林丽住处的楼下之后，林丽有些不好意思的说道。

    不过卓凌风倒是没有多想，就立即答应下来了，因为大小姐去了她爸爸那里，季如风他们现在都在保护张玉菱，所以现在他不想回警局，回别墅的话，也没人，干脆上去坐坐也好。

    两人进去之后，卓凌风很自觉的往沙发上一靠，然后李玲笑着说道，“你先坐一会，我去给你泡一壶茶来。”

    “好的。”卓凌风骚骚的说道。

    林丽俏脸一红，然后就转身进了厨房，很快就给卓凌风泡了一壶茶，接着又把电视打开来看，然后才说道，“你先自己坐一会哦，我去洗个澡先。”

    “去吧去吧！”卓凌风喝着茶，罢手道。

    