
    纳兰馨很信任的看了一眼卓凌风，然后点点头。

    “呵呵，你个小瘪三，知不是道我是谁，竟敢来我家坏好事。”这时候林志义被人扶着从外面走进来。

    “嘿嘿，我知道。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你不就是燕京有名的败家子吗？”

    “你”林志义刚才已经受伤了，现在又吃了鳖，气的是咳嗽连连，缓过来之后，恶狠狠的说道，“你他妈的，我让你嚣张，一会看你还嚣张不。”

    “哥们，这话应该是我对你说的吧！刚才还没打够吗？”卓凌风坏坏的笑道。

    听卓凌风这么一说，林志义下意识的连忙躲到了保镖的身后去了，他怎么敢忘记的魔鬼般的恐惧，可惜的是，他刚想躲到保镖身后，卓凌风动了，只不过别人都没看到而已，只听见传来林志义的一声哀嚎，接着就看到他整个人都飞了出去。

    而卓凌风做完这一切之后，依然回到了原地，其他人都不知道发生了什么事情，只有他旁边的纳兰馨知道，刚才肯定又是卓凌风出手了，然后看到他对自己眨眼间，然后就更肯定了。

    “尼玛，口气倒是不小，看你还嚣张不。”卓凌风看着那些保镖说道。

    “对了，小杰呢！”这时候纳兰馨突然说道。

    “在那里面。”卓凌风用手指着一个房间说道。

    纳兰馨连忙跑进那间房里面，没一会就把纳兰杰给扶了出来，不过看起来还是有些迷糊，当纳兰杰看到了卓凌风的时候，神情很是激动，不过来喂来得及说什么，卓凌风就开口道，“我们走。”

    然后三人就往门外走去，那些保镖愣是没一个敢动一下，卓凌风走出去，看到正从地上想挣扎起来的林志义，冷笑一声，然后就走了。

    卓凌风带他们在附近找了一家酒店，毕竟时间晚了，开车也不太安全。

    “今天真的很谢谢你。”纳兰馨对卓凌风说道。

    “哎呀，纳兰小姐，你今晚都对我说多少遍了，我都说我们是好朋友，好朋友就不要太客气，对吧，小杰。”卓凌风搂着旁边的纳兰杰，笑着说道。

    “对对对，姐，我们就别和卓大哥客气了。”纳兰杰是一脸的敬佩的看着卓凌风。

    “没点礼貌！”纳兰馨瞪了一眼纳兰杰说道，不过随即又笑了笑。

    “对了，纳兰小姐，你为什么会去那个败家林的家里啊？”卓凌风想了想，然后说道。

    “败家林？”纳兰馨眉头一皱，疑惑的说道。

    “就是那个林志义呀！”卓凌风认真的说道。

    “你说的是他呀！”纳兰馨现在一听到林志义心里就来火，看起来人模人样，没想到是个禽兽不如的人，一想到先前的事情就心有余悸，要不是卓凌风及时出现，那自己现在肯定

    一想到那林志义，纳兰馨就忍不住的咬牙切齿，想了一会，她还是说道，“那是因为我纳兰家最近出现了严重的金融危机，需要一大笔资金来解救，我找了很多的人，他们都不愿意出手相助，然而就在我无助的时候，林志义突然给我打电话说愿意帮忙，我当时也没多想，所以就匆忙的来了，谁知道他竟然是那样的人。”

    “嘭！”

    卓凌风一巴掌拍在沙发上，怒言道，“真他们混蛋。”

    见到卓凌风发火，纳兰馨姐弟都吓了一跳，不过卓凌风很快发现自己失态了，又连忙嬉皮笑脸的说道，“纳兰小姐，既然这林志义这样对你，那你也拒绝了他，肯定是不会在帮你了，你有什么打算呢？”

    “唉！”纳兰馨叹了口气说道，“这个我也知道，如果真的不能补救的话，那么我们纳兰家的就会败在我的手上，那我就是纳兰家的罪人，对不起爷爷了。”

    纳兰馨说着，就开始抽泣起来了，让卓凌风看了有些难受的感觉。

    “纳兰小姐，你放心，我相信林志义会帮你的。”卓凌风笑着说道。

    “你怎么知道？”纳兰馨有些怀疑的问道。

    “嘿嘿，这个你就别多问了，时间也不早了，你们先休息，反正也没什么事，你们就先在这里多待两天。”卓凌风说着就转身出去了。

    纳兰馨虽然想叫住他，可始终都没叫出口，唯有叹息一声。

    话说这边的林志义，在燕京市虽然他们林家算不上巨头，可也是响当当的人物了，本来今天就可以顺利的将自己心中的女神一举拿下的，可是突然窜出一个煞笔，将自己的好事破坏不说，现在又把自己打的这么严重，肋骨都断了几条，这口气叫他怎么咽得下去呀！

    “四叔，你的替我报仇呀！”林志义躺在床上，才刚刚被一声包扎好，一脸委屈的对床边的一个男子说道。

    林正四，也就是林志义的四叔，为人也是生性残暴，一心就沉迷于武学，家族的生意他是从来都不会过问的，本来今天是刚好路过燕京，才顺便回来看一下的，没想到就发生了这样的事情，林志义是他们老林家唯一的血脉了，现在被伤的这么严重，林正四眼里尽是愤怒。

    “志义，你放心，不管是谁，四叔一定会替你报仇的。”林正四严肃的说道。

    “嗯。”林正义感动的点点头。

    “你好好休息，其他的事情就交给四叔。”林正四说完就出去了。

    大厅里，林正四对着身前的几个人问道，“究竟是谁把我侄儿打成这样的？”

    那些保镖可是知道这林家四爷的厉害，尤其是见他发飙，更是感受到一种恐惧，身体也不由的发抖起来了。

    “四四爷，大人的那家伙我们不认识，但是他肯定是和纳兰馨疑惑的。”一个保镖说道。

    “纳兰馨？”林正四皱着眉头问道。

    “没错四爷，这个纳兰馨本来是来找少爷帮忙的，可是少爷他”后面的话，那保镖说不出来的。

    不用他说，林正四也知道，他这个侄儿的秉性，但是在他心里，不管他侄儿做了什么，只要是有人伤害了他的侄儿，那就是不对的，所以他说，“我不管他们什么关系，总之你们赶紧给我去把那大人的找出来。”

    “是，四爷。”一排保镖，齐刷刷的说道。

    一行保镖刚想出去，可是门口就响起的一个声音，“不用去找了，我就在这里。”

    说话的是就卓凌风，他本来是不打算放过这个林志义的，没想到，刚一进来，就听到有人找自己，还真是有些意外。

    “你是谁？”林正四见来人一脸的轻松，而且从步行上来看，这人肯定不一般。

    “呵呵，我就是你要找的人呀，你不是找我吗？我现在来了，不想怎么样？”卓凌风笑着说道，同时走到了林正四的对面坐下了，还翘起个二郎腿。

    看着对面的这个年轻人，林正四倒没有了先前的那种愤怒，如果要不是他上了自己的侄儿，那自己肯定会很欣赏他的，这种胆魄和临危不乱的态度，他林正四非常的喜欢，要是林志义也和这小伙一样的话，他就很满意了。

    “呵呵，年轻人，我很佩服的胆魄，但是你如此嚣张，是不是有些过分了呢？”林正四似笑非笑的说道。

    “开什么玩笑，许你林家人做出大逆不道，禽兽不如的事情，就不许我嚣张了吗？”卓凌风不满的说道。

    “你说什么？”虽然林正四心知肚明，但是这么当着他说他侄儿的坏话，他还是不能接受的。

    “我说什么你没听到吗？是你老糊涂了，还是你耳朵长毛了？你们林家就没一个好鸟。”卓凌风阴着脸说道。

    