
    “他们是谁啊？”卓凌风看着那对夫妇问道。

    “不清楚，我想应该是李家管事的吧！”季如风不确定的回答。

    这时候那一对夫妇已经走上了台，然后那个男的在下面扫视了一圈，接着拿出一个话筒，才开口道，“各位来宾，请安静。”

    顿时场下的人员都安静了下来。

    那男的继续说道，“我们李家时代居住于此，已经数百年之久，历代也很少与外界联系，此次摆下这个擂台，只是为了广交好友，以武会友，让大家习武之人，有个交流的平台，同时，我李家还会拿出三件法器，作为前三名的奖励。”

    “好！”

    台下掌声一片。

    那人接着又说，“不过我们李家也有李家的规矩，既然大家相聚于此，我希望不要伤和气，如果有人故此捣乱的话，我们李家肯定也不会轻饶的。”

    “我靠，这人说话好霸气，口气好大啊！”卓凌风饶有兴趣的说道。

    “嗯，这李家是古老的家族，绝对有说这话的资格。”季如风很认真的说道。

    “不是吧！这人虽然看起来不简单，但是也没到不把在场的人都不放在眼里啊！”卓凌风有些不相信的说道。

    “呵呵，他当然没有这个实力，可是李振南有。”季如风很敬佩的说道。

    “李振南，是什么人？”卓凌风疑惑的问道。

    一说起李振南，季如风就是满脸的佩服，因为李振南是个传说中的人物，别说他，怕是没几个人见过，他也是以前听家里人说过，因为这个李振南是古武界的一个传奇人物，话说当年也就三个人达到金丹初期的境界，而李振南就是其中一个，而且李振南当时年纪也才三十多岁。

    “这个李振南，是个了不起的人物，几十年前就已经达到了金丹初期的境界，现在已经过去几十年了，实力肯定是更上一层楼，这也是李家屹立至今不倒的原因了。”季如风很认真的说道。

    “我去，那得有多厉害了。”卓凌风也是一脸的惊讶。

    “呵呵，这个就不清楚了，反正是很恐怖了。”季如风笑着说道。

    在两个人说话间，台上那对夫妇的话也讲完了。

    与此同时，在擂台的下方，坐着一排老者，看样子都是很有辈分，都是威严十足，看样子实力都不低，想必是在这里镇场的。

    这时候台上上来两个人，然后台上一个裁判，旁边还挂着一个铜锣，当两个人准备好后，那裁判敲响铜锣，大喝一声，“比赛开始。”

    随着裁判一叫，两个人相互抱拳说了一句，“请！”

    然后就冲了上去，比起普通人，他们肯定是高手，不过在卓凌风和季如风的眼里，他们实在是很慢。

    “喂！季如风，你看他们哪个更厉害一点？”卓凌风笑着说道。

    “呵呵，他们两个人都是半斤八两，不过，我觉得我那小个子明显要厉害点，最起码底盘扎实。”季如风认真的说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，很赞同卓凌风的话，然后说道，“那个高个子虽然身形很麻溜，可是功底实在不怎么样，别看他现在占上风的样子，其实那个矮个子一直都在试探，等他摸清楚之后，估计一下就能将那高个打败。”

    “呵呵！”卓凌风笑了笑，然后两人饶有兴致的看了起来。

    正如他们所说的那样，那个高个子先是一个劲的攻击，在不懂行的人眼里，那高个子很厉害，打的那矮个子连连败退，可是就在那矮个子退到擂台边缘的时候，他开始反击了。

    只见他一只脚顶在擂台的边缘，另一只脚一蹬，然后真个人就凌空来个360度的侧翻，直接翻到了那高个的身后，奇怪的是，那矮个居然没有立即把他打下台去，而是后退了几步，好像故意等着高个回头一般。

    高个反应过来之后，转身看到矮个正一脸轻松的看着自己，因为刚才台下很多人都在为自己鼓掌，可是眼见要把这矮个打下台去了，可他偏偏又躲过了一劫，这让他心里很是懊恼。

    高个子没有多停顿，挥舞着掌法，迈着有套路的步子又攻了上去。

    可是那矮个子双手环抱，一脸轻松，有恃无恐的等待着他，哪怕是攻到了他的身前，他还是没动，只见高个子运足内力于掌心，对着矮个子就劈了过去，可是矮个子身子稍微偏了一下，那高个子这一掌就劈了个空。

    没等高个反应过来，矮个直接用手肘顶在了高个的胸口，高个的身子痛的直接向前弯曲了，他没想到这矮个会突然变的厉害，这一下几乎把他的黄疸水都顶了出来，可是事情还没结束。

    矮个又伸出另一只手，直接拍在了高个的下巴上，高个来不及反应，真个人直接向后飞出去了，在空中，高个的嘴里还喷出了一口血，这一掌的力量有些过猛，打的高个直接飞出了擂台。

    见高个飞出去之后，矮个抱拳对台下说着，“承让，承让。”

    那高个飞出擂台后，就被几个山庄的人抬去医治了。

    顿时下面又迎来一阵掌声喝彩。

    “还有谁上来比试。”掌声过后，裁判举着那矮个的手，大声喊道。

    “我来。”说话间，一个微胖的男人从下面直接三两步就跳上了擂台。

    一上台，大家也没啰嗦，裁判退到一边之后，两人又老套的客气了一下，接着就干上了。

    “呵呵，有趣。”卓凌风笑道。

    “我猜这胖子还是打不过那矮个。”季如风笑着说道。

    可卓凌风并不这么认为，然后笑着对季如风说道，“要不我们打个赌，我赌这胖子赢。”

    “好啊！你赌什么？”季如风笑着道。

    “嗯。”卓凌风摸着脑袋想了想，然后说道，“暂时没想到，先记着吧！”

    “好。”季如风点头答应。

    接着两人又开始认真的观赏起来了。

    矮个和上局一样，都是比较沉稳，并没有急着进攻，可是他这把算是遇到对手了，这个胖子也是比较沉稳的人，两人就这么对视了好一会，直到台下的人在闹，他们才打到一块。

    打了十几个回合，两人看不出什么差距来，貌似实力相当，可是越到后面，那个矮个就感到吃力了，没几下居然额头还冒汗了。

    “唉！”季如风看到这里，不由的叹息一声，自知是输了。

    “哈哈！”卓凌风笑的很欢。

    这时候张玉菱和韩琳也跑过来了，两个女人玩的满头大汗，脸蛋红扑扑的。

    “你们两去哪疯了？”见她们跑过来，卓凌风故作生气的说道。

    “我和玉菱姐姐去山崖那边转了一圈，那边的风景实在是太美了。”韩琳说着好事一脸陶醉的样子。

    “嗯，要是我们也住在这里就好了。”张玉菱也显的很兴奋。

    卓凌风本来是因为担心她们，想故意给她们点脸色看看，可是见她们两这么高兴的，卓凌风也只好作罢了，毕竟这里人多复杂，要是大小姐出了什么事，那就不好玩了。

    “你们还是和我待着吧！这里人太多了，而且都不是一般的人，要是出了什么状况就不好了。”卓凌风认真的对她们说道。

    “嗯。”虽然卓凌风的语气好像有些不高兴的样子，但她知道他是在担心自己，所以就点头答应了。

    “咦，这是在做什么啊？”张玉菱一脸浑然不知的问道。

    “呵呵，这就是在比武啊！”季如风笑着说道。

    “啊”

    就在他们说话的同时，一声惨叫声传来。

    