
    碧莲来不及多考虑，她看着卓凌风正和几个人在打，只见她兰花指一翘，然后随着卓凌风的动作，手指就朝着那人一弹，明明手中什么都没有，但是她这么一弹，那人就直接飞了出去，而卓凌风这一连贯的动作下来，那几个人都飞了出去，躺在地上哀嚎。

    本来正迅速冲过来的王二，连忙刹车，打转方向，闪到了一旁去了，看到刚才那一幕，王二心里砰砰的跳了起来，心想，幸好自己发现的及时，不然怎么死的都不知道，不过心中还是有些疑惑。

    先前明显看到卓凌风和那几个混混打的时候挨了几棍子，本来还以为这家伙废了，没想到突然又那么厉害了，也不知道那家伙在想什么，以他的实力对付那写小混混，那就是眨眼间解决的事情，居然还白白挨打，真是煞笔。

    而这边，这些混混都被打的飞了出去之后，卓凌风对他们吼道，“还不快滚，要是以后再让我见到你，我见一次打一次。”

    那些混混哪里还敢停顿，连忙起身，灰溜溜的跑走了。

    接着碧莲连忙上前，一脸关心的问道，“你怎么样，受伤了吗？”

    “没有。”卓凌风连忙罢手，笑着说道，“就凭这几个小混混，怎么可能奈何的了我呢，放心吧，没事的。”

    “那就好，”听他说没事，碧莲也就放心了，然后说道，“那我们快回酒店吧！”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后和碧莲往酒店的方向走去，不过就在他走的时候，突然用余光瞄了一眼身后的某一个地方，嘴角微微一笑。

    回到酒店之后，碧莲洗完澡就坐在沙发上看电视，以前都没看过电视她，对这个电视产生了浓厚的兴趣，尤其是被现在正热播的一部韩剧给深深的吸引了，卓凌风对这些是提不起兴趣。

    “仙子，你早点休息啊，我先去休息了。”卓凌风起身说道。

    “嗯，你先去休息吧！”碧莲点头答应，然后又专注的看电视去了。

    卓凌风回到房间，突然又想起先前打架的那一幕，其实他不傻，当时有一股能量的波动迅速朝他冲来，卓凌风还是能感受的到的，恰巧那时候，卓凌风和那几个混混在打，自己的力道是很清楚的。

    一拳下去能把他们打趴下那是必须的，当时一拳打飞出去那么远，那是不可能的，所以他一猜就知道是碧莲仙子所为的，他也知道碧莲这么多不是怕他打不过那些混混，而是专门做给那个准备偷袭过来的人看的。

    所以碧莲出手将那些混混打飞之后，那股能量波动就瞬间的消失了。

    卓凌风此刻在想，究竟是什么人想要来偷袭自己，而且还是挑在这个时候，自己回燕京应该是没有人知道的，想了好一会也想不到是谁，干脆也就不想了，想那么多也没用，还是赶紧恢复修为要紧。

    然后卓凌风到床上盘膝而坐，双目微闭，开始在心里念叨口诀。

    没一会，只见卓凌风的身体开始散发微微的亮光，而身体也开始慢慢的浮在了半空中，他自己也能感受到，体内的真气也在慢慢的恢复，从身体的各个经脉循环的游行起来，不多时，身体的真气是越来越多，散发的亮光也是越来越亮了。

    片刻之后，卓凌风才缓缓的落到床上，然后身上的亮光也渐渐的暗淡下去，卓凌风才睁开眼睛，脸上浮起了笑容，不禁说道，“尼玛，终于有效果了，照这么小区，不出三天，自己的修为就能恢复的差不多了。”

    而在客厅里看电视的碧莲也不由的转头看了一下卓凌风的房间门，然后微微一笑。

    第二天一早，卓凌风起来，感觉浑身特别的有劲，一想到自己的修为就快完全恢复了，这心情自然也是好了起来，尤其是一想到过两天就可以回去，又能见到大小姐他们了，心里就是一阵激动，也不知道他们见到自己没事，会是什么反应。

    “呀！仙子，你又起这么早呀！”卓凌风来到客厅，见到碧莲还是在看电视，不由的问道。

    “我还没睡呢！”碧莲回过头来，两个很明显的黑眼圈，还是有些微红。

    卓凌风那个无语呀，这个韩剧还真是害人不浅，这么纯洁的一个仙子居然被吸引的看了整个通宵。

    “哎呀，怎么可以这样呢，这有什么好看的，觉也不睡，你看你黑眼圈都出来了。”卓凌风拉长个脸，有些责备的说道。

    “那我现在去睡觉了。”碧莲见卓凌风有些生气了，就连忙起身往房间走去。

    “赶紧的，好好睡一觉，我还要带你出去玩玩呢。”卓凌风无奈的说道。

    碧莲睡觉去了，卓凌风无聊，去外面吃了点东西，然后又在外面逛了一圈，直到下午，卓凌风才给碧莲带了一些吃的，然后回到了酒店，不过碧莲还没有起来，此时天都快黑了，所以卓凌风就想进去叫气碧莲，说好的晚上出去玩呢。

    卓凌风倒是很随便的，走过去就把房间门给推开了，可是里面的一幕，让卓凌风有些愣住了，同时也有些尴尬了。

    只见碧莲正站外梳妆台前，对着镜子，貌似在打量自己的身材，她也没想到卓凌风会这么随便的推门而入，顿时也楞在了原地，两人就这么的四目交汇。

    半晌之后，卓凌风才回过神来，尴尬的说道，”不好意思，我以为你还没起来呢，刚买了写东西给你吃，一会还要出去玩，你赶紧，忙完了就出来吧！“

    卓凌风说完就专设奶爸们关上出来了，一出来，卓凌风就像一个被人逮住的小偷一样，心脏狂跳不止，尼玛也太刺激了，没想到仙子人这么无可挑剔了，身材也是这么的有料，卓凌风不由的吞了口口水。

    过了好一会，碧莲才扭扭捏捏的从房间走出来，脸上红扑扑的，一向保守的她，今天却被卓凌风一次性看了个光，她本来也是刚洗完澡，然后就站在梳妆台前看了一下，还没来得及去穿衣服，谁也没想到卓凌风会这个时候推门进来的。

    见到碧莲出来，卓凌风倒是装作什么事都没发生过一样，笑嘻嘻的说道，“呀，仙子你起来啦，赶紧吃饭吧，一会凉了就不好吃了，一整天没吃东西了，肯定是饿坏了。”

    见卓凌风的样子，碧莲心里好生无奈，这人脸皮确实有点厚了，不过自己怎么也没办法对他生气，真是奇怪了。

    碧莲没说话，然后走过去把卓凌风给她买的饭菜给吃了，完了之后，卓凌风就带着碧莲出门了。

    大都汇酒吧，是燕京比较出名的一家大型酒吧，到了晚上，这里汇聚了无数青年男女，大多数都是来这寻找甘露与刺激的。

    卓凌风和碧莲坐在一个卡座里面，然后喝着小酒，看着台上表演劲歌热舞的美女们。

    “凌风，这里的人都很”碧莲第一次来大都市，相对来说，思想也是比较保守的，看着台上的女人穿着三点式，那种疯狂的摇摆，看的碧莲都不好意思了。

    “哎，这有什么，等你以后待久了，自然就习惯了。”卓凌风喝了一口酒，笑着说道。

    “我才不要习惯呢。”碧莲面红耳赤的低下头，轻轻的说道。

    卓凌风看着她的样子，笑了笑，没有说话。

    突然，卓凌风被几个人给吸引住了，只见一个年轻的小伙，正抱着一个女人往外面走去，而那个女人好像喝多了，已经不省人事。

    卓凌风眉头一皱，然后说道，“是他们？”

    