
    回去的时候，韩琳和季如风都已经回房间了，卓凌风洗了个澡，然后在床上修炼了一会也睡觉了。

    第二天早上，卓凌风就和韩琳去了学校，而今天是个特殊的日子，也就是每年一届的篮球大比拼，刚来到学校，卓凌风就看到几个学校的人都聚拢在了操场上。

    “哎呀，老大。怎么现在才来啊！”见到卓凌风，杨红云连忙跑过来。

    “怎么了？”卓凌风一脸疑惑的问。

    “还能怎么了，你没看到人家其他几个学校都到场了吗？一会就准备开始了，你也准备一下啊！”杨红云无语的说道。

    “行了，我知道了。”卓凌风不耐烦的去了一趟宿舍，然后把篮球服给换上了。

    来到操场的时候，大家都已经准备好了，因为第一场要和龙腾武校打，对方的前锋，也就是主力。就是那个叫什么飞的，看到卓凌风，就走了过来，用藐视的眼神说，“你小子不是很狂吗？今天就让你知道狂的代价！”

    “呵呵，是吗？”卓凌风毫不在意，一脸轻松的说道，“狂也得讲究实力，光靠帅嘴皮子有个卵用。”

    “行！那我们就走着瞧！”飞哥狠狠的瞪了卓凌风一眼，然后就走了。在他心里，这场比赛是手到擒来的，也用不着和他一般见识，他们龙腾武校的球场冠军这个头衔不是白来的。

    卓凌风无奈一笑，接着慕容婉儿也跑过来了。一脸激动的对卓凌风说，“卓凌风，我们今天是专门来给你加油的，你可不能让我失望哦！”

    卓凌风双手一摊，无奈的说道，“人家那边可是顶着球场冠军的名号，我看是有点悬了。”

    “没关系的啦！我很看好你，不管你成绩如何，我都支持你，嘻嘻！”慕容婉儿俏皮的笑了笑，然后又转身跑回了实验高中那边。

    “婉儿，你不会对那家伙真的这么有信心吧！”陈少峰在慕容婉儿身边轻轻的说道。

    “我对他没信心，难道对你有信心？你能耐你上啊！”慕容婉儿白了一眼陈少峰，然后就不在理会他，和身边的其他实验高中的女生做起来拉拉队，大声呼喊道，“卓凌风加油！卓凌风必胜！”

    听得旁边的陈少峰心里那个卵火，看了一眼春风得意的卓凌风，心里更是不爽！

    卓凌风笑了笑，这小妞有些高调了。要是一会输了，看她们还能叫的这么起劲不。

    这时候又看到了韩琳也带着几个女同学在给他们加油打气，不过韩琳倒没有像慕容婉儿一样，直接喊出卓凌风的名字来。

    比赛也算正式开始了，之间裁判站在两队人的中间。拿着话筒说道，“我先和大家讲一下此次的比赛规则，一个小时为限，分上下两场，每场二十五分钟，中间有十分钟休息时间，其他的规则我就不多讲了，大家都清楚，现在比赛正式开始。

    因为卓凌风这边的主力并不是他，而是杨红云。主要是杨红云的球技确实了得，而且卓凌风也想试一下水，他想看看所谓的球场冠军究竟是不是那么回事，何况有两场，要是上半场输了，下半场他卓某人还是有信心找回场子的。

    一开始就把他们虐死了，那就实在没什么看头了，就在裁判扔起球的那一刻，双方迅速跳过去抢球，还别说，龙腾武校的飞哥和杨红云都是主力先锋，不过飞哥确实是要厉害，身子一跃，瞬间他就是跳的最高的一个，篮球一下子就被他握在手里抢走了。

    杨红云几个人迅速退回场去防守起来。而卓凌风一直都是一副慵懒涣散的样子，就像病怏怏的样子，这可把慕容婉儿和韩琳那写拉拉队给急坏了，才刚开场，卓凌风的表现就让人失望。这怎么让人接受的了嘛！

    然而就在这个时候，杨红云等人都防守在篮筐下面，就像围城了一道铜墙铁壁，任谁也闯不进来的样子，可是那飞哥扫视了一眼。然后又看了一下貌似在打瞌睡的卓凌风，接着双脚在地上一瞪，身子就跳了起来，杨红云等人见状，就连忙跟着跳起来。想把球给拦住。

    可是在这个时候，那飞哥来了一招凌空旋转，绕开了几人，手向那篮筐一抠，篮球就进去了，一招很美丽的扣篮就这么被他给展示出来。

    韩琳和慕容婉儿那边的拉拉队都快叫的有气无力了，结果就看到别人一下就来了这个一个扣篮，心都碎了一地，旁边的陈少峰得意的笑了笑。

    韩琳此时的心情真是怒火中烧了，也不知道这个卓凌风在搞什么鬼，平日里就会吹牛，这下就像要死不活的，要是今天输了，回去非得好好修理他不可，韩琳心里想着。

    而卓凌风此时也没怎么在乎。不过他倒是挺有趣，这个飞哥的球技还是有的，难怪历届都能夺冠，看他此时那种得意有嘚瑟的样子，卓凌风心里就好笑，要是让他知道，这场球无论他怎么打都会输的时候，他会是怎么样的心情。

    后面的结果根本不用想，杨红云他们一直都是被虐状态，上半场也就这么的结束了，而结果就是二十五比零，龙腾武校那边几乎是一分钟能得到一份，而他们这边却得了个零鸭蛋，简直太打击人了。

    一散场，韩琳和慕容婉儿就怒气冲冲的跑了过来，“卓凌风，你今天是怎么回事啊！你在厂商就像个跑龙套的一样，都不出售去抢球，也还亏我们一直在努力为你打气加油呢！”

    “就是啊！卓凌风，你太让我们失望了。”慕容婉儿和韩琳说完。转身就走了。

    卓凌风也是无语，慕容婉儿先前还说输赢不重要，她都会一直支持我的，怎么就变卦了呢？

    而杨红云也是很郁闷的，按理说卓凌风的表现不应该是这样子的，自己本来就不适合打冲锋，三分球才是自己的强项，可这家伙非要让自己去打冲锋，而他自己却又不配合，这半场球下来，真是脸都丢尽了。

    “卓凌风，你现在可以和我说说看吧！在这么下去，我们以后哪还有什么立足之地啊？”杨红云走到卓凌风身边认真的说道。

    卓凌风笑了笑，然后朝杨红云招了招手，杨红云也很听话的把耳朵凑上去，然后卓凌风才把自己的想法告诉了杨红云，杨红云听了之后，一拳打在他身上，激动的说，“你小子。都吓死我了，不过现在听你这么说，我也就放心了。”

    “必须放心，反正我们是赢定了。”卓凌风笑着说道。

    “对了，我们这么做了。会不会有些过分了，你看人家现在这么高兴，可是一想到结局，我就有些为他们难过了。”杨红云猥琐的笑道。

    十分钟很快就过去了，而这次卓凌风他们的站虐方式有所调整。杨红云回去

    做他的三分王，卓凌风就做先锋，他也是时候和那什么飞哥好好玩玩了，要让那家伙知道什么叫做冰火两重天。

    和上半场一样，裁判发球，那飞哥又想来先前那一招，他心里正得意自己又要抢到球的时候，可突然发现眼前的球消失了，落地之后，才看到球不知道什么事居然跑到卓凌风的手上去，虽然很是惊讶，可他也没有迟疑，连忙退回场地进行防守。

    卓凌风露出微微的笑容，心想，就你小子会扣篮吗？老子也会，想着的同时，卓凌风身形一闪，而飞哥等人瞬间就愣住了，卓凌风这家伙居然人不见了。

    几秒钟之后，就听见韩琳和慕容婉儿那些人发出兴奋的尖叫声。

    