
    卓凌风一个鲤鱼打挺翻下了床，然后走到楼下，此时已经天黑了，季如风也不知道去哪了，大小姐也还没有回来，卓凌风想了想，然后给大小姐打了个电话，问她在哪，大小姐好像玩的很开心一样，叫卓凌风去接她。

    挂了电话之后，卓凌风就开车去了大小姐所在的一家美容养生馆，话说这女人就是残忍，人家说这刀子都是对着敌人的，可是这女人倒好，没事喜欢花钱对自个动刀子，实在是有些费解，卓凌风到了地方之后，并没有上去，而是呆在车里等候。

    人家这是女人专用的场地，一个大老爷们进去的话，那成了什么样子了，等了一会，大小姐就给卓凌风打了个电话，问他怎么还没到，卓凌风就告诉她早到了，在下面等她，大小姐一听，心中一喜，叫他再等一会，很快就好了。

    卓凌风坐在车里有些无聊，透过车窗看着来往的美女妹妹们，只不过这条街来往的人并不多，看了半天，也没看到几个带劲的，然而就在他有些失望的时候，竟然看到了一个熟悉的身影，不对，应该是两个才对。

    卓凌风本来想下车去打个招呼的，可谁知道那两人神色匆忙，然后走进路边的一辆保时捷内，然后很快的往前驶去，卓凌风见他们神色慌张，肯定是有什么事发生了，所以打算跟上去看看，不过他先给季如风打了个电话，叫他来这里接大小姐，也没多解释什么，挂了电话就追了上去。

    那辆保时捷开的很快，不过卓凌风的速度也不慢，就这样一直跟在后面，保时捷一直开到了一家偏僻的别墅里面去了，而卓凌风把车停在了离别墅不远处的地方，看着他们进入别墅，心中有些疑惑，他们怎么回来这里，难道他们和这户人家很熟吗？

    其实这两人正是纳兰馨和纳兰杰姐弟两，因为纳兰馨爷爷身体的问题，虽然病情已经稳定下来了，但是还没有根治，不适宜劳累奔波，所以纳兰家的生意还是由纳兰馨看管，可她毕竟是一个女人，家族的生意始终要交给纳兰杰的。

    所以刚好趁着这段时间，纳兰馨出去谈生意都会带上纳兰杰的，至于这次为什么会来燕京，那是因为他们家族的生意出现了一个巨大的漏洞危机，所以她这几天四处找人来不救这一次的危机，可是找了好几个以前和爷爷关系不错的老朋友，可是没有一个愿意出手帮忙的。

    就在纳兰馨一展莫愁的时候，突然接到了一个电话，而这个电话让纳兰馨似乎又见到了柳暗花明，而这个人正是爷爷以前老友的孙子，只不过爷爷的那老友在多年前已经去世，所以已经多年没有了联系，这个林家是燕京市的一个大企业家族，资产也是遍布全国，如果此人真的愿意出手帮助，那纳兰家的危机就能很快的度过了。

    这个林志义非要叫纳兰馨当面商议，纳兰馨也没拒绝，这不，就连夜赶到了燕京，现在再多耽搁一分钟，她们纳兰家都会很危险，所以要尽快解决。

    纳兰馨姐弟刚一下车，就看到一个长相英俊的年轻人从别墅里出来，满面笑容的走了出来，看着纳兰馨姐弟说道，“纳兰小姐，真是闻名不如见面啊！”

    纳兰馨没想到林志义这么会说话，倒有些不好意思了，微笑着说道，“林老板夸奖了。”

    “哪里哪里，纳兰小姐不仅人漂亮，而且还能干，这是出了名的。”林志义笑着说道，随即又做出一个请的手势说道，“还是先进去再谈吧！”

    “嗯。”纳兰馨点点头，然后一起进了别墅里面。

    站在别墅外面的卓凌风眉头紧锁，因为这个林志义他还是有所耳闻，林家在燕京市还是有些影响力的，只不过那些影响力都是在林老爷子在世的时候创造的，而这个林志义的父母倒是没有听说过，自从这家伙接手林家以来，名声也不太好。

    所以卓凌风有些不放心，见到他们进去之后，随即身形一闪，消失在了黑夜中。

    “李妈，给纳兰公子上茶。”进去之后，林志义对一保姆说道。

    然后再招呼纳兰杰坐在沙发上，他这举动让纳兰馨有些疑惑了。

    安排好了，林志义才开口对纳兰馨说道，“呵呵，纳兰小姐别见怪，这事非同小可，我们就上书房去谈，你放心，他们会照顾好纳兰公子的。”

    纳兰馨虽然有些疑惑，不过也没多说什么，只是点点头，然后跟着林志义上了楼，然后走进一间书房里面，这话说是书房，里面除了几个书架子之外，还有沙发和床，不过纳兰馨也没在意这些。

    “请坐。”刚一进去，林志义就招呼纳兰馨坐下。

    “谢谢。”纳兰馨点头坐下。

    然后就见林志义到旁边的柜台上一边倒酒，一边说道，“纳兰小姐，你这个事情有些麻烦，我们得慢慢谈一下，不过你放心，只要是钱能解决的问题，那就不是问题。”

    “嗯。”一说到这里，纳兰馨就有些伤神了，希望想林志义所说的，他真的能帮到自己。

    那边林志义见纳兰馨低下头去，嘴角露出了一抹难以察觉的笑容，接着他手上的一个宝石戒子突然打开了，然后从里面倒了一些白色的粉末在一个酒杯里，接着林志义快速的把戒子合上，把酒端在手里摇晃的几下，这才微笑着走到纳兰馨的对面坐下。

    “来，纳兰小姐。”林志义笑着把一杯红酒递了过去。

    纳兰馨也没有多想，然后就把酒杯接了过去，然后和林志义碰了一下，才泯了一小口。

    林志义见纳兰馨喝了自己专门调配的红酒，甚是满意，只见他笑着说道，“纳兰小姐，你们的事情我也听说了，以前我爷爷在世的时候，也经常和我提起你爷爷，说当年他们可是靶子兄弟呀，只不过我刚接手家族生意，有些忙不过来，所以这几天也没去拜访你爷爷，心里有些过意不去，刚才这两天听说了你们纳兰家的事情，所以我就联系上了你。”

    纳兰馨笑了笑，然后说道，“林老板有心了，我替爷爷谢谢你。”

    “呵呵。”林志义又喝了一口酒，然后才说道，“纳兰小姐，你也不要和我太客气了，说实话，像你爷爷那种人脉宽广的人，能帮到你们的肯定不在少数，但是你们纳兰家这次的危洞太大了，要是不小心，连自己都会被吸进去，所以没几个人敢去冒这么大的风险。”

    “嗯，我知道。”林志义说的没错，正如他所说，爷爷的人脉宽广，能帮上的确实有不少，但是愿意帮忙的确实没有一个。

    “呵呵，知道就好。”林志义其实对这个纳兰馨早就有了想法，只不过这个传说中的冰山美人，几乎把谁都不放在眼里，而且家境不是一般的人能比拟的，要不是这次他，她们家出现了危机的话，别说叫叫她过来，就算自己亲自去她家，估计她也不会鸟自己的。

    这下好了，既然她有求于自己，这事就好办多了，而且自己还用了双层保险，要是一会她拒绝自己，那么他就只好来武的了。

    “呵呵，纳兰小姐知道就好。”林志义笑着说道，“不知道纳兰小姐有心仪的对象没有。”

    “啊？”纳兰馨明显没想到林志义会这么问，自己是来这谈生意的，可这林志义问自己的私事，先前的好感一下就没有了，淡淡的说道，“这个和你帮我的事有关吗？”

    