
    “轰轰轰！”

    接着就是一连窜的爆炸声，同时也掀起的满天的烟火，鱼肠剑“咻”的一声带着林丽离开了，与此同时，在那山坡的不远处，季如风几个人傻住了，因为先前看着卓凌风大半夜匆忙的出门，肯定是有什么事。

    然就脚上了李逍遥和王俊追了过来，谁知道刚走到这里看到了卓凌风开来的车子，然后就看到前面的山坡传来一声巨响，接着就是一连窜的巨响。

    “卓凌风”季如风看着那边，呆呆的说道。

    “卓兄弟”李逍遥也是激动的喊道。

    可惜大家都知道，如果卓凌风真的在那里的话，是绝不可能有活路的，哪怕现在是夜晚，都被炸药照耀的像白昼一般，整个山坡都已经被炸出了一个深坑。

    不多时，张玉菱带着一帮警员也到达了这里，而此时也差不多快天亮了，那山坡的方向也能看的清楚了，那山坡的地方除了一个深坑之外，就什么都没有了，别说人了，就连树枝都没有一根。

    接着张玉菱派人在周围搜查了一番，结果找到了被鱼肠剑带走的林丽，她昏倒在一颗大树底下，鱼肠剑就落在她的旁边。

    而林丽醒来的时候，就把事情和大家都说了一边，本来大家心里都还抱有一丝希望，可是现在，大家都连最后一丝希望都没有了，而此时最伤心难过的应该不是季如风几人了，而是林丽，她是亲眼见到卓凌风在生死关头牺牲自己，才把自己救出来的。

    而张玉菱却是有着说不出来的感觉，此时的她好像失去了一样很重要的东西，一下子让她的人生已经找不到了方向感，平时他们虽然经常嘻哈的打闹，可是现在张玉菱才回味那是一种享受，可惜的事，这种享受再也没有了。

    最严重的那就是韩琳了，当她得知卓凌风出事的时候，还以为别人开玩笑的，当确认之后，她居然也没有哭，而是整个人傻了，对于周围的一切都已经感觉不到了存在，一个人待着，时而傻笑，时而流泪。

    这件事情闹的比较大，不仅整个燕京都知道了，很快连全国都知道了，当知道罪魁祸首是周正龙的时候，大家都是自告奋勇的出来主动抓捕周正龙，没几天，周正龙就被抓住了，当时还是在一条下水道里面抓到的，才没几天，就像个野人一样了。

    “季兄弟，你觉得卓兄弟真的不在了吗？”客厅里，李逍遥突然问季如风。

    “唉！”

    一说到卓凌风，季如风就忍不住的叹了口气，一脸的难受说道，“李兄，其实我们谁也不愿意接受这样的事实，可是大家也都看到了，事实就是事实。”

    听季如风这么一说，李逍遥一时之间也是无言相对了，可是不知道为什么，尽管大量的人员将方圆几座山都搜遍了，连毛都没发现一条。

    就叫当事人林丽也是认为卓凌风已经死了，不过这也难怪，整个山坡都陷进去一个巨坑了，何况一个人。

    可是李逍遥总感觉卓凌风还没死，尽管他把自己的感觉都和大家说了，可是大家都是认为李逍遥是太思念卓凌风了，浑然不在意。

    李逍遥也是有些无奈了，因为他真的感觉卓凌风还没有死，而且这种直接很强烈，问题就是没人信他。

    话说当时卓凌风把林丽送走之后，他嘴角露出了最后一抹微笑，接着脑袋就被炸药炸懵了，迷糊中，似乎感觉到自己身体飘了起来，就像腾云驾雾的感觉一般，眼前的景象也是浑浊不清，他最后见到的就是一个满头白发，的长须老人，就像一个神仙一般。

    当他再次醒来，已经是多日后了，当然，他昏迷了多久，他自己是完全不知道的。

    入眼的第一个人是一个白衣仙子，她就像不食人间烟火的一般，坐在桌子旁，单手撑着下巴，呆呆的看着外面，那种清新脱俗，却又有着神圣不可侵犯的气质，让卓凌风心里为之一振，没想到自己竟然没有下地狱，这分明就是天堂，还有这么美丽的仙子。

    可是让卓凌风疑惑的是，人死后不应该是轻飘飘的感觉吗？可是为什么自己的身子会如此的沉重，根本就无法动弹，除了眼珠之外，就连表情都没有了，更郁闷的是，连嘴了张不了。

    那仙子也不知道在想什么，好像满脸的忧愁，看起来心情不是很美丽，不过怎么样忧愁，仙子就是仙子，还是那么的迷人，卓凌风完全被迷住了，顿时忘记了此时的出境。

    过了好一会，只见仙子叹了口气，然后再起身，缓缓往床边走来，卓凌风连忙把眼睛闭上了，然后听到轻微的脚步声慢慢的靠近，当脚步声走到床边的时候，一阵清香扑鼻而来，让卓凌风心中一阵荡漾。

    接着就听见开口说道，“唉，你怎么还不醒呀，都这么久了，师傅说这两天你也应该醒了呀，可是见你还是一点反应都没有，真是急死个人了。”

    卓凌风悄悄的把眼皮睁开一点，只见仙子一脸焦急的模样，原来仙子一筹莫展都是为了自己呀，卓凌风心里有些暖暖的，都有些于心不忍继续装睡了，紧接着他故意做出一副刚醒来的样子，缓缓睁开眼睛，开口说道，“我我这是在哪？”

    仙子的思绪也不知道飘到哪去了，突然听到卓凌风说话的声音，先是一愣，随后脸上露出惊讶的神色，紧接着脸上浮了美丽的笑容，然后也不管卓凌风，连忙向门口奔去，嘴里还一直在叫喊，“师傅，他醒了，师傅，他真的醒了。”

    片刻之后，仙子又跑了回来，不过身后还跟着两位白发苍苍，一副道骨仙风模样的老者，老者一脸激动的样子，连忙走到床边，仔细的打量起了卓凌风，还用一根小木棒在卓凌风的身体上到处敲了一会，奇怪的是，不管老者日敲在哪里，卓凌风却是一点感觉都没有。

    “怎么样，有感觉了吗？”老者敲完之后，一脸期待的看着卓凌风说道。

    而卓凌风是想说没有的，但是他除了眼睛能动，其他地方就像不是自己的一样，所以根本没法回答老者。

    “老葛，你这是糊涂了吗？他这重塑真身还没多久，根本也没办法和你说话呀！”这时候旁边的另一位老者笑着说道。

    而这位被称为老葛的老者一手拍在了额头上，然后说道，“你看我真是糊涂了，不过他不说我也知道，他这次的身体塑造是非常成功的，这么些天了，这身子已经充满了生气，而且血色这么好，现在又醒了，再加上他是纯阳圣体，最多过两天就能下地了。”

    “真的吗”师傅。”旁边的仙子听闻后，一脸惊喜的问道。

    “嗯。”老葛笑着点点头说道，“这两天你就好好照顾她，记住，不管怎么样，他这两天一点食物都不能进，连水了也不可以沾，不然他这身子就要报废了。”

    “知道了师傅。”仙子连忙说道。

    “好了，老彭，我们就接着把那一局走完吧！”老葛笑着对老彭说道。

    “哈哈，走起。”两个老头笑着就往外面走去了。

    接下来房间里又只剩下仙子和卓凌风了，卓凌风现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着仙子，而仙子此时也像看怪物一样的看着卓凌风，也不知道他到底在想着什么。

    过了半晌之后，仙子突然开口说道，“我叫碧莲，你叫什么呀？”

    碧莲仙子？卓凌风默默的念叨着。

    