
    卓凌风确定是他们几人之后，就连忙跑过去，紧张的抓住韩琳的手说道，“大小姐，你没事吧！都快把我急死了。”

    韩琳的小手被卓凌风抓住有些不好意思了，旁边还有人呢，不过见他脸上那种着急的神色，心里甚是感动和欢喜，有些不好意思的说了一句，“对不起！”

    “大小姐，只要你没事就好了！”卓凌风松了口气，笑着说。

    这一晚让卓凌风确实是吓到了，他决定以后不管有什么事情，一定不能把韩琳一个人丢下了，要是真的出了什么事情。那后悔都来不及了。

    回去之后，卓凌风在床上运功打坐了一会就睡觉了。

    而季如风的房间里，此刻他站在窗口，静静的望着窗外，也不知道在想什么。

    突然在街道上一道黑影一闪而过。虽然只是瞬间，可还是让季如风察觉到了，本来街上有人也不足为奇，可这家伙不简单啊，在这个地方。这个时间出现这样的高手，实在是太过于蹊跷了。

    季如风没有多做考虑，直接从窗户一跃而下，迅速朝那黑影追赶了过去，也不知道是有意还是无意。那黑影明显在前方停顿了一下，待季如风快靠近的时候，他又接着跑，两人就这样你追我赶的，终于在郊区的一块空地上。那黑影停了下来。

    季如风也在离他二三十米的地方停了下来，语气冰冷的说，“你是谁，为什么要把我引到这里来。”

    “呵呵。”黑影笑了一声，然后说，“虽然你的实力不怎么样，但是脑子还不笨嘛！”

    “少废话，你是谁，到底又什么目的？”季如风还是语气冰冷的问。

    “你这个废物，你没资格知道我是谁，不过我一向待人不错，就看在你要死的份上，我可以告诉你，我就是你白虎爷爷。”黑影笑着说。

    “什么？”季如风明显是为之一振，他自然是知道白虎，而且这白虎的实力绝不在自己的实力之下，不过听说这白虎的口气，分明就是来要杀自己的，不过季如风也没表露出害怕的神色，只是冷冷的问道。“是周正龙叫你来的？”

    “废物，你没资格问这么多，受死吧！”说着还不等季如风有所准备，身形一闪，真个人就朝季如风冲过去。

    季如风一惊。不愧是白虎，实力不容忽视，片刻间，季如风也运行身上的内力，快速的迎了上去。

    两人相对，直接先是用拳头直接撞击到一起，发出一声清脆的巨响，不过两人都没有后退，肯快又出招打在一起，没几分钟。两人也打了上百个回合，季如风明显感觉自己落了下风，他也清楚自己根本不是白虎的对手。

    而白虎的打了这么久，速度不仅没降下来，而且越来越快了，季如风被白虎逼的是节节后退，突然白虎一脚就踢在了季如风的胸口，直接就飞了出去，季如风飞出十几米远外的地方，然后砸到地上，一口鲜血从嘴里喷出来。

    不过他肯快又弹起来了，要不是卓凌风给他吃了七彩玲珑果之后功力有所提升的话，他根本就不可能和白虎对上这么多招的。

    “呵呵，没想到你这个废物也没又他们嘴里说的那么没用嘛！我本来还想在五十招之内解决你，看来我是低估你了。现在都过了一百五十招，你居然还能爬起来，我不得不从新估算你的实力了。”白虎笑着说道。

    “想让我死，也没那么容易。”季如风表情有些可怕的说。

    “呵呵，是吗？那我们就试试看吧！”白虎说着就双手合十。然后又摆弄了一套很奇怪的姿势，不过慢慢的从他手上聚集一团很强的能量，哪怕是十几米外的季如风，也能感觉到这能量的威力。

    季如风也不敢怠慢，虽然受伤了。可也不能任人宰割，于是也双手合十，一团黑色的能量也在季如风的手里聚集，不过比起白虎手里的能量，就差了一些距离。

    白虎看着季如风手里对自己来说微不足道的能量，嘴里有些不屑的笑了笑，然后大喝一声，“去！”

    他手里聚集强大的能量瞬间朝季如风射过去，季如风也没含糊，也瞬间射出自己手中的能量。很快两股能量撞击在一起，不过季如风的能量明显是不够，然后就看到白虎那团能量直接把季如风的能量给吞噬，然后朝季如风直击过去。

    措不及防之下，季如风被白虎的能量给击飞了出去，不过这一次他貌似伤的比较严重，在地上挣扎了几下，愣是没爬起来。

    白虎走到季如风身边，满脸不屑的说，“不管你再挣扎。到头来你就是个废物，这是无法改变的事实，接下来我也该送你下地狱了。”

    白虎说着就伸出一只手，让后一股能量聚集在他手上，躺在地上的季如风看到这个情况，绝望般的闭上了双眼，静静的等待着死亡的来临。

    于此同时，在他们几十米开外的地方，一个黑影快速的在移动，在白虎还未出售之前。黑影就靠了过来，“有我在，谁能动我兄弟！”

    那黑影说出这一句之后，然后从他身体里窜出一条金灿灿的巨龙，直接朝白虎袭去。白胡手上的能量还没来得及释放出去，就被这条金灿灿巨龙带来的压迫感，逼的退到了几米之外。

    季如风以为自己将命丧于此，可是当他听到那一声，“有我在。谁敢动我兄弟，”之后，又看到了希望，睁开眼睛，正好看到卓凌风站在自己身边。此时还对着说，“感觉怎么样了？”

    “死不了。”季如风笑着说。

    “那就好，有我在，没事的。”卓凌风笑着说。

    “嗯。”季如风感激的点点头。

    “你是谁？”站在几米之外的白虎，一脸的郁闷，眼见就要将季如风杀了，突然又冒出个家伙来，而且看这家伙实力，还不简单，真是恼火的很。

    “你算什么玩意。有资格知道我的谁吗？”卓凌风看着白虎，嚣张的说道。

    “呵呵，好大的口气，就凭你这个毛头小子，也敢和你白虎爷爷叫嚣？”白虎冷哼一声道。

    “是吗？敢不敢，试过就知道了。”见季如风伤的这么重，卓凌风很是恼火，说着就冲了上去。

    “我去！”白虎明显没想到这家伙居然这么冲动，没说两句就冲了过来，没办法，只好握着拳头迎了上去。

    先不说白虎前面和季如风打了那么久，就算没有打，他也未必能打得过卓凌风，两人此时打斗的速度比先前和季如风打的更快了，不过两人都不相上下。谁也占不到便宜，这样打下去也实在没什么意思，一个是古武者的后天后期，一个是修仙筑基后期，这么算下俩两人的实力相当。

    不过白虎战斗经验足，不过刚才已经激战一场了，而卓凌风在这方面稍微占了上风，所以两人就一直僵持着，看着季如风手上眼中，卓凌风也没什么心情耗下去了。

    你阿妈，老子受伤了，还有七彩玲珑果能够快速恢复，想到这里，也不管那些了，一下子就跳到了十几米开外，完后瞬间运行体内的真气，结合则身体被光环包裹，在一声大喝之后，一条金灿灿的巨龙又从卓凌风的身体里朝白虎飞了过去。

    白虎虽然运用能量抵抗，可还是有些吃力，自己今天连续和他们两个激战，分明就吃亏了，所以就对着他们说，“小子，爷爷今晚就不陪你玩，有空再来找你，还有季如风那个废物，今晚就侥幸饶你一命！”

    