
    局长先是一愣，随后笑道，“应该的，应该的。”

    局长说完，然后从抽屉里拿出一个纸袋，里面鼓鼓的，不用想也知道里面装的是什么，卓凌风也不客气的用手扒开看了一眼，这才满意笑了笑，然后说道，“局长大人，你看这些事情都是我们市民应当做的，现在还要奖励，都有些不好意思了。”

    卓凌风一边说不好意思，一边又将那纸袋放进了裤袋里面。

    局长只是笑而不语，应该对这个卓凌风，他实在不知道该说市民了，倒是旁边的刘熙珍，眼珠子都瞪了出来，尤其是看到他刚才一边说不好意思，一边又把奖金往口袋里装，不由的说道，“不好意思就别要呀！”

    “嘿嘿，刘警官逃幽默了。”卓凌风笑着对她说道。

    “幽默你个头。”刘熙珍说完转身就走了。

    卓凌风倒也没觉得不好意思，接着和局长聊了几句，然后就离开了刑警大队，刚出来的时候，就听到有人在叫自己，回头一看，居然是昨天自己救了的那个美女。

    “卓凌风，你这么快就要走啦？”刘香香有些不好意思的说道。

    “对呀，不然你们局长又不会请我吃宵夜。”卓凌风打趣道。

    “噗呲！”

    刘香香笑了笑，然后说道，“那有什么，局长不请你，我请你。”

    刘香香说完，小脸蛋也红了。

    “那感情好呀，警花请我吃宵夜，这个怎么也拒绝不了的嘛。”卓凌风笑着说道。

    “哎呀，卓先生，什么警花呀，你就叫我香香吧！”刘香香笑着说道。

    卓凌风倒也不客气，张口就说道，“那香香啊！你下班了吗？”

    “嗯，下班了。”刘香香连连点头。

    “那行，我们就宵夜去吧！”卓凌风笑着说道。

    两人正准备走的时候，刘熙珍出来了，就问两人去干嘛，好像刘香香很怕刘熙珍一样，被问得不敢抬头了，但是卓凌风可不怕她，连忙说道，“我们去宵夜呢，美女有兴趣可以一起呀！”

    “没兴趣。”刘熙珍连忙说道，但是眼睛却是瞪着刘香香。

    卓凌风也是看出了一些门道来了，心想，你上班可以管着人家，这人家下班了，你管的也够宽了吧，笑了笑，然后说道，“香香，我们自己去宵夜吧，你现在都下班了，就是自由的了没人能管你了。”

    “嗯。”刘香香不敢去看刘熙珍，竟然鬼使神差的点头答应了。

    眼睛两个人走远了，刘熙珍心里也急，她一直都把香香当妹妹看待，可是一看这卓凌风的样子就不是什么好鸟，香香肯定会吃亏的，最终还是追了上去。

    一条商业街内，卓凌风也两个警花正坐在一个烧烤摊前，正吃着烧烤，可能是喝了一点小酒，刘熙珍的表情也没有那么严肃了，偶尔也会说笑一下。

    “对了，卓凌风，你是燕京市的，离这里这么远，你们是来这里干嘛的呀？”刘香香一边吃着烤串，一边问道。

    “这个嘛！”卓凌风想了想，反正也不是什么见不得人的事，也就说了，“我和朋友这次前来是要找一位老朋友。”

    “老朋友？”刘熙珍皱着眉头说道。

    “那你这朋友在哪呀，找到没有啊？”刘香香也问道。

    卓凌风摇摇头，然后说道，“还没找到呢！”

    “啊？”刘香香满脸的惊讶，然后说道，“你不会不知道你朋友住在哪里吧？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“那倒不是，我那朋友住在云雾山，不过听说那云雾山路不太好走，所以就先在这里住了下来。”

    可是两女听了卓凌风的话之后，脸色就变的有些难看了，而且也不说话了。

    卓凌风觉得有些怪异，然后就问道，“怎么了，有什么不妥吗？”

    “那里”

    “香香。”刘香香本来想说什么的，可是刘熙珍冷眼一瞪，把刘香香的话又咽了回去。

    可是这样就让卓凌风更加的好奇的，不过他倒也没表露出来，只是喝了一杯啤酒后，然后才说道，“赶紧吃吧，吃完好回去休息了，明早我们还得上云雾山呢！”

    不过两女并没有动手，过了好一会，刘香香紧咬着嘴唇，然后说道，“师姐，卓凌风好歹今天也帮了我们一个大忙，而且也算我的朋友吧！”

    刘熙珍看了看了刘香香，然后又看了一眼卓凌风，只是叹了口气，没有说话。

    这时候刘香香才对卓凌风说道，“卓凌风，我看你们还是不要去云雾山了。”

    “为什么？”卓凌风疑惑的问道。

    刘香香又想了一会，然后说道，“因为云雾山在我们这里是属于禁地。”

    “禁地？”只见卓凌风眉头一皱，更是好奇了。

    “没错。”这时候刘熙珍开口了，只见她认真的说道，“相传云雾山在很久很久以前，并不叫云雾山，而是叫清泉山，也就是山清水秀的意思，可是突然有一年，山上搬去一户人家，而且还是大户人家，也没人知道他们是从哪搬来的，也就是在这户人家搬来之后，就出事了。”

    卓凌风听的很认真，刘熙珍停顿了一下，然后又说道，“听说那一家子是因为一个绝世宝贝才逃到了这里，然后突然有一天这一家人就突然消失了，后来也有很多人上去找过，也没找到过这一家人的踪迹。”

    说道这里，刘熙珍喝了一口酒，然后又说道，“也就是在不久之后，这个清泉山突然有一天变了，整日云雾缠绕，不管是艳阳高照还是狂风暴雨的天气，总之从那以后，就没人敢进去了，后来还有一些探险的人员进去，可是一进去就再也没出来过了，后来还有警方寄去寻找，结果连进去的警员也没能出来了，从此以后，这里也就变成了禁地。”

    听完之后，卓凌风眉头深锁，也不知道在想什么，过来好一会，卓凌风才开口说道，“这说的也太神乎其技了。”

    “卓凌风，你可别不相信，你还是不要去了。”刘香香担心的说道。

    “呵呵，放心好了，我知道你们是为我好，不过呢，这个云雾山我还是飞去不可了。”卓凌风微笑着说道。

    刘香香和刘熙珍也劝了卓凌风半天，看着没什么效果，也没再说什么了。

    卓凌风就是这样的一个人，别人越说的神秘，他偏要去看看，明知山有虎，偏上虎山行，这就是他卓某人的个性。

    把两位警花送回去之后，卓凌风也就回去了，不过他并没有把刘香香她们说的那些告诉大家。

    第二天一早，一行人吃完早餐之后，就准备了一些应急的东西，然后就开着车子往云雾山驶去。

    还别说，这个云雾山和前面去的那两座山比起来，确实不一样，连一条正经的路也没有，可能是常年没人走过了，所有的路都被树木给长满了，没办法，车子才走上去一点，就没办法继续了，几个人只好扛着几个包袱，然后只好徒步前行了。

    卓凌风和李逍遥在前面用柴刀开路，两个女人走在中间，然后季如风和王俊则走在最后。

    可是没人注意的是，他们眼前虽然是看的很清楚，但那时已经有一团很浓厚的云雾正慢慢的向他们包裹过来。

    “哎呀！”

    走在中间的韩琳突然脚上一滑，然后就摔倒了，几人不由的看过去，而卓凌风更是担心的跑过去，把大小姐抱起来，然后紧张的问道，“大小姐，你没摔着哪里吧？”

    “嗯，没有。”韩琳微笑着摇头。

    “不好，你们快看”李逍遥突然喊道

    