
    过了好一会，卓凌风才看清周围的环境，可是此时哪里还看得到对方的身影。

    尼玛，还说老子使阴招，自己这么大个人了，居然也这样子，真是太不是个东西了，卓凌风心里愤愤的想到。

    卓凌风迅速的到周围寻找了一番，可惜人影都没看到，气的卓凌风尿都快出来了，好不容易才找到他们，眼见就要把那家伙抓住了，现在又让那家伙给跑了，下次还不知道什么时候才能找到，留下他们，简直就是一个定时炸弹。

    无奈的回去之后，卓凌风把事情和大家说了一遍，可是张玉菱听说卓凌风让霍少他们跑了的时候，不由的发飙了，“你说什么，你怎么可以让他们跑了呢，你知不知道让他们跑了，会有多严重的后果吗？你怎么这么没用啊！”

    季如风他们几个，包括局长听了这话之后，都是一脸惊讶的看着张玉菱和卓凌风。

    这不，只见卓凌风脸色一拉，瞬间就难看了，也难怪，本来他今天也是郁闷的很，好不容易找到人，眼见就要降服了，可是又让那家伙给溜了，卓凌风心里也是很清楚，要是让他们跑了，等霍少恢复元气，肯定会回来找他们报仇的。

    这都是小事，重点是这下又不知道有多少女性要惨遭毒手了，不过话又说回来，自己出手抓坏人是自己心甘情愿，可并不是义务，这次也算是帮他们警局了，可是自己在外面拼命，回来没有一句安慰的话就算了，还要被数落，心里实在是不爽了。

    “警官，我不是专门抓犯人的。”卓凌风看着张玉菱，冷冷的说道。

    卓凌风说完就夺门而出，留下其他人愣在原地，而张玉菱看着卓凌风里去的背影，紧咬嘴唇，眼睛不禁红润起来，在警局她一向都是表露强势的一面，尽管此时她热泪满眶，可还是忍住没有掉下来。

    其实她也是很着急才会这样的，因为前面霍少的行为已经搞的整个燕京市鸡犬不宁的了，不知道多少女性同胞惨遭毒手，可是现在这家伙又逃走了，一想到接下来又不知道会有多少女性会因此丧命，张玉菱心里就是万分的焦。

    所以根本没考虑那么多，才会说出刚才那番话的，直到看见卓凌风那双冷眼和那句冰冷的言语时，张玉菱才知道伤到了卓凌风。

    话说卓凌风出了警局之后，心里很是郁闷，此刻也不想回家，所以就开着车子去了附近的以埃及酒吧喝酒去了，在这个时间段，酒吧的人也是最多的时候，卓凌风找个卡座，然后要了一打啤酒。

    看着舞池里那些扭动着腰肢的妹纸们，卓凌风无奈的摇摇头，然后大口大口的喝着酒，没一会，一打啤酒就被他给喝完了，可是就在他正准备叫服务员再来一打啤酒的时候，身边突然就冒出了一个人来。

    “嗨，我能坐下吗？”

    卓凌风闻声看去，有些惊讶，因为这人竟然是林丽，好一段时间没见了，这次居然会在酒吧里见面，卓凌风笑着说道，“美女别客气，随便坐！”

    林丽倒是没客气，挨着卓凌风旁边坐下之后，然后甩了一下头发，才说道，“好些时间不见了，你这段时间干嘛去了，还一个人来喝闷酒。”

    “呵呵。”卓凌风苦笑一下，然后说道，“喝什么闷酒呢，今天我心里高兴，所以就特别想喝酒。”

    林丽笑了笑，并没有多说什么，因为他们看出来卓凌风额头上写着“忧愁”两个大字，既然他不愿意承认，那自己也不好说什么了，只是笑着说道，“行，我今天也高兴，我陪你一起喝，你不介意吧？”

    “呵呵，哪能啊！大美女陪我喝酒，荣幸啊！”卓凌风笑着说道。

    然后就叫服务员又来了一打啤酒，两人一起聊天，一起喝酒。

    “对了，这么晚了，你怎么会一个人来酒吧。”卓凌风一边喝酒一边说道。

    “没有呀！”林丽笑着说道，“不止我一个人，还有芳芳呢！”

    “芳芳？”卓凌风貌似已经不记得了。

    “对呀，就是你上次和我一起去参加晚会的时候，我那个闺蜜呀！”林丽笑着说道。

    “哦！”卓凌风点点头，听林丽这么卓凌风还真想起上次那舞会上，有一个挺漂亮的小妞来着。

    “她在哪呢？”卓凌风问道。

    “喏，在哪呢！”林丽笑着用手指着舞池里边。

    卓凌风顺着林丽所指的方向看去，还真的看到一个穿着挺性感的小妞，在那里疯狂的摇摆，卓凌风不由的吃了一惊，上次见到她明明是一副乖乖女的模样，可是现在就像换了一个人。

    “她以前就是这样吗？”卓凌风看着舞池那边问道。

    “嘻嘻，对呀，不过呢，芳芳是个双层性格的人，静下来的时候很文静，要是疯起来的时候，比谁都能疯的。”林丽笑着说道。

    “原来如此！”卓凌风点点头说道。

    就在两人聊天的同时，舞池的林丽跑了过来，可能是跳的太疯狂了，身上的白t恤都被汗水湿透了，头发也是湿漉漉的，小脸蛋红扑扑的，不过走到卓凌风身旁的时候，刚才那疯狂劲就不见了，恢复到了第一次见到卓凌风的那样子，一副含苞待放的款式。

    “嗨，好久不见！”坐到对面，萧芳芳看着卓凌风，微笑着说道。

    “是啊！怪想念的。”卓凌风不在意的说道。

    可是他这一句无心的话，让旁边的林丽一下就愣住了，而对面的萧芳芳更是不好意思的低下头去了，也不知道在想什么。

    两女一男，这呆在一块，气氛是有些怪异的，幸好卓凌风是个时而清醒时而糊涂的人，把气氛也就一下带动起来了，一边喝着酒，一边聊着天，时不时说点小段子，让两个女的听的面红耳赤的，但是两个女人好像不反感，蛮喜欢听一样。

    “嘿，大哥，那边两个小妞好正点呀！”这时候在吧台那边，三个混子好像和了点小酒，走着醉步，眼睛四处乱瞄，一家伙看到前方那卡座里面坐着的林丽和萧芳芳，淫荡的笑道。

    “哪里，在哪里？”那个看似大哥模样的家伙，听小弟说有两个正点的小妞，一下子就来劲了。

    “大哥，在那里，你看。”旁边的小弟连忙用手指着那边，笑着说道。

    这大哥顺着小弟所指的方向看去，一下就愣住了，在这酒吧里大部分都是一些残花败柳的女人，当看到了林丽和萧芳芳这两个清纯的小妞时，眼睛里不由的发出野兽般的光芒。

    旁边的小弟见大哥一下就被迷住了，心里也是高兴的很，连忙说道，“大哥，怎么样？”

    只见大哥回过神来，阴着脸看着他，然后一巴掌扇在了他的后脑勺上，不爽的说道，“尼玛，真不懂事，老子平时怎么教你的，赶紧带路呀！”

    这大哥的派头还真不小，不过这小弟倒是蛮听话的，回过神来之后，连忙点头，“是是是，大哥，您慢点哈！”

    这小弟点头哈腰的带着大哥往那边走去。

    走到那卡座旁之后，那小弟想在大哥面前露一脸，所以他就像一个老大一样，嚣张的对林丽和萧芳芳说道，“美女，请吧！”

    人家卓凌风几人正聊的起劲，突然就被一个有些煞笔的家伙打断了，旁边的林丽疑惑的的问道，“先是，你要干嘛？”

    “哎呀，你没挺清楚是吧！”这小弟刚才说完还摆了一个自认为很迷人的姿势，可是这小妞居然没听清自己说什么，而旁边老大还在看着，真是太没面子了。

    