
    出了公司，卓凌风看着车头凹进去一大块，就无奈的摇摇头了，在交警队要邱莹给他一些赔偿的，不过卓凌风并没有要，因为车子有保险，就是稍微麻烦一点，这两天去哪就得走路了。

    卓凌风把车子开到奥迪4s店去维修，然后就打车回去了，回到家里韩琳正坐在沙发上看电视，嘴里还在吃着零食呢，见卓凌风回去，只是看了一眼，视线又继续转到了电视上面，不过也开口问，“回来了，我爸找你什么事啊？”

    “嗯。”卓凌风点点头，不过他不想告诉韩琳有有人打她主意的事情。免得给她带来心理压力，他也走过去，一屁股坐到了沙发上，然后笑着说，“没什么事，你爸上班无聊。叫我过去陪他吹牛，喝茶呢！”

    “切！”韩琳白了他一眼，半信半疑的问，“是不是啊！”

    “骗你小狗。”卓凌风一副很真诚的样子说。

    ，

    韩琳看着他，想从他眼神中捕捉一点什么，结果她失望了，只好把视线又转到电视上，嘴上轻轻的说道，“好吧！相信你了。”

    韩琳喜欢看韩剧，应该是很多女孩子都喜欢看吧，没事就看这些。有时候还要哭的稀里哗啦的，卓凌风看的一点兴趣都没有，没一会就睡着了，而且还打起了呼噜，旁边的韩琳都有些无语了。

    到了下午，还在睡梦中的卓凌风突然被韩琳的一声大吼给惊醒了。因为听了韩非说有人对韩琳不利，所以卓凌风时刻都保持着警惕，一下子就从沙发上跳了起来，“出什么事了？”

    “哈哈哈！”只见韩琳捧着腹部在那里大笑，根本就没什么事嘛，卓凌风就不高兴了，不过也没说什么，继续躺倒沙发上，蒙头大睡起来了。

    “喂，卓凌风，你怎么又睡下了，不要睡了，给我起来。”韩琳见卓凌风又睡下了，连忙就去拉他。

    卓凌风被吵的也没法睡了，从沙发上坐起来，板着脸说，“大小姐，你闹哪样啊？你看你的韩剧，我睡我的觉，咱两互不不相干嘛。”

    “我电视早就看完，现在天都黑下来了，你还要睡，你是猪啊？”韩琳没好气的说。

    “什么，天都黑了呀！”卓凌风这才发现外面真的是黑了。

    “那可不。我要出去玩，你要出去吗？”韩琳看着卓凌风问。

    “不去，在家里睡觉看电视多舒服啊，外面有什么好玩的。”卓凌风想都没想，直接就给拒绝了。

    “行，你不去是吧。那我自己去，回头还要告诉我爸，说你欺负我。”韩琳一脸的委屈，说着就要往外面走去。

    “哎呀，大小姐，我怕了你了，你等我撒泡尿行吧！”卓凌风无奈的说。

    “快去吧！我等着你。”见卓凌风答应自己，韩琳很快又露出了高兴的笑容。

    十几分钟之后

    韩琳并没有因为卓凌风把车子撞了而生气，卓凌风想要搭车出去，结果到还被韩琳个拦住了，说什么没事走一下好一点，就当散步。开可以锻炼身体呢！

    那卓凌风只好耐着性子陪她走了，只不过韩琳叽叽喳喳像只小鸟一样说个不停，卓凌风也没怎么听进去，都是嗯啊的敷衍着，因为他现在的精神全部走注意在周围，这大晚上的，他可不能太大意了，说不定意外随时会降临。

    “诶，那里有一家商场开张，我们去看看吧！”韩琳突然激动的对卓凌风说。

    卓凌风顺着他指的方向看去，还真是的，一家大型商场开业，门口还搭了一个很大的舞台，上面正有人在表演，而且商场门口那个大广场上面都挤满了人，卓凌风突然眉头一皱，虽然他们离那商场还有一段距离，但是卓凌风还是感受到了一丝内力的波动。

    接着又慢慢的消失了。卓凌风转头对韩琳说，“要不我们去其他地方转转吧！你看那里那么多的人，走过去也看不到什么的。”

    “不，我就是要过去，而且人多才热闹呢！”韩琳开始无理取闹起来了。

    尽管这样，卓凌风还是挺无奈的。说不准她明天还真的去韩非那里告状了呢，想了想，去就去吧，只要一会自己注意点，应该也不会出什么事的。

    “去可以，那里人多，你一会要紧跟着我，不准乱跑。”卓凌风认真的说道。

    “遵命，那我们快走吧！”韩琳激动的拉着卓凌风就往商场走去。

    舞台上是一个不知名的一个女歌手在上面热歌劲舞的，惹得台下的观众那是尖叫一片，骚动的厉害。

    韩琳看的倒是津津有味，时不时的还拍打着手掌，而卓凌风却一直在人群众寻找刚才的那一丝波动，结果半天也不由什么收获，因为这里人多复杂，想找个人确实不太容易。

    在那里闹了好一会，估计也是累了，韩琳就拉着卓凌风要走。卓凌风笑着打趣道，“怎么就不看了呢？刚才不是有劲的很吗？跳啊，叫啊，鼓掌啊！”

    “可是我现在累了嘛！”韩琳没有生气，只是有些乏力的说。

    卓凌风笑了笑，然后两人就走出了商场的广场。来到一条步行街，晚上步行街的人也挺多的，不过这条步行街主要还是女人的天下，都是一些女士服装，女士包包，还有化妆品之类的，这不，刚走进这条街，韩琳又来劲了。

    整条街下来，韩琳还是与犹未尽，可是卓凌风的手上已经是大包小包的都快提不了了，好在这时候韩琳感觉到肚子饿了，然后说，“我们找个地方吃点东西吧！”

    “嗯。”卓凌风除了点头，也没什么好说得了。

    你要他去干架，估计他干个一晚上估计还挺精神的，可是要他陪女人来逛街，还真是累的像头牛一样。

    他们两进了一家饭店。随便点了两三个菜，就解决了，吃完饭之后，韩琳也是感觉累了，也没再去其他地方逛，而是直接闹着要回家，卓凌风都谢天谢地了，连忙就打车往回去了。

    不过让他奇怪的是，先前感觉到的那波动消失之后，就再也没有出现过了，现在回去了卓凌风也舒了口气了，毕竟时刻集中精神是挺累人了。不过他并没有就此放松警惕，因为他能感觉到，那一丝内力虽然很微弱，可这个杀手肯定也不简单。

    到家之后，卓凌风付钱两人就下了车，奇怪的是。他们两都快走进去了，见那辆出租车还没走，直到卓凌风转头看的时候，那车子才开走。

    想着那司机带着鸭舌帽，总有些怪怪的，可就是不知道怪在哪里了。卓凌风一时也想不出来。

    “你干嘛呢？快开门呀！”见卓凌风在那发愣，韩琳就催促道。

    “没事。”卓凌风连忙把门打开。

    因为逛累了，韩琳回到家，洗完澡就回房间睡了，卓凌风也很快洗完澡躺倒了床上，没一会就睡着了。

    半夜里，人们都已经熟睡，外面也是是冷清一片，然而就在这时，一个人影，以惊人的速度就翻过了围墙，他鬼鬼祟祟的贴在屋子的墙壁上，眼睛四处的打探，半分钟之后发觉没有什么异常，那黑影又是一闪，就到了大门口。

    出奇的是，那黑影也不知道用什么在门缝里一插，大门瞬间就打开了。这个黑影不知道的是，平日里这大门除了本身的锁之外，还会有一把枷锁在们后面，奇怪的是，今晚却没有了。

    黑影把门打开后，迅速的就闪了进去。因为没开灯，黑影是小心翼翼的往前摸去。

    走到客厅的时候，借助外面的路灯光，还是可以看清一点点的。

    “哥们，你找什么呢，要不要帮忙呀？”突然一个声音在客厅里响起。黑影吓的身影一闪，来不及多考虑，就想逃跑。

    “哼，既然来了，这么快就要走，也不和我这个主人打声招呼，也太不厚道了吧！”

    