
    “你个小杂碎，口出狂言，看我怎么教训你。”林正四气的眼睛一瞪，废话也不多说，双掌在沙发上一拍，整个人就朝卓凌风飞去，而卓凌风嘴角一笑，也不闪躲，一只拳头紧握，同时也聚集巨大的能量在拳头上，见林正四一脚飞过来的时候，卓凌风抡起一拳头就朝他脚底板砸了过去。

    “哎呀我去。”林正四本来很有信心这一觉能把卓凌风给踢飞的，可是让他万万没想到的是，不仅没把他踢飞，而且他还站在原地好好的，连动都没动一下，可是自己被他一拳砸的连续后空翻几次才站稳，并且被砸的那条腿都麻了。

    “嘿嘿，怎么样，还想教训我吗？”卓凌风笑着说道，

    虽然知道这个人实力不低了，可是林正四怎么也不会向这个毛头小子认输的，不然以后还怎么出去混啊，脸色一沉，然后冷冷的说道，“小子，你别高兴的太早。”

    林正四说着，就双手合十，嘴里还振振有词的念叨起来，这举动让人挺好奇的，卓凌风干脆就双手环抱，认真的看了起来，看他到底能玩出什么花样。

    差不多过了一分钟，只见林正四双拳变的通红，就像两团火一样，露出一股诡异的笑容，然后直接朝卓凌风攻去。

    “我去，什么玩意。”卓凌风看的正入神的时候，这家伙就突然冲过来了，卓凌风不敢怠慢，运足真气，也迎了上去。

    “轰！”

    随着林正四的双拳打来，卓凌风能感觉到那双炙热的双拳中夹杂这巨大的能量，没想到这老家伙还有点能耐，不过卓凌风并不畏惧，双拳直接撞了上去。

    两人用拳头相对了好几个回合，林正四的功力明显已经达到了极限，没多久就有些吃力起来，但是卓凌风最多也就用了一半的功力，打了一会，依然是气不喘面不改色的。

    “老家伙，没空陪你玩了。”卓凌风脸色一拉，冷冷的扔下一句，因为他现在他只想尽快帮纳兰馨解决，麻烦，而林志义那家伙答应了纳兰馨要帮她的，虽然他只是想设计纳兰馨，可是卓凌风不管那么多，既然他答应过，那就必须要实现承诺。

    “看招。”卓凌风大喝一声，双手一挥舞，“呼”的一声，整个人化身一条龙朝林正四飞去。

    “吼吼吼！”

    林正四见到卓凌风化身一条金龙，心中不由的大惊，他没想到这个年轻人竟然到了如此的境界，要知道他苦练了大半生，现在也才达到后天中期而已，这个年轻人明显和自己不是一个档次的，不过此时的情形容不得他多做考虑。

    只能挥舞着一双火圈乱打，可惜根本对对方不起作用，这条金龙在自己身上乱咬，没一会身上的衣服都被咬破了。

    “暂停！”林正四被卓凌风打的已经是回不过气来，不由的大喊一声，不过卓凌风也没有再揪着不放，一下子那金龙就变回了卓凌风站在几米外。

    “嘿嘿，你这是闹的哪一出呢？”卓凌风微笑着说道。

    “哼！”林正四虽然现在感觉面子丢大了，但是他知道自己的实力和对方悬殊大，毕竟也是痴迷也武学修炼的他，对有实力的人还是用一定的敬佩。

    “小子，我认输了。”林正四的语气有些生硬，不过说的倒是挺认真的。

    “不会吧！我还没过瘾呢！”卓凌风一副不相信的模样。

    而林正四都不理他了，直接坐到沙发上，然后喝了一口茶，接着才说道，“小子，你欺负我侄儿，我是很不高兴，但是我四爷也不是什么无赖，对于有本事的人，我是非常的钦佩，就算我们打成平手，以我的年纪来说，也是胜之不武，何况我和你就不是一个档次。”

    林正四倒是蛮诚实的，说的时候老脸都红了。

    “嘿嘿，老哥你过奖了。”卓凌风笑嘻嘻的说道，先前肯这老家伙挺嚣张的，不过现在看看倒还蛮正气，有些小可爱。

    “一点都不过奖，行了，既然我输了，你说说你来这的目的吧！”林正四说道。

    “嘿嘿。”卓凌风也不客气，直接坐到了他的对面，然后自己倒上一杯茶，小酌一口之后，才嬉皮笑脸的说道，“想必我和你侄儿的事情，他都和你说了，但是我不知道事情的经过是否说完整了，不过我想你侄儿的为人，你应该是很清楚的，而我这次来呢，是想要他履行自己的诺言。”

    “嗯。”到了这一刻，林正四倒也没有再护短，于是问道，“志义的为人我是清楚，不过你想要他履行什么诺言，我就不知道了。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“是这样的，我的朋友家里出现了危机，而令侄主动打电话叫我朋友过来，说是能帮忙的，然而我那朋友过来之后，所发生的事情，我就不必多说了，而我这次来就是要他履行自己答应过的事情。”

    “原来如此。”林正四听了之后，点点头，然后沉思起来了，半晌之后才说道，“这一次是我侄儿做的不对，这样吧，这次我做主，我林家愿意拿出资金来帮你那朋友解救危机。”

    “呵呵，那就多谢老兄了。”见林正四亲自答应了，卓凌风心里挺开心的，而他也不怕林正四反悔或者其他的，因为他觉得这个林正四虽然长相不咋地，但是说话应该能信得过，若是他敢骗自己，那自己自然有办法治他。

    “不必客气，这是我林家答应的，自然是会办到。”林正四认真的说道。

    “呵呵既然这样，那我就先告退了。”卓凌风笑着说道，就准备起身。

    “慢着。”林正四连忙出言阻止，一脸的严肃，然后起身走到了卓凌风的身前。

    尼玛，他这举动和表情把卓凌风给弄的懵逼了，这家伙不是反悔了吧，卓凌风心里想到，看着这一副要打架的样子，刚才已经被自己虐了，现在还要来？

    可是接下来让卓凌风更加的傻眼了，只见林正四走到卓凌风的身前，“噗通”的一声，就单膝下跪，双手抱拳，认真的说道，“师傅。”

    “啊？”他这举动完全把卓凌风搞的分不清方向了，看起来比自己老爸还要大的人，居然跪下来叫自己师傅，这也太逗了吧！

    “不是，前辈，你这是作甚呢？”卓凌风哭笑不得的说道。

    而林正四还是一本正经的说道，“还请师傅接受。”

    尼玛，卓凌风心里那个郁闷呀，看着他跪在自己面前，实在不好意思，只好连忙扶起他，然后说道，“前辈，你这是干嘛，又是我们好好说嘛！”

    “唉！”被卓凌风扶起来之后，林正四叹了口气，然后说道，“我从好就沉迷于武学，奈何我资质愚钝，追学了大半生，如今还是个后天中期，实在是有些对不起父老乡亲啊！”

    “呵呵。”这就让卓凌风有些好笑了，其实修炼确实是这样的，有天赋的自然是年少有成，没有天赋瞎炼的话，估计等头发白完了也不会有成绩的，不过还有一个最关键的地方，那就是机缘。

    “前辈原来是为这个事情耿耿于怀啊！这个倒不必太计较了，我相信机缘一到，自然就能突破了。”卓凌风认真的说道。

    卓凌风这话明显实在拒绝自己，林正四叹了口气，不过也没有再为难卓凌风，只是说道，“多谢小兄弟点拨，我知道了，你明天叫你那朋友过来，具体说一下情况吧！”

    林正四说完，就带着一丝忧伤上楼去了。

    卓凌风摇头笑了笑，然后转身走出别墅。

    