
    “你想要干嘛？”王思雨纵然是有了心理准备，可还是接受不了自己的学生对自己有非分之想，就连忙打断他，双手环抱问道。

    卓凌风心里那个乐啊，不过表面上还是装作委屈的样子，然后说，“老师，刚才你自己说的，我可以说出自己想要的奖励，可我都还没说出来呢！”

    “可是！”王思雨满脸憋的通红，真后悔自己这么爽快的承诺他，这下就为难了，只见她咬着嘴唇说道，“可我是你老师，你不能太过分了。”

    “老师，我只想要你给我批几天假，这也过分吗？”卓凌风很无奈的说。

    “啊？”这下又轮到王思雨尴尬了，难道是自己想歪了？不过见卓凌风那似笑非笑的表情，就知道自己肯定是被他捉弄了，心里又羞又恼，好歹自己也是他的班主任，不过她还是强压住自己心里的怒火，毕竟刚才答应过他了。

    “你上课好好的，请什么假呢？”王思雨立即又显露出一个老师的本色了。

    “有点事，不过老师刚才自己说的哦！”卓凌风坏坏的笑着说。

    王思雨本没想要拒绝他的，只不过作为老师，同学请假，必须的问一下情况，“你要请多久啊？”

    “一个星期吧！”卓凌风一脸轻松的说道。

    “什么，一个星期，这都快期末考试了，要是功课跟不上去怎么办。”王思雨听了后，一脸严肃的说道。

    “这个老师放心，我也会在家温习的，实在不行，到时候老师辛苦点，帮我补习好了。”卓凌风笑着说道。

    “想得美你，你最好抽时间温习，要是成绩上不去，看我怎么收拾你。”王思雨板着脸说道。

    “多谢老师！”卓凌风知道王思雨是答应了，说完这些就连忙跑了出去。

    “卓凌风，你的奖杯。”看见卓凌风跑出去，王思雨连忙喊道，可是卓凌风已经跑远了，看着这个奖杯，王思雨就来气，直接甩到了垃圾桶里去了。

    卓凌风跑出办公室，直接就出了校门了，然后给韩琳打了个电话，他现在请假出去了，放学的时候来接她，然后开着车子到处溜达起来了。

    逛了一圈觉得没什么意思，索性就开车回去了，还是等晚上出来溜达好一点，刚回去，就看到季如风焕然一新的要准备出门，卓凌风就问道，“打扮这么帅，这是要拍拖的节奏啊！”

    季如风见卓凌风突然回来也是很疑惑，不过他并没有问什么，只是说，“拍什么拖，是拍卖啦！”

    “啥，拍卖？”卓凌风都准备要上楼了，可是听季如风这么说，顿时就来兴趣了，连忙走到客厅，坐到季如风的身边说，“什么拍卖会啊？”

    季如风看着他一脸好奇的样子，然后说，“你也别管什么拍卖会了，我去的地方你都没兴趣的。”

    “切！”卓凌风手一罢，然后说，“你都没说什么拍卖会，怎么就知道我没兴趣啊！”

    “地下拍卖会。”季如风认真的说道。

    “地下拍卖会？那是个什么玩意？”卓凌风好奇的问道。

    季如风笑了笑，然后耐心的解释，“这个地下拍卖会和一般普通的拍卖会不一样，因为这个普通的拍卖会都是用金钱去拍卖一些稀有的艺术品，而这个地下拍卖会并不是你有钱就能参加的，就算进入拍卖现场都得需要一定的实力，而且拍卖的条件就是以物换物。”

    “原来如此！”卓凌风若有所思的想着。

    卓凌风想了想，然后说，“你等我一会，我和你一起去。”

    说着就往楼上跑去，换了一套比较有气质的衣服，然后把剩下的两颗七彩玲珑果也带上了，心想，我这七彩玲珑果也算是稀有的宝贝了吧！

    开始还以为这个拍卖会是在市里的那一座大厦呢，结果卓凌风听季如风的，把车开到离市区有三十几公里的一座大山上，“这就是你说的那个拍卖会的入口？”

    把车开到山顶的停车场，放眼望去，山顶没有任何的建筑物，只见崖壁上有一道石门，而门口倒是有不少的人在那里排队，等着进入。

    “没错。”季如风笑着答道。

    卓凌风貌似有些失望，看着鸟不拉屎的地方，想必那拍卖会也不咋滴，只是看着石门前围着那么多的人，有些好奇，才和季如风下车走了过去。

    “下一个。”石门前的两个凶猛大汉喊道。

    只见排在最前面的一个青年，得意洋洋的走向大汉身旁的一块晶莹剔透的巨石旁，然后大汉继续开口道，“请伸手测试。”

    然后就见那个青年很轻松的伸出一只手，放在了那块巨石上面，谁知道那青年的手刚放上去，神色就立马不对了，身子就像触电一般，想松手，可是那石头就像把人吸引住了，只见那青年两眼泛白，手舞足蹈就像跳舞一样，在那里全身发抖。

    大概半分钟的样子，那青年就突然失控的飞了出去，然后被两个人抬着到一旁的休息区域了，那篇休息区域躺着不少像刚才这样的青年人，抬走之后，不少的人在那里轻叹惋惜。

    “唉！又失败一个，这下又得等三年了。”

    “是啊！有些人等到了白发苍苍也没法进去。”

    “我靠！有这么夸张吗？”卓凌风和季如风也排在了人群中，听见前面的人这么议论，就有些不可置信了。

    季如风点点头，然后说，“这样的人大有存在，因为这种拍卖会是三年才举办一次，要说拍卖会，其实这也算是一个实力较量会了，你看看那块石头，它叫做欺软怕硬石，顾名思义就是，你能力低的去触碰它，就会被它惩罚，如果是能力高的呢，它就会有一股真气传入你体内，就像在抚摸的一样，让你感觉到舒适无比。”

    “那这就有趣了，不知道一会是被它惩罚呢，还是被它抚摸。”卓凌风看着季如风笑着道。

    “不清楚，我也还没有试过。”季如风摇着头说道。

    在两人望眼欲穿的期待中，随着那大汉的喊声，终于轮到季如风了，卓凌风好像是自己去了样，激动地连忙催促道，“快点，快点去试试。”

    季如风那个无语啊，要是自己实力不够，就像刚才这些人一样飞了出来，那就丢脸丢大发了。

    “请伸手测试。”

    随着大汉的提示，季如风把手放上去，同时也一下就闭上了眼睛，意外的是他没有抽，更没有飞出去，明显也感到一股清凉的真气慢慢用尽身体里，然后在全身的筋脉游行，舒爽无比，而几乎上还真的像别人说的那样，有一双手在身上温柔的抚摸着。

    也是差不多半分钟的样子，身体的那种感觉消失之后，季如风才把手放下来，然后站到石门内去等着卓凌风，见到季如风进去了，卓凌风有些激动，这马上要轮到自己了，也不知道是什么感觉，可是等了好一会也没见那两大汉再次开口说话。

    “两位大哥，怎么不叫我上去测试了呢？”卓凌风还是忍不住的上前问道。

    那两个大汉有些莫名其妙的看着卓凌风，然后一个大汉开口说，“还测试什么，时间过了，三年之后再来吧！”

    “什么？”听到这话，卓凌风肺都要气炸了，等了老半天，结果到了自己这里就到时间了。

    “先生不好意思，会场规定，时间一到，就不能在进入了。”那大汉还是很客气的解释道。

    季如风在石门里边也是一脸的着急了。

    