
    “唉！”卓凌风无奈的叹了口气，然后只好往那个扔火圈的家伙冲去，也不管他三七二十一，直接用鱼肠剑乱挥乱舞，他们那些人此时已经有些涣散了，那个凌坤的实力还真是恐怖，卓凌风也是用尽全力，才能和青龙过上几招，可是他没几下就把清风打的连连败退。

    只见凌坤一手抓住青龙的尾巴，甩来甩去，在空中打转，接着手一松，青龙就被甩了去，“轰”青龙被甩到了山坡上，还发出了一身巨响，只见它的本身梁振武嘴里喷出一口鲜血，一手捂住胸口，支撑不住，单膝跪倒了地上。

    而这边的卓凌风发了疯的攻击那家伙，那人根本没机会释放什么火圈，一时之间被卓凌风打的四处乱逃了，不仅如此，其他人也都被打散了。

    卓凌风几人见他们想逃，顿时就要追去，可是还没行动，就看到了他们又慢慢的退了回来，定眼一看，原来是张玉菱那小妞，带着收下，用枪指着那些家伙呢，卓凌风不由的大喊一声，“张警官，你怎么来了。”

    “你还说呢，要不是琳琳给我打电话，我现在还坐在办公司等着呢。”张玉菱没好气的说道。

    待那些人都被警察制服之后，卓凌风找了一圈就是没看到周正龙那老狐狸，不由的骂了一句，“他妈的，又让那老狗跑了。”

    “没事，他一个人成不了什么气候。”张玉菱笑着说道，今晚抓捕这么多闹事的，看样子心情还是蛮不错的。

    为了防止意外，卓凌风要季如风和张大宇陪张玉菱一起押他们会警局，而卓凌分几人就直接回别墅去了。

    别墅里，卓凌风看着对面的凌坤说道，“前辈啊！这次真是太感谢你了，要不是你帮忙，今晚肯定得累死去。”

    “行了，你小子也别和我客气了，也别一口一个前辈的，我也比你大不了多少，就叫我老哥好了。”凌坤很严肃的说道。

    这话惹得旁边的韩琳都忍不住的笑了，都是和他爸爸一样年纪的人了，还要卓凌风这毛头小子叫他老哥，真是个老顽童。

    “嘿嘿，那我也就不客气了，凌老哥，我不是听说你今晚是要调部队过来的吗？”卓凌风疑惑的问道。

    “没错，可是我那部队的装备都过于笨重，行动缓慢，一想到你有危险，我们几个就先行过来了，早知道就这么几个小鸟，何须兴师动众嘛，我一个人都搞定了。”凌坤一本正经的说道。

    凌坤这话也不是夸张，他确实有这个实力，卓凌风刚才也是看到了。

    “不管怎么样，这次还是多亏了凌老哥的出手相助。”卓凌风笑着说道。

    “行了，我的任务也完成了，等韩老兄回来，你卓兄弟几个一定要去我那里陪我喝几杯哈！”凌坤说着就站了起来。

    “凌老哥今晚就在这里睡一晚算了嘛！”卓凌风笑着说道。

    “不了，你听到声音了吗？直升机来接我了。”凌坤说着就往外面走去。

    卓凌风一听，还真的听到了直升机的声音，于是几人都出去了，只见一辆直升机直接落在了别墅小区的外面。

    目送凌坤走了之后，卓凌风看着直升机有些发愣了，不由的说道，“见过这么多人物，说大话的我只服这个凌老哥了。”

    惹的几人一阵大笑。

    午夜时分，卓凌风穿着一条裤衩坐在双上，因为这段时间发生的事情太多了，所以就耽搁了修炼，现在没人来打扰了，卓凌风也需要安心的坐下来修炼了。

    只见他盘膝坐在床上，双手放于大腿处，一股真气在他体内肆意的游动，让卓凌风感到一阵畅快淋漓的感觉，接着就看到从他的身体里散发出一阵光芒，过了好一会，卓凌风身上的光芒才渐渐散去，接着见他一掌啪在床上，然后整个人就弹起来，在空中翻了几圈之后完美的落地。

    随即他身形一闪，数秒之后，卓凌风就出现在了后山，他先是演练了一边拳脚上的功夫，这一次卓凌风倒是挺满意的，不仅速度变快了，力道也有所长进。

    打完一遍拳脚之后，卓凌风在山上又转了一圈，只不过这次没有以往那么好运，根本没有碰到什么意外的好东西，也只好作罢，回到别墅，直接倒头大睡起来了。

    第二天早上，可能是大小姐昨晚受到了惊吓，没有睡好的原因，双眼都有些红肿起来，吃完早餐之后，卓凌风有些心疼的对大小姐说道，“大小姐，你再去多睡一会吧！”

    “嗯。”大小姐也没多说什么，因为他此时真的很困，点头之后，她就上楼回到房间继续睡觉了。

    现在也没什么事了，张大宇也就回去了，卓凌风叫季如风在家看着大小姐，然后就和李逍遥去了一趟张玉菱那里。

    张玉菱的办公室中，卓凌风正悠闲的坐在张玉菱的办公椅上，双脚直接放在了办公桌上，李逍遥就坐他对面。

    此时张玉菱刚忙完进来，本来见到卓凌风这样，他是该生气的，不过想到昨晚抓的这些人中，还有一些是追捕已久的逃犯，这不，刚才才被局长表扬回来，所以张玉菱也没发飙，只是提醒了一下卓凌风，“咳咳咳！”

    卓凌风闻声，连忙把双脚放下来，然后起身笑着说道，“哎呀，张警官回来了，您快请坐，辛苦了。”

    见卓凌风这阴阳怪气的模样，张玉菱还真是有些不习惯，不过还是坐到了办公椅上，然后说道，“卓凌风，你搞什么鬼？”

    “哎呀，张警官这话说的，我这不是想你了吗？所以前来看看你呗。”卓凌风眨着眼说道。

    看着卓凌风那骚骚的样子，张玉菱不由的汗毛都竖了起来，然后说道，“切，这几乎每天都见面，你想个屁呀！”

    “嘿嘿，张警官这就是你的不对了，想你这么漂亮的女人，就是一天二十四小时对着看，那也看不腻呀！”卓凌风靠近张玉菱说道。

    张玉菱连忙用手挡住他，然后说道，“得了，你有什么话就说吧，我又不是十几岁的小妹妹，你这花言巧语对我没用。”

    “嘿嘿！”卓凌风尴尬的笑了笑，然后说道，“昨晚那些人中就没见到周正龙吗？”

    “嗯。”张玉菱摇摇头，然后说道，“没有，我们在其他地方也搜过了，没有看到他。”

    “难道跑了？这个老狐狸。”卓凌风皱着眉头说道。

    “那倒没有，”张玉菱一脸无奈的说道，其实周正龙那家伙，张玉菱也很早就想抓他了，只不过一直都没找到有利的证据而已，想了想，她又说道，“今天早上我们派人去他家里，他正从房间出来，好像还在睡觉一样。”

    “卧槽，他说的话你也信？”卓凌风不爽的说道。

    “不然怎么办？人家有认证，你要是又证据证明他是这次闹事的主使者，我现在就把他抓来。”张玉菱白了他一眼说道。

    见张玉菱这里也没什么结果，卓凌风也没有继续待下去，只好和李逍遥开车走了。

    “李兄，你说我这鱼肠剑我都已经掌握了一些门道了，可是那通天麒麟我也琢磨了好几次，也用了几个方法试了，可就是没有一点反应，到底是怎么回事啊？”卓凌风一边开车，一边把心中的疑惑对副驾驶的李逍遥说道。

    李逍遥想了想，然后说道，“如果真想知道里面的秘密，必须先找到几个人，而且同时还要找到其他两件宝物。”

    