
    “卓凌风，我们怎么办？”韩琳见卓凌风也是一脸的忧虑，走到了别墅底下，却再也不敢在往前走去了。

    “先看看吧！”卓凌风说道。

    可就在他思考的时候，旁边的王蓉大叫一声，“有人。”

    卓凌风反应过来，连忙跑过去问道，“怎么了？”

    只见王蓉指着刚才来的那边，声音有些颤抖的说道，“刚才我看到那里有个人，闪一下就不见了。”

    “啊”

    卓凌风还没来得及考虑，身后的大小姐大叫一声，卓凌风紧张的回头，可是这一回头，哪里还有什么大小姐的人影，卓凌风顿时也慌了神了，这人也太厉害了，居然在自己的眼皮子底下把大小姐个抓走了，要知道以自己现在的修为，不可能感应不到身边的人。

    “大小姐。”卓凌风急的大喊起来。

    旁边的王蓉也是急了，双手死死的抓着卓凌风的一副，也在那里着急的喊道，“琳琳接，你去哪了。”

    可是两人喊了好几声，也没有任何反应。

    也就是这时，身边的王蓉，“噗通”的一声就栽倒了，卓凌风不知道是怎么回事，连忙蹲下身子就要去扶王蓉，都还没碰到王蓉，自己的脑袋就感觉到一阵眩晕，他心里一下就想到，自己肯定是被人给算计了。

    所以连忙用真气让自己清醒起来，奇怪的是，居然没效果，而且还更加的无力了。

    “呵呵，没想到你中了我的软骨散，居然还能硬撑下来。”突然一个黑衣人出现在里卓凌风的面前。

    “哼！卑鄙小人。”卓凌风恶狠狠的说道。

    “小子，随你怎么说，不过我倒是挺佩服你的，这几十年没有人能上到这云雾山顶，你可是第一人，并且身边还拖着两个女人。”黑影人说道。

    一说起女人，卓凌风就想到了大小姐，连忙问道，“你把大小姐抓哪去了，要是你敢伤她一根汗毛，我决不饶你。”

    “呵呵，小子，你现在自己都保不住了，还来威胁我？”黑衣人不屑的说道。

    “那就试试看。”卓凌风脑袋一甩，然后就起身，连忙从身上掏出了鱼肠剑，瞬间就运足了全身的真气，鱼肠剑就朝对面的黑衣人劈去。

    可是那黑衣人好像是一脸的不在乎，也不闪躲，就站在原地，就当剑气快要接近他的时候，他身上居然瞬间就散发出光圈，剑气劈在上面就“砰砰”作响，而那黑衣人站在那里动都没动一下。

    紧接着，卓凌风又来一招飞龙在天，可是那金龙和黑衣人还没过上几招，就被打回了卓凌风的体内去了。

    “噗！”

    金龙刚回到卓凌风的体内去，他就喷出一口鲜血，然后笔直的倒了下去。

    过了好一会，黑衣人才走过来，蹲下身子看着卓凌风手上的鱼肠剑，嘴角微微一笑，然后喃喃自语道，“兜了这么大一圈，原来就是你，好小子，要是早亮出鱼肠剑，也不用受这么多苦了，要是再慢一会掏出来，你小子就没命了。”

    然后黑衣人将卓凌风和王蓉扛起来，慢慢往别墅走去。

    也不知道过了多久，卓凌风才缓缓的睁开眼睛，而让他感到意外的是，大小姐，王蓉，季如风，李逍遥，王俊，都出现在了他的眼前，正一脸关切的看着他。

    “你们怎么都会在这里，我这是在哪啊？”卓凌风问道。

    “我们是在张伯伯的家里呢！”韩琳坐到床边，笑着说道。

    “张伯伯？”卓凌风疑惑的说道。

    “对呀！原来我们昨天晚上碰到的就是张伯伯。”韩琳笑着说道。

    “究竟怎么回事呀？”卓凌风越来越糊涂了。

    他明明记得自己是和那个黑衣人在打的，可是后面他实在顶不住了，就晕了过去，什么都不知道了。

    “咳咳！”

    这时候只见一个白发苍苍的老头从外面进来了。

    “张伯伯！”

    除了卓凌风之外，其他人都很尊敬的叫了一声张伯伯，韩琳也连忙从床上起来，然后老者就直接走到了床边，面带笑容的问道，“小伙子，感觉怎么样了？”

    卓凌风没有理会他，而是眉头深锁的问道，“你是谁？”

    “呵呵。”老者对他的无礼没有生气，而是笑着说道，“我就是你要找的人。”

    “啊？”卓凌风倒是吃了一惊，连忙又问道，“那个黑衣人”

    “呵呵，那个黑衣人就是我。”老者依然微笑着说道。

    “哦！”卓凌风若有所思的想了起来，这老头就是那黑衣人，那这老头的实力可比自己要高的多了，要知道他可是运足真气放的招，可是对这老头没有丝毫的攻击性可言，确实有些打击人了。

    想了一会，卓凌风又说道，“这件事情我还是不清楚，为什么你会装扮黑衣人呢？”

    老者叹了一口气，然后走了几步才说道，“这话说来就长了，当年我们四大家族为了守护自己的使命，几乎是倾尽所有了，也是为了这个使命，我的妻儿也被遇害了。”

    老者叹了口气，又接着说道，“四十年前，我们一家因为躲避那些抢宝的人，所以就搬来这个没有人烟的地方，本来以为这样就可以安生的过下去了，可是谁知道有一天，那些人还是找上门来了，因为我当时正好下山谷采药去了，一连就是好几天，等到我回来的时候，家中已经是血流成河。”

    老者说到这里，眼眶忍不住的微红起来，过了好一会，又说道，“哪怕是出了这样的事情，我也没去找仇家报仇，而是继续留守在此，完成我的使命，等待有缘人出现。”

    “那外面传说这云雾山闹鬼，也是你说的？”卓凌风问道。

    “呵呵。”老者只是微微一笑，然后说道，“这话说来一巧了，我家里出事，没多久就传开了，而我也隐藏在这山中，不想别人找到我，可是突然有一天，这里的情况变了，这山上出现了大雾，而且还不分天气，每天都会有，不过这个现象倒是让我蛮欣喜的。”

    老者顿了顿，然后说道，“我就刚好趁此机会，编出了一个谎言，而这个谎言也就是你们听到的那样，我这也主要是为了，打消那些夺宝人的念头，尽管如此，他们还是不死心，所以才有不少人都命丧此山。”

    “可是这雾霾对你怎么就不起作用呢？”卓凌韩非说出了心中的疑惑。

    “呵呵，我在山上久了，一开始也是不敢进去的，可是我也得生活呀，山上的资源毕竟有限，所以逼不得已的情况之下，我只好进山里找吃的，久而久之，也就适应了。”老者说道。

    说到这里，大家都沉默了，大家都是很好奇，究竟是个什么样的使命，导致他们不惜任何代价都要世代相传的完成下去。

    这时候老者又说道，“大家现在这里休息一天，有什么事明天再说。”

    说完就出去了。

    卓凌风休息了一会，药效散了也就好了，其实也是因为他昨晚运气才导致昏睡这么久的。

    几人在别墅里度过了一天，到了第二天，老者早早的就做好了饭菜，这饭菜也都是山里的野味，大家伙吃的倒是很快的，主要就是想早点知道这老头到底是在履行什么使命。

    吃完饭之后，老者叫大家都呆在客厅里，而他就往楼上走去，过了好一会，老者才走下来，手里还捧着一个盒子，走到客厅，直接把盒子交给卓凌风，而卓凌风则是疑惑的问道，“这是什么？”

    “呵呵，我也不知道是什么，但是呢，我现在的任务也算是完成了。”老者笑着说道。

    