
    我靠，不是吧！才第一次送她回家，这小妞就要叫自己陪她一起上去，难道不知道这大半夜的，孤男寡女，独处一室很危险吗？

    “那什么，美女，要不等下次吧！我觉得这样是不是太快了点呀？”卓凌风有些为难的说道。

    “哎呀，你想什么呢！”邱莹看他那猥琐的样子就知道他肯定想歪了，不由的有些娇怒起来，“我刚才才记起来，我家的水管坏了。打电话给水利局的人，都好几天了还没人来处理，我想叫你上去帮我看看，能不能修理一下。”

    我去，原来是自己想歪了，这就有些尴尬了，卓凌风连忙打着哈哈道，“就这事啊，早说嘛，我还以为你对我有什么意思了呢，吓死我了。”

    卓凌风下了车，一边说着。还一边拍打着胸脯。

    邱莹实在是无语至极了，这家伙为什么每次和自己在一起的时候都要对自己调戏一番呢，实在有些想不通，要不是见他送自己回来，肯定非骂他不可了。

    上了楼，卓凌风跟着邱莹进入房间，可是刚一开灯，邱莹就惊叫一声，就连卓凌风看到房间里的情况都惊呆了，因为实在是太壮观了。

    因为在她的客厅内，散落了一地的衣服，而这些衣服竟然还是各种颜色的罩罩和三角。邱莹下意识的转过头，连忙说道，“不准看。”

    “好的，我不看，不看。”卓凌风也很听话，迅速用两只手把眼睛给遮住。可是邱莹没注意到的是，卓凌风的眼珠都已经从手指缝里露出来了。

    邱莹见卓凌风把眼睛蒙上之后，连忙去收拾地上散落的罩罩和三角，然而这时候身后的卓凌风突然冒出一句，“我靠！愤怒的小鸟，有个性！”

    “哎呀，你个混蛋，居然偷看。”邱莹连忙收拾完了之后，就跑去房间了。

    邱莹跑去房间之后，连忙把门关上，然后靠在门上拍打着胸口，脸色刷红刷红，其实邱莹一直以来就有一个爱好，那就是罩罩和三角控，在她家里有各种各样颜色的，而且前几天在淘宝看到了上面有愤怒的小鸟的套装，所以就买了一套。

    因为今天早上上班要迟到了，也不知道要穿哪套，所以就拿出好几套摆在客厅里比较了一下，穿上之后也没有收起，再说她家里就一个人，一般都没人来的，谁知道刚才叫卓凌风上来，却把这事给忘记了。才会出现刚才那一幕，想到这里，邱莹都能感觉自己的小脸蛋滚烫滚烫。

    在房间里面平复了好一会才开门出来，不过看到卓凌风坐在沙发上好像没事发生过一样，这才迈着步子走过去，“在浴室里。你帮我去看看吧！”

    “好的。”卓凌风看着平时冰冷嚣张的邱莹，现在变得扭捏，还有些害羞的样子，心里别提有多痛快了，不过他心里现在很好奇，这小妞今天穿的是什么颜色，会不会穿着愤怒的小鸟？想到这里，心里就有些痒痒的了。

    卓凌风跟着邱莹来到浴室，看了一下之后，然后多邱莹说，“你这是接头松了，你家有没有扳手？”

    邱莹想了想。然后说，“好像有，你等着，我去给你拿。”

    拿来帮手，卓凌风就把那接头的地方扭紧了，然后说，“嗯，搞定，你去把开关打开吧！”

    过了好一会，卓凌风转头见邱莹依然没动，不由的问，“你怎么不去呀？”

    “太高了，我够不着。”邱莹不好意思的说。

    “好吧！够不着你也不说一声。”卓凌风有些无语的说，“那你在这看着，我去开。”

    邱莹告诉他在哪里之后，卓凌风就走过去，想都没想，就伸手把那个水管的阀门打开了。可是刚一打开阀门，就听见浴室里传来一声尖叫，卓凌风连忙冲进浴室，可是让他看到了惊讶的一幕，不知道水管是怎么回事，刚才自己并没有修好。门阀一开，水就大量的往外面射了。

    更刺激的是，邱莹现在全身都湿透了，终于看到了里面是什么颜色的了，先前他就一直在郁闷，邱莹穿的是一件白色的t恤。也不是很厚，可就是看不出来里面的颜色，这下好了，经过自来水的浇灌，就完全显露出来了。

    “肉色！”卓凌风双眼直勾勾的看着邱莹的那里，不由的说了出来。

    邱莹正在用浴巾包裹漏水的地方。突然就冒出了这么一句，气的她是又羞又恼，转过身直接把湿了的浴巾朝卓凌风扔过去，气鼓鼓的说，“再看，再看把你眼珠挖出来，还不去把阀门关上。”

    “哦！”卓凌风依依不舍的去把阀门关上，回来后，邱莹已经进房间去了，过了好一会，已经换上一套睡衣出来了，不过头发还是湿漉漉的，卓凌风见她出来，连忙走过去说，“实在是不好意思啊！那水管接头忘记缠胶布了。”

    邱莹没有理会他，而是去找来一圈胶布交给了卓凌风，卓凌风也没说什么，乖乖的走进浴室。先把接头拆了下来，缠上胶布之后，才把水管给接上，确定了之后，卓凌风再去打开水阀，上过一次当的邱莹这次站在外面，见到里面的水管没有喷水之后，才进去试着打开水龙头，然而这次是真的修好了。

    “谢谢你啊！”邱莹走出浴室，很客气的对卓凌风说。

    “别客气嘛！能为美女服务，是我的荣幸啊！”卓凌风笑着说。

    “油嘴滑舌的，夸你一句，还真的上天了。”邱莹没好气的说。

    “嘿嘿，你看我忙活半天了，口也渴了，你看是不是”卓凌风嬉皮笑脸的说着。

    “好吧！虽然你办事能力不怎么样，可是也算是帮了我的忙，刚才的事情，姐姐就不计较了，说吧！想喝点什么？”邱莹问道。

    “哎，随便嘛！我是从不挑食的。”卓凌风笑着说道。

    “呵呵，是吗？那给你来杯自来水喝吗？”邱莹白了她一眼，然后走进厨房。

    卓凌风倒是无所谓，心想。你要是给我倒，我就喝，不过他又发现了一件惊奇的事情，这小妞换了衣服之后，里面居然就没穿了，因为她身材突出，一眼就看到了睡衣上面有顶起的地方，卓凌风也是尼玛了，这小妞还真的是能给人惊喜的意外。

    从进门开始看到那愤怒的小鸟，还有各种颜色的罩罩和三角，再到浴室里的那一幕，哎，是个男人有些情不自禁的感觉了。

    很快邱莹就从厨房端来两杯牛奶还是热过的，然后递给卓凌风，“就喝这个吧！”

    卓凌风看着杯子里的奶，就往邱莹身上瞄了一下，心想这小妞不会在里面加上一点其他的奶吧？

    “你喝不喝，不想喝就别喝了。”见卓凌风一脸不欢喜的样子，邱莹伸手就要把奶抢过来。

    卓凌风连忙一闪，然后说，“辛苦了一顿，不喝白不喝，喝了还白喝。”

    不喝才怪呢，免费帮你当司机。然后又帮你当修理工，就得到这么一杯牛奶，这可是我自己的劳动成果呢，卓凌风盯着邱莹那突出的部位，愤愤的想着。

    “行了，该做的也做了。该喝的也喝了，我也该休息了。”邱莹慵懒的靠在门框上对卓凌风说道。

    卓某人还是很懂事的，人家这明显就是在下逐客令了，就连忙说，“也对哈！听你这么一说，还真的有点累了。那我也先走了。”

    走到门口的时候，就听见身后的邱莹来了一句，“开车注意安全。”

    卓凌风转过身笑着说，“知道了，愤怒的小鸟！”

    说完就连忙往外面跑去，然后就听见身后邱莹传来一句，“混蛋，去死吧！”

    