
    第二天几个人早早就起来把早餐吃了，然后卓凌风给大家安排一下，准备让王蓉和韩琳去做诱饵，因为又这么多高手在这里，并不担心她们两个会有什么危险，所以要她们两个打扮的稍微性感一点，然后去接上转转，顺便起一些什么小区之类的地方转转。

    而卓凌风几个人就暗中保护她们，另外又叫季如风在一家小区里面租借了一套零时房子，因为和房主说了一下用途，房主倒是很快就答应了，连房租都不要，因为她们也知道近日来这个采花大盗的所作所为，既然有人能自愿出来捉采花大盗，自然是爽快的配合了。

    王蓉和韩琳转了一上午，然后就到一家餐馆吃了点东西，而卓凌风几个人也一直没有出现，都是在暗中观察，因为卓凌风能断定这个采花大盗肯定会出现的。

    “琳琳姐，你和我说说卓大哥的事情呗！”餐厅里，王蓉一边吃着东西，一边问道。

    “啊？”韩琳正在想事情，王蓉突然冒出了这么一句，她楞了一下，随即笑着说道，“你个小妮子，你是不是对卓凌风有想法了？”

    韩琳虽然是笑着说的，不知道怎么的，心里竟然还有一丝丝的酸味了，其实她也看的出来，王蓉从看到卓凌风的那一刻起，就好像对卓凌风特别感兴趣一样，尤其是昨天晚上，当听说卓凌风自告奋勇的去捉采花大盗的时候，王蓉更是一脸的敬佩与爱慕。

    “咦，琳琳乱说，我只是对卓大哥很好奇而已。”其实王蓉也不知道喜欢一个人是什么滋味，但是她现在只知道，卓凌风在她心里就像一个大英雄一样，脑子里有事没事就能想到他的身影。

    “呵呵，喜欢一个人怕什么，说实话，卓凌风确实挺好的，虽然有时候油腔滑调，又有些坏坏的感觉，但是他一旦认真起来，就很有男人味。”韩琳也是一脸痴痴的说道。

    也不知道大小姐的这一番话要是让卓某人听到之后，会是什么反应。

    而此时蹲在一个角落里注视着两个女人的卓凌风也是一脸的好奇，明明是叫她们出来办正事的，结果倒好，她们两个竟然坐在餐厅里有说有笑的，这都一个多小时了，她们还没有要离开的打算，卓凌风也是无奈的叹气了。

    不过话又说回来，大小姐还真的是很漂亮，尤其今天特地还打扮了一番，再加上对面的那个王蓉，也比大小姐差不了多少，要长相又长相，要身材有身材，卓凌风心里想着，要是此时自己坐在中间，他们两女一人坐一边，三个人喝喝饮料，谈谈人生，那感觉应该是很棒的。

    差不多两个小时的样子，两个女人才手挽着手出来，还有说有笑的，接着她们又四处转了一下，可能是真的很累了，这时候韩琳才掏出给卓凌风打了个电话，“喂，卓凌风，我们都转这么久了，实在是走不动了。”

    “嗯，那你们你现在就去一个地方，不要去酒店了。”卓凌风说完就把电话挂了，然后给大小姐发了一下那个小姐的位置和房号，然后自己就沿途跟了过去。

    就在两女快到了那个小区的时候，卓凌风突然发现了一个可以的人，这个人二十多岁的样子，长相也还不错，穿着一身运动服，悄悄的跟着两女的身后，眼睛还是四处的张望，要不是特别注意的话，谁也不可能发现这人有奇怪之处。

    正是卓凌风晚上看到过这个男人，虽然当时这家伙是蒙着面的，当时卓凌风还是人了出来，这家伙就是昨晚的那个采花大盗，因为卓凌风看过这家伙攀岩走壁的功夫，那是一个灵活啊，想要做到那种境界的话，绝对是一个轻功了得的人。

    而这个人从走路来看，好像脚跟不着地一样，走起路来轻飘飘的感觉，所以卓凌风就锁定了他。

    卓凌风微微一笑，然后掏出手机给大小姐打了个电话，“大小姐，目标已经出现，你们走慢点。”

    其实卓凌风叫她们走慢点的意思就是想让这家伙看清楚点，让他把今晚的目标锁定成大小姐和王蓉两女。

    “不要回头看，自然点，刚刚怎么样，现在还是怎么样。”卓凌风见大小姐可能是害怕了，就像转头来看，若以立即提醒道。

    韩琳也没说什么，把电话挂了之后，并没表现出什么异样，虽然心里害怕，但是她相信卓凌风会保护她的。

    “琳琳姐，怎么了？”见韩琳的表情有些奇怪，王蓉疑惑的问道。

    “没事，我们走吧。”韩琳微笑着说道。

    浴室两女继续往前走着，不过听了卓凌风的话之后，韩琳故意拉着王蓉慢慢前行。

    而此刻的李久跟在两女的身后，一个心都扑通扑通跳的厉害了，因为这两个女的比起昨晚那个小花朵，还要来劲一点，要是下载呢是晚上的话，估计他早就扑上去了，最终他还是克制住了自己内心的冲动。

    一路慢慢跟随，一直见到两女走到一个比较老式的小区内，然后再看清两女进了一间房，这才满意的点点头，然后又走到一个偏僻的地方仔细的观察起来了。

    起码在那个地方蹲了又半个小时，抽了几支烟，然后才笑着里去。

    “尼玛，这家伙还挺谨慎的，不过还是入了老子的全套。”卓凌风看着李久里去的背影，得意的笑道。

    两女进到卓凌风说的那一间房子之后，就看到了季如风在里面，顿时也就放心下来了。

    “季如风，你怎么会在这里？”虽然看到季如风放心了，可是根本就不知道他们搞什么，韩琳疑惑的问道。

    “呵呵，我现在也是有些迷糊呢，这都是卓凌风安排的。”季如风笑着说道。

    “那家伙整天就知道神神秘秘的。”韩琳游戏不高兴的说道，因为今天走了一天了，那家伙也不知道在哪里，竟然让自己出来当诱饵，要是自己真的出了什么事，看他怎么办。

    而卓凌风几人此时正在离小区不远处的一个排挡里，正和王俊李逍遥喝着小酒，聊着天呢。

    “卓兄，你怎么就这么敢断定你刚才看到的那个人就是采花大盗呢？”王俊喝了一口小酒，然后饶有兴致的问道。

    “呵呵。”卓凌风也小酌了一口，然后笑着说道，“其实这个并不难，因为昨晚见过那家伙飞檐走壁的功夫，如果要我做，也未必能做出那么漂亮的动作来，而刚才那家伙一看就是练家子，而且那一身轻功更是了得，那身体就像一团棉花一样，轻飘飘的。”

    “听了卓兄的分析，真是受教了。”王俊笑着说道。

    “诶！王兄过奖了，我也纯属瞎猫撞见死耗子，不值一提。”卓凌风明显听享受的，不过还是谦虚一下。

    惹的李逍遥在一旁笑了笑，然后说道，“卓兄你就别推辞了，卓兄确实是不一般，不过我有意思不明，既然卓兄已经发现了此人的行踪，何不直接把他截住，凭我们几个人的力量，他肯定是跑不掉的，何况他今晚不一定会来呀！”

    卓凌风笑着说道，“我们要想抓他，自然是很容易，可是我们毕竟是路经此地，那家伙也是轻功了得，肯定对此地也是了如指掌，万一要是让他给溜了，那就麻烦了，我们也没那么多时间继续等下去，为了保险起见，我还是决定让他自己钻进我的口袋，只要他一进入小区的范围，任他是长了翅膀也逃不掉。”

    