
    卓凌风扯过被子帮她盖住，喃喃自语道，“唉，这么漂亮的女人，究竟是个什么情况，非要把自己伪装成个千年冰雕一样，偶尔笑一笑不是很好吗？”

    半小时后，卓凌风开车在回家的路上，副驾驶室的季如风突然说道，“你说我们把她一个女孩子扔在酒店，这样是不是不太好呀？”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“你放心好了，那酒店的安全系统非常好，再说了，你忍心在她手里把神药抢过来吗？”

    “也对哈！”季如风一看到手里的神药，对纳兰馨的担心也没有了，心里爽歪歪的。

    回到家里后，卓凌风推开大小姐的房间，看到她和张玉菱在床上已经熟睡了，也就没打扰她，而是把季如风拉到了他的房间里，两人兴致勃勃的研究起这颗有着起死回生功效的神药。

    他们两把神药拿出来，放在灯光下面静静的观赏起来，可是两人看了老半天，卓凌风没看出任何的神奇之处，季如风也是一样，不仅如此，季如风越看越不对劲，眉头也紧锁起来了。

    “季如风，你有没有发现这颗神药很熟悉啊？”卓凌风看着这颗神药，嘴里问道。

    “嗯。”季如风点点头，然后说道，“好像在哪见过！”

    “哪里见过”卓凌风嘴里慢慢念叨着，好像在努力想着什么，突然他一拍大腿，“我去，这分明就是普通的草药，我就说怎么这么熟悉了，尼玛，这后山多得很。”

    “好像是哦！”季如风见卓凌风这么一说，突然也想起来了。

    “什么好像是，分明就是，一扯就是一大把，他妈的，这是哪个孙子放出来的假消息，害得我们忙碌了一整天，就得到一颗这玩意，死了几个人不说，那小妞把这个还当成了宝贝，搞得我们好像小偷一样，偷偷摸摸的才把这玩意带回来，呸！”

    卓凌风说着还不解气，还朝地上吐了一口吐沫，心里这才好受点。

    后来把这颗破玩意塞进盒子里，卓凌风直接倒头就睡了。

    第二天早上，大小姐并没有问卓凌风昨天干嘛去了，看起来心情还蛮不错的，把大小姐送去学校之后，卓凌风直接开车去了昨晚开房的酒店，直到现在心里还是堵得慌，既然那小妞把这玩意当宝贝，卓凌风就还给她好了。

    可是去到酒店，那小妞居然退房了，也不是退房，而是直接离开了，昨晚给她买的饭都还没吃，想起昨天那小妞为了这颗草药，都不顾一切了，而自己却悄悄的拿走了，本以为是神药，结果却是一颗普通的草药，也不知道这小妞知道之后会怎么想。

    出了酒店，卓凌风开着车子漫无目的的转悠起来，一想到那个小妞，卓凌风还是会有些担心的，唉，也不知道那小妞回家没有，卓凌风心里想道。

    不知不觉的开车来到了离那酒店不远处的一条商业街，卓凌风刚想找个车位把车子停进去，突然前面就窜出一个人来，卓凌风反应快一脚踩住了刹车，差点就吓出了一身汗，车子停住后，卓凌风正想破口大骂，待看清这人之后，卓凌风呆住了。

    不是别人，正是酒店跑出来的那小妞，她似乎一点都没被车子吓住，而是面无表情，死死的盯着卓凌风，这让卓凌风心里有些慌慌的感觉，他连忙解开安全带，开门走下去，笑了笑，正想说些什么，可是纳兰馨却先开口了，语气冰冷的说，“混蛋，把神药还给我。”

    “不是，美女，你肯定是误会我了。”卓凌风正想解释什么，可是纳兰馨根本不听解释。

    “小偷，把神药还给我。”纳兰馨什么都听不进去，只想要神药，其实卓凌风是想告诉她，这根本不是什么神药。

    想了想，卓凌风从车上把盒子拿出来，然后交给纳兰馨，然后说了一句，“美女，我是想告诉你，这其实就是一颗普通的草药，我们都被忽悠了。”

    纳兰馨不理会他，而是接过盒子后，打开看了一下，确定是昨天看到的那颗神药之后，她才把盒子盖上，然后冷冰冰的说了一句，“你骗我，还偷我神药，我恨你！”

    说完头也不回的就走了，卓凌风愣在原地，看着她的背影，直到消失在人海，才无奈的摇摇头，然后走向了商业街，瞎逛游起来，其实卓凌风也不怎么爱逛街，尤其是陪女人逛街，这实在是太无聊了，一时之间也不知道该去哪，所以就转一圈再说，大发时间也好。

    着商业街地段好就是不一样，哪怕是上午，人流量都挺多的，卓凉风也放宽了心，没有因为刚才纳兰馨的事情而影响心情，只见他一副很惬意，又骚骚的样子在街边的小摊上左瞧瞧，右看看。

    逛了一圈，卓凌风有些乏味了，走出商业街，走在广场的停车处，突然一辆红色的小车停在了离卓凌风不远处，然后下来一个漂亮的人女，她戴着墨镜，四处看了一下，然后就走向前方的一个楼梯口上去了，卓凌风看了一下，楼梯口上去二楼就是一家咖啡馆。

    这个人正是邱莹，卓凌风见她神色有些奇怪，不由的跟了上去。

    其实邱莹现在也很郁闷的，她没想到大学时期的初恋男友突然找到了自己，不过那时候分手之后他就出国了，可现在居然突然又找到了自己，不过自己已经对他没有任何的感觉了，可是他非要见上一面，邱莹想了想，见就见吧，就当做普通朋友，见一下也好。

    “莹莹，你来了。”邱莹刚一上去，就看到了前男友昊天坐在靠窗口的地方，邱莹走向前去，刚落座，昊天就连忙问道。

    “嗯。”邱莹点点头，嘴角也是露出微笑，根本没有恋人之间的那种怦然心动的感觉。

    “你要喝点什么？”昊天笑着说道。

    “随便！”邱莹被昊天盯着有些不自在了。

    “小姐，给我再来一杯咖啡。”昊天对旁边的一服务费说道。

    “好的，先生请稍等！”那服务员很礼貌的走向柜台。

    从表面上看得出，昊天现在是一个成功人士，而他那点小心思，当然就是想邱莹再回到他的身边，当初邱莹和他分手其实也不是因为他条件不好，主要是他太花心了，又一次居然还让邱莹给撞见了，二话不说，直接就提出了分手，他想着都这么久了，邱莹应该也释怀了，而且自己现在事业有成。

    “莹莹，我现在在美国那边已经有了自己的公司了。”昊天很认真的说道。

    “嗯，这样挺好的嘛！恭喜你。”邱莹微笑着说道，不过并不是特别的感兴趣一样。

    但是昊天并不死心，继续说道，“我知道我当初做的不对，这些年一个人在美国努力的打拼，就是希望有一天事业有成，你能再次回到我的身边，莹莹，你能再给我一次机会吗？”

    邱莹听他这么说，内心终于还是有了一丝的波动，不过她内心是无法接受背叛的，当年那个场景她是永远都不可能忘记，想到这里，她淡淡的说道，“昊天，我真的很谢谢这么多年你还记得我的，但是我们最多只能做朋友，如果你还想有什么过分的想法，那我们连朋友都做不成了。”

    昊天听到这里有些激动了，虽然他是很花心，可是他心里只爱邱莹一个人，可是现在邱莹一句话就把他的希望破灭了，这让他一下难以控制了，不由的就伸手过去，想抓邱莹的手，最后抓是抓到了，尼玛，抓到的却是一只男人的手。

    