
    “大小姐，你可别误会哈，我可是无时无刻都想保护在你身边。”卓凌风说话的同时，他的一对眼珠已经背叛了他，也正好让韩琳也捕捉到了这个瞬间。

    “噗呲！”

    看到卓凌风神情怪异，一副坐立不安的样子，而那双眼睛却那么的不老实，韩琳都忍不住的笑了出来，随即说道，“好啦！你出去吧，我睡觉了。”

    韩琳说完就用被子把脑袋给蒙住了，而卓凌风趁此机会还不赶快溜，不过在他出去之后，韩琳又探出个脑袋，看着门口发了一会楞，随即嘴角微微上翘，粉嫩的小脸蛋也不由的红了起来，也不知道在想些什么？

    卓凌风出去之后，连忙跑到洗手间，连忙掏出他的小家伙，撒了一泡龙水，完了后还不由的抖了一下身子，嘴里却还在念叨，“尼玛，憋了半天，终于释放了出来，爽呀，呼。”

    就在卓凌风躺下没多久，别墅外面突然又传来了一阵能量的波动，卓凌风反应很快的从床上跳下走到窗口，看了一下并没有什么发现，随后又回到了床上，与此同时，在三楼的季如风和张大宇还有李逍遥都能感受到，所以都站在窗口看了看。

    这一夜注定是个累人的夜晚，来来回回都不知道多少次了，几个人刚睡下不久，那能量波动就传了过来，只要几人一起来，那能量波动瞬间又消失了，卓凌风心里也是窝火，这家伙也不知道想搞什么，要打就正面好好打一场，现在自己有了四个人，身上都还不差，一般普通的高手，卓凌风还真没放在眼里，可是这么折磨人就有些受不了了。

    以至于几个人第二天早上都是无精打采，黑眼圈都是很明显了。

    “咦，你们几个怎么了？”韩琳看着他们几个男的都是清一色的熊猫眼，不由的问道。

    “没事，我们没事呀！”卓凌风笑着道，然后和其他人对视了一眼，大家都心照不宣了。

    吃过早餐之后，几个人也没忙着出去，因为这两天实在是搞得几人提醒吊胆的，尤其是昨晚那家伙，让几个人心里有些恼火，不过话又说回来，那人还真不知道打的什么主意，不过从那能量波动和速度上来看，肯定不简单。

    还有昨晚的那家伙，肯定还会再回来的，所以一定要想个办法打发这些人才好，要是光凭拳头去打发这些人，肯定是打走一批又来一批，总是打不玩的，因为总有一些不怕死的家伙，没事找事。

    “李兄，我相信大家昨晚都和我一样，那家伙是故意来打乱我们的正常思维，如果每天都照这么下去的话，哪怕是我们修为好，那也得变成个疯子不可，他的目的暂时还不清楚，但是我想那家伙肯定是想先把我们精神搞崩溃，然后再给我们来个出其不备。”卓凌风把几个人叫到了房间内，认真的说道。

    “卓兄，我倒是想到了一个办法。”李逍遥笑着说道。

    “哦？”卓凌风微微一笑。

    然后几个人就靠拢在一起了，李逍遥悄悄的说道，“我就这样”

    半小时之后，张大宇和李逍遥也不知道去了哪里，而卓凌风开着车带着季如风和大小姐就在燕京市四处溜达着。

    “卓凌风，你到底去哪呀？”都转了好一会了，这家伙也不知道要去哪里，韩琳忍不住的问道。

    “嘿嘿，大小姐，你看我们我们每天待家里也挺无聊的，何况这两天总有一些讨厌的家伙来捣乱，所以我们就出来溜达一下，你看这一路的风景多好，比呆在家里舒服吧！”卓凌风说话的时候神情有些紧张，就是随便说了几句。

    “哦，好像也是哦！”韩琳点点头，居然鬼使神差的听信了卓凌风的话。

    旁边的季如风算是无语了，这尼玛老是在大街小巷转着，何来的风景可言？

    而此时在另外一边，一个房间里坐着有四五个人。

    “周老板，这次你把我们都叫过来，究竟有什么打算？”说话的正是昨晚和卓凌风交手的吴勇。

    “呵呵，大家不用急，我请大家来也没有恶意的，我知道你们此时都想得到那个通天麒麟，不过你们来回都已经换了好几批了，结果又如何呢？”周正龙笑着说道。

    “那周老板有好的建议呢？”这时候另外一个人问道。

    “呵呵，我的意思很简单，你们这些想得到通天麒麟的人倒是不少，可惜都是独来独往，难成什么大气，而卓凌风那小子本来实力也不低，况且手中现在还有一件其他的上古法器鱼肠剑，威力真是不容忽视，除开这些，现在和他在一起的那几人也都不简单，所以你们这样下去，是不可能成功的。”周正龙分析着说道。

    “嗯，周老板说的也有道理，不过我们应该怎么做呢？”另一个人问道。

    周正龙笑了笑，然后又说道，“我的意思很简单，所谓人多力量大，你们一个人是不能对他怎么样，如果你们全部一起上的话，呵呵，那是没理由摆不平他的嘛！”

    这话倒是提醒了他们，有个人听了之后，连忙问道，“周老板，你说的这个主意不错，但是这东西到时候又归谁呢？”

    这倒也是个问题了，其他人都是你看我我看你，不过周正龙又说说了一句很现实的话，“你们都是为了麒麟，不过最终这麒麟归谁，那就得看你们各自的实力了，所谓宝贝配英雄，如果没有那个实力，就算给你宝贝，也没卵用。”

    其实周正龙说出这番话也是别有用心，以他周正龙的为人，怎么可能去为别人做免费的军师呢，他这么做只是摸准了这些人的心里，因为没有人会承认自己没用，所以他很清楚，这些人都不会拒绝他的建议的，到最后宝贝会落到谁的手里，他周正龙心里清楚的很。

    “周老板说的对，宝贝只能配英雄，我愿意接受周老板的建议。”一家伙一副心高气傲的说道。

    “对，我也同意周老板的建议。”

    “行，那我们就这么办了。”

    这时候其他人都认同了这个建议，周正龙满意的点点头，然后说道，“那行，我们现在就来部署一下，看看用什么办法能做到零损失。”

    几人听了周正龙的话，眼里吉梅内斯感激和佩服的神色，这周老板真是个好人，为了他们出谋划策不说，还会关心他们的安慰。

    过了好一会，周正龙又说道，“行了，事情就这么办，我想卓凌风和他那两件宝贝都逃不出我们的手掌心。”

    周正龙一副阴笑的表情，其他人不禁露出了佩服的神色，“周老板果然是诸葛再世，这个计划简直是天衣无缝啊！”

    周正龙笑了笑，心想，老子这计划当然是天衣无缝，不然怎么来个黄雀在后呀，一群煞笔，不过他还是笑着说道，“各位过奖了，既然能相遇那就是缘分，我周某人能为各位英雄出谋划策那是荣幸万分，时间也不早了，各位英雄早点各就各位去吧！”

    说完，那些人就和他告别，然后就都出去了，他们不知道，在他们走后，周正龙阴笑起来，眼睛里还露出一抹恶毒的神色。

    这时候房间的们又被推开了，然后一个人急匆匆的跑进来，走到周正龙的身边说道，“老板，那几人今天都出去了。”

    “出去干嘛了？”周正龙问道。

    “我们跑兄弟沿途跟着呢，不过他们什么都没做，只是在大街小巷里闲逛着。”来人认真的说道。

    “闲逛？”周正龙摸着下巴，皱着眉头，这倒让他有些迷惑了。

    