
    客厅里说话的人正是卓凌风，其实他回来之后就一直觉得不对劲，他想了很久才想到，回来的时候那个出租车司机，因为带着鸭舌帽，一直看不清他的面目，可是在付钱下车的那一刻，卓凌风在车内的反光镜中看到司机露出了一抹皎洁的笑容，虽然只是一闪而过，可还是被卓凌风给捕捉到了。

    于是他故意把大门上的枷锁给取下，就静静的坐在客厅的沙发上等着，果然不出他所料，半个小子的不到，这家伙就出现了。

    见杀手就要逃跑，他说话间就追了出去。这杀手步伐轻盈，身形如影，哪怕是卓凌风使出“移形换影”追赶，也有些小吃力。

    都不知道跑了多远了，卓凌风心里也是有些担心。因为他追出来这么远，要是这杀手还有同伙的话，韩琳可就危险了，可是前方这家伙与自己总是相差那么几米远，这样下去可不是办法。

    突然他才想起自己穿的是一双木夹板。来不及多考虑，对着前方的家伙大喝一声，“去。”

    在发出声音的同时，脚上的木夹板随着他脚力迅速的向前飞去，然后就听见，“滴答”一声，木夹板正好打在那杀手的后脑勺上，还发出一声很清脆的声音。

    杀手被打的停顿了一下，也就是这一下，卓凌风脚下一带劲。整个人就像箭一般向前射过去，与此同时卓凌风在空中耍了一套连环踢，直接一脚踢在杀手的胸口，杀手整个人就飞了出去，然后砸到了身后的一道墙壁上，接着才掉到地上。

    也就仅仅十秒不到，整个局面就改变了，卓凌风很满意自己刚才的那一招连环踢，走了几步把甩出去的木夹板给穿上，然后往倒在地上的杀手走去。

    “尼玛，刚才这一脚我是控制的很好，应该死不了人的啊！”看着倒在地上一动不动，而且还是被对着自己的杀手，卓凌风一边走，一边说着。

    “起来喂！别装死。”走了过去，卓凌风用脚轻轻踢了一下那躺地上的杀手，可是这一下居然踢了个空，这哪里还是人，明明就是一件衣服。

    “丢尼玛还会金蝉脱壳，真是大意了。”卓凌风对着那件黑衣服竖了个中指。不爽的转身走了。

    回到家里，卓凌风第一时间就是跑到韩琳的房间，打开灯一看，她正睡的很香，而且还翻了一个身。一条白花花的大腿一下就露在了外面，他不由的咽了口口水，几秒钟之后，卓凌风甩动这脑袋，默默的对自己说，“视而不见，视而不见。”

    平复了一下心情，卓凌风过去帮韩琳把被子盖好，然后就回到了房间，这么一闹。都已经是凌晨三点多了，躺倒床上没一会，卓凌风就进入了梦乡。

    第二天一早，卓凌风就早早的下楼了，刚好田马准备好了早餐，昨晚用了一点点的小体力，还真是有些饿了，走下楼去，坐到桌前就开吃。

    “对了，田妈，小姐还没起来吗？”卓凌风一边吃着早餐一边问。

    “还没呢，这周末多睡一会也没事。”田妈一边拖地，一边笑着说。

    “也对哦！”卓凌风笑着点点头。

    吃完早餐之后，卓凌风就出门了，半个小时之后。韩非的办公室里。

    “叔叔，正如你所说，昨晚我们还真的遇到杀手了。”卓凌风很正经的说道。

    “怎么样，你们都没事吧？”韩非担心的问。

    “呵呵，没事。有我在，叔叔就不用担心。”卓凌风笑着说道。

    “嗯，有你在我倒是放心。”韩非点头说，“对了，能看出那杀手的来路吗？”

    “暂时还不是很清楚。”卓凌风皱着眉头，摇着头说道，“我没有和那人正面交锋过，不过那人的实力应该不是很强，但是逃跑的功夫却是厉害的很！”

    “怎么说？”韩非连忙问道。

    “因为在速度方面我还是很有信心的，可是那家伙的速度和我几乎不相上下。要不是我关键时刻使了点小手段，估计很难追上他，最关键的是，那家伙吃了我一脚，竟然在我的眼皮子底下消失了，只留下一件衣服。”卓凌风认真的说道。

    韩非听了之后，神色凝重，半晌之后，才喃喃自语道，“照你所描述的，莫非是他们”

    “谁啊？”卓凌风连忙问道。

    “没什么。”韩非摇摇头，然后说，“我现在也不确定，待我打听一下之后再说，不过这段时间你一定要看好琳琳。”

    “好的，叔叔请放心。”卓凌风点头道。

    陪着韩非又聊了一会，卓凌风才走出办公室，凑巧的是，又遇上了邱莹，卓凌风看着迎面走来的邱莹露出了招牌式的笑容。邱莹也看到了他，不过并没有给他好脸色，当他空气一般，直接从他身边走了过去。

    这无疑是给卓凌风留下了一个小小的心里阴影嘛！

    “美女请留步！”卓凌风突然对着邱莹的背影唤道。

    邱莹下意识的应声回头，卓凌风就连忙指着邱莹的某个部位说。“美女，你拉链没拉！”

    “啊？”邱莹也是纯洁的狠，挺卓凌风这么一说，就连忙低下头一看，这才发现自己穿的是职业短裙，前面根本就没拉链，分明就是让这家伙给骗了。

    邱莹瞬间怒火中烧，正想发飙来着，可是抬头之后，那里还有人影，气的邱莹跺了跺脚，然后娇嗔道，“混蛋，就喜欢捉弄老娘。”

    小脸蛋不由的也羞红了，然后转身走进了办公室。

    除了公司之后。卓凌风也没什么好去处，何况这两天韩琳也遭人惦记，索性就打了个出租车回别墅去了。

    昨晚发生的事情，韩琳是一无所知，所以卓凌风一回去。她就嚷嚷着要出去玩，可是今天卓凌风怎么也不答应了，先不说她出去有危险，因为今晚是采摘七彩玲珑果的日子，所以他一定要好好休息。说不定今晚借助七彩玲珑果的威力，让自己的实力提高一个等级。

    所以一整天，卓凌风除了吃饭上厕所之外，就一直呆在房间里，韩琳也为此发小姐脾气了。对卓凌风爱理不理的，卓凌风也没管那么多。

    这一直待到了半夜，卓凌风才悄悄额走出房间，他使出移形换影，没一会就到了山顶。他走到悬崖边上，看着那颗小树上挂着的七个七彩玲珑果，口水都快流下来了，这成熟后的七彩玲珑果和传说中的几乎是一样的，七种颜色。晶莹剔透。

    卓凌风迫不及待把七颗七彩玲珑果的摘了下来，他把七彩玲珑果装好之后，并没有直接回去，而是找了一个空旷的平地，然后吃下一颗七彩玲珑果，接着盘坐在地，进入了修炼的状态。

    没一会，他就感觉到身上一股莫名的暖气在全身上下乱窜，不用想，这肯定是七彩玲珑果发挥它的效果了，这时候卓凌风的脸色有些发红，额头上也冒出了不少的汗珠，紧接着他催动了神龙决的心法。

    如果这个时候旁边有人的话，肯定会惊讶的合不拢嘴，因为此时卓凌风的身上正被一圈七彩之光环绕着，而卓凌风的脸色也呈现深红色，然后紫色，紧接着转换了好几种不同的颜色。

    而他现在正处于一种水深火热之中，因为与此同时他的体内有好几股莫名的真气在冲击他的每一道经脉，他努力运行神龙决来压制这种痛苦，可是根本就压制不住，突然他仰天咆哮一声，身上的衣服也随着他的咆哮声而四分五裂的飞开了。

    