
    “谁啊？”见到卓凌风凝重的表情，碧莲疑惑的问道。

    “一个朋友。”卓凌风说道。

    接着卓凌风拉着碧莲悄悄的跟了过去，看看那家伙到底想搞什么鬼。

    因为这两人真是林丽和孟瑞，自从卓凌风出事以后，林丽整日就以泪洗面，她总是觉得自己把卓凌风给害死了，谁劝她都没用，到最后就越来越堕落了，每天都泡酒吧里头，而这一切都被孟瑞给盯上了。

    毕竟卓凌风出事闹的很大，没几个人不知道的，所以孟瑞得知卓凌风出事了，也没有了后顾之忧，所以就瞄上了林丽，这一次不管怎么样，一定要得到林丽。

    刚好今晚她又来酒吧了，所以孟瑞就跟来了，他一直在暗中看着林丽，见林丽已经喝的差不多的时候，孟瑞就过去开始行动了。

    孟瑞抱着林丽那娇软的身躯，心里兴奋的很，经过了这么多的风浪，这一次终于能如愿以偿的得到林丽了。

    他把林丽放进副驾驶里，然后自己又坐到驾驶室，看着旁边不省人事的林丽，心里就激动的厉害。

    一脚油门下去，车子快速的朝前驶去。

    卓凌风连忙伸手拦下一辆出租车，一上车就对司机说道，“帮我追前面那辆车。”

    “呵呵。”司机冷笑一声，然后说道，“帅哥，你知道那是什么车吗？”

    接着司机见到卓凌风手上几张大票子的时候，又连忙说道，“不管什么车，保准能追上。”

    司机扯过卓凌风手上的几张大票子，然后油门一踩，车子很快的追了过去。

    还别说，这老司机开车就是不一样，虽然惊险刺激，但是车子开的确实很有水平，哪怕前面是一辆保时捷，他也照样紧追其后，一直到一家酒店的下面。

    下了车之后，孟瑞已经扶着林丽进了酒店，一看就是熟客了，连房都没有登记，就直接上去去了，卓凌风和碧莲看着孟瑞进的那电梯一直停在八楼的时候，这才按下电梯门，然后也上了八楼去了。

    两人出了电梯之后，卓凌风就有些郁闷了，这么多的房间，到底会在哪一件呢？

    这时候碧莲突然指着一间房门说道，“808。”

    而此时正在808的孟瑞，他把林丽抱进去之后，其他事都没做，迫不及待的就压在了林丽的身上，在她身上又是摸，又是亲的，嘴里还说道，“尼玛，不是很**吗，不给老子干，现在不照样被我压着了，以前有卓凌风保护你，现在谁来都没有用了。”

    “嘭！”

    “是吗？”就在孟瑞说完之后，就听见们被人踹开了，接着就听到一个熟悉的声音，孟瑞不由的打了一个机灵。

    转头一看，还真是见鬼了，孟瑞顿时吓的可不轻，连忙说道，“你是人是鬼？”

    卓凌风阴着脸走进来，然后说道，“你想我是人还是鬼呢？”

    “你想干嘛？”孟瑞见卓凌风靠近自己了，连忙缩到床里边去，紧张的问道，此时不管卓凌风是人还是鬼，对他来说，都将会是一个噩梦。

    不过卓凌风倒没有马上对他怎么样，而是对身旁的碧莲说道，“仙子，能帮我一个忙吗？”

    “嗯，你说。”碧莲点点头说道。

    “你先帮我把她送到我们住的酒店去，我办点事情，一会就回来。”卓凌风指着床上的林丽说道。

    虽说碧莲是一个女人，但是卓凌风很清楚，她的实力也不低，所以叫她送林丽回去，不是什么难事。

    “那行，你自己小心点，我回去等你。”碧莲说着就扶起躺在床上的林丽，然后就出去了。

    现在房间只剩下卓凌风和孟瑞两个人，可是卓凌风坐在沙发上，一句话都不说，就这样看着他，也正是因为这样，孟瑞才会更加的害怕，你要说打自己一顿那还好，至少得让自己知道接下来会发生什么事，可是这家伙，看着自己，先是阴着脸，到后面竟然露出一抹邪笑了，这让孟瑞像是掉进了冰窖里，全身发寒。

    卓凌风从沙发上站起来，笑了笑，本来他是想把这个祸害直接了解了算了，可是想想这样太便宜他了，所以突然想到了一个很好的方法，不仅能解气，还能让这家伙受到教训，这家伙不是想嘿嘿嘿吗，这次就让他嘿个够。

    卓凌风往床边走去，然后伸出一只手，但是他这个举动把孟瑞给吓到了，只见他下意识的连忙双手抱头，这让卓凌风很是无语，自己明明就是个斯文的人，凡事都是讲道理的，那种粗鲁的行为，是他卓某人会做的吗？

    “不干嘛？我又不打你，你放心，现在不打你，一会也不打你，我就在这里坐坐，一会就走了。”卓凌风笑着说道。

    孟瑞把双手放开，露出脑袋，有些不信的看了看，除了在卓凌风看到淫荡的笑容，别的还真是没看出来，可他还是不放心，试探性的问了问，“那你这是想干嘛？”

    卓凌风这才发现自己伸出去的手还没放下来，不由的挫着双手，笑着说道，“那什么，最近手头有些紧，看你能不能慷慨一下，借点钱来花花。”

    尼玛，吓死个人了，孟瑞心里不由的松了口气，只要不是打自己就好，钱对他来说不是问题，只见他连忙从口袋里掏出一张银行卡，然后双手递给卓凌风，很恭敬的说道，“这张信用卡可以无限透支，你拿去花，别客气。”

    卓凌风结果信用卡，看了一下，然后笑着说道，“真不错，还是黄金的，不过你放心，你家钱多，花不完，我帮你花花，嘿嘿。”

    卓凌风刚转身，然后就被孟瑞叫住了，“那个，我可以走了吗？”

    卓凌风转过头来，笑着说道，“嘿嘿，别急嘛，我现在还不走，再陪我坐一会哈，放心，我不会打你的。”

    “嗯。”孟瑞相信了，可怜兮兮的点点头。

    “乖哈！”卓凌风笑了笑，然后在房间的座机上给前台打了一个电话，然后过几分钟之后，房间的们就被敲响了。

    卓凌风连忙起身前去开门，不过他们并没有进来，卓凌风出去之后，把门也关上了，然后拉着服务员走到了一旁，然后在她耳边悄悄的说了些什么，只见服务员面红耳赤的点头，然后说道，“先生，你放心，我很快就给你准备好！”

    服务员的说完就跑了，卓凌风看着服务员的背影，不由的笑道，“这小妞，挺害羞的嘛！”

    大概半个小时之后，房间的门又被敲响了，卓凌风出去之后，看到服务员带来的东西，心里真是欣喜若狂，这小妞办事能力太好了，然后卓凌风给他一包东西，还有两份快餐，而且手里还牵着一条近一米高的狼狗，“母的”

    卓凌风很好豪气的从口袋里掏出几张百元大钞递给美女，笑着说道，“谢谢美女了哈！”

    服务员也不客气的接过钞票，笑着说道，“先生，不客气，为客人服务是我的宗旨。”

    卓凌风拿着东西，牵着狼狗进去就把门关上了。

    而那个服务员回过头，看着808的房门，不由的嘀咕道，“这都什么人嘛，两个大男人还不够，还要找条这么大的狗，这些有钱人真是搞不懂，没事就要找刺激。”

    服务员不禁打了个寒颤，然后转身就走了。

    进去之后，孟瑞见到卓凌风又是快餐，又是狼狗的，也不知道要干嘛！

    “你看着我干嘛，赶紧去洗手，然后吃饭，一会给你玩好玩的。”卓凌风对着孟瑞说道。

    “哦。”孟瑞倒是很听话，点点头，然后下床走进了卫生间。

    