
    “刘警官，这可不是我不帮你啊，人家根本就不领情，我还有事就先走了。”卓凌风对刘熙珍说着就往大门口走去。

    其实现在最为难的就是刘熙珍了，一边是自己的职责所在，一边又是自己请来帮忙的，一时之间都不知道该说什么好了，可是见卓凌风走出去了，刘熙珍着急的喊道，“卓凌风回来。”

    其实卓凌风并不是要真的走，这老家伙肯定是看自己年纪轻轻，没什么本事，所以才说出那样的话，以他卓某人的性格，答应别人的事情怎么可能不做呢，何况像这种绑架少女的事情，要是让他知道，没人请他，他也会插一手的。

    而他为什么要走出去，就是等身后有人叫他，这样他也好露露自己的实力嘛，这不，听到了刘熙珍在叫自己，本来已经走到门外的卓凌风，嘴角微微一下，瞬间身子一闪，下一秒就出现在了刘熙珍的眼前，“嘿嘿，美女叫我何事呀？”

    这一下把刘熙珍给吓猛了，刚还看到他在门口，一眨眼就站在自己身前，对着自己笑，吓的她连忙用手拍打着胸部。

    而旁边的冯別鹤也看到了这一幕，顿时愣在了原地，一下回不过神来了。

    “卓凌风，你干嘛，吓死我了。”刘熙珍满脸通红的说道。

    卓凌风故意用斜眼瞄了一下冯別鹤，然后说道，“刘警官，你没事我可走咯！”

    “诶”刘熙珍正想说什么来着。

    可是在一旁发愣的冯別鹤听到要走的两字，一下就回过神来，连忙上前拉住卓凌风，也不管先前发生了什么事，笑嘻嘻的说道，“原来是高人，刚才多有冒犯，还请见谅。”

    要不是见他救女心切，卓凌风肯定不会鸟他的，所以只好淡淡的说道，“没事，我有健忘症，刚才发生了什么，我完全不记得了。”

    这话说的冯別鹤老脸一红，这家伙分明就是在说自己嘛，不过为了自己的宝贝女儿，也只好认了，然后笑着说道，“卓兄弟，请坐。”

    见冯別鹤做出一个请的收拾，卓凌风也没客气，直接一屁股坐在了沙发上。

    旁边的刘熙珍见状，也不由的舒了口气。

    卓凌风也没废话，直接开口说道，“冯老板，我想知道你女儿为什么被抓的。”

    只见冯別鹤想了想，然后说道，“最有可能的就是我家里的传家之宝了。”

    “传家之宝？”卓凌风皱着眉头说道。

    “没错。”冯別鹤点点头，然后说道，“这个宝贝在我们冯家也不知道传了多少辈了，一直都没出过什么问题，直到上个月，我带着这个传家宝去参加了一个展览会，居然有人说这是叫什么金龙法杖，而且当场就给我开出了一个亿，说要我把传家宝让给他，可是我们冯家缺钱吗？所以就没有答应。”

    “那后来呢？”卓凌风问道。

    “我刚回来也没出过什么事，直到这个月，就接到好几个电话，都是说要买宝贝的，不过都被我给拒绝了，到了后来，居然有一次家里发现了有小偷潜入，幸好我冯家守卫多，才没让那小偷得逞，我本来以为事情就这么结束了，谁知道，昨晚我家女儿就被人掳走了。”说到这里，冯別鹤老泪纵横了。

    而卓凌风听了这么多，根本没在意他说的那些情况，因为他脑子里一直在想着金龙法杖，记得听季如风说过，四**器中就有一件是金龙法杖，想到这里，卓凌风不由的问道，“冯老板，你能把你这个传家之宝给我看看吗？”

    “这”听说要看传家之宝，冯別鹤露出了为难之色，不过想了想，管他什么传家宝，他们冯家的钱不知道多少辈子都花不玩了，可是宝贝女儿就这么一个，要是没了，他有再多的钱也没用了，何况卓凌风也只是要看一下，并没有说其他的，所以也就答应了。

    冯別鹤去自己的密室里拿出一个长长的木盒子，然后走到了卓凌风的身前，然后说道，“这就是金龙法杖。”

    卓凌风接过盒子，心里有些激动，要是这真的是四**之一的金龙法杖，那就真的巧了，打开盒子一看，只见一根黑黝黝，还有些透明的龙头仗，看起来还真是那么回事，卓凌风也没有多想，直接把法杖握在手里，然后从手里传了一些真气进去。

    卓凌风心里顿时一阵窃喜，原来这还真的是金龙权杖，因为季如风说过，只要真是的法器，注入真气的话，它就会自动吸收，刚才自己注入了一些真气，就被这法杖给吸收进去了，那就证明这是真的金龙法杖了。

    “原来真的是金龙权杖。”卓凌风握在手里，几乎有些忘我了。

    真是怕什么来什么，刚才还想着这个，现在就看到卓凌风把传家宝握在手里，眼珠都快掉出来了，冯別鹤心里那个疼呀，要是这家伙真的想打传家宝的主意，自己该怎么拒绝呀。

    “冯老板，这个金龙权杖”

    卓凌风刚想说什么来着，话都还没说完，就看到冯別鹤一副肉疼的样子，然后说道，“卓兄弟，什么都别说了，这什么传家宝放在我家里也起不来什么作用，为了这个把我女儿也搭进去了，我现在只想要我女儿平安回来，如果卓兄弟真的能救出我女儿，我愿意将这传家宝送给你。”

    其实卓凌风是想问这金龙权杖的来历，谁知道冯別鹤来这么一出，让他真是很意外呀，不过他卓凌风也不是傻瓜，人家都说要送给他了，他不可能拒绝嘛，所以就连忙笑道，“冯老板，这怎么好意思嘛，不过你放心，我一定会帮你把令千金平安救回来的。”

    卓凌风依依不舍的把金龙法杖交给了冯別鹤，然后又问了一些关于冯秀强的一些个人情况，之后就和刘熙珍走了。

    “卓凌风，你有没有把握救出冯秀强啊？”刘熙珍一边开车，一边问道。

    “不确定！”卓凌风眯着眼睛，一脸轻松的说道。

    “什么？那你刚才还答应了。”刘熙珍激动的说道。

    “美女，认真开车，我们现在去警局，先调取监控，看完后再说。”卓凌风提醒道。

    刘熙珍也没再说什么，两人很快就到了刑警大队，然后刘熙珍到监控室把昨晚冯秀强被绑架地点的视频找了出来。

    “你看嘛，早和你说过了，所有的视频都看过了，而冯秀强居然凭空消失了，也没看到什么嫌疑人出现过。”刘秀珍看着电脑，无奈的说道。

    不过卓凌风却没有理会她，而是很认真的看着视频，而视频里看到冯秀强，可能是喝了点酒，一个人走到马路上有些而摇摇晃晃的身边倒是有几个路人经过，但是也看不出有什么嫌疑。

    大概过了十几分钟的样子，就看到冯秀强一下就跑到一颗大树旁边，用手撑着大树吐了起来，好一会冯秀强才抬起头来，只不过她抬头好像是和谁在说话，可恨的是，视频的镜头刚好只能照到冯秀强。

    “赶紧把旁边的视频找出来。”卓凌风皱着眉头说道。

    刘熙珍不知道卓凌风看到了什么，不过倒是很听话，连忙找出旁边的那个监控画面。

    “咦，这家伙什么时候站到那里去的。”这时候刘熙珍也看到，冯秀强的面前突然出现了一个黑衣人。

    “呵呵。”卓凌风冷冷一笑，这才知道警方为什么找不到绑匪的线索了，没想到对方竟然还是一个实力不弱的人，看来事情就有意思了。

    