
    紧接着，一大汉对着手上的对讲机说道，“可以关门了。”

    “不是，你”卓凌风正想说点什么来着，大汉手中的对讲机里面传出一个沧桑的声音，“让你面前的那个人进来。”

    大汉一听，很疑惑的看着卓凌风，眼前这么个年轻人，居然大老板亲自开口，破格让他进去，在此之前，那是从来就没有过的先例啊，顿时他也不敢怠慢眼前的这个青年了，连忙恭敬的说道，“先生，我们老板请你进去。”

    卓凌风并没有怎么样，转身就走进去了，季如风见卓凌风走进来了，就连忙问，“他们怎么又让你进来了啊？”

    “我哪知道，管那么多干嘛，进去看看再说。”卓凌风无所谓的说道。

    从石门进去，就是一条往下面走去的石阶通道，走了几米深的时候，就进入了一个大厅，然后大厅有两个电梯，电梯门口都站着一个大汉，见他们两进去，就做出一个恭请的手势，然后还把电梯门打开了，因为大汉知道，能进来的人，都是非比寻常的人。

    季如风和卓凌风走进电梯，然后电梯关上门，卓凌风就连忙问道，“乖乖，没想到这个山洞里面还别有洞天啊。”

    因为刚才一路走来，虽然谈不上金碧辉煌，但也是非常豪华了，在这大山的腹部能建造出这么**工程，想必这老板也是非常**的人了。

    “我想一会我们下去之后，会让你更加惊讶的！”季如风笑着说道。

    卓凌风并没有反驳，因为他相信了季如风的话，一个路口就这么**了，那就更别提正厅了。

    这电梯一直下降两三分钟才停下来，可想而知这个地方离地面有多高了。

    电梯门一打开，两个人真的愣住了，金碧辉煌四个字用在这里，那是最合适不过的了，因为电梯门刚打开的那一瞬间，两个人都被这个大厅散发出的光芒给闪到了，在大厅的正中间有一跟硕大的石柱，威武的矗立着，而在那石柱的顶端，有一颗比人头还大的夜明珠，光芒就是从那里散发出来的。

    而大厅四周的墙壁上，包括大厅的顶部，都是金黄色的，而墙壁上还刻着两条巨大的龙，在那可巨大的夜明珠照耀下，这两条巨龙散发着金灿灿的光芒，盘踞着大厅的四周，两条龙头正盯着中间的那颗巨大的夜明珠。

    “尼玛，好一个双龙戏珠，好威严，好霸气！”卓凌风不由的感慨道。

    季如风也被惊到了，以前也是说听说过，现在亲临此境，还真是大开眼界了。在大厅内，还有其他不少的人，和他们两个一样，在叹舌砸嘴的，传来一阵阵的感叹和唏嘘。

    从大厅穿过去，就是一条宽阔的过道，卓凌风和季如风两人一路边看边走过去，穿过过道之后，才是正真的主厅，足有好几个篮球场那么大，而这里想必就是拍卖会的现场了，里面有上百号人正在那里三五成群的讨论着自己的宝贝。

    不过这拍卖大厅并没有像进来时那大厅那种金碧辉煌，而是有着复古的风格，让人突然又来到世外桃源的感觉，进去也让人有一种心旷神怡的舒服感。

    季如风和卓凌风并没有和那些人去吹嘘什么，而是走向拍卖场的一个靠墙的地方，有一张长长的桌子，上面摆放着很多好吃的，还有一些名贵的红酒，两个人也不客气了，直接站在桌前开始吃东西喝酒了。

    大概半个小时之后，大厅就突然安静了下来，因为拍卖台上，一个三十多岁的男人站在上面，不过看起来面色比较憔悴，如果不是得了什么病，就是受了很严重的伤，走路都是撑这拐杖，只见他站在那拍卖台上，有气无力的说着，时不时的还要咳两声。

    “各位来宾，很高兴今天大家能够来参加三年一度的拍卖大会，想必大家心情都比较激动，也很期待今天能换到什么宝贝，我也不耽搁大家的时间了，不过这个拍卖会的规矩，就算我不说，大家也应该很清楚吧，那么接下来，请各位朋友入座，拍卖会正式开始。”

    那男人说完就走下台，也坐到了一个座位上，一听拍卖会开始了，那些人就连忙入座，不过刚才说话的男人身旁有两个空位置，就是没人坐过去，也不知道是为什么，而卓凌风和季如风动作慢了点，所有的位置都坐满了，唯独就剩下那两个位置。

    不过他们两个也没管那么多，直接坐了上去，旁边有很多人都看着他们两个，还在小声议论着什么，不过他们两倒是无所谓的样子，而这时他们旁边的那个男人也转头看向了他们两，卓凌风和季如风不由的也看着他。

    那男人不知道怎么回事，虽然一副病怏怏的模样，但是却能给人一种压迫感，卓凌风现在就是，因为他们挨的最近了，那男人看着他，就像胸口压着一块大石头一样，连呼吸都变的有些急躁起来，正当卓凌风想要做出什么反应的时候，这种压迫感突然又消失了。

    接着那男人对他笑着点点头，然后就看向了拍卖台。

    卓凌风有些莫名其妙，这家伙看起来就这个**样，没想到这么厉害，都还没动手，只是互相对视一下，就让自己有想要尿尿的感觉了，要是真动起手的话，估计不够他玩的，想想自己在生活中也算是个高手了，没想到旁边竟然坐着个这么厉害的人，真是打击。

    接着台上一个老头，拿出一把大概十几公分长的匕首，外壳上有一些奇怪的纹路，看起来也不怎么样，不过那老头又介绍道，“大伙可别小瞧这把看似普通的匕首了，这可是一把上古传下来的好宝贝，名叫鱼肠剑，它不仅削铁如泥，而且用它划开的伤口，就很难愈合，不过这把鱼肠剑必须要有缘人，才能发挥它的最大威力，至于最大威力能到达什么程度，呵呵，我就不太清楚了。”

    老头介绍过后，有不少的人都提起了兴趣，如果一个高手，真的能拥有一把称手的好武器，简直就是事半功倍，就连卓凌风也有点小兴趣了，其实卓凌风并不是见它威力有多大，而是上面那奇怪的纹路把他给吸引住了。

    这时候台下有人说道，“能不能拔出来看看。”

    “对，拔出来看看。”

    那老头笑了笑，然后拿起那把鱼肠剑说，“并非我不愿意拔出来给大家看，刚才我也说了，一定要找到有缘人才能发挥它的威力，而且这把鱼肠剑也只能有缘人才能拔出来，如果大家不相信，可以上来试试看。”

    这时候还真有几个人上去了，不过他们失败了，正如那老头所说，不管他们怎么使劲，那鱼肠剑竟然纹丝不动，那几个人才无奈的走下台去，还有人叹息的说着，“可惜了这把上古法器了，可惜与它无缘，唉！”

    “小伙子，你去试试啊！”这时候坐在卓凌风身边的那个男子突然开口说话了，因为他刚才一直注意到卓凌风眼睛就没离开过鱼肠剑。

    “我？”卓凌风不确定的指着自己问道。

    “对，既然喜欢，那就去试试，如果你能拔出来，我能做主把它送给你。”那男人笑着说。

    “好，这可是你说的啊！”他卓某人还真不信这个邪了，三两步就跑上台去。

    老头把鱼肠剑递给他，卓凌风想都没想，当着大家的面，直接把鱼肠剑一扯。

    