
    “你是谁？”眼见自己就要抓到邱莹的手了，突然一个大手掌覆盖在了邱莹的手上，这让昊天又是尴尬，又是恼火。

    “嘿嘿，哥们，你做坏事也你看清楚一点，我可不好这一口哦。”卓凌风坏坏的笑道。

    “你”昊天憋的脸通红。

    “是你？”邱莹看到了我之后，脸上露出了惊喜的笑容。

    “嗯，我在下面等的很无聊，所以就上来看看，你不会不高兴吧？”卓凌风故意和邱莹这样说，然后一屁股坐在她的旁边，也不知道她会不会接招。

    她先是楞了一下，瞬间就明白过来了，然后很亲昵的挽住我，笑着说，“怎么会呢，正好我介绍我同学给你认识！”

    “这个是我大学同学，叫昊天。”邱莹看着昊天，然后对着卓凌风说道。

    “这位是？”昊天坐在那里懵逼了。

    “这个是我男朋友。”卓凌风还没说话，邱莹就连忙介绍道，卓凌风心里好笑，这小妞入戏倒是蛮快的！

    “他是你男朋友？”昊天眉头一挑，一副不可置信的样子。

    “对呀！”邱莹笑着点头，同时卓凌风伸出一只手，然后笑着说，“昊天同学你好！”

    昊天并没有和他握手，而是对着邱莹说道，“莹莹我知道以前是我不对，可你也不用随便找个男人来忽悠我吧？”

    卓凌风见他不和自己握手，好像还很看不起自己，不过也没怎么在意，只好把手缩回去。

    但是邱莹就不爽了，立即拉下脸来，不悦的说道，“昊天，你什么意思？”

    “我什么意思你知道。”昊天淡淡的回答。

    “哼，我不想和你解释什么，我当你是同学和朋友才来和你见面的，可是你这样，我也没什么好和你说的了。”邱莹说着就拉着卓凌风要走。

    “莹莹，不要走。”昊天见状，连忙起身拉住邱莹。

    “哥们，请你放开我女朋友。”卓凌风见他耍无赖了，心里也有些不高兴了。

    “你算什么东西，我和莹莹说话，哪有你说话的份。”昊天恼怒的说道。

    卓凌风正想发飙，邱莹连忙说道，“昊天，你不要这样子好不好，都过去那么久了，我们之间早就完了。”

    其实邱莹是不想让卓凌风和昊天发生冲突，因为昊天以前是大学里跆拳社的社长，一个人能打好几个，卓凌风是来帮自己的，她可不想为了自己，让卓凌风挨打。

    “莹莹，我求你再给我一次机会，我真是爱你。”昊天拉着邱莹的，祈求的说道。

    卓凌风实在是看不下去了，冷冷的说道，“放开她！”

    昊天本来就不爽了，这家伙还在这个时候叫自己放手，想都没想，直接抡起一拳就打过去，“找死！”

    “啊”邱莹吓的惊叫一声。

    可是下一秒，卓凌风并没有什么事，只是昊天的脸色变的通红了。

    “放开她！”卓凌继续冷冷的说道。

    “你先放开。”昊天额头都冒汗了。

    原来刚才昊天一拳打过去，直接被卓凌风一手把他拳头给握住了，他本来想着自己已经是跆拳道八段的高手了，一般在外面还是没几个对手的，可是谁知道，这家伙居然死死的把自己的拳头握住了，而且就像一把铁钳，夹得动弹不得，并且越来越紧，疼的他都快受不了了。

    “放开！”卓凌风没理会他。

    昊天只好乖乖的松开邱莹的手，因为这家伙实在是太可怕了，那眼神让他产生一种莫名的恐惧感。

    “哼！”卓凌风冷哼一声，然后把他的手甩掉，就朝楼下走去。

    由于力道过大，昊天直接坐到了座位上，眼看着他们两消失在了楼道里，昊天心里就像被针在刺痛一样，不过他双拳紧握，眸子里露出了恶毒的神色，冷冷的说道，“我不会放过你的。”

    说完之后，昊天拿出手机拨打了一个号码，接通后，他对着手机里说，“帮我找几个人”

    下了楼之后，邱莹就问卓凌风，“你怎么会突然现在在这里的？”

    因为邱莹就是怕别人看到，以免坏了自己的名声，才找到这家咖啡馆的，可是在这里竟然还能遇到这家伙，而且出现的那么及时，所以怀疑这家伙是不是跟踪自己。

    看着邱莹的表情，卓凌风当然知道她在想什么，他笑着说道，“你可别乱想哈，我只是恰巧路过，然后看到你鬼鬼祟祟的走上去，我不放心，才跟着上去的。”

    “恰巧路过，嘿嘿，这还真巧。”邱莹俏皮的笑道，接着想着不对，连忙又说道，“喂！你说谁鬼鬼祟祟的啦？”

    “嘿嘿，说我自己，这还差不多。”邱莹哼一声。

    卓凌风好笑，这女人有时候就是喜欢自欺欺人，走出广场之后，卓凌风问道，“你要回公司上班吗？”

    “今天放假呢，本来今天想好好睡一觉的，结果被他给吵醒了。”邱莹不爽的说道。

    “呵呵，那你现在回去睡个回笼觉呗。”卓凌风说着就往自己车走去。

    “诶诶诶！”邱莹连忙上前拦住他，然后说道，“这都什么时间了，还睡个屁的回笼觉啊，去吃饭吧，我请你！”

    “哎呀，我今天肚子有些不舒服”卓凌风摸着肚子，皱着眉头说道。

    “哼，不去就算了，还装肚子疼，很多人想请本大美女吃饭我都不干，我倒请你吃饭，你还不情愿，那好吧，你走吧！”邱莹有些生气了。

    “呀！美女生气了，开个玩笑嘛，你说去哪，这顿还是我来请吧，让大美女请，多不好意思啊！”卓凌风说着就拉着邱莹往广场的一头走去。

    邱莹被卓凌风突然拉着，居然有些害羞了，不过她并没有反抗。

    就在他们走了之后，在他们的身后，昊天摸着还有些生疼的拳头，眼睛里尽是愤怒的看着他们的背影，接着他的手机就响起了，他按下接听键，手机里就有人说，“昊总，一切都准备好了。”

    “很好。”昊天笑着把手机挂了。

    在一家普通的饭店里面，卓凌风忍不住的问邱莹，“你干嘛非要来这样的饭店啊，都说我请你了，你怕什么？”

    其实卓凌风请她吃饭，她心里挺高兴的，可就是因为卓凌风请客，她才选择一家普通的饭店，她看着卓凌风也不像有钱人，说以这是在为卓凌风在考虑呢，只不过她并不知道，卓凌风有钱的。

    “怎么了，我觉得这里挺好的呀！”邱莹俏皮的笑着说。

    “好吧！你喜欢就好。”卓凌风也没再纠结这个问题。

    点好菜后，两人就在等着，可是这时候，饭店的大厅内进来七八个青年，一脸的痞子样，没有一个正常点的，一进来就围着一章桌子，坐的姿势也都挺奇葩的。

    “喂！人都死哪去了，赶紧过来伺候啊！”一个青年入座后就大声嚷嚷。

    这让旁边其他吃饭的小姑娘们都感到一丝厌恶和害怕了。

    闻声后，一个男人连忙从大厅的内侧走出来，身上还系这围裙，想必是老板兼厨师了，像这种小饭店请人就不划算了。

    “几位老板，要吃点什么。”这老板满脸的笑着说，其实他这店里也没少来过这样的混混，一看到这样的人，他就感到头疼了，但是也不得不出来招呼。

    那青年又说道，“把你这好吃的都上来。”

    “啊？”老板有些愣住了，不过见那几个混混瞪着自己，就连忙点头，“几位老板稍等，很快就能上来了。”

    “一群流氓地痞。”邱莹看着他们的样子，就忍不住的说了一句。

    可是这话让旁边的那几个青年听见了，于是几个人都看向了他们这边，接着几个人起身朝他们这边走来。

    “小娘们，你刚才说什么？”刚才那个最嚣张的青年，一脚踏在邱莹坐的凳子上，阴阳怪气的说道。

    