
    “什么行动？”听到季如风说的，李逍遥和王俊连忙凑过来问道。

    “呵呵，你们别急，我们晚上行动，一切都在掌握中。”季如风笑着说道。

    李逍遥和王俊不由的白了他一眼，这样他神神秘秘的。

    而这边的张玉菱，没有了合欢宗那些人的打扰，她一天下来也没多少事情了，还挺悠闲的，这不，没事的时候她就用手托着下巴，又开始想卓凌风了，自从那晚生气走了之后，卓凌风就再也没有露过面了，而季如风那边也说卓凌风一直没有回去。

    这让张玉菱心里很是担心，虽然她也知道卓凌风的本事高强，可心里还是担心怕他出事，要是真的出了什么事的话，那她一辈子良心都会过意不去了。

    可是就在她认真思考的时候，手机突然响起来了，一下子就把她的思绪拉了回来，连忙把手机拿出来一看，这下就让她惊呆了，因为这个电话是卓凌风打来的，张玉菱想都没有想，连忙接起电话就说，“卓凌风，你到哪里去了，我们都很担心的。”

    而卓凌风那边沉默的几秒钟，然后才说道，“张警官，谢谢你还能想着我，只是现在不是说这个的时候，你身边有人吗？”

    “没有啊，怎么了？”张玉菱说着，还起身走到门口，看了过道一眼，确定没人才把门关掉了。

    “嗯，那就好，我和你说个事，但是你一定不能告诉任何人。”卓凌风说道。

    “嗯，放心，我不会说的。”听出卓凌风的语气很认真，张玉菱连忙点头答应。

    “是这样的，今天晚上你下班之后，打扮漂亮一点，然后去这个地方”卓凌风说道。

    “呸。”也不知道卓凌风说了什么，只见张玉菱满脸通红，不爽的说道，“卓凌风害我这几天担心你，没想到你到这时候心里还想这么龌蹉的事情。”

    卓凌风那边显得有些无语了，因为有些事情现在还不能告诉张玉菱，不过还是耐着性子说道，“张警官，你误会了，其实我是要这样做的”

    听卓凌风解释一番之后，张玉菱脸上随即就露出了惊喜的神色，连忙说道，“好你个卓凌风啊，没想到你消失的这两天，没想办事去了，还好我没有白担心你。”

    “大姐，你能不能小声点呀，要是风声走漏了，我的计划就完全泡汤了。”卓凌风连忙说道。

    “哎呀，不好意思哈，太高兴了，所以一下没忍住。”张玉菱连忙用手捂住嘴巴，然后才轻轻的说着。

    听完卓凌风交代完一切之后，张玉菱挂了电话，脸上露出了惊喜的神色，没想到卓凌风那家伙脑子这么聪明，这个办法都想到了，居然玩什么一箭双雕。

    到了晚上，季如风几人又叫上了张大宇，反正多一个高手，也要多一层保险，然后就打车出了门。

    车上，李逍遥认真的问季如风，“季兄，你倒是说说我们这是要去干嘛啊，卓兄这两天也不知道去哪里了，而你也是搞的神神秘秘的，我们完全不知道发生了什么事，不告诉我们，一会我们也没法配合呀！”

    “对呀，季如风，我也想听听。”坐在后面的张大宇也把脑袋伸过来说道。

    季如风一边开车，一边说道，“呵呵，你们也别问了，其实我也不知道，我只是帮卓凌风传话而已，因为你们和我说的话，我也没少和卓凌风说过，但是他没有和我多说一个字。”

    几个人一阵无语

    话说卓凌风那晚回到别墅之后，想了一整晚，因为他始终不相信霍少他们已经离开了燕京市，但是燕京市已经是出动了所以的人力资源去进行地毯式的寻找了，相信他们是逃不过去的，所以卓凌风就一个一个地方的排除。

    直到快天亮的人时候，卓凌风终于想到了一个地方，那就是周正龙那里，周正龙那家伙也是巴不得自己这些人早点死，花了那么多的心思都没把自己搞垮，但卓凌风又不是傻子，那激活虽然暂时没有了动静，但是肯定不会放弃监视自己这些人的。

    所以卓凌风近日来发生的事情，周正龙肯定是了如指掌，如果让他知道自己这些人有一个这么强劲的敌人，这个周正龙肯定是不糊放弃这个绝佳好机会的。

    所以卓凌风第二天一早就和季如风说了一下自己的计划，让所有人都认为自己是去外面办事去了，而季如风他们也整天在家待着，没有任何活动，就连张玉菱那边都是没有提及任何关于合欢宗的事情，每天都是照常上班。

    而周正龙的那些眼线肯定会把这些事情回去告诉周正龙的，所以卓凌风敢肯定周正龙他们肯定会上当的，以为卓凌风这些人会当霍少他们已经离开了燕京市，所以才放弃了追捕，而他们此时也会放松警惕，同时也会有所行动。

    因为霍少先前亏损的厉害，必须尽快女人的精气来恢复，而那天晚上和卓凌风交手的那个家伙也受了伤，也需要女人，尽管周正龙身边不缺女人，但是卓凌风知道，那些女人对他们没有什么用处。

    所以今天晚上，就是和周正经算账的时候了。

    这两天卓凌风其实是一直都在周正龙的老窝附近活动，刚开始的都还是一切正常，和卓凌风推算的一样，可是一到了今天，那老狗就真的开始行动了。

    所以卓凌风一下就想到了张玉菱，而且还要张玉菱穿丝袜和吊带的那些，尽量打扮的性感点，因为张玉菱确实是一个难得一见的美女，尤其是她穿制服和穿便服，完全就不是一个款式的美女，稍微打扮一下，根本就没人会认出来的。

    而季如风他们则被卓凌风安排到了几个指定的位置，再加上让张玉菱秘密派出的那些精英同事，相信今晚一定能够将周正龙那老狗，和霍少他们一举歼灭。

    而此时周正龙的宅子里，周在了正站在一个大厅内，而他身前站着两个人，他们不是别人，正是青龙和白虎，这两家伙自从连连失败之后，在周正龙这里已经得不到一丝的尊重了，周正龙把他们当成一条狗来看待。

    “你们两个给我听好了，今晚是关键时刻，要是你们再给我搞砸了，我非宰了你们不可。”周正龙看着他们，冷冷的说道。

    “周老板放心，这次不会让你失望的了。”梁振武很恭敬的说道。

    其实以梁振武的实力，他完全不用这么在周正龙面前低三下四的，但是他打心底里是个讲义气的人，周正龙以前对他不薄，有过救命之恩，所以不管周正龙怎么对他，他都会一如既往的追随周正龙。

    “少说这些没用的，这话我听多了，等做好了再说吧！”周正龙瞪了梁振武一眼说道。

    “嗯。”梁振武和白虎点点头。

    周正龙点点头，然后又说道，“你们今晚只要找两个极品，也就是还没

    破处的女人回来，记住一定要速度一点，千万不能让人盯上了。”

    周正龙又告诉他们一些查看极品的技巧，然后让他们出发了。

    他们走了之后，周正龙来到楼上的一间房子里，然后看着里面正在打坐的两个人，凑上去之后，笑着说道，“霍先生，事情已经在进行了，相信他们肯快就能给你们带来想要的，用不了多久，你们就可以恢复功力，去报仇了。”

    霍少旁边那个男的看着周正龙，然后说道，“周老板，你们这次出手相助，我们合欢宗不会忘记的。”

    