
    卓凌风见状，要是让她扣动扳机那还得了，一手就插进撞针里面，然后一手把枪抓住，纳兰馨反应过来，还想把枪夺过去，可是这是不可能的事了，只见卓凌风一气之下，抱起她就扔到了床上，因为卓凌风怕她喊出声来，所以也跟着扑了上去，然后把她压住。

    接着纳兰馨在反抗，想要从床上爬起来，卓凌风伸手就在她臀部上用力的拍了一下，“啪！”

    这一掌也是够力了，打的纳兰馨疼的眼泪都出来了，她心里那个恨啊，只可惜刚才没能杀了他，现在又被他欺负了，真是想死的心都有了。

    卓凌风也是，这一掌打的手都发麻了，还蛮有弹性的，不过他也发现纳兰馨流泪了，顿时也软了下来，然后说道，“美女，你怎么就不听话呢，我都说刚才是个误会，我好心好意给你送药来，可你却要杀我，唉，看来是我多事了，你要杀就杀吧，不过我先提醒你，杀了我，不一定还会有第二个我这么好的人来救你爷爷了。”

    卓凌风说完就把抢扔给了她，因为卓凌风断定纳兰馨不会开枪的。

    “爷爷”纳兰馨突然念到，她刚才一时之间冲昏了头脑，完全忽略了卓凌风和她说过的话，可是她刚才听卓凌风这么一说，忽然又想起了爷爷，不由的问道，“你真的能救爷爷吗？”

    此时的纳兰馨又变成了温顺的小绵羊，卓凌风见她满脸泪痕，不禁伸手帮她去擦眼泪，可是纳兰馨避开了，卓凌风没有再继续，而是一下跳下床，然后说，“走吧，治病趁早点好！”

    纳兰馨也从床上趴下来，可是刚站到地上，纳兰馨臀部就传来火辣辣的疼痛，她有些羞涩，同时也愤怒的看着卓凌风，心里想着，这个死变态，居然打她这么羞人的地方，而且还下手这么重。

    卓凌风也发现了她的不对劲，走过去就想抱她，可是纳兰馨吓的连忙退后，警惕的说道，“你想干嘛？”

    “我还能干嘛，见你这样，貌似走路不方便，我想帮你呗！”卓凌风无奈的说道。

    “不用了，我自己可以走了。”纳兰馨说着就避开了卓凌风，有些扭捏的往外面走去。

    在纳兰馨的带领下，卓凌风才知道什么叫做别墅，也不知道经过了多少的房间，转了多少道弯，他们才来到一个大厅里，而大厅里有着不少的人，很多都是穿着西装革履，一看就是保镖，而沙发上还坐着一堆中年男女，看样子是扶起来的，在他们的对面，还坐着一个十五六的少年。

    那少年见纳兰馨来了，连忙起身说道，“姐姐，你不是去休息了吗？”

    纳兰馨对少年笑了笑，然后说，“没事，我刚休息了一会，小杰，我给爷爷找到能治病的药了。”

    “真的吗？”纳兰杰听说找到给爷爷治病的药了，一脸的开心。

    “嗯。”纳兰馨看了一眼卓凌风，然后点点头，其实她也不肯定卓凌风说的是真是假，可是她现在也不知道怎么滴了，挺相信他的。

    “呵呵，馨儿，叔叔知道你心急救你爷爷，可你也要找些靠谱的人来吧，要是随随便便带人来，那外面这么多人，要是全部都放进来，恐怕这房子都会踏平的。”那个中年男人阴阳怪气的说道。

    “就是，馨儿，就听你叔叔的吧，你今早就从外面带回来什么神药，差点让老爷子去了，你现在又带这不三不四的人回来，是不是不太好啊？”旁边的妇女也阴阳怪气的说道。

    还真是夫妻来的，这配合的也太好了，竟然敢说自己是不三不四的人，卓凌风心里非常不爽了，不过听他刚才所说，应该是这小妞的叔叔了，虽然不知道这小妞的父母去哪了，但是卓凌风能够猜到，现在老头子奄奄一息了，她这叔叔肯定是想来着当家的。

    从表面上来看，这家应该是这小妞这边的，可是这小妞毕竟是个女人，而她那个弟弟年纪也还小，暂时是办不成什么大事，唯有让老头子康复，她那个叔叔应该才不敢这么放肆，卓凌风心里是这么分析的。

    “呵呵，我一心找药也是为了救了爷爷，你什么一直都要从中阻拦呢？”听他们那两夫妇说了后，纳兰馨心里尽是不爽，其实他们的心思，纳兰馨并不是不知道，只是爷爷叫他不要和叔叔闹翻，所以她才会一直忍让的，可是自己每次想办法救爷爷，他都要阻拦，纳兰馨心里实在是恼火了。

    “哎呀，馨儿，你这说的是什么话啊，他不仅是你爷爷，还是我亲爸爸呢，难道你是为了爷爷，我就不是为了我爸爸吗？”他叔叔说着就激动起来了。

    “就是啊！馨儿，你这话说的太过分，他再怎么也是你的叔叔吧！就算不是，也算是一个长辈吧！这没大人教的孩子就是没礼貌。”虽然这妇女说到后面，声音也小了，可还是让纳兰馨给听到了。

    纳兰馨没再说什么，他们说的不错，他们是自己的叔叔和婶婶，不管他们做了什么，这都是改变不了的事实，同时她父母在她姐弟两很小的时候就离开了，这也是不争的事实，想到这里纳兰馨的眼泪再也忍不住的流了下来。

    自从爷爷病倒之后，纳兰家就全靠她一个人来支撑，从笑过惯了公主般的生活，突然让她接管纳兰家的事物，确实是一个残忍的决定，可是她别无选择，如果她不站出来撑起，那这个纳兰家就会落入别人之手，她还是成功的撑了起来。

    可是她这叔叔三天两天的都会来找她吵闹，再加上爷爷的病情，这让纳兰馨这个内心柔弱的女子真的有些扛不住了，再加上刚才她叔叔和婶婶的说道，她站在那里就放声大哭起来了。

    “你们不准欺负我姐姐。”见纳兰馨哭的很伤心，一向软弱的纳兰杰终于鼓足勇气对他叔叔和婶婶说道。

    “哎呀，你个小子什么时候也学会没大没小了。”他叔叔说着就要过来打他。

    纳兰馨见状连忙一把抱住纳兰杰，眼见就要打在纳兰馨身上的时候，卓凌风正犹豫要不要出手的时候，毕竟这是人家的家事，这时候从旁边传来一声威严的声音，转头看过去，原来是一个白发苍苍的老头。

    声音一响起，纳兰馨她叔叔也停止了手上的动作，纳兰馨和纳兰家见到爷爷出来了，连忙跑过去，一把抱住爷爷，伤心的哭了起来，然后纳兰馨关切的问道，“爷爷，你身子还没好，怎么就出来了。”

    老人勉强的笑了笑，然后说道，“没事。”

    说完就往沙发这边走来，他们两姐弟在一旁扶着，而他叔叔见老头出来了，就像是老鼠见到猫一样，满脸的害怕。

    老人走到沙发前就坐下了，然后看着他们夫妇，他们被看的头都不敢抬起了。

    “你们这是想干嘛？造反吗？”老人声音有些虚弱的说道。

    “爸爸，不敢。”

    “不敢。”

    他们夫妇连忙说道。

    “呵呵，最好是不敢，你们再这么继续下去，我可以保证我死后，你们连毛都拿不到一根。”老人说道。

    “不要啊，爸爸。”纳兰馨叔叔听说连毛都拿不到的时候就着急了。

    “要不要是我说了算。”老人毫不客气的说道。

    纳兰馨叔叔低下头去，牙齿紧紧的咬着，似乎在做什么决定一样，突然抬起头，表情有些狰狞的说道，“老东西，你从小就偏心，现在那死鬼都死了，你还要偏向这两个小杂种，我看你真是老糊涂了。”

    “你”谁都没想到这家伙会来这么一招，老人嘴里鲜血一喷，直接就倒在沙发上了。

    