
    “啊”当两个女的看到有那么多人抄着家伙冲过来才，下意识的叫了一声，不过随即想到了旁边的卓凌风和季如风，两个女的又不由的笑了笑。

    “兄弟们，给我狠狠的干，干死了算我的。”李子杰豪气满面，大手一挥，那些人就冲了过去。

    可是这些人都还没靠近车子，就传来一阵阵惨叫声，横七竖八的全都躺到了地上，痛苦的呻吟着，而李子杰完全傻呆了，不过当他看到卓凌风正阴笑着朝他走过去的时候，他眼里充满了恐惧，双腿也不由的发抖了。

    “你你要干嘛？”李子杰指着卓凌风，结结巴巴的说道。

    “嘿嘿，我什么也不想，你不是在找我吗？”卓凌风挫着双手，笑眯眯的说道。

    “我可告诉你，你要是惹火了我，我爸爸不会放过你的。”李子杰抖着双腿往后面退去。

    卓凌风没说话，而是走到他身前，而李子杰吓的尿都快出来了。

    “哇！”

    人家李子杰已经害怕的不行了，神经也绷的紧紧的，卓凌风却在人家措不及防之下，突然张开双手，对着李子杰大吼一声，吓的李子杰一下往后倒了下去，瞬间他那裤裆也流出了液体。

    “大哥，我错了，你放过我吧！我再也不敢了，以后见到你，我绕道好吗？”李子杰哪里还顾得及自己偏偏公子的形象，连忙从地上爬起，然后抱着卓凌风的一条腿，楚楚可怜的哀求着。

    卓凌风也是无语了，这些公子哥平时都是一副高高在上的样子，好像谁也入不了他们的法眼一样，可是真的到了这种危难时刻，就都这么怂了吗？

    “滚！”卓凌风毫不客气的脚一甩，然后就看到李子杰在地上滚到了一边，然后冷着脸说道，“老子就看不惯你们这些自以为是，装逼的家伙了，以后不要让我再看到你，不然下次就没这么好运了。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥！”李子杰磕着头，然后连爬带滚的跑了，躺在地上的那些家伙也跟着跑了。

    都这么晚了，车子也没气了，几个人只好打车回去了，回到家里，几个人洗完澡就睡觉了。

    半夜三更，在别墅外面，两个鬼鬼祟祟的人，身子一闪就翻过别墅区的围墙，他们好像很熟悉这里一样，根本都不用找，直接往韩琳住的那栋走去了，两个人贴着墙壁，眼睛四处打量，一点风吹草动都能引起他们的注意。

    可是他们不知道的是，在别墅里面，卓凌风和季如风早就发现有人靠近了别墅，因为这两个家伙竟然不懂得隐藏自己的能量，才让他们两感受到了一股能量波动靠近别墅，所以两个人就站在各自的房间窗口，静静的注视下面的两个人，看看他们究竟想干嘛。

    而这两个人发现没什么危险，然后就悄悄的往别墅大门口靠近，然后其中一个人不知道拿了什么东西往大门缝一插，然后门就开了。

    其实这都是卓凌风的功劳，他怕这两个家伙进来不方便，所以刚才悄悄的把反锁给打开了，但是人躲在某个角落，注视着这两个家伙的举动。

    两个人也没有多想，直接就进去了，一进去，两个人很专业的东瞧瞧西望望，不过在一楼的大厅里也没看到有什么价值的东西，然后两人就迈着轻盈的步子上楼去了，因为二楼只有韩琳一个人住，所以卓凌风刚才预警把韩琳给叫醒，送到了三楼，此时她正在三楼的房间里，和季如风在一起。

    在二楼又转了一圈结果什么都没发现。

    “我靠，怎么什么都没有。”一个家伙悄悄的和同伴说道。

    他那同伴想了想，然后说道，“东西肯定实在屋子里，我们再找找，要不上三楼去找，对了，二楼没人，他们可能都睡在三楼，我们小心点。”

    “嗯。”

    两人悄悄的往三楼走去，奇怪的是，三楼不仅没找到想要的东西，并且连人都没看到一个，这就让两个人有些纳闷了，他们想着可能是消息不可靠，准备回去问问再作打算，可是刚走到客厅，灯突然都亮了起来，这可把两人吓坏了。

    “呵呵，你们想找什么呢？告诉我，我可能知道在哪？”卓凌风坐在沙发上，翘起二郎腿，笑着说道。

    “我靠，被发现了，快跑。”一个家伙跟另一个家伙说道。

    见大门关上了，两人准备往二楼跑去，可是季如风突然出现在了二楼的楼梯口处，笑着说道，“既然来了，东西都还没找到，这么快就要走了？”

    两人见被人包了饺子，也没想那么多，直接冲上去就和季如风动手了，可是他们这种小角色在季如风的眼里实在是不够一道菜，只见季如风身形一动，那两个家伙直接就从二楼摔到了客厅的地上，刚好躺在了卓凌风的面前。

    “嗨，两位又回来了呀！”卓凌风看着两个狼狈的家伙，笑着说道。

    这时候季如风也走了过来，冷冷的说道，“你们是什么人，到这里来干嘛？”

    “哼！”一个家伙哼了一声，然后把头转到一边不说话。

    季如风还想说点什么，卓凌风罢手拦住了他，然后也不急的笑了笑，过了一会，然后才说道，“季如风啊，好像我们去那个什么地方，人家给我们的那个骚骚粉还有吗？”

    “啊？”季如风都不知道卓凌风在说什么，顿时有些愣住了，不过这时候他看到卓凌风在对着使眼色，一下就明白了。

    “哦，你说那个呀，好像还有那么一丢丢，刚好够三个人吃的。”季如风笑着说道。

    “那就好，你说这人三个人的分量分给两个人吃的话，会有什么效果呢？”卓凌风猥琐的笑道。

    躺在地上的那两家伙完全不知道卓凌风和季如风在说什么，反正他们现在心里想的就是，不管他们怎么逼问，打死都不交代。

    季如风也是郁闷了，卓凌风这家伙想要表达什么也不和自己事先说一下，这要是一会和他想表达的不一样，那不是尴尬了嘛，不过他此时看到卓凌风那一脸的淫荡模样，就知道这家伙肯定想的不是什么好事了，居然还来个什么骚骚粉，尼玛真会扯。

    “不是吧，两个人吃三个人的分量，那可不得了咯。”季如风故作惊讶的说道。

    “嘿嘿，那你倒是说说，怎么就不得了了呀！”卓凌风笑着说道，他心里不由的好笑，没想到季如风这家伙还挺上道的嘛。

    “记得上次那人给我们药的时候，他说这个药只需要一点点，就能做个一夜七次郎，我后来试了一次，我靠，还真是没有夸张，那小娘们被我整的不像样了。”季如风眉飞色舞的说道。

    不过他们说了这么多，地上那两家伙还是不知道他们想表达什么。

    “哎呀，我不是和你说这个，我是说如果把三次的分量分给两个人吃的话，估计一般的女人是吃不消的，要是把药分给两个人吃，然后把他们关在一个房间里，又或者在房间里放一条母狗，不知道会怎么样？”卓凌风一脸淫荡的说道。

    “哎呀。”季如风满脸的惊恐，用手捂住了嘴巴，然后说道，“卓凌风，这话你说着玩还行，可不能这么做啊，会害死人的。”

    “嘿嘿，我当然知道，但是我这人就是和别人赌气，一般脑子发热了，我可管不了那么多，季如风，你赶紧去把药拿下来吧！我很想看看这效果呢！”卓凌风很为难的说道。

    