
    梁振武比他还要快，一把抓住他的肩膀，然后手上一用力，直接把卓凌风扔到了擂台中间去。

    “哈哈，小朋友，我们还没开始呢，你怎么就想溜了。”梁振武阴笑着说道。

    卓凌风扔到台中间，勉强才站稳，可是肩膀刚才被梁振武抓了很疼，都有些发抖了，心里不禁有些发寒起来，这家伙分明把自己当猫，把他当成了一只老鼠，在吃掉之前，猫一定会先玩一下老鼠。

    台下的张玉菱和韩琳把季如风拖到了一边，然后就有李家的护卫上前来把他抬走，给他疗伤去了，而张玉菱和韩琳看着台上的卓凌风，她们的心都快要揪到一块了，因为季如风成这样了，不想在看到卓凌风再出什么事。

    “谁想溜了，你才想溜了呢，要打就赶紧的。”卓凌风没好气的说道，输拳脚，再怎么也不能输面子啊！

    这不，梁振武被卓凌风说的有些恼火了，脸色也拉了下来，冷冷的说道，“小子，你逃嚣张了。”

    “老子就是嚣张了，你想哎呀我去！”卓凌风的话还没说完，梁振武就冲了过来。

    卓凌风哪里还敢继续说下去，身形一闪，现在不能和他正面交手，只能避开他的攻击既然他把自己当成一只猫了，那自己就只能做一只聪明的老鼠，可不能被他给吃了，但是这么下去也不是办法，他虽然完美的避开了几招，可是再继续下去，总会被梁振武抓住的，看他此时咬牙切齿的模样，真心是想把自己吞下去一般。

    “小子想逃，没门，看招。”在卓凌风躲开自己十几招的攻击之后，梁振武终于发火了。

    “卧槽！你还有脾气了是吧？”卓凌风大惊失色，因为他看到梁振武再次攻了过来，与前面的不同，他这次分明是要对自己下死手了。

    只见梁振武人还没过来，一股死亡的能量已经朝自己笼罩过来，卓凌风不敢多想，顺手就掏出了鱼肠剑，对着梁振武就劈了几刀，“千层浪，万层浪，层层破浪！”

    这一次释放这个剑气，卓凌风可是用了全部的功力，比前几次的威力要大多了，只见就要攻过来的梁振武，见到卓凌风掏出鱼肠剑的同时，他就提高了警惕，因为他知道鱼肠剑的威力，如果被它伤到，那就有些麻烦了。

    所以梁振武立即收回功力，朝后方退去，可是这一招就像翻滚的浪潮，威力极大，起码比卓凌风平时的功力要提高了一倍，就连擂台上的地板都随着这浪潮般的剑气飞了起来，跟着梁振武而去。

    看到这飞沙走石的壮观场面，台下的那几个老家伙更加惊呆了，眼珠都快掉出来了，而旁边的那个男人更加激动的站起来了，他放佛等待的就是这一刻，连忙拉着旁边的女人说道，“老婆，我等到了，终于等到了高手。”

    “嗯。”女人也是神色激动的说道，“要是爸爸知道的，肯定会很高兴的，他等待的那个手持匕首的人出现了。”

    “噗通！”

    卓凌风因为刚才这一下的能量提升到了极点，所以现在满头大汗，有些虚脱的感觉，双腿一软，就单膝跪倒了地上，他用手撑在地上，死死的看着梁振武的变的动态，因为梁振武随着刚才那些飞起的地板已经消失在了废墟当中，但是卓凌风不相信梁振武这样就躺下了，所以他不敢大意。

    话说梁振武虽然知道鱼肠剑的威力极大，可是他并没有想到卓凌风已经掌握到了如此的境地，能把鱼肠剑的威力发挥到这么大，这也是他一时低估了卓凌风，才会被埋在了废墟当中，尽管如此，但是对他的伤害并不大，只要不被鱼肠剑伤到，那就没什么大碍，只要躺着休息一下，他又可以继续进攻了。

    等了好一会，卓凌风的体力也恢复的差不多了，就在大家都以为梁振武被卓凌风打败的时候，突然就从废墟中传来一声巨响。

    “轰隆！”

    只见梁振武一下从废墟中冲了出来，然后停留在半空中，身上还被一阵青气缠绕，连脸上都变成青的了，同时从他身上散发出的气场让场内的每一个人都感到了强烈的压迫感。

    “呵呵，小子，使出你的绝招吧！这一次我不会在手软了，想要活命，就拿出你的实力，打败我，否则你就是死！”梁振武先前还是笑着的，突然脸就阴了下来。

    “不好，这兄弟有危险！”台下的那男人见状，就有些着急的起身了。

    可是他的老婆一把拉住他，严肃的说道，“逍遥，你干嘛，爸爸说了，不管比赛结果如何，我们都不能出手相助。”

    这男人满脸为难之色，牙关紧咬，好像下了什么重大决定一样，然后才点点头，“嗯。”

    两人这才从新坐回去。

    这时候的李振武双手撑开，然后再慢慢的合拢，身上的青气也越来越浓，到了后面，直接形成一条青龙在他身上盘旋，看起来威武的不行。

    尼玛，老子也会这一招，卓凌风想着，瞬间也开始凝聚身上的真气，然后身上被一阵金光包裹，很快身上也形成了一条金灿灿的巨龙，巨龙看着梁振武的身上的那条青龙蠢蠢欲动的感觉。

    “怎么样，我这条不错吧，看起来比你的要霸气，哈哈！”这个时候，卓凌风还有心思开玩笑。

    “哼！小子，希望你一会还笑得出口。”梁振武说完，然后就双手向前一推，“去！”

    瞬间那条青龙就气势磅礴的朝卓凌风飞去。

    “飞龙在天！”卓凌风也没迟疑，大喝一声，一条金龙也飞了出去。

    瞬间两条龙缠到了一起，互相撕咬起来。

    因为这两条龙都是彼此的能量和真气所化，所以都是靠自身的能量来控制，虽然卓凌风的那条金龙看起来确实既庞大又霸气，可是明显与那条青龙不是一个档次的，只见被那条金龙咬的嗷嗷大叫，与此同时卓凌风的脸色也越来越不好看，因为金龙受伤，也就是他自身受伤。

    尼玛，在这么下去，老子会被他活活咬死的，卓凌风自己也能感觉到自己体内的能量有些亏损的厉害，而漂浮在空中的梁振武却是面不改色，嘴角还露出了一丝微笑。

    “吼吼吼！”

    没几个回合，卓凌风的那条金龙被青龙咬的嗷嗷大叫，还在四处乱窜，可是他现在心里很为难，要是现在把金龙收回来，那条金龙肯定就会跟着过来咬自己的肉身，到那时候就完了。

    想了一会，卓凌风一咬牙，干脆和他拼了算了，反正照这么下去，肯定也是死路一条，就算自己死，也不能让他好过，想到这里，卓凌风苍白的脸上也露出了一丝诡异的笑容。

    那边的梁振武也能看出卓凌风的忧愁，心想，你小子不管是反抗还是不反抗，现在都是死路一条，不过看到他竟然还能露出笑容，这就让梁振武有些疑惑了，同时心里也有一些担心，也不知道这小子又会玩出什么花招来。

    而此时的卓凌风慢慢的把体内的真气一下提升到了巅峰，突然在空中被咬的四处乱窜的进来一下就窜回到了卓凌风的体内，于此同时，那条青龙也随着向卓凌风飞了过来。

    就在李振武完全不知道这小子到底想做什么的时候，只见那把鱼肠剑出现在了他的手上，李振武反应过来，大惊失色，心里暗道，不好，这小子是想和自己两败俱伤，可是他现在想收回青龙避开一个两败俱伤的一招，已经来不及了。

    卓凌风把身体里仅剩的真气一下子全部灌输到了鱼肠剑之中，然后对着漂浮在空中的李振武劈了几刀，大喝一声，“千层浪，万层浪，层层破浪！”

    