
    “那什么，我只是路过的，你们继续哈！”季如风见到这个场景有些尴尬了，不过听卓凌风这个理由，尼玛也太能扯了。

    “诶！季如风，我们没有什么的。”韩琳连忙从卓凌风身上跳下来，可是人家季如风已经走了。

    “嘿嘿，大小姐真的瘦了。”卓凌风猥琐的笑道。

    “你再说！”韩琳大眼一瞪，娇嗔的说道。

    其实她还真不介意和卓凌风亲密一点，但是现在被别人也看到了，毕竟一个女孩子家家的，不好意思也是正常的。

    “我不说了。”卓凌风笑着跑了出去。

    “混蛋，就会欺负我！”看着卓凌风的背影，韩琳娇嗔这说道，俏脸咻的就红扑扑的了。

    几个人吃了早餐之后，卓凌风照常的叫大小姐去上学，可是大小姐一脸的懵逼看着他，“卓凌风，你不会不记得你失踪多久了吧？”

    这个问题还真的把卓凌风给问到了，因为他醒来到回来，刚好是八天半，前面昏迷的时间他真的不知道了。

    “我从醒来到回家就只有八天半。”卓凌风说道。

    “呵呵，我看你是摔糊涂了，你都失踪半个月了，期末考试都已经过了。”大小姐没好气的说道。

    “啊不是吧！”卓凌风满脸的忧郁，胡子前辈居然没告诉自己，到底昏迷了多久，好像自己也没问吧？

    “你也别急，爸爸早就帮你安排好了，虽然期末是过了，但是爸爸去学校说你家里有些特殊情况，所以会给你个人补考一次的。”大小姐笑着说道。

    “呼，这样还差不多。”卓凌风也算松了口气，要是因为期末没考，下个学期不是留级就是别退学，那样多丢脸啊，要是让爸妈知道了，非气死不可。

    “好吧！这现在也不用上课了，该做点什么呢？”卓凌风双手一摊，无奈的说道。

    “诶！你就消停一下吧，这才刚回来，你又想干嘛？”大小姐不爽的说道。

    “好吧，那就在家陪我的大小姐好了。”卓凌风笑着，然后一屁股坐到沙发上。

    “切，我才不用你陪呢！”韩琳有些害羞的说道。

    韩琳刚说完，卓凌风的手机就响起来了，他拿起来一看，原来是韩非打来的，他有些纳闷了，自己昨晚刚回来，也还没出去，这韩非怎么就给自己打电话了。

    “谁呀？”大小姐在旁边问道。

    “你老爸呢！”卓凌风说道。

    卓凌风连忙接下了电话。

    “喂！凌风啊，你真的回来啦，我真是太高兴了。”电话那头的韩非语气非常的激动。

    “对啊，叔叔我回来了，所以您也不必担心了。”卓凌风说道。

    “是啊！你回来我的确不担心了，而且我这里正好有事找你呢！”韩非有些焦虑的说道，好像有什么事一样。

    “什么事啊，叔叔。”卓凌风关切的问道。

    “哎呀，你现在马上到公司来一趟，来了再说！”韩非说完也不等卓凌风说什么，就立即把电话挂了。

    “爸爸和你说什么了？”韩琳问道。

    “不知道，不过听语气，好像有什么急事。”卓凌风说道。

    “啊？那怎么办啊？”韩琳着急的说道。

    “还能怎么办，你爸叫我过去一趟，本来想陪你的，现在好了，没法陪了。”卓凌风双手一摊，无奈的说道。

    “爸爸肯定是有什么急事，陪我的时间很多，我们先去公司看看吧！”韩琳说着就往外面走去。

    “诶！大小姐，你也去啊？”卓凌风在后面喊道。

    不过大小姐并没有理会他，直接走出去了，卓凌风看着旁边的季如风，然后说道，“你不无聊吗？”

    “你又什么好的想法吗？”季如风看着他说道。

    “走啦！”卓凌风笑着说道。

    几个人赶到公司之后，就看到韩非急的在办公室里打转了，看到他们几个之后，韩非本来绷紧的连，一下就露出来欣喜的笑容，连忙上前拉住卓凌风的手，然后说道，“凌风啊，你终于飞来了，叔叔真的很想你啊！”

    看着韩非的表情，卓凌风不知道是该感动还是怎么样，反正就是哭笑不得了，连忙说道，“叔叔，你不是说有事吗？”

    “对啊！你看我激动的差点把正事给忘了。”韩非连忙拉着卓凌风坐到沙发上去。

    入座后，韩非才说道，“就是上次我竞争来的那块地皮，这几天我就已经叫人开始动工了，可是就在昨天，在工地里挖出一件奇怪的东西。”

    “什么东西？”见韩非神神秘秘的，卓凌风不由的问道。

    说到这里，韩非连忙起身走到门口，还警惕的看了看，看了一会，然后才退回来把们关起来，然后从柜子里拿出一个盒子，不过这个盒子明显就是新的，想必挖出来的东西就在里面了。

    “东西就在里面。”韩非对着卓凌风说道。

    韩非说着就把盒子打开，然后从里面拿出一个东西，不过是用布包裹着的，在几个人的注视下，韩非慢慢的把布拆开来，当里面的东西展现在大家眼前的时候，除了一无所知的韩琳之外，卓凌风和季如风两人都愣住了。

    因为这个东西实在太吸引人了，虽然不知道埋在地下多久了，但是依然掩饰不了这个这个宝贝的光芒。

    这是一个火麒麟，但是背上还长着一对翅膀，嘴巴是张开的，一对眼睛亮丽有神，好像活物一般。

    “叔叔，这个”卓凌风楞了半天才问道。

    “刚挖出来的时候，我本来这只是一件普通的文物，可是我给我一个朋友发照片看了一下，结果你知道他说是什么吗？”韩非神神秘秘的说道。

    “什么？”卓凌风问道。

    “据他所说，这个东西是什么法器来的，而且里面还隐藏了一个巨大的秘密。”韩非认真的说道。

    “什么秘密？”卓凌风连忙问道。

    “这个就不太清楚了,他也不是很清楚，只是说叫我好好保管，这个东西不一般。”韩非摇着头说道。

    “不是，叔叔，你不是找我来有急事吗？”卓凌风有些疑惑，急事和这宝贝又有什么关系呢？

    “事情是这样的，昨天这个东西刚出土，就引起了一阵轰动，很多人都知道了，可是不知道我那朋友告诉我这里面有个天大的秘密之后，这个消息就走漏了，一下子也就传开了，一传十，十传百，到最后就有人说这里面有一个大宝藏的藏图，又有人说，如果能参透里面的秘密，救人成仙之类的，反正太的版本了。”

    “这也太夸张了吧！”卓凌风笑着说道，他虽然也觉得这个东西不简单，可也没有到那种程度啊！

    “也别管那些人说的是真是假，但是这个东西决不能落入别人之手，自从消息走漏之后，就有很多人要我出价，想要买到这个东西，我当然不愿意呀，我韩非缺那几个钱吗？所以这东西现在放我这里也不太安全，今天叫你来，是叫你帮我先保管。”韩非认真的说道。

    “我？”卓凌风指着自己，皱着眉头问道。

    “没错。”韩非点点头，然后说，“不管他们说的是真是假，不过我相信这东西不简单，你一定要保管好这个东西。”

    “好吧！”卓凌风根本没有理由拒绝呀，只好答应了，没想到这韩非风风火火的把他叫来，就是为了这么个东西。

    答应之后，他们几个也没有再多逗留，回到别墅，卓凌风在房间里仔细的研究气这个宝贝了，可是看了半天，也没发现像韩非口中所说的那样神乎其技，不过从外表上看，做工精细，看来值不少的钱，卓凌风心里想到。

    “诶！季如风，你怎么看待这个东西啊！”从季如风看到这个东西的时候，都没有说过话，而且神情一直都是很怪异的。

    