
    “谁啊？”他们几个也跟着出来，季如风问道。

    “就是那个主谋，蒙面男子，不过他好像很熟我一样。”卓凌风疑惑的说道。

    “呵呵，不用想了，他就是上次把我打伤的白虎。”季如风说道。

    “原来如此！”卓凌风点点头，然后说，“不见就不见了吧！不过好像被我这鱼肠剑伤了的人，也不会好过的。”

    卓凌风笑了笑，然后开车带着几个人回去了。

    韩琳犹豫受了不小的惊吓，洗完澡躺床上就睡觉了，而卓凌风躺在床上看着他的宝贝鱼肠剑，简直是越来越爱不释手了。

    与此同时，在另一边，周正龙将手中的茶杯狠狠的摔在地上，愤怒的骂道，“都是一群饭桶，每次就叫我放心，一切都在计划当中，到最后就都成了这个**样。”

    而他旁边的沙发上躺着一个人，还在痛苦的呻吟，这人正是逃回来的白虎，此刻他心里是说不出的滋味，一想到那把匕首，他心里就更加的恼火，明明就从卓凌风手里夺过来了，居然又被那家伙忽悠的扔掉了。

    不过让他没想到的是，那把匕首竟然能把人伤的这么痛苦，就像在割自己的心脏一样，一下一下的疼，就连伤口的血都止不住，而且现在连他自己都无法运功来止血了，只能眼睁睁的看着手掌的鲜血往外面流淌着。

    周正龙现在看都不想看了，越看越火，派出去这么多的人，居然连一个卓凌风也对付不了，平时个个吹嘘自己多能耐，可是连一个毛头小子也对付不了，真是伤心绝望了。

    这时候，门外有个人进来了，他看了看躺在沙发上呻吟的白虎，然后又走到了周正龙的身边，客气的说道，“周老板！”

    周正龙见到此人也是一脸的激动，可客气的叫此人入座，这人也没客气，直接在周正龙的对面坐下，然后周正龙很客气的说道，“振武啊！我可终于把你给盼来了，你要再不来，我非要被这群饭桶气死不可了。”

    “呵呵，周老板，您客气了。”这个梁振武笑着说道。

    接着周正龙就把这些派出去对付卓凌风的人说了一下，然后梁振武看了一下躺在沙发上的白虎，接着才说道，“这个卓凌风是什么人，难道有着三头六臂不成？连白虎这样的高手都被他伤成了这样。”

    “唉！”周正龙一听到高手这两字就头疼了，无奈的说道，“哪是什么三头六臂啊！他就是一个在校的毛头小子，虽然我也见识过那小子确实有点实力，可是我派出去这么多人，而且都说是高手，结果都是这样，实在说不过去啊！”

    “周老板你也别太多虑了，既然这小子也没什么三头六臂，又能把他们伤成这样，想必也是有一些过人之处，所以说一定不能低估对手，这样才能保证万无一失。”梁振武认真的说道。

    “那是！”周正龙连连点头说，“振武所言极是！”

    梁振武也没有说其他的，而是起身走到了白虎的身前，只见他眉头深锁的看着白虎手上的伤口，半晌过后，他才开口问道，“你这伤口是怎么得来的？”

    白虎无力的回答道，“是被那小子用一把匕首刺的。”

    “匕首？”梁振武追问道。

    “是的。”白虎点头答应。

    “拿匕首的鞘上面是不是有着奇怪的纹路，就是那种似龙非龙，似蛇非蛇的那样。”梁振武严肃的问道。

    “嗯。”白虎点头道。

    “呵呵，这就难怪了，那小子的修为应该和你平等，但是手中多了一把鱼肠剑那就不同了，如此说来，连我也不敢怠慢。”梁振武认真的说道。

    “对，就是叫鱼肠剑。”白虎连忙说道，但是他很清楚眼前的是什么人，他可是和自己齐名的青龙，而且实力比自己还高了一个等级，别小看一个等级，只要相差一个等级，那两人的实力就相差的太多了，可是连他都说这鱼肠剑能让拥有者多一个档次。

    “这鱼肠剑究竟是个什么武器，我见那小子用的威力是不小，可是我用计骗了过来，结果我别说用了，连拔都拔不出来，结果被那小子忽悠了，说是什么玩具，我一气之下才会扔掉的，不然也不会伤的这么重。”白虎说完又叹了口气。

    “呵呵，这也怪不得你，据说这鱼肠剑是上古流传下来的法器，如果修为者的修为能够达到一定的程度，才能完全的驾驭，而其的威力也是无法估计的，看来这小子也才掌握了入门之法，而入门之法的威力都这么大了，可想而知这鱼肠剑的威力有多大了。”梁振武认真的说道。

    “唉！”想到这里，白虎又是一声叹息。

    见到白虎叹气，梁振武又是笑着道，“你也别叹气了，就算鱼肠剑给你也没用，因为这鱼肠剑必须是有缘人才能使用，一般的人是无法拔出来的，而且这鱼肠剑还需要滴血认主的，也不知道这小子在哪得到了这么稀有的法器。”

    说到这里，梁振武也是一阵羡慕，因为修炼者一般除了注重自身的修为，同时也要靠一件得心应手的法器，这样自己的修为才能提升的更快！

    梁振武看了一眼要死不活的白虎，不由的叹口气说道，“被鱼肠剑伤过的人，不仅修为会降低，就连伤口也很难治愈，不过我们毕竟也是齐名的青龙白虎，要是你死了，我这青龙也怪孤独的，我还是先给你把血止住吧！”

    梁振武说着就把白虎扶起来，然后他坐到后面，双手顶在他的后背，瞬间梁振武的双手被一股青光给包裹住了，好一会，才见白虎的脸色好看点，不过还是显得很苍白，毕竟流了那么多的血，要是普通人早就升天了。

    半晌之后，梁振武才收回双掌，然后运了一会气，完了后，他见白虎的伤口已经没再往外面滴血了，这才舒了口气，这时候周正龙连忙递了一块毛巾过来，“振武啊！擦擦汗吧！”

    梁振武接过毛巾，擦完汗，然后脸色有些阴森的说道，“卓凌风，我们也是时候见面了。”

    而这一边的卓凌风等人，把张玉菱送回家之后，他们也直接回家了，回家之后，韩琳洗了个澡，因为今天吓的实在不轻，到现在还是心有余悸，所以非要叫卓凌风在床边陪着她，她没睡着，卓凌风就不能离开。

    “大小姐，你怎么还不睡呢？”卓凌风坐在床边，已是百般无聊了，大小姐叫他唱歌，他也唱了，叫他讲故事，他也讲了，可是大小姐还是不睡，一双大眼睛就一直盯着自己，也不说话。

    “我睡不着啊，你不想陪我吗？”韩琳嘟着嘴说道。

    “哪敢啊，陪大小姐睡觉是我的荣幸！”卓凌风苦笑着说道。

    “呸，你陪谁睡觉啦！”韩琳听到这话里的意思不对，俏脸一红，又连忙说道，“应该是我睡不着，你在哄我睡觉。”

    “好吧！你是大小姐，你说的都对。”卓凌风无奈的说道。

    “什么话啊！本小姐一向都是讲道理的好吧！嘻嘻。”韩琳俏皮的说道。

    就这样，卓凌风陪着大小姐，终于看着她睡着了，呼吸也均匀了才转身走出去，回到自己的房间，也是累的不行的他，倒在床上就睡着了。

    可是就在他睡着没多久，从他房间的窗户望去，对面的屋顶上正站着一个人影，正在打量房间里的卓凌风，不过卓凌风并没有发现这一切，而是枕头底下的鱼肠剑，居然一闪一闪的亮着光，似乎在提醒着主人什么东西一样。

    