
    “吼！”

    就在卓凌风释放最后一招的时候，青龙张开倾盆大嘴直接把他吞下了，可能是梁振武此时被伤的原因，青龙居然一下就把卓凌风卷上了天空，然后向悬崖变飞去。

    “卓凌风”

    “卓凌风”

    张玉菱和韩琳大声呼喊，而韩琳早就在下面哭成了泪人，此时见他又往悬崖边飞去，下面可是万丈深渊，要是掉下去，肯定是尸骨无存。

    “不好！”坐在台下的那对夫妇见状也是连忙跟了过去。

    而这边的梁振武在也支撑不住，直接从半空中掉了下来，体内的能量也在持续消失，他身上现在被卓凌风划出了几道深深的口子，让他感到了钻心的疼痛，哪怕他是金丹的级别，也无法忍受。

    他躺在地上，一时都动弹不得了，不过当他看到青龙消失的那一刻，卓凌风瞬间往悬崖掉下去，嘴角还是露出了一抹艰难的笑容。

    “卓凌风”韩琳跑到悬崖边上的时候，卓凌风已经掉了下去，她的心传来一阵阵的疼痛，从这段时间和卓凌风相处下来，到现在她才清楚的知道，卓凌风早已是她生命中不可缺少的一部分了。

    “卓凌风”趴在悬崖边上的张玉菱也是呆呆的说着，眼泪也止不住的流了下来，虽然自己常常和他斗嘴，但是真的见到他这样了，她的心就像被掏空了一样，好伤心，好难过。

    “唉！这可怎么和爸爸交代啊！”站在悬崖旁边的李逍遥夫妇也是一脸的惋惜。

    “两位小姐，回去吧！这里风大。”李逍遥知道从掉下去肯定是没有存活的可能了，他此时看到张玉菱和韩琳哭的那么伤心，不由的有些自责了，要是早些出手阻止，可能就不会是这个结局。

    “不，我要等卓凌风。”韩琳发疯似得大声吼道。

    “琳琳，我们走吧！”张玉菱稍微还保持一点理性，她知道韩琳这样下去肯定会出事的。

    “我不”韩琳由于情绪太激动了，一下子竟然晕厥过去。

    “琳琳，琳琳。”张玉菱见状，一下抱住她，焦急的喊道，以为今天发生的事情太多了，已经不能再承受什么打击了。

    李逍遥见状，连忙上前蹲下身子看了一下，然后说道，“小姐别急，这位小姐只是火气攻心，稍微休息一下，一会我给他弄点安定心神的药，就没什么大碍了。”

    “嗯，谢谢你。”张玉菱点点头。

    然后李逍遥抱着韩琳，几个人往山庄走去。

    不过大家没注意的是，先前躺在擂台上的青龙已经不见了。

    话说卓凌风掉下悬崖的那一刻，他没有感觉到恐惧，因为他见到向悬崖奔跑而来的韩琳和张玉菱，当他醉落的那一刻，他是微笑着掉了一滴眼泪，他在心中默默的说道，“再见了大小姐，再见了张警官，还有我的亲人和朋友们。”

    这个悬崖也不知道有多深，卓凌风感觉一直往下掉，好久好久都还没到底，不过在落地之前，他已经昏了过去。

    也不知道过了多久，卓凌风才微微的张开眼睛，还没来得及打量四周，他就身上无比的疼痛，全身的骨头都快要散架了一般，疼的他直裂牙。

    “尼玛的，没想到在阴间也会知道痛。”虽然卓凌风伤的这么严重，但是自己从那么高的地方掉下来，几乎是不可能活下来的，除非能出现奇迹，不过他并不认为这样的奇迹会出现在自己的身上。

    刚想动了一下，他除了感受到自己身上很痛之外，还看到自己全身都被一层布包裹的严严实实的，根本就无法动弹，这就让他恼火了，做人没被欺负，这做过倒还被弄成这样了，真是欺鬼太甚了。

    “来人啊额，不对，来鬼啊！把老子绑成这样干嘛？”卓凌风有气无力的喊道。

    可是叫了半天也没听见有动静，只听见传来自己的回声。

    卓凌风挣扎了好一会，实在是没力气了，现在不仅全身疼，肚子也快饿扁了，他郁闷的很，没想到做鬼也会肚子饿，想着想着又睡过去了。

    这一觉又不知道睡了多久，迷迷糊糊中，他感觉有谁在叫自己。

    “醒醒啊，小伙子，快醒醒。”

    他刚睁开眼，就看到一个全身乌漆墨黑，头发蓬松，那一脸的胡子都快赶上头发了，还正在对自己笑的老头子，卓凌风脑子里下意识的想到了一个字，“鬼！”

    “嘭！”

    “哎哟喂，小伙子，你这是干嘛勒，我救了你，你不感谢我，还要恩将仇报啊！”

    因为是人都会对鬼有一种天生的忌讳感，所以卓凌风也是出于本能反应，用那条硬邦邦的手臂直接就朝老头甩了过去，措不及防的老头就这么唉了卓凌风的一下，他用手揉着半边脸，委屈的看着卓凌风。

    “我去，我以为做鬼的只有我会疼呢，原来你也会疼，总算看到同类了。”卓凌风笑着说道。

    “我呸。”听到卓凌风的话，这老头就不爽了，连忙说道，“要做鬼你自己去做好了，我可还没活够呢，早知道就不救你了，哎呀喂，疼死我了。”

    “什么？”听了老头的话，卓凌风有些惊讶，难道自己还没死？

    “你呀，要死一般的人早就死了，可你却是个列外，竟然是个纯阳圣体，不仅修炼比别人快，而且受伤还能比别人恢复的快。”老头摸着脸，坐到一个石凳上说道。

    “原来我没有死，太好了。”卓凌风心里那个激动啊，用不了多久，自己又能见到大小姐了。

    “嘿嘿，你也别高兴的太早了，你就算不死，也和一个残废没什么两样，因为你的修为都废了。”老头见卓凌风得意的样子，心里就不爽，刚才被这家伙打了一下，现在还疼呢，得教训他一下才是。

    “你说什么？”卓凌风这次直接从床上蹦了起来，不过很快又躺下去了，因为他这么一蹦，全身伤口又被扯动了，疼的他眼泪都快出来了，“哎哟！”

    见到这家伙疼了，老头也算是出了口气，然后起身走到床边看了一下，不由的笑着说道，“哈哈，竟然哭了，这个娘们竟然也哭了。”

    “你才是娘们呢，我是爷们。”卓凌风生气的说道，因为他现在的心情特别不美丽，这老头说自己修为都废了，刚才还不相信，结果试了一下，还真的发现体内一点真气都没有了。

    “嘿嘿，救你这样还爷们呢，你不是娘们，那你哭什么？”老头笑着说道。

    “我这是因为伤心才哭的。”卓凌风委屈的说道。

    “啧啧啧！”老头咂着嘴。

    “咦，我哭我的，管你屁事呀！”卓凌风没好气的说道。

    “好吧！我不管了，我本来还想尽快帮你把修为找回来呢，既然你不领情，那我就走咯。”老头猥琐的笑了着说道，他看到卓凌风脸上的表情瞬间变了，所以连忙往外面走去，不管卓凌风怎么喊，他都不爱搭理了。

    “前辈我错了，你别走呀，你快回来”卓凌风的声音越来越小，他都喊了老半天了，鬼影都没见到一个，可他已经没有多余的力气了，迷迷糊糊的又睡了过去。

    当他醒来时，从外面有一缕阳光照了进来，刚好照在卓凌风的身上，让他身上感到暖暖的。

    这时候老头从外面走了进来，刚好看到卓凌风睁开眼了，他手上还拎着一些东西，放到桌子上后，才笑着说道，“小伙子，感觉怎么样了？”

    