
    这时候几人被王蓉的声音都吸引过去了，然后就看到守护神兽不知道从那里拿来一个小小的盒子，然后走王俊的面前，恭敬的把盒子交给王俊。

    王俊接过盒子之后，也不知道是什么东西，然后守护神兽和王俊又叽里咕噜的说了些什么，然后王俊才转身把盒子交给了卓凌风，卓凌风接过盒子，也不知道他什么意思。

    王俊倒是笑着说道，“刚才守护神兽告诉我，这是给你的。”

    “给我的？”卓凌风疑惑的问道。

    “嗯。”王俊认真的点点头。

    在大家的注视下，卓凌风缓缓把盒子打开了，瞬间大家都愣住了，因为里面竟然是一颗丹药，而且还是一颗金黄色的丹药，卓凌风有些疑惑的看着王俊。

    王俊笑了笑，然后说道，“你也别看我，我也什么都不知道，但是刚才神兽告诉我，它在这里的任务就是等带你的出现，然后将这可丹药给你，它的使命也算完成了，不过它说这可丹药你要保管好，将来会用得着的，至于是什么丹药，它也不知道。”

    没想到搞得这么神秘，又是山洞，又是神兽的，竟然就是为了这颗丹药，最终还不知道这颗丹药的用处，确实是有些小失望。

    一行人出来之后，神兽也跟着出来了，然后和王俊说了些什么，接着就看到神兽看了众人一眼，然后拍打着一对翅膀，飞走了。

    “它这是去哪啊？”卓凌风不解的问道。

    “唉！”王俊叹了口气，然后说道，“神兽它说使命完成了，它也要回它应该回的地方去了。”

    众人点点头，这神兽也不知道在此守护了多久，经历了多少沧桑，就是为了一个使命，一个人，使命一完成，它也要回家了，虽然先前看它是很吓人的样子，而此时，大家都觉得神兽并没有那么可怕了。

    离开后山，王家兄妹也和卓凌风等人一起下山去了，因为他们和李逍遥一样，都要尽力去帮助卓凌风，这也算是一种使命吧！

    而此时他们前往的是云雾山的张家，而张家里这里更远，一行人踏上了远征的行程。

    “琳琳姐，你看这里好美呀！”王蓉望着车外，激动的说道。

    “嗯。”韩琳也是呆呆的点头答应。

    王蓉和王俊兄妹从小就生长在山中，根本就没有接触过外界，最多也就到过山下面的镇子，而此时看到了外面的新鲜事物，就像一样刚进城的孩子一样。

    由于人多了，在途中卓凌风他们就租了一辆大的商务车，而前往的云雾山，有一千多公里，一行人走走停停好几天才到达，云雾山所在的金陵市。

    不过这一次他们并没有急着上云雾山，而是找了一件酒店住了下来，六个人，租了一件比较大的套房。

    “哎呀，累死了，我们先去睡一觉吧！”韩琳拉着王蓉就往房间走去了。

    “李兄，我们为什么不直接去云雾山，而是先住下来呢？”因为不急着去云雾山，是李逍遥说的，卓凌风就问出了心中的疑惑。

    李逍遥想了想，然后说道，“听父亲说，这个云雾山，不比我们其他几个家族，因为王家的人一向行事都比较诡异，这也是出了名的，并且这云雾山更是诡异，据说如果没有熟人带进去，就很容易迷路，而且里面还充满了危险。”

    “李兄说的不错，为了保险起见，我们还是先住下来，等探听虚实在做打算，”王俊也认真的说道。

    “嗯。”卓凌风想了想也对，也不急着这两天，何况得考虑众人的安慰才是最重要的。

    几个人商量一番之后，都没有什么意见，然后就各自回房间休息去了，毕竟赶了几天的路，大家也都辛苦了。

    一直睡到晚上，大家才起来，然后出去吃饭。

    这金陵市还是挺热闹的，一点都不比燕京市差，几人找了意见中等规模的饭店就走了进去。

    “几位老板需要吃点什么？”刚入座，就有一个长相还不错的服务员过来，很有礼貌的说道。

    “你们这有什么特色的菜式吗？”卓凌风笑着对美女说道。

    “呵呵，我们这里的特色才还蛮多的，不过菜谱上都有标记的，您可以看一下菜谱。”服务员笑着说道。

    几人一人本菜谱，就在那里翻阅起来了，还别说，这菜谱上标记的菜式还真是蛮有特色的，不仅花样另类，连名字都很另类，比如什么，八仙过海，海底捞月，观音送子之类的，反正都没吃过，几个人就随便点了几道菜。

    这里的速度还是挺快的，没一会菜就上来了，花样不错，口味也还不错，几个男的一边喝着小酒，一边吃着菜，倒是蛮舒服的。

    吃到中途的时候，卓凌风尿急去了一趟厕所，刚解决晚就看到一个身影从过道里的一个窗口窜了出去，卓凌风想都没想就跟了出去，一路跟踪那黑影到了一个居民小区，只见那个黑影鬼鬼祟祟的，一看就不知道是什么好人。

    卓凌风也不着急上去打扰他，就在后面静静的看着。

    过了好一会，那黑影在小区里转了一圈，突然他抬头看着一层正亮着灯的房间，而且窗户还是打开的，接着就是朝那下水管道爬了上去，伸手敏捷的很，和那什么蜘蛛侠一样，速度还很快，没一会就爬到那窗户，跳了进去。

    “有意思。”卓凌风微微一下，接着就是身形一闪。

    话说这个黑影可不简单，正是金陵市连日来闹的沸沸腾腾的采花大盗，此人身怀绝技，攀岩走避，无所不能，这才没几天，就搞得人心惶惶的，警察也很是头疼，抓捕多次，却每次都让此人逃脱了。

    这不，金陵市的刑警大队长，刘熙珍也是绞尽脑汁，经过不断地分析和踩点，终于掌控了这个采花大盗的作案手法和习性，今天从中午开始，就已经带人将富士小区内，甚至外面的各个路口都掌控起来，只要采花大盗敢进入包围圈，就肯定逃不掉了。

    一直等到八点多了，大家都有些怀疑这个女警花的判断能力之时，突然就有一个行踪诡异的嫌疑人出现在了警方的视线中，不过让刘熙珍疑惑的是，平常调查出来的都是一个人，可是今天在那嫌疑人的后面又出现了另一个嫌疑人。

    更让刘熙珍想不通的是，后面这个人也是鬼鬼祟祟的，一直跟着前面那个人，要是同伙的话，应该也不用鬼鬼祟祟的跟踪啊，但要是自己同志的话，那就更没有理由了，因为上头已经把这个案子全权交给了她来处理。

    不过她也没管那么多了，命令其他人员，两个人都给注视起来，是好是坏，等抓住后，审一下就知道了，可是正在刘熙珍等人看到先前那个嫌疑人潜入某一间房间的时候，在下面的那个人却突然原地消失了。

    本来刘熙珍是准备叫行动了，但是出现了这一幕，不由的叫人继续原地待命。

    而这个所谓的采花大盗，实则上是燕子门的传人，叫李久，本来是利用一身的绝技来劫富济贫的，可是这家伙却走错了路，非要用这身绝技来做这些无耻的事，还别说像这种事，做了几次就会上瘾的，李久这家伙最开始还是隔三差五采采花朵。

    可现在呢，一天不去采，心里就憋的慌，所以这段时间每天都要出来，根本停不下来了，而且今晚这个小花朵真是极品。

    