
    “对，这就是七彩玲珑果，不知道对前辈有没有帮助？”卓凌风不确定的问。

    男人激动的是老泪纵横，看着卓凌风手中的七彩玲珑果有些发呆了，殊不知他这几十年寻找的就是这七彩玲珑果，为了这七彩玲珑果，他几乎倾尽所有来举办这个三年一届的以宝换宝的拍卖会，可是一晃几十年过去了，本以为再也无缘寻得此宝贝，然而这小兄弟却将此宝贝双手奉上。

    “小兄弟，实不相瞒，我这几十年，寻找的正是这七彩玲珑果。”男人双手有些颤抖的说道。

    “呵呵！”卓凌风和季如风都笑了笑，“那感情好啊，前辈，你赶紧服下吧！”

    男人也没有再客气，从卓凌风手中接过七彩玲珑果，然后对他们说，“请两位小兄弟在此稍等片刻。”

    卓凌风和季如风点点头，然后见男人拿着七彩玲珑果往里面一间屋子走去。

    卓凌风和季如风就坐在这外面静静的等候起来，过了一会，卓凌风突然开口道，“这前辈的实力如此高强，也不知道是谁把他打成这样了。”

    “唉！”季如风想到这里也不由的唉声叹气起来，因为今天来到了这个拍卖会才知道什么叫做高手，曾经以为凭借自己这点微不足道的修为已经是很了不起了，“希望这七彩玲珑果能让这前辈的伤治愈吧！”

    大概一个多小时之后，里面那房间的门才被打开，然后见男人从里面走出来，出奇的是男人本来苍白的脸色，现在已经恢复了血色，只见他面带微笑的走出来，然后对着卓凌风行了一个礼，而卓凌风见状，连忙双手把他托起，接着说，“前辈您这是干嘛，这万万使不得，不然就折煞我了。”

    听卓凌风这么一说，男人也没在扭捏，只是笑着说，“小兄弟，这次真是谢谢你了。”

    “前辈太客气了，你不也是将这鱼肠剑免费送给我了吗？而且刚才还救了我一命呢！”卓凌风认真打的说道。

    “呵呵，小兄弟，你很善良，身上透着一股正义之气，想必日后大有作为，况且刚才并不是我救你，而是你救了自己，其实你刚才不帮福伯，那人也不是福伯的对手，由此可见小兄弟的为人了。”男人笑着说道。

    “嘿嘿，前辈太夸奖了，我都有些不好意思了。”卓凌风抓着脑袋说。

    男人没有在这事上多做纠结，而是说，“我想外面的拍卖会也进行的差不多了，我暂时也没有什么宝贝能给你们，这可丹药就给你吧！”

    男人说着就拿出一个盒子，也就是先前外面拍出来的那个，男人对着季如风说，“这颗丹药对古武者还能起到一定的效果，不过现在你的修为还不够，就先不要服用，不然会起到反噬的效果。”

    先玩卓凌风就是想把这丹药拍下来给季如风的，也不知道这男人什么时候竟然把丹药给拿过来了。

    “那就多谢前辈了。”季如风也没客气，连忙接过丹药。

    “另外这两片金叶子你们拿着，以后不管又什么困难，都可以拿着这片金叶子到天外天来找我。”男人笑着说。

    卓凌风卓凌风并不知道这个天外天是个什么地方，但是季如风还是略知一二，听说这天外天是在一个尘世与仙界交接之处，不过这都是一些传说，到底是个怎么样的地方得看了才知道，不过对这个男人是更加的好奇起来。

    公路上，卓凌风和季如风开车赶回去，现在卓凌风没心思再考虑在拍卖会里的那些事情了，因为他们行拍卖会出来都已经天黑了，都是晚上九点钟了，卓凌风此刻又怕韩琳那大小姐发脾气，同时又担心她会出什么事，所以一路上车子都是狂飙。

    回到别墅之后，见客厅等还亮着，可是没见着有人，卓凌风有些担心，就连忙跑上楼去，刚好见大小姐房间门没有关上，还留有一丝空隙，可以清楚的看见里面也没有关灯，卓凌风也没急着把门推开，而是从门缝里看了进去，结果让他愣住了。

    因为除了大小姐之外，房间里还有一个女人，那就是警官张玉菱，至于张玉菱为什么会出现在大小姐房间，这个并不难想象，自己和季如风没在家，大小姐肯定是害怕，才叫张玉菱来陪她的，可是让卓凌风惊讶的不是这些，而是两个女人居然只穿着蕾丝花边的套装坐在床上讨论着什么。

    原来是这样的，放学之后，韩琳一直都没有等到卓凌风来接自己，郁闷之下，就打电话给爸爸问卓凌风去他公司没有，结果韩飞说没有，而打他电话也是一直无法接通的状态，而韩飞不放心女儿一个人在家，就说过来陪她。

    不过韩琳拒绝了，说一会他可能就回来了，韩飞也就没在意，可是等到天黑了也没等到卓凌风，韩琳心里就恼火了，也没管那么多，就打电话叫张玉菱来了自己家里，这女人在一起也没有其他的爱好，无非就是聊一些八卦，这不，两人洗完澡之后，头发都还是湿漉漉的。

    就坐在床上讨论起女人的秘密了，韩琳虽然是漂亮的厉害，可毕竟年纪有限，所以在某些地方，还不如张玉菱的，而张玉菱也是不可多得的美女，就连身材也是火辣的不行，两人都只是穿着里面的保险套装。

    并且一直在讨论如何才能变大，如何才能展现出女人的魅力，让男人对自己更加的迷恋，这倒让卓凌风大跌眼镜了，一个是校花，一个是警花，两个都是那种神圣不可侵犯的女神级别的，没想到私底下也会接接地气，吸收一下人间烟火。

    “也不知道卓凌风那家伙干嘛去了，会不会有危险。”韩琳突然叹了一口气，悠悠的说道。

    这话让在门边偷窥的卓凌风听到了，真是感动的不行了，没想到大小姐平时对自己不冷不热的，没想到背地里竟然这么关心自己，差点就感动的两行泪汪汪了。

    “哎呀，琳琳，你就放心吧！那坏人只有他欺负被人，他可不会让自己吃亏的。”张玉菱笑着安慰道。

    尼玛，好你个张玉菱啊，说的自己很小气一样，不过这小妞倒是挺了解自己的，卓凌风在门口偷笑着。

    “也对，那坏人整天就爱欺负人，都不会让自己吃点亏的，看来我是多虑了，或许他现在正和别的女人在逍遥快活呢！”韩琳突然神色暗淡的说道。

    哎呀，大小姐，天地良心，我卓某人可没有和任何女人出去鬼混，要说逍遥快活谈不上，不过现在看到的倒是蛮激动的，嘿嘿！

    “嘿嘿，小妮子是不是喜欢那坏人了。”张玉菱见韩琳一下就不高兴了，就连忙调侃道。

    “呸，我才不喜欢那坏人呢。”韩琳虽然嘴上否认，可是俏脸一下就红透了，连忙低下头去。

    “好吧好吧！不喜欢就不喜欢。”张玉菱见韩琳害羞了，也就没再继续捉弄她，不过她的脑海里突然出现了一个人的身影，他不正经的时候，总是坏坏的笑着，总想着要占人便宜，他正经的时候，就是一脸的正气，还能散发出那种成熟的气息，让人很难抗拒的那种。

    哎呀，羞死人了，张玉菱想着，小脸蛋也绯红了，连忙用双手把脸给捂住了。

    “玉菱姐姐，你怎么了，怎么突然脸红了，很热吗？热的话，就全脱了呗。”韩琳也看出了张玉菱的不妥，笑着打趣道。

    “哎呀，琳琳，你学坏了。”张玉菱不好意思的说。

    尼玛，这两个小妞也太过分了，难道不知道她们这样，会让自己很难受吗？

    “咦，你在干嘛？”就在卓凌风在想入非非的时候，肩膀就被人拍了一下，声音比较大，房间里的两女也听到了。

    