
    聊了一会，卓凌风的体力也恢复的差不多了，结果一看时间，吓了一调跳，“我靠！都九点了。”

    卓凌风一下从床上跳下来，急匆匆的就要往外面走去。

    “你要干嘛？”纳兰馨疑惑的问道。

    “哎呀，都这么晚了，再不回去就要坏事了。”卓凌风一边走一边说道。

    “你也知道这么晚了，要不明天再回去啊？”纳兰馨跟在后面，有些着急。

    “不行的，今晚一定要回去的。”卓凌风和你坚决的说道。

    大小姐那脾气他是知道的，这每天都在外面搞的深夜才回去，这样就算了，要是夜不归寝，那就危险了。

    见卓凌风如此坚决，纳兰馨也没再多说什么，只是爷爷还说等他醒了后，还要见见他呢，送走卓凌风后，纳兰馨叹息一声，才转身回到别墅。

    刚走进大厅，就看到爷爷出来了，爷爷笑眯眯的问她，”那小伙子醒来没有啊？“

    “醒是醒来了。”纳兰馨有些沮丧的说道。

    “醒来就好，赶紧到我去见见这小伙子吧！”爷爷笑着说道。

    “爷爷，他已经走了。”纳兰馨有些难受的说道。

    “什么？就走了，唉！”爷爷也是无奈的叹了口气。

    接着纳兰馨坐在沙发上发愣，也不知道在想些什么。

    爷爷见到孙女这样，叹了口气，然后转身走进房间。

    话说卓凌风从纳兰家出来之后，开车也是以最快的时速，再说还是晚上，所以一个多小时就到家了，回到家里，季如风和大小姐正坐在沙发上看电视，不过卓凌风发现他们的神色有些怪怪的，他看来看季如风，想从季如风那里得知点什么，可是那家伙连忙把头转到一边去，卓凌风心里卧槽十二遍，太不讲义气了。

    卓凌风无奈之下，只好坐到大小姐的旁边，反正都已经这样了，最多就挨一顿骂吧！

    “嘿嘿！大小姐，怎么还不休息呀？”卓凌风坐过去之后，笑嘻嘻的问道。

    “嗯，明天周六休息，所以看会电视。”大小姐看也不看他，就回答道。

    这倒让卓凌风纳闷了，大小姐不仅没骂他，而且好像也没发脾气，真是奇了怪了，不过卓凌风还是值得高兴了。

    “哇塞，又到周六了呀！”卓凌风在心里高兴，没话找话说。

    “嗯，可不是嘛！”大小姐点点头，然后说道，“对了，你去哪了，怎么这么晚才回来呀？”

    大小姐这次终于看了他一眼，不过那眼神倒是没什么特别的意思，所以卓凌风就随便敷衍了一下，“今天见到一个老朋友，所以一高兴就聊的晚了点。”

    “哦！”大小姐淡淡的回答到，过了一会，大小姐又转头，不过神色有些激动的说道，“明天你准备带我去哪玩啊？”

    “啊？”卓凌风没想到大小姐会这么问，然后摸着脑袋，有些为难的说道，“这个，我想想哈！”

    “还想什么，我们明天和季如风去看比武大赛好了。”大小姐说了，还看了一眼季如风。

    “比武大赛？”卓凌风皱着眉头，看着季如风。

    只见那家伙眼神躲避，不敢看自己，卓凌风就更加好奇了，所以起身走到楼梯口，然后转头对季如风说了一句，“季如风你上来一下，我有话和你说。”

    季如风苦笑了一下，不过还是起身跟了过去。

    “你们干嘛去？”大小姐疑惑的问道。

    “你看电视，我们说几句话。”卓凌风头也不回的说道。

    “哦！神神秘秘的。”大小姐喃喃自语道。

    房间里，卓凌风一脸难看的对季如风说道，“你家伙不知道现在大小姐的出境很危险吗？”

    “我”季如风有些无语了，卓凌风交代自己，如果他不在，就要自己保护大小姐的，可是刚好明天有些比武大赛，而且这是个难得的机会，自然是不想错过了。

    “那是个什么样的比武大会呀？”卓凌风突然又开口，那表情极其猥琐。

    季如风无语的很。

    “嗯，这个比武大会是一个古老的家族举办的，这个家族的挺有影响力的，至于目的是什么，我也不知道，不过我知道这对我们来说，也是个机会，而且还有奖励的。”季如风认真的说道。

    “唉，管他什么家族，能有这么好的机会，相信肯定会有不少的高手聚集在一起的，我们去见识一下也好，说不定走运的话，还能得到什么宝贝呢！”卓凌风猥琐的笑道。

    想到这里，卓凌风心里就美美的。

    就当几个人睡下之后，在卓凌风房间的对面，楼顶上又出现了一个人影，他看着房间里熟睡的卓凌风，嘴角微微的笑了笑，然后那喃喃自语道，“卓凌风，我们明天就能见面了，希望你不会让我失望。”

    说完，那黑影一闪，瞬间消失在了黑夜中。

    第二天一早，几个人就起来了，吃完早餐之后，卓凌风就开车带着他们往那个古老的家族去了，不过刚开车不久，张玉菱就一个电话打过来了，说今天休假很无聊，刚好韩琳说他们今天要去一个特殊的地方玩，张玉菱自然不会放过这个机会了。

    接到张玉菱之后，几个人才前往目的地。

    李家，是一个比较神秘的家族，几乎是与世隔绝，不过这次突然公然举办这个比武大赛，也不知道有什么目的，这个就不得而知了，但是李家最为神秘的就是李振南，几乎也没人见过，论实力，在大众口中，都是传的神乎其技，每个人说的也都不一样。

    “还要多久啊？”车子都开了老半天了，张玉菱有些不耐烦的问道。

    “快了。”季如风说道。

    因为去往李家的路只有季如风才知道。

    在历时五个多小时，车子在大山里转了无数道弯，吓得韩琳和张玉菱脸色都苍白了，因为那道路下面都是万丈深渊，不过对于卓凌风和季如风倒是没什么影响。

    “终于到了。”季如风看着山顶上的一排古建筑说道。

    “哇塞，好漂亮呀！”韩琳痴痴的说道。

    “嗯，这里简直就是世外桃源。”张玉菱也是满脸激动的说道。

    “呵呵。”卓凌风也笑了笑。

    接着没一会就开到了山顶，顿时几个人都傻了眼了，这里简直和电视里面的那些古代的山庄一样。

    “这房子得多少了啦！”韩琳看着山庄，呆呆的说道。

    “起码也有几百年了吧！”张玉菱跟着说道。

    除了他们几个，山庄外面还有不少的人，想必都是来参加这场比武大赛的，进入山庄之后，还专门有人带路，然后走到一个四合院里面，四合院里面有一个很大的场地，中间还架起了一个擂台。

    “尼玛，这好像和演古装片一样啊！”卓凌风不由的说道。

    “呵呵，一会还会更精彩呢。”季如风笑着说道。

    卓凌风一脸期待的打量着里面的环境，这是看到张玉菱拉着韩琳往一边跑去，“喂！你们两去哪？”

    “我们去那边看看。”韩琳回头笑着说道。

    “注意安全，别走远了。”卓凌风大声喊道。

    “知道啦！”

    没一会这场地的人聚集的是越来越多了。

    然而卓凌风没发觉的是，在人群中，一直有一个人在打量着他，眼中露出一些期待的神色，也不知道在想些什么，嘴角还露出了一丝微笑。

    “快看，有人出来了。”

    “呀，真是啊！”

    突然人群开始骚动，原来是一对看起来三十多岁的夫妇正从一道小门出来，正往场地的擂台上走去。

    