
    放学之后，卓凌风开车与韩琳回家，这小妞还是不怎么高兴，卓凌风也是有些无从下手了，这女人堪比婴儿，她想哭就哭，想笑就笑，你完全搞不懂她什么时候高兴，什么时候又会突然爆发。

    回到家之后，韩琳就直接回到房间了。卓凌风也没管她，这女人就是不能惯着，不然就很难相处了，最后就演变成这种，连她生气都不清楚理由，真懊恼啊！

    而季如风正坐在客厅里看电视，见他们两回来就有些怪怪的，季如风不由的开口问刚坐下的卓凌风，“你们这是什么情况啊？”

    “唉！”卓凌风无奈的叹了口气，然后说。“我也想知道什么情况啊！”

    季如风也有些无语了，干脆什么都不问，继续看电视了，卓凌风靠在沙发上正要打盹的时候，手机响了。拿起一看，竟然是慕容婉儿打来了，卓凌风第一时间就想到这慕容婉儿该不会是心里还是不痛苦，打电话过来骂人了吧？

    想归想，他还是按下了接听键，刚接通，里面就传来了慕容婉儿的声音了，“卓凌风，你在干嘛啊？”

    “刚到家呢，你有什么事吗？”没有骂人。卓凌风就放心了。

    “你今天比赛赢了，我想请你去吃饭。”慕容婉儿说道。

    “不应该啊，要请也是我请嘛，怎么能让你一个女孩子请呢！”卓凌风有些不好意思的笑道。

    “有什么应不应该的啊，我们是好朋友，你就说来不来嘛！”慕容婉儿有些不爽的说道。

    尼玛，这要是不去，明显就是要发飙的节奏啊，去就去，怕个卵，不吃白不吃，吃了还白吃，“去，美女请吃饭，必须去啊，不过我的提前说好，我吃的比较多啊！”

    “行啦！你赶紧来接我，一会吃到你吐，满意了吧，嘻嘻！”慕容婉儿俏皮的说道。

    “好叻。你等着，我马上就杀到。”卓凌风笑着说。

    “怎么，又要出去？”季如风见他骚骚的样子，不由的问。

    “额,出去办点事，你要出去吗？”卓凌风露出一本正经的样子说。

    季如风看了看他。想笑，但没有笑出来，然后说，“你就去办事吧！我出去，你能放心出去吗？不过你也别担心，谁问我，我就说你办事去了。”

    卓凌风尴尬的摸着头，这家伙居然知道了内幕，说了一句谢谢就跑楼上换了一身休闲装，然后开着车子去接慕容婉儿。

    半个小时之后。某间酒店的餐厅内，在一张小四方桌前，卓凌风和慕容婉儿面对面的坐着，慕容婉儿今晚穿着一身花纹长裙，真是美不可言。

    “婉儿，就我们两个人吃饭，你高这么大的排场，是不是有点夸张了？”卓凌风不好意思的问。

    这也难怪卓凌风会这么说了，你说两个人用得着十几个菜吗？而且每道菜价格都不便宜，整个桌子都快摆满了，红酒都是两瓶，人家卓凌风只是开玩笑说吃得多，这小妞还当真了，这都算了，还非要在桌子上摆上两根蜡烛。而且最郁闷的是，身边还有一个拉提琴的。

    “哎呀，这有什么关系，我们是好朋友，而且你今天真棒。我很开心。”慕容婉儿露出甜美的笑容说。

    人家都这样说了，卓凌风还能说什么，唯一能做的就是使劲的吃，不然就浪费慕容婉儿的心意了。

    这个酒店大厅内的灯光有些昏暗，加上桌子上的一对大蜡烛。还有旁边的那个拉琴的，这调调让卓凌风总是觉的怪怪的。

    “来，我们干一杯。”慕容婉儿举杯笑着说。

    “来。”卓凌风也连忙举起杯子迎了上去。

    一桌子菜，卓凌风也没有说话，就一个劲的在吃。时不时的慕容婉儿碰了一个，慕容婉儿也没怎吃，偶尔喝口酒，然后就单手撑着下巴，看着卓凌风。其实卓凌风也发现了她的这个举动，只是装作没看到一样，因为他知道，该糊涂的时候，还是得糊涂一下。

    吃到一半的时候，卓凌风可能是酒喝多了，有些不好意思的说，“你先吃，我去上一趟洗手间。”

    “嗯，你去吧！”慕容婉儿笑着点点头。

    这红酒还真是后劲大。卓凌风喝了好几杯，现在都感觉有点小反应了，他通过一个通道走到洗手间，痛快的解决完了，才走出来。他刚走出来十几步，就听到一个包厢里面传来怪异的声音，按理说这也不管他的事。

    只不过这声音听着很耳熟，可就是一下想不起来了，接着里面又传来声音。

    “你放开我，你这样做，我爸是不会放过你的。”这是个女人的声音，不过听起来有些有气无力一般。

    “丽丽，你就从了我吧，我有多爱你。你不知道吗？”这个男人有些急躁的说道。

    没错，这里面的人正是孟瑞和林丽，要是平时，林丽打死也不会和孟瑞出来的，因为他们两家又生意上的来往。刚好今晚林浩生又是没空来，所以只好叫林丽来了。

    来了之后，孟瑞也一直没有说公事，非要林丽陪他先吃饭喝酒，林丽想了想，为了能早点解决离开，也就陪他喝酒了，可是喝了酒没多久，就感觉脑袋晕乎乎的，浑身也没劲了。这时候就看到孟瑞一脸的淫荡靠近自己。

    林丽这时候自然是知道发生了什么事，分明就是这家伙设计好的，无奈自己此刻已经是浑身无力，接着孟瑞还用那张臭嘴在自己脸上乱嗅，还在其他部位乱蹭。这可把林丽吓坏了，连忙用已经软绵绵的双手想要推开他，可是并没有什么效果。

    无奈之下，林丽又搬出自己的爸爸来，可是这家伙还是不买账，纯粹一副精虫上脑的节奏。

    “丽丽，我真的好爱你，你就给我吧！你和我好了，我一定会对你好的。”孟瑞一脸兴奋的神色，双手准备就要去解林丽的扣子了。

    “你混蛋，我爸爸不会放过你的。”林丽急的眼泪都出来了，不过她也绝望的闭上了双眼，她想这个时候也没人能够来就她了，如果真的被孟瑞给玷污了，她也没脸活在世上了。

    “嘭！”

    就在孟瑞感觉快要的手，林丽快要绝望的时候，事情突然出现了转变，包厢的门突然被人踢开，孟瑞还没反应过来的时候，就被人用一脚给踢开了，狠狠的摔在地上。

    本来有些绝望林丽看清来人之时，眼泪止不住，哗啦啦的就流了下来，其实在她刚才绝望的时候，她脑海中是出现过这个男人的身影，只不过很快就被她给否决了，因为她不相信这个人会这么及时的出现就她。

    可是此刻她相信了，真的是他，关键的时候他真的来救自己了。

    卓凌风看着无力坐在靠椅上的林丽时，胸口的扣子也开了，他连忙扯过一张椅套帮林丽包住，然后给她一个坚定的眼神说，“别怕，没事了。”

    “嗯。”林丽感到的点头。

    这时候，孟瑞艰难的从地上爬起来，他感觉一身骨头都要散架了，心里也早就愤怒到了极点，刚才明明眼见就要成功将丽丽拿下的时候，突然包厢的门被人踢开，可是还没看清楚情况，自己就被踢飞了，这事让谁都会不爽的。

    可是当他看清这个人的样子之后，再也忍不住了，开口就骂道，“你他妈的，老子和你”

    “啪啪啪！”

    话还没骂完，就听见几声清脆的声音，然后脸上就感到一阵火辣辣的疼痛！

    