
    章节错误,点此举报(免注册)

    想到后者的可能性更大，她也就放下心了，刚转身准备离开，身后的门就开了。天『『籁』．』⒉

    听到开门声，碧莲转过头，看着神清气爽的卓凌风，微微一笑，“时间不早了，可以下去吃晚饭了。”

    卓凌风刚打开门的一瞬间看到碧莲的背影还有点不敢相信，毕竟碧莲的衣裙向来是白色，以为自己认错了人，等到碧莲转过头来时，卓凌风眼里有着惊诧和惊艳。

    听到碧莲的声音，卓凌风才回过神来，靠在门上，痞痞的笑着吹了一声口哨，“碧莲仙子，没想到紫色会这么配你，真的是太美了。”

    碧莲听到卓凌风这么说，心里微微有点不好意思，耳朵微微有点红，但脸上还是保持着镇静。

    除了一开始见面时，卓凌风喊她碧莲仙子时她会羞得满脸通红以外，之后渐渐习惯了，每次听到卓凌风这么喊她她都能很淡定的无视掉。

    但不知为何，这次心里却动了动。

    卓凌风倒是没注意到这一点，自顾自地关上房门，锁好之后才带着碧莲走出了宾馆，找了家饭店解决晚饭。

    吃完晚饭，卓凌风看了看外面的天色，招来服务员结账，带着碧莲走了出去。

    碧莲好奇的看了看街上，不明白为什么天黑了这些人还不回家睡觉，反而在大街上兴致勃勃的游玩。

    卓凌风放慢了脚步，与碧莲并肩同行，低声向她解释。

    听了卓凌风的解释，碧莲大概明白了。她顿时也来了兴致，东看看西逛逛，卓凌风不紧不慢的跟在她后面，陪着碧莲慢慢的逛着。

    碧莲的脸上难掩兴奋，早就听说了山下的繁荣，没想到会这么有趣，碧莲决定一定要好好的逛逛，毕竟以后回了山上就没这么容易下来了。

    只是他们二人在这边好兴致的逛着，殊不知已经有人在打起他们的主意。

    碧莲在前面走着走着，突然撞入一人的怀里，抬起头看了眼面前的男子，碧莲低声说了句对不起，就想转身离去。

    没想到那个男人逮住了她的手，不让她走。碧莲转过头看着面前的男子，不明白他到底想要干嘛，自己已经道过谦了。

    “小妹妹，怎么，撞了哥哥就想走吗？”男子露出一个流里流气的笑容，一双眼睛不怀好意的盯着碧莲看。

    碧莲看着这种眼神，心里十分反感，可是从小到大师傅教诲她待人要温和，所以只得忍下心里的感受。

    “那你想要干什么？”碧莲沉着脸看向男子。

    男子哈哈大笑，“小妹妹，哥哥不想要怎么样，只是想要你陪哥哥睡一晚而已。”

    “对啊，小妹妹，只要你陪我们老大睡一晚，保证你从此吃香喝辣的。”周围不知何时冒出了几个穿着流里流气，叼着烟的混混。

    碧莲看着他们，再也忍不住心里的怒气，“你们欺人太甚，我都已经道过歉了。”

    为的男子贪婪的看着她的容颜，忍不住笑道，“唉，小妹妹，我们哪有欺负你，不如你跟哥哥走，哥哥让你知道什么叫真正的欺负，如何啊？”

    碧莲正想回答，卓凌风已经上前来将碧莲护在自己的身后，厉声呵斥道，“你们想干嘛？”

    其中一个混混看着卓凌风，不屑的笑道，“喲，怎么，想英雄救美啊？呵呵，也得看你有没有那个本事。”

    说完这句话就率先冲了上去，不知是谁喊了一句上啊，打死这小子，剩下的混混全都蜂拥而上，围住了卓凌风两人。

    周围的人看着这一幕，忍不住在心里叹息，又有一个人要惨死了，还有一个姑娘也要被糟蹋了。

    可是没有人上前去制止这一幕，都只是无动于衷的看着他们，甚至默默为他们留出了场地，躲得远远地。

    卓凌风皱着眉头看着面前的这群混混，他虽然修为还没恢复，但是对付这帮小混混还是绰绰有余的，只是他担心一会自己会不会下手过重，打死他们，到时候惹出了官司来就不好了。

    还没等他想清楚，面前已经挥下来了一个阴影，条件反射的伸出手去一捏，那个人顿时不能动了。

    剩下的人完全没注意到这个情况，从不同的方向围着卓凌风打了过来，卓凌风夺掉了面前这个人的棒子，直接往四周挥去，看也不看，顿时响起一片哀嚎之声。

    解决掉了这些人，卓凌风看着那个为的男子，不屑的哼了一声，拉着碧莲就走了。

    碧莲呆呆的看着卓凌风，看着他那瘦弱却有力的肩膀将自己保护了起来，心里伸出一股暖意。

    乖乖的跟着卓凌风回了酒店，卓凌风走得很急，碧莲小跑着才能跟上。

    不知不觉，卓凌风牵着碧莲就回到了自己的房间，把门关上后才后知后觉的现。

    碧莲丝毫没察觉到，反而在卓凌风松开了手之后在自己的包里翻了翻，翻出了一个小箱子之后，放在床上打开，取出了里面的东西。

    看着碧莲蹲在地上，拿出消毒药水这些东西，卓凌风有些好笑，刚才那么危急的情况她竟然丝毫没被吓到。

    看到卓凌风还站在门口，碧莲终于停下了手中的动作，“你身上有没有哪伤着了，过来，我帮你上药。”

    卓凌风好笑的摇了摇头，走过去坐在床沿上，将那些东西帮碧莲一一收拾好，放在箱子里之后，才开口。

    “我压根没被他们碰着哪儿，倒是你，怎么一点都不怕，嗯？碧莲仙子”

    说着低下了脑袋，贴近碧莲。

    冷不防的卓凌风这么靠近，碧莲忍不住向后退去，只是她本就是蹲在地上的，这一退就直接摔倒在地上了。

    出于本能，她伸出手抓住了卓凌风，卓凌风本想拉住她，最后的结果就是两人一起摔倒在地。

    看着卓凌风趴在自己的身上，瞳孔里倒映着自己影子，碧莲呆住了，而卓凌风本来准备起身的，只是在看了碧莲一眼之后，忍不住慢慢低下了脑袋。

    碧莲就那么呆呆的看着卓凌风靠近，忘了拒绝。

    眼看两人的嘴唇就要碰在一起，突然一阵电话铃声响起，惊醒了两人。

    碧莲回过神，满脸通红，刚刚，他们……他们差点就……想到这，碧莲直接推开卓凌风匆匆起身跑了出去，连包也忘了拿。

    电话是房间里配置的，卓凌风很是无奈的走过去，然后接起电话，不耐烦的问，“喂，谁呀？”

    “您好，我们是酒店的娱乐部的，不知道先生贵姓。”电话里响起一个女人的声音。

    尼玛，这都是什么玩意啊，莫名其妙的来问自己的姓名，卓凌风有些疑惑，然后问道，“你娱乐部的问我姓名干嘛？”

    “呵呵，先生请稍安勿躁！”电话里面的女人笑了笑，然后说道，“不知道能不能请问先生一个问题呀？”

    你妹的，这小妞到底想干嘛，卓凌风想了想，然后说道，“什么问题，你问吧！”

    “是这样的，我想问一下先生，昆明的昆是怎么写的。”电话里的女人说道。

    卓凌风有些哭笑不得了，这到底是什么酒店，什么样的人都有，难道打电话来，就是问这个昆明的昆字是怎么写的吗？

    卓凌风无奈的笑了笑，让后说道，“上面是一个日字，下面是一个比字，清楚了吗？”

    “呵呵，先生真聪明，这个字也会写。”那边笑着说道。

    卓凌风真的想飙了，这小妞真的是有些智障，不由的就说道，“小姐，你还有什么要问的吗？没有的话，我就要休息了。”

    “先生稍等，我就像问问您，您想昆一下吗？”电话那边说道。

    “昆什么昆，”卓凌风有些生气了，可是刚说完，他就感觉不对劲，一个日字，一个比字，尼玛，原来是套路，卓凌风不由的对电话的吼道，“滚蛋，要不要脸啊！”

    【加入书签，方便阅读】