
    反正今天都已经请假了，所以卓凌风也没有去学校，刚好4s店打电话过来说车子修理好了，把车子取出来之后，卓凌风还这车子到处溜达了一下，还别说自己开车和打车的感觉就是不一样。

    卓凌风叼着烟，开着车子，一脸骚骚的模样，然后就回家了，直到下午的时候，又开车去接韩琳，因为他知道季如风和韩琳之间先前有些矛盾，所以在车上的时候就告诉了韩琳。

    “对了，季如风现在住到我们家来了。”卓凌风一边开车，一边说。

    “什么？”韩琳眉头一皱，生气的说，“卓凌风，你要搞清楚。不是我们的家，而是我的家，你现在没经过我的允许就让他住进去，问过我吗？你知道他以前怎样对我的吗？”

    卓凌风有些头大了，无奈的说，“大小姐。是你的家，好了吧！可是现在的季如风和以前的季如风不一样了，所谓浪子回头金不换，你就不能给人家一次改过的机会吗？”

    “假如你被一条狗咬过之后，然后再让那条狗和你睡一起，你愿意吗？”韩琳翘着嘴。气的胸前起伏跌宕。

    “大小姐，这次你就当看在我的面子上，让他先住着行吗？大不了以后什么事我都听你的。”卓凌风想了想，然后说。

    “真的？”听到这个，韩琳似乎有些兴趣了。

    “真的。”卓凌风点点头说。

    “好吧！本小姐就给你一个面子。”韩琳嘟着嘴说，“要记住你说过的话哦！”

    “行啦！记住啦！”卓凌风苦笑着说。

    晚上，季如风见到韩琳，显得有些不好意思，叫了一声韩小姐，还想和她道歉解释什么来着，可是韩琳根本不鸟她，直接回房间去了，季如风是一脸的尴尬。

    卓凌风见到这一幕，只好解释说，“你别太在意了，她这人就是这样，刀子嘴豆腐心，何况以前你也是替人办事，并不是你的本意。”

    季如风苦笑了一下，然后说，“谢谢，韩小姐这样的反应也没有错，毕竟我是做了伤害过她的事情。”

    “嗯，这些事情都过去了，没事就早些休息吧！”卓凌风说着也会到房间里去了。

    夜里

    在燕京市的某一个角落，一个穿着性感的女性独自走在一条巷子里，步伐有些摇晃，看样子是喝了不少的酒，走出几米之外，突然用手撑在墙壁上呕吐起来，完了后，拍着胸脯继续前行。

    嘴里时不时的还在骂骂咧咧的，“该死的男人，臭男人，不要脸的男人，老娘哪对不住你了。你要这样对我，去死吧！臭男人。”

    说着还“呜呜呜”的抽泣起来，突然，这位女性愣在原地不走了，只是摇摇晃晃的看着前方，然后语气有些不清的说。“你你是谁啊，站在那里想干嘛，讨厌的臭男人。”

    女人一边骂着，还一边在笑。

    原来前方站着一个人，从身形上可以看得出是一个男人，不过由于巷子比较昏暗，完全看不清那人的面容，女人见那人半天都不动一下，就摇摇晃晃的踩着高跟鞋走了过去，走到那人身前之后，女人就摸着那人的脸，笑着说。“原来还是个帅哥，你实在等我的吗？”

    那人还是没动，女人不高兴了，板着脸说，“你干嘛不说话，臭男人，你以为你不说话我就原谅你了吗？我告诉你，我永远都不会原谅你的。”

    说完也不再去理会这人了，摇摇晃晃的就走了过去，就在她走了几米远之后，身后的这人突然睁开了双眼，嘴角还露出了一抹诡异的笑容，接着身形一闪，那速度快的惊人，一下就出现在那女人的身前，当女人看到这人突然又冒在自己眼前的时候，还未来得及说话，眼前一黑。就什么都不知道了。

    这人男人顺势就把女人扛到肩上，往巷子的深处走去，然后把女人放到桌球台上，双眼露出尖锐的光芒，嘴还还不由的说道，“呵呵。极品！”

    接着迅速去除女人身上所有的束缚，没有任何的前奏，就勇往直前的破关而入，迷迷糊糊中女人感觉有人在自己身上作怪，似是畅快，似是痛苦，当睁眼一看，就吓坏了，这时候酒也醒了不少，可是并没有什么乱用，哪怕是她用尽洪荒之力，也摆脱不了这个男人。

    终于。在不多时，女人的红润的脸庞，渐渐变的苍白，然后静静的闭上双眼，而旁边的男子，在一声如野兽般的吼声之后，立即盘膝在地上，可以看的出，他脸上正露出一股满意之色，十几分钟之后，男人从地上起来，看了一眼静静躺在桌球台上的女人。接着身形一闪，消失在了夜色之中。

    第二天一早，燕京市辉煌酒吧后巷不远处，几辆警车开了进去，然后车上跳下数名警员，迅速的对着一张桌球台拉开了警戒线，同时周围也踊跃了很多围观的观众。

    桌球台前，张玉菱神色凝重，眉头紧锁，仔细的查看起躺在桌球台上，那具已经僵硬的女尸

    “张队，这个死法也太诡异了。”旁边的小刘一副若有所思的对张玉菱说。

    “嗯？”张玉菱转头看了看旁边的小刘，虽然他也是神色凝重，可是眼神好像只盯着这女尸的一个部位在看，这让张玉菱不爽了，连忙从一旁扯过散落的衣物，将女尸的关键部位给遮住，小刘的目标被遮住了。这才反应过来，转过头正看见张队面无表情的看着自己。

    “张队，那什么你看出什么端倪来了吗？”小刘一脸的尴尬，连忙转移话题。

    张玉菱也没有再纠结这件事情，只是点头说，“嗯，这死者死法有些不寻常，从她身体上来看，没有任何明显的伤痕，除了被人玷污之外，不过这也不可能是导致直接死亡的原因啊！”

    张玉菱想了想，然后说，“先把现场控制好，看看周围有什么遗留的证据，其他的事情，等法医鉴定了再说。”

    “是。”小刘听了后就转身忙碌去了。

    张玉菱在周围看了一圈，可是什么有价值的线索都没有，可恨的是。事发地点没有任何摄像装置，无奈之下，张玉菱只好到巷子两头的出入口有摄像头的地方调查了，而巷子两头的出入口一头是酒吧，一头是个小超市。

    从酒吧的监控中可以看到，死者是从酒吧出去。然后往巷子的另一头走去，可是调取另一头监控的时候，死者并没有出现过，也就是说那里就是第一案发现场，按理说这也不奇怪，奇怪的是。整个晚上，除了有两对情侣经过那巷子之外，就没有其他单身男人再进入巷子了。

    而那两对情侣从进巷子，再到出巷子，时间上都是对得上的，让人头疼的是。巷子两边都是几米高的墙壁，上面还有铁丝网拦着的，根本就不可能有人翻墙过来作案。

    之后法医的检验报告竟然是，死者没有任何的外伤，以及内伤，真正的死亡原因就是精气流失过多而死，也就是被人玷污致死，这个结果倒是让张玉菱感到意外。

    不过既然有了结果，那警方就凭借凶手残留下来的液体开始排查。

    本以为事情就这样结束了，可谁曾想，接下来的几天里，燕京市在不同的地方。有多名少女死于同样的方式，也就是精气流失过多而死。

    这件事情立即引起了燕京市高层的高度重视，同时也因为了市民的恐慌，很多少女晚上天一黑就不敢出门了。

    当卓凌风和季如风得知此事之后，连忙找上了张玉菱，要求张玉菱带他们看一眼尸体，可是张玉菱根本不同意，说什么这是机密，不能让他们看，奈何卓凌风和他说了老半天，张玉菱才答应破例让他们看一下。

    何况张玉菱现在也是头大，没有更好的办法了。

    去了停尸房，张玉菱拉开几个箱子，这些都是这几天遇害少女的尸体，张玉菱有些不耐烦的对他们说，“要看就快点，我还有很多请要忙。”

    “嗯，一会就好。”卓凌风点头道。

    季如风并没有说话，而是看了一下几具尸体，一下子就眉头紧锁起来，因为他发现，在几具女尸体身上发现了同样的印记，不由的开口道，“这些人都是被合欢宗所害。”

    “什么？”张玉菱和卓凌风不约而同的问道。

    