
    “哎呀，你看我把这个给忘了，你现在还不能回答我，不过没关系啦，反正也没事，就当讲故事吧，等你好了，你再告诉我你的事情吧！”碧莲仙子笑着说道。

    然后就开始慢悠悠的说了一个漫长的故事。

    原来碧莲是一个弃婴，十八年前，她师傅，也就是老葛，那时候的老葛年轻气盛，常年在外面云游四海，也就是最近几年才少出去了，那一年老葛将碧莲仙子捡了回来，然后她就跟着师傅经常出去云游。

    也就是最近几年，他们在留在这个紫云山庄里，过着与世无争的生活，她又说了一下，那晚正好是老彭来找她师傅切磋的，他们两经常这样子，所以刚好那天晚上经过那里，看到了那一幕，也是千钧一发之际，老葛把卓凌风救了出来。

    原来如此，卓凌风这才知道，这里不是什么仙界，而自己也根本没有死，虽然现在还不是很清楚自己现在到底是个什么情况，但是有一点是可以肯定的，自己的肯定是被炸伤了，所以老葛在自己身体上做了手脚。

    而眼前的碧莲说她是师傅捡回来的一个弃婴，那根本就不是什么仙子了嘛，不过这个倒是不影响她在卓凌风心目中的地位，在卓凌风的心里，碧莲的高贵已经定格了，她就是一个仙子。

    接下来的两天，碧莲每天都会陪着卓凌风，和他说一些稀奇古怪的事情，也就是她和师傅的经历，，到了第三天之后，老葛又来到了这个房间里。

    “他还是没反应吗？”老葛看着碧莲问道。

    “嗯，没有啊师傅。”碧莲焦急的说道。

    “呵呵。”老葛看着卓凌风笑着说道，“别着急，过一会他不仅能开口说话，还能下地走路了。”

    “真的吗师傅？”碧莲高兴的问道。

    “嗯。”老葛笑着点点头。

    接着老葛将把碧莲叫了出去，碧莲虽然很是疑惑，不过还是听了师傅的话，然后就出去了。

    而房间里，老葛将卓凌风身上的被子掀开，然后就呈现了光秃秃的一个人，接着老葛手中出现了一个布包，他将布包放在床上，然后将其打开，卓凌风看见那布包打开之后，不由的傻了眼，尼玛，里面全部是针。

    足足有上百支，有粗有细的，要说男人天不怕地不怕，对这个针确实及其的恐惧，只见卓凌风瞪大个双眼，但是也无法拒绝的，心中的那个无奈没人知道。

    只见老葛抽出一支细细的银针，然后在桌上的蜡烛上烤了一下，然后才笑着对卓凌风说道，“呵呵，你不用这样瞪着我，你的身体现在还感觉不到疼痛。”

    说着他就将那支细细的银针直接就插进了卓凌风的大腿根部，接着又抽出一支，没过一会，老葛将一包银针全部插进了卓凌风的身体里去了。

    虽然卓凌风现在还没感觉，可是看到自己的身体插进了这么多银针，看起来就像一个刺猬一样，心里就有些发寒。

    插完之后，老葛额头也冒出了一些细微的汗珠，他站起身子走到一边，用衣袖擦拭了一下额头的汗珠，然后才说道，“真的是老了，才做这么点事，就有些累的感觉了。”

    大概过了半个小时之后，老葛又来到床边，在卓凌风的身体上看了一会，然后才点点头，接着又看到他双手合十，紧接着手掌出现了一团洁白的亮光，然后在慢慢分开双手，将双手对着卓凌风的身体，手掌中的那洁白的亮光慢慢的注入到了卓凌风的身体里面去。

    就当那团白光注入到卓凌风的身体里去之后，卓凌风的身体就有了一些感觉，一阵麻麻的感觉从他的双腿根部传来，紧接着他的身体其他部位也明显有了写感觉，手指头和脚趾头也跟着动了起来。

    没一会，卓凌风的嘴角也抽了几下，面部的肌肉也慢慢的有了些感觉。

    一直都守候在门外的碧莲也是等的焦急的很，师傅年纪大了，可定是需要花费大量的元气的，这个都是其次，她现在更担心的就是卓凌风会不会顺利的恢复，也不知道为i**，这一段时间的悉心照顾下来，她对卓凌风有了一些微妙的感觉。

    这也难怪，碧莲从小就跟着师傅四处云游，平时也很少与别人相处，现在住在这紫云山庄里面来了，更加的就清闲，平时根本是看不到其他人的。

    “嘎吱！”

    就在她来回渡步，满脸着急的时候，房间的门就被打开了，然后见老葛从里面走出来，虽然老葛脸上显现出一丝的疲惫之色，但是也没有其他大碍，碧莲连忙上去扶着老葛问道，“师傅，你怎么样了？”

    “没事。”老葛罢罢手，摇着头，微笑着说道，“这点小事还难不倒为师的。”

    “他的怎样了？”见师傅没事，碧莲就放心了，不过又连忙问了一下卓凌风的情况。

    “呵呵。”老葛看着碧莲笑了笑，“你自己进去看看就知道了。”

    被师傅盯着，碧莲有些不好意思了，脸上浮现两朵红晕。

    不过她还是连忙跑去房间里去了，只见一个身材高挑，穿着一件白色长跑的男人，站在床边，正背对着自己，碧莲放慢脚步，缓缓的靠了过去。

    就快要走到他身边的时候，卓凌风突然就转过头来了，吓的碧莲连忙停止了脚步。

    “碧莲仙子。”卓凌风看着碧莲，笑着说道。

    “嗯，你都好了吗？”碧莲此时有些害羞，不过还是开口问道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“身体都好的差不多了，只不过修为可能还要再等上几天了，这段时间里，真是多谢仙子照顾了。”

    “哪里的话，师傅吩咐的，照顾你是应该的，还有，我叫碧莲，不是什么仙子。”碧莲被他说的很不好意思了。

    “呵呵，不碍事，碧莲仙子好听。”卓凌风无耻的说道，虽然他这次算是劫后余生，可依然改不掉这个毛病。

    尽管这样，但是他身边的女人好像都不放一样，只见碧莲低着头说道，“好吧，你喜欢这么叫，那就叫吧！”

    接着卓凌风和碧莲走出了门外，一出来就让卓凌风惊呆了，躺在了床上这么久，还不知道外面是什么样子的，此时一看，真是暗自赞叹起来，虽然这里不是什么仙界，但是这里绝对可以称得上是人间仙界了。

    这个紫云山庄周围都是高山环绕，一眼看不到平原，也不知道这山到底有多好只见山腰上都是雾气缠绕。

    “好美啊！”卓凌风不由的感叹道。

    “嘻嘻，那是自然的，一般的人是看不到这么好的景象的。”碧莲得意的说道。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后走到了那围墙边上。

    卓凌风往那围墙边上一站，脑袋伸出去看了一眼，尼玛，顿时感到了一阵头晕目眩的感觉，因为实在是太高了，下面根本看不到底，也不知道下面有多深，看到的又是一层云雾，在下面漂浮。

    看了一会，卓凌风就被碧莲拉走了，因为卓凌风从来到紫云山庄之后，还是滴水未进的状态，经过碧莲的提醒，卓凌风还真的突然就觉得肚子饿了。

    一间很雅致的大厅里，卓凌风碧莲两师徒坐在一章圆桌子前吃饭，老葛突然说道，“你小子竟然会是个纯阳圣体，也许这也是你命不该绝，如果是普通的人，不要说是我，就连神仙来了也救不了你。”

    