
    几人闻声看去，原来是是周围突然升起了一层浓厚的雾霾。

    “大家小心，都手牵着手，千万不要走散了。”这时候李逍遥对大家说道。

    见大小姐没有事，卓凌风也就放心了，这时候他从背包里去处一根比较粗的麻绳，然后说道，“大家抓住这条麻绳，不然很容易走丢，要是真的走丢了，那就麻烦了。”

    大家都点点头，然后各自用手在绳子上绕了一个圈，然后把手套在圈里面，这才从新往前走去。

    很快，雾霾把整座山都覆盖了，几个人，走在前面的都看不清后面的人了。

    “季如风，王兄，你们两在后面注意一点，千万别让他们两个女孩走丢了。”卓凌风有些不放心的对着后面说道。

    “放心吧！”王俊在后面说道。

    “嗯。”季如风也点头答应。

    而此时在出现了一个人影，速度快的惊人，而且还不是用走的，在周围的树上飞来飞去，好像这些雾霾对他丝毫不起作用，只见这人影抱在一棵树山，盯着不远处的几人，然后嘴角微微一笑，接着纵身一跳，就朝另一颗树上跳去了。

    然后他悄悄的往那几个人靠去，奇怪的是，这家伙走在满地的落叶上，居然没发出一点声音来，然后就看到他手上莫名的多出了一把长剑，没有任何的声音，往那麻绳上一切，然后麻绳就断了，因为他们中间还有一些空隙，完全没有人发现什么状况。

    第一下切断的是两个女人身后的，所以王俊和季如风此时已经掉队了，那家伙举着剑，又想从卓凌风身后切断，然后两个人女也就掉队了，如意算盘打的是不错，就在他准备下手的时候，卓凌风就突然回过头来。

    “季如风，你们那里没什么状况吧！”卓凌风问道。

    这个黑影见卓凌风回过头来，之后作罢，身形一闪，很快就到了卓凌风的前面，举起剑就削了下去，顿时前面的李逍遥还不知道后面发生了什么事情，就一直往前走去了。

    卓凌风见后面根本没人回答自己，因为此时也就勉强的能看到大小姐和王蓉，卓凌风有些疑惑，又叫了几声季如风和王俊两人，可还是没人回答，卓凌风暗道不好，肯定是掉队了。

    连忙拉过大小姐和王蓉，这才看到王蓉身后的绳子不见了，大小姐和王蓉见状，也害怕了起来。

    “哥，你在哪，哥。”王蓉担心的大叫起来。

    卓凌风看着那被切断的绳子，眉头紧锁，心想，这个家伙还真不简单，在几个人的眼皮子底下就把绳子隔断了，居然还没人擦觉，他也知道在这里只要一旦走散了，就很难再找到。

    于是连忙拉过大小姐和王蓉，然后说道，“王小姐，你别叫了，就算只相隔几米远，他们都听不到声音的，我们还是先离开这片雾霾再说，不然你们一会走散了，那就更加的糟糕了，再说季如风和你个实力不弱，想要对他们做什么，也不是简单的事情。”

    王蓉急的都哭了，不过还是听了卓凌风的话，连忙点点头，这次卓凌风没有用绳子了，而是用手将两个女人拉着，可是这一转身，发现自己手腕上的绳子也断了，李逍遥也不见了，卓凌风怒的爆了句粗口，“尼玛，这家伙他狡猾了。”

    卓凌风只好拉着两个女的继续往前走去，走了好一会，虽然雾霾没有散去，但是他们走到了一条小路上，和先前进来的时候不一样，先前根本就是没有路，全部都长满了树木，而此时这条小路是清晰可见，所以卓凌风敢断定，这里经常有人出没。

    那些所谓的什么鬼怪传说，都是一些无稽之谈，虽然现在还不知道这家伙的目的是什么，但是不得不说，这家伙挺精明的，还能想到分割自己的实力，这样落单之后，对付起来肯定是要简单的多了。

    卓凌风拉着两个女的一直就顺着往小路走，同时还注意周边的动静，因为也不知道这家伙究竟想要干嘛，而此时只有自己一个人在了，要是一不小心把这两女弄丢了，那可是麻烦大了。

    三个人也不知道走了多久，感觉这条小路一直走不完一样，两女走的也是直喘气了。

    “我们在这歇一会吧！”卓凌风突然停下说道。

    “嗯。”两女点点头，确实是累的不行了。

    几人坐下之后，卓凌风就从背包里拿出水和一些饼干之类的食物，几人很快的吃了起来，然后又休息了一会，卓凌风才开口道，“我们得赶紧走出这片雾霾，不然等到天黑就麻烦了。”

    于是几人又开始沿着小路往前走去，也不知道走了多久，几人终于走到了一个人山顶的地方，而此时的雾霾也渐渐的散去了，所以整个山顶的风景也能看的差不多。

    “咦，那里有房子。”就在几人四处张望的时候，王蓉突然说道。

    卓凌风顺势看去，只见山顶确实有一排房子，只不过这房子看起来年代也不久远，和曼陀山的房子不一样，这房子好像就是近代建的，卓凌风也没犹豫，就带着两女走了过去。

    可是走到这房子的前面之后，卓凌风眉头一皱，因为这房子根本没有一丝的生气，周围都长满了杂草，一看就知道没有人住的，接着几人又转了一圈，也没发现什么，而此时天也快暗下来了。

    “卓凌风，这里根本就没人住嘛！”韩琳有些失望的说道，好不容易上来才看到这房子，居然是没人住的。

    “嗯。”卓凌风点点头，但是他心里想到，就算这房子没人住，也不到表这里没人，昨天刘香香也说了，这里的人突然失踪了，而且先前上来的时候，那绳子分明就是被人隔断的，所以他敢断定这里的人还在山上，可能是因为什么原因，所以才编出了一个谎言。

    “大小姐，你别急，我们再找找看，可能有其他的发现。”卓凌风对大小姐说道。

    “嗯。”韩琳点点头，然后几个人又绕过那一排房子，继续寻找起来。

    他们一直往山顶的另一端走去，走了挺久的，卓凌风突然发现对面有一个山坳，而在山坳里居然飘出了滚滚浓烟，两女也看到了，兴奋的说道，“卓凌风，你快看，那里有烟，那就证明那里有人。”

    “嗯。”卓凌风点点头，虽然证明那里有人，可也不知道里面的情况怎么样，又快天黑了，卓凌风犹豫了片刻，还是带着两女往那山坳走去了。

    在这种大山中，虽然看起来很近的地方，但是真的走起来，却要走上一段时间，几个人还没走到山坳，就已经天黑了，庆幸的是，此刻已经没有了雾霾，不然的话，几个人还真的不敢再往前走了。

    在路上卓凌风找木棍点了一个火把，然后才慢慢的往那山坳里靠去。

    可是当走到那山坳中的时候，眼前的一切，就让几人傻眼了，先前的浓烟确实是从这里飘出去的，此时现在那地上还有一堆没烧完的木头，更让人惊讶的是，在这样的深山中，居然还有一栋很豪华的别墅。

    别墅里面灯火通明，可是一个人影都没有，几个人一边往别墅靠近，一边在想着。

    而卓凌风担心的是，刚才分明就是有人故意方烟把他们引过来的，因为这别墅灯火通明，就证明这里有电源，至于电源从哪来的，卓凌风没功夫去考虑，重点是现在到底是什么情况！

    