
    “这人就是林小姐的男朋友啊？”

    “他怎么可以是林小姐的男朋友呢？”

    “对啊！这分明是个**丝嘛！”

    一时之间，大厅里的人都开始议论纷纷起来，因为大家都知道，孟瑞一直在追求林丽的，就是因为这样，这其中还有很多公子哥才望而怯步，因为论实力，这孟瑞比他们是要牛叉那么一点点，可是现在林丽居然当着大家的面，说这个满身地摊货的**丝是她男朋友。

    太伤心了。太打击人了，多少公子哥的心瞬间就被林丽这个无心的话给伤害了。

    下面的议论声林丽自然也听见了，只不过她就是这样的人，她想做的事，不怕别人说。这不，既然已经公布了说是她男朋友，其他的她也懒得解释了，和林浩生打了一声招呼，两人就出了饭店，林浩生是越来越喜欢这后生仔了，叫卓凌风有空就去找他喝两杯。

    林丽此刻的心情太舒畅了，连日来被孟瑞那家伙纠缠，心想今晚之后，那家伙应该不会再缠着自己了，她挽着卓凌风的手臂往外面走去，不知道的还真的以为他们是情侣呢！

    走到门口的时候，两个保安看见林大小姐很亲密的挽着刚才被自己拦着不准进去的家伙，心里就有些后怕了，主要还是那家伙不知道是什么来历。其中一个被他踹飞的那保安，见到卓凌风后背都不自觉的冒汗了，因为那一脚他自己清楚，踢在自己身上根本就不痛，但是自己就是莫名其妙的飞了出去。

    见到他们走过来。两个保安连忙点头哈腰，头也不敢抬起来了。

    不过卓凌风放佛忘记了刚才的那一切，和林丽就这么头也不回的走了出去，因为他现在只想收钱，其他的没有在考虑的范围之内，走到饭店侧旁的一个泊车场，林丽找到了自己的车子，可就是不能往前走了。

    回头一看，原来是卓凌风站在那里不动了，“你干嘛，不要钱了吗？”

    林丽疑惑的问，这家伙一直都叨叨着要钱，现在要去给他拿钱，居然就不走了。

    “为什么不要钱，你拿钱就拿钱，还挽着我干嘛，都这么久了，要不是看你是老客户，我可得另外计费了。”卓凌风一本正经的说。

    “煞笔！”林丽扔下这句话，就松开他的手往车子走去。心里也不由的愤愤骂着，这简直就是个混蛋，这么大个美女粘着他，可他心里只想着钱，完全把自己当做空气了。换做其他女人，肯定也要生气的。

    从车里的包包里拿出一叠新钞，走过来放在卓凌风手里，然后说了一句，“慢走不送”说完就头也不回的往饭店走去了。

    卓凌风没有在意，拿着一万块钱高高兴兴的就到马路边拦了一辆车走了，其实林丽根本就不知道，卓凌风不仅不是煞笔，其实他聪明的很，只不过他把虚幻和现实的分得比一般人要清楚。因为他和林丽之间，一个是雇主，一个是演员，所以不管发生什么事，在卓凌风眼里，只是一场戏。

    如果是超出演戏的范围之内，他就只好装疯卖傻了，这也是他的聪明之处，既能拒绝人，也不用自己开口解释。

    赶到美容养生馆的时候，季如风已经不在门口了，无奈之下，卓凌风拿出手机给季如风打了个电话，可竟然是无法接通，这就有些奇怪了。然后又给张玉菱和韩琳打了一个，这次电话虽然是打通了，但是没人接听。

    越想越奇怪，卓凌风怕韩琳出事，然后就进去美容养生馆里面看了一下。可是里面已经下班了，就剩下一个在打扫卫生的女人，从里面出来，卓凌风心里也开始着急了，拿出手机不停的拨打他们的手机。

    让卓凌风不知道的是。就在这栋美容养生馆的三楼，有一家挺不错的spa馆，张玉菱和韩琳也是听美容店老板介绍的，所以就上来试试了，韩琳本来是不想来的，可是出了美容馆之后，居然发现卓凌风那家伙招呼都不打就跑了。

    而且连电话也打不通，问季如风，季如风也不要知道他去哪了，韩琳心里越想越生气，还经常说担心自己的安慰，可是大晚上的把自己扔下就走了，分明就是不在乎自己，一起之下，就把季如风也一起拉了上来。让那家伙急一下。

    在三楼的一个小包厢里，张玉菱和韩琳一人趴在一张小床上，享受着技师美妙的手法。

    “琳琳，你说我们在这里，又不接卓凌风的电话。她会不会担心啊！”张玉菱突然开口说。

    “哼！”一提到那家伙，韩琳心里就来气，不爽的说，“他要是担心的话，也不会连一句话不说就自己跑了，我们就在这里多待一会，让他着急去。”

    “万一他真的是有事情去了呢，如果他办完事回来找不到我们，电话又打不通，肯定会很着急的。”张玉菱分析着说。

    “才不管呢。玉菱姐姐，我们难得来一次，就别提那人了，我们就好好的享受吧！”韩琳说道。

    “哦！”见韩琳都这样说了，张玉菱也不好再说什么了。

    虽然韩琳嘴上这样说着。可是心里却担心起来，要是那家伙等下回来找不到自己，会不会真的很着急？

    而此时的卓凌风还真的很着急了，他们人都不见了，电话也打不通。但是车子还在这里，这写种种迹象表明，他们肯定是出事了，所以他直接拦了一辆出租车，或许他们已经回家了也不一定。

    “师傅拜托你快一点。”在出租车里。卓凌风很着急的催促道。

    “先生，在这地方180已经很快了，再快就要起飞了。”司机笑着说。

    十几分钟后，车子到了别墅，卓凌风直接甩下一百块就匆忙的调下车子，快速的往别墅跑去，后面的司机还在叫着找钱给他，可是一眨眼就不见人了，司机好笑的说，“赶着投胎去？”

    可是回到别墅之后。他们根本就没有回来，这下可真的把卓凌风给下坏了，无奈之下，他不得不回到养生馆那里，因为车子还在那里，就算遇到了杀手，他相信肯定会留下什么线索的。

    然而在安喽的spa馆里的韩琳越想越不对劲，或许像张玉菱所说的那样，卓凌风要是真的去办正事，而自己现在又这样。肯定会他把急坏的，一下子她觉得自己很任性，这样会伤害到卓凌风的。

    “行了，不用按了。”韩琳一下从床上翻起来，然后披上一条浴巾就出去了。

    “哎呀，等等我啊！”见韩琳急忙的起身走了，张玉菱就知道她是担心卓凌风了，心里不由说道，小丫头，还嘴硬呢！

    正在享受的季如风。也被无情的叫走了，因为一楼的大门已经被锁上，所以他们几个只好坐电梯，然后从地下车库出去。

    外面的卓凌风已经快要疯掉了，他在这附近几条几道来回奔跑都不知道几次了，现在又回到了这个养生馆的门口，本来以为能找到什么线索，结果毛都没找到，他现在自责的很，要是韩琳真的发生了什么事，他是不会原谅自己的。

    卓凌风坐在养生馆的门口，双手揉着脑袋，可就在这时，从这栋大楼的侧旁出现几个人，他们好像也找着急的寻找什么一样，因为刚才韩琳穿衣服的时候看了一下手机，才知道卓凌风给自己打了无数个电话，不仅是她，张玉菱的手机也是一样，才发觉真的被张玉菱给说中了。

    “大小姐！”正在几人东张西望的同时，突然一声大小传进耳朵里。

    