
    而这个小花朵其实是刘熙珍的小师妹，想了那么多法子，最后才想到用自己的小师妹来做诱饵，本来说是让她自己来做诱饵的，可是她非要说她表情很严肃，怕让采花大盗怀疑，还有就是她露面多，怕那家伙认出来。

    而此时这个小师妹，刘香香正穿着性感，躺在沙发上看电视，还别说，这刘香香不仅人长的清纯，而且性格也是很温柔的，如果不知道的，完全猜不出来她是个警察。

    刘香香此时的心里也是很担心害怕，她虽然是一个警察，但是她一想到这个采花大盗心里就怕怕的，要不是那个世界非要自己来做诱饵，打死她都不会来的。

    所谓越害怕什么就越来什么，李久跳进窗户之后，就连忙把窗户给关死了，然后再慢慢走进客厅，看到刘香香正躺在客厅里看电视，他不由的咽了几口口水，因为这个刘香香实在是太整点了，也是这几天见过最来劲的一个了。

    就在他快靠近刘香香的时候，刘香香突然就听见身后传来一声咽口水的声音，可是这一回头就看到了一个男人，正色眯眯的看着自己，就差没流口水了，吓的她直接跳了起来。

    可能是李久怕她这么一叫，会引来其他的人，所以也不管三七二十一，直接就扑上去了，虽然刘香香在警校也学过擒拿手之类的，可是此刻她那里还记得那些，完全表露出了女人本能的害怕神色。’

    李久一下就把刘香香给扑倒了，瞬间他就像是打了鸡血一样，发了疯的撕扯刘香香的衣服，刘香香一边用叫蹬，一边喊，可是嘴巴已经被李久给捂住，只能发出，“呜呜呜”的声音。

    “行动！”于此同时，在另一个房间里，刘熙珍在刘香香的房间里装了监控，看到时机成熟，连忙说道，同时自己也起身出动了。

    “嘭！”

    就在这时，房间门被人一脚就给踹开了，进来的人正是卓凌风，其实就在李久跳进房间的那一刻，他就闪到了门外，一直在听着房间里面的动静，知道里面发出一声女人的尖叫声，卓凌风想都没想就破门而入了。

    毕竟李久也是一个练家子，看到了卓凌风气势汹汹的闯进来，就知道这人不一般，直接起身把刘香香一提，然后就朝卓凌风扔了过去，而他却迅速的跑到窗户，连忙打开，然后就爬了出去，这一系列的时间很短。

    卓凌风本来是想去抓住那个采花大盗的，可是眼见一个大美女被扔了过来，自然是放弃了抓人的举动，连忙伸手把刘香香给接住了，接住之后，卓凌风感觉到一阵香味，心里不由的想到，好香好软，好有弹性。

    而刘香香被卓凌风接住之后，也是吃了一惊，长这么大，还没被男人碰过，而现在却被这个男人抱在怀里，闻着他身上发出来那独有的气息，刘香香就有些无力了，心里不由的呼道，“英雄！”

    “不准动。”就在他们两互相对视，你侬我侬的时候，刘熙珍突然带人闯了进来。

    卓凌风和刘香香不得不分开了，刘香香羞的连忙低头走到了刘熙珍的身边。

    而卓凌风就有些郁闷了，好歹自己也是进来救人的，可是这个小妞一进来就用枪指着自己，不爽的说道，“诶！美女，我是来救人的，你这么对着我，好像不太仁义吧！”

    “哼！”只见刘熙珍不仅没放下枪，还冷哼一声，不屑的说道，“就你这样？还是救人的，分明就是采花大盗的同伙，我已经注意你很久了。”

    说完之后，不再啰嗦，直接叫旁边的几个警员把卓凌风给拷上了。

    “师姐，你别误会好人了。”刘香香红着脸的看着卓凌风，然后对刘熙珍说道，因为她还挺相信眼前这男人不是坏人，至于为什么，她也说不上来。

    “香香，你就是心软了，你看他这贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人，我知道你心地善良，可是和这种禽兽不如的人将人道，你就太天真了。”刘熙珍很反感的看着卓凌风说道。

    卓凌风心里都不知道卧槽多少遍了，这女人虽然漂亮，但是这么暴躁的脾气，肯定是个老处女来的，内分泌失调，才会导致性格暴躁。

    半个小时之后，金陵市刑警大队，卓凌风坐在一章椅子上，手也被拷上了，而他对面正坐着带他回来的那个老处女，旁边还有两个年轻的警员。

    “籍贯”

    “燕京市”

    “性别。”

    “我说警官，你觉得我是什么性别啊？”卓凌风无语的说道。

    “回答问题，性别。”只见刘熙珍根本不理会他，直接冷冷的问道。

    “男。”卓凌风没好气的说道。

    问过一番之后，他们又在那里敲敲打打的，把卓凌风凉在那里，不闻不问。

    卓凌风心里也是郁闷到了极点，好心好意的去救人，没想到惹上一身骚了，实在要怪，也只能怪那个采花大盗了，自己本来就很痛恨那种人，现在自己又被他冤枉，背了黑锅，要是让自己遇上他，非把他那里弹坏不可。

    “喂，警官，我什么时候可以走啊！”卓凌风不爽的问道。

    “吵什么吵。”刘熙珍转过头，直接怒喝道。

    “大姐，我都说过我不是同伙了，你叫我说多少遍才相信啊？我都给我朋友打电话了，他们一会就该到了。”卓凌风说道。

    “那就等你朋友来了再说吧！”刘熙珍说完就不再理会他了。

    知道半个小时之后，季如风和韩琳才感到刑警队，经过一番诉说之后，终于证明了卓凌风的清白，这时候卓凌风不爽的对刘熙珍说道，“美女，没事也该给自己放个假，找个男朋友耍耍，不然你这判断能力会给你带来麻烦的。”

    “你。”刘熙珍被卓凌风的话给噎住了，因为卓凌风还真是说中了她的心事，她现在也都二十五了，不论哪方面都是出类拔萃的，可问题就是至今单身，和他一起的同事对她都有一种忌惮的感觉，虽然她也知道自己有时候太过于火爆了，但是她也没打算改变自己。

    “要你管，虽然你和采花大盗不是一伙的，但也不是什么好东西。”刘熙珍说完就拿着一叠资料走开了。

    卓凌风也不爱和她计较，现在他心里就是要抓到那个采花大盗，不然接下来不知道还会有多少女人被残害。

    出了刑警队，几人就直接开车回酒店了，回到酒店之后，卓凌风就把事情的原委和大家说了一遍。

    “哇！卓大哥好厉害。”王蓉听了之后，一脸花痴的模样说道。

    “嗯。”韩琳也点头认同。

    “难怪卓兄上了一趟洗手间就不见人了，原来如此。”李逍遥若有所思的说道。

    “嗯，卓兄做的不错，只可惜让这败类给跑了，”王俊也是惋惜的说道。

    “唉！”卓凌风直到现在都还是郁闷的很，想了想他又说道，“不管怎么样，就算没有今晚这一档子事，让我直到有采花大盗残害女性，我也不会轻饶他的。”

    “嗯。”众人一至点头认同。

    “不知道卓兄有何打算。”李逍遥想了想说道。

    卓凌风摸了摸脑袋，然后说道，“像这种采花大盗的口味和目标无非就那几种，所以我们明晚就来一个瓮中捉鳖。”

    “瓮中捉鳖？”其他几个人疑惑的问道。

    “嗯。”卓凌风笑着点点头，然后说道，“时间也不早了，我们先休息吧，不然明天也没精神战斗。”

    