
    卓凌风也没问是谁，但是他心里也猜的**不离十了，然后又对混混说，“钱给你了吗？”

    混混想了想，连忙从身上掏出一万块，然后说，“这是一万块定金，事后再给我们一万块。”

    卓凌风直接把钱拿过来，然后说，“这钱就当做给这老板的赔偿了。”

    “大哥，这可使不得！”混混着急的说道。

    “嗯！”卓凌风眼睛一瞪，混混就不敢说什么了，然后卓凌风又说，“你收账吗？”

    混混想了想，然后点点头，卓凌风又说，“很好，有人欠我两万块，你们去给我收回来，然而收回来的钱我一分不要，全都给你，另外我还给你两万，怎么样？”

    能有这么好的事，混混当然是连连点头答应了，然后又问，“大哥，欠你钱的人是谁啊？”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“就是花钱请你们的人。”

    “啊？”这可把混混给吓到了，连忙说道，“大哥，您这不是和我开玩笑吗？”

    “你看我是在开玩笑吗？”卓凌风板着脸说道。

    “那，大哥，您说我们该怎么收呀！”混混无奈的说道。

    “他叫你怎么来找我的，你们就怎么去找他呗，还有我给你两万佣金，还有那人欠我的两万，加上还欠你们的一万，一共是五万，记住了。”

    卓凌风说完也不再搭理他，而是起身走到老板面前，然后笑着把一万块钱交给老板说道，“老板这是给你的赔偿，刚才多有打扰，实在是抱歉。”

    可是那一副憨厚老实模样的老板，哪敢手下这钱啊，连忙推着说道，“先生，您可别逗我了，这钱无论如何我也不敢要啊！”

    “你他妈的，我大哥给你就收下，少在那唧唧歪歪的。”那个捧裤裆的混混大声吼道。

    “嗯！”卓凌风瞪了他一眼，然后又对老板说道，“老板，您就收下吧!”

    也不知道是不是刚才那混混的话起作用了，老板把钱收下，然后和卓凌风连连道谢，不过老板脸色不太好看，还是一副很害怕的样子，不过卓凌风不担心这些，想必那些混混不敢再来这捣乱了。

    这顿饭肯定也是没法吃了，卓凌风拉着邱莹走出了饭店，然后随便找个地方吃了一点东西，对于邱莹问他，那些混混是不是他打的，卓凌风总是含糊不清的避开这些话题。

    吃完饭后，卓凌风也没和邱莹继续逛下去，而是分道扬镳，卓凌风则是回家了，回到家里也是挺无聊的，季如风那家伙也不知道出去干嘛了，卓凌风无聊之下，只好到客厅看电视了。

    他一般不太喜欢看电视剧，但是他倒是喜欢看一些娱乐新闻，比如某某女星最近又露事业线了，某某男星又出轨之类的，不过电视上突然播报了一条新闻引起了卓凌风的兴趣。

    这条新闻内容有些奇葩，不是寻人，更不是寻狗，而是寻药的新闻，卓凌风耐心的看了下去。

    原来是纳兰馨早上把神药拿回去之后，家里专门为爷爷治病的医生看到了神药之后，告诉她这只是一颗普通的草药而已，然而纳兰馨不死心，非叫医生喂给她爷爷吃下去，这不吃还好，吃完之后，病情倒还加重了。

    期间还因为缺氧休克了几次，这可把纳兰馨给急坏了，因为早上卓凌风就提醒过她，说这只是一颗普通的草药，后来医生又说了同样的话，只是她要一意孤行，非要给爷爷吃下去，爷爷的病情才会加重，要是爷爷真的有什么三长两短的，她一辈子都不会原谅自己了。

    这不，她在无奈之下，才想到在电视上以千万的高价来寻找救治爷爷的神药，这广告已经播出，就有很多的人来电，都是前来献药的，只不过来的人都是看着一千万的酬金而来，拿来的都是一些吃不死人的保健品。

    好在纳兰家钱多，这条新闻在各大电视台五分钟播放一次，纳兰馨相信，总会有人送来真的神药的。

    “是她？”卓凌风看到了寻药的人之后，有些惊讶，因为正是抢神药的女人，原来她是为了救爷爷才会冒险去巨鳄湖寻药，期间还险些丧命，而且后来还被他给偷走了，幸好这是一颗假的神药，要是真的神药，被她偷来之后，那这小妞的爷爷因此送命，那自己罪过就大了。

    卓凌风想了想，然后起身把电视关掉，匆忙的上楼把最后一颗七彩玲珑果塞进裤袋，然后才出门开车往凌云市奔去。

    凌云市和燕京市隔的并不愿，两个多小时的路程就到了，而且纳兰家更是好找，这纳兰家是凌云市的第一大家族，随便一打听就知道了。

    纳兰馨家是一套独立别墅，卓凌风开车来到了别墅外面，瞬间就傻眼了，因为大门口早已是围的水泄不通，不用想也知道都是来献神药的，卓凌风看着这场面，无奈的摇摇头，今天想从大门口进去是有些困难了。

    于是他把车子开到了别墅的侧旁，然后站在围墙外面看了一下，还别说这纳兰家不愧是凌云市的第一大家族，这围墙上面全都是各种安全防盗系统，一般的人想进去，那是想都别想了，不过对他卓某人来说，那岂不是小菜一碟。

    只见他纵身一跃，就翻过了围墙，然而落入围墙里面之后，他又是一惊，这别墅里面更是守卫森严，因为卓凌风看到里面的守卫都是，三步一哨五步一岗的排列着，凑巧的是，他刚好落到两个保镖的身后，可能是落地后有点什么声音，那保镖连忙转头来看。

    也就是那么几秒钟的事情，如果不注意的话，还真没人看得到卓凌风，只见他立即使出移形幻影，一下就消失在了原地，然而保镖转身过去之后，什么都没看到，奇怪的是有一阵风突然从自己身边吹过，这让保镖都怀疑自己是不是见鬼了，刚才明明听到一声沉重的呼吸声，可是转头什么都没看到，只有一阵风吹过。

    话说卓凌风闪到别墅里之后，脑袋也大了，因为这别墅实在太大了，要说是别墅，还不如说是皇宫呢，里面的保镖实在是太多了，卓凌风闪来闪去都有些喘气了，不由的轻轻骂道，“他妈的，老子是来做好事，献药的，搞的就像个江洋大盗一般。”

    转了好一会，卓凌风都感觉把自己转晕了，反正也迷路了，干脆就找个地方休息一会再说，心里想着，他身子也行动了，只见他随便找了个房间就闪了进去，把门关上之后，卓凌风喘着气，然后躺倒一张大床上面，四肢张开，满脸的享受。

    突然他感觉有些不对，因为他鼻子嗅了几下，床上有一股香味钻进鼻孔，这是香水味夹着一些少女的体香味道，卓凌风心里这样想，还故意多吸了几下。

    然后卓凌风坐到床上，打量起这个房间了，看着房间里的摆设和风格，用屁股想也知道是女孩子的闺房，这纳兰家大业大，也不知道这是纳兰家哪位小姐的闺房，卓凌风想着就从床上跳下来，然后在房间了转悠起来，突然他被衣架上的罩罩和内内个吸引住了。

    也不知道为什么，卓凌风对这两样东西对他有特别大的诱惑力，他看着这个，一下子又想起来上次在邱莹家看到的，这个和邱莹那个还真的有一拼了，如果脑袋小一点的人罩上去，估计把整个脑袋都能罩住。

    “啧啧啧！”卓凌风看着这美妙的东西，不由的感叹道，“真是极品啊！”

    “姐姐，你好好休息，爷爷交给我照顾。”

    “行，那你去吧！”

    就在卓凌风的脑子里充满各种彩色的影像时，门外就传来男女的对话声音，而且门也被推开了，吓的卓凌风身子一闪。

    