
    刘熙珍看着两人的速度肯快，更本就分不清楚，也许是受职业的影响，刘熙珍连忙回房间掏出了自己的配枪，然后走出去，直接用枪指着他们说道，“不准动，警察。”

    可是两人根本就没鸟她，继续在那里厮打着，身为警花的她，自尊心严重的受了打击，也不管看不看得清楚他们谁是谁，直接一枪打在了天花板上，本以为这样就可以让他们停下，谁知道他们还在继续打。

    气的刘熙珍直咬牙，正准备开第二枪的时候，她就傻了，因为正在厮打的两个人突然就不见了，消失了，这让一个正常的人都难以接受，还以为自己眼睛花了，可是揉了好几下，结果还是没人，刘熙珍不由的大叫起来，“啊”

    话说卓凌风见那家伙从门口一下闪了出去，他也直接跟着出去了，两个人的速度都是不分上下。

    几分钟之后，金陵市的一座高楼大厦的顶楼，上面站着两个人，正全神贯注的看着对方。

    “你究竟是什么人，为什么要坏我好事。”卓凌风对面那个家伙总是一副冷不伶仃的说道。

    “呵。”卓凌风冷笑一声，然后说道，“我不管你做什么，但是你绑架良家少女，那我就得管，何况你看中的东西，也是我想要的东西，说不上坏你好事，有种你就来抢呀！”

    “不自量力。”对方见卓凌风这么嚣张，也懒得和他废话，突然双手一抬，紧接着身体上聚集一股强大的能量，这股能量让卓凌风都有些为之震惊起来，不仅如此，紧接着在他的双手上又开始聚集了一股风，很快，这股风越来越大，最后形成了一个大漩涡。

    卓凌风也不敢怠慢，真气在几秒钟之内也聚集起来，不多时，卓凌风的身上散发出一阵光环，其实他自己也没发觉，他此次光环比以往的还想要强了很多，慢慢的，光环越来越浓烈。

    而对方已经准备完毕，大喝一声，一股可怕的龙卷风就朝卓凌风飞去了，卓凌风一咬牙，站在原地一动不动，龙卷风此时已经将他包裹起来，确切的说，应该是把光环包裹住了，而卓凌风在自己的光环内，有些吃力的运用真气来防御这股龙卷风。

    大概半分钟的样子，这股龙卷风才慢慢的消失，而卓凌风已是满头大汗，不过震惊的是，龙卷风经过的地方，已经成了一片光秃秃的了，楼顶上铺的那些地板之类的东西，刚才已经完全的被龙卷风刮走。

    “我靠，没想到你还有点小手段啊！”平静之后，卓凌风冷笑着说道。

    “你也不赖，居然能躲过我这个魔鬼风暴，不过你不要高兴的太早，接下来你就没这么好的运气了。”对方冷冷的说道，接着又开始有动作了。

    而这一次，卓凌风更加的吃惊了，这家伙和自己打了这么久，不仅没软下来，看样子还越来越强了，只见他此时身体里又散发出一股强大的杀伤力，让卓凌风都有些压迫感了，很快对方的身体聚集的能量形成了一股清晰可见的气流。

    紧接着这股气流随着对方的双手举起，这股气流就越来越大，越来越高，没一会，直接形成了一把巨大的刀。

    卓凌风见到这里，心里也是卧槽了，这家伙究竟是什么实力，尼玛打了这么久，居然越来越**了，不过也管不了那么多了，他掏出身上的鱼肠剑，准备放手一搏，因为对方这一招太过霸气，要是招架不住，自己很可能就会受伤的。

    心里想着，就把鱼肠剑往空中一扔，接着双手的真气，直接就像一道强烈的电光一样，直接注入到了鱼肠剑之中，以前没有试过这样的玩法，所以这一次让卓凌风倒有些吃惊了，只见那强烈的真气注入到了=鱼肠剑之后，鱼肠剑立即就发生了巨大的变化。

    本来只是有些微亮的鱼肠剑，一下子就变的金光闪闪，不仅如此，随着卓凌风的真气注入，鱼肠剑好像也达到了巅峰的状态，居然慢慢的膨胀起来，接着就越来越大，最后变成了一把砍刀那么打的时候，才停止膨胀。

    然后卓凌风把鱼肠剑握在手里，心里很是激动，也不知道这升级后的鱼肠剑是什么威力，看着对方那把气流形成的巨剑，虽然很霸气，可是自己手中的鱼肠剑的气势丝毫不输给他。

    虽然对方看到了卓凌风的一系列举动，也是有一些吃惊，但是他也没太放在自己的心上，一般能躲过自己魔鬼风暴的人没几个，而此时想要躲过自己这劈天剑，那真是找不出几个了，所以他对自己很有信心。

    “咻。”

    对方心里想着，然后一下就纵身一跃，跳到了半空中，紧接着双手举着的巨剑就朝卓凌风劈了过来。

    卓凌风也不敢怠慢，对着鱼肠剑说道，“这次就看你的了。”

    说完，卓凌风也是举着鱼肠剑，朝对方劈了过去，“轰隆！”

    只见两把见撞到一起之后，直接发出一声巨响，紧接着那道剑气直接把楼顶都给劈开了一道口子，这一找让对方很是满意，可是半刻之后，他看到卓凌风居然毫发无损的站在原地，而切还在对着自己微笑，不由的大惊失色。

    只见卓凌风举起鱼肠剑，凌空劈了过去，这次和以往不一样，这次居然是一条巨龙直接随着鱼肠剑的剑气飞了过去，气势凶猛，要比卓凌风的那招飞龙在天更霸气，这巨龙毫不犹豫的找对方飞去，虽然对方还想努力做点什么，但是一切都太晚了。

    对方是很清楚这一招的威力，就算自己现在有时间来防御，估计也是然并卵，所以只好闭上双眼，等待死亡的降临，可是奇怪的是，等了好一会，他依然好好的站在那里，并没有任何感觉，不由的睁开眼睛一看，只见卓凌风坐在一个水泥柱上，翘着二郎腿，正看着自己。

    其实卓凌风先前是想要弄死他的，不过突然想到他死了，那冯秀强的消息就断了，这样的话，冯秀强就会有危险，不仅如此那就麻烦大了，自己这金龙法杖不仅要失去，而且估计整个金陵市都要掀起一阵风波了，所以就在那巨龙要接近对方的时候，卓凌风突然就把剑气收回了。

    “你什么意思？”对方不明白卓凌风的做法，不由的问道。

    “呵呵，没意思，我对杀人没兴趣，我只想救人。”卓凌风认真的说道。

    对方听了卓凌风的话，然后就低下头去了，也不知道在想什么，半晌之后才抬起头来，然后说道，“人我可以告诉你在哪里，不过我得奉劝你一句，事情并不像你想的那么简单，冯家只是一颗棋子，能走的，赶紧走，不要卷进这场风波。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“多谢提醒，但是我这人其他的好处没有，但是答应过别人的就一定会做到，你只要告诉我冯秀强在哪里就行了。”

    对方微微的叹了口气，最后还是把冯秀强的下落告诉了卓凌风，而卓凌风也没有再为难对方，而是让他走了。

    虽然卓凌风表面轻松，但是他能感受到对方说的都是真的，因为从他的语气中，他能听出他们这一伙人并不简单，而他也应该只是一个小角色，如果这是真的，那就有些好玩了，一个小角色都这么厉害，那些头目是不是要上天了？

    