
    

    “这可是你说的哦！”一家伙脸上立即浮出了淫荡的笑容，因为他知道没有不爱钱的女人，虽然不知道这男的和这两个美女是什么关系，但是他看得出这男的也就是个**丝。

    “嗯。”卓凌风笑着点点头，然后又看向了两女，只见两女连忙异口同声的说道，“不愿意，我们要和卓凌风一起走。”

    “别呀，美女，我们一会去高档餐厅吃吃饭，然后哥哥带你们去买包包。”一家伙猥琐的说道。

    “起开，耳朵长毛了吗？人家说不愿意。”卓凌风见那家伙还不死心，一把他头往一边推去，然后拉着两女就往外面走去。

    奇怪的是，他们并没有追出来，而卓凌风带着两女直接开车走了。

    餐厅里，一个家伙面带恼怒的说道，“大少，你为什么拉着我呢？到嘴的肉都飞了，这简直就是一个耻辱啊！”

    “你妹的，你以为我想呀，我们毕竟也是金陵四少，就这么光明正大的泡妞就算了，可是这么光明正大的欺负一个柔弱的**丝，要是传出去的话，我们也没面子嘛！不过你们放心，我是不会就此罢手的。”大少一脸猥琐的笑着，一想到刚才那两个水灵灵的妹纸，心里就痒痒了。

    “呵呵，我就知道大少不会这么怂的，”说话的是四少，这家伙最会扇风点火，胆子也是最小的一个。

    “大少，你放心，刚才那家伙的车牌号我记住了，他们是逃不掉的。”这个是三少，这家伙最精明，凡事都是精打细算。

    “不错，好样的。”大少夸奖道。

    晚上，卓凌风一行人都被冯別鹤叫了过去，而饭局并不是在他家里，实在金陵的一家七星级的豪华大饭店里面。

    “我去，这家伙钱多的都想吐了，随便吃个饭都这么大的排场，真厉害呀。”几人一下车，看到这个七星级的大饭店，都是觉得眼前一亮，哪怕韩琳这个千金小姐，也是有些激动。

    来到饭店门口，就看到了冯別鹤父女再次等候了。

    “冯老板，还要您亲自来迎接，这怎么好意思啊！”卓凌风连忙笑嘻嘻的迎了上去。

    只见冯別鹤脸色虐带尴尬，不过还是上前笑脸相迎，然后说道，“这次多谢各位能赏脸，冯某真是开心呀！”

    “嘿嘿，哪里的话，冯老板太可气了”卓凌风正想和冯別鹤握手来着，可是这家伙直接瞥了开自己，往后面走去了，这往卓凌风就有些尴尬了。

    回头一看，原来是后面来了一个看起来很**的家伙。

    “噗呲！”

    旁边的冯秀强见状，不由的笑了笑，不过卓凌风并没有感到不好意思，连忙笑着说道，“冯小姐，今天气色不错嘛！”

    不知道怎么回事，看到这个卓凌风，竟然有些不好意思起来了，要知道，自己从小到大都是公主来着，对谁都是大大咧咧的，唯独昨晚见到这个救命恩人，冯秀强心里总是有噗通噗通跳的感觉。

    “这都多谢恩公了。”冯秀强低着头，轻声说道。

    卓凌风正想再说什么，可是这时候的韩琳有些不爽了，连忙上去挽着卓凌风的手腕，然后笑着说道，“冯小姐客气了，我们家卓凌风就这样，见到哪里需要帮助，都会义不容辞的去帮的。”

    “嗯。”冯秀强没想到突然冒出个女人对卓凌风这么亲密，不由的有些小失望了。

    一行人吹嘘一番之后，就进入了饭店。

    还别说，这冯別鹤还真是有钱，今晚直接把这饭店的餐厅都给包了下来，除了卓凌风他们，还请了不少的金陵有头有脸的人物过来，要说是个饭局，还能不如说是个舞会。

    一进到大厅，大小姐和王蓉也不管卓凌风了，两个人手拉着手，自己找乐子去了，而季如风和李逍遥他们也看到了大厅里摆放着各种各样的食物，直接往那里走去了。

    “卓大哥，你会跳舞吗？”见卓凌风在那里发愣，冯秀强走过去问道。

    “美女，不好意思了，我是舞林界的白痴。”卓凌风尴尬的说道。

    “呵呵。”冯秀强笑了笑，她觉得这个卓凌风有时候真的很幽默风趣，看着他就想笑，“卓大哥真会说笑。”

    尼玛，谁和你说笑了呀，不是说这小妞是个朝天辣吗？可是自己和她见过几回了，也没有一点辣的感觉呀，这莫名其妙的还叫上卓大哥了，要是大小姐一会发飙了，自己就头疼了。

    见卓凌风有些为难的样子，看来他并没有骗自己，冯秀强笑着说道，“那好吧！那卓大哥别客气，玩的开心点，我去那边招呼几位朋友去。”

    “行。”卓凌风笑着说道。

    现在心里都有些不爽快了，这冯老头，明明说好的饭局，尼玛整成了个舞会，早知道都不来了，想着还是去和季如风他们在一起好点，不然一个人站着就像个煞笔一样，可是他正想往季如风那边走过去的时候，就看到了几个熟悉的面孔。

    原来是不知道什么时候，金陵四少也来了，见韩琳和王蓉在那里吃着甜点，连忙就围了上去，这金陵四少本来也是郁闷的很，今晚受邀来参加这个舞会，按理说是要带上舞伴的，但是自从昨天见到那两个清纯漂亮的小妞之后，一般的女人感觉带出去，都对不起观众一样。

    几个人郁闷的来到这里，可谁知道，居然一来就看到了昨天那两个小妞，还正在那里吃着甜点，说说笑笑的，这让四少心里那个痒呀，刚好看到昨天那个**丝也不在，所以就凑了上去。

    “哈喽，两位妹妹，我们好有缘分呀！”一上去，大少就骚骚的说了一句。

    “啊”两女明显是被这几个突如其来的人吓了一跳，虽然有些反感，但是一不至于害怕，因为卓凌风他们都在这里，她们根本不用害怕，而且这里是高档聚会，对于韩琳这样的千金小姐来说，这规矩她是知道的，所以也没大声交出来。

    就是眼里露出厌恶的神色说道，“怎么又是你们。”

    “嘿嘿，美女，不就是我们嘛，我们可是想你的很，也不知道你想我们没有呀！”这个二少就更加的不要脸了，说这话，还对人家眨眼间，韩琳真想一巴掌甩过去。

    “鬼才想你呢，走开，我们要过去。”韩琳拉着王蓉就要走出去。

    “诶，美女，这么着急干嘛，我们聊一会嘛！”大少见两女要走，连忙伸手拦住。

    “走开啦！”韩琳恼怒的用手把他们推开。

    可是这个大少不仅没有让开，更是胆大了起来，伸手就要去摸韩琳的小脸蛋。

    “啪！”

    可惜还没碰到美人，脸上就传来一阵火辣辣的疼痛感，顿时整个人都愣住了，用手捂着脸，露出一副委屈的模样。

    因为这个巴掌声大家都听到了，所以其他三少也怔怔的看着大少，而旁边的韩琳和王蓉见状满脸憋的通红，想笑，却强忍着没笑出来。

    尼玛，堂堂的金陵四少的老大，就这么被人当众打了一巴掌，心里哪里还受得了那个气，随即反应过来之后，大骂一声，“王八蛋，谁打老子。”

    他这一声把所有人的目光都吸引过来了。

    “世侄，怎么回事啊？”冯別鹤闻声也过来了，他心里非常清楚这四少的为人，平时都是无法无天，把谁都不放在眼里的，只不过他们的父母和自己都是老交情了，所以冯別鹤一般都是睁一只眼闭一只眼。

    