
    “大小姐，吃饱了吗？”餐厅里，卓凌风笑眯眯的问韩琳。

    “嗯，好饱啊！”韩琳用餐纸抹了一下嘴唇，然后笑着说道。

    “嗯，吃饱了，我们就回去吧！这一天也挺累的。”卓凌风说道。

    “你还说呢，还以为你带我去哪玩呢，就在这里瞎转，累死我了。”韩琳拍着有些发酸的肩膀说道。

    “嘿嘿，我知道大小姐辛苦了，我们回去，到时候我给你捏捏。”卓凌风猥琐的笑道。

    “切，谁要你捏呀！真不害臊。”韩琳娇嗔一声，过了一会她又问道，“你真的会捏背吗？”

    “嘿嘿，必须会呀，捏的你不要不要的。”卓凌风眨着眼说道。

    韩琳直接朝他翻了个白眼，就他那猥琐的表情，肯定脑子里想的不是什么好事。

    几个人闹着上了车，然后直奔别墅去了，而此时时间也不早了，韩琳一回家就要去睡觉，不过给卓凌风拦下了，韩琳不解的问道，“卓凌风，你到底要干嘛，一天神经兮兮的，我是真的累了，想要睡觉，你别拦着我啊，小心我打你哦，何况你做的那些事，我也帮不到你，乖，让开。”

    “大小姐，你就再辛苦一下呗，晚上我们还要演戏呢。”卓凌风拦在韩琳鳄前面，为难的说道。

    韩琳想了想，自己这么大还没演过戏，也不知道卓凌风说演什么戏，不过也听好奇的，还是无奈的答应了，“好吧！”

    韩琳无奈的又回到了沙发上，打开电视认真的看了起来。

    而卓凌风回到房间，从柜子里面拿出一个盒子，然后从盒子里面拿出一个金灿灿的麒麟，然后笑了笑，放到盒子里之后，就下了楼。

    到了快要天黑的时候，卓凌风三个人就出门了。

    “卓凌风，干嘛我们要走路不开车出去呀？”韩琳疑惑的问道。

    “哎呀，大小姐，你看我们今天都坐了大半天的车了，难受的厉害，还是慢慢溜达一下，人还舒服一点。”卓凌风笑着说道。

    “也对哦！”韩琳很天真的回答道，突然她又说道，“卓凌风，你没事怎么把这盒子拿在手里呀，你不是说现在很多人来抢这个，你就不怕吗？”

    “怕什么，你还不想信我吗？”卓凌风说道。

    “不是啦，我相信你，嘻嘻，你给我看看呗，上次我都没看清楚。”韩琳笑嘻嘻的说道。

    卓凌风想了想，然后说道，“行，我们找个地方先休息一下，我给你看看。”

    “嗯。”韩琳点头答应。

    他们走到前方，刚好看到又一排石凳，然后就坐了过去，入座后，卓凌风把盒子放在腿上，然后把里面的麒麟拿了出来，在路灯的照耀下，闪闪发光呢，卓凌风心里好笑，尼玛，价钱贵就是不一样，比真的还像真的。

    “哇，好漂亮哦！”韩琳从卓凌风手里接过麒麟，惊讶的说道。

    “这可是宝贝，肯定漂亮啦，不然为什么那么多人来抢呀！”卓凌风笑着说道，不过他说这话的时候，明显声音提高了一些。

    旁边的季如风也心神领会的笑了一下，然后说道，“大小姐，还是赶紧收起来吧，要是一会有人看到，肯定会来抢的，我们还是小心的好。”

    “恩恩，卓凌风坏收起来，季如风说的对。”韩琳连忙说道。

    卓凌风听了大小姐的话，连忙把麒麟装进了盒子里。

    韩琳突然又问道，“卓凌风，你好端端的把麒麟带出来干嘛。”

    “啊？”卓凌风心里乐了，大小姐这句话实在是问的好，卓凌风用余光撇了一眼躲在不远处的一个黑影，然后声音稍微加大一点的说道，“大小姐，你没听说吗？这是个宝贝，里面藏了一个天大的秘密，要是能参透里面的秘密，就能得到巨大的财富，我听说把这个东西放在月光下面，这里面的秘密就能参透了，你看今晚月色这么好，我们得找个没人安静的地方，好好研究一下。”

    正如卓凌风所想，不远处的那个家伙听到卓凌风的话之后，连忙掏出手机，快速的拨了一个号码，很快就接通了，“喂！老板，有情况了。”

    电话里头的周正龙听了后，连忙问道，“什么情况，快说。”

    “我看到卓凌风拿着麒麟出去了，然后一路跟踪，刚才就听到他说，原来是他已经知道参透麒麟的秘密了，他们现在正往郊区走去呢！”

    “做得好，继续监视，有情况赶紧报告。”周正龙听了后，激动的厉害，然后对身边的那些人说道，“各位，你们夺宝的时间开始了。”

    那些人听了之后，也是内心激动，都连忙起身了，可是他们不知道的是，周正龙正在利用他们一步一步的帮自己实行计划。

    而这边的卓凌风几人，走了老半天，终于走到了比较偏僻的一个小山坡上。

    “就这里了。”卓凌风看了一下周围的环境，然后说道。

    “哎呀，累死我了。”韩琳一下累的瘫坐在了一块石头上，捶着腿说道。

    而此时卓凌风手机响了，拿起来一看，是张大宇发来的信息，张大宇说按照原计划，他们半个小时之后准时到达目的地，收起手机，卓凌风内心也有些激动，以前虽然也和高手过过招，但是今晚可以往不一样，他们要对付的，是一群高手。

    尤其是想到周正龙那个老狗就来火，就喜欢玩阴的，今晚最好能将他一网打尽，免得这些家伙就像苍蝇一样，让人讨厌的很。

    卓凌风和季如风蹲在地上，然后把麒麟拿了出来，刚准备好一切，卓凌风就严肃的说道，“来了。”

    “嗯。”季如风也感受到了。

    这能量波动很凌乱，证明来的人不少，卓凌风和季如风对视一眼，然后点点头。

    卓凌风把麒麟放在地上之后，然后故意往麒麟上面灌输了一些真气，在这夜色中，本来就被月光找的发亮的麒麟，身上就更加的光芒四射了。

    “哇塞，你们看到没，通天麒麟不愧是上古法器。”躲在黑暗不远处的一家伙，看着麒麟散发出来的光芒，口水都快流出来了。

    “嗯，好家伙，一会这麒麟肯定是我的，你们最好别跟我抢，谁跟我抢，我就打谁。”说话的正是昨晚和卓凌风交手的那家伙。

    “我靠，你算老几，你要打是吧，老子陪你打，那麒麟非我莫属。”另外一个人不爽的说道。

    “你们两都别想了，麒麟已经是我的囊中之物了。”另外一个家伙又大言不惭的说道。

    站在旁边的周正龙心里倒是笑了，一群白痴，你们谁都得不到，这麒麟是老子的，不过看到几人越吵越凶了，这要是再吵下去，就该被发现了，周正龙连忙开口说道，“好了，你们都是大英雄，怎么就吵上了呢，谁想得到麒麟，一会就用实力说话，等拿到了麒麟，那才叫真本事。”

    “哼”

    “哼”

    “哼”

    虽然听了周正龙的话，几个人都没吵了，不过谁都不服谁，相互冷哼了一声。

    而卓凌风还在继续的演戏，他的把我好时间，不然太早把他们引出来的话，大小姐还在这里，肯定会很麻烦，只见他一边往麒麟里面灌输真气，但是也不能太多了，毕竟是假的，要是把握不好，那些家伙肯定会冲过来的。

    同时也提升了自己身上的能量，为的就是演的逼真一点，让他们都以为是卓凌风用这麒麟在练功。

    而藏在黑暗中夺宝的人已经是等不及了，有人问道，“周老板，我们什么时候动手啊！”

    周正龙也是等的急不可耐了，想了想，然后说了一句，“动手！”

    