
    结果让大家惊呆了，就连卓凌风自己也惊呆了，那么多人怎么扯都没扯开，可是自己轻轻一扯，居然就扯开了，卓凌风有些莫名其妙的看着老头，只见那老头先是楞了一下，随后立即露出笑容道，“恭喜这位小哥了，小哥你是这个鱼肠剑的有缘人。”

    “那这剑，我是不是”卓凌风有些不确定的问。

    老头笑着说，“老板都发话了，你能拨出来，这剑就是你的了。”

    卓凌风听闻后，也没客气，激动的那这鱼肠剑走下台，不过这可羡慕死其他人了，什么都没出，就得到一把上古法器，刚落座，旁边的季如风也凑了上来，眼里也尽是羡慕的神色。

    “恭喜小兄弟。”这时旁边的那男人也开口说话了。

    “嘿嘿，碰巧而已，不过要谢谢你了，白白把这么贵重的法器送给了我。”卓凌风少有的不好意。

    “呵呵，小兄弟真谦虚，不过以你现在的实力不能发挥它的威力，我看你还是多家修炼，说不定到时候这鱼肠剑还能是你的还帮手呢！”男人笑着说完就不理会卓凌风了。

    卓凌风一脸的懵逼，不过也没想那么多，兴致勃勃的把玩着手中的鱼肠剑。

    接着台上的老头又拿出一个小小的盒子，这个盒子看起来很精致，不过真的很小，正当大家疑惑里面是什么宝贝的时候，老头就把盒子的盖子给揭开了，顿时大家都屏住了呼吸，因为里面是一颗金黄色的丹药。

    只见老头把盒子拿在手里，给在家展示了一下，然后笑着介绍道，“这是一个蕴含强大能量的丹药，不过此颗丹药只适合古武者，如果能吃下这可丹药，不管是修为还是内力都会有莫大的提升，所以就大家准备开始以物换物的交换吧！”

    人家老头都说了这个丹药适合古武者，所以卓凌风并没有太在意，只是他看到了旁边的季如风那种渴望的眼神，想必那颗丹药对他来说确实是个宝贝，而自己已经得到了一个宝贝，卓凌风也不可能让季如风白白来一趟。

    所以也没想那么多，在被人还在考虑和议论之下，就连忙跑上台去了，然后笑着对那老头说，“老先生，我想换这个丹药。”

    那老头也没有奇怪，只是笑着说，“可以，只要你拿出同等的宝贝，就可以换走这颗丹药了。”

    卓凌风正要开口说什么，这时下面突然有人开口了，“等等。”

    接着一个黑影一闪，接着就到了卓凌风和老头的身边，这男人有些五大三粗的，长长的胡须，看着有些邋遢的样子，不过实力好像也不低，一上来就对他们两说，“这颗丹药我要了，小兄弟，你还是下去吧！”

    卓凌风心里觉得好笑，明明自己先上来的，而且老头也答应自己把宝贝拿出来，只要合适，就可以换了，现在都还没看，这家伙就跑上来，不说分明就要叫自己下去，虽然卓凌风还没说什么，倒是旁边的老头说话了，“这位先生，你这样不符合规矩的，这位小兄弟上来在先，就算你要，那也得他交易失败才行。”

    “我说你废话这么多干嘛，我说这颗丹药我要了，那就是谁都不能碰。”那男人毫不客气的就对老头吼道。

    “先生，你这样是要破坏规矩的，请你赶紧下去。”老头再次说道。

    “老家伙，啰里啰嗦的。”那男人说着，就一脸不耐烦的伸手要朝老头打去。

    卓凌风站在中间，当时也没想那么多，连忙出招挡了过去，那男人也没想到身旁这小子会突然出手，不过他也是速度够快，一下就闪到了旁边，卓凌风扑了个空，卓凌风见状，连忙就攻了过去，嘴里还说道，“老年人也打，我最讨厌你这种人。”

    “呵呵，小王八蛋，看老子怎么收拾你。”说着也冲了过来。

    两个人的动作都非常的快，这男人没想到卓凌风也不是个简单的角色，不过他也没有太过于放在心上，因为他很有把握摆平这小子，而卓凌风也感觉到了这男人的实力确实要比自己强，几个回合下来，明显就落了下风。

    这男人的攻击招招都很生猛要命，卓凌风现在别说攻击了，哪怕是防御都有些吃力起来，台子本来就不大，练练败退的卓凌风已经快退到了台子的边缘了，眼见他一脚落了个空，那男人嘴角露出一抹笑容，掌上聚集了巨大的能量，他准备这一招要把卓凌风打的爬不起来。

    “卓凌风小心！”这时候台下的季如风也着急的大声吼道。

    不用季如风提醒，卓凌风也知道危险降临了，可是他自己根本就没办法去躲避了，只能眼睁睁的等待这男人给自己这最后一掌，可就在男子那带着巨大能力的手中要到自己胸前的时候，卓凌风突然就感觉到背后有一双手把自己给撑了起来。

    紧接着那男人的一掌很快就拍到了自己的胸口，卓凌风能感受到那那一掌的威力，不死也得残啊，可是结果并没有，卓凌风不仅没感觉到身体任何的不适，而且那男人刚碰到自己的时候，就突然飞了出去，狠狠的砸到了墙上，然后又调到地上，接着一点反应都没有了。

    卓凌风惊魂未定之下，才回头一看，原来就是坐在自己旁边的那男人，原来是这男人用手把自己撑起来的，想必刚才那人飞出去，肯定也是这人的原因，见这男人咳的厉害，卓凌风连忙立起身子，跳到这男人的身边把他扶着，然后问，“没事吧！”

    男人一边剧烈的咳嗽，一边摇头说，“没，没事。”

    男人说着，口里突然就突出一滩血，这可把周围的人吓坏了，卓凌风也知道，他肯定是刚才为了救自己才会这样的，满脸着急的神色道，“我扶你到旁边坐一下。”

    男人罢罢手，对台上的老头交代一句，要他继续主持拍卖会，然后就要我扶他往台子后面走去，季如风也跟着过来了，我们两一起扶着这男人，台子后面有一个不是很大的过道，然后进去没多远，就有一个小房间，我们把他附近去坐在沙发上。

    男人此时面色苍白，，旁边的季如风突然开口问道，“前辈，你这是受伤了？”

    男人微闭双眼，过了半晌才睁开眼睛，然后点点头，然后说，“我这是很多年前的老上了，而且一直都无法治愈，而且一运气，就会这样子，没事，休息一会就好了。”

    “不是吧，你这么厉害，还有人能让你受伤。”卓凌风一副简直不敢相信的模样。

    这句话倒把这男人给逗乐了，只见他笑着道，“年轻人，这世上没有绝对的高手，你厉害，比你厉害的人，再有人在。”

    卓凌风有些尴尬的挠挠头，然后就听见季如风说，“前辈，你这伤为什么就治不好呢？”

    “我这伤不是一般的伤，一般的药物是医治不好的，除非”男人一副欲言又止的样子。

    “除非什么？”季如风和卓凌风同时问道。

    “除非能找到一种非常罕见的奇世珍果，才能彻底根治我这内伤，不过我找了几十年了，根本就找不到，罢了。”男人说着就有些失望的罢手。

    “对了，前辈我这里有一种果子，你看看行不行。”卓凌风突然想起了自己身上的七彩玲珑果也是奇世珍果，虽然舍不得，可是人家刚才不仅救了自己，还把鱼肠剑送给了自己。

    “七彩玲珑果”男人见到卓凌风手上的七彩玲珑果，突然一下子就蹦了起来。

    