
    “师傅，他已经全部康复了吗？”碧莲连忙问道。

    老葛看了一眼碧莲，然后说道，“哪有这么快，能捡回一条命已经不错了，至于他之前的修为，我还得另想办法才行。”

    卓凌风听到这话，稍微楞了一下，因为看老葛的神色有些凝重，貌似这个没什么把我一样，对于一个修炼者来说，如果没了修为，那就等于是一个废人，肯定是不能接受的，不过卓凌风瞬间又恢复了过来，继续吃着饭。

    “呵呵，你小子别担心，我说过了，你是纯阳圣体，在别人身上不可能发生的事情，在你身上都是有可能发生的。”虽然卓凌风刚才的样子是一闪而过，不过还是被老葛捕捉到了。

    “谢谢前辈！”卓凌风微微一笑说了一句，然后继续吃饭。

    碧莲看着卓凌风的样子，心里也有些难受了，又对着老葛说道，“师傅，那你就尽力帮帮他嘛！”

    “呵呵。”老葛看着碧莲不由的笑了笑，心想，这还真是少女的心思的，然后才说道，“你赶紧吃饭吧，师傅心里自有打算。”

    碧莲被师傅盯的有些不好意思了，她偷偷的瞄了一眼卓凌风，只见卓凌风虽然在吃饭，但是一副心不在焉的样子，接着碧莲也低着头认真吃饭了。

    就这样，卓凌风在紫云山庄里又呆上了几天，没事的时候，碧莲就带着卓凌风在山上四处闲逛，一直到第三天过后，老葛才把卓凌风叫到房间里面，然后教了他一套口诀，叫他照着口诀去修炼，用不了几天，修为自然能回来，甚至还能超越之前的。

    卓凌风也就相信了，接下来的日子，卓凌风每天没事就照着老葛教他的口诀来修炼，虽然效果不是很明显，但是卓凌风也没有怀疑老葛的话，他说开始还没没有领悟口诀里的方法，肯定是很慢的，等过几天领悟出来了，就很快了。

    每天卓凌风除了用口诀修炼之外，就是被碧莲拉着到处去游玩，还别说，这个地方和大都市比起来，虽然不是一个款式的，但是在这地方修身养性的话，绝对是一个不二去处。

    而碧莲这个本来不食人间烟火的仙子，自从和卓凌风玩到一块之后，就已经完全的接地气了。

    几天之后，老葛就直接开口叫卓凌风离开了，说什么山庄不适合他这种在大都市里待惯的年轻人。

    而且走的时候，还给卓凌风提了一个要求，那就是把碧莲也一起带走，卓凌风倒是没什么意见，只是碧莲听说师傅要自己和卓凌风走的时候，心里很是难过，因为从小就是被师傅带大的，也一直没有离开过师傅，现在却要离开师傅去大都市，一下子很难接受。

    不过老葛安慰了一番碧莲，说什么不可能在大山里呆一辈子，总要出去见见世面才行，刚好这也是一个机会，而他和老彭也会出去云游四海的，这几年待在紫云山庄都快憋坏了，也该出去游玩一下了。

    “卓凌风，我看你小子也不是一般的人物，以后肯定会有一番大作为的，而我现在将碧莲交给你，你一定要给我照顾好她，要是以后让我知道碧莲被你欺负了的话，我定饶不了你。”老葛严肃的说道。

    卓凌风听了后，有些小尴尬，老葛这语气好像是要将碧莲仙子托付给自己一样，不过毕竟人家都救了自己，现在要碧莲仙子和自己去大都市见见世面，倒也不是什么难事，所以卓凌风就笑着说道，“前辈请放心，我一定会照顾好碧莲仙子的。”

    “师傅，我舍不得你。”即将要和师傅告别，碧莲已经是哭的稀里哗啦的了。

    “呵呵，师傅这又不是不要你了，你跟着这小子去大都市看看，师傅在外面玩腻了，自然会回来接你的。”老葛一边摸着碧莲的脑袋，一边慈祥的说道。

    “师傅，你一定要回来接我。”碧莲抬头看着着老葛说道。

    “嗯，会的。”老葛笑着点点头，然后说道，“时间也不早了，你们也早点出发吧！”

    “前辈，那我们走了，你自己也要保重啊！”卓凌风拉着碧莲说道。

    “嗯。”老葛笑着点点头，然后说道，“知道了，你们路上小心点。”

    说着，卓凌风就拉着碧莲往山下走去，走了有那么远了，碧莲还忍不住的回头看了一眼在那里看着的师傅，然后大声喊道，“师傅，你要照顾好自己，要回来接我。”

    老葛摆了摆手，眼看着他们两人渐渐消失在自己的视线当中。

    卓凌风带着碧莲直接回到了燕京市，但是他并不想通知任何人，一来他的修为还未完全恢复；二来他现在也不敢保证是否能保全碧莲和自己，虽然现在担心大小姐他们的情况，可是自己现在这样，卓凌风不想让别人见到他这样。

    故在距离燕京市不远的地方找了个住所住了下了，等到修为彻底恢复之后才带着碧莲进燕京市。

    碧莲虽然很好奇这外面的世界，但是丝毫没有表露出来。她虽丝毫没说，但卓凌风也考虑到了这一点，准备先安定下来之后带着碧莲逛逛夜市。

    两人一路虽说走的慢，但是看起来还是比较狼狈，所以卓凌风就在一个既不算小也不算大的镇上找了一个宾馆住了下来。

    碧莲一路上完全听从卓凌风的话，既不乱跑给卓凌风添乱，也不会吵着卓凌风。

    看到碧莲的脸上难掩的倦容，卓凌风心里微微有点愧疚，毕竟碧莲是女孩子，而自己却完全没考虑到这一点。

    再加上碧莲是老葛的亲传弟子，老葛待碧莲的态度完全与待自己的女儿一样，所以卓凌风既不想亏待了碧莲也不愿亏待了她。

    毕竟老葛是自己的救命恩人，现在人家把自己的亲传弟子交给自己，那就是信得过自己，所以不止是因为老葛的救命之恩，更因为老葛的这一份信任，所以卓凌风必须保护碧莲的安全。

    用自己的身份证开了两间房之后，两人都微微休息了一下。洗澡换过一身衣服后，卓凌风就坐在床上，修炼老葛教给自己的功法。

    想要快速恢复到自己以前的修为，不是容易的事，但是不论多么艰难，卓凌风都不会放弃，等到他恢复到了以前的修为之后一定要找那个暗算自己的混蛋算账。

    收回心神，卓凌风静下心来，脑海中盘旋着老葛的那几句口诀，按照口诀修炼，他没有发现，他的房间有了一种悄然的变化。

    而碧莲梳洗过之后，换上了自己一惯喜欢的白色，只是看到衣柜里那件紫色的长裙，心神一动，取了下来。

    回到浴室换上之后，看着镜子里的人儿，碧莲有点不敢相信。她知道自己很美，从卓凌风看自己的眼神还有他平时的话语中就可以知道。

    只是，她没想到换上紫色衣裙的自己会这般美丽，一席紫纱笼罩在她的莹白的手臂上，胸前巧妙的打了一个蝴蝶结，看起来既俏皮又可爱。

    如果说以前的碧莲如同卓凌风形容的仙子的话，那现在的碧莲就是一个误入人间的紫色精灵，灵动活泼中又带着一丝恬静。

    将秀发用一根紫色丝带绑起来之后，碧莲看了看时间，推开房门，走到卓凌风的门口，抬起手敲了敲。

    敲了许久也不见卓凌风来开门，碧莲的心里有点着急，她害怕万一卓凌风的伤复发了怎么办，但是素来冷静的她，也想到可能是他沉入了修炼中去了。

    