
    卓凌风回头一看，是季如风，这家伙正一脸疑惑的看着自己，还没来得及说什么，就心想坏事了，因为里面传来了两女的尖叫声，然后就听见张玉菱的声音，“卓凌风，你给老娘滚进来。”

    季如风听到里面的声音也能猜到给一二来，坏笑的看着卓凌风，卓凌风瞪了他一眼，然后乖乖的进房间去了，不过两女已经用被子把身子裹的严严实实的了。

    “嘿嘿，大小姐，张警官，你们好呀！”卓凌风走进去，有些不自在，搓着手笑道。

    韩琳有些害羞，瞪着卓凌风没有说话，不过张玉菱的内心似乎要强大一些，虽然也有些不好意思，但还是开口问道，“你回来多久了？”

    “有好一会了吧！”卓凌风很诚实的回答道。

    张玉菱见他这么说，心里更加的不爽了，她紧咬着嘴唇，然后又问，“那我们刚才说话”

    “嗯，听到了。”卓凌风表情认真，点头答应。

    张玉菱此时已经达到了爆发的边缘，听到他说完之后，就再也忍不住了，拿起一个枕头就砸了过去，愤怒的说道，“滚出去。”

    “嘿！”卓凌风一手就抓住了枕头，然后笑着说，“张警官，大小姐，你们好好休息，我先撤了哈，对了，晚上凉快，注意保暖。”

    卓凌风说完就蹿出了房间，还没走出几步，就听见里面传来，“混蛋卓凌风。”

    接着就是“嘭”的一声，房门被关上了。

    卓凌风洗个澡，坐在床上把玩了一会鱼肠剑，也不知道是不是他们说的那么厉害，除了鞘上的纹路比较奇怪之外，其他地方也没发现什么不妥的地方，居那男人介绍，这鱼肠剑一定要达到一定的级别才能掌控，才发挥它真正的威力。

    捣鼓了半天也没什么收获，卓凌风把鱼肠剑收起来，然后就睡觉了。

    可是在另外一边的周正龙，此时没有任何的睡意，因为他现在脑子里都是韩飞和卓凌风的影子，这两个人现在已经成为了他的眼中钉肉中刺，非要除之而后快，可是韩飞不是什么简单的人物，想要对付他，不是那么容易的。

    更恼火的就是，他身边还又一个叫什么卓凌风的，而自己派出去的人，不是被他给打的满地找牙，就是和他成为了好朋友，一想到季如风那个叛徒，心里更是来火。

    这时候，房间的门被推开了，一个保镖打扮的男人走了进来，然后走到周正龙的身边，很恭敬的说道，“老板，一切都安排好了，就等着明天依计行事。”

    “嗯。”周正龙很满意的点点头，然后说，“很好，明天千万不能出什么岔子，你先下去吧！”

    “老板请放心！”保镖说着，就退出了房间。

    周正龙脑子里正在幻想一些画面，面上的表情时而诡笑，时而扭曲，让人看了都会不寒而栗。

    第二天早上，卓凌风先是把韩琳送到了学校，然后又开车松张玉菱去警局

    “张警官，昨晚实在不好意思啊！”车内气氛有些尴尬，卓凌风只好开口打破沉寂。

    “你再说说看！”张玉菱眼珠子都快瞪出来了，胸前起伏跌宕，一想起昨晚和韩琳说的那些私密话全被卓凌风给听到了，心里又羞又恼的，主要昨晚两个都只没有穿外衣，这家伙也不知道看到什么没有。

    “张警官，不要这么凶，说实话，你的身材真是不错，而我只是个正常的男人，被你美妙的身材吸引住了，这也是很正常，对吧！”卓凌风微笑着说道。

    听了卓凌风的分析，张玉菱觉得还挺有道理的，不过被一个男的直接说出口，心里还是不好意思的，但是却有意思欣喜。

    “你经常偷看女孩子吗？”张玉菱突然问出一句。

    卓凌风听她这么问，连想都没想，立马腾出一只手来，举着说到，“天地良心，我就只看过你，何况我也没偷看，我那是正大光明的欣赏，谁叫你们交流的太投入了，居然把我都给忽略掉了。”

    “呸，”张玉菱听了后，羞额是不行了，这家伙明明是偷看，居然还说的这么冠冕堂皇的，而且还说是自己和韩琳了得太投入了，一想到自己和韩琳说的话被他给听去了，就感觉自己的脸颊滚烫滚烫的。

    “下流，还有这么多理由。”出奇的是，张玉菱这次并没有发飙，只是娇嗔一下，然后就不说话了。

    而卓凌风也没有在这件事上纠结下去，说多了也没什么意思，把张玉菱送回警局后，卓凌风就接到了韩非的电话，叫他去公司里一趟，听韩非的语气有些不是很好，估计是因为昨天晚上的事情，挂了电话，卓凌风就开车去了韩非那里。

    到了公司之后，韩非也没有显得不高兴，这就让卓凌风有些捉摸不透了。

    “来，这茶是我托朋友刚带回来的，尝尝怎么样！”韩非一边给卓凌风倒茶，一边笑着说。

    卓凌风也没客气，端着一小杯茶水一口就喝下去了，反正他又不懂什么茶道，他现在就是想快点喝完，等待这韩非的下文。

    过了半晌，韩非才开口道，“凌风啊！这段时间确实是辛苦你了，不过还得请你多上心啊！”

    “叔叔严重了，现在大小姐的安慰也是我的职责，不过做点确实是发生了一点状况，所以这个我深表抱歉。”卓凌风有些不好意思的说道，但是韩非虽然没表明说，这意思他还是很清楚的。

    这不，韩非见卓凌风这么说了，也就放心了，大家都是明白人，话不用说很多，能懂意思就行，“凌风啊，来，再喝一杯。”

    和韩非喝了好几壶，韩非这才罢手让卓凌风走，其实卓凌风早就受不了了，憋的厉害，他又不想在韩非的办公室解决，他这办公室是带卫生间的，卓凌风出去之后，就连忙去找洗手间，不过就在洗手间转角的地方，碰到了一个柔软的身体。

    “怎么是你？”碰到的不是别人，正是邱莹，而卓凌风刚好碰到那两团软软的地方，居然还有反弹的感觉。

    “是我问你才是，你怎么会在这里？”邱莹面带潮红，刚上完洗手间出来，就被这个家伙给撞了，而且还是撞到那羞人的地方，感觉这家伙就像幽灵一样，在哪都能碰上，而且每次都没好事。

    “嘿嘿，我只是路过的，有些着急，所以来借个方便。”卓凌风说着就往洗手间跑去。

    见他进去后，邱莹似乎想到什么，在身后连忙喊道。“呆子，你进错地方了。”

    可惜已经晚了，卓凌风一进去就迫不及待的掏出小家伙，让他疑惑的是这吸收剂居然没有男士专用的小便池，还没来得及多想，就看到一个女人扯着裤子从洗手间走出来，女人正好看到一个男人站在那里看着自己，手里还抓住一直黑黝黝的鸟。

    这可把女人吓坏了，卓凌风也是不知所措，好端端的男洗手间怎么会有女人的，可是才想起刚才发现这里面并没有男士小便池，这才听到外面的邱莹在提示自己，而面前这个女人也尖叫起来，“色狼啊，救命啊！”

    卓凌风心里那个郁闷啊，心想邱莹这娘们明知道自己走错了，也不会说一声，非等自己进来了才叫，有个卵用啊，这女人一叫，很快就有几个人冲进来了，还有几个男人嘴里嚷嚷着，“色狼在哪？色狼在哪？”

    “老子不是色狼！”

    