
    “把神药留下，我放你们走。”这人正是纳兰馨，她冷冰冰的说道，因为这可神药是她爷爷唯一的希望，无论如何她都要带回去救爷爷。

    我靠！这么漂亮的美女，居然这么彪悍，今天也算是见识了，卓凌风心里那个郁闷，这都好几把机枪对着他和季如风，虽然两个人又修为，速度快，可是子弹的速度也不慢，何况隔着这么远，万一速度跟不上，一颗子弹没避开，一颗神药也不一定能救两个人啊！

    “美女，枪这东西可别乱对准人，万一要是走火了，可不好玩，哥哥我可是玩了那么多年的枪，这一点我还是很清楚的。”卓凌风嬉皮笑脸的说道。

    “砰砰砰！”

    听了卓凌风的话之后，纳兰馨直接把枪口对准石壁，直接开了几枪，然后才说道，“我不想再说第二遍。”

    卓凌风看了一眼季如风，只见季如风双手一摊，表示无奈，然后又转头看向那美女，故作害怕的说道，“美女，我把神药给你，你会杀我灭口吗？”

    其实在卓凌风心里已经想好了，这神药可以给她，可她也未必能带回去，一切都在他的掌控之中，趁此机会，调戏一下她也好，这么漂亮的美女，不多聊几句，实在是太浪费了。

    “把药给我，我放你们走，保证不伤害你们。”纳兰馨冷冰冰的说道。

    “这样就好，我也不用担心了，”卓凌风笑着说道，“不过在此之前，你能答应我一个要求吗？”

    “有什么赶紧说。”纳兰馨是没心思和他调胃口了，如果只要不是什么过分的要求她都会答应的，其实她也只是想要神药，没有杀人的想法。

    “你看你这么漂亮，老是板着脸，这样子不太好，你应该笑笑，没事多笑笑，这样我就更喜欢了。”卓凌风猥琐的笑道。

    “无聊！”纳兰馨瞪了他一眼，不过随即嘴角微微一笑，哪怕只是瞬间，也足够让人惊呆了，不仅是卓凌风，旁边的季如风也是愣住了，这真是一笑倾我心，二笑又倾我心，三笑还是倾我心。

    “美，太美了。”季如风呆呆的说道。

    “可以了吗？”纳兰馨问道。

    “拿去。”卓凌风脱下身上绑着的盒子，直接就给扔过去。

    纳兰馨顺手就接住了盒子，然后打开看了一下，确定之后，才把盒子盖上，然后对着卓凌风两人说道，“你们可以走了。”

    “啊？”卓凌风故作惊讶的说道，“这样就放我们走了吗？”

    “怎么，你还想和我回家吃饭不成？”纳兰馨冷笑道。

    “这个主意不错，那我就不客气了。”卓凌风说着就要往前走去。

    “砰！”

    纳兰馨一枪打在他的脚前，吓得卓凌风连忙把脚缩回去，然后拍着胸脯说，“哎呀尼玛，吓死老子了。”

    “跟我回去之前，我请你吃枪子。”纳兰馨吹着枪口，然后说道。

    不等卓凌风再说什么，纳兰馨几个人就往一个小路走了进去。

    “尼玛，这小妞真够劲的啊！”卓凌风摸着鼻子说。

    “的确是很够劲，可是我们的神药被拿走了。”季如风不爽的说道。

    “你觉得她能带走吗？”卓凌风坏笑着说道。

    “那就赶紧走啊！”季如风在卓凌风肩膀拍了一下。

    卓凌风和季如风并没有走一条小路出去，而是从另一条小路快速的追了出去，然后两人到瀑布的外面找了个隐蔽的地方等着他们。

    “嘿嘿，我的让那小妞知道什么叫做得而复失！”卓凌风满脸淫荡的说着。

    季如风没说话，脑子里全是纳兰馨的笑容。

    也不知道是两个人走太快了，还是那几个人太慢了，他们等了好半天都没见几个人出来，可就在卓凌风纳闷的时候，这才见到几个人小心翼翼的看着前往，慢慢的走了出来。

    “一会你对付那四个汉子，我直接放倒那小妞，然后把神药夺回来。”卓凌风淫荡的计划着。

    季如风见他那笑容怪怪的，就知道肯定没想什么好事，“为什么不是你对付大汉，我放倒那小妞呢？”

    见季如风看着自己，卓凌风抹着鼻子，都有些不好意思了，想必只那点小心思被这家伙给发现了，唉，也罢，谁叫和他是好兄弟呢，“也行，我对付大汉，你放倒那小妞。”

    见他这么说，季如风才满意的点点头，“这还差不多。”

    很快他们就走了过来，可就在卓凌风准备开口说行动的时候，突然从瀑布后面窜出了两个身影，动作很快，在他们几个还没反应过来的时候，两名大汉就被那两人给干掉了。

    犹豫事发突然，另外大汉反应过来的时候，连忙挡在了纳兰馨的身前，同时还叫着，“大小姐快跑，一定把药带回去救老爷。”

    纳兰馨知道现在不是意气用事的时候，没有多想，连忙往前跑去，那两个人见纳兰馨逃跑，冷笑一声，“想跑，没门。”

    然后就看到两个大汉拿枪对着那两人就是一顿猛打，可是当子弹打完之后，才发现前方根本没有人。

    “喂！我们在这里。”不知道什么时候，这两人跑到大汉的身后去了。

    可是两个大汉刚回头，根本还没看清楚情况，接直接被这两人一剑封喉了。

    两人转身又朝纳兰馨追去了。

    “我靠！这两人也挺厉害的。”卓凌风不由的说道。

    “我们再不走，不仅神药没了，那小妞也会有危险。”季如风见卓凌风还在那里发愣，不由的提醒道。

    而纳兰馨一路狂跑，一想到刚才纳兰家最忠实的保镖死的情形，临死前还叫自己一定要拿药回去救爷爷，纳兰馨就难过的厉害，虽然表面很坚强，可毕竟是一个女人，跑起来也是一路跌跌撞撞的，身上也没少摔伤。

    可是她摔倒了又连忙爬起来，根本不敢停留，更不敢回头，因为盒子里装着爷爷的希望。

    但是她毕竟是个普通的女人，又怎么能和身后的那两个人比速度呢，没一会，那两个人突然就出现在了纳兰馨的前方，吓的纳兰馨直接摔在了地上。

    “把神药交出来。”一个男人冷冰冰的说道，貌似对她这个美的要逆天的美女，一点都不感兴趣。

    “不，我不能给你，我要回去救爷爷，我求你们了，你们要多少钱，我都能给你们，求你们不要把药抢走。”纳兰馨把盒子抱在怀里，苦苦的哀求道，完全没有了先前冰山美人的样子。

    “哈哈！照你这么说，你家很有钱是吗？”另一个男人笑着说道。

    “是！”纳兰馨已经急的糊涂了，先是点点头，然后又连忙摇头道，“不是！”

    “到底是还是不是。”男人又大声吼道。

    这一声吼的让纳兰馨吓的身子忍不住的抖了一下，然后说道，“你们要多少，我都可以给你们。”

    “哈哈，是吗？”这男人和另一个男人不同，那个男人冷冰冰的，似乎对女人不感兴趣，而这个男人则是满脸的淫荡笑容，尤其是看着纳兰馨的时候，眼睛里露出精锐的目光，他摸着下巴说道，“除了钱，我还想要你，可以吗？”

    “啊？”这更加把纳兰馨给吓坏了，要是给这人侵犯了，那还不如去死了算了，所以她连忙摇头说道，“不可以，你要多少钱我都给你，可是求你们别伤害我。”

    旁边的那男人似乎没有耐心了，对着同伴说了一句，“我们是来办正事的，你就不要再捣乱了。”

    这男人说完，一把柔软的长剑出现在了他的手中，然后直逼纳兰馨而去，纳兰馨见状，绝望的闭上了双眼。

    