
    “是的，老板！”来人点点头。

    想了一会，周正龙开口道，“好了，你先去吧，有什么情况，立即回来报告！”

    来人走了之后，周正龙也没有多想了，直接走到里面的一间小屋子，小屋子不大，但是里面有两张床，每张床上有一个人正盘膝而坐，双眼微闭着，似乎在练功，知道周正龙进去之后，他们两才睁开眼来。

    “周老板！”

    “周老板！”

    两人很客气的打了声招呼，周正龙点点头，然后微笑这说道，“看两位的气色好像恢复的差不多了吧？”

    而床上的两人正是被卓凌风的鱼肠剑所伤的青龙和白虎，哪怕青龙是金丹初期的高手，被鱼肠剑伤了之后，也是把他整的要死不活的，尽管两人此时的伤势已经稳定了，但是如果没有特效药，这伤口是不可能彻底治愈的。

    “嗯，也好的差不多了，多亏了周老板的照顾，才能恢复的如此之快。”青龙微笑着说道。

    “对啊，对亏了周老板。”白虎也说道。

    “嗯，”周正龙满意的点点头，然后说道，“见你们的伤势也恢复了，我也挺欣慰的，我想也是时候该去找你们仇人算账了。”

    一提到仇人，白虎的眉头就拧到了一块，恨不得把卓凌风大卸八块才痛快，而他对面的青龙更是来火，要不是当初自己大意轻敌的话，也不会落到这部田地，而卓凌风也早就被他给干掉了，本来以为他掉下悬崖肯定是死定了，谁知道那家伙居然还能回来，不仅如风，好像还听说比以前要厉害了，想到这里，青龙真是把他活吞的心都有了。

    见到两人散发出来的怒意，周正龙满意的点点头，接着说道，“那你们先休息，准备迎接晚上的狂风暴雨吧！”

    而这边的卓凌风几人还在那几个地方来回转悠着，人家韩琳早就已经是一脸不耐烦的样子了，可是见卓凌风一脸悠闲的开着车，嘴里还哼着调调，韩琳心里就来火了。

    “卓凌风，你到底想干嘛，你要转，转远一点也好啊，就围着这里转，我现在看着这里都想吐了。”

    见到大小姐终于还是发飙了，卓凌风露出招牌式的笑容，对着大小姐眨着眼睛，看的人家韩琳俏脸一红，有些心神荡漾的感觉，心想这家伙到底想干嘛，本来还想发火的，可是见他这样，语气都变了，“你干嘛这样看着我。”

    “嘿嘿，大小姐这么漂亮，我这纯属情不自禁，大小姐可别怪我，怪我也没用，我根本控制不住看你的冲动。”卓凌风一边开车，一边笑着说道。

    尼玛，真是无耻到家的家伙，就他这张嘴巴，又有几个女孩能抗拒的了啊，季如风坐在后面听着卓凌风这无耻的言语，也是无奈了，不由的摇摇头，然后继续闭眼假寐了。

    “哎呀，你坏死了，这里还有人呢，你这人怎么什么话都能说呀！”韩琳羞的连忙用手捂着脸，完全是不好意思了，可是心里面乐的开花了。

    卓凌风见大小姐没生气了，也就适可而止，连忙开口说正事，“大小姐，你说你玩过很多东西，可你玩过演戏吗？”

    “啊？”韩琳不明白卓凌风的意思，然后疑惑的问道，“什么演戏，拍电影吗？”

    卓凌风想了想，然后点头说道，“也差不多吧！电影是用摄像机拍下给别人看的，而我们今天演戏却是现在直播！”

    “现场直播？”韩琳更加糊涂了，也不知道卓凌风那脑子里又出了什么馊主意，可是见他脸上满是认真，完全不是在开玩笑，只好问道，“那你说说看，怎么个演法呢？”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“大小姐别急，时间尚早，我一会就告诉你哈！”

    韩琳白了他一眼，这家伙老师神神秘秘的，专门吊人家胃口。

    而卓凌风此时一直在等待张大宇和李逍遥的消息，也不知道他们那边怎么样了，今晚能不能成功把那些家伙一举拿下，就看他们两的了，要是他们那边也出了什么岔子，那今晚可就麻烦了。

    而在另一边的张大宇和李逍遥，则是秘密的跑去了临市，因为卓凌风也能猜得到，很多事情都是周正龙一手安排的，所以这一次机会这么好，他肯定是不可能放过的，所以卓凌风能断定周正龙这两天肯定会从中作梗，来一次大的，想彻底将卓凌风或者韩非铲除。

    可是卓凌风也没有那么笨，等着他来，好在韩非去了外地，给他打了个电话说了一下这边的情况后，又把自己的计划告诉了他，韩非也没多说什么，直接打电话联系了一下，毕竟在燕京市的三巨头，这铁板钉钉的关系户在此，想要办点事还是很容易的。

    因为李逍遥和张大宇比较面生，如果是卓凌风或者季如风突然离开的话，肯定会引起别人的注意，所以只好让他们两个去了。

    菱湖市，距离燕京市有好几十公里，李逍遥和张大宇坐了几个小时的车子才到达，根据卓凌风给的地址，俩个人终于找到了这个人。

    在一个大厅内，张大宇和李逍遥坐在沙发上，对面坐着一个中年男人，脸上尽是沧桑，但是身上的威严，就算不发怒也能尽显出来。

    “呵呵，两位到此的目的，韩老兄也和我说过了，我与他几十年的老哥们，既然他都开口了，这事我肯定会管下去的。”中年男人微笑这说道。

    要说中年男人的来历，那可不是盖的，他叫凌坤，除了他自身的本事不说，他还是一个手握大权的将军，当他听张大宇所说什么高手要集结夺宝的时候，他却是不屑的冷哼一声，他自个都还没自称高手，居然有人在他面前自称高手了，心里自然是不爽了。

    照他的话来说，只要他还没达到铜皮铁骨，刀枪不入的地步，管他什么高手，只要他大炮一轰，照样能把他炸成碎片。

    “那真是多谢前辈了。”张大宇连忙感激的说道。

    “年轻人客气了，我与韩老兄的关系那不是吹的，这点小忙，算不了什么。”凌坤笑着说道。

    见这边搞定了，季如风给卓凌风打了给电话，叫他那边一切照计划行事。

    卓凌风挂掉电话时候，嘴角微微一笑，季如风也看到了卓凌风的表情，连忙问道，“怎么样了？”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“那边已经搞定，周正龙不是要玩吗？今天就然他一次玩完。”

    一切都安排妥当之后，卓凌风又给张玉菱打了个电话，叫她今晚得加班了，张玉菱问他原因，而卓凌风则告诉她今晚燕京肯定会发生大规模的暴乱，至于具体情况他也没说，只叫张玉菱随时等他等电话。

    “大小姐，我们先去吃点东西吧！”卓凌风笑着说道。

    韩琳早就饿的很了，只是这卓凌风一直转呀，转呀，根本就停不下来了，还一个劲的叫自己再忍忍，这下这家伙终于开口说去吃东西了，韩琳当然是连忙点头答应了。

    可是就在卓凌风三人刚进去一家餐馆的时候，就在不远处的一辆面包车内，一个家伙连忙掏出电话，然后拨了一个号码，几秒钟之后电话接通了，“老板，他们几个进了一家餐馆。”

    “嗯，继续监视，有情况马上报告。”电话另一头的周正龙皱着眉头说道。

    “好的老板，这家伙挂了电话。”继续盯着餐馆门口。

    而这一边，周正龙完全被卓凌风的举动给弄糊涂了，喃喃自语道，“这家伙究竟想干嘛？”

    