
    回到燕京之后，王俊兄妹，还有李逍遥他们也都回去了，临走时，再三叮嘱卓凌风，有事情的话，一定要通知他们。

    话说回到家的感觉就是不一样，卓凌风几人整整睡了一天，直到第二天，几人才开始了正常的活动，张玉菱听说几人回来了，就马不停蹄的赶过来拉着大小姐就问东问西的，大小姐倒是也很乐意分享这一次路途的心德。

    而卓凌风则是被韩非给叫过去了。

    韩非的办公室中，韩非一边喝着茶，一边笑道，“凌风啊，没想到你们此次旅途如此凶险，不过感觉还挺好玩的啊！”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“叔叔，其实我们这次虽然是借着寻宝的名义，但是更多的像是在旅游，这不，出去一些时间，想家了，就回来了。”

    韩非笑了笑，然后说道，“凌风啊，听说你此次又寻得一件宝物，是真的吗？”

    卓凌风自然是不会对他有所隐瞒，所以就点头说道，“是的，叔叔，我们这次寻到了金龙法杖。”

    “金龙法杖”韩非想了想，然后说道，“这个东西好像听说过，有时间我得看看。”

    “呵呵，叔叔要看，我随时拿过来给你看。”卓凌风笑着说道。

    和韩非聊了一会，卓凌风就走出了办公室，直接就坐电梯下了公司大楼，正准备上车走的时候，突然就被人给叫住了，回头一看，居然是邱莹，卓凌风第一时间就瞄上了那一对凶器，心里想到，规模又大了。

    “哎呀，原来是邱大美女呀！”卓凌风嬉皮笑脸的走了上去。

    见到卓凌风那一双色眯眯的眼睛，邱莹直接把文件夹挡在了胸口，然后板着脸道，“你这些天干嘛去了，怎么都没见着你人影呀？”

    卧槽，老子去哪和你有一毛钱关系吗？卓凌风心里不爽的想到。

    不过嘴巴上还是嬉皮笑脸的说道，“哟，才几天不见，美女这是想我了吗？”

    “去，鬼才想你呢！”邱莹连忙否认，但是到底想不想，只有她自己知道了，接着她白了卓凌风一眼，然后说道，“你中午有空吗？”

    “有空有空，美女要约吗？”卓凌风一听，就连忙答道。

    “约你个头啦，你脑子里成天想什么呢，我家里的保险丝烧坏了，你能帮我去换一下吗？”邱莹认真的说道。

    “保险丝烧坏了？”卓凌风眉头一皱，还以为她要约自己出去做什么呢，原来是上她家做义工去。

    “没空就算了。”见卓凌风为难的样子，邱莹不高兴的甩头就要走。

    “诶，有空有空，嘿嘿。”卓凌风立即说道。

    “那行，你等我一下。”说完就扭着腰肢进去了。

    卓凌风在外面等了一会，然后邱莹就出来了，一头钻进卓凌风的车里。

    因为去过她家，卓凌风很快就到了，刚一进门，卓凌风就闻到一股清香扑鼻而来，不由的说道，“还是以前的那个味道啊！”

    “什么？”邱莹转头问道。

    “没，没什么。”卓凌风连忙罢手笑道。

    邱莹倒也没客气，一进去就带着卓凌风去修理保险丝了，这女人就是胆子小，换保险丝这么简单的事情，还非要叫别人来，而且听邱莹说，她家保险丝都坏了好几天了，这几天没用电，晚上都是点蜡烛的，这让卓凌风很是无语了。

    感情她这是专门等着自己帮她来换保险丝的。

    “辛苦啦！”几分钟之后，卓凌风把保险丝换好了，邱莹感激的说了一句。

    “嘿嘿，客套的话就别说了，来点实际行动呗！”卓凌风猥琐的笑道。

    “你干嘛？”见到卓凌风那模样，邱莹警惕的问道。

    “不干嘛，你没听到我的午餐铃响了吗？”卓凌风靠着邱莹，认真的说道。

    一阵男人味扑来，邱莹不好意思的低下头，然后说道，“你想吃什么啊？”

    “随便啦！”卓凌风大手一挥，无所谓的说道。

    “哦！”邱莹应了一声，然后说道，“你等一下，马上就有吃的了。”

    说完便走进了厨房。

    卓凌风也没有闲着，这次他来了之后，眼睛到处都瞄了一下，可就是没看到自己想看的东西，这小妞经过上一次的教训，没想到这一次倒是准备的挺到位的，一点痕迹都没留下来，这愤怒的小鸟居然飞了。

    “美女，你这洗手间在哪？”卓凌风有些尿急，然后就大声问道。

    邱莹正在厨房里忙碌，也没多想，就说道，“在那过道往里面走就是了。”

    “洗手间？”邱莹随即反应过来，昨晚洗的那些罩罩全都挂在里面，刚才竟然一时间忘记了，反应过来之后，连忙跑出厨房，大汉一声，“你不能上洗手间。”

    可是当她看到的时候，一切都晚了，只见面卓凌风站在洗手间的门口，都傻傻的愣住了。

    卓凌风也是醉了，心想找了半天都没找到，原来都藏在这里面，这尼玛是卖罩罩的吗？整个洗手间都已经挂满了，场面何其壮观呀！

    “不准看！”邱莹连忙跑过去，一下就把们给关上了，俏脸红的都快滴出水来，心想，这也太巧了，每次他没来的时候，自己都没有这样的，而这两次都是某些原因，自己把那些拿出来的，可两次都被这些家伙看了，心里郁闷的很。

    “看什么看，吃东西了。”见卓凌风的双眼一直盯着自己的那里看，邱莹不爽的吼了一声，然后就往厨房走去。

    “我靠，不是吧！美女，这不是泡面吗？”卓凌风看到邱莹端出来的竟然是两碗泡面，不由的傻眼了。

    “是呀！我家里只有泡面了，我都弄了老半天呢，赶紧吃吧！”邱莹好像没事一样的说道。

    “呵呵，辛苦你了！”卓凌风无奈的把一碗泡面消灭掉。

    完了后，卓凌风又把邱莹送回家，然后才回别墅，可是回到别墅之后，只见季如风一个人在看电视，卓凌风问道，“大小姐呢！”

    “和张警官出去了。”季如风眼睛也不眨的盯着电视说道。

    卓凌风也没说什么，他对看电视不感兴趣，然后就直接上楼去了，正准备躺床上睡一觉的，突然想起带回来的金龙法杖，这两天都还没来得及好好研究一下呢，按理说这几件宝贝总有一件能帮助自己提升修为的功能吧！

    卓凌风想着就把金龙法杖给拿了出来，其实这金龙法杖和其他几样比起来，也确实挺特别的，因为卓凌风发现，在这跟金龙法杖的龙头上，看到两颗眼珠好像会动一样，可是一眨眼就恢复了原来的面貌，这让卓凌风就有些想不明白了。

    弄了好一会，也没看到有什么特别的变化，卓凌风也没想去再继续研究下去，然后就躺床上睡了过去，可是就在他睡着之后，房间里发生了一丝变化，只见鱼肠剑，通天麒麟，金龙法杖，突然从自身传出一道电流一样的能量，然后三者散发的能量汇聚到了一块，放佛像是在交流一般。

    接着，三件宝物居然自己腾空飞了起来，然后在卓凌风的上空慢慢转动起来，同时一阵金光照向了熟睡中的卓凌风，而卓凌风此时的表情好像有些夸张，似是痛苦，似是快乐一样，也不知道是怎么回事。

    直到片刻之后，三件宝物的光芒才散去，然后又慢慢的落到原地。

    与此同时，本来在熟睡中的卓凌风，一下子就惊醒，坐了起来，看着房间里没有任何的变化，这才呆呆的说道，“尼玛，原来实在做梦啊！”

    