
    说完之后，白虎就逃之夭夭了，卓凌风也没有追下去，连忙奔向季如风，有些担心的问道，“还顶得住吗？”

    “嗯，可以。”季如风艰难的点头说。

    卓凌风架着季如风往回走去，回去之后，在卓凌风的房间里，卓凌风给季如风体内灌输这真气。好一会，才见季如风脸色好看些，卓凌风也有些疲累了，然后从床上下来，等季如风恢复过来，他才开口问，“季如风，你怎么大半夜的去那里了，而且那人是什么人啊，挺厉害的。”

    季如风有些虚弱的说，“他就是白虎。”

    “啊？”卓凌风这才想起，那家伙先前就是自称白虎的，“原来他就是白虎，可是他为什么要杀你呢？”

    “还能有谁，肯定是周正龙。”说道这个。季如风就不爽了。

    接着季如风又和卓凌风介绍了一下白虎的实力，让他听了季如风所有的，卓凌风有些惊讶了，不仅如此，他又说了一下青龙。青龙的实力远在白虎之上，这让卓凌风更加吃惊了，就一个白虎就这么难对付了，如果还加上一个实力更恐怖的青龙，怕是自己和季如风联手，也不够他们玩的。

    想来想去，卓凌风又拿出了两颗七彩玲珑果，季如风很是不好意思，‘凌风，这么难得的宝贝，你一下子就给了我三，真是有些不好意思了。”

    “呵呵，说什么呢，宝贝再贵重，也没有兄弟重要，更没有命重要，我们还是赶紧吃了七彩玲珑果修炼一下，一定要提升自己的实力，要不然下次等青龙出来的时候，那我们也没这么好的运气了。”卓凌风笑着说。

    说着季如风就拿着七彩玲珑果回到自己房间去了，季如风走后，卓凌风也盘坐在床上，吃了七彩玲珑果，他就开始双目微闭，这次比上次要好多了。上次吃了一颗七彩玲珑果，虽然体内真气是提升了，不过那过程也不太好受。

    但是这一次，卓凌风吃过七彩玲珑果之后，身体不仅温度没有发热。而是像一股暖流一样，在身体里自由的流通，让卓凌风舒服的有些忍不住的哼了出来，最重要的是，这次衣服没有散落，不过小兄弟倒是和上次一样的威武。

    修炼了一会，卓凌风站起来，使出移形幻影之术，很快就出现在了后山，主要就是上来展示拳脚速度。顺便看看能不能找到什么有助于修炼的宝贝，不过转了一圈，啥都没看到，只好回去了，闹了一晚上，也都快天亮了，直接躺在床上睡了个回笼觉。

    第二天刚好星期天，卓凌风早早的就起来了，可能是因为七彩玲珑果的效果，精神特别好了，一下来就看到季如风和韩琳坐在桌上吃早餐了，卓凌风笑眯眯的打了个招呼，“早上好啊！”

    “还早呢！”韩琳白了他一眼说道。

    “对啊！我还以为今天我起的最早呢！”卓凌风坐到桌前，笑嘻嘻的说着。

    韩琳没有理会他，只顾着自己吃早餐。卓凌风也拿起一根油条吃了起来，过了半晌，韩琳才开口说，“卓凌风，今天天气真不错。我们出去玩呗！”

    “啊？”卓凌风喝着粥，连忙抬起头问，“去哪玩啊？”

    “我想想哈！”韩琳饶有兴致的摸着下巴想了起来，突然又说，“要不我们去郊外转转呗！”

    “哦！好的。你高兴就好。”卓凌风很爽快的就答应了。

    “对了，季如风你要不要一起去啊？”卓凌风突然又问季如风。

    “我就不去了，你们去玩吧，一会我还得出去办点事。”季如风看着他说。

    “那好吧！”卓凌风也没问原因。

    吃完饭之后，韩琳在房间里捣鼓了半天，结果穿了一身白色的运动服下来了，还别说，韩琳穿上运动服还挺精神的。

    “看什么，有什么不妥吗？”韩琳见卓凌风看着自己，还以为怎么了。连忙打量自己身上，然后问道。

    “没，没什么。”卓凌风笑着说，然后往外面走去。

    一个小时之后，卓凌风和韩琳。还有张玉菱出现在了，南郊的一个休闲山庄里面，其实这个休闲山庄也没有什么特别的，主要就是这里有个很大的高尔夫球场，而且这里面的环境非常的不错。

    张玉菱刚好今天也休假，正烦恼没地方去，这时候韩琳突然打电话叫她出来，她当然是不会拒绝了，很巧的是，张玉菱今天也是穿着一身黄色的运动服，张玉菱和韩琳两个走在路上绝对算是难得的美女，不过貌似张玉菱更加有味道一点，重要的是人家关键部位够挺。

    两个女人在一起，回头率也是高了不少，这倒委屈卓凌风了。她们两就像姐妹花一样走在前面，卓凌风就像一个跟班的走在后面，这样都算了，还惹来不少男性异样的目光，人家有没占到便宜，还要投来这种目光，能不委屈吗？

    接着卓凌风躺在一块草坪上，静静的欣赏两个女人那美妙的身姿。

    “玉菱姐姐，为什么你每次都能进洞，而我就打不远呢！”韩琳嘟着小嘴，不爽的说道。

    “呵呵，你别急，打球得心平气和，不然乱了分寸，那就打不好了。”张玉菱笑着说道。

    “哦！那我再试试！”韩琳说道。

    “真有趣！”卓凌风躺在那里有些好笑。他好笑的不是两个女人打球，而是看着她们甩球甩的好笑，尤其是张玉菱，每次她打球的那一瞬间，她自己的两个打球摇晃的弧度真大。有几次看的卓凌风都担心了，生怕一不小心就甩掉了。

    “玉菱姐姐，我不打了，老师打不好，我去叫卓凌风来。顺便给你拿瓶水来。”韩琳一脸的郁闷说道。

    “好的，你去吧！”张玉菱笑着道。

    韩琳看到卓凌风很享受的躺在那山坡上，心里就不爽了，这个家伙，明明说好陪自己来玩的，可是自己却一个人在那里，于是就走了过去，“卓凌风，你躺在这里干嘛！”

    “看你们打球啊！”卓凌风懒洋洋的说道。

    “看什么看，我要去拿水喝。你去陪玉菱姐姐打一会。”韩琳看着卓凌风说。

    “我去打球？”卓凌风有些好笑的说，“我可不会打呢！”

    一听到卓凌风不会打，韩琳就来劲了，很想看看这家伙打球会是什么样子的，说不定打的比自己还烂，这样也能找到一点安慰感了，于是伴着连说，“你打不打？”

    一见她这样，卓凌风有些无语了，这小妞分明就是逼自己嘛！然后一个鲤鱼打挺。拍着屁股上的灰尘，才说道，“好嘛，我去，大小姐别生气了。”

    见卓凌风乖乖的起身去了，韩琳才高兴的去买水了。

    “张大美女，球打的不错嘛！”卓凌风走过去，笑着说道。

    “嗯，还过得去。”张玉菱以为卓凌风在夸自己，心里挺高兴的，可是转身一看，这家伙的眼睛正看着不该看的地方，张玉菱瞬间就恼怒了，“你眼睛看哪呢？”

    “哎呀，这球打的好，撞到一起了。”卓凌风连忙把头转开，淫荡的说道。

    “卓凌风，你混蛋!”张玉菱此时又羞又恼，这家伙竟敢这样的调戏自己。

    卓凌风当做没事发生一样，继续笑着说，“张警官，我好心来陪你打球呢，你还这样骂我，蓝瘦。”

    卓凌风说着，就拿着一根球杆，对着地上的那颗球就打了过去，打出去之后，他连看都没看，球杆一扔就坐到地上去了，“没劲！”

    