
    “那行，我们今晚不见不散，地点到时候给你电话。”薛总高兴的说道。

    说完之后，几个人就回去了，回到别墅之后，大小姐和碧莲没事就坐在客厅里看电视，季如风不知道什么事，就出去了。

    卓凌风闲着无聊，就回到房间里去了，先是坐到床上用口诀修炼一番，之后又把鱼肠剑拿出来看了许久。

    他此时还清晰的记得那一天，卓凌风在无计可施之下，这鱼肠剑在灌输大量的真气之后，居然还能飞行，当时真是让自己为之震惊。

    只是回来的这几天，有些忙过头，完全把这事给忘记了，前几天林丽把鱼肠剑还给他之后，卓凌风就一直放在家里没去管，刚好今天有空了，卓凌风才拿出来好好研究一番，不过看了好一会，也没现什么特别的。

    卓凌风想了想，这大白天的，也不好试验，还是等到晚上，倒是再灌点真气进去，看看能不能飞起来，要是真的能飞起来，那可就爽歪歪了，以后还开什么车呢，直接用飞的就行了，想想就带劲。

    完了后，卓凌风就倒头睡了过去，知道傍晚的时候，才被一阵手机声给吵醒了，接起一听，原来是薛总打电话来催了，把酒店的地址告诉卓凌风，叫他们赶紧过去，然后就挂了电话，卓凌风懒洋洋的从床上爬起来。

    顺手把鱼肠剑揣进裤兜里，然后就下楼去了，大小姐她们正在客厅里等着他呢，季如风也回来了。

    “你终于醒了呀，外面都天黑了。”见卓凌风下来，大小姐不爽的说道。

    “嘿嘿，大小姐莫急，时间刚刚好！”卓凌风笑嘻嘻的走到了客厅里。

    “切，我本来是要去把你从床上踹下来的，都是碧莲姐姐说你辛苦了，让你多睡会，我才没有踹你。”大小姐白了他一眼说道。

    “嘿嘿，还是碧莲仙子最懂我了。”卓凌风看着碧莲，骚骚的说道。

    可是他不知道的是，他说出这个话之后，旁边的大小姐，此时双眼都快要喷出火了，敢在她的面前夸别的女人，这是每一个女人都不能容忍的，只可惜，卓凌风这个傻叉根本就没有觉到。

    接着几个人开着车子往薛总指定的酒店走去了，到了酒店门口之后，薛总亲自在大门口迎接，看到几个人来了，薛总连忙上前和卓凌风打个招呼，然后就直接和两个女人去搭讪了，碧莲一直就对薛总反感，也没怎么搭理他，倒是大小姐，不知道为什么，故意当着卓凌风的面，和薛总聊的火热，让旁边的卓凌风有些不爽了。

    倒是碧莲连忙走到卓凌风的身边，然后笑着说道，“琳琳这是生气了。”

    “为什么生气？”卓凌风疑惑的问道。

    “呵呵。”碧莲笑而不语，她不可能说是卓凌风和自己说话，韩琳才会生气的，要是真的这样的话，说不定以后卓凌会为了韩琳不喝自己说话了，碧莲才不想那样子呢。

    “没事，一会你哄一下就好了，女孩子，总会这样的。”片刻之后，碧莲又笑着说道。

    酒店的餐厅是在二楼，几人随着薛总上去之后，才现，这人酒店真不是一般，听薛总说这酒店是他们王氏集团的产业，难怪会这么了，除了他们几人之后，还有不少人人员参加今晚的宴会。

    不过看样子，好像都是一些有头有脸的人物，而且还有不少的媒体在里面，一看到韩琳和碧莲上去了，那些媒体的人员瞬间就一窝蜂的围了上来。

    “薛总，请问你身边的这两位美女，是不是你们公司看好的两个佳丽呢？”一个拿着话筒的四眼女人走过来，连忙问道。

    “呵呵，今晚我们是来吃饭的，公事暂且不谈，还望大家今晚吃好喝好。”好像薛总不想提及公事，说完之后，就带着卓凌风几人往里面走去。

    可是刚走进去，韩琳突然就转头不敢进去了，卓凌风有些疑惑，连忙问道，“怎么了，大小姐。”

    只见大小姐表情有些夸张，然后用手指了指后面，卓凌风顺着大小姐手指的方向看去，尼玛，卓凌风也是吓了一跳，原来是韩非也在那里，他正和一些人在那里聊着天，还没现卓凌风他们。

    然后吓的卓凌风也立马掉转头了，因为这一次大小姐参加选秀，韩非是不知道的，再怎么说，韩非也是燕京市的三巨头，如果让他知道，他的女儿还去参加选秀的话，估计他肺都会气炸的。

    可问题是卓凌风和大小姐转过头之后，就立即听到了韩非的声音，貌似正往这边走来呢。

    “薛兄，好久不见啊！”韩非看到薛总之后，就连忙笑着走过来打招呼。

    “韩兄，真是荣幸啊，没想到韩兄能参加今晚的宴会，薛某真是太高兴了。”薛总也是连忙笑着迎了上去。

    “哈哈，薛兄客气了，这一次王氏集团能搞出这么大规模的活动，真是我们燕京的光荣啊，身为燕京的一份子，我自然应该来沾沾光嘛！”韩非笑着说道。

    “呵呵，韩兄真会说话，来，我给你介绍这次选秀的两大热门，这两位佳丽可是不得了，只是看上第一眼，就能让人猜到比赛的结果了。”薛总笑着说道。

    “啊？有这么厉害。”韩非惊讶的说道。

    “那可不。”薛总笑了笑，然后转身，可是看到卓凌风和韩琳正悄悄的往外面走去。

    “卓兄弟，你们这是要去哪里呀？”卓凌风本来是要大小姐溜走的，你阿妈，这才走出几步，就被薛总给叫住了，卓凌风很是无奈的回过头，然后笑嘻嘻的看着他们说道，“韩叔叔，这么巧，你也在这里。”

    “你怎么也在这里？”韩非看到卓凌风的时候，也是有些惊讶了。

    “你们认识？”而薛总更是一脸的懵逼，这韩非是什么人物，居然看起来他们很熟一样，这能不奇怪吗？

    韩非没有理会他，而是看着卓凌风，卓凌风连忙笑嘻嘻的说道，“对啊，今天薛总请吃饭，所以我们就来了。”

    “你们？”听卓凌风这么一说，韩非才看到旁边的季如风，不过碧莲他倒是不认识，但是卓凌风身边的那个女的，虽然只是背影对着他，但是韩非还是一眼就看出来，那是谁了。

    “琳琳，你还不打算看爸爸了是吗？”韩非严肃的说道。

    “爸爸？”薛总目瞪口呆了，完全不知道这是哪跟哪了。

    韩琳转过头来之后，冲韩非笑了笑，然后走过去，挽着韩非的手臂，撒娇的说道，“爸爸，我刚才不是没看到你嘛、我怎么可能不理你呢！”

    韩非对他这个宝贝女儿确实没什么办法，他心里清楚的很，刚才她分明就是想避开自己的，不过看着女儿对着自己撒娇，韩非愣是没脾气了，故作生气的说道，“你怎么会来这里的。”

    “啊？”韩琳就怕她爸爸这么问，一下子都不知道怎么回答了，要是让她爸爸知道她参加选秀了，肯定不会同意的，她不由的把目光投向了卓凌风。

    卓凌风也是一脸的无奈，哭笑不得，不过见大小姐向自己求救，卓凌风当然也不能当做看不见了，笑嘻嘻的走了过去，然后说道，“叔叔，是这样的，薛总是我的好哥们，前两天他和我说，他们王氏集团这个大投资搞一个选秀活动，本来是信心十足的，可是几天下来，那些参赛的佳丽实在是不给力，找这么下去，这次亏多少钱不说，而且整个选秀可定是没法继续下去的。”

    卓凌风说完还朝薛总连忙眨了几下眼睛，而薛总虽然是一脸的懵逼，不过反应倒是蛮快的，连忙点头说道，“是是是。”

    