
    不过说笑归说笑，卓凌风还是认真的说道，“如果你愿意的话，我可以安排你到我朋友的公司里去上班。  ”

    “你朋友？什么公司啊？”王欣然说道。

    “就是王氏集团啊！”卓凌风笑道。

    “王氏集团，是不是那个王子聪的公司呀？”王欣然有些激动说道。

    “嗯，没错。”卓凌风微笑着点点头。

    “那可以啊。”王欣然连忙说道

    “呵呵。”卓凌笑了笑，放佛这女的还真没几个能够抗拒的了这个国民老公呀！

    两人聊了一会，然后卓凌风就带着王欣然去了王子聪的公司，还别说，自从他老爸死了之后，他已经完全的改头换面了，以前那些不良嗜好都该了，现在整天都是在打理公司的事情。

    看到卓凌风的时候，他倒是听高兴的，尤其是带王欣然去了之后，他二话没说，就给王欣然安排了一个轻松的工作，在他公司呆了一会，卓凌风就回去了。

    经历了这么多的事情，现在也该平静了，因为开学将至，这个暑假也算是过完了。

    期间卓凌风回过一趟家里，刚好又找到了杨红云那家伙，看到卓凌风之后，那家伙一个劲的问卓凌风这些时间的风云事迹，卓凌风可是没好脸色给他，这么久了，也不去找他玩，然后两人又聊了半天，卓凌风就回去了。

    反正过两天就开学了，到时候学校里能见着。

    卓凌风回到燕京之后，每天就是陪着大小姐和碧莲现在，也算是好不容易清闲了两天。

    这一天，正式开学了，卓凌风开着车子，带着大小姐来到了燕京大学，然而这个燕京大学纯属一个鱼龙混杂的学校，什么样背景的人都有，各种豪车停在学校的外面，那简直比一般的豪车展览还要闪眼。

    但是最闪眼的自然要算美女了，就好比韩琳这样的，在高中的时候就是校花来的，现在到了大学也不输人，尤其是她参加选秀之后，人气是达到了巅峰，所以能和她比美的女人还真是没几个。

    只不过卓凌风就没那么好了，她两下车之后，就往学校里面走去，这一路上引来不少的白眼，但是也有不少的羡慕的眼光投来，然而还有人说他们两是，“美女与野兽。”

    这句话要是让卓凌风听到了，也不知道会是什么反应。

    他们两人绕过人山人海的校门口，然后把入学手续办理了之后，就去了分配好的班级。

    卓凌风进到教室的时候，居然还看到了几个熟悉的身影，张大宇，杨红云，还有以前的校花孙佑玲，卓凌风心里一惊，没想到孙佑玲也和他们分到一班了。

    “嗨，卓凌风。”孙佑玲一下就看到了卓凌风，连忙面带微笑的打招呼。

    可是旁边的大小姐就不高兴了，毕竟以前都是校花，所以两人都属于心高气傲的那一种，根本连看都不看一眼孙佑玲，直接朝自己的座位走去了。

    卓凌风有些无奈，之后走过去，笑着说道，“孙打美女，好巧哈”

    “嗯，真的好巧，没想到我们能分到一班，以后就能天天见面了。”孙佑玲有些激动的说道。

    “天天见？”卓凌风不由的脱口而出。

    “对呀！”孙佑玲看着卓凌风说道。

    而此时卓凌风看到大小姐正瞪着自己，所以只能笑着说道，“好，那以后我们天天见。”

    说着就往座位上走去了。

    她们女生几乎都是坐在前面，而卓凌风的位置居然在最后面一排，卓凌风有些苦不堪言的走到最后面，找到自己的位置，可是旁边坐着一个酷酷的家伙，见卓凌风坐到旁边，也只是瞄了一眼，然后就转过头去了。

    卓凌风出于礼貌的说道，“兄弟，我叫卓凌风，你叫什么啊？”

    可是那家伙依然是一副酷酷的表情，根本就不卖卓凌风的面子，直接趴在课桌上睡觉了。

    卓凌风无奈的摇摇头，坐好之后，刚好前排的杨红云连忙转过头来说道，“风哥，我坐在你前面，你高兴吗？”

    “高兴你个头，赶紧坐好，老师来了。”卓凌风白了他一眼说道。

    “嘿嘿，你又在逗我了。”杨红云有恃无恐的说道。

    “请同学们安静！”突然一个女声响起，杨红云连忙转过头坐好。

    卓凌风无奈的笑了笑，就连旁边的那个酷哥也抬起头看向了那女老师。

    这绝对是一个女神级别的女教师，一上来就露出了迷人的笑容，顿时下面的吵闹声一下就安静了下来。

    “同学们好。”女教师再次说道。

    “老师好！”下面的同学，包括卓凌风在内，齐声喊道。

    女教师好像挺满意的，笑了笑，然后说道，“接下来，我们就先自我介绍一下，互相认识，我叫王淑珍，也就是你们的班主任，在我们大一三班，是燕京大学的重点班，我不管你们以前怎么样，但是现在你们既然来到了我的班，那就要遵照我们班里的规矩，现在轮到同学们介绍了。”

    刘淑珍虽然长的貌若天仙，尤其是那一身职业衬衫和包臀短裙，配搭那完美的身材，绝对是能秒杀每个男人的神兵利器，只不过刚才说那番话的时候，倒是让不少的男同学感到一种不寒而栗的感觉。

    什么叫做美人如蛇蝎，这个词用在刘淑珍的身上，丝毫也不为过。

    在大家都一一介绍之后，刘淑珍又开口说道，“好了，现在大家也算都认识了，今天也是我们第一天认识，接下来我们就聊聊，熟悉一下。”

    刘淑珍脸上一直都是露出迷人的微笑，让人感觉是看到了海市蜃楼，不知道哪是真，哪是假，简直就是冰火两从天的感觉。

    然后刘淑珍翻阅了一下所有人的档案，然后才说道，“各位同学，我刚看了一下你们以往的成绩表，现在我们就开始来选班干部吧！”

    对于这个环节，卓凌风没有什么兴趣，因为像这样的环节，一般都是与他无关。

    片刻之后，班里的小干部都已经选好了，剩下的就是班长了。

    “同学们，现在我们就开始民主来选班长。”因为刘淑珍看到两个班长的候选人，也是为难起来了，无论是从学习，还是个人的条件，这两人都是不分上下的，那就是韩琳和孙佑玲了。

    顿时教室里又开始炸开了锅，一时间大家都在那里议论纷纷了。

    因为除了成绩，形象也是很重要的，此时的教室里的人员都已经分成了两派，一派选择韩琳，一派又选择孙佑玲。

    见大家议论了半天也没有什么结果，刘淑珍又说道，“安静，同学们安静一下，既然你们分不出来，那我们就来举手表决吧！”

    听了刘淑珍的话，大家都表示同意。

    刘淑珍笑着点点头，然后说道，“支持韩琳同学做班长的请举手。”

    “哗哗哗！”顿时不少的人都举起了手。

    刘淑珍记载了一下举手的人数，然后再次说道，“支持孙佑玲同学做班长的请举手。”

    “哗哗哗！”这一下又有很多人举手了。

    刘淑珍再次统计人数，可是当她拿着两份人数对比之后，眉头一皱，露出了为难的神色，因为这也太巧了，两人的票数居然一样。

    “怎么样了老师，谁的票数多啊？”这时候不知道是谁开口说道。

    刘淑珍再次露出微笑说道，“同学们，这两位女同学都是学习的尖子，现在的票数居然相同。”

    “那怎么办啊？”一个同学问道。

    刘淑珍想了想，然后说道，“那我们就来一场比赛好吗？”

    