
    “呵呵，”季如风笑了笑，然后说道，“你们别急，现在不管他来不来，我们都是逃不掉的，如今能做的那就是防，因为我们这些人都不可能是那人的对手，真的要动手的话，那就是死路一条，我们只能用脑子。”

    “嗯。”卓凌风也点点头，表示赞同。

    季如风又说，“其实我们不用那么害怕的，只要霍少还在我们手里，不管他们来了多厉害的高手，也只能乖乖的听我们的，因为霍少是合欢宗的唯一继承人，相信他们不会弃霍少的安微而不顾的。”

    “哎呀，季如风，你说了半天，不就是打霍少的主意吗？我可告诉你，他们很快就要进行秘密处决了，这可是上面决定的，你可不能乱来啊！”张玉菱一脸紧张的说道。

    “呵呵。”卓凌风忍不住的笑了笑，然后说道，“张警官，你也说是秘密处决了，要是我们几个今天没有听你说霍少处决的事情，那还有人知道吗？”

    “没有。”张玉菱连连摇头。

    “那不就得了，你们该干嘛就干嘛，只是不要把这消息走漏出去就行了，不然到时候我们这些人，还真的是只有死路一条了。”卓凌风认真的说道。

    “哎呀，好好的吃个宵夜，你们又说这些，把气氛弄的这么紧张，快点别说了，吃东西。”韩琳见大家说了半天，最后几个人的神色是越来越凝重了，就连忙说道。

    “嗯，来，吃东西。”张玉菱连忙附和着说道。

    一个宵夜吃的有些紧张，几个人也没有很大的胃口了，吃了一会，几个人就不想继续吃下去，就结账回家回去了。

    回到家里，卓凌风在床上想了一会事情，接着他又在床上盘膝而坐，开始运用口诀来进行修炼了，经过了几天的恢复，此时他的修为已经完全恢复了，再这么修炼下去，修为肯定还能增长的。

    修炼了好一会，卓凌风这才躺到床上入睡。

    第二天一早，薛总就打电话来，说要他们几个人过去，商讨一下选秀的细节之类的事情，然后他们几个人就赶过去了。

    薛总的办公室里面，卓凌风手里拿着两件布料很少的衣服，眉头深锁的对薛总说道，“薛总啊，要她们两个穿这个参赛，好像不太好吧！”

    因为那两件衣服实在是太突出了，韩琳和碧莲怎么也不可能去穿那个呀，再说了，卓凌风也不会同意的呀！

    “呵呵，卓兄啊，你听我说，现在那些女神级别的女演员们，哪一个不是拿自己的事业线来博观众的眼球，所以啊，穿这个是很必然的，听我的，没错。”薛总一脸猥琐的笑道。

    卓凌风看他那副贱样，真想一巴掌扇过去，不过他还是忍不住了，耐着性子解释道，“薛总，你看啊，那些女演员每天都是露这里，露那里的来增加人气，可是我家大小姐和仙子可不能一样啊，那些女演员都是凡尘俗子，而她们两可是仙子来的，得特别点，不能走大众路线。”

    “不能走大众路线？什么意思？”薛总眉头一皱，然后问道。

    “呵呵，那就是，不能和那些明星一样，靠事业线来上位，虽然她们两的事业线也不错，但是她们完全没必要那样做，这一次她们要走的就是仙子路线，什么叫做女神？女神就是想仙子一般，从天而降的感觉，出淤泥而不染，哪怕她们身在凡间，依然是别人无法比拟的。”卓凌风眉飞色舞的说道。

    “这样啊！”薛总听卓凌风说完之后，就开始沉思起来了，半晌之后，薛总再次开口说道，“那行，我们就先试试看吧！先以仙子的风格给她们两拍一组写真和海报，看看效果怎样，如果反应不错，那我们就按你说的办，要是不行的话。，那我们就只能再谈了。”

    “嗯，可以。”卓凌风点头答应，然后又对旁边的两女眨眨眼睛。

    很快，在薛总的安排下，两女被请去了一个化妆间里，还专门有几个化妆师为她们精心装扮，大概过了半个小时之后，两女从化妆间里走了出来，顿时现场有些雅雀无声的感觉，先不说别人，哪怕是卓凌风和季如风两人每天和两人在一起，此时也被两女给深深的吸引住了。

    两女被这么多人盯着，有些不好意思了，韩琳就轻轻的对卓凌风说了一句，“看你那样，每天都看，还没看腻吗？”

    “怎么也看不腻。”卓凌风呆呆的说道。

    “切，就你会说。”韩琳看着卓凌风，娇嗔一声，不过心里很是欢喜。

    “美女，我们去那边拍照吧！”这时候一个摄影师模样的青年走过来，对两女很客气的说道。

    “嗯。”两女点点头，然后就跟着往那边的摄影棚走去了。

    “卓兄弟，她们真的是和我们吃一样的东西长大的吗？”两女走了之后，旁边的薛总突然冒出这么一句。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了一下，然后说道，“薛总，我说的话还能有错吗？如果一会拍了海报之后，只要一推出去，绝对能火爆的。”

    “嗯。”薛总看着摄影棚那边点点头，然后说道，“这个我信了。

    摄像棚里里出了韩琳和碧莲两个，还有十几个女人，不过和韩琳碧莲站在一起之后，那些人实在是没有了什么突出点，也不知道这个薛总是不是故意这么搞的，他为了宣传这个选秀活动，特意要找一些女人来拍一组海报进行推广。

    可问题是，那些女人当中，出来韩琳和碧莲之外，其他女人实在是无法评价了，因为随便挑选几个都能比那些人好看，所以这分明是薛总故意挑选了，这样就能更加让韩琳和碧莲两女突出了。

    那些女的站一旁看着韩琳和碧莲两女拍着各种迷人的照片，心里都是很不舒服，可尽管如此，她们心里又不得不承认两女确实很漂亮，而且还美的有些过分了。

    两女拍了好一会，那些工作人员就在旁边不停的来来回回的伺候着，终于拍完了，他们又伺候两女坐到一旁休息，一会再继续，可是轮到那些女人的时候，那些工作人员哪里还有什么恭敬的态度，要不是工作需要的话，他们都懒得面对那些女人，因为实在是倒胃口啊！

    等所有照片都拍好了之后，那些女的直接被工作人员打发回去了，而韩琳和碧莲两女则由薛总亲自问候，看到这个情景，实在让那些女的自尊深受打击，同样是人，还是女人，可是待遇相差的如此甚远。

    这就验证了一句话，无论走到哪里，都是形象决定待遇的。

    “卓兄弟，你看晚上有没有空啊，我想请你一起喝两杯，顺便叫上两位仙子，不知道有没有这个荣幸啊！”在两女卸完妆之后，薛总看着两女，然后对着卓凌风说道。

    “呵呵，薛总哪里的话。”卓凌风笑了笑，然后说道，“薛总能请我们吃饭，那真是天大的荣幸了，真是求之不得了，怎么还会拒绝呢！”

    两女倒是没有怎么反对，反正她们都是看卓凌风的，只要卓凌风答应的事情，那基本上是没问题的，因为她们清楚，卓凌风哪怕是让自己受伤害，也不会让她们受伤害的。

    而他卓某人永远都是一个信念，那就是不吃白不吃，吃了还白吃，这种人请客吃大餐，不吃那就是傻子，尼玛，吃不死你，至少也要把你吃个残废出来，卓凌风心里笑道。

    