
    “哼，我才生胆小鬼的气呢。  ”邱莹嘟着嘴说道。

    卓凌风心里好笑，原来这小妞把自己当成胆小鬼了，不由的说道，“那是不是我留下来就是大英雄了？”

    邱莹撇了一眼卓凌风，不屑的说道，“就你还想做英雄，刚才我爸说加我走，看你都吓成什么样了。”

    卓凌风简直是哭笑不得，这女人一不讲道理，还真是一点办法都没有，无奈之下，卓凌风只好把自己心中的想法和邱莹说了一遍。

    邱莹听了卓凌风的想法之后，脸上的表情立即一百八十度的转变，激动的一下就iu抱住了卓凌风，想都没想，就凑过嘴巴在卓凌风的脸上亲了一口。

    “我在开车呢，你要想那什么了，一会我们回酒店，慢慢来哈！”卓凌风笑着说道。

    “去你的，坏蛋，就会欺负我。”邱莹娇嗔一声，然后坐回去，一脸的爱意看着卓凌风。

    回到酒店之后，卓凌风就迫不及待的抱住了邱莹，两人情不自禁的亲吻了起来，一场人肉搏击自然而然的慢慢的展开。

    半晌之后，邱莹躺在卓凌风怀里撒娇的说道，“凌风，你准备怎么办呀？”

    “什么怎么办？”卓凌风不解的问道。

    “哎呀，你坏死了，给你吃完了，你就不认账了是吧！”邱莹娇怒的说道。

    “嘿嘿，开玩笑的啦！”卓凌风笑嘻嘻的说道，“这事不能急，我想他们暂时没有这么快对你爸爸下手，我们先等等看，晚上我们再去看看情况，然后再做决定，好吧！”

    “嗯。”邱莹点点头，然后把头靠在了卓凌风的怀里，不知道在想什么。

    而卓凌风的心里确实是有心事，因为昨天晚上体内那股莫名的能量，他想来想去也不着调从何而来，最终他想到了邱莹，因为他是和邱莹那个之后，那股能量才出现在自己体内的，可是今早还有现在并没有出现同样的情况。

    这让卓凌风的心里甚是疑惑，想了想，还是到时候回去问季如风，看看到底是什么情况，那小子知道的很多，肯定能给自己一个答复。

    一想到这里，卓凌风又想起家里面还有一个刘天德，也不知道大小姐他们怎么样了，卓凌风想了想，还是起身去外面给季如风打了个电话，还好的是，家里并没，没有什么情况，因为季如风也打探了一下，医院里暂时还没有什么情况。

    不过估计也顶不了多久了，因为治疗这么久了，刘凯的伤势并没有出现好转，刘天德的耐心也快没了，季如风问卓凌风在干嘛，卓凌风不知道怎么说，只好随便找了个理由敷衍过去了，然后叫他们小心点，他尽快回去。

    挂了电话只好，卓凌风回到房间，邱莹已经睡着了。

    卓凌风乜有去打扰，而是去了隔壁的房间，然后继续到床上盘膝而坐，接着运行体内的真气，可是过了好一会，卓凌风除了自身的真气之外，其他的都感受不到了，昨晚虽然那股能量和真气融合了，可是起码还感受的到，可是现在还想什么都没有了。

    弄了半天，一点效果都没有，卓凌风也不爱再弄了，刚好时间也不早了，卓凌风之后叫醒邱莹，然后两个人就出了酒店，在一家小店里吃了点东西，然后在邱莹的带领下，两人来到了王强的公司下面。

    “呵呵，这规模倒是挺大的嘛！”停下车后，卓凌风看着眼前的这栋大厦，笑着说道。

    “那又怎么样，我爸爸也有股份的。”邱莹连忙说道。

    “你想知道他们会怎样对付你爸吗？”卓凌风笑着对邱莹说道。

    “嗯，当然想知道。”邱莹激动的说道。

    “那行，一会不管生了什么，你都要听我的。”卓凌风说道。

    “行了，听你的还不成吗？”邱莹嘟着嘴说道。

    两人乘坐电梯往大厦的顶端而去了。

    而此时在大厦的顶楼上面的一个房间里面，王强正在喝着红酒，腿上还坐着一个年轻貌美的女子，对着王亮撒娇的说道，“王总，你可不能骗我哦，等把邱振峰弄走了，他的位置要给我。”

    “呵呵。”王强笑了笑，然后在女子的身上摸了一把，惹得女子一阵娇气，接着才说道，“珍珍，我什么时候骗过你啊，你好好干，少不了你的好处。”

    这个叫珍珍的女子一听，顿时就乐开了花，连忙在王强那张老脸上吧唧的亲了一口，然后才妩媚的说道，“就知道你对我最好了。”

    “那是自然啦！”王亮笑了笑，然后那双老手就开始作怪。

    珍珍不仅没有反抗，反而挪动身子，方便王强更好使坏。

    过了好一会，珍珍才整理着衣服从房间里面走出来，见到外面没人，珍珍才立即就像变了一个人似得，转头看着房门，冷冷的说道，“老东西，等我的到我想要的了，有你好看。”

    接着又拍打着有些皱纹的衣服说道，“真恶心，看来要回去洗个澡了。”

    虽然房间里面的情况，卓凌风没有看见，可是珍珍这些举动和言语，却被躲在不远转弯处的卓凌风和邱莹听的清清楚楚了。

    只见邱莹脸色一红，怒道，“真是个不要脸的女人。”

    这个女人，邱莹自然是认识了，在这个公司，除了王亮就是邱振峰了，然后就是这个王珍珍，王珍珍说句不好听的，她就是一个婊子，什么能力又没有，但是她能有今天的成就，这公司里没人不知道。

    尽管如此，她就像没事的人一样，还整天在公司耀武扬威，别人也不敢说什么，谁叫她背后的那个男人，没人敢得罪呢。

    “嘿嘿，人家是工作需要嘛！”卓凌风见邱莹一脸的嫌弃，不由的说道。

    “哼，你们男人都不是什么好东西。”邱莹没好气的和索道。

    卓凌风无语至极，这小妞又开始耍性格了，反正吵不过她，干脆就不说什么了，可还是忍不住的轻声说道，“那你还喜欢我。”

    邱莹也听到了，瞪了他一眼，手不知道什么时候，也伸到了卓凌风的腰间，狠狠的拧的一把，卓凌风只能默默的承受了。

    就在珍珍走了之后，王强也出来了，眼睛也四处瞄了一下，见到没人，这才做出一副斯文的样子，让楼道的另一端走去。

    “斯文中的败类。”卓凌风不由的说道。

    邱莹一副崇拜的样子看着卓凌风，搞的卓凌风心里毛，连忙就拉着邱莹走了。

    “喂，你去哪呀！”邱莹不禁问道。

    “还能去哪？我们想要找到突破口，就非这个珍珍不可了。”卓凌风头也不回的说道。

    两人出了大厦，珍珍正好打开她那辆红色的保时捷跑，随后就坐进去，然后就很快消失在了两人的视野。

    卓凌风和邱莹也没有墨迹，上车之后，脚下油门一踩，就快的跟了过去。

    珍珍有钱，并不代表她老公也有能力，外人不知道，珍珍的老公是个十足的斯文人，曾经两人在大学里相爱的时候，彼此都是纯洁的，只可惜时光不再，人心已变，曾经单纯懂事的珍珍现在已经变得为金钱可以出卖自己了。

    她老公也只能睁一只眼闭一只眼，不过珍珍却是非常的爱她这个老公，虽然她老公不想她去那样做，可是她为了能让家里更好，她愿意出去赚钱养家，养老公。

    她家是住在一个高档小区的一个套房，并不是别墅，不过能在这个小区买房子的，那也是不简单了，卓凌风把车子停在外面，因为像这种高档小区，一般人是进不去的。

    