
    “没事，早点睡吧！”卓凌风再无耻，也不好再对大小姐做出什么无礼的事情了。

    “嗯。”大小姐想了想，回答道，心里居然有一丝小小的失落感。

    两人都各有心事，一夜无话。

    第二天早上醒来，吃完早餐之后，大小姐和碧莲还是待在家里，因为复选赛还需要等两天，而卓凌风和季如风则是被王子聪一个电话叫过去了。

    在途中，卓凌风给张玉菱也打了一个电话，然后就往王子聪约定的地方行驶而去。

    片刻之后，卓凌风，季如风和张玉菱几人一同走进一家茶餐厅，进去之后，他们直接进入了一个包厢里面，王子聪见到几人来了之后，连带笑容的说道，“来了。”

    “嗯。”卓凌风坐下之后，点点头。

    而张玉菱也没有废话，直接就问王子聪，“事情怎么样了？”

    王子聪点点头，然后认真的说道，“前面我什么都不知道，所以就什么都没在意，不过昨天听你们说过之后，想想最近还真是有点奇怪，所以昨晚回去之后，我父亲正和那人在商量这什么，不过见我去了之后，他们就不再说了。”

    “那不是什么都没打听到？”卓凌风连忙问道。

    “那倒也不是。”王子聪笑着说道，“我也知道他们这样是故意防着我的，我也我就找各种理由问难我父亲，在家里一直发脾气闹事，我父亲也不好叫我走，之后那个姓霍的就走了，说明天再说。”

    “那接下来怎么样了？”张玉菱连忙问道。

    “嗯。”王子聪点点头，然后说道，“那人走了之后，我父亲又像变了一个人一样，围着我，一个劲的说好话，叫我最近就不要回家了，我就问他为什么，而我父亲就很认真的对我说，叫我不要多问，不然我就会出事的。”

    “嗯，看来你父亲现在已经被那个霍见给控制了。”这时候，季如风突然开口说道。

    “没错，我见我父亲现在很畏惧那姓霍的，也不知道我父亲被那家伙怎么样了。”王子聪满是担忧的说道。

    “呵呵，这个你倒不用害怕，现在他毕竟只有一个人，就算有再大的本事也不敢贸然伤害你父亲，所以你父亲现在还是很安全的，我们现在唯一要做的，就是搞清楚他的阴谋，然后阻止他，这样才能解决根本的问题。”卓凌风认真的说道。

    “卓凌风说的没错，现在这个人别说对你们王氏集团，而是对于整个燕京市来说，都是一个巨大的威胁，我们现在一定要在他行动之前，阻止他。”张玉菱连忙说道。

    “那行，那我接下来该怎么做呢？虽然我现在还没打听到有用的信息，当我相信只要我每天缠着我父亲，肯定能发现点什么的。”王子聪说道。

    “嗯，话是没错，不过你也要小心点，千万不要露出马脚，要是让霍见察觉到什么，不仅是你，连你父亲都会有危险，到那个时候，我们不可以排除他会做出任何的事情。”卓凌风郑重的说道。

    “嗯，放心，我会小心的。”王子聪点点头说道。

    接着王子聪就走了，张玉菱说几句也就走了，剩下卓凌风和季如风一脸忧虑的坐在那里，其实就是面对面的打，就算霍见的功力在身后，卓凌风也不会那么畏惧的，只是现在这件事情牵扯的太宽了，要是一个没弄好，就会伤害到很多无辜的人。

    所以卓凌风不得不把事情考虑的全面一点。

    “卓凌风，你有把握对付霍见吗？”季如风突然开口问道。

    “不知道。”卓凌风也是一脸茫然的说道，虽然自己的功力这段时间提高了不少，再加上鱼肠剑的配合，也算是一个不可多得的高手了，但是那个霍见是一个隐世高人，实力自然是不可低估，卓凌风心里还真是没有底气能打败他。

    不过就算如此，卓凌风也不会眼睁睁的看着那家伙为所欲为，伤害无辜少女的。

    “不管怎么样，这一次我们的对手是一个很强的人，我们还是要有点心里准备。”季如风说道。

    “嗯，放心，我就算是拼上性命，也不会让他伤害我身边的人的。”卓凌风很严肃的说道，同时眼睛里透露出一股杀意。

    接下来，卓凌风和季如风也分开了，主要就是在王氏集团旗下的产业附近，四处的转悠起来，看看能不能看出点什么特别之处来。

    还别说，真的就让卓凌风看到很惊讶的一幕了，在王氏集团的连锁商场的门口，卓凌风看到了王建宁，身边居然还跟着韩非，他们两有说有笑的往商场里面走去。

    卓凌风眉头一皱，心想这个韩非怎么和王建宁跑到一块去了，不过随即想想，他们都是燕京市的风云人物，有些生意上来的来往那也是很正常的，而卓凌风就是担心他们有什么阴谋，或者是王建宁那老狗会把韩非拉下水，那样就糟糕了。

    所以卓凌风连忙下车，就悄悄说的跟了上去，进入商场之后，王建宁和韩非就直接坐上了贵宾电梯上楼去了，卓凌风看了一下他们停在了三楼，随后走到楼梯口身形一闪，眨眼间就到三楼，然后就看到两人一边客气的聊天，一边往一转弯处走去。

    转弯之后，两人就进入了一个房间，门上写着是会议室。

    卓凌风站在门口想了一下，还是推门进去了，里面的确是一个很大的会议室，就像电影院一样，摆放着起码上百张的椅子，不过里面没有开灯，有些很暗淡，卓凌风慢慢的往里面走去。

    走到里面的时候，卓凌风发现里面还有一件小房间，卓凌风用手轻轻推了一下那道门，不过里面好像是反锁了，现在不确定里面有没有霍见，所以卓凌风暂时还不敢轻易释放自己的内力，只是用耳朵贴在门上。

    不过还好，尽管不是很清晰，但是还是能听到里面的谈话声。

    “哎呀，韩兄，你看我们哥两好久都没有在一起坐下聊天了，这一次好不容易遇上，我们一定得好好聊聊。”里面的王建宁笑着说道。

    卓凌风听了之后，心里不由的疑惑起来，找王建宁这么说，他们不是约到一起，而是恰巧遇上的吗？

    接着又听到了韩非的声音，“哈哈，王兄，我们是很久没见了，正如你所说的，今天我们一定要好好聊一下了。”

    “嘭！”

    接着又是一声开酒瓶的声音响起，然后就听见王建宁笑着说道，“韩兄啊，我们先干一杯，这可是我刚从法国带过来的。”

    “好，干一杯。”韩非也没客气，端起一杯红酒，然后就碰了一下。

    卓凌风有些蛋疼了，这两个老家伙，有什么事情就快说呀，没事在那里扯那么多的废话干嘛，卓凌风可不是什么笨蛋，虽然他们的对话是蛮客气的，但是内心都是很不服对方，这就是所谓的对头见面，就眼红。

    “韩兄啊，你看这么久了，我都还不知道此次选秀的红牌，居然就是侄女，这也太巧了，我就是说，这哪家的闺女居然长的这么标志，原来是韩兄的女儿，这也就不奇怪了。”王建宁阴阳怪气的说道。

    不过韩非倒是听享受他这样拍自己的马屁，满脸的笑容说道，“王兄过奖了，再怎么好，也是一个女孩家家，将来也是要嫁人的，可不像世侄，年轻有为，真是羡慕王兄啊！”韩非有些苦笑这说道。

    其实韩非的话里还有其他的意思，因为这个王子聪的人品，又有几个人不清楚呢，他这是故意在扇王建宁的耳光，卓凌风在外面听的都有些好笑了。

    