
    “玩什么玩，你看你现在都成什么样了，正事也不做，专门和这些不三不四的人来往。”王建宁看着卓凌风说道。

    “爸爸！”王子聪一脸的尴尬想说什么。

    可是卓凌风连忙拉着他说道，“王兄，既然有正事要办，那我们下次再来聚好了。”

    说话的同时，卓凌风还对王子聪眨眨眼睛，王紫芳似乎明白了什么，然后叹了口气说道，“那好吧，这次真的不好意思了，下次我们再好好喝几杯。”

    |“嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“那我们就先回去了。”

    |“好的，慢走！”王子聪说道。

    “伯父，我们先走了。”卓凌风又对王建宁说道。

    可是王建宁根本没鸟他，直接把脸转到一边去了，接着卓凌风也没再说什么，和季如风走出了屋子。

    出了小区之后，季如风就问卓凌风，“卓凌风，你没发觉这个王建宁很不对劲吗？”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后看了一眼里面，这才说道，“我也知道，所以才叫王子聪先把王建宁稳住，等他们出去了，我们再进去。”

    “原来如此。”季如风点点头，若有所思的说道。

    两人在外面等了好一会，才看到王建宁开着大奔从小区里面出来，王子聪也在车上。

    “人走了，我们进去吧！”做零分看着车子开走了，对着季如风说道。

    “嗯。”季如风点点头，然后两人往小区去里面走去。

    这酒店是一个鼻尖戒备森严的小区，可是这对卓凌风和季如风来说，丝毫不起作用，两人身形一闪，在没有任何人发现的情况下，从二楼的阳台就窜了进去。

    “照王子聪说的情况，霍见应该就是住在二楼的某一间房间里，我们分开找，小心点。”进入二楼的楼道时，卓凌风认真的说道。

    “嗯。”季如风点点头，然后率先朝一间房间摸去了。

    卓凌风也没有迟疑，也朝另一间房间摸去了。

    片刻之后，两人又在楼道里碰面，卓凌风看着季如风，然后问道，“怎么样，有什么发现吗？”

    只见季如风摇摇头，然后有些沮丧的说道，“没有，房间都是空空的，什么都没有。”

    季如风没有问，卓凌风的情况，因为他知道卓凌风肯定也没有什么发现。

    卓凌风就有些纳闷了，这里怎么可能会没有人呢？昨天李逍遥明明就是在这里失踪的，难道是霍见发现了？

    可就在卓凌风一展莫愁的时候，手机就响起来了，是一个陌生的号码，卓凌风也没有多想，就直接接起来了。

    “喂，是卓凌风吗？”刚接起来，里面就传来一个很着急的声音。

    卓凌风一听，这分明就是局长的声音嘛，这局长突然给自己打电话，肯定是有急事，卓凌风就连忙点头说道，“我是卓凌风，局长，怎么了？”

    电话里头并没有感到惊奇，而是连忙说道，“你赶紧来一趟，这边出大事了。”

    也不等卓凌风多说什么，那边就把电话给挂了。

    “怎么了？”看见卓凌风的样子，季如风忍不住的问道。

    “不知道，不过警察局那边出事了。”卓凌风凝重的说道。

    接着两人开车赶往警察局，到了警察局之后，局长连忙迎上来说道，“你们终于来了。”

    “到底发生什么事了？”卓凌风没有和局长多说什么，直接奔向了正题。

    “哎呀！”局长眉头紧锁，叹了口气才说道，“是这样的，小张是从来不旷工的，可是今天早上迟迟没有来上班，电话也打不通，所以我就派人去她的住处找，可是在她的住处也没找到人，而且她的家里还是一片狼藉，我就想着，肯定是出事了。”

    “什么？”卓凌风和季如风同时的喊道。

    “局长，你有没有到处找过啊？”卓凌风还是有些不确定的问道。

    “找过了，能找过的地方，我统统都找过了，可就是不见人影，所以我才给你打电话的。”局长焦急的说道。

    卓凌风就头疼起来了，这人好好的怎么就失踪了呢？

    “这样，季如风，我们分头去找找，我还就不信了，一个活生生的人就这么凭空消失了。”卓凌风一脸的着急说道。

    在卓凌风的心里，自己身边的女人都是至关重要的，尤其是这两天和张玉菱还发生过一些不一般的举动，所以在卓凌风的心里，听到张玉菱不见了，那是着急的很。

    “好。”季如风也是急的很，连忙点头答应。

    两人直接往外面走去，身后的局长突然开口喊道，“你们有线索了，给我打个电话。”

    “行。”卓凌风头也不回的点头答应。

    出了警察局，卓凌风就开车到处到处溜达起来，其实卓凌风心里也没有底，也不知道该去哪里找张玉菱，越想越着急，开着车子在大街上，他都不知道往哪边去了。

    突然电话又响起了，卓凌风赶紧拿起来一看，顿时就心跳加速起来，因为上面显示的是张玉菱的号码，卓凌风想都没想，连忙接起来，然后就连忙开口说道，“张玉菱，你去哪了？”

    可是里面并没有连忙说话，等了几秒钟之后，里面才说话，“呵呵，小子，你的小情人在我这里。”

    “尼玛的，你是谁，你敢伤害张玉菱，我要把你碎尸万段。”卓凌风一听是男人的声音，心里就清楚张玉菱被绑架了，所以就大声吼道。

    “呵呵，小子，你先别激动，你的小情人现在还没有事，要是你不听话，那我可不能保证你这小情人的安全了。”

    “你到底想干嘛？”卓凌风连忙问道。

    里面又停顿了一下，然后才说道，“你想要你的小情人，就把我而自己的尸体带来。”

    “在哪里？”卓凌风连忙问道，此时卓凌风已经知道对方法是谁了。

    “你先准备好，随时等我电话。”对方说完，不给卓凌风再说什么，就直接挂电话了。

    卓凌风心里尽管很是恼火，但是更是着急，也没有耽搁，然后给局长打了一个电话，叫他带人去那石室里面把霍少的尸体拿出来。

    挂了电话之后，卓凌风就直接开车去了那里，局长的办事能力还是挺高的，早早的就已经叫人在那里等候了。

    卓凌风也没有废话，直接把霍少的尸体搬上车上，然后就开车去了王建宁的住处附近等候起来，因为他根本不知道霍见此时在哪里，不过想想也知道，霍见现在除了有王建宁给他打掩护，他就已经没地方藏身了。

    其实季如风那些人也给卓凌风打了电话，不过卓凌风一个电话都没有接，因为他不想再有人一起去冒险，毕竟就算他们来了，也帮不上忙，还有可能送上性命。

    他这一等就是几个小时，直到差不多快天黑的时候，手机终于响起来了，号码还是张玉菱的，卓凌风连忙接起，“你在哪里，东西我已经准备好了。”

    “很好！”对方满意的说道，“你现在到城北的郊区，实力之外的一个废弃工厂来，我在这里等你。”

    说完，电话又挂了，卓凌风也没有耽搁，一脚油门下去，以最快的速度往目的地赶去。

    差不多半个小时的样子，卓凌风就开车来到了霍见口中所说的这个废弃工厂。

    这个废弃工厂也不知道废弃多久了，四周都是一片荒芜，连一盏路灯都没有，还好这样也不会影响卓凌风的视线。

    不过好像卓凌风的举动在对方的掌控之中一样，刚停车，电话就响起来了。

    