
    不多时，就看到一辆救护车呼啸呼啸的停在了酒店门口。

    接着就从车上下来几个医护人员，急忙的往酒店内走去，大厅的两名接待的美女看到这突如其来的情况，还不知道怎么回事。

    当她们听说其中一名医护人员说有人打电话说808的住客受了重伤，这时候一个前台小姐才反应过来。

    太记得今天如果808的，随即就想起来了，这才没多久的事情，记得那里面的一个男的，叫自己帮忙买了一些东西，而且还是那羞人的东西，最主要的是还有一条狼狗。

    这下听说里面的客人受伤了，这前台小姐第一时间想到的就是，肯定是被狗给咬伤的，这有钱人，什么不好玩，偏偏要玩这次特别的东西，这下好了，受伤了吧！

    不过这前台小姐突然又担心起来了，因为那些东西都是自己给他买的现在出了事，如果有人找麻烦，自己肯定是脱不了干系的。

    所以前台小姐还是连忙跟着一起上去了，去了之后，前台小姐用备用的磁卡把门给打开了，谁知道把们打开之后，就看到不堪入目的一幕了，只见孟瑞抱着那条狼狗在那里嘿嘿嘿，不过也奇了怪了，那条狼狗居然被孟瑞训的服服帖帖的，一点脾气都没有。

    而孟瑞此刻完全沉醉在其中，哪怕是有人进来，他也不管那么多，自己玩自己的。

    在外面的卓凌风，没过几分钟，就看到那些医护人员，嘴里在叽里咕噜的说着什么，然后开着救护车走了，而卓凌风也清楚，好戏已经看完了，现在就等着孟瑞那货出名了。

    心情大好的卓凌风，打了一个车就往自己住的酒店去了。

    刚一进房间，就看到林丽和碧莲坐在那里，怔怔的看着自己，而且气氛有些怪异，尤其是林丽看着自己的那种眼神，就像是一个深闺怨妇一样，让卓凌风心里有些发寒，接着他不由的嬉皮笑脸的走过去，然后说道，“嘿嘿，酒醒了呀？”

    碧莲就看着他们不说话，林丽也没有说话，可是眼泪却忍不住，稀里哗啦的流留下来，接着慢慢的起身，走到卓凌风的身前，一把抱住了他，抽泣的说道，“是你，真的是你，你真的好好的在这里。”

    卓凌风心里感到暖暖的，没想到这小妞变成这样，都是为了自己，卓凌风伸出手，拍打着她的后背，安慰道，“没事了，我好好的，放心吧！想我这样的坏蛋，想死都很难。”

    林丽点点头，可是依然趴在卓凌风的肩膀上，放声大哭起来，而卓凌风也没有说什么，任由她哭泣，让她尽情的发泄这段时间来的压抑。

    过来片刻之后，林丽才抬起头来，然后几人坐到沙发上，卓凌风就开始和她说了一下这些天来发生的事情，林丽听到有些时候，时不时的又会抽泣几声，到了最后，竟然靠在沙发上睡着了，这也难怪这一段时间，林丽几乎没怎么睡过觉，就算睡着了，也会突然惊醒。

    卓凌风有些心疼的看着林丽，然后对碧莲说道，“仙子，今晚就麻烦你照顾她一晚了。”

    “呵呵，不客气。”碧莲笑了笑，然后说道，“你也早点休息吧！”

    “嗯。”卓凌发点点头，然后把林丽抱到碧莲的房间里，这才退身出来，回到自己的房间，不过在睡觉之前，卓凌发又用口诀修炼了一遍，而今天的效果比昨天的还好，此时的修为已经恢复了七八成，没想到老葛说的是真的，只要这口诀运用恰当，就事半功倍了。

    第二天早上，卓凌发出了房间之后，林丽和碧莲都已经坐在客厅了，两人也不知道再聊什么，好像了得很欢一样，见到卓凌发出来了，两女都连忙看了过来，也不知道她们聊的什么话题，两女都是脸蛋红扑扑的。

    “这么早就起来了呀！”卓凌发笑着说道。

    “哪里还早啦，是你自己起早了好吧，懒猪。”林丽连忙嘟着嘴，笑着说道。

    不过看林丽今天的心情挺好的，卓凌发就笑着说道，“嘿嘿，懒猪先去洗漱了，一会带你们吃早餐去。”

    片刻之后，几人出来吃了早餐之后，林丽就突然开口说道，“卓凌发，你现在有事吗？”

    卓凌发不知道她为什么这么问，然后摇着头说道，“没有，怎么了？”

    林丽咬着嘴唇，好像有些为难一样，不过还是看着卓凌发说道，“我爸爸想见你，你能陪我去一趟吗？”

    “啊？”怎么也没想到林丽会提这个要求，她要是不说，自己还差点把她那个老爹，林浩生给忘记了，不过话又说回来，虽然他和林浩生也就是一面之缘，但是他感觉自己和林浩生还蛮聊得来的，想了想，卓凌发点头说道，“那行，我陪你去。”

    见卓凌风答应了，林丽高兴的都快蹦跶起来了。

    接着，林丽就带着卓凌风和碧莲来到她爸爸旗下的一家酒店内，因为事先就给她爸爸打过电话了，所以她爸爸此时正在酒店里等这几人。

    “哇塞，没想到你家还挺厉害的嘛”站在酒店外面，卓凌风不由的感叹道。

    “嘻嘻，我们赶紧上去吧！”林丽笑着说道。

    不过事情来的有些凑巧，就在卓凌风几人刚进入酒店的时候，酒店外面就有一辆车子停下了，车上下来两个人，正是韩琳和季如风。

    “大小姐，怎么了？”刚下车，就见韩琳发呆了，季如风不由的问道。

    而韩琳没有说话，而是很僵硬的伸出手，指了指酒店大厅里面，季如风就往韩琳所指的方向看去，不由的也惊呆了，傻傻的说道，“卓凌风”

    “嗯。”韩琳不由的点点头，眼泪也悄然滑落下来。

    不过还未等两人开口，卓凌风几人就已经进电梯，电梯门瞬间就关上了，看到这里，韩琳发了疯似得，连忙往酒店大厅跑去。

    “大小姐。”季如风也在后面追了上去。

    这边的卓凌风几人，出了电梯之后，直接被林丽带去了她爸爸的办公室里面。

    “爸，你看我带谁来了。”一进办公室，林丽就高兴的上去挽住林浩天生的手臂说道。

    林浩生好像正在翻阅资料，见到林丽来了，他抬头笑了笑，然后听林丽的话，又看向了卓凌风，接着连忙起身走了过来，拍着卓凌风的肩膀，然后上下打量了一番，接着笑着说道，“哎呀，卓兄弟真的是你啊，这段时间你的时间已经是闹得沸沸扬扬了，丽丽说你平安的回来了，我当时还不相信呢。”

    卓凌风笑着说道，“劳烦伯父关心了，我这人太调皮了，阎王爷不收，没办法，只好让我回来了。”

    此话让林浩生一愣，随即又大笑道，“哈哈，好，调皮好呀，来，我们坐下好好聊。”

    说着，林浩生拉着卓凌风往沙发上坐去了，林丽则拉着碧莲也坐了过去，在林浩生的纠缠下，卓凌风只好把事情经过从头又说了一遍，林浩生听完之后，不由的感叹起来，“卓兄弟不愧是人中之龙啊，想必日后定能有一番作为。”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“那就借伯父吉言了。”

    而坐在旁边的林丽见卓凌风和自己的父亲聊的这么欢，心里开心的很，心里的那点小心思，其实林浩生早就知道了，这不，他和卓凌风聊的时候，时不时的还瞄了一眼林丽。

    和卓凌风聊了一会之后，林浩生也不想转弯抹角了，可是正准备开口说正事的时候，突然又两个人闯了进来。

    “大小姐”卓凌风看着来人，呆呆的说道。

    