
    “好吧！”卓凌风对这个王欣然确实有些无奈。

    卓凌风也不再去理会他，而是静静的看着娱乐场的门口。

    “你在这里是等不到人的。”王欣然见卓凌风不理她，突然说道。

    “什么意思？”卓凌风转过头问道。

    “还能什么意思，你们现在都已经彻底撕破脸皮了，他还会在这里等着你们去找他们吗？”王欣然用手指勾了一下刘海说道。

    “那你说怎么办？”卓凌风问道。

    “还能怎么办啊，你不去找他们，他们也会找你的。”王欣然说道。

    “不行。”卓凌风想都没想就说道，“我们就这样坐以待毙，岂不是就像一只等待被宰的羔羊了？”

    卓凌风想了想，然后说道，“你下车。”

    “干嘛？”王欣然连忙激动地说道。

    “不干嘛，我现在去办事，会有危险的，不想连累你。”卓凌风认真的说道。

    “我不管，我就要和你一起去。”王欣然嘟着嘴，任性的说道。

    “你下不下去？”卓凌风阴着脸说道。

    认识卓凌风也有些时间了，从没见他这样过，这让王欣然有些害怕了，不过以她的性格，自然不会这样服输的，所以坚定的说道，“就不下车，哼！”

    卓凌风也没有说话，直接就伸手抓住了她的脑袋。

    “你想干嘛？”见卓凌风突然这样的举动，王欣然满脸惊恐的说道。

    可是卓凌风一句话都没有说，嘴巴直接就凑了上去，也不知道是不是这段时间和大小姐她们玩上瘾了，现在和女人说不过了，卓凌风就像来这一招。

    “呜呜呜！”

    王欣然感觉脑袋成了一片空白，还从来没喝男生近距离接触过，而卓凌风这家伙就直接把自己的初吻给夺去了，王欣然的心里是又羞羞恼，想要反抗，可是她的力气哪里比得过卓凌风，她被卓凌风拽的死死的，根本动不了，这家伙也太霸道了。

    半晌之后，卓凌风才松开王欣然，只见她的嘴唇被卓凌风亲的想两瓣西瓜一辆，红润的很。

    “下去吧，这件事情真的很危险，我不想我在乎的人有事。”卓凌风柔声说道。

    本来王欣然想着一会怎么样也要和卓凌风死磕到底，正想飙骂人来着，可是听到卓凌风的语气，又是关心自己，还说自己是他在乎的人，王欣然心里所有的怒火顿时居然消失的一干二净了。

    她不敢去直视卓凌风，而是低着头说道，“我不管，就是危险，我才一定要陪你去。”

    卓凌风也是头大了，这小妞还真是一朵不可多得的奇葩，自己把她给吻了，她不飙，还要说出这样的话，卓凌风还能说什么呢？

    卓凌风开着车子一路打听之下，佛爷在燕京除了这个娱乐城，还有其他几个落脚点，所以卓凌风就挨个的去蹲点了一遍。

    其实卓凌风心里现在还有另一个担心，那就是迷踪门的事情，因为到现在还没搞清楚佛爷究竟是因为什么原因，还没对迷踪门动手，而且还要自己帮他一起攻打迷踪门，但是以目前的状况来看，不能排除他提前去对迷踪门下手。

    所以卓凌风一定要阻止这一切的生，要是真的迷踪门出了什么事情的话，刘雨馨那两姐弟非恨死自己不可，而自己的心里也会内疚一辈子的。

    “几个地方我们都走遍了，就剩下最后一个地方了。”王欣然突然对卓凌风说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，想了一下，然后才说道，“我和你商量个事呗！”

    “什么事？”见卓凌风的眼神怪怪的，王欣然警惕的问道。

    “是这样的，因为这个佛爷太厉害了，我也个人根本对付不了，到时候我们一起去的话，别说你了，连我自己都有可能命丧于此，所以你能不能帮我一个忙。”卓凌风很认真的说道。

    “什么忙？”王欣然天真的问道。

    “我现在就在这外面守着，你回去帮我找帮手来，如果能多几个人的话，佛爷肯定打不过我们的，行不行？”卓凌风说道。

    “这”王欣然为难的咬着嘴唇，很是为难的说道，“你说的也有道理，可是我怎么知道你有没有骗我，要是我走了，你自己一个人去冒险怎么办，不行，我不放心。”

    卓凌风心里好笑，这小妞居然还关心气自己来了，不由的说道，“你放心，我不会这么鲁莽的，我也不会轻易受伤的，我和你还有很多事情没有做呢。”

    “呸。”一想到那羞人的事情，王欣然就害羞的不行，这坏蛋还好意思说，不过这番话倒是让王欣然相信了，只见她轻轻点头，然后说道，“那好，你等我，我很快就回来！”

    “好的。”卓凌风点点头，然后下车去了，王欣然开着车子走了。

    卓凌风看着车子走远，露出了无奈的笑容，喃喃自语的说道，“这小妞还真是傻的可以。”

    卓凌风说完，就转身往前走去。

    这最后一个落脚点比较偏僻，是在城外的一个山坳里面，从外面看上去，根本就看不出来里面还会有房子，要不是卓凌风花钱打听了一下，还真的是没法找到这里。

    卓凌风怕有暗哨，所以就王树林里走，不过一路下来，也没看到有人影。

    一直走到坳里面去，卓凌风才清楚说的看到，原来这里面简直就是一个另外一个世界，整个场地起码有一个足球场那么大，一栋豪华的大别墅矗立在里面，还有一个硕大的游泳池，不仅如此，从进去的大门口开始，就有很多守卫，居然手里还拿着枪。

    因为这是佛爷的老窝，所以卓凌风不敢冲动，而是在不远处先观望了好一会，除了一些守卫在轮流巡视之外，就没有见到其他的人了，卓凌风有些担心，要是一会闯进去了，佛爷并没有在里面，说不定给他们来个里外夹击，那就麻烦了。

    并不是卓凌风害怕了，而是经历了这么多的事情之后，他能够想到，他自己出事，虽然自己不在意，但是身边的那些人就不行了，他不想在看到有人为自己担心受怕了。

    卓凌风在外面又守了一会，这一下他看到了有几人从别墅里面出来，然后一路边走边说，往另外一栋房子走去了，卓凌风清楚的看到佛爷也在其中。

    待他们走进那房子的时候，卓凌风也没有再墨迹，迅朝入口的围墙走去。

    围墙边上大概有十几个全副武装的人在那里巡视，不过卓凌风知道这些人都只是普通人而已，要不然也不会弄这么多的装备的，难道佛爷那家伙不知道，这些东西对对他们这种人根本没有任何用处吗？

    只见卓凌风趁着他们转身的空隙，直接纵身一跃就跳进里面去了，落地之后，卓凌风没有犹豫，那步子就如一团棉花一样，蜻蜓点水一般的往那房子奔去，然而这一切，根本就没有任何人现。

    卓凌风连贯的动作，直接就潜入了房子里面，这房子不小，卓凌风进去之后，小心翼翼的一间间的排查起来，由于怕被佛爷那家伙现，所以很是小心。

    可是令卓凌风没想到的是，从他走进这片林子的那一刻开始，他的一举一动就被佛爷掌控在其中了，先前看到卓凌风蹲在那里不敢进来，就知道他在顾忌什么，所以佛爷就故意走去来，然后到另外一间房子里面去。

    没想到这卓凌还真的信以为真，一看到佛爷，就立马行动起来了。

    