
    “呵呵，厉害的还在后面呢。   ”佛爷冷笑说道。

    卓凌风虽然看不到他的面目，但可以猜到他此时一定是面目狰狞，很想吞掉自己，不过看这家伙的实力，确实很厉害，如果和他硬碰硬，肯定是要吃亏的，但是现在想这个没用了，被这家伙缠上了，想要脱身，并不容易。

    只见他那带着高温的手掌直接就朝自己打了过来，卓凌风哪里敢怠慢，要是中招了，他这一掌不打死，至少也能把自己打残。

    “嘭！”

    卓凌风直接拿鱼肠剑挡住了，尽管鱼肠剑坚硬无比，可卓凌风还是被打了往后面滑了好几米远才站稳。

    接着卓凌风看着鱼肠剑被他那一掌拍的地方，居然还冒出了一股紫气。

    “尼玛，太歹毒了。”卓凌风知道，这明显就是毒掌，要是人被他劈到了，估计后果会很惨的。

    佛爷没有理会卓凌风，继续朝他冲了过来，而卓凌风可不敢再和他拼命了，现在估计季如风带着婷婷也已经回去了，再和他硬拼，那就是笨蛋了。

    “想跑？没门。”见卓凌风转头就要跑，佛爷冷笑一声，然后就追了上去。

    虽然卓凌风的度不慢了，可是还是能感到一股强大的牛光亮一直在追随着自己，而且还是越来越近了，卓凌韩非心里也着急，这么下去，这一次肯定又会出大事的，他可不想再让那些人为自己担心了，可是现在也没有更好的办法去对付他。

    “咻！”

    就在卓凌风一边跑一边考虑的时候，突然就感到一股巨大的能量从自己的耳边飞了过去，然后就看到前方的一颗大树倒了下来。

    卓凌风措不及防之下，连忙刹车，可是佛爷并没有停下，在卓凌风停下的那一刻，他紧接着追了上来，卓凌风来不及考虑，举起鱼肠剑直接反手刺了过去，不过刚好被佛爷用手给挡住了。

    趁着这个空隙，卓凌风一转身，又一剑刺了过去，不过佛爷照样能够轻而易举的挡住，但是卓凌风也没有再闪避了，因为再跑也没意思了，怎么跑也跑不过他，还不如放手和他好好干一场。

    “小子，你就这么点本事吗？”佛爷一边打，一边说道。

    “呵呵，你想找点下地狱，我可以满足你。”卓凌风就这样，打不过，也不能输气质。

    “呵呵，那我就倒要看看了。”佛爷说着，又加快了度朝卓凌风攻去。

    而卓凌风明显是应付不来了，这家伙火了，还真的是很生猛，卓凌风心里是越来越着急了，要是这么下去，大小姐她们肯定又要伤心。

    卓凌风内心一直在告诫自己，不能再出事了，不能再出事了，可是越想到这些，就越着急，也就越不力敌了。

    “小子，你该下地狱了。”佛爷冷笑一声，两只紫色的手掌就朝卓凌风打过去了。

    卓凌风被打的实在是招架不住了，而且佛爷这一招更加的生猛了，卓凌风自己心里清楚，肯定是抵不住的了，要是被他打到，肯定是要九死一生。

    可是就在千钧一之际，一个黑影闪了过来，直接就和佛爷对上了，出奇的是，这黑影的功力居然被佛爷还要厉害，直接把佛爷打出了还几米远。

    卓凌风已经傻愣在了原地，那黑衣人连忙转头对卓凌风说道，“傻小子，你还愣着干嘛，快走啊！”

    “啊？”卓凌风一下还没反应过来，那黑衣人又说了一句，“走啊！”

    卓凌风反应过来，这个明明就是那天晚上在酒店里与自己过招的那个黑衣人，可是他为什么要帮自己呢？现在轮不到他想那么多，只见他对黑衣人说道，“多谢了，你小心点，有空出来喝茶。”

    “好。”黑衣人答道。

    话一说完，卓凌风就闪了。

    “你是谁？”卓凌风走了之后，佛爷问那黑衣人。

    “呵呵。”黑衣人笑了笑，然后说道，“不要管我是谁，你走吧！”

    可是这就让佛爷郁闷了，这人也太奇怪了，救了卓凌风，也不为难自己，到底是什么意思呢？

    见他在犹豫，黑衣人又说道，“怎么，还不想走？趁我还没改变主意，赶紧走吧！”

    佛爷想了想，然后说道，“我们后会有期。”

    说完也跑了，黑衣人看着卓凌风消失的方向，然后笑着说道，“臭小子，你欠我一杯茶。”

    片刻之后，卓凌风回到了别墅，见到他回来之后，大家都松了口气，以前每次这样子的时候，他几乎都要经历一场生死搏斗，让大家担心的要死，可是今天却是一个列外。

    “卓凌风，你没事吧！”大小姐连忙朝他走过来，然后在他身上看了看。

    “没事。”卓凌风心里很是安慰，温柔的对卓凌风说道。

    接着其他人也问了一下卓凌风的状况，倒是刘磊，对卓凌风还是不顾一屑的样子，而刘雨馨看着卓凌风眼神怪怪的，嘴巴动了动，想说什么来着，搞得卓凌风都是满脸的期待，听他想说什么的，可是最终刘雨馨什么都没有说出来，转过头不去看他了。

    “季如风，婷婷呢？”见刘雨馨不理自己，卓凌风干脆走到季如风身边，开口问道。

    季如风说道，“在楼上睡觉了呢。”

    知道婷婷在楼上睡觉，卓凌风不放心，所以就上楼去看了。

    卓凌风走进房间，看着床上的婷婷，呼吸均匀，好像睡的很香的样子，卓凌风走到床边，看着婷婷熟睡的样子，卓凌风倒有些心疼起来了。

    卓凌风伸手在婷婷的小脸蛋上摸了一下，然后把她的刘海理到了一旁。

    看了好一会，卓凌风就准备起身走出去的时候，就听到身后响起了声音，“哥哥，你别走。”

    卓凌风一转头，原来婷婷不知道什么时候醒来了，卓凌风只好又走了过去，然后坐在床上，笑着说道，“醒了，怎么不再多睡会呀？”

    “睡不着了。”婷婷满脸委屈的说道。

    说着居然就一把抱住了卓凌风，然后干脆大声哭了起来，卓凌风顿时就有些难受了，婷婷从小就和他爸爸相依为命，哪里受过这样的委屈，除了他的爸爸，卓凌风应该就是最能给他安全感的男人了。

    此时他只想在卓凌风的怀里好好的泄一下，而卓凌风倒也怜香惜玉的搂着婷婷，任她在自己的怀里好好哭泣，卓凌风伸手在她的后背温柔的抚摸着。

    过了好一会，婷婷在停止哭泣，然后抬起头，由于哭了那么久，双眼通红，都有些微肿了，而且此时两人的姿势有些暧昧，毕竟婷婷是个未经人事的小姑娘，此时已经羞的不像话了。

    不过卓凌风也没好到那里去，这婷婷年纪不大，身材育的很到位，那关键部位靠在自己的身上，那种感觉别提有多刺激了，为了避免尴尬，卓凌风连忙说话转移注意力，“婷婷，没事了，一切都会好起来的。”

    “嗯，谢谢哥哥。”婷婷点点头，然后又把头埋到了卓凌风的胸口去了，同时关键部位还在他身上蹭了几下。

    卓凌风心里那个难受啊，他想伸手把婷婷推开，可是这小妞居然不让，紧紧的抱住他，卓凌风无奈，也只好让他抱着了。

    两人都没有说话，也不知道多久，婷婷居然在卓凌风的怀里睡着了，卓凌风才把婷婷放好，然后盖好被子，这才走出房间。

    刚走出房间，就看到到小姐站在走廊上。

    “大小姐。”卓凌风笑着说了一句。

    