
    “我”卓安然有些哑口无言了。

    把卓安然送回学校之后，卓凌风就回别墅去了。

    见客厅里面没有一个人，卓凌风就悄悄的往房间里走去，可是刚走到大小姐门口的时候，就看到大小姐正站在门口，穿着睡衣，看着自己说道，“你干嘛去了，这么晚才回来。”

    “嘿嘿，刚和我姐姐出去了一趟。”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    “哦，还愣着干嘛，还不快进来。”大小姐脸色微红的说道。

    “进去干嘛？”卓凌风故作疑惑的说道。

    这让大小姐就不高兴了，瞪了他一眼，嗔道，“叫你进来就进来，还怕我吃了你不成？”

    “嘿嘿，求之不得。”卓凌风猥琐的说道，然后就进去了。

    韩琳把们反锁了才转身走进去，走到床边二话不说，就直接搂住了卓凌风的脖子说道，“想我了吗？”

    卓凌风这次真的疑惑了，大小姐今天是怎么了，难道接吻还能上瘾吗？

    “嘿嘿，大小姐，我们才分开多久了？”卓凌风笑着说道。

    大小姐对他吐着热气，娇嗔道，“怎么了，才分开一会你就不像我了吗？”

    这女人撒起娇来，还真的是不需要理由，卓凌风只好笑着说道，“怎么会呢，我一分钟不见大小姐都会想念的厉害。”

    “是吗？”大小姐看着卓凌风，坏坏的笑道。

    卓凌风感觉有些怪怪的，那双手又开始不老实了，然后说道，“大小姐这是想我了吗？”

    “嗯，想了。”大系哦啊接倒是很大方的说出来，然后还在卓凌风的脸上亲了一口。

    “嘿嘿，大小姐，你是想我了，还是想我亲你了？”卓凌风猥琐的笑道。

    “讨厌啦！”大小姐娇嗔一声，虽然不好意思了，可还是很朱文的就开始亲卓凌风了。

    卓凌风心里那个爽啊，这每天没事，放学回来还能和大小姐玩玩，这小日子真心不错。

    话说这边的卓凌风正在云里雾里的飘荡的，而那边的刘凯却躺在医院的病房里面，脸色苍白，一副有气无力的样子，看着床边的一个男子，“爸爸，你一定要帮我医好，要是治不好了，我这辈子还有什么意思，还不如死了算了。”

    站在床边的男子就是刘凯的父亲，也算是燕京市的一霸了，刘凯是他刘家唯一的男丁，从小到大都是像祖宗一样的供着的，连说话都从来没有对他大声过，现在却被人把命根子都给打坏了，刘天德心里那个恼火。

    在他心里，不管自己儿子做了什么事，那都是无所谓的，但是有人胆敢欺负他儿子，那就是他的仇人，只见刘天德阴着脸多旁边的人一个戴墨镜的人说道，“三德，你给我去查查这小子的底细，看看是什么来头，居然敢动我刘天德的儿子。”

    “好，我这就去办。”三德恭敬的说道。

    等三德走了之后，刘天德弯下腰，摸着刘凯的脑袋说道，“凯儿，你先别急，爸爸一定请全世界最好的医生为你治疗，一定会治好的。”

    “嗯。”刘凯无力的点点头。

    说完之后，刘天德又对旁边的另一个人说道，“你在这保护好少爷。”

    “好的，老板！”这人点头，恭敬的说道。

    然后刘天德转身就出去了，他直接往院长的办公室走去。

    院长是一个六十多岁的老头了，哪怕自己是燕京市第一人民医院的院长，但是见到刘天德那阴森的面孔时，也忍不住的不寒而栗起来。

    “刘老板，你来了？”院长见到刘天德的到来，连忙起身打招呼。

    而刘天德根本没有理会他，而是直接坐到了沙发上，然后才冷冷的说道，“院长，我也不和你废话了，我就这么一个儿子，你就告诉我，我儿子还能不能治好了。”

    只见院长有些为难的说道，“刘老板，刘公子这个不太好办啊，他的那里直接被打爆了，以目前的医学水平来讲，是根本不可能恢复它该有的功能了。”

    “什么？”刘天德一掌就拍在茶几上，那大理石的茶几居然直接被他给拍出了一条裂缝来了。

    院长看了，吓的身子一抖，连忙说道，“刘老板先别急，我只是按常理来说，所谓什么事都是会有奇迹发生的，我现在正在联系国际上的顶尖水平的医疗团队前来一起想办法，希望还是有的。”

    “那行，该怎么样，你自己看着办。”刘天德也没有啰嗦，直接撂下一句话，然后就走出了办公室了。

    那院长看着刘天德走出去之后，不由的抹了一把冷汗。

    这边的卓凌风和大小姐玩了一会之后，大小姐就受不了了，推开他说道，“你快去睡觉吧，我们不能太过分了。”

    “喂，大小姐，我把你给喂饱了，你可不能不管我的饥渴呀！”卓凌风不依不饶的说道。

    大小姐被他说的小脸蛋都要滴出水了，只见她轻声的说道，“讨厌啦，你急什么，我们现在还早，我迟早也会给你的啦，你快去睡觉好吗？”

    “好吧！”卓凌风无奈的说道，不过心里那是高兴的不行了。

    回到房间，倒头就睡了，可是就在他睡下没多久，别墅外面就有一个人影窜到了别墅下面，那人影在别墅外面站了好一会，才闪走。

    第二天一早，他们来到学校，卓凌风担心卓安然，所以就去找了卓安然，不过见她的脸色还不错，不过听卓安然说，昨晚刘凯被人打进医院去了，而且好像还是很严重的样子。

    “不会是我打的吧？”卓凌风明知故问的说道。

    “你说呢？”卓安然白了他一眼说道，“我现在最害怕他们会报警。”

    “嘿嘿，姐姐不用怕，他们敢报警才怪了，本来就是他们错在先。”卓凌风无所谓的说道。

    “傻瓜。”卓安然戳了一下卓凌风的额头说道，“报警估计还好，要是他们不报警那就麻烦了，你是不知道刘凯家里的背景有多厉害，反正说了你也不懂，还是小心一点的好。”

    “嘿嘿，姐姐你放心好了，哟企鹅都会好起来的，我不会让你再受伤害的。”卓凌风认真的说道。

    “就你会说。”卓安然白了他一眼，然后说道，“凌风，姐姐是担心你，要是你出了什么事，姐姐会心疼的。”

    “知道啦，好姐姐，会没事的。”卓凌风说着就拉着卓安然的手。

    卓凌风虽然是自己的弟弟，可是手被她摸了，卓安然还是感到怪怪的感觉，一下就让她想起昨晚卓凌风抱着她的时候，那种感觉，反正就是说不出来，卓安然都忍不住的脸红了，娇嗔道，“希望如此了，行了，要上课了，你快回去吧！”

    “嗯。”卓凌风松开姐姐的手，就往下面走去。

    卓安然看着卓凌风的背影，脸上居然露出了迷人的笑容，也不知道在想什么。

    中午的时候，卓凌风找到了杨红云和张大宇，然后和他们交代了一番，因为卓凌风虽然表面上在卓安然面前好像什么都不在意一样，可是心里却是担心的很，他不可能一直都待在姐姐的身边，因为还要保护大小姐的。

    张大宇和杨红云倒是什么都没说，直接和卓凌风保证说一定不会让卓安然出事的，卓凌风这才放心下来。

    晚上，卓凌风把大小姐送回去之后，就直接去了一趟刘凯所在的医院，因为他就是想搞清楚这个刘凯的家里到底有什么厉害的背景，就连姐姐一说到刘凯的家里，都是一脸的害怕。

    