
    卓凌风把车子停好之后，叫邱莹在车里等着，可是邱莹不答应，非要和卓凌风一起去，无奈之下，卓凌风只好带着邱莹了。

    走到小区围墙的一个比较僻静的地方，卓凌风对邱莹说道，“一会你闭上眼睛，知道吗？”

    邱莹不知道他什么意思，还是乖乖的点点头，“嗯。”

    卓凌风往里面看了一下，然后搂着邱莹，看了她一眼，确定她是闭着眼睛的，才放心，因为卓凌风一会要跳过去，对于普通人来说，肯定会很惊讶，而且还会有恐高症，怕吓着邱莹，卓凌风才叫她闭上眼睛的。

    其实邱莹心里好奇，知道卓凌风看她的时候，就连忙把眼睛闭上，随即眼睛又睁开一条缝，她倒要看看卓凌风神神秘秘的，到底怎么进去。

    突然，卓凌风搂紧邱莹，然后脚上一蹬，整个人连同邱莹一起就这样腾空飞了起来，邱莹吓的眼睛一闭，双手紧紧的抱住了卓凌风。

    待落地之后，卓凌风才发现了邱莹的怪异，脸色都吓的苍白了，卓凌风不由的微微一笑，然后伸手摸着她的脸蛋说道，“叫你别看的，谁叫你不听话了。”

    听到了卓凌风的说话声，邱莹才睁开眼睛，一脸委屈的说道，“人家好奇嘛，你又不告诉我。”

    “嘿嘿，这下看你还好奇不。”卓凌风说着，在她后面拍了一下，发出了一声脆响，然后猥琐的笑道，“弹性真不错。”

    “讨厌！”邱莹娇嗔一声。

    然后就随着卓凌风往里面走去，卓凌风并没有上楼道，因为一会还要开门之类的，肯定会被发现，所以卓凌风带着邱莹绕到了后面，然后从阳台看进去，里面灯光还是亮着着，并没有说话的声音，只有电视声音。

    “你不会要从这里上去吧？”邱莹惊讶的说道。

    “嘿嘿，你怕了的话，就留在这里等我。”卓凌风笑着说道。

    “我才不要呢，哼！”邱莹哼了一声。

    看了好一会，觉得没人出来，卓凌风才对邱莹说道，“这一次不用我教你怎么做了吧？”

    “知道啦！”邱莹嘟着嘴说道，然后自觉的张开双臂抱住了卓凌风，然后闭上眼睛。

    卓凌风一蹬，然后两人就腾空飞起，力道刚刚好，两人落在了阳台上。

    落地之后，邱莹激动的说道，“这感觉真刺激哦。”

    “嘘！”卓凌风连忙对她做出了嘘声的手势。

    邱莹连忙用手捂住自己的嘴巴，然后往里面看去。

    卓凌风也往里面看去，只见客厅里面，王珍珍正在吃水果，一边看着电视，并没有看到他老公。

    就在这时候，王珍珍的手机响了起来，她连忙接起来，然后很高兴的对里面说道，“老公，我在家，你什么时候回来呀！”

    可是接着王珍珍不知道听了什么话，一下就显露出失落的样子，然后说道，“老公，你就回来一下好吗，我想你了。”

    “好吧！”接着就看到王珍珍一脸的不高兴，然后把手机挂了，连吃水果的心情都没有了，直接就把半边苹果扔到了垃圾桶里面。

    “像这种不要脸的女人，我要是她老公的话，我也会嫌弃的。”邱莹见到她那样，没好气的说道。

    卓凌风笑了笑，没有说话，邱莹突然又问道，“我们在这干嘛，难道就这样看着吗？”

    “嘿嘿，你别急，一会就知道了。”卓凌风神神秘秘的说道。

    “就会装神秘。”邱莹白了他一眼，不过还是耐心的陪他等了起来。

    过了好一会，就看到王珍珍往浴室走去，接着就传来一阵流水声，卓凌风立即对邱莹说道，“我们进去。”

    “干嘛？”邱莹疑惑的问道。

    卓凌风也是郁闷了，这小妞还真是做什么都还要和她解释一遍了。

    两人进来之后，在房间里转了一圈，确定房间里面没有人之后，两人才坐到沙发上，趁着王珍珍洗澡的时间，休息一下也好。

    才几分钟时间，就听见了里面的水声停了，卓凌风赶忙拉着邱莹往房间里面跑去，房间里面布置的很温馨，一看就知道是王珍珍的房间，此时外面传来一阵脚步声。

    “怎么办？”邱莹着急的问道。

    卓凌风没有说话，因为整个房间真的没有任何的藏匿之处，唯独只有一个衣柜，时间紧迫，卓凌风想都没想，就拉开衣柜，把邱莹往里面塞。

    邱莹也知道，所以就没说什么，自己往里面钻去，接着卓凌风也挤了进去，然后才把衣柜的门打开，衣柜的们刚关上，房间的门就被推开了。

    邱莹吓的连忙拍打着自己的胸口。

    卓凌风关衣柜门的时候，并没有关死，悄悄的留下了一条缝隙，而这个位置刚好可以看清楚外面的情况。

    只见王珍珍的穿着一件睡衣走到化妆台前，这睡衣也太薄了点，都清晰可见了，邱莹好奇也伸头过来看了一眼，顿时又在卓凌风的腰间拧了一把，疼的卓凌风连声都不敢吭。

    转过头，就看见邱莹正一脸得意的看着自己，那眼神就是你要是敢再看，我就拧你，看你怕不怕。

    卓凌风一个激灵，心里发毛，不过随后坏坏的一笑，邱莹知道他坏笑就没有什么好事，这不，刚想到，卓凌风就伸出一只手在自己身上作怪了，所以连忙伸手要把卓凌风的手拿开，开始自己的力道根本不如他。

    躲在这衣柜里，又不敢闹出声音来，所以最终只能让他在自己身上作怪了，不过在这种地方，还真是很刺激。

    卓凌风弄了一下就停手了，因为他也知道，不能太过分了，毕竟现在是躲在别人家里，要是被人发现了，那就不太好了。

    话说这王珍珍的长相和身材还真是不错，她坐在梳妆台前也没有干什么，只是化了一些淡妆，然后就对着镜子发呆了，让卓凌风热血澎湃的是，王珍珍突然站起来，对着镜子左右的展示自己的身材了。

    卓凌风偷偷瞄了一眼，不敢多看，要不然又要受苦了。

    卓凌风心里也是郁闷的很，这小娘门没事在这里弄个什么劲，搞得他们两躲在衣柜里都难受的厉害了。

    可是就在这时候，外面传来一阵敲门的声音，王珍珍立即就眉开眼笑起来，然后往外面跑去，没一会就听到一个男人的声音，“宝贝，想死我了，你想我了吗？”

    “嗯，想了。”王珍珍娇羞的说道。

    随后那男的又问道，“你家没有男人吧？？”

    “死相，要有男人，我还能让你进来吗？”王珍珍娇羞说道。

    “哈哈，宝贝，我们回房间。”男的一把抱起王珍珍就往房间走去。

    回到房间，男的直接把王珍珍扔到床上，然后就开始脱自己的衣服。

    当卓凌风和邱莹看到这男人的时候，顿时惊呆了，因为这人正是王亮。

    真是禽兽啊，居然和这个女人，卓凌风的心里不禁为他们两悲哀起来。

    邱莹尽管很是恼怒和嫌弃，但是后面的镜头她不敢再看下去了，也不允许卓凌风去看，卓凌风只好乖乖的听话，不过他突然想到一个主意，所以连忙拿出手机，把镜头打开，然后对着外面，要是到时候把这段影像给他们看的。

    到那个时候，就有好戏看了，看到卓凌风那猥琐的表情，邱莹就知道卓凌风没想什么好事，不过她倒也没有说什么。

    过了大概半个小时之后，外面的声音才消停下去，卓凌风只听见外面的喘气声，而邱莹早就羞的不像话了，软软的靠在卓凌风的身上。

    