
    卓凌风顺着大小姐所指的方向看去，只见季如风一个人坐在那角落里，一个人喝着闷酒，显得有些落寞的感觉，卓凌风看着都有些不爽了，连忙对大小姐说道，“他为什么一个人坐在那里？”

    “我”大小姐见卓凌风的脸色不好看，也不知道怎么说了，因为她知道卓凌风和季如风的关系好，现在让他一个人坐那么远，确实是不太好，可是刚才自己是要季如风一起吃的，但是王子聪说了一句叫季如风去一旁吃，而季如风也没说什么，自己就走过去了，所以她也不好再说什么。

    “我叫他去那里的，怎么了？”王子聪好像很一样，站起来对着卓凌风说道。

    可是他不知道此时他自己已经很危险了，倒是旁边的韩琳，见到卓凌风的样子都害怕了，因为她一直都是看到卓凌风嘻嘻哈哈的样子，偶尔也有认真的时候，可是这他变得很可怕的样子，还是第一次。

    韩琳不由的喊道，“卓凌风，你怎么了？”

    卓凌风并没有理会大小姐，而是转过头，看着王子聪，似笑非笑的说道，“你叫的？你很嘛！”

    王子聪从来没把别人放在眼里，现在面对卓凌风也是一样，毫不畏惧的说道，“还行，比你一点。”

    “呵呵，是吗？”卓凌风笑着说道。

    “嗯哼！”王子聪本来就有自信，何况在两个美女面前，那是更加的自信了，他知道两个女人和卓凌风的关系好，可是刚才两个女人照样和自己吃的好，聊的好，所以事实证明，他王公子有钱，就没有办不到的事情。

    “去尼玛的。”卓凌风懒得和他废话了，直接一巴掌甩过去。

    王子聪措不及防之下，被卓凌风甩的直接飞出去了，然后落到地上，可想而知卓凌风这一巴掌有多用力了，看着王子聪摔到地上，然后又爬起来，还对地上吐了一口口水，一个牙齿和口水一起吐了出来，而所谓的口水都是鲜血。

    见到这一幕，旁边的大小姐和碧莲也是大惊失色了，不过卓凌风好像没事一样，还在摸着刚才打王子聪的那只手。

    “王公子，你怎么样了？”这时候酒店大堂的经理跑了过来，满脸着急的问道。

    “你他妈别他扇一巴掌试试看。”王子聪捂着脸，愤怒的吼道。

    “对不起，对不起。”经理连连点头道歉，然后黑着脸对卓凌风说道，“你是谁啊？敢到这里来闹事，你知道他是谁吗？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道。“谁说我在闹事了，我当然也知道他是谁，他是你爷爷嘛，不然你怎么对他点头哈腰的。”

    “你”经理没想到这人会这样说话，刚才打了王子聪，这件事情就能让他吃不开兜着走，而且身为一个经理，被一个小子这么侮辱，那里受得了。

    只见经理气的脸就像猪肝一样，然后大声喊道，“给我把保安全都叫上来。”

    然后就看到一个年轻的小伙连忙拿着对讲机说道，“所有保安人员，快到大堂来。”

    接着那经理走到王子聪身边，依然很恭敬的说道，“王公子，你放心，一会就让那小子加倍偿还。”

    “滚，一会再找你算账。”王子聪瞪了他一眼，丝毫不领情，那经理就像一条哈巴狗一样，被主人骂了之后，一脸的委屈退到了一边去。

    “卓凌风”韩琳见状，毕竟是一个普通的女人，虽然他知道卓凌风厉害，但是事情闹这么大了，他难免有一点害怕，不由的看向了卓凌风。

    不过旁边的碧莲倒是没有感到怎么害怕，论打架，就算卓凌风不在这里，她自己也足够对付这里的人，况且这里还有一个季如风呢。

    “大小姐，别怕，这种人，管他有多，今天也要教训他，敢叫我兄弟坐一旁，老子非打他不可。”卓凌风正色的说道。

    “嗯。”大小姐见到他的眼神，心里就安心多了。

    这时候旁边的季如风也走了过来，听了卓凌风的话，他眼里充满感激的看着卓凌风，因为以前的事情，他的心里一直都又写自卑感，所以刚才王子聪叫他去一边，他想都没想，就去了。

    卓凌风对他笑了笑，然后说道，“好了，没事了，大小姐，仙子，我们回去吧！”

    “嗯。”大小姐和碧莲仙子点点头，然后几个人就往楼梯口走去。

    “站住。”见他们几个人不鸟自己，就像走人了，王子聪哪里能答应。

    不过卓凌风几人根本没鸟他，继续往前走去。

    就在他们快走到电梯门口的时候，突然从楼梯口冲上来十几个保安，看起来都是一脸怒气的样子，然后见一个保安队长模样的人开口说道，“什么事？”

    然后还没等经理话，王子聪就说道，“给我把那几个人干了，打断手脚算我的。”

    卓凌风看了一眼，其中还有一个是先前下面看门的保安，见到了卓凌风，他有些胆怯了。

    “你们别动，我一个人就行了。”见到那些保安过来了，季如风说道。

    “好。”卓凌风笑着答应，他知道季如风也想找回面子，先前别王子聪给气了，心里肯定也有不爽的地方，所以卓凌风就随他去，反正这些人对季如风没有任何的威胁。

    只见季如风朝保安直接就迎了上去，那些保安看起来都是训练有素，如果是对付一般普通的人那这些保安绝对是高手了，可惜他们是碰到了卓凌风他们，只见季如风也没墨迹，直接上去就是用巴掌，挨个的扇过去。

    “啪啪啪！”

    一声声清脆的声音响起，而且还挺有节奏感。

    眨眼的功夫，那些保安都用手摸着连，就像看怪物的看着卓凌风这几人，不过只有一个保安没有挨巴掌，就是先前被卓凌风虐的那个。

    “走吧！”卓凌风不想多待下去，直接按下了电梯。

    不过那些保安还是挺懂事的，知道打不过这几人，就不敢再上前去了。

    “卓凌风，你把老板给打了，那我们明天还怎么参赛呀！”大小姐看着开车的卓凌风，嘟着嘴说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“大小姐，如果我今天这么一闹，你不能参赛了，你会生气，会怪我吗？”

    “傻瓜，不能就不能呗，我又不是很想参加这选秀的，纯属是无聊才去的。”大小姐白了一眼卓凌风，然后说道。

    虽然大小姐是笑着说的，但是卓凌还是在她眼里看到了一丝失落的感觉，哪个女孩子不爱美，哪个女孩子没一点虚荣心，美若天仙的她们，当然也想站在舞台上展现自己的美丽，想必这是每个女孩子的梦想吧！

    “嘿嘿，大小姐，你别着急，我和你保证，这个不用你着急，有人比你更着急，明天自然有人打电话给我们，求着我们去参赛。”卓凌风一边开车，一边笑着说道。

    “真的吗？”大小姐一下子又眉开眼笑的问道。

    “真的。”卓凌风认真的点点头。

    因为卓凌风知道，这次选秀是全国都轰动的，而且今天又正式开赛了，大小姐和碧莲由他们公司定制的热门选手，现在已经展现在了观众的眼前，而且今天的反应非常的不错，加上他们公司投放出去的广告，也是由大小姐和碧莲组合的。

    要是现在大小姐和碧莲仙子退出的话，别说什么收视率了，估计会被那些观众骂死去了，换一句话说，那就是现在这个选秀的活动不能没有她们两。

    