
    卓凌风看着那巨蟒没有了动静，这才回头看向那女人，这时候才发现这女人刚才应该是在这里洗澡，因为衣服都还没有穿，只是把那些湿漉漉的衣服挡在身上，卓凌风看了一下，这女人居然长的很漂亮，看那气质就像碧莲仙子那样。

    那女人被卓凌风看的，这才反应过来，自己的身子被这个陌生的男人给看了，所以羞红着脸，连忙说道，“你你转过身去。”

    “哦”卓凌风傻愣着，不过还是依依不舍的转过身子了。

    过了一会，身后才传来女人的声音，“好了，你可以转过来了。”

    卓凌风闻声转过来，女人的衣服已经穿好了，不过还是一脸的害羞，都不敢直视卓凌风了。

    倒是卓凌风走了过去，笑着说道，“美女，你是在这里洗澡吗？”

    女人想了想，不过还是点头，“嗯。”

    “美女啊！以后还是注意点，像这样的大山里面，指不定就会窜出一个什么可怕的东西来，像你这么漂亮的美女，就要更加的懂得保护自己。”

    这女人看着卓凌风，一脸疑惑的看着他，这男人说话怎么就怪怪的，因为卓凌风不知道的是，这迷踪门的人除了一些高层的人员之外，其他的人都是从小就生长在大山里，思想还是以前的那种传统化，所以卓凌风这现代的言论，让这女人觉得卓凌风很是无礼。

    更可恼的就是男人居然只穿一条裤衩，在她们这里是绝对不允许的，要不是刚才他救了自己，那肯定是不爱搭理他了，所以就勉强的露出微笑说道，“嗯，知道了。”

    “那行吧，你赶紧回去，我还有点事，就先走了。”卓凌风说完就转身要走。

    可是那女人也不知道怎么回事，心里本来是不太喜欢卓凌风的，但是一听到他要走了，就连忙开口问道，“喂，你是哪个部落的，叫什么？”

    只见卓凌风头也不回的说道，“我是隔壁的，我姓窝，叫老攻。”

    “哦！”女人轻轻的应了一声，看着卓凌风渐渐远去的背影，突然俏脸一红，然后嘴里喃喃自语的说道，“窝老攻？”

    女人楞了一下，然后又突然说了一句，“呸，坏蛋。”

    然后才转身离去。

    “小兄弟啊，你终于回来了，我还以为你遇到什么事了。”见卓凌风终于回来了，蒋劲夫紧绷着的脸也放松了下来。

    “没事，就是刚才追这条家伙，一下子就追远了。”卓凌风笑眯眯的走了过去，但是当他提起那条鲶鱼一看的时候，顿时就变成了一副苦瓜脸了，因为刚才没有注意到，砸那条巨蟒的时候，这条鲶鱼已经砸的稀巴烂了。

    “我去，怎么都成这样了？”卓凌风无奈的说道。

    “呵呵，没事，这鱼大，这不是还有一截没坏，够吃了。”蒋劲夫说道。

    “嗯，只好如此了！”卓凌风点头说道。

    其实也没办法了，两人此时也真的是很饿了，而且卓凌风刚才追这鲶鱼追了那么久，也是饿坏了。

    两人找了一个偏僻的地方，然后把鱼给烤了，两人吃完之后，才继续寻找迷踪门的根据地。

    这个迷踪门的整体应该只有一个人管的，不管时间久远，人也就多了，所以也分了几个部落，在这里就好比一个小王国一样。

    卓凌风两人这大白天的，也不敢太肆意的往人群中钻，因为这里人员毕竟就这么多，突然冒出两个陌生的面孔，那肯定会引起别人注意的，所以两人只好往偏僻的地方走，尽量避开人群。

    “小兄弟你看。”突然蒋劲夫停下来，用手指着一个地方说道。

    卓凌风不明所以，就顺着他所指的方向看去，原来是前方不远处，有一排很威武的建筑物，而这建筑物很是气派，而且周围都是用围墙围着的，围墙上面还站着不少守卫的人，搞得好像皇宫一样。

    “我靠，这里肯定就是迷踪门的老窝了，还真是不错啊！”卓凌风感叹的说道。

    “嗯，不过这迷踪门守卫这么森严，可定没那么容易进去的。”蒋劲夫说道。

    卓凌风想了想，如果带着蒋劲夫一起去闯迷踪门的话，那根本就是不可能的事情，如果一个人去的话，那还是没什么问题的，所以经过两人的一番商量，卓凌风就找了一个比较隐蔽的地方，让蒋劲夫先休息，自己一个人进去就行了。

    蒋劲夫也没说什么，他也知道，要是一起去的话，肯定会拖卓凌风后腿的，所以卓凌风把蒋劲夫安排好之后，自己就往迷踪门的老窝走去了。

    在迷踪门的围墙外面，就是几条商业街，也是挺热闹的，人也比较集中，卓凌风怕别人认出来，所以就在地上抓的一把稀泥往脸上一抹，这样的话，就算别人怀疑，也可以蒙混过关的。

    还别说，经过这样的打扮之后，卓凌风走在大街上，还真的没人注意到他，他在接上摇晃了几圈之后，发现这迷踪门围墙里面好像也挺大的，要是进去的了，想找到掌门人所在的地方，也不是那么容易的。

    这就让卓凌风有些郁闷了，这迷踪门也太复杂了，本来还以为只是一个什么山庄之类的，这尼玛都是一个小王国了，而且还处处都是高手，一个不小心，甚至有可能救不了他们，还会把自己的命给搭进去。

    不过在一番蹲点之后，卓凌风发现，这围墙也只有一道正门，根本没有其他的出口了，所以卓凌风只好绕到了围墙的后面去了，因为一般的重点部位，肯定是在最后，而且在后面，卓凌风发现守卫就更多了。

    卓凌风为了保险起见，就找了一个地方等待起来，准备晚上再行动，这大白天的，要是普通的地方，卓凌风绝对是毫不犹豫，早就闯进去了，可是这里毕竟是不一般的迷踪门，所以还是保险的好。

    好不容易等到了天黑，卓凌风趁着他们围墙那些守卫换班的时候，纵身一跃，就迅速的跳上了围上上面，在那些人还没发现的同时，卓凌风就身形一闪，消失在了围墙之上。

    卓凌风下了围墙之后，就来到了一排居民房，虽然这里的建筑还是以前那种复古式的，但是这里是迷踪门的核心之地，当然就有都市的那些高科技了。

    外面都是点蜡烛和油灯，这里面居然是用电，灯火通明，而且还有些房子里发出了电视的声音呢。

    终于在一栋最大的房子外面，卓凌风发现了一个熟悉的身影，那就是白天在竹林子里救的那个女人，她此时正和一个十五六岁的小青年在那里聊天。

    “小磊。”那女人望着天空轻轻说道。

    “嗯，姐姐，怎么了？”那小青年转头看着那女的问道。

    “没事了。”那女人也不知道在想什么，有些失望的说道。

    “哦。”小青年有些纳闷，然后又说道，“姐姐，我困了，我先去睡觉了。”

    “好吧，你去吧，我在这里等爸爸回来。”女人说道。

    “嗯。”小青年点点头，然后转身走进屋里去了。

    卓凌风看到这里就有些纳闷了，李振南不是说只有一个儿子吗？怎么又冒出一个女儿来了啊？要自己去绑架那个小青年，卓凌风倒是无所谓，要是让自己来绑架这个美女的话，自己还真是下不了手。

    听这女人说，她在等爸爸，这就证明她爸爸也就是掌门人，此时根本不在家，要是现在下手的话，那就是最好的时机了。

    