
    话说韩琳几人在广场附近的一家饮品店等了半天，可是还不见卓凌风的人影，都有些不耐烦了，不由的问季如风，“季如风，不说卓凌风都去这么久了，他到底干嘛去了呀！”

    只见季如风摇晃着脑袋说道，“谁知道他啊，总是神神秘秘的，怕是没人能猜到他的想法。”

    季如风这话倒是没错，卓凌风很多时候想的法子，都是正常人想不到的，所一韩琳也没再说什么了，大概过了几分钟之后，一个穿着选秀工作服的男人走进饮品店，然后直接就走到了韩琳和碧莲面前，很客气的说道，“请问两位美女是韩琳和碧莲仙子吗？”

    “是”

    “是”

    突然有人来问，韩琳有些疑惑，就问道，“你是谁呀？”

    “呵呵。”那人笑了笑，然后说道，“是这样的，有位卓凌风先生叫我到这里来找两位看着最漂亮的女士，结果还真让我一眼就看出来了。”

    “啊？”韩琳有些莫名其妙，也不知道这个卓凌风到底在搞什么东东，然后问道，“叫我们去哪呢？”

    “去我们薛总的办公室，卓先生还在等着几位呢，请吧！”那人做了一个请的手势。

    韩琳和季如风对视一眼，然后就起身跟着出去了，几分钟之后，几人被领到一个豪华又很大的办公室里面，刚好见到卓凌风正和一个肥仔在那里称兄道弟的聊的正欢呢。

    “你看，这不就来了吗？”卓凌风看到几人进来，连忙笑着说道。

    薛总顺着卓凌风的眼光看过去，不由的让他愣住了，韩琳几个人看着卓凌风在这里有说有笑的，自己几个人在外面等了半天，上前瞪了卓凌风一眼，娇嗔的说道，“你在搞什么嘛，害我们等那么久。”

    “嘿嘿，我这不是和薛兄在谈事嘛！”卓凌风笑着说道。

    “谈事？”韩琳疑惑的看着边上正盯着自己和碧莲的看的男人。

    盯的两女都有些不好意思了，卓凌风此时也发现了薛总的失态之处，连忙提醒他说道，“薛总，你看怎么样？”

    “卓兄，还不快介绍一下。”薛总连眼睛都没有眨一下，连忙催促道。

    “哎呀，你看我把正事都忘了。”卓凌风连忙笑着说道，“这个就是我和你说的，我们学校的校花，这个呢，就是我说的那个碧莲仙子了。”

    “校花好啊，仙子好啊！”薛总看着两个女的，口水都快流出来了，这让几个人都有些尴尬了。

    韩琳不知道卓凌风在搞什么鬼，居然找这么一个**的人这么盯着自己看，心里甚是反感，碧莲对这人也没有什么好感，从见到开始，就一直是皱着眉头的，就连旁边的季如风都看的不爽了。

    卓凌风也看到了几人的不爽，所以就连忙笑着说道，“薛总，你们还是谈正事吧！”

    “哦！”薛总这才如梦初醒般的说道，“对对对，说正事，来，几位请坐。”

    薛总笑嘻嘻的邀请几人往里面坐去。

    落座后，薛总有对卓凌风说道，“卓兄，你就把我刚才说的话，和这两位美女说说吧，正如你所说的，我很是满意。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后笑着说道，“是这样的，刚才我和薛总说了一下，因为这次选秀是投入了打量的资金和媒体在里面去了，而今天这个选秀海选的第一天，虽然人是多的厉害，但是竟然没有一个符合标准的，要是这么下去，这个选秀活动，肯定是以失败告终了。”

    卓凌风停顿了一下，然后继续说道，“所以我恰巧刚好碰到了薛总，然后就向薛总推荐了你们。”

    “没错。”卓凌风刚说完，薛总就连忙接话说道，“然后卓兄弟还和我讨论了一下这个选秀的内容和细节，没想到他年纪轻轻，可是商业头脑确实强大的厉害，所以我们聊了几句之后，就一拍即合，而卓兄弟后面有和我推荐了两位美女，当时看照片我就被吸引住了没想到见到本人，更是迷住了。”

    “原来是这样！”韩琳若有所思的看着卓凌风，虽然语气好像是责怪，他做事也不先经过自己同意，然后就做了决定，不过那眼神明明就是娇媚，没有一丝的责怪的意思。

    “不知道两位美女意下如何呢？”薛总笑眯眯的看着韩琳和碧莲说道。

    “我”韩琳和碧莲有些扭捏，好像有些不好意思一样。

    卓凌风突然开口说道，“薛总，是这样的，她们事先不知道，你看能不能给我点时间，我和她们说说具体情况，让她们了解一下。”

    “呵呵。”薛总连忙站起身来，然后笑着说道，“那行，你们先聊着，我出去看看情况哈！”

    薛总说完就走了，而韩琳立即就开口问道，“卓凌风，你又在搞什么呀？”

    “嘿嘿，我不是说要给你们开后门吗？这不，我就直接和这次活动的主要负责人商量了一下，结果他也没说什么，就直接答应了。”

    “不是，你帮我们直接报名，不用排队，那倒是可以，但是要是你们合伙幕后控制的话，我们可不答应的，再怎么说，我和碧莲姐姐也没那么差，这个比赛的过程是肯定要的，所以我们绝对不接受幕后操控。”

    “嗯，不接受幕后操控！”碧莲也不知道他们说的是什么意思，见韩琳这么说，她也就跟着点头说道。

    “哎呀，两位姑奶奶。”卓凌风有些无奈的说道。

    “哼，我不是你姑奶奶，反正就是不接受。”韩琳冷哼一声，连忙把头转过去。

    卓凌风是哭笑不得了，这小妞到底想着什么啊，在卓凌风的眼里，又有几人能喝自己的大小姐和仙子比美呢，谁要敢说比他大小姐和仙子还要美的，卓凌风第一个不答应的。

    “大小姐，碧莲仙子，你们真的误会我了，我所做的这一切呢，只不过是找个方便，让你们能够顺利的参赛而已，并没有其他的意思呀，有了这一层关系，以后你们至少可以省去很多不比较的麻烦。”卓凌风努力解释道。

    “真的？”韩琳听了之后，还是狐疑的看着卓凌风。

    “千真万确，要是不相信，那我就发誓，要是我卓凌风骗了你们两的话，那我就不得”

    可是话还没说完，韩琳就连忙上去用手捂住了他的嘴巴，白了他一眼说道，“你解释我们就信了，谁叫你发什么誓呀，傻子！”

    “嘿嘿，那你们就是答应咯？”卓凌风笑着说道。

    “嗯。”韩琳和碧莲同时点头答应了。

    卓凌风心里那个乐呀，这次不仅能让大小姐和仙子顺利参赛，展现自己的美貌，而且自己还能在中间捞上一笔，这种事情，真是两全其美了，不过卓凌风倒也不怕这个薛总敢对仙子和大小姐做什么小动作。

    先不说碧莲仙子实力不低，而自己也是全程跟进，现在只是为了大小姐和仙子的方便，这才来和他套近乎的，要是他敢乱来，卓凌风不介意随时翻脸，管他这个王氏家族有多么的牛逼，卓凌风照样弄他。

    过了好一会，薛总终于回来了，一进来就是满面笑容的，然后问卓凌风，“卓兄弟，什么情况了呀？”

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐一笑，然后说道，“薛总，成功了。”

    “那感情好呀！”听到了这个消息，薛总也是大声笑道，“好，这一次有这两位大美女加入，我们相信这次的选秀节目肯定会完美成功的。”

    