
    看着刘天德，不由的说道，“那我今天也可以告诉你，如果再给我一次机会，我照样也会这样做的，而且想你儿子这种没教养的畜生，几乎是谁见到都会打他的，而且我不会跑。”

    刘天德也没想到卓凌风居然敢这么和自己说话，顿时双拳握的咯吱作响，脸上的表情也是扭曲到了一块，接着身上散发出巨大的能量，此时要是普通的人站在这里，估计早就承受不住了，可是卓凌风丝毫不退缩。

    体内的能量也朝刘天德释放出去，不过卓凌风的实力和刘天德的实力明显就有些差距，没一会，卓凌风的额头就冒出了细微的汗珠，而刘天德依然还是一脸轻松的模样。

    尽管如此，卓凌风还是没有任何想要退缩的意思，过了好一会，刘天德身上的能量才慢慢的收回去，卓凌风的能量的跟着收回去了。

    “哈哈，没想到你小子还真是有胆子，要是一般的人，早就承受不住了。”刘天德突然大笑道。

    “呵呵。”卓凌风也是冷冷一笑，然后说道，“我不仅有胆子，还有实力。”

    刘天德觉得好笑，这小子也太嚣张了，确切的说，应该是太无耻了，刚才要不是自己及时收回能量，这家伙估计这会都已经受不了了，如果不是他打伤了自己的儿子，绝对是一个不错的朋友，因为卓凌风的性格合他胃口。

    “小子，我现在不对你出手，是敬佩你是个不错的有为青年，但是并不代表你就可以在我面前为所欲为了，我还是那一句话，只要我儿子没事，一切都好说，说不定我们还能成为朋友，要是我儿子出了什么事，那你就是我的仇人，我已经要将你大卸八块，不会让你好过的。”刘天德严肃的说道。

    卓凌风微微一笑，然后说道，“我没兴趣和你做朋友，但是你真的还有点人性的话，有事就冲我来，最好不要去伤害我身边的朋友，要不然的话，我不管你是谁，我都不会放过你的。”

    “哈哈，果然害死一个有情有义的人，虽然我很欣赏你的为人，但是你觉得我会受你的威胁吗？”刘天德不屑的说道。

    “那行，那我们就走着瞧好了。”卓凌风起身说道。

    “好啊！我想你也见过我的手段了，最好不要和我耍花样，不然你会死的很惨的。”刘天德冷冷的说道。

    “呵呵，随时欢迎，我等着你。”卓凌风轻松的说道，然后就转身走了出去。

    待卓凌风走了之后，旁边那个穿西装的男子走到刘天德的身边问道，“老板，你就这么放他走了吗？”

    “呵呵。”刘天德笑了笑，然后说道，“你觉得他能跑得掉吗？”

    “嘿嘿，跑不掉。”那男子连忙笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”刘天德点点头，然后说道，“你们继续给我注意他们的动向，有情况，立即报告！”

    “好的老板！”那男人很恭敬的点头说道，然后转身走了出去。

    卓凌风出去之后，脑袋感觉到一片空白，以前遇到过那么多的麻烦都没有如此狼狈过，而现在他感觉自己很是无力，现在是打也打不过，躲也躲不过。

    就在他郁闷的时候，口袋里的手机就响起来了，卓凌风逃出来一看，居然是邱莹打来的，卓凌风接起来，里面就立即传来邱莹的声音，“卓凌风，在干嘛呢？”

    卓凌风想了想，然后说道，“没事，我在外面转悠呢。”

    “哦，你能来我家一趟吗？”邱莹说道。

    “行，我一会就到。”卓凌风也没有朵鲜花，反正现在很烦恼，有一段时间没见到邱莹了，去一下也好。

    半个小时之后，卓凌风的车子停在了邱莹的楼下面，把车子停好，卓凌风就往楼上走去，邱莹的家他都已经来了好几次了，所以非常的熟悉，上去之后，卓凌风敲了几下门，很快就被打开了。

    只见邱莹穿着一件睡衣，好像状态不是很好，重要的是，眼眶还有些微红，见到卓凌风之后，微微一笑，然后说道，“快进来吧！”

    卓凌风没说话，进去之后顿时就傻眼了，因为他看到邱莹的家里是一片狼藉，房间里还弥漫着烟雾，地上滚落的啤酒瓶和烟头到处都是，卓凌风没有坐下，而是转身看着一脸失落的邱莹。

    “你怎么了？”卓凌韩非不由的开口问道。

    “没事，你先坐，我去给你倒水。”邱莹说完也没有理会卓凌风，直接就去了厨房。

    过了好一会，邱莹才端着一杯开水出来，卓凌风接过开水没有喝，这个天气谁喝开水啊，卓凌风看着邱莹，还是忍不住的开口问道，“你到底怎么了？”

    这几件邱莹再次点上一支烟，抽了一口，好像很不习惯的咳了几声，卓凌风看不下去了，连忙夺过她手里的香烟，然后说道，“你不是叫我来看你抽烟的吧，要是这样，那我就走了。”

    卓凌风说完就往外面走去。

    “不要！”只见邱莹连忙起身追了过去，然后一把从后面抱住卓凌风。

    “不要走，我求求你了。”邱莹哀求着说道，声音都带着哭腔了。

    卓凌风听到邱莹哭了，心里既是着急，又是心疼，可是自己问她又不说，卓凌风更是郁闷，他回过头，把邱莹搂进怀中，温柔的问道，“到底怎么回事啊？”

    “求你不要走好吗？如果你也不要我了，我就真的什么都没有了。”邱莹抽泣着说道。

    “好，我不走。”见邱莹这样，卓凌风没有再逼问她，而是拉着她坐到了沙发上，任她在在自己的怀中哭泣。

    哭了好一会，邱莹才慢慢的镇定下来，然后她抬起头说道，“卓凌风，你会不会笑话我呀！”

    “嘿嘿，我肯定不会笑。”卓凌风猥琐的笑道

    看着她就像一个小孩子一样，刚才哭的就像一个泪人，现在又这样的问，卓凌风不笑都没办法了。

    “哎呀，你坏死了，还说不笑的，现在笑的这么猥琐。”邱莹又羞又恼的在卓凌风的胸口锤了几下。

    “哎呀！”被邱莹锤的，卓凌风连忙用手捂住胸口，一副很痛苦的表情。

    “你怎么了？”他这下可把邱莹给吓着了，只见她一脸的着急，看着卓凌风问道。

    可是卓凌风哪里会疼啊，邱莹刚才那几下，给他挠痒还嫌轻了，不过见到邱莹那么着急，卓凌风自然也不会继续装下去了，只见他咧着牙笑道，“没事，嘿嘿。”

    “讨厌，就会捉弄我。”邱莹见状，一下就做出了生气的样子，低着头就不去理会卓凌风了。

    “好了，对不起了。”卓凌风把邱莹紧紧搂住，闻着她身上的香味。

    卓凌风在邱莹的脖子上吹着热气，让她有些难受，忍不住的想挪开，谁知道卓凌风就是不让，把脑袋埋在邱莹的头发里，嘴里还说道，“好香，真好闻。”

    邱莹明显对这个夸奖很享受，心里美滋滋的，不由的羞着说道，“好闻，那你就闻呗！”

    “嘿嘿，我不仅要闻，还要亲呢。”卓凌风猥琐的说着，然后就真的去亲邱莹的脖颈了。

    邱莹措不及防之下，身子都不由的一震，可是她并没有推开卓凌风，而是默默的接受了。

    可是卓凌风并不满足现状，居然双手在邱莹的身上开始使坏了，邱莹身体跳了一下，是想逃开的，可是被卓凌风紧紧的抱着，根本动弹不得，主要的是，邱莹闪躲一下之后，就不再反抗了，任由卓凌风在自己身上使坏。

    