
    “哥们，你先休息一会。”卓凌风对着大块头笑着说道。

    说完之后，卓凌风就转身往昊天走去，因为刚才的一幕，那些看戏的人都已经傻愣了，刚才都看了好一会，都是大块头占上风，而卓凌风被打的一直后退着，可是一眨眼的时间，大块头怎么就到树上去了，而卓凌风却是毫无损的在那里。

    昊天见到这一幕，吓的不轻了，连忙喊道，“大块头，你他妈的在干嘛，还不给我把他拦下，不想干了是不是？”

    可是大块头说不出话，只能瞎着急。

    “嘿嘿，你别叫了，今天谁来都没有用。”卓凌风一边往昊天靠近，一边似笑非笑的说道。

    “你想干嘛，我告诉你，最好别乱来。”昊天吓的有些语无伦次了，慢慢的往后面退去。

    而先前挽着他，对着他撒娇的那女人见到此状，连忙撒开手，走到一边去了，生怕一会会连累到自己。

    卓凌风看到这里，不由的为昊天感到一丝悲哀了，就连旁边还有很多美女也感到了一丝的痛快，这就证明那女的根本就是为了钱才和他在一起，不过像昊天这样的人，也算是活该了。

    “你以后不要去找邱莹了。”卓凌风走到昊天的身前，淡淡的说道。

    可是昊天毕竟是公司的总经理，要是当着这么多手下人服软的话，已经哪里还有威严去带领他们，想到这里，尽管心里很是害怕，但是昊天依然大声吼道，“我想找谁，管你屁事，我劝你快点走，不然的话”

    “不然的话会怎么样？”卓凌风笑着说道。

    “不然的话，你会很惨的！”

    还没等昊天说话，卓凌风的身后就传来一个女人的声音，听着很霸气一样。

    昊天见到来人，就像花朵见到甘露一样，立即绽放美丽的笑容，朝那女人奔去，“陶总，你终于来了。”

    卓凌风转头看去，一个二十出头的女人，正一副高傲又冷冰冰的看着卓凌风，身后还带着人好几个保镖，都是大块头来的，难怪这女人这么了。

    “呵呵，一个女孩家家的，说话也不温柔点。”卓凌风没生气，反而笑着说道。

    “怎么回事？”那女的厌恶的看了一眼卓凌风，但是没有理会他，而是转头问身边的昊天。

    “陶总，我也不知道啊，我们都在上班，这个神经病就突然闯进来，而且还把我们的保安都打伤了。

    陶秀秀闻言，看了看那些躺在地上的保安，还有大树叉上的保安队长，然后眉头一皱，不由的又打量了一番对面的这个人，没想到他一个清瘦的小身板，居然这么厉害，这么多保安被他打到不说，就连大块头也被他给弄到树上气了。

    要知道，这大块头可是她亲手挑选的高手，实力绝不简单了，可是这一切在对面那人的眼里，好像连狗屁都不是，而此时也没有半点忧伤的神色，反而在对着自己眨眼睛，这让陶秀秀心里很是恼怒。

    “你来我公司闹事，这样好吗？”陶秀秀看着卓凌风说道。

    “嘿嘿，不好！”卓凌风无所谓的说道。

    “那你就赶紧滚蛋。”陶秀秀，怒吼道。

    “小姐，你滚一个我看看？再说一遍，我只是来找人的。”卓凌风轻松的说道。

    “你”陶秀秀气的俏脸都通红了，历来还没有人敢这么对自己说话，可是这家伙不知道从哪冒出来的，不仅嚣张，还对自己出言不逊，这让陶秀秀哪里忍受的了。

    只见陶秀秀身子一闪，虽然是一个女人来的，可是这身手麻溜的很，眨眼间就闪到了卓凌风的身前了。

    “我去，这么？”卓凌风没想到这小妞居然这么直接，还没说上几句，就直接冲上来了，不过这爽朗的性格，卓凌风倒是挺喜欢的，这女的长的蛮不错的，身材也好，和张玉菱那款式有的一拼了。

    那一双起码有十来公分高，尖尖的鞋底，直接朝卓凌风踢了过来，只见卓凌风身子稍微一偏，就轻易的躲过了这一招，卓凌风顺手在她那修长的腿上摸了一把，感觉还是非常良好的。

    “混蛋。”可是陶秀秀的感觉就不好了，从来就没有男人敢这么对她，没想到这个无赖敢摸自己，陶秀秀的心里是又羞又恼，一条腿没有踢到他，接着另一条腿又踢了过去，还别说，陶秀秀这连环腿玩的非常不错。

    不过卓凌风丝毫没有感到紧张，好像在观赏什么艺术品一样，时不时的还摸上一把，心里爽的厉害，脸上也是挂满了笑容，可是陶秀秀看到他脸上那淫荡的笑容，就更加的来火了，此时那么多人正看着，自己的威严完全没有了。

    “嘿嘿，小妞，你打不过我的，我只是来找昊天，你就别为难我了，更不要为难你自己了。”卓凌风见到她生气了，就好心提醒道。

    谁知道陶秀秀不领情，而且更加的疯狂了，手中不知道什么时候多出了一把剑，直接哗哗朝卓凌风刺去。

    “尼玛，你还真是没玩没了了是吧！”卓凌风见这小妞不听劝，心里也是恼火了，本来今天只是来找昊天那个混蛋，教训一下他，没想到接二连三的受到了阻碍，心里自然是不爽了，一会还要去接大小姐，自己没有时间和她继续闹下去了。

    只见卓凌风脸色一正，就站在那里，一动不动的，看着陶秀秀的见刺向自己。

    陶秀秀也是楞了一下，她没想到对方居然突然停下不动了，这样的话，这一剑肯定会刺穿他的身体的，她心里其实也没想过要杀对方，只是想教训一下，可是这一剑已经出去了，她也没想收回来。

    就在陶秀秀的剑离卓凌风的胸口很近的时候，卓凌风嘴角却露出一抹微笑，陶秀秀心头也是一惊，都快要他的命了，这家伙居然还笑的出来，可是就在下一秒，陶秀秀就明白卓凌风为什么会笑了。

    因为卓凌风伸出两只手指，直接把她的剑给夹住了，任凭她怎么使劲，剑都无法再向前进入半分。

    在陶秀秀还未反应过来的同时，卓凌风身子稍微一偏，然后手上用力一带，陶秀秀就朝卓凌风扑来，然后他又伸出另一只手直接把陶秀秀搂住了，那一只直接一扯，陶秀秀手上一松，那把剑就飞了出去。

    “混蛋，我淘杀了你。”被卓凌风抱在了怀里，陶秀秀顿时气的不行了，想从卓凌风的怀里挣扎出来，可是任凭她怎么挣扎都没用，卓凌风一只手把她楼的紧紧的。

    “嘿嘿，女孩家家的，应该矜持一点，玩到弄枪的，多不好呀，以后可没人敢娶你了。”卓凌风笑着说道。

    “要不管，放开我。”陶秀秀大声吼道，急的眼泪都快掉下来了。

    “嘿嘿，放开你也可以，你可不能再来咯！”卓凌风说着就把陶秀秀给放了，还顺手在人家某个地方摸了一把，然后还把放在鼻子上闻了一下，笑着说道，“嘿嘿，手感真不错。”

    “你个混蛋，老娘杀了你。”被男人摸了那么羞人的地方，陶秀秀哪里还有先前的气质，此时完全成了一个泼妇，直接朝卓凌风扑去了。

    “我去！”卓凌风不怕对方实力多高，可是这女人耍赖了，还真是有些头疼，看来只有使出自己的绝招了，卓凌风淫荡的笑了笑。

    只见陶秀秀像疯婆子一样冲过来，卓凌风迎了上去，二话不说，直接一把抱住了她，双手也毫不留情的打在了她的臀部上。

    “啪啪啪！”

    