
    “那你们还住什么酒店，家里这么打的地方不住。”蒋玉娇不由的说道，还撇了一眼卓凌风。

    搞得卓凌风也是尴尬的不行，不过蒋玉娇不知道的是，他们虽然没睡在一起，但是也可以玩玩那什么，如果睡家里，那就不太方便了。

    卓凌风尴尬的笑了笑，不知道该说什么，就连邱莹也是羞的低下头，不敢去看他们了。

    这时候邱振峰连忙打破尴尬说道，“我说你个老婆子，怎么什么事都要过问啊，孩子都这么大了，又不是小孩子了，什么事该做，什么事不该做，他们心里知道。”

    卓凌风很感激的看看着邱振峰，蒋玉娇也不再说什么了，接着邱振峰继续说道，“那你们去吧，路上小心点。”

    “谢谢爸爸！”邱莹连忙对邱振峰撒娇道。

    “行啦，快去吧！”邱振峰催促道。

    “那叔叔阿姨，我们先过去了。”卓凌风说道。

    邱振峰点点头，蒋玉娇也不好说什么，只能点点头答应，然后再嘱咐两人小心点。

    卓凌风和邱莹出来之后，就像飞出笼子的小鸟一样，特别的兴奋。

    “没想到你爸爸这么好说话。”卓凌风笑着说道。

    “哼，我爸妈都好说话，是你胡思乱想多了好吧！”邱莹娇哼了一声说道。

    “好好好，是我多想了。”卓凌风无奈的说道。

    然后两人上车，接着往酒店的方向驶去。

    就在他们车子开出没多远的时候，在后面的黑暗之处，一辆车子突然发动，然后跟了上去。

    不多时，卓凌风就回到了酒店，卓凌风一屁股坐在沙发上，邱莹就准备去洗澡，可是刚走到浴室的门口，卓凌风就猥琐的笑道，“女朋友，要不要一起洗呀？”

    “去死啦你！”邱莹白了她一眼，没好气的说道，然后转身就走进浴室去了。

    卓凌风看着邱莹把浴室的门关上，心里骚骚的，接着又听到浴室传来一阵流水声，这让卓凌风不禁有些想入非非了。

    无聊之下，卓凌风把电视打开，不过卓凌风对看电视也没有什么兴趣，这一会都是在胡思乱想中度过的，直到邱莹洗完澡出来，身上只围着一条浴巾，因为她那傲人的身材，感觉那条浴巾随时要掉下来一般。

    “看什么看？”见卓凌风盯着自己看的入迷了，邱莹不由的吼了一声。

    “看女朋友呢，嘿嘿。”卓凌风一脸的猥琐，无耻的说道。

    “就会胡说八道，哼！”邱莹娇嗔一声，然后就坐到了他的身边。

    而邱莹这个不经意的举动，让卓凌风就更加的胡思乱想起来了，邱莹是谁啊，那绝对是不可多得的极品美女，此时围着一条浴巾，还挨着卓凌风这么近，也不知道这小妞是何居心，这分明就是想要卓凌风犯错误嘛！

    身上传来的那股香味，顿时就让卓凌风感到腾云驾雾的感觉，接着就忍不住的一把把邱莹搂进怀中，虽然不是第一次被卓凌风搂了，但是邱莹还是有些不好意思，连忙挣扎起来，“干嘛，我头发还没干呢，别闹。”

    “嘿嘿，不闹，我抱着你就行了。”卓凌风把脑袋埋在她的头发里，闻着香味，轻轻的说道。

    邱莹感到脖颈传来一阵酥痒，不由的把脖子缩了缩，不过并没有继续挣扎了。

    而卓凌风双手不由自主的就要去拉扯邱莹的浴巾，邱莹感觉到了，下意识的连忙用手摁住，不让他得逞，连忙警惕的问道，“你干嘛？”

    “嘿嘿，我干嘛，你还不知道吗？”卓凌风猥琐的说道。

    一只手被邱莹摁住，另一只手直接从其他地方钻了进去，又开始使坏了，而邱莹也是对他无可奈何，只能任由他在自己身上作怪了。

    邱莹只好强忍着，然后拨弄自己还未干的头发，过过了好一会，邱莹感觉自己坐不住了，才开口说道，“你疯够了吗？”

    “不够，永远都不够。”卓凌风连忙说道。

    邱莹对他的无耻感到无奈，可是这么下去也不是个事啊，刚想到这里，卓凌风就悄悄的在她耳边说道，“女朋友，我想”

    “你想干嘛？”邱莹身子一震，连忙用手摁住浴巾，警惕的问道。

    “嘿嘿，我想干嘛，你懂得啦！”卓凌风坏笑着说道。

    “我不知道。”邱莹低着头，脸都红到了耳根。

    卓凌风心里一震荡漾，忍不住的在她脸上亲了一口，而邱莹竟然鬼使神差的转过头就主动的去吻卓凌风了。

    两人吻了好一会，邱莹才离开，然后喘气的说道，“哎呀，别闹了，我都快喘不过气来了。”

    “我想做你真正的男人。”卓凌风突然说道。

    邱莹心头一惊，尽管知道接下来会发生什么事情，可还是让她小心脏扑通扑通跳个不停，虽然心里也有一些期待，但是更多的是害怕，所以她连忙说道，“不可以，我们现在还不可以那样子。”

    “为什么啊？”卓凌风一脸郁闷的说道。

    这都已经这样，只差最后一道关卡，他就能到达目的地了，可是邱莹却是这样无情的拒绝了，心里难免会有些失落感。

    看着卓凌风脸上那种期待，然后又变成了失望，邱莹心里居然有些于心不忍，不由的转过头，勾住他的脖子说道，“你别这样嘛，我迟早都会给你的。”

    “话是没错，反正迟早要给，为何不趁早给呢？”卓凌风不解的问道。

    “你真的想要？”邱莹认真的说道。

    “对啊，我真的想要，你给吗？”卓凌风见到邱莹的样子还以为有希望了，一脸的激动。

    “嘻嘻。”邱莹笑了笑，随即突然脸色一变，淡淡的说道，“不给。”

    说完就从卓凌风身上跳了下去，然后笑的很开心的往房间里面走去了，留下卓凌风一个人愣在原地。

    无奈之下，卓凌风只好洗完澡也回到房间里面去了，可是躺在床上一直在辗转反侧，难以入睡。

    也不知道过了多久，两个身穿黑衣的家伙，从客厅的窗户爬了进来，如果现在有人看到这一幕的话，肯定会惊讶的嘴里能塞下一个鸡蛋，因为这里是十几层搞的楼，而且往上面还有十几层，这么搞的地方，一般人是难以做到的。

    两人爬进客厅之后，就四处打探了一番，然后两人在那里比划了一下，不知道是在说什么。

    与此同时，在房间里的卓凌风感受到了这一切，不过他并没有闹出动静，而是悄悄的溜进了邱莹的房间里面，看见正在熟睡的邱莹，顿时让他有些不知道所措了，因为她的浴巾不知道什么时候解开了，身上盖的被子也不知道什么时候被她踢开了。

    不过感受到外面的动静，那两人正往房间这边摸来，卓凌风该来不及多考虑，直接扯过那条浴巾盖在邱莹的身上，然后把她抱起来，走到了房间摆放衣柜的那个角落里面。

    邱莹睡得迷迷糊糊的，突然被人抱起，自然也是一下子惊醒了，她想着自己睡觉之前，身上可是什么都没有的，现在被人横抱起来，立即就准备要发飙，而卓凌风赶在她前面说道，“别出声，有人进来了。”

    邱莹身子一震，她听出是卓凌风的声音，顿时心里娇羞不已，还以为卓凌风见自己拒绝他来，心有不甘，所以才来对自己用强的呢，可是听了后面的话，她理解就不敢出声了，把脑袋靠在卓凌风的身上一动不动的。

    很快，他们就听到了房间的门发出了声音。

    