
    这片居民小区不仅路窄，而且路上还是泥泞较多，一般普通的车子都很少开进来，然而在这里出现一辆保时捷，真的是太奇怪了，所以卓凌风就忍不住往车里瞄了一眼，结果让他看到了惊讶的一幕。

    因为车字的后排坐着三个人，一个男人不认识，另外的一个男人是先前在学校门口看到开宝马的那个男人，坐在中间的却是刘淑珍，而刘淑珍也看到了卓凌风，张开嘴巴就大叫，可是车窗是关闭的，根本就听不到，然后车子就加大油门开走了。

    “尼玛，光天化日居然绑架。”卓凌风想都没想就追了过去，

    不过卓凌风并没有挨着车子追，而是隔着一段距离，他就是想看看到底是什么人，居然敢这么大胆，绑架大学的老师。

    卓凌风一直尾随车子来到了一片偏僻的地方，这个地方以前没有来过，这里是一个比较旧式的山庄，只见保时捷停在山庄门口之后，刘淑珍和那两个男人就被押进去了，刘淑珍进去之前，还回头看了一眼。

    他们进去之后，大门就直接关上了，卓凌风悄悄的跟了上去，不过看上去，买这些人也只不过是普通的绑匪而已，所以卓凌风也没那么的顾虑了，直接就跳进院子里面去了。

    进去之后才看到，这院子还挺大的，卓凌风挨着往里面摸了进去。

    想了想，卓凌风还是给张玉菱打了个电话，张玉菱一听到有绑架案，二话没说就问了卓凌风的地址。

    而这边的刘淑珍呢，其实在白天卓凌风在她办公室的时候，刘淑珍接到的那个电话，就是她前男友的，她自己也没想到他会突然打电话给自己，还说非要见上一面，毕竟那时候还是有点感情的，就算分手了，也还算是朋友，所以就答应他了。

    可是没想到在他们两去了一间咖啡厅，她的前男友直接就要求她要符合，可是刘淑珍想都没想就给拒绝了，尽管当时她前男友表现的很痛苦，可是也没有多说什么，喝完咖啡，两人刚走出咖啡厅，就被几个陌生人给绑上车了。

    从来没经历过这样的事情，刘淑珍被吓懵了，凑巧的是半路上居然看到了卓凌风，刘淑珍大叫了几声，可是车窗关死了，卓凌风好像根本没听到一样，刘淑珍看到的意思希望又给破灭了，所以在进这庄子前，还不忘回头看了一眼，希望会有奇迹出现，然而根本没看到卓凌风的人影。

    接着刘淑珍被人架着走到了里面的一件房子里面，那些人一点怜香惜玉的意思都没有，直接就把刘淑珍给扔到了床上，然后就准备把她的前男友拉走，刘淑珍一急，连忙喊道，“罗杰，你们要把罗杰拉去哪里？”

    可是一个男的冷笑道，“美女，你都自身难保了，还要管别人？”

    “淑珍，我爱你。”着这种情况下，这个罗杰什么都没有说，居然还对一个女人说这三个字，要是刘淑珍再倒回去几年的话，绝对会被他感动的，只不过现在的刘淑珍和以前不一样了，尽管在这种情况下，她还是很理性的。

    所以刘淑珍根本没有理会罗杰的话，而是对那几个人说道，“你们绑架我们就是要钱，你们说要多少，我求你不要伤害我们好吗？”

    “呵呵，小娘们长的真是够劲了，再啰嗦，一会就让兄弟们先爽爽。”一个男的看着躺在床上的刘淑珍，眼睛里露出了野狼般的眼神。

    吓的刘淑珍连忙闭上了嘴巴。

    “走。”接着那几个男人推着罗杰就往外面走去了。

    几分钟之后，在另一个房间里面，罗杰坐在一章软皮沙发上，一手叼着雪茄，一手端着红酒杯，哪里还有先前的那些狼狈不堪的神色。

    “老板，要我说你直接上去把她给弄了，完全不需要这样子，只要把她征服了，她自然会死心塌地的跟着你。”旁边的一个男人开口说道。

    “蠢货，你知道个劈。”罗杰怒瞪了他一眼说道，“刘淑珍不必其他的女人，人不仅长得水灵飞，性格也是很火爆，要是谁触碰了她的底线，就算是死，也不会让你如意的，一会你们给我配合好了，等我把这出戏演完了，自然就能搞定了。”

    “嘿嘿，还是老板脑子好使。”那人笑嘻嘻的说道。

    “必须的，哪里像你这个蠢货。”罗杰没好气的说道。

    一想到刘淑珍那完美的躯体，罗杰就来劲了，以前在大学的时候，自己也算是小草级别的男人，不仅学习和长相，还有家庭背景，都是高人一等的，倒追他的女生也不在少数，可是自己却深深的被刘淑珍给吸引了。

    好不容易把她追到手了，可是让人恼火的是，半年的时间，也就摸过几次手，其他的事情就都没做过了，还口口声声说什么一定要等到新婚之夜才能给自己，一想到这个，罗杰就来火了，试问哪个男人能接受这样的情况？

    当年分手之后，罗杰就出国去了，虽然过了这么久了，罗杰还是对刘淑珍念念不忘，回国之后，自己创办了一间公司，现在也算是小有成就了，本来还以为刘淑珍一见到现在自己混好了，肯定会和自己在一起了。

    谁曾想，刘淑珍连想都没想就把自己给拒绝了，本来今晚这个计划，只要刘淑珍答应自己那就不同这么麻烦了，可是谁叫她这么不上道，自己又这么爱她，这一切都是没办法的事。

    而这一边的卓凌风，悄悄的已经摸到了里面来了，罗杰被带出去的那一幕，卓凌风看的清清楚楚了，所以就跟着罗杰他们，结果罗杰的一番话让他给全部听完了。

    卓凌风真想直接上去把那家伙给弄了，可是他还是忍住了，他又悄悄的往刘淑珍被关的那件屋子摸去了，那门口站着两个男人，正在聊着天，卓凌风身形一闪，那两个人都还没看到是怎么回事，就倒下去了，卓凌就连忙推门而入。

    本来心里害怕的不行，正在幻想卓凌风会来救自己的刘淑珍，看到们被打开之后，进来的人不是别人，真是卓凌风之后，心里简直是激动万分，“卓凌风。”

    刘淑珍不自觉的流下了眼泪，卓凌风跑过去，然后笑着说道，“老师，你没事吧！”

    “没事。”刘淑珍点点头说道。

    卓凌风也没再多说什么，看得出刘淑珍是吓的不轻了，脸色都有些苍白，所以直接把她抱起来往外面走去，尽管卓凌风是自己的学生，刘淑珍看似感到了从未有的安全感，不由的就搂住了他的脖子。

    可是事情并没有这样的结束，卓凌风一走出房间，就看到十几个人围在了门口，手里都还拿着枪，尤其是那个罗杰，一脸狰狞的看着他们。

    “淑珍，为什么？”罗杰黑着脸说道。

    他不说还好，这一说，刘淑珍也感到奇怪了，不由的问道，“罗杰，你为什么会好好的，还和他们在一起？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你被他给骗了，这一切都是他自导自演的一场戏。”

    “他说的是真的吗？”刘淑珍一脸茫然的看着他问道。

    只见罗杰冷冷的笑道，“他说的不错，但是这一切都是你逼我的，你说我哪一点配不上你了？”

    “罗杰，你个混蛋。”刘淑珍突然怒吼道，“我当初给过你机会，可是你不珍惜，能怪我吗？”

    