
    刘淑珍的这个提议自然是没有人反对了，因为大家都想看看这个两个班花来个大比拼，所以教室里顿时响起了一片掌声。

    “安静！”刘淑珍摆手，然后说道，“那就这样吧，这两位同学无论是哪方面都是不分上下，所以我们就来个友谊比赛怎么样？”

    “什么是友谊比赛呀，老师。”一个同学问道。

    刘淑珍笑了笑，然后说道，“明天不是周末嘛，所以我准备让我们一班组织一个野外活动，至于比赛的节目，到时候我在公布，怎么样？”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    顿时台下传来一阵热闹的掌声，而韩琳和孙佑玲也不由的对视了一眼，两人都是不服对方，看了一下，就又转头看向了一边去了。

    开学的第一天就这样过完了，出了学校，韩琳坐在副驾驶室里面问卓凌风，“卓凌风，你说那孙佑玲能和我比吗？”

    卓凌风对这种问题很是头疼，因为这女人的脾气一上来，就让人头疼不已，可是卓凌风让谁不开心，可也不能让大小姐不开心啊，所以笑着说道，“大小姐，这问题你还用问我吗？在我的心里呀，大小姐就是最好的，最厉害的。”

    尽管卓凌风这话没有可信之度，可韩琳心里也是高兴的很，连忙伸头“啵”的一声，在卓凌风的脸上就亲了一口。

    这小鸡啄了米的一下，让卓凌风心里爽的厉害，不由的说道，“大小姐，你这度也太快了点，我都还没感受到呢，要不再来一下呗！”

    “才不要呢！”大小姐羞红着脸，娇嗔的说道。

    两人一边聊着，一边就开车回到了别墅。

    碧莲仙子和季如风闲来无事，也到王子聪公司上班去了，这样一来也好，免得他们每天都过的那么无聊。

    还有一点就是，卓凌风和大小姐一回来就有相处的空间了。

    为了明天的比赛，大小姐连电视都没有看，一回到家里，就上楼去了，卓凌风一个人也觉得很无聊，所以又悄悄的溜进了大小姐的房间里去了，可是一进房间，大小姐并没有在房间里。

    可是在浴室里，卓凌风听到了流水的声音，不由的笑了笑，就像偷腥的猫一样，心里有种其痒难耐的感觉。

    “大小姐，你在里面吗？”卓凌风忍不住的喊了一句。

    而在浴室里正在洗澡的韩琳，不由的一愣，这卓凌风现在是越来越大胆了，有事没事就敢往自己的房间里面跑，不过韩琳心里却是开心的很，连忙应道，“嗯，我在洗澡，你等我一会。”

    卓凌风倒也没客气，直接躺在大小姐的床上，等待起来了，虽然也没少来过大小姐的房间，也在大小姐的床上躺过几次了，可是每次都能被床上的香味吸引住。

    卓凌风闻了几下，就感觉有些陶醉了，尤其是那衣架上挂着的几套蕾丝花边，让卓凌风又有些想入非非了。

    过了好一会，大小姐才从浴室里出来，穿着一套粉红色的睡衣，由于刚洗澡出来，小脸蛋还是红扑扑的，可是他不知道的是，韩琳更多的是害羞，因为刚才在浴室里面，她纠结了半天，心里在作一个决定，想了好半天，她才下定决心，鼓足勇气走了出来。

    只不过卓凌风还没有现大小姐的异样，只是被大小姐的模样给吸引住了，此时的大小姐头还是湿漉漉的，就像一朵刚出水的芙蓉一样，美丽的不行。

    “呆子，你看什么呢，每天都看，还没看够呀！”大小姐被他看的有些不好意思了，明知故问的说道。

    “嘿嘿，哪能看得够呀，就大小姐这长相，够我看一辈子的了。”卓凌风坐起来，猥琐的笑道。

    “就你会说话。”大小姐心里满心欢喜，不过表面上还是矜持着，娇嗔了一声。

    然后就坐到了梳妆台前，接着拿出吹风机，自己吹了几下，她又转头对卓凌风说道，“你还坐着干嘛，快来帮我吹头。”

    “好勒，大小姐，我来了。”这种任务，卓凌风怎么忍心拒绝呢，连忙从床上跳下来，走到大小姐的身后，拿起吹风机，就开始帮大小姐吹了起来。

    大小姐心里开心的厉害，享受着卓凌风帮她吹头，可是没一会，她感觉就不对劲了，因为她从镜子里面看到，卓凌风现在哪里还是在吹头啊，纯粹实在摸头嘛，吹风机都不知道吹到哪里去了。

    那只手在大小姐的脑袋上轻轻的拨弄着，尤其是脸上那种极其淫荡的笑容，让大小姐对他实在是无语至极鳄，不过韩琳也没有打扰卓凌风的欣赏，就这样静静的看着。

    话说卓凌风摸着大小姐的头，也确实是陶醉了，因为大小姐刚洗澡出来，身上和头里都是带着很香味，被这吹风机一吹，香味就全部往鼻孔里钻来了，所以卓凌风不由自主的就愣住了。

    弄了好半天，头终于被卓凌风用手给摸干了。

    “大小姐，你真漂亮。”卓凌风回过神来，看着镜子里的大小姐，不由的赞赏道。

    “嗯，你喜欢吗？”大小姐羞红着脸，低着头说道。

    “嘿嘿，喜欢，喜欢的厉害。”卓凌风连忙猥琐的笑道。

    在这种情况，卓凌风还是很懂事的，根本不需要任何的提示，就知道该怎么做了，只见他伸出双手，直接从身后把大小姐给抱住了。

    大小姐不由的娇羞的哼了一声，然后说道，“凌风，你真的喜欢我吗？”

    卓凌风想都没想就说道，“真的喜欢，要是我骗你，那我就”

    “我不准不誓。”知道卓凌风要说什么，大小姐连忙转头，伸手把他的嘴巴给捂住了。

    其实卓凌风想说的是，如果他要是骗大小姐，那就罚他已经不准进她的房间了，不过见大小姐这么在乎他，卓凌风心里那是倍感欣慰了，连忙说道，“大小姐，我以后都不说了。”

    “嗯。”大小姐点点头。

    接着两人就不由自主的亲到了一起，而卓凌风的双手也不会老实了，大小姐倒也是蛮配合他的，挺直腰板，让卓凌风能够顺利的够到他想要的。

    大小姐完全抵挡不住卓凌风这一番摸索，没一会，就感觉不太行了，只是卓凌风并不满足现状，目标居然又奔向了最神秘的地方，大小姐心一慌，连忙推开他，喘着气说道，“凌风，不要这样子。”

    卓凌风被推开之后，才反应过来，刚才确实太冲动了，居然差点变成了魔鬼，稍微清醒一点之后，卓凌风有些尴尬的说道，“大小姐，对不起，我错了。”

    “不，你没错。”大小姐连忙说道，“只是现在太快了，我还没准备好，你耐心点，我会给你的。”

    大小姐说完，就连忙低下头，不敢再去看卓凌风了。

    “嘿嘿。”卓凌风心里那个爽啊，走过去再次抱住大小姐，然后说道，“我耐心好的很，我会慢慢等的。”

    “嗯。”大小姐靠在他的肩膀上，点点头。

    没多久，碧莲仙子和季如风也回来了，卓凌风只好乖乖的跑出大小姐的房间里，然后又和碧莲仙子聊了一会，主要就是问她工作的怎么样，毕竟还没完全融入到这样的大圈子。

    不过碧莲仙子倒是表露的很轻松的样子，没有一点的压力，她说王子聪对他们很照顾，没什么问题的。

    聊玩之后，为了明天的活动和比赛，大家都早早的睡觉了。

    第二天一早，碧莲仙子和季如风去上班，卓凌风和大小姐就直接和刘淑珍他们回合去了。

    