
    “你想干嘛？”王子聪见一个女人居然拔枪对着自己，心头一惊。

    “不干嘛，你得和我走一趟。”张玉菱说着，另一只手又扯出手铐，一下就把王子聪反手拷了起来。

    “你们到底想干嘛，你凭什么抓我？”王子聪被铐住之后，依然嚣张的说道。

    “呵呵，凭什么？你他妈的敢弄我老婆。”卓凌风笑着说道。

    “什么，她是你老婆？”王子聪惊讶的说道。

    “怎么，不是我老婆，难道是你老婆不成？”卓凌风冷冷的说道。

    “就算是你老婆，那又怎么样，她是自愿和我来开房的。”王子聪连忙说道。

    “闭嘴。”卓凌风吼了一句，然后对林丽说道，“你告诉我，是你自愿的，还是他强迫你的？”

    林丽抬起头，看了一下卓凌风，然后又看了一下王子聪，接着又抽泣着说道，“是他灌醉我，然后把我带到这里来的。”

    “你个婊子，你污蔑我，警官，你别相信她，她污蔑我。”听林丽这么说，王子聪也没那么笨，知道自己被人算计了。

    “走，少废话，别以为有钱就能为所欲为，这一次你要倒霉了。”张玉菱推了他一把，然后说道。

    “嘿嘿，王少爷，你也有今天啊！”卓凌风笑着说道。

    “你，你们是一伙的？”王子聪终于明白了，指着他们说道。

    “那又怎么样，就算让你知道，我们就是摆明的坑你，怎么样？”卓凌风笑着说道

    “你”王子聪看着卓凌风那阴谋得逞的样子，气的连话都说不出来了。

    “我可以和你这么说，不管你家里的背景有多厉害，这一次我们也能让你身败名裂的，你老爸也救不了你。”卓凌风笑着说道。

    “你想怎么样？”王子聪想了想，然后问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后对张玉菱说道，“张警官，先把他放下吧！”

    “嗯。”张玉菱点点头，然后把手铐解开了。

    “来，坐下慢慢说。”卓凌风拉着林丽坐到沙发上，然后说道。

    王子聪想了想，然后就走过去坐下了。

    卓凌风也没有废话，直接开口和他说了一下自己的想法，也就是他们家搞的这次选秀节目是一个巨大的阴谋，然后幕后指使者就是他们家的那个中年男人，开始王子聪还不太相信，还要和卓凌风争辩。

    接着卓凌风又慢慢的和他解释一下其中的事情，告诉他，那个男人就是合欢宗的人，也就是燕京市前段时间发生的那些失踪少女案的同伙人，上次的凶手被抓了，现在也别枪决了，而在他家里的那个人正是那个人的父亲。

    不仅如此，那个男人很厉害，连卓凌风都不是对手，说到这里，王子聪心里就有些惊讶了，因为这几天下来，他也看到过卓凌风的手段了，要是比卓凌风还要厉害，那得是什么样的人了。

    然后又告诉他，这一次的选秀活动，主要就是想找几个万中挑一的女人，他们要靠这种女人的精气来修炼，也许他们还会用这些极品女人来做更加恐怖的事情，如果让他成功的话，那后果将不抗设想，不仅他们王氏集团将毁灭，起码连整个燕京都会被他们控制，倒是就麻烦了。

    “你说的是真的？”听完之后，王子聪皱着眉头问道，他虽然是一个富二代，脑袋里没想什么正事，但是他也分得清什么是好坏，而且被他玩过的女人也是不计其数，但是他一听到合欢宗的人吗，也是咬牙切齿。

    “呵呵，如果我说的你不相信的话，可以问问这位美女警官，当时这个案子就是我们几个人一起办的。”卓凌风认真的说道。

    王子聪不由的看向了张玉菱，然后张玉菱点点头，接着说道，“他说的没错，上次那个少女案就是我们几个人一起办的，而这一次你家里的那个人就是上次作案人的父亲，你要知道我们把他儿子给杀了，他会这么容易罢手吗？尤其是这一次他利用你父亲举办的这次选秀大赛，要是真的让他继续下去，你知道会有多少女孩遇害吗？”

    “你们想我怎么做？”王子聪貌似对他们的话几乎相信了。

    卓凌风和张玉菱对视一眼，就知道是成功了，然后卓凌风微微一笑说道，“是这样的，本来我是想去跟踪那人的，可是想了想，那人的功力深不可测，要是让他发现我们跟踪他的话，有危险不说，而且还会让他更加的提防，那我们想知道他的阴谋，那就更加的困难了。”

    “嗯。”王子聪点点头，表示同意，然后看着他，等着他继续说。

    “所以我们就像让你去监视他，其实也不也是监视，如果你回去的话，也不能暴露自己的想法，如果让他知道你是去监视他的话，肯定也会又危险的，所以你要装作没事发生一样，就和平常一样，或者在你父亲的口中套出一些线索也行，我们主要就是想知道他的最终目的是什么，这样我们才能想办法去阻止他。”卓凌风认真的说道。

    “这些没问题，既然是为了正义，我自然是义不容辞的。”王子聪披着一条浴巾，满脸豪气的说道。

    “嗯，那就这么说定了，以前的事情都是一个误会，我希望接下来的日子里，我们能为了正义，共同站到同一条战线上。”卓凌风伸出一只手，认真的说道。

    “行。”王子聪看了他们几个，尤其是看着旁边的林丽，心中有些尴尬，不过还是伸出手来与卓凌风握了一下。

    片刻之后，卓凌风几个人出了酒店，张玉菱突然开口对卓凌风说道，“卓凌风，我们就这样什么都不做，就放那小子走，你觉得他可靠吗？”

    “呵呵。”卓凌笑了笑，然后认真的说道，“张警官，你还别说，论人品，我对他很是厌恶，不过呢，从刚才我们交流的过程中，在他的眼里我看到了只有正义的人才会流露出的眼神，所以我和你相信他。”

    张玉菱看着他，好一会才说道，“行吧，既然你都这么相信他，我也没什么好说的了。”

    “嘿嘿，张警官，别担心，一切都在我的掌控中呢。”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    “那行吧，没事我就先走了，有事就电话联系。”张玉菱说着就转身上车去了，然后朝前从驶去。

    季如风不知道搞什么鬼，说有点事，然后就打车溜走了，然后就剩下卓凌风和林丽两个人。

    “上车吧，我送你回去。”卓凌风对着林丽说道。

    “嗯。”林丽点点头，然后就一起上车去了。

    在车里气氛有些怪异，两人都没有说话，一直到了林丽的屋前，卓凌风才开口说道，“今天的事情谢谢你了。”

    “不用谢，为你做什么我都愿意。”林丽倒是挺直爽的，尽管说这话的时候有些害羞了。

    “嘿嘿。”卓凌风都不知道该怎么接话了，心里又是感动，又是尴尬的。

    卓凌风又不是什么笨蛋，林丽对他的心思他早就知道了，可是每一次都装傻，可毕竟装傻充愣也不是什么长久之计呀，就好比现在，人家林丽都这样说了，愿意为自己做任何事情，可是自己除了能给她友谊之内的一切，其他的，还真的是无法给予。

    “那什么，时间不早了，你赶紧上去吧！”见林丽不说话了，卓凌风催促道。

    “我”林丽低着头由于了一会，然后突然就抬起头一把抱住了卓凌风，也不管卓凌风什么反应，就直接吻了上去。

    