
    只见随着老头的声音，卓凌风的元神化作一团亮光，然后在他自己的肉身周围转了一圈，接着从他的鼻孔中，一下就窜了进去，刚一进去，卓凌风的身体就想抽筋一样，自动抽搐了几下。

    看到这里，老头看着卓凌风的身体了一会的楞，随即才无奈的摇摇头说道，“千百年以来，我都是孤独一人，既然你我有缘，那就要好好珍惜这份缘分。”

    老头说完，然后也化作一团亮光，直接就窜进了卓凌风的身体中，随后卓凌风的身体又出现了明显的变化，因为他本来紧闭的眼睛居然闪烁了几下。

    “嘎吱！”

    片刻之后，原本静的可怕的的太平间，这扇有些年头的大门突然就被推开了。

    进来几个工作人员，然后就把卓凌风给放在一辆推车上，然后往外面走去，不过他们没现的是，卓凌风的身体除了整体僵硬之外，表面的皮肤和已经恢复的血色和弹性。

    而在警察局的外面，张玉菱尽管是内心悲伤不已，但是她申请了这次的尸体护送，她要松卓凌风最后一程。

    “小张，我知道你不开心，事情生了，就已经无法挽回，你还是振作一点，还有很多事情需要你呢！”局长安慰着张玉菱说道。

    “嗯。”张玉菱点点头，不过眼眶有些红润，然后说道，“知道了局长，今天我负责松卓凌风回家，现在时间不早了，大家都还等着我们呢！”张玉菱说道。

    “那行，你自己小心一点啊！”局长嘱咐道。

    “嗯。”张玉菱点点头。

    而此时运送卓凌风的车子也来了，张玉菱也没有多想就上车去了。

    运送卓凌风的只有两个人，一个张玉菱，另外一个是开车的工作人员。

    今天的程序都已经走完了，所以卓凌风的尸体也要运去处理了，此时所有的人都在市郊区的一家殡仪馆等待卓凌风。

    张玉菱就坐在卓凌风的身边，看着他静静的躺在那里，心里就感到一种前所未有的酸楚，脑子里一想到他那坏坏的笑容，心就像被针刺了一样的痛，眼角的泪水就不自觉得流了下来。

    如果此时的张玉菱能像韩琳那样，不顾一切的去泄，再离卓凌风近一点，肯定就能现一些端倪，，因为此时的卓凌风已经渐渐的恢复了体温，血液也畅通无阻的流淌着。

    郊区的殡仪馆有点距离，而且还有一段比较偏僻的山路，这几天大家都沉浸在了悲伤之中，似乎完全忽略了一个人，那就是霍见，自从那晚逃走之后，他并没有离开，而是躲在某个角落，静静的观察。

    因为卓凌风死了也不能解他心头之恨，当日他是亲眼看着自己的儿子化为灰烬，那种心痛，是没有人能够体会的，所以他决定不能这么轻易的饶过卓凌风。

    然而今天终于让他等到机会了，运输卓凌风尸体的只有两个人，并且还有一个也是他心目中最大的仇人，那就是张玉菱，他一路跟踪到了这郊区的最偏僻地带，也是动手的最佳时机，他哪里还会耽搁。

    “嘭！”

    直接手中飞出一颗石子，射向了车轮胎，力道极其到位，石头一扎进去，轮胎就出了一声爆炸声，车子也应声在原地漂移了一下。

    突如其来的状况，让张玉菱和司机都有些懵逼了。

    “怎么了？”张玉菱脸色有些苍白，连忙问道。

    “不制动，我下去看看。”司机说完，就连忙打开车门下去了。

    “啊”司机刚一下去，张玉菱就听见外面传来一声惨叫声。

    张玉菱闻声，连忙从腰间把手枪给拔了出来，没有多想，就准备冲下去，可是还没出去，车的后门就被打开了，张玉菱看到一张熟悉又可怕的脸，那就是霍见。

    “嘿嘿，小姑娘，你想去哪？”霍见一副极其阴森的笑容说道。

    “你怎么是你？”张玉菱下意识的往后退了一下。

    “嘿嘿，怎么不是我啊？你的情郎走了，我今天是来帮你送你去见你的情郎的。”霍见笑着说道。

    “你去死。”张玉菱直接一枪打过去。

    可惜的是，霍见连躲都没有躲，也不知道他是怎么出手的，只见他举起的手，然后松开，一颗子弹就从他的手中掉落下来。

    看到这里，张玉菱就露出了一脸恐惧的神色，不过好在她身为一名警察，心里素质比一般的人要好，所以楞了一下，就反应过来，拉开侧门就跳了出去。

    霍见见状，并没有着急，而是笑了笑，因为在他的心目中，张玉菱此时已经是一只垂死挣扎的羔羊一般，结果只有一个，那就是死。

    就在他们都离开的时候，躺在车内的卓凌风就有反应了，因为刚才他们的对话，卓凌风都听的清清楚楚了，只是他身体无法动弹而已，而此时他身体里的真气迅在凝聚，眼睛，手脚也已经开始动弹气来了。

    因为他心里很是担心，要是晚了，张玉菱肯定会有危险，这是他不愿意看到的。

    话说张玉菱跑出去之后，头也不回的往前跑去，心里是紧张的要命，正常的人都怕死，所以一路狂奔，可毕竟是女人，这路也有些烂，心里也有些紧张，所以跑了没多远脚上一歪。

    “啊”张玉菱一下就就栽倒在地了。

    而霍见也紧紧的跟了上来，见到张玉菱摔倒之后，霍见就笑着走过去，然后说道，“跑呀，怎么不跑了？”

    “你你被过来。”张玉菱看着霍见，一脸惊恐的说道。

    可是霍见并没有就此放过张玉菱，反倒心里更加的兴奋起来了，顿时拳头紧紧的握住，一想到自己的儿子就是被他们害死的，所以根本没有怜香惜玉的想法，运足真气，就要一拳朝张玉菱打过去。

    就在霍见的拳头快接近张玉菱的时候，张玉菱绝望的闭上了眼睛，此时她已经接受了，真的当死亡降临的时候，也没有那么可怕了，说不定还能下去和卓凌风在一起，想到这里，张玉菱嘴角露出了微笑。

    然而就在千钧一之际，霍见感到身后一股强大的能量朝自己袭了过来，哪怕是拳头就要接近张玉菱了，他还是不得不放弃张玉菱往一边闪去。

    “你还没有死？”霍见闪到一旁，站定之后，见到来人居然是刚才静静躺在车上的卓凌风，眼珠都要掉下来了，他心里想着，这怎么可能，他的胸口都被打穿了，居然又复活了。

    “嘿嘿，老狗，阎王爷说我不好玩，说以叫我上来，把你送下去。”卓凌风一脸坏笑着说道。

    还是那个声音，还是那个笑容，张玉菱睁开眼睛，看到了很熟悉，很怀念的一幕，她有些不敢相信你自己的眼睛，不由的开口说道，“卓凌风。”

    “嘿嘿，美女没事吧！”卓凌风笑嘻嘻的看着张玉菱，然后伸手去拉张玉菱。

    张玉菱感受到了卓凌风的手是温暖的，顿时再也忍不住内心的委屈，眼泪就哗啦啦的落了下来，两只小拳头疯狂的朝着卓凌风的胸口打去，“你个混蛋，你个坏蛋。”

    卓凌风看着也是很心酸，自己这几天肯定让大家都难过坏了，不过想着有这么多人舍不得自己，心里又有写安慰了。

    接着卓凌风一把把张玉菱给搂进了怀中，然后感动的说道，“对不起，让你担心了，以后不会了。”

    而站在旁边的霍见见到他们完全忽略了自己，居然还在那里打情骂俏，瞬间就来火了，吹胡子瞪眼的说道，“无论如何，今天你们两个都得死。”

    