
    刘勇越看，神色越不对劲，直到看完之后，他突然发疯似得把那小本子给撕成了碎片，然后面目狰狞的对刘越说道，“现在你拿什么出来都晚，已经改变不了事实了。”

    “那你还是要执迷不悟吗？”刘越问道。

    “轰隆！”

    刘勇还没开口，一声巨大的爆炸声响了起来，把在场的所有人都惊吓到了。

    尤其是在场的唯一女人王欣然，突如其来的一声巨响，让她不由自主的一把抱住了卓凌风，卓凌风也是下意识的把王欣然给搂的紧紧的。

    “怎么回事？”旁边的季如风连忙问道。

    只不过没人回答他，都是一脸的懵逼样，你看我，我看你。

    “哈哈哈！”然而这时候的刘勇突然放声大笑起来，然后说道，“他们已经引爆了外围的爆炸圈，这一次任你们插翅也难飞了。”

    “你个混蛋，竟然这么歹毒。”刘越一副恨铁不成钢的样子说道。

    “哈哈，我是歹毒，但是这一切都是拜你所赐啊，我的好义父。”佛爷苦笑着说道。

    然而就在这时候，一个女人突然跑了进来，这人就是刘雨馨，她疯狂的跑到了刘越两人的身前。

    “你怎么来了？”刘越脸色凝重的说道，此时想跑都跑不出去了，这傻丫头居然后跑进来了。

    可是刘雨馨没有理会他，只是怔怔的看着佛爷，此时早已是梨花带雨。

    “雨馨”佛爷也没想到会是这样的情况，他本来打算和这些人来个鱼死网破，可是自己心爱的女人突然出现在眼前，顿时让他的心抽搐了一下。

    “为什么？”刘雨馨流着泪，突然大吼道，“你为什么要这样做？”

    “我”刘勇顿时有些哑语了，因为他根本不知道怎么去回答刘勇的话，当他刚才看到那个小本子，才知道刘越的用心良苦，可是他知道，什么都已经晚了，回不去了，他心里一怒，就不愿意去承认刘越对他所做的一切都是真的。

    “从小你就是我的榜样，除了爸爸之外，就是你能给我安全感，你就像一颗大树一样，不管遇到了什么事，你都会第一时间在我身边照顾我，我的勇哥哥去哪里了。”刘雨馨说着就大哭起来了，哭的让人有些心碎。

    只不过让刘勇心碎的不是刘雨馨的哭泣，而是她所说的话，刘勇从小就喜欢刘雨馨，而她刚才却说勇哥哥，刘勇心里好疼，忍不住的说道，“你只是把我当哥哥吗？”

    刘雨馨楞了一下，可还是开口说道，“是的，我是把你当哥哥，在我心里，你和爸爸一样，没有人可以取代，我不想你有事，我希望你能好好的。”

    “呵呵。”刘勇苦笑一下。

    “轰轰轰！”

    接着一连窜的爆炸声继续响起，炸飞的泥土都落到了每个人的身上，此时大家都着急了，再等下去，他们可定都要葬身于此的。

    “勇哥哥，我们回家吧，我们还可以和以前一样。”刘雨馨用祈求的口吻说道。

    “雨馨，回不去了，我知道，今天的一切都是我咎由自取的，到现在你还把我当哥哥，不怪罪我，我真的很高兴，只不过我一直把对你的爱已经超越的对妹妹的爱，呵呵，现在说什么都太晚了。”刘勇无奈的说道。

    然后又对刘越说道，“义父，对不起，事到如今，我也不想说的再多了，但是这辈子能做您的儿子，我很高兴。”

    说完之后，他手里就拿出一个小遥控，然后对着那边的房子按了一下，突然就在房子前面出现了一个口子，然后才对刘越说道，“义父，你带着大家赶紧从那里走吧，那里可以直接通到外面去的。”

    “你不和我们一起走吗？”刘越问道。

    “呵呵，我就不走了，我要为自己的错误赎罪，你们赶紧走吧！”刘勇说道。

    “不，你不走我也不走。”刘雨馨大声吼道，连忙要跑到刘勇的身边去，可是被刘越给拉住了，“雨馨，别过去。”

    刘雨馨还想说什么，就被刘越一掌给拍晕了。

    “义父，你们快走吧，不然来不及了。”刘勇再次催促道。

    刘越还想说点什么，可是看着此时的情况，还是什么都没有说，只是点点头，然后抱着刘雨馨往那个地道口走去。

    然后其他的人也跟着过去了。

    片刻之后，那些人都站在大马路上，看着几乎被移平山坳，大家都说不出什么话来，最为难过的就是刘雨馨了，她再次醒来的时候，已经看到山坳变成了一块平地，她知道，她这辈子再也见不到她的勇哥哥了。

    然而迷踪门的事情，也算是告了一段落，刘越带着刘磊和刘雨馨也回去了迷踪门，临走时，刘越再三叮嘱卓凌风有时间去看看他们，尤其是刘雨馨看他那个眼神，简直怪怪的，只不过最后刘雨馨什么都没说就走了。

    婷婷也让蒋劲夫给带回去了，尽管很是不舍，那也是无可奈何的。

    “你以后有什么打算啊？”还是在那个舞厅，卓凌风一边喝着酒，一边问王欣然。

    王欣然喝了一杯酒，露出一丝苦笑，因为她也是个孤儿，从小就没有亲人，前几年，无意中结识了刘勇，开始刘勇对她非常的好，这让缺乏关心的王欣然一下就被感动了，然后就深深的迷恋上了刘勇。

    之后就为刘勇奋不顾身的去做一切，可是没想到的是，刘勇对自己越来越不好，最后还发现他是一直在利用自己，可是王欣然已经不能自拨，依然为他默默的做一切，直到遇到了卓凌风之后，才改变这一切。

    这一切就像一场梦一般，让王欣然还有些反应不过来，只见她摇着头说道，“我不知道，现在我不知道该去哪，我也没有亲人，也不知道该做些什么。”

    卓凌风看着眼前这个女人有些心疼了，见她一个劲的喝酒，没有了以前认识的那种活泼可爱，只有一种淡淡的忧伤。

    卓凌风把她手里的就被夺过来，然后说道，“不要喝那么多了，谁说你没有亲人的，我不就是你的亲人吗？”

    王欣然一愣，她看着卓凌风忍不住的留下了眼泪，然后一把抱住了卓凌风，嘴里说道，“谢谢你！”

    “呵呵，不要和我客气。”卓凌风用手抚摸着她，安慰道。

    “嗯。”王欣然点点头，可是那不安分的小嘴居然在亲吻卓凌风的脖子了。

    我去，卓凌风心里一个激灵，这可是在舞厅，旁边还有很多人呢，虽然卓凌风平时也是无耻一点，可是真到这个时候，居然还有点畏惧了，主要是她这样一搞，就有些受不了了。

    “美女，你不可以这样。”卓凌风硬是把王欣然推开，然后一本正经的说道。

    可是王欣然就不开心了，满脸委屈的看着卓凌风，然后说道，“怎么了，你嫌弃我吗？”

    卓凌风心里那个无奈，这小妞想什么呢，就算要做点什么，那也得找个清净的地方嘛，毕竟这种事情，就像一种艺术，在这么杂吵的地方，怎么能好好的入戏呢？

    、“不是，你误会了，我的意思是，我们可以去酒店开个房间，然后慢慢的研究一下。”卓凌风猥琐的笑道。

    “研究什么？”王欣然天真的问道。

    “当然是研究艺术嘛！你懂得啦！”卓凌风猥琐的笑道。

    看着卓凌风那一脸的坏笑，王欣然哪里还不懂，心里也是高兴的很，此时的卓凌风还要和她做什么，她都会愿意的，所以点点头，“嗯。”

    