
    就在卓凌风在那里胡思乱想的时候，卓凌风的耳朵突然一动，因为他感觉有人正往会议室走来了，重点就是这人不是普通的人，哪怕这人没有散发能量，卓凌风也感到了一丝的压迫感，不用想，外面的人肯定是霍见了。

    整个大厅躲是没地方躲了，唯一能走的，就是旁边的一个窗户，卓凌风想都没有想，直接就朝那窗口跳了出去。

    就在他消失的那一刻，会议室的门被推开了，来人正是霍见，只见他刚推开大门，就是皱着眉头，往会议室里面扫视了一圈，因为就在他刚打开会议室大门的时候，就感觉到了微弱的能量波动，尽管对方隐藏的很好，可还是能让他能感受到这一丝残留下来的能量波动。

    不过会议室根本就并没有人，霍见就直接迈着步子走了进来，然后敲响了里面小房间的门，很快，王建宁就屁颠屁颠的跑过来把们打开了，看到了霍见，王建宁本来有些微醉的脑袋，就一下子清醒了，连忙很恭敬的说道，“霍先生来了，快请进。”

    霍见没有说话，脸色还是一如既然的冷冰冰，进去之后，他看了看房间，出了韩非之外就没有其他人了，霍见心里也有数了，刚才肯定是有人潜入会议室偷听了，因为房间里的人没有任何的能量，只不过是一个普通人而已。

    霍见坐到沙发上，王建宁很快就跟了过去，笑着说道，“霍先生，你怎么来了呀？”

    只见霍见面无表情的看着他，让王建宁心里有些发毛，然后又冷冷的说道，“正事不做，你这是在干嘛呢？”

    “啊？”王建宁就有些尴尬了，毕竟自己别说是燕京了，就算是在全国也是个举足轻重的人物，没想到霍见居然这么不给面子，直接就当着别人的面教训自己了，不过王建宁也不敢出生反驳。

    倒是韩非，见到一个自以为是的家伙进来了，居然对王建宁如此的不客气，也不知道什么什么人，要知道王建宁可不是一般的人，就算是大领导来了，也要尊重他的，可是这个家伙居然这么**，说了王建宁脸色是一阵青一阵白的。

    “王兄，我看我们还是另外找个时间再聚吧！”见到王建宁一脸的为难，韩非也没有兴趣再待下去了。

    “好吧！”王建宁有些无奈的说道，因为霍见正瞪着他，他也不敢再继续留韩非在这里了。

    韩非说完，起身就走出去了。

    霍见这才开口说话，“王老板，不是我不给你面子，可是你随便第一个人到你这会议室来，你觉得合适吗？现在我们计划正是关键时刻，可不能出任何的差错，你知道吗？”

    “是是是，都怪我大意了，霍先生说的是。”王建宁老脸一红，连忙点头哈腰的说道。

    “你知道吗？刚才还有人在外面偷听。”霍见又开口说道。

    “什么？”王建宁露出一脸惊讶的样子，然后又问道，“可我一点都不知道啊！”

    “废物，那人可不是普通的人，能让你知道，那你就不会犯这样的错了。”霍见吼道。

    王建宁就像一个孙子一样，被霍见骂的低着头，不敢说话了。

    突然王建宁好像想到什么一样，连忙抬头说道，“霍先生，我们可以调监控来看呀！”

    “那你快去呀！”霍见一副恨铁不成钢的样子说道。

    接着王建宁唯唯诺诺的退出房间。

    而韩非走去之后，脑子里一直都在想，那个家伙究竟是什么人，王建宁是何许人也，他韩非心里清楚的很，怎么可能会被别人那样子说，所以这里面肯定是有猫腻的。

    想来想去，可是怎么样都想不通，到底是什么原因，刚出了商场之后，韩非就听到身后有人在叫自己。

    “叔叔，叔叔。”

    韩非转头一看，原来是卓凌风跑了过来。

    “你小子怎么在这里啊？”韩非惊讶的问道。

    卓凌风没有理会他，而是眼睛四处看了看，然后连忙拉着韩非往前走去，接着说道，“叔叔，这里不是说话的地方，我们还是到车上去说吧！”

    韩非不知道怎么回事，不过也没有多说什么，直接和卓凌风上车去了，刚上车，韩非就连忙开口问道，“凌风，到底怎么回事啊，你怎么在这里呀？”

    “是这样的。”卓凌风很认真的说道，“刚才我看到你和王建宁一起进入商场，然后我又跟着进去了。”

    “你跟着进去干嘛？”韩非疑惑的问道。

    “叔叔，你先别问我，你就告诉我，你去找王建宁干嘛去了？”卓凌风反问道。

    韩非满是疑惑，不过还是回答道，“我和他也算是老相识了，今天刚好碰上，这才和他去叙旧的。”

    “原来如此。”卓凌风若有所思的说道，“叔叔，我告诉你，你要和王建宁那人保持距离。”

    “为什么？”韩非不解的问道。

    “是这样的”接着卓凌风就把这些事情全部都告诉了韩非。

    韩非听了之后，眉头越皱越紧，半晌之后，这才说道，“居然发生了这么多的事情，你们怎么不早点告诉我啊，现在琳琳参加选美了，会不会有危险啊！”

    韩非说出了一连串的疑问，卓凌风笑了笑，然后说道，“叔叔，你别着急，这些事情我都已经掌握好了，大小姐不会有危险的，你放心吧！”

    “嗯。”韩非点点头，对于这一点，他倒还是挺相信卓凌风的，然后又问道，“那你接下来准备怎么做呢？”

    卓凌风想了想，然后说道，“现在我们不能打草惊蛇，如果让霍见发现了什么，那就危险了，如果他现在直接找上我们，我们是没有人能够抵挡的住的，所以一定要先搞清楚他的阴谋和目的，这才好下手去应对。”

    “嗯，既然你有了对策，那就好办了。”韩非点点头说道。

    “只是刚才我在会议室的时候，差点就被霍见发现了，不知道会不会让他有所察觉。”卓凌风想了想，然后叹气说道。

    “难怪了，先前我看到他进去的时候，一脸的凝重，还在房间里四处看了看，原来是在找你。”韩非若有所思的说道。

    “唉！”越想越担心，卓凌风忍不住的叹了口气。

    “不好！”韩非突然开口道。

    “怎么了？”见韩非一惊一乍的，卓凌风连忙问道。

    “你傻呀！你刚才去了商场，这一路那么多的监控，只要他们一调查监控，那你就不要暴露了吗？”韩非焦急的说道。

    卓凌风听了之后，满脸的汗颜，然后说道，“叔叔，别担心了，我早就想到了，在我出了会议室之后，我就到保安室，，把所有的监控录像都清空了，他们现在连屁都看不到了。”

    “呼。”听到卓凌风的话，韩非算是松了口气了。

    韩非后来又交代了几句，然后就走了。

    卓凌风没事就开车到了警察局找张玉菱去了，张玉菱倒是没什么事，很清闲的坐在办公室里面，看到卓凌风来了之后，连忙眉开眼笑的起身说道，“你怎么来了？”

    “嘿嘿，张警官，我想你了，自然就来咯。”卓凌风笑眯眯的说道。

    “去你的，少贫了，说正事。”张玉菱白了他一眼，娇嗔道。

    卓凌风绕过张玉菱，然后直接坐到张玉菱的办公椅上面，然后一脸委屈的说道，“张警官，我是说真的，暂时还没有什么情况，在外面也挺无聊的，所以就来找你咯。”

    