
    其他几个人闻言，哪里还墨迹，怕个毛线，直接赤手空拳的朝卓凌风走了过来。

    “小兄弟，小心啊！”老板见状，连忙提醒道。

    卓凌风对老板笑了笑，然后一脚踹在这个小青年的肚子上，这小青年直接就被踹的双腿跪在了地上，一脸的痛苦，双手抱着肚子，连哀嚎的力气都没有了。

    其他几个人还没反应过来的时候，卓凌风迅的在他们几人之间游走，只听见连续很有节奏感的几声响起，然后就看到那几个人摸着脸蛋，摇摇晃晃的，然后几人直接摔倒在了地上。

    而卓凌风站在那里笑了笑，然后从那小青年的身上掏出刚才被他拿走的票子，然后走到老板的面前，微笑着说道，“，大叔，拿着吧！”

    此时老板的心里是害怕的地海，现在得罪了几个混混，以后肯定是没办法再继续混下去了，不顾他还是很快接上卓凌风手里的钱了，这钱可是他存了好久，这是家里的生活费和她女儿的学费，要是这钱没有了，他都不知道该怎么办了。

    “谢谢小兄弟了，可是你把他们打了，他们肯定不会放过你的。”老板一脸担忧的对卓凌风说道。

    卓凌风见老板人还不错，这个时候还会为别人考虑，心里挺安慰的，所以笑着对老板说道，“大叔，你放心，没事的，像这种人，就要教训，你做点生意也不容易，如果长期让他们这样欺压下去，肯定是不行的。”

    卓凌风说完，然后就对那几个小青年说道，“快滚，以后我在看到你们欺负人，我见一次，就打一次，要是在敢来欺负这大叔，我一定不会放过你们的，滚。”

    这几个都差不多是十七八岁的样子，平时也就欺负一下老实人，要是真的遇到凶狠的人，么他们也是很害怕的，就好比现在的卓凌风，就那几下已经完全把他们几个给征服了，尤其是刚才那个被踹的，心里已经对卓凌风佩服的不行了。

    还想拜卓凌风为师，可是没敢说出来，被那几个人搀扶着，连忙溜走了。

    那几个人刚走，从另一个方向又听到了一个女孩的声音，“爸爸，爸爸。”

    一个十六七岁的小美女，急忙的跑了过来，然后走到老板的身边，着急的说道，“爸爸，他们又来闹事了吗？”

    说着，泪水都流了出来。

    见他们这样，卓凌风就能猜到，那几个小混混肯定是经常来着搞事情，不过老板不想让他女儿担心，然后就笑着说道，“婷婷，你怎么来了，没事了，他们今天什么都没做。”

    这种话，婷婷听了无数遍了，可她确实无可奈何，只能看着受委屈的爸爸，然后默默的流泪。

    接着老板又说道，“我们收拾摊回去吧！”

    旁边的卓凌风看到这一切，都有些心酸了，然后转身问李逍遥，“你身上还有钱吗？”

    只见李逍遥把身上的钱全部掏了出来，然后加上卓凌风身上的，一起差不多也有四五千块，卓凌风拿着钱走到老板面前，微笑着说道，“大叔，这个你拿着。”

    老板见卓凌风拿着一大叠钞票递给自己，吓了一跳，连忙罢手道，“小兄弟，你这是干嘛，这可使不得啊！”

    而卓凌风没墨迹，直接把钱塞到他的手里，然后说道，“大叔，你就别说了，你不为自己想想，也要为小妹妹想想啊！”

    老板愣住了，因为他家里的条件确实差的很，婷婷都十六了，如今也没有什么新衣服，就算出去玩，都是一身校服，而且婷婷长的还很漂亮，挺乖巧的，真是亏欠她太多了。

    趁着老板愣的时间，卓凌风把钱塞给老板之后，就连忙走了。

    “诶，小兄弟，你叫什么，住在哪里呀？”老板反应过来，大声喊道。

    可是卓凌风头也不回的说道，“大叔，都这么晚了，赶紧收拾回家吧，给婷婷买点好衣服。”

    老板看着手里的钱，无奈的叹了口气，然后又开始收拾东西了。

    而婷婷却看着已经走远的卓凌风，喃喃说道，“哥哥，谢谢你。”

    “卓兄，没想到你心肠挺好的。”走远之后，李逍遥说道。

    “呵呵，李兄说笑了，要是换做李兄，相信也会这么做的。”卓凌风笑着说道。

    两人一边说着，一边往酒店走去，因为明天还有正事要办，所以就早早的睡了。

    可是在他们睡了没多久，酒店的楼道里，一个黑衣人，迅的奔跑着，不过此人步伐轻盈，一点声音都听不到，要是常人的话，那是根本不可能现的，可惜他经过的楼道，卓凌风就住在其中的一个房间里。

    所以卓凌风直接一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来，连衣服都还没穿，身上只有一件沙滩裤和一双拖鞋，就追了出去。

    这黑衣人似乎就是故意在吸引卓凌风已经，感到卓凌风追了出来，然后就连忙朝天台跑去，等卓凌风追到天台的似乎，那黑衣人站在屋顶的边缘，背对着卓凌风，然后说道，“你小子还真不赖，倒是没让我失望啊！”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“必须不会让你失望，说吧，引我来干嘛？”

    而那黑衣人并没有理会卓凌风，只见他身形一闪，然后卓凌风就感受到一阵强大的力量，向自己飞奔而来。

    “我去，不讲究套路。”卓凌风心头一惊，因为他感受到这人比自己的实力要高上不少，同时也尽是疑惑，自己来这里是很隐蔽的，难道迷踪门的人现了自己？

    不过此时不容他多想，只见他直接伸出一拳头迎了上去，自从卓凌风上次在空间里接收了那老头的真气之后，也算是功力大增，虽然知道自己不是对方的对手，可过上几招应该还是没问题的。

    所以和对方碰撞到一起之后，卓凌风直接被击出了几米之外，然后在站稳，连那双拖鞋都在地上磨坏了。

    “哈哈，小子，多日不见，居然功力渐长了。”对方笑着说道。

    “你到底是谁？”卓凌风皱着眉头说道。

    那里说自己认识的人，有这么高实力的也就那么几个，可是他们都不会和自己开这样的玩笑吧，可是迷踪门的人，不可能知道自己底细的呀！

    “呵呵，小子，别问我是谁，但是我可以告诉你的是，我们也算是老相识了，见你现在有如此成就，我也就放心了，那我们就后会有期了。”那黑衣人说完，然后大笑一声就直接从楼顶上消失了。

    尼玛，这家伙让分明是不让自己好过嘛，大半夜的来这么一出，玩两下就跑了，卓凌风愣在原地，想了半天也没想出来这人到底是谁。

    不过卓凌风该就这样，实在想不通的，就不想了，直接回去睡觉了，反正兵来将挡水来土掩，怕个卵卵。

    第二天一早，卓凌风和李逍遥就起来了，然后去外面吃了个早餐，接着就是打听那个迷踪门在什么地方。

    “老板，我想问个事。”吃完早餐，结账的时候，卓凌风笑眯眯的对老板说道。

    老板倒是好说话，接过钱，也是笑眯眯的说道，“帅哥，什么事，你问吧！”

    “请问迷踪门怎么走呢？”卓凌风笑着说道。

    可是他这话一说，本来那老板笑眯眯的在数着钱，听到卓凌风的话之后，手上的动作就僵硬了，脸上的表情也瞬间变的可怕，大声吼道，“滚，快点滚！”

    