
    高俅完全忽视了旁边的卓凌风，挨着纳兰馨坐不说，一边说着，还一边动手教纳兰馨怎么烧烤了，不过他的真正目的自然不是烧烤。

    可是纳兰馨是什么人，好歹也算一个冰山美人，要是不给面子的时候，管你是谁也没用，现在这家伙在自己身上故意蹭着，让她心里很是恼火，不过还没等她发飙，旁边的卓凌风就先行动了。

    只见卓凌风起身走到那看信的身边，然后笑着说道，“走，我们跳舞去。”

    纳兰馨看了一眼高俅，然后想都没想就伸手拉着卓凌风，两人往一旁走去了，留下高俅一个人在那里发愣，心里的怒火瞬间又涨高了好多，他看着卓凌风，握紧了拳头，这个**丝居然敢和自己抢女人。

    看着纳兰馨也不爽，这娘们也太不是抬举了，看上她是她的福气，一而再，再而三的拒绝自己就算了，现在还当众不给自己面子，这简直比打自己两个耳光还要难受。

    “这总人，以后就不要来往了。”两人走到了旁边并没有跳舞，卓凌风不爽的对纳兰馨说道。

    其实纳兰馨不要卓凌风说，也不想和这种人来往了，然后点头答应，“嗯。”

    “这里带着也没意思，我们走吧，我带你去吃烧烤。”卓凌风说道。

    “好啊！”纳兰馨露出了欣喜的神色。

    前面心里还责怪卓凌风不陪自己出去呢，只要能和他出去，吃路边摊她也高兴。

    两人连招呼都没有打，然后就走了，这个举动当然让高俅也看到了，他现在杀人的心情都有了，白天他还和别人夸下海口说纳兰馨只要来参加这个晚会，他就一定能搞定，可是现在别说毛都没摸着，人却飞了。

    “高哥，他们走了，怎么办？”先前那个公子哥连忙走到高俅身边说道。

    “滚！”高俅此时哪里还有心情听他废话，直接没好气的说道。

    不过在高俅心里已经有了应对之策，他今晚一定要给卓凌风那小瘪三一点教训，同时也一定要把纳兰馨搞定，一想到纳兰馨那娘们被自己压着的情景，高俅就露出了一抹淫荡的笑容。

    话说卓凌韩非两人还真的没去什么高档场所，而是去了一条比较热闹的小吃街，这条街全部都是小吃，而且还没有店面，全部都是摊位。

    “怎么样，到过这种地方吃过东西吗？”卓凌风拉着纳兰馨走进这条小吃街，笑着和索道。

    “没有。”纳兰馨摇着头说道，不过她紧紧的拽着卓凌风的手，一脸的兴奋样。

    然后两人挑了一会，终于在一个人特少的烧烤摊坐了下来，卓凌风不明白纳兰馨为什么会选择一个没人的摊位吃东西，不由的问道，“那边好像热闹点哈！”

    “嘻嘻。”纳兰馨笑了笑，然后说道，“我行和你安静点待着。”

    原来如此，卓凌风不由的伸手在纳兰馨某个地方摸了一把，然后猥琐的笑道，“人少就是方便哈！”

    “有人看着呢！”纳兰馨娇嗔一声，连忙打掉卓凌风作怪的手，小脸蛋红的不行了。

    老板是一个三十几岁的汉子，长的五大三粗，嘴里还叼着一支烟，本来闲的蛋疼的他，见到卓凌风两人来了之后，连忙从靠椅上坐起来，然后走到两人的身边，笑着说道，“两位，需要吃点什么吗？”

    这老板长的虽然彪悍，但是说起话来，还挺客气了，卓凌风对他的感觉还不算差，然后就问纳兰馨，“你想吃点什么啊？”

    只见纳兰馨想了想，因为她还没来过这话总地摊上吃过，所以一时之间竟然说不出来什么了，脸色有些尴尬，而卓凌风貌似也想到了这一点，连忙拉着纳兰馨走到那个冷藏柜前，然后说道，“食物就在里面，你想吃什么，就拿什么好了。”

    然后两人选了好一会，直接把一个筐子都装满了，因为纳兰馨没吃过，很好奇，尤其是卓凌风还在旁边使劲的说着这个好吃，那个好吃，搞得纳兰馨舍弃哪一个都不行了，到最后，直接每样都来了一窜。

    而卓凌风还是对那生蚝情有独钟，吩咐老板再烤一些生蚝，那老板见到难得有这样的顾客光临，心情也是美美的，连忙开始考起来了。

    卓凌风见这老板烧烤的手法还不错，烤着也挺香的，只不过人家那里都是饱满，甚至还有的摊位有人排队在等，可是这摊位居然一个人都没有，老板闲的都可以拍苍蝇玩了。

    所以卓凌风忍不住的开口问了一句，“大哥，为什么你们都是在这条街，他们的生意那么好，而你的生意就会这么差呢？”

    那老板听了后，手上的动作并没有停止，只是那神色好像又响起什么不开心的事情一样，点上一支烟，继续摆弄着烧烤，过了好一会才开口说道，“这就怪我年少轻狂不懂事了。”

    “这生意好不好，怎么就扯上你年少轻狂了”卓凌风不解的问道。

    然后这老板也没有墨迹，直接把事情的原委和卓凌风说了一遍，原来这老板也是在这里摆摊半年都不到，但是他家就是住在这一带的，现在生意这么冷清，也是因为和他年轻的时候有关。

    那时候他们几个人，年少轻狂，十五六岁就没有读书了，学什么古惑仔拜码头，混社会之类的，那时候有着满腔热血，一心想做出点成绩，而且还是一副天不怕地不怕的样子，不过也正是因为这样，他们几人没过多久也算是有点小名气了。

    所谓人爬的越高，摔的也就越痛，他们一直都没吃过什么亏，所以胆子就更加的大了起来，那时候全世界的人都可以不放在眼底，就是一句话，走到哪里都是我最大。

    然而事情就发生了，有一次因为他们几个人帮别人收账，因为几句话没有说好，双方就起争执了，他们的个性自然不会认怂的，所以直接就掏出家伙开干了，然后他们几个人就把对方给弄死了。

    事情发生之后，他们才感到人生中的第一次害怕，由于那时候他们几人的关系都是好的不能再好了，然后几个人就商量怎样才能脱罪，经过一番商量，几个人决定选一个人出来顶罪，可是这老板为人就特别的讲义气。

    何况那几个人家境都还不差，只有他家的条件不好，而且家里也只有奶奶一个亲人，所以直接站出来顶罪了，可是这一顶，就顶了十几年，人生中最美好的青春就这样没了。

    现在都是三十多岁的人了，文化没文化，手艺没手艺，而且还有案底在哪里，以前那些所谓的铁哥们，也都早就从良，结婚生子了，日子也是越过越好的了，老板出来的时候，也曾经找过那些兄弟。

    可是毕竟是时过境迁，什么都变了，老板感觉已经找不到当年的那种感觉，而人家也都是有家的人了，所以表露出来的，也没有老板在里面想象的那种重逢的感觉，所以之后他们互相也就没有联系了。

    和他相依为命的奶奶在前几年也走了，为了养活自己，又找不到其他的工作，所以他只好来这摆摊了，因为这里的都是熟人，所以口碑不太好，才导致生意就不太好了不过他也说并不在乎，只要能够养活自己就行了。

    “都是什么人嘛，你那些兄弟也太不是东西了。”卓凌风听了只好，不由的说道。

    “呵呵，小兄弟，你也别怪他们了，每个人都有每个人的难处，而且我现在过的还不错啊！”老板一边忙活，一边笑着说道。

    