
    趁孟瑞进洗手间的时候，卓凌风连忙把服务员给他的一包粉末倒进一碗汤里面去，然后再连忙盖上，孟瑞出来的时候，卓凌风已经开始在吃饭了，然后说道，“赶紧吃饭，一会凉了就不好吃了。”

    孟瑞乖乖的坐过去吃饭，不过心里倒是挺疑惑的，卓凌风这次居然没打他，而且还对他挺好的，这让他心里总感觉怪怪的，吃了一些之后，卓凌风又开口说道，“别吃那么快容易噎着，喝点汤吧！”

    “嗯。”孟瑞听卓凌风的，端起那碗汤就咕噜咕噜的喝了几口，然后继续吃饭，见他喝了那碗汤，卓凌风心里那个了，想想一会就有好戏上场了，心里挺期待的，以前是看过一些岛国人与动物的大片，倒是还没看过真实版的。

    “吃饱了吗？”卓凌风见孟瑞吃完了，还打了一个饱嗝，然后关切的问道。

    “吃饱了，吃饱了。”孟瑞连忙点头说道。

    “嗯，那就行，你看这刚吃完饭，急着走也不好，我在坐几分钟就走，别急。”卓凌风看着他说道。

    “不急，不急。”孟瑞连忙说道。

    大概过了十来分钟，卓凌风发现孟瑞坐在那里有些反应了，脸色变的有些微红起来，而且坐在那里开始扭捏起来，卓凌风也明显的发现他某些地方已经起来了，卓凌风心里笑了笑，尼玛蛋，你不是喜欢玩吗，老子今天让你一次玩个够。

    卓凌风耐着性子又多等了几分钟，直到孟瑞在那已经坐不住了，很想靠近卓凌风，可是他害怕卓凌风，想过来，又不敢过来，尤其是那一双眸子已经变的通红了，卓凌风感觉时间差不多了，被一个大老爷们这样盯着，心里有些发毛。

    “那个，你在这等我一会，我下去买点东西，一会上来，你就可以走了。”卓凌风起身，对着孟瑞说道。

    “嗯。”孟瑞乖乖的点点头。

    卓凌风出去的时候，把们给锁上了，房卡也给抽走了。

    而孟瑞见卓凌风走了之后，就完全控制不住了，他自己也不明白是怎么回事，这一下子身体就变的突然的燥热，而且心里还有一股冲动，就是很想找个洞钻进去，问题这房间只有他一个人，哪里有什么洞啊！

    孟瑞此时难受的就像是有千万只蚂蚁在身体里爬一样，痒的不行，想抓又抓不到，最后受不了了，他就去开门，只要出去了，就能找到解决的地方，结果一拉才知道，尼玛，房门被锁上了，孟瑞恨不得要把卓凌风活吞了，此时他再笨也知道，这明显是被卓凌风给算计了。

    最后在无计可施的时候，孟瑞才发现房间里还有一条半个人高的狼狗，狼狗此时也正看着他，孟瑞心里又是冲动，又是畏惧，尼玛，这么大的一家伙，要是弄不好，那可不是闹着玩的，但是卓凌风也不知道给自己吃的什么东西，他感觉越来越控制不住自己了。

    经过片刻的挣扎之后，孟瑞的理性完全被药性给吞噬了，他正一步一步的往那条半个人高的狼狗走去

    而这边的碧莲把林丽带回酒店之后，就运功帮她醒酒，然后再帮她洗了个澡，此时已经完全的清醒了。

    “谢谢你啊！”林丽洗完澡之后，坐在沙发上，一边用毛巾擦拭着头发，一边对碧莲说道。

    “不客气，”碧莲微笑着说道，“不过话又说回来，你一个女孩子，怎么喝那么多酒呀，这样会很危险的，要不是今晚我们看见，也不知道会怎么样。”

    “唉！”说到这里，林丽又开始叹气了，一想到卓凌风，林丽心里又是一阵失落，其实她和这么多酒只有她自己知道，在她清醒的时候，卓凌风那最后一抹笑容总是会出现在自己的脑海里，卓凌风是为自己而死的，林丽心里无法迈过那道坎。

    “呵呵，你不说我也知道了，你肯定是为了一个人，对吗？”见林丽低着头不说话，碧莲又笑着说道。

    林丽苦笑了一下，并没有说话，碧莲也没有再说什么了。

    过了好一会，林丽又突然开口说道，“对了，你不是说你有两个人吗？还有一个人呢，我也好当面谢谢一下。”

    “应该就快回来了吧！”碧莲笑着说道。

    “嗯。”林丽点点头。

    “对了，另外一个你应该是认识的，我那朋友当时在酒吧里看到你被一个男人带走，那神色好像挺着急的，而且和那个男人也认识。”碧莲认真的说道。

    林丽听了后，眉头一皱，连忙问道，“你朋友叫什么呢？”

    “他叫卓凌风。”碧莲笑着说道。

    “卓凌风”林丽正在擦头发，听到卓凌风三个字的时候，不由的愣住了，手上的毛巾也掉到了地上。

    “你怎么了？”见林丽一下子就这样了，碧莲有些担心的问道。

    “你和我说说他长什么样子。”林丽反应过来之后，就连忙起身走到碧莲的身前，抓着她的手臂，激动的说道。

    “啊？”碧莲完全被她的举动给搞懵了，怎么好好的，一听到卓凌风之后反应就这么大，不过碧莲也只好照实的说道，“他有些坏坏的，又是后总爱捉弄人，不过他认真的时候，很有正气感。”

    “没错，就是他，原来他还没有死。”林丽听了碧莲的话之后，就肯定她口中的卓凌风，就是自己认识的那个卓凌风了，他那种无耻也正义并存的性格，那是读一无二的，就算有名字相同的，但是这性格是无法相似的。

    “对了，听师傅说，当时他是被人用炸药快炸飞的时候，师傅把他给救了，然后给他疗伤。”碧莲见林丽在发呆，又接着说道。

    “姐姐，他真的是卓凌风，他真的就是那个卓凌风，他还好好的。”林丽激动的都有些无语伦次了，连忙抓着碧莲的手说道。

    碧莲虽然不知道她说的什么意思，但是也笑着点点头，然后说道，“嗯，就是那个卓凌风，你先别急，他应该就快回来了。”

    “嗯。”听了碧莲的话，林丽点点头，泪水也不自觉的落了下来。

    而这边的卓凌风并没有马上回去，他出了九点之后，而是在外面等着，因为他觉得就这样的话，太便宜孟瑞了，他决定这一次让孟瑞一夜爆红，相信他以后也没脸再来缠着林丽了，确切的说，是应该没脸出来见人了。

    闲着无聊，卓凌风把在孟瑞那里拿来的一张信用卡掏了出来，看着金灿灿的信用卡，卓凌风笑了笑，也不知道那小子说的是真是假，还无限透支，反正闲来无事，去查查看，接着卓凌风朝附近的一个at机前，然后把信用卡插进去输入密码。

    尼玛，卓凌风眉头一皱，心里不由的骂道，这王八蛋敢坑老子，明明就是限额的，最大的限额也只有五十万，还尼玛无限投资，要是那家伙在这里的话，真想一巴掌拍过去。

    不过卓凌风也没管他那么多，直接在at机上输入了一窜卡号，然后往对方的账号上转了五十万，做完这一切之后，卓凌风直接把那信用卡甩进了垃圾堆。

    回到酒店下面之后，卓凌风在路边的一个公用电话上拨打了120。

    “喂，这里是燕京市急救中心，请问有什么需要的吗？”

    电话刚接通，里面就传来一个声音好听的客服声音，卓凌风连忙说道，“xxxx酒店，808号房间，现在有人伤的很厉害，你们赶紧派人过来。”

    卓凌风说完就把电话给挂了，然后看着酒店，不由的笑了出来。

    