
    张玉菱还不知道情况，当季如风把情况告诉她之后，她也是愣住了，差点没站稳，幸好旁边的一警员扶住了她。

    “卓凌风他不会有事的。”张玉菱看着那边的漫天火光，呆呆的说道。

    “嗯，我也相信卓凌风会没事的。”季如风认真的说道。

    季如风和卓凌风相处这么久了，经历过的事情也是最多的，不过每次到了危险的时候，他都是把别人的安慰放在第一位，这也是季如风最敬佩他的地方。

    “安然，你还是先起来吧！”季如风看着趴在地上已经泣不成声的卓安然，不由的伸手就要去拉她。

    “你走开，凌风不会有事的。”卓安然突然大吼一声，把季如风的手给打开了。

    季如风也是很无奈，此时也不知道该怎么去安慰卓安然了，他虽然自己说卓凌风没事，可那也是自己的一厢情愿而已，那边的整栋别墅都夷为平地了，一个人还能存活，那就是奇迹了，不过话又说回来，在卓凌风身上发生的奇迹已经不少了。

    季如风心里祈祷，希望卓凌风能再创造出一个奇迹来。

    过了好一会，张玉菱毕竟是一个警察，所以她恢复过来之后，就叫几个人去里面查看一下，然后她拉起地上的卓安然，卓安然这一次没有再闹，因为她已经没有力气了。

    张玉菱把卓安然拉进了车子里去之后，才走了出来，可是这时候前方那些警员，突然又跑了回来，季如风和张玉菱他们有些莫名其妙，而且那些人一边往回跑，一边嘴里还在大叫，不知道在说些什么。

    直到他们急匆匆的跑了过来，张玉菱就赶忙的问道，“到底怎么回事啊？”

    其中一个警员气喘吁吁的说道，“队长，我们刚才看到了一个怪物，很大的怪物，身上还红红的，就像一团火一样，正朝我们这边来了呢！”

    季如风和张玉菱一看，还真的有一个巨大的家伙，就像一团火一样，正朝这边来了，他们先是一愣，随后异口同声的说道，“卓凌风，是卓凌风。”

    车里的卓安然听到了有人叫着卓凌风的名字，哪里还克制的住，发了疯似得从车子里跑出去，嘴里还呐喊到，“凌风，凌风在哪？”

    张玉菱一把抱住了她，然后说道，“你先别急，等等再看。”

    其实早在那些家伙发射火箭筒的时候，卓凌风本来也以为自己死定了，可是就在那几只火箭筒发射的时候，身后的别墅直接成了一片火海，他自己也被震晕了，当他再次醒来的时候，发现自己身在火海之中，不过他坐在麒麟的身上，居然一点都感受不到。

    就连温度都没有改变，卓凌风心里一阵惊喜，这是一只火麒麟，所以这火对它不起作用，也就这样，卓凌风再一次的躲过了灾难，来到众人的面前，可把那些警员给吓傻了，就连卓安然都吓傻了，不过张玉菱和季如风早就见识过了。

    卓凌风安然无恙的从麒麟身上跳下来，卓安然再也忍不住的冲了过去，紧紧的抱住卓凌风，放开喉咙，大哭起来了。

    季如风和张玉菱尽量克制住内心的激动，看着卓凌风，慢慢的感动。

    过了好一会，卓安然居然在卓凌风的怀里哭累了，居然就睡过去了，卓凌风把她放进车里面，然后才对张玉菱说道，“张警官，刘天德父子跑了，尽快抓住他们，不然很麻烦，那父子俩都是疯子，什么事都做得出来。”

    “嗯，好的。”张玉菱点点头，然后对着那些警员安排一下。

    几人这才回去。

    回到别墅之后，大小姐和张大宇也正紧张的等候着，看见几人安然无恙的回来，大家都放下心来了，大小姐和卓安然一样，感情是藏不住的，直接就抱住了卓凌风，感受了好一会才松开。

    经过这么一闹，大家都累了，聊了一会，大家都各自回到了房间，其实卓凌风心里也是很为难的，现在大小姐，卓安然，还有碧莲，每次有什么事情，都需要去安慰一番，可是也只能一个个的来。

    卓安然今天是吓的不轻，所以卓凌风大半夜的，就悄悄的摸进了卓安然的房间里去了，卓凌风进去，房间里灯已经关上了，卓凌风看到卓安然背对着外面，先前累的已经睡着了，也不知道现在睡着了没有。

    卓凌风打算走近看看，要是睡着了，就去一趟大小姐的房间，可是当卓凌风走近床边的时候，还没做出什么动作，卓安然就翻了一个身，双眼怔怔的看着卓凌风，卓凌风也是愣住了，睁着眼睛看着她。

    “凌风。”突然卓安然开口说话了。

    “嗯。”卓凌回过神来，然后坐到床上。

    卓然安表情有些平静，伸手把台灯给打开了，然后静静的看着卓凌风，卓凌风被她看的有些不好意思了，这也是卓凌风难得的不好意思，可能是因为两人的关系导致的，虽然他们是亲姐弟，但是卓凌风毕竟没有那种感觉。

    尤其是这段时间的接触下来，更多的是一种难以言喻的感觉，不仅的卓凌风，就连卓安然也是一样的，不过女人就是这样，该矜持的时候，她就算再喜欢一个人也很难表达出阿狸的，但是到了一定的程度，爆发出来的时候，那比男人还要干净利落。

    “你大半夜的，跑我房间来干嘛！”卓安然俏脸羞红的说道。

    可是卓安然说话都不会避开卓凌风的眼睛，这让卓凌风倒避开了她，他想了想，然后说道，“姐姐今天受惊了，有些不放心，所以来看看。”

    “凌风长大懂事了。”卓安然微笑这说道，小手还在卓凌风的脸上轻轻的抚摸着。

    卓凌风心头一痒，伸手就把卓安然的手给抓在了手里，顿时一种奇妙的感觉从手上，然后传到了两人的身上，卓安然没想到卓凌风会把自己的手抓住，而且还用手指在自己的手心里故意抓了几下，卓安然就算再大胆，也不好意思了，不由的把头低了下去。

    可是卓安然不知道的是，就是她这个举动，让卓凌风就像偷腥的猫一样，抓心挠肺一样，难以解心头之痒，所以卓凌风干脆直接两只手把卓安然的手给握在中间，慢慢的抚摸起来了，然后嘴上说道，“姐姐，你手好光滑。”

    “嗯。”卓安然头也不敢抬起，然后点点头，俏脸都已经红到了耳根，美艳至极。

    见姐姐没有反抗，卓凌风居然越来越大胆了，自己换了一个坐姿，然后就把卓安然搂进了怀中，卓安然心中是又羞又喜，同时也很想拒绝卓凌风的举动，可是她心里害怕，她害怕如果打破之后，以后两人的距离就会拉远。

    所以内心甚是纠结，不过此时的她很享受被卓凌风搂着的感觉，她ixnli想着只要卓凌风不要做出什么过分的举动，就这样好好的任他搂着好了。

    可是卓凌风哪里会这么老实，闻着卓安然身上传来的香味，他就还是有些克制不住内心的想法了，两只手在她的身上开始作怪起来，卓安然眉头紧锁起来，心里一直告诫自己，卓凌风要是再使坏，一定要阻止他。

    可是卓凌风已经是越来越放肆了，不仅没有安于现状，而且还在不停的游走，这让卓安然再也受不住了，连忙把卓凌风的手给摁住，然后很认真的说道，“凌风，我是你姐姐，你不能这样。”

    