
    “轰轰轰！”

    两人的身边一连串的爆炸声响起，同时周围也是飞沙走石，这就可以看得出来两人的实力有多高了，每一招打出来的都是带着能量。

    接着就看到李振南好像突然就更加的猛烈了起来，尽管霍见也在尽力的对抗，可是看样子已经是有些吃力的感觉了，紧接着，李振南不带停顿，根本不给霍见喘息的机会，拳脚一起上，别看李振南是个老头了，可是真的威起来，连气都不用喘一下。

    打了那么久，依然还是面不改色的，而霍见已经是顶不住了，再打下去的话，那是比败无疑了，所以他的脑袋里飞快的在运转，必须要像个法子才行，虽然自己现在没有了盼头，可是儿子的仇还没有报，不能就这么死了。

    这时候只见霍见突然往后面一窜，手里也不知道什么时候掏出了两个圆溜溜的东西，然后往李振南的身前一摔，顿时就听见，“轰轰轰”的声音，紧接着一股浓浓的烟雾把李振南的周围都给淹没了，根本看不到周围的情况。

    “爸爸！”见到这个情况，李逍遥脸色突然就变了，朝着李振南那边大声叫道。

    而卓凌风看着这一幕，他突然就想到，当日救霍少的那家伙就是用这一招从自己眼皮子底下溜走的。

    可是卓凌风感觉这一次没那么简单，正想着，卓凌风就感到一股能量迅朝自己袭来，措不及防之下，卓凌风把李逍遥往旁边一推，嘴里大吼一声，“小心。”

    “嘭！”

    卓凌风的话一落音，就被霍见一拳给撞飞了，不仅如此，霍见看着自己沾满鲜血的拳头，然后嘴角露出了微笑，接着说道，“少儿，爹为你报仇了！”

    说完，然后整个人就消失在了原地。

    “卓兄，卓兄！”李逍遥反应过来，连忙爬起来朝卓凌风那里跑了过去。

    当看到卓凌风的那一幕之时，李逍遥愣住了，因为卓凌风此时已经是奄奄一息了，而胸口刚才被霍见直接打出了一个窟窿，从前面都能看到后面了，他看着李逍遥，想要说着什么，可是嘴里出了溢出血来之外，就说不出话来。

    卓凌风被霍见击倒的那一刻，他心里就清楚，这一次自己是真的在劫难逃了，他也感受到了胸口传来一阵空虚感，与此同时，他脑子里就像放电影一样，闪烁着很多的片段，他的父母，还有他的小，大小姐，碧莲仙子，张玉菱，邱莹，林丽，纳兰馨，还有季如风他们这几个好兄弟。

    当他看到李逍遥跑过来的时候，他本来是想说，要他们帮他照顾好大小姐，本来保护大小姐是他的任务，可是他现在已经没有办法继续将任务完成到底了，可是张了几次嘴，最终还是没能说出话，一口鲜血从喉咙里喷出来，卓凌风就感到眼前一黑，就什么都不知道了。

    “卓兄，卓兄。”李逍遥连忙俯下身子，抱住卓凌风，奋力的摇晃，可是卓凌风却是没有了任何的回应了。

    “唉！”不知什么时候，李振南出现在了他的身后，他叹了口气，摇晃这脑袋说道，“本来还想与你叙叙旧来的，没想到居然会是这个结果，都怪我太大意了，才中了那家伙的诡计。”

    “爸爸，你救救他。”听到李振南的声音，李逍遥连忙从地上怕气力啊，一把抓住李振南，焦急的说道。

    可是李振南没有说话，只是叹了口气，然后把头转到一边去了。

    “爸爸，你说话呀，你救救他。”李逍遥再次说道。

    “唉！”李振南叹口气说道，“不是我不救他，他的胸口都被打穿了，我也是无能为力啊！”

    李逍遥闻言，整个人都瘫软了下来，他虽然和卓凌风认识不是很久，但是他从小就没有朋友，卓凌风也算是他最尊敬的一个朋友了，而且这一段时间，大家都经历过了这么多的事情，早已成了共患难的兄弟，可是现在却眼睁睁的看着卓凌风躺在那里没有了呼吸，自己却是悟能为力。

    李逍遥感觉一阵无比的心痛，其实李振南也不好过，他和卓凌风其实也有着很多的渊源，再加上上次在悬崖底部，两人那段时间的相处，李振南也是对他大有好感，这一次本来是有些事要和他说的，可是现在却这样。

    要是其他问题，李振南还是能救他，可是他这命脉都已经被打坏了，以他的能力，实在是没办法救卓凌风，同时心里也有些自责，本来自己还在心里感叹，时间刚刚好，救下了他，可是最后还是出事了。

    事已至此，再说什么都没用了，李逍遥给张玉菱打了个电话，当张玉菱听到李逍遥说卓凌风出事之后，电话那边直接就没声音了，李逍遥担心的叫了几声，可是里面并没有张玉菱的声音，接着就听到一阵杂乱的声音。

    不用想，张玉菱肯定是接受不了卓凌风出事的消息，然后才有人拿起张玉菱的电话，接电话的是王俊，当王俊听说卓凌风出事之后，也是傻了。

    一个多小时之后，别墅里面，卓凌风很安详的躺在他的床上，旁边站满了人，几个男人虽然也是很悲伤，但是也没有过分的表露出来。

    但是几个女人就不同了，当然，现在消息还没有完全传开，人员并没有到齐，房间里只有韩琳，碧莲仙子和张玉菱三女，这三个女人现在都和卓凌风有些不可分割的关系。

    在大家的心里，卓凌风一向都是很开朗，脸上也总是露出那坏坏的笑容，不管遇到什么事情，大多都是表现的很轻松，别人和他在一起的时候，就算是心里有气，但是大部分都是开心，和快乐的。

    而此时，卓凌风却是面无血色，冷冰冰的躺在床上，一想到以后再也没有那种快乐的时光的时候，几个女人都是失声痛哭起来。

    说巧不巧，季如风被鱼肠剑带走之后，身上也是受了很严重的伤，不过他还是坚持打了一辆车，本来想回去通知其他人，找点帮手去救卓凌风的，可是刚一进入别墅，他就感受到了一股浓烈的悲伤之气。

    来到二楼，走进卓凌风的房间，才看到站着一屋的人，而卓凌风确实静静的躺在了床上，季如风突然感到一股莫大的悲伤涌上心头，这段时间与卓凌风相处下来的种种经历，就像影片一样，在脑海里播放。

    自己曾经过的很模糊，一直都过着不是自己的日子，自从遇到卓凌风之后，他才找到了人生了自我，才找到人生的价值观，虽然自己也很喜欢张玉菱，而张玉菱却喜欢的是卓凌风，每次看到他们秀恩爱的时候，自己心里就难受。

    可是这也不影响卓凌风在他心里的位置，在季如风的心里，卓凌风就是他的兄弟，比亲兄弟还要亲的兄弟，而且先前凭卓凌风的实力，他要活命的话，那是没问题的，可是他把这个机会留给了自己。

    想到这里，季如风突然就一下跪在了地上，谁说男儿不流泪，那是没有到伤心之处。

    “季如风。”大家都沉浸在了悲伤之中，根本没有察觉到季如风回来了，可是他这一跪下去，大家就闻声看了过来，见他浑身是伤，王俊连忙上前想要来拉他。

    可是季如风一把把王俊的手给甩开了，然后很是激动的从地上爬起来，“王八蛋，我要去杀了他！”

    