
    卓凌风一脸的懵逼，正想问为什么的时候，旁边的李逍遥连忙把卓凌风拉到了一旁，然后说道，“卓兄，你没看到刚才那老板对迷踪门很忌讳吗？”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“这个迷踪门究竟是个什么玩意，一听到这名字，别人都这么大的反应。”

    “是啊！看来我们还得想其他办法了！”李逍遥说道。

    “唉，真是一波三折呀！”卓凌风无奈的说道。

    接着两人又去其他地方问了几人，可是反应都是一样，这就有些为难了，这个迷踪门就连季如风那个百晓生都不知道在哪里，现在真的有些蛋疼起来了。

    “卓兄，我们这么问下去也不是办法，这里的人好像听到迷踪门，就像听到仇人一样，很是激动。”李逍遥说道。

    “呵呵，别急，会有办法的。”卓凌笑着说道。

    虽然他这样说，但是心里还真的是没有一点办法，可是就在他心里为难的时候，身后突然传来一个女孩的声音。

    “哥哥！”

    卓凌风回头一看，巧了，这女孩是婷婷，她正一脸激动的往卓凌风这边又来。

    “咦，婷婷，好巧哦！”卓凌风笑眯眯的说道。

    也不知道是天气的原因，还是其他的什么原因，婷婷的小脸蛋居然红扑扑的，走到卓凌风的身边之后，这小妞有些不好意思的说道，“哥哥，你怎么会在这里呀？”

    “嘿嘿，我们在这逛街呢，逛了半天，也没什么意思。”卓凌风可不想和婷婷说什么迷踪门的事，到时候她也叫自己滚，那就难受了。

    婷婷身上穿的是一身新衣服，应该是他爸爸听了卓凌风的话，今天给她买了新衣服，还别说，婷婷人本身就长的漂亮，现在换上新衣服，就要更加的漂亮了，尤其是她这个年纪，看起来就更加的纯洁，犹如一朵含苞待放的百合。

    “哥哥怎么了？”见卓凌风那一脸很怪异的看着自己，而且还露出很猥琐的笑容，这让婷婷不由的害羞起来，小脸蛋红扑扑的，就像能滴出水来一样。

    “哎呀，你看我失礼了，其实也不能怪我，谁叫我们家的婷婷这么漂亮，就像天仙下凡，搞得我都情不自禁了。”卓凌风笑眯眯的说道。

    他这一番话让旁边的李逍遥都快听不下去了，他内心真是不得不佩服卓凌风了，有几个女人能经得起他这一番糖衣炮弹嘛！

    这不，婷婷已经羞的不行了，都不敢抬头看他了，要是别人这样说，估计婷婷早就负气走了，可是不知道怎么回事，卓凌风说出这番话，她心里居然很是甜蜜，有种怦然心跳的感觉。

    “哥哥，你能去我家吃饭吗？”婷婷低着头，声音细如蚊虫的说道。

    卓凌风心里倒是挺惊喜的，这小妞原来是想叫自己去她家吃饭，估计是想感谢自己，有这么好的事，卓凌风怎么会拒绝呢，所以就笑着说道，“不吃白不吃，婷婷带路。”

    这哥哥说话真欠考虑，可是心里就是喜欢的很，连忙点头，“嗯。”

    然后婷婷就在前面带路，卓凌风和李逍遥跟在后面，大概十几分钟，婷婷带着两人穿越了几条小巷子，然后来到一片居民房，而这个居民房看起来年代久远，很是陈旧了，终于在一间平房前，婷婷激动的喊了一声，“爸爸，哥哥来我们家了。”

    “哪个哥哥呀？”婷婷说完，屋里就响起了一个男人的声音。

    随后就走了出来，一看到是卓凌风，脸上就堆满了笑容，连忙跑过去，拉着卓凌风说道，“小兄弟，找你终于来了。”

    他的样子，就差点老泪纵横了，那样子搞的人家卓凌风都不好意思了。

    所以连忙笑着说道，“大叔，说的什么话呀，您这也太客气了，我都不好意思了。”

    “客气什么啊，你看我都糊涂了，走，赶紧上屋里坐坐去。”说完，就领着卓凌风和李逍遥进去了。

    婷婷也跟在后面，蹦蹦跳跳的，心情好的不行。

    一进去，卓凌风就发现，这屋子里也太小了，看上去是个两室一厅的，但是总共加起来，都不足五十平方，加上堆着一些东西，看起来就更加的小了。

    家里乱糟糟的，婷婷的爸爸，蒋劲夫也挺不好意思的，卓凌风倒也是蛮随和的，连忙点头答应，然后两人就坐在沙发上了，很快，蒋劲夫就倒了两杯开水过来。

    卓凌风和李逍遥连忙道谢，然后蒋劲夫就和两人又聊了好一会，蒋劲夫这才说道。“二位先坐坐，我去做饭，很快就好！”

    “行，大叔，你先去忙吧！”卓凌风笑着点点头。

    蒋劲夫走了，卓凌风和李逍遥也就无聊起来了，好在这时候的婷婷走了过来。

    走过来后，就微笑着对卓凌风说道，“哥哥，无聊的话，我带你去我房间里去看看吧！”

    我靠，卓凌风心里一阵激动啊！不过他但也不会拒绝，反正没事闲着也是闲着，所以就很爽快的答应了。

    婷婷奔奔跳跳的走过去，然后连忙把门打开，李逍遥看着卓凌风怕骚骚的跟了过去，很是无奈，他自顾的喝着茶。

    而卓凌风进去以后，就感到一阵奇怪的感觉，因为进过这么多女人的房间，这还是第一次进小姑娘的房间，尽管他比婷婷也大不了多少，可是卓凌风的心智年龄，已经超越了实际年龄，所以在他眼里，婷婷就是一个小姑娘。

    卓凌风扫描了一下房间的布置，尽管很简陋，一张床，一个衣柜，然后就是一张写字台了，但是很干净，很整齐，尤其是墙壁上贴的那些奖状，这就证明婷婷是个读书的人才。

    卓凌风靠近那奖状看了看，不由的笑道，“哇塞，婷婷真厉害，从一年级，到初一都是第一名。”

    经卓凌风这么一夸，婷婷心里就像吃了蜜糖一样，甜蜜蜜的感觉，然后又拉着卓凌风往阳台上走去，“哥哥，你快来看看这个。”

    卓凌风一看，原来是阳台上摆放着狠多的盆栽，不过都是用塑料瓶，有花又有草。

    卓凌风正想说点什么的，屋子里的蒋劲夫就喊吃饭了。

    “哥哥，我们吃饭去吧！”婷婷笑着说道。

    “嗯。”卓凌风点点头。

    饭桌上只有三个菜，还有两个青菜，不过卓凌风和李逍遥也没嫌弃，蒋劲夫给他们两倒了酒，让个人就一边喝酒，一边聊天了。

    “对了，小兄弟你们到这里来干嘛的呢？”蒋劲夫喝着小酒，然后问道。

    卓凌风纠结了一番，他倒是想告诉他，他们这次来的目的，可是他也怕一会说了，蒋劲夫也会像先前那几人一样，那就蛋疼了。

    “小兄弟怎么了，有什么事就说吧，你也算我蒋劲夫的恩人了，有事尽管说，没事的。”蒋劲夫见他有些问难，然后说道。

    听蒋劲夫这么一说，卓凌风也不再墨迹了，直接开口说道，“大叔，是这样的，因为我的一个兄弟前些天因为一些事情，被人下毒了，所以我们才来找解药救人的。”

    蒋劲夫一听，也是神情变的很严肃起来，然后问道，“什么毒？”

    “绝命散。”卓凌风想都没想就说。

    “咣当！”

    蒋劲夫的筷子直接就掉到了桌子上，随即他反应过来，然后说道，“不好意思，失礼了。”

    虽然言语客气，可是那面目可就不客气了，他连吃都不吃了，直接起身坐到一旁，然后点上了一支烟。

    本来开心吃饭的婷婷，见到爸爸一下子这样的反应，也是疑惑了，尤其是看到卓凌风一脸尴尬的之色，心里就难受。

    