
    见张玉菱还在那里愣着，卓凌风就着急了，因为他知道有人就快要来了，其实现在没有几个人是卓凌风对付不了，但是人家卓某人现在走的是低调路线，凡事不能光靠武力，有时候还得用用智慧才行。

    卓凌风直接上去就自己帮张玉菱脱衣服了，张玉菱吓的心里一惊，连忙用手扯住自己的衣服说道，“卓凌风，你疯了吗？你知道你现在是在干嘛吗？”

    “我清楚的很。”见张玉菱反抗起来了，卓凌风直接用嘴巴说话，在张玉菱毫无防备的情况下，就吻了上去。

    “呜呜呜。”张玉菱脑袋一片空白，却没有任何反抗的力气了，她感觉浑身发软，长这么大，别说接吻了，连手都没有被男人碰过，可是卓凌风这家伙居然这么的霸道，也不管人家愿意不愿意，就把自己的初吻给夺走了。

    吻了好一会，卓凌风才放开张玉菱，然后说道，“别担心，脱外套就行了，我就是做做样子，一会还有好戏上场呢！”

    张玉菱被卓凌风吻的天旋地转，几乎感到要窒息了，就算放开之后，一下子都还没回过神来，听卓凌风叫自己只脱外套，居然鬼使神差的把外套给脱了下来，。

    见张玉菱把外套脱了，卓凌风这才满意的点点头，因为出来的时候，张玉菱已经把制服换下了，外面是一件衬衫，里面是一件紧身的白色t恤，把张玉菱的玲珑身材完全给展现出来了。

    卓凌风想了想，然后直接伸手搂住张玉菱，然后坐到了沙发上，出奇的是，张玉菱竟然乖乖的，一声不吭的跟着卓凌风坐到了沙发上，只是那张美丽的脸蛋已经羞的快滴出水来了，要是平时，张玉菱肯定就要发飙，甚至要掏枪出来杀人了。

    只不过，她的对手是卓凌风，所以有些被征服的感觉，一想到这里，张玉菱自己都要讨厌自己了，也不知道什么时候开始买自己还真的喜欢这个混蛋了，要不是今天的这种情况，自己还真的不知道自己内心的想法。

    两人坐在沙发上一句话都没有说，其实卓凌风也是有些紧张，他也很是害怕张玉菱发飙的样子，要是真的发飙了，自己还真的是没办法去对付，不过此时见她乖乖的让自己搂着，卓凌风心里还是有些成就感的。

    卓凌风悄悄的打量张玉菱，这个女人真的算是个极品了，和碧莲仙子，大小姐她们完全就不是一个类型的，张玉菱不仅有身材和脸蛋，而且还比她们多了一些女人的韵味，这让男人都无法抗拒的一种味道。

    还有那关键部位，是那么的突出，看的卓凌风真的忍不住想伸手去抓两把，不过还是忍住看，这么精致的画面，还是静静的观赏比较好，要是一时冲动，破坏了这美好的瞬间那就不太好了。

    不过这种画面没有保持的太久，房间的门就被敲响了，卓凌风嘴角一笑，然后连忙起身去开门了，打开门之后，是一个女服务员，推着一辆餐车，上面有两份食物和一份牛排。

    “小姐，你这是干嘛？”卓凌风故作疑惑的问道，其实心里清楚的很。

    “先生，不好意思。”那女的脸色有些不太正常，都不敢正面和卓凌风对视，然后说道，“我们酒店今天搞活动，这里是我们酒店的赠送情侣套餐。”

    “我靠，这么好？”卓凌风一脸的惊喜说道。

    “呵呵，先生，还希望你和你的女朋友玩的开心哦。”女服务员笑着说道。

    女的说完就转身走了，卓凌风笑眯眯的推着餐车进去，张玉菱见到卓凌风推了个餐车进去，不由的开口问道，“卓凌风，你这是干嘛，我们次刚吃的东西，现在你又点这么多东西干嘛？”

    卓凌风把餐车推到她跟前后，然后挨着她坐下，又是一把搂住张玉菱，张玉菱似乎也有免疫力了，浑然不在意的感觉，然后卓凌风才说道，“是这样的，刚才那服务员说了，今天他们酒店做活动，所以给我们送了这个情侣套餐，还叫我们好好玩呢！”

    “呸。”见到卓凌风那猥琐的样子，张玉菱自然知道他话里的意思，俏脸一红，不由的骂道，“不要脸，谁要和你玩了。”

    卓凌风笑了笑，没有理会她，而是起身去倒上两杯红酒，然后把两份情侣套餐端到张玉菱的面前。

    至于这两份情侣套餐是不是真的像刚才那女服务员说的，卓凌风心里有数，刚才那女服务员是酒店的员工那是没错，但是这所谓的活动赠送情侣套餐，那都是胡扯的，这是另外有人搞的计谋，如果猜的没错的话，一会肯定找不到那女服务员了。

    然而在餐车上面，卓凌风还真的发现了一个像苍蝇大小的黑色物状的东西，虽然是放在很不起眼的地方，可还是被卓凌风给看到了，这分明就是一个微型摄像头，所以卓凌风暂时还不打算将事情告诉张玉菱。

    她要和张玉菱演一出好戏，等待那人主动上门，因为他们上一次玩的还不过瘾，这一次非得让他们再玩一次狠的。

    想到这里，卓凌风递了一杯红酒过去，张玉菱虽然有些害羞，但还是接过红酒，小酌了一口，因为喝点酒，至少一会不会那么的尴尬了。

    两人喝了一会之后，卓凌风就看到了张玉菱有一丝变化，满脸通红，眼睛也有些迷离起来了，本里啊不敢与卓凌风对视，可是现在居然双眼水汪汪的看着卓凌风。

    卓凌风故意将这一幕展现在那摄像头面前，然后卓凌风也感觉时间差不多了，然后就一把抱住了张玉菱，故意去亲她的样子，张玉菱也顺势将卓凌风给抱住了。

    卓凌风附在张玉菱的耳旁，轻轻的说道，“张警官，支持住，一会还有坏人等着你去抓，不要问我为什么，现在不能和你解释，你听我的就行了，你现在想做什么，就做什么，不要让别人看出什么端倪来。”

    张玉菱虽然有些迷离起来，但是脑子还是很清楚的，听了卓凌风的话之后，张玉菱就抱着卓凌风，然后就主动的去亲她，其实她也不想，只是他此时根本就控制不住自己了。

    接着卓凌风伸出一只手，放在张玉菱的胸口处，然后真气从他的手掌灌输到张玉菱的体内去了，而张玉菱先是感觉卓凌风的手突然放在自己那里，心头是一震，以为这家伙要对自己下手了。

    可是随即用从他的手掌传来一股很奇妙的感觉，暖暖的，那种感觉还会在身体里游走，让人觉得舒服的厉害，本来有些迷离的张玉菱，此时也清醒了一些，不过听了卓凌风先前的话，张玉菱还是配合着，继续在卓凌风的身上亲吻。

    卓凌风被张玉菱亲的很是难受，尤其是感受到张玉菱喷出的那火热的气息，这正常的男人，哪里受得了这种撩拨，卓凌风不由的轻声说道，“张警官，做做样子就行了，你这么卖力的亲，我都快受不了了，在这么继续下去，我可要做野兽了。”

    “不准，你敢那样对我，我杀了你。”张玉菱说道。

    与此同时，卓凌风的耳朵动了一下，然后轻轻的说道，“张警官，你现在的药效基本已经压制下去了，目标马上就要出现了，一会就看你的表演了。”

    尽管张玉菱不知道他什么意思，不过还是乖乖的点头答应了，“嗯。”

    