
    正想着，邱莹就和蒋玉娇出来了，见到他们两在聊天，邱莹也不怕她爸妈看到，直接就走过去搂住了卓凌风，笑着说道，“你和爸爸在聊什么呢？”

    “嘿嘿这个嘛！”卓凌风摸着脑袋，不知道该怎么说了，连忙看着邱振峰。

    邱振峰也是有些尴尬，连忙岔开话题说道，“对了，你们说昨晚有小偷进了你们房间，有什么损失吗？”

    邱莹成功被扯开了话题，一听到这个事情，脸上就不高兴了，连忙说道，“爸爸，他们不是小偷，而是要绑架我的。”

    “什么？”邱振峰一激动，就一巴掌拍在沙发上，然后说道，“是谁这么大胆，敢绑架我女儿？”

    “哼，不就是那个王亮么，要不是凌风，你们肯定见不到女儿了。”邱莹满脸的委屈说道。

    “王亮”邱振峰阴着脸，冷冷的说道。

    “叔叔，恕我直言，这个王亮既然有第一次，可定还会有第二次，除了莹莹之外，你们也要小心一点。”卓凌风认真的说道。

    “就是，以前觉得他挺老实的，没想到这么坏。”邱莹嘟着嘴说道。

    “呵呵，好他个王强，要不是王强促使，想必他也不敢这么大胆的。”邱振峰严肃的说道。

    “叔叔，那你打算怎么处理呢？”卓凌风问道。

    “他王家敢这么对我女儿，我邱家也不是什么好惹的，搞火了我，我也要他们不好过。”邱振峰恼怒的说道。

    “可是，我们家还有很多生意”蒋玉娇想说点什么。

    邱振峰就连忙说道，“够了，现在女儿都差点被他们绑走了，还生意，我邱莹不做他们王家的那点生意，也能照样活下去。”

    蒋玉娇有些尴尬的看着邱莹，邱莹不由的连忙跑过去，抱着蒋玉娇撒娇的说道，“妈。”

    蒋玉娇眼眶有些红润了，抚摸着邱莹的脑袋说道，“莹莹别怕，就听你爸的，最多我们不做王家的生意了。”

    “嗯。”邱莹点点头。

    就在几人想着怎么应对的时候，就看到两人个人走了进来，来人不是别人正是王强和王亮两父子。

    一见他们两，卓凌风几个人都是一脸的怒火，不过他们两父子好像没事的人一样，很随便的就坐到沙发上，然后王强笑着说道，“邱老弟，今天不请自来，不会不高兴吧？”

    “呵呵。”邱振峰不饿么有说话，而是冷笑了一声。

    王强并没在意，然后又接着笑道，“邱老弟，今天我们父子来呢，我也不兜圈子了，既然莹莹也回来了，怎么也得给我们一个说法吧！”

    “呵呵。”邱振峰冷笑一声，然后说道，“你还好意思找我要说法，我还正想找你要说法呢！”

    王强脸色一边，然后说道，“邱老弟，你这是什么意思？”

    “我什么意思，你问你宝贝儿子吧！”邱振峰冷冷的说道。

    王强把目光转向了王亮，等着他解释，王亮有些惧怕老爸的眼神，连忙说道，“爸，我也是意思鬼迷心窍才会做出蠢事的。”

    王强一听，脸色更加的不好听了，不由的说道，“到底什么事？”

    只见王亮支支吾吾的说道，“昨晚我回去之后，心里一直都很郁闷，一气之下，就叫人想把莹莹接去我们家小住几天的，可是”

    “啪！”

    “混蛋！”王强气的一巴掌就甩了过去，然后恶狠狠的骂道，“真是成事不足败事有余的东西。”

    “说的真好听，明明就是绑架，你见过大半夜穿着黑衣，有门不进，非得爬窗户来请人的吗？”邱莹不爽的说道。

    王强本来是过来给邱振峰做做功课，毕竟他们家里还有很多声音是需要仰仗他们王家的，想必他们也不敢拒绝自己，可是没想到，自己的计划完全被自己儿子给破坏了，要不是自己的亲儿子，早就几脚踹过去了。

    王亮被打的一句话都不敢再说。

    听见邱莹的抱怨，王强也是一脸的尴尬，可毕竟王亮是自己的儿子，何况他也听喜欢莹莹这个儿媳妇的，所以满脸歉意的说道，“莹莹，亮亮也是一时着急，并没有什么恶意，伯父在这里给你道歉了。”

    可是邱莹更本就不鸟他，连忙把头转到一边去了。

    接着王强继续把目光投向邱振峰，然后笑着说道，“邱老弟，你看这都是孩子，犯点小错误也是在所难免的，可是我们的约定还是得履行的，对吧！”

    “老王，这个事情我们得从新考虑一下了，现在莹莹还没有答应，王亮就这么对她了，我不敢想象将来把莹莹交给你们之后，你们会怎么对她。”邱振峰淡淡的说道。

    王强一听，心里也来火了，连忙说道，“如果真的要论责任的话，貌似是你们错在先吧，我们两家早在十几年前就有了约定了，可你们莹莹突然带了个男朋友回来，这是什么意思？”

    “呵呵。”邱振峰笑了笑，毫不在意的说道，“我们有约定是没错，只不过那是我们之间的约定，但是最终的选择权还是在莹莹的手上，本来我是想昨晚叫王亮先回去，我会和莹莹好好谈谈的，可没想到她却做出那样的事情，要是我们真的追究起来，王亮就没有这么轻松坐在这里了。”

    王强吃了个憋，心里不爽，再待下去只是自找其辱，他起身对邱振峰说道，“那行，既然你们决定了，我也没什么好说得了，不过我还是会给你们时间考虑，如果你们真的不识抬举，那可就不要怪我们了。”

    说完，就拉着王亮走了，王亮还依依不舍的回头看着邱莹。

    他们走了之后，卓凌风就连忙说道，“叔叔，我觉得还是要小心一点，这王家父子一看就不是什么好人，惹火了他们，估计什么事情都做的出来。”

    “嗯。”邱振峰点点头，然后对卓凌风说道，“我们会处理好的，你帮我保护好莹莹就行了。”

    “叔叔，你放心，我不会让任何人伤害莹莹一根汗毛的。”卓凌风认真的说道。

    “嗯，这就好。”邱振峰欣慰的点点头，然后说道，“既然你们是真心喜欢对方，那就好好在一起，现在家里面也没有你们什么事了，你们就赶紧回去吧，别耽误了工作。”

    一听到这个话，邱莹就着急了，因为平时爸妈都总是叫自己别在外面工作了，可是现在家里明显就要有事情发生了，爸爸却叫自己马上离开，这分明就是怕自己受伤害，才会这么说的。

    所以邱莹连忙说道，“我不走。”

    “胡闹，你们马上就走！”邱振峰严肃的说道。

    “妈。”邱莹不由的把目光转向了蒋玉娇。

    可是蒋玉娇见邱振峰那一脸的严肃，只好对邱莹说道，“莹莹，听爸爸的话，赶紧和凌风回去吧！”

    卓凌风自然也是到邱振峰的想法，不过看他已经下了决心了，估计再说什么也没用了，所以就开口说道，“莹莹，我们还是听叔叔阿姨的话，先走吧，不然叔叔也不好安心去处理事情了。”

    “你看凌风多懂事，快走吧！”邱振峰连忙说道。

    邱莹恼怒的瞪了一眼卓凌风，这家伙，不帮自己就算了，还要叫自己走，真讨厌。

    不过邱莹还是没办法违抗邱振峰的意思，只好乖乖的和卓凌风走了，在车子上，邱莹一直都是气鼓鼓的，不去理卓凌风，而卓凌风倒是很理解她的心情，为了打破尴尬，卓凌风笑着说道，“怎么，还在生气呀？”

    