
    “你误会我的意思了，我是想说有人忍不住来找麻烦了。”卓凌风无奈的笑了笑，这小妞究竟在想什么呀，照她的意思，要是这里没人的话，就可以那个了？

    邱莹真想找条地缝钻进去了，都怪卓凌风，要不是他刚才对自己使坏，自己也不会这样子的，可是她还来不及生气，就听到身后传来一阵吵闹声了，抬头一看，只见几十个人拿着钢管往这边走来了，那些情侣们见到这个阵势，都连忙起身跑走了。

    只有卓凌风坐在那里，一脸无所谓的样子，邱莹吓的脸色惨白了，几十个混混，那得是一个什么样的规模呀，一个女孩子不怕才怪了，她连忙对卓凌风说道，“你还坐着干嘛，赶紧走呀！”

    可是卓凌风不慌，反而笑了笑，把邱莹的手握在手里，然后说道，“别怕，有我在。”

    邱莹这个时候没有在意被卓凌风吃豆腐，但是听卓凌风这么一说，就像听着魔咒一样，居然鬼使神差的点点头，对卓凌风的话没有任何的抵抗力了，可是毕竟是个女孩子，怎么样都是害怕的，卓凌风也看出来这一点了。

    只见他从地上站起来，然后把邱莹拉到身后，轻松的说道，“别怕，一会就好了。”

    卓凌风说完之后，就转头看着那些赶过来的混子。

    那个带头的，大摇大摆的走到卓凌风的身前，然后停下来了，后面那些小弟也停在了后面，然后那个带头人看着卓凌风，嚣张的说道，“小子，你就是卓凌风？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“没错，正是爷爷。”

    “爷爷？”那带头的人有些没搞清楚，居然后说了一遍。

    “哎，乖孙子，叫爷爷干嘛？”卓凌笑着说道。

    “噗呲！”

    本来身后的邱莹吓的很是紧张，可是被卓凌风这么一逗，居然笑了出来。

    “哈哈哈哈！”

    就连他身后的那些小弟也笑了出来，这时候那带头的也反应过来了，只见他是脸色直接黑的像块猪肝，转头看着身后的那些小弟，那些小弟吓的连忙闭上了嘴，然后那带头人转过头看着卓凌风，表情有些冰冷。

    “你他妈的，刚才说什么呢？”

    “不是我说什么，是你刚才叫爷爷。”卓凌风笑着说道。

    “哼。”那带头人冷哼一声，然后说道，“让你耍嘴皮子，一会你叫爷爷都没用。”

    “啪啪啪！”

    谁知道那带头人话刚落音，大家就听见了几个清脆的巴掌声，那带头人瞬间感到脸上传来一阵火辣辣的疼痛，他完全没有反应过来，到底发生了什么事，但是看到了卓凌风怕打这双手，然后笑着说道，“事实证明，不尊重爷爷的，就会受到惩罚。”

    “靠，原来是你打老子的。”那带头人冲着卓凌风吼道。

    “嘿嘿，没错，就是爷爷打你的。”卓凌风笑着说道。

    那带头人根本没考虑刚才卓凌风是怎么打他的，要是给他一点时间考虑一下，估计这会他鸟都会吓出来，只可惜，他此时已经没有了理智，这也难怪，一个大哥，身后就跟着几十号兄弟，就这么别人给扇了几巴掌，谁还会冷静的去考虑问题啊！

    只见他大吼一声，“给我弄死他！”

    话一落声，他身后的那些小弟拿着钢管就冲了上来，只不过，这些人在卓凌风的眼里就像一群蚂蚁一般，只见他身形一闪，然后直接把那带头人扔到了湖泊里去了，那带头人被扔进了湖里，就像一只落水狗一样，双手不停的怕打这湖水，嘴里还在大声呼叫，“救命啊，救命啊，我不会游泳。”

    可是现在没人理他，因为那些小弟直接和卓凌风打到一块了，要是打到一块，还不如说是在给卓凌风打，不过卓凌风倒也没有对他们下狠手，直接一个个的先扇几个巴掌，然后又扔到湖里去。

    一分钟不到，几个人全都被卓凌风给扔到了湖里去了，这个人工湖说小不小，说大也不大，几十个人别扔进了湖里，场面也算挺壮观的，那些刚才被这些人吓跑的情侣们，此时见到他们都被扔进湖里去了，不禁在那里拍打手掌，大声叫好起来。

    刚才看到卓凌风和那几十个人打到一块，说实话，邱莹是十分的担心，但是看到那些人都扔进了湖里，而卓凌风依然是完好无损的站在那里，还在对自己眨眼睛，邱莹也松了口气，不过瞪了他一眼说道，“你刚才吓死我了。”

    “嘿嘿，叫你别怕，有我在，没事的。”卓凌风笑着说道。

    “嗯。”邱莹点点头然后看着湖里的那些人，开口说道，“这些人是干嘛的，你得罪人了吗？”

    面对邱莹的问题，卓凌风有些尴尬，心想，我的确是得罪人了，而且还是得罪了你的老情人。

    “呵呵，谁知道呢！”卓凌风笑了笑，他不想让邱莹知道这件事情。

    “哦，那我们还是快走吧，感觉在这里心里总是不舒服。”邱莹看了一眼湖里的那些人，然后说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后往马路上走去了。

    而这边的昊天见到这边的几十个人别卓凌风一分钟不到，就全部解决了，那里还敢逗留，连忙开着车子跑了，可是他不知道的是，他这一次都被卓凌风看在眼里，现在没有抓他，是因为不想让邱莹为难，不过卓凌风心里也已经有了打算。

    卓凌风开车把邱莹送回家去之后，就开车离开了，本来邱莹是想留下卓凌风的，不知道怎么回事，前面对卓凌风的感觉就是怪怪的，但是经过湖边的那一幕，邱莹放佛对卓凌风有了一丝一来的感觉了。

    只是卓凌风根本就没往那方面想，先前只不过是想逗逗那昊天而已，其他的事情，他真的没有想过，只是他把当成纯粹的朋友而已，所以卓凌风就不想继续待下去了，=何况他此时还有事情要去办，一会还要去接大小姐他们呢，都出来一整天了，估计大小姐一会又要耍脾气了。

    离开之后，卓凌风就来到了燕京市的一家化妆品公司，看着这家还是挺气派的公司大门，卓凌风嘴角微微一笑，然后迈着步子走了进去。

    “诶，先生，上班时间，你不可以进去哦！”刚走到大门口，一个二三十岁的保安连忙拦住了卓凌风。

    卓凌风眉头一皱，然后说道，“我是来找昊天的。”

    “哼，我们总经理是你想找就找吗？你是谁啊？”保安不屑的说道。

    卓凌风这就不爽了，按理说这保安的职业应该要受尊重的，但是有些保安就不值得尊重了，就像这个保安一样，十足的一条看门狗，还如此的嚣张，本来卓凌风还想和他好好说一下，可是现在，卓凌风都懒得鸟他了。

    卓凌风直接无视他，朝里面走去了。

    “诶，那个谁，你没听到吗？上班时间不能进去。”那保安见卓凌风这就么无视自己，跑进去了，就连忙跟在后面，一边喊着，一边伸手去拉卓凌风。

    可是他根本就拉不住卓凌风，那保安一急，扯出腰间的警棍就朝卓凌风打趣，可是卓凌风反应快，眨眼的功夫就把警棍抢了过去，而这个警棍是怎么到卓凌风手里去的，那保安都完全没有看到。

    接着让他更傻眼的一幕出现了，只见卓凌风直接当着他的面，把警棍直接折弯了，然后对他说道，“我找昊天，你就不要再参合了。”

    