
    这时候石壁里面的张玉菱和季如风在大屏幕上看到霍见逃走了，也连忙赶了出来，远远的就看到卓凌风骚骚的，手里拿着那个恢复原样的麒麟往这边走了过来。

    张玉菱再也克制不住心中的情绪，大喊了一声卓凌风的名字，然后就跑了过去，毫不犹豫的就一下抱住了卓凌风。

    卓凌风心中一动，有人关心，有人为自己着急，这种感觉是非常的好，他不由的也伸手把张玉菱给搂住了，然后用手在她背后拍了几下，这才说道，“张警官，我这不是没事嘛！”

    “还说没事，刚才那么危险。”张玉菱没好气的说道。

    “好了，好了，不管怎么样，现在已经没事了，那里还有人看着呢。”卓凌风笑着说道。

    “嗯。”张玉菱应了一声，这才现季如风还在旁边看着呢，然后连忙放开卓凌风，脸上还露出了娇羞之色。

    “卓凌风，你没事吧！”张玉菱放开卓凌风之后，季如风这才过来，满脸关心的问道。

    “嘿嘿，没事，那姓霍的伤不了我的。”卓凌风无耻的说道。

    “你还得意呢，这次还真是走运，要不是这个麒麟，那你就很危险了。”季如风笑着说道。

    卓凌风被他戳穿，不由的老脸一红，不过看着手里的麒麟，脸上又立即露出了笑容，然后说道，“嘿嘿，你说这人走运起来，还真是没办法，前面还以为带着这个麒麟没卵用，这下倒好了，麒麟的威力可不是盖的呀！”

    “嗯，我刚才已经看到了。”季如风也是很激动的说道。

    几人说了几句，然后又回到了那密室里面去了。

    “对了，那个霍见怎么突然就跑了那本？”入座后，张玉菱突然又问道。

    “还能怎么跑了，肯定是被我打跑了呀！”卓凌风笑着说道。

    旁边的季如风笑了笑，并没有说什么。

    张玉菱听了之后，居然就像看着英雄一样的看着卓凌风。

    “对了，接下来我们该怎么办啊，我想霍见不会就此罢手的。”季如风突然又开口问道。

    “这个嘛！”卓凌风听到这个问题，不禁低头想了想，随后才抬头说道。，“这一次把霍见打跑，其实就是个意外，如果不是突然领悟出这麒麟的用途，估计我现在都很难脱身了。”

    “照这么说，霍见就是畏惧麒麟了嘛！”张玉菱连忙问道。

    “嗯，可以这么说。”卓凌风点点头，然后说道，“不过毕竟这麒麟也才用了一次，我也不知道它真正的实力，而也不能保证霍见就是完全的畏惧了，可能今天只是太意外了，让他一下子想不到什么应对之策，说不定明天就让他想到了，到那时候，我们照样很危险。”

    “那该怎么办？”季如风又问道。

    “我也不知道了。”刚才还是很高兴的，突然又被这个问题困扰，几个人又陷入了一阵伤神中，半晌之后，卓凌风突然起身说道，“不管怎么样，我们还是先回去，今天霍见肯定是不会再来了，大小姐他们在家里我有些不放心。”

    “嗯。”季如风和张玉菱同时点点头。

    出了那石门，几人就开车连忙别墅赶去，索幸的是，大小姐他们并没有石什么异样。

    “你们回来了。”见到卓凌风几人回来了，他们很是激动的连忙起身迎了上来。

    尤其是大小姐，卓凌风出去之后，她虽然一直没有说话，但是谁都知道，她内心对卓凌风是非常的担心，哪怕是现在看到了卓凌风，虽然没有表露的很特别，但是看到卓凌风完全无损的那种表情，却是难以掩饰的。

    “大小姐，我回来了。”卓凌风也看出来大小姐对自己担心的神色，说以先没理会其他人，而是笑着和大小姐说了一句。

    “嗯，没事就好。”大小姐眼里尽是欣喜，微笑着点头。

    这时候旁边的李逍遥却等不及了，连忙问道，“卓兄，怎么样了，你们今天遇到了霍见吗？”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“遇到了，而且还狠狠的打了一场。”

    这话一出，顿时就让李逍遥和王俊惊讶了起来，而其他几人虽然是听说了霍见这人，但是并不是很了解，所以听说霍见和卓凌风狠狠打了一场，并没有表露出什么特别的表情来。

    接着卓凌风又把打斗的过程和他们几人说了一遍，尤其是说道通天麒麟的那一段，那真的是说的神乎其技，那几人都快有些不相信了，可是卓凌风并没有撒谎，旁边的季如风和张玉菱也可以证明的。

    直到听完之后，几人才长呼了一口气，因为他们感觉听着比现在还要精彩一般。

    “卓兄，就算霍见现在跑了，可是他会这么罢手吗？”李逍遥突然又问道。

    “不会。”卓凌风摇摇头，然后说道，“肯定不会这么罢手的。”

    “那怎么办，霍见会不会到这里来？”王俊有些紧张的问道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后神色也是有些压抑的说道，“这个不是没有可能，不过以我的猜测，应该是不会来了，因为来了也没用，只要我们几人在一起，现在有麒麟保护，相信他是没办法靠近我们的。”

    卓凌风顿了顿，然后又说道，“可是我们毕竟这么多人，也不可能时时刻刻在一起，总会有落单的时候，所以这是一个比较伤神的事情了。”

    “既然这样被动，那我们还不如主动去找他。”李逍遥说道。

    “呵呵。”卓凌风微微一笑，然后说道，“这个问题我也想过，但是他现在有王建宁为他做挡箭牌，我们想找到他，那是非常的困难，我也不知道王建宁在那个地方被他给卡住了，当时肯定的是，王建宁此时一定会听霍见的话。”

    “那这个就有些难产了。”季如风若有所思的说道。

    “呵呵，大家也不必太着急。”见气氛有些尴尬，卓凌风连忙笑着说道，“这样，我们明天就不要出去活动了，王兄和李兄一会就去找王子聪，因为他现在的情况也是很危险，过去的话，还能有个照应，到时候我会交代你们怎么做的。”

    “你心中又有计划了？”季如风奇怪的问道。

    “嘿嘿，我也想了想，与其这样担心受怕，还不如主动一点，这样还能安全感一点。”卓凌风笑着说道。

    “嗯，这个我同意。”季如风连忙点头说道

    接着卓凌风就直接给王子聪打了个电话，然后告诉他，今晚已经和霍见交上手了，也就是说霍见不管有什么计划现在都会提前行动了，所以他现在也很危险，然后说给他安排两个人人过去，当听到还是两个高手的时候，王子聪还听兴奋的，想都没想就答应了。

    交代完了之后，李逍遥和王俊也没有耽搁，立即就起身过去了。

    而今晚也没有什么情况了，张玉菱待了一会也就回去了。

    大家由于长时间紧绷这神经，所以就早早的上楼休息去了。

    卓凌风也不知道怎么回事，这两天心里总是有种蠢蠢欲动的感觉，躺在床上半天也没睡着，不自觉的居然又摸到了大小姐的房间里去了，经过上次，卓凌风心里很怀念那种感觉。

    卓凌风摸到床边，轻轻的叫了两声，“大小姐，大小姐。”

    可是大小姐并没有答应卓凌风，可是卓凌风经过上次的事情，可是判断出大小姐并没有睡着，因为他能听得出大小姐本来均匀的呼吸声变的凝重起来了。

    