
    可是卓安然根本不理会卓凌风了，还用肩膀把他的手给甩开了。

    卓凌风心里真的着急了，然后再次去摇晃卓安然，可是结果还是一样，卓凌风也是无奈了，脑子里迅速的在思考，很快他就想到了一个办法，他生气一只手就在另一只手臂上打了一巴掌，声音还很响亮，然后说道，“我不是个东西，让姐姐生气了。”

    “啪！”紧接着又是一巴掌，然后又说，“我该打，我该打。”

    卓安然其实只是想让自己平静一下，可是没想到卓凌风居然在扇自己，这下她那里还平静的了，连忙转身，而卓凌风瞄到卓安然转身的瞬间，连忙一巴掌就要往脸上扇去，不过卓安然一下就抓住了他的手。

    幽怨的说道，“你怎么这么笨啊，谁叫你打自己的。”

    卓凌风心里一乐，没想到这一招还真管用，不过脸上确实一副难过的样子说道，“我让姐姐难过了，我就该打。”

    说完又准备要扇自己，可是卓安然一把抱住他，然后说道，“你个笨蛋，我不准你打自己，你打在自己的身上，痛在我心里，你知不知道啊？”

    “姐姐，你还生气吗？”卓凌风问道，因为现在被姐姐抱住，真的是太爽了。

    卓安然松开他，然后伸手摸着他的脸说道，“还疼吗？”

    “不疼了。”卓凌风摇头头说道，看到卓安然这么关心自己，眼睛都急红了，内心居然升起了一丝内疚的感觉。

    卓安然摸了一会，可是她根本就没发现卓凌风的脸上哪里有什么手掌印啊，她看着卓凌风说道，“时间不早了，早点休息。”

    “嗯。”卓凌风点点头。

    卓安然咬着嘴唇，似乎在想着什么，突然她抬起头，然后就在卓凌风的嘴上小鸡啄米一样的点了一下，然后就快速的跑出了房间。

    “我去，这是怎么回事啊？”卓凌风摸着自己的嘴巴，呆呆的说道。

    第二天一早，卓安然就像没事的人一样，不过卓凌风也没有提昨晚的事情，卓凌风载着大小姐和卓安然去了学校之后，直接就去了刘淑珍的办公室。

    “卓凌风，就要上课了，你不在教室，来这里干嘛？”刘淑珍正在准备教科书，看到卓凌风，很疑惑的问道。

    “嘿嘿，老师，我来找你自然是有事啦！”卓凌风猥琐的说道。

    “你要干嘛？”刘淑珍看到卓凌风那表情，就知道没什么好事了，在校外面没人的时候，她倒是不在意，但是现在是在学校里面，她可不能允许卓凌风乱来的。

    卓凌风反手把门关上，然后走到刘淑珍的身边，看着刘淑珍这一身性感的职业服，把玲珑有致的身材完全给展现出来了，还别说，只要是一个正常的男人，都会抵挡不住这样的诱惑的。

    刘淑珍坐在椅子上，双手环抱，一脸警惕的看着他说道，“卓凌风，你想干嘛，我是你老师，这里实在学校。”

    “嘿嘿。”卓凌风咧嘴一笑，然后把连凑近她说道，“老师，我没干嘛呀，我只想和你请个假。”

    “什么，请假？”见卓凌风并没有想对自己怎么样，刘淑珍的声音顿时又大了起来。

    “老师啊，我是真的有事，请个假，你不用这样吧！”卓凌风无语的说道。

    本来还想说点什么的，可是想到那天卓凌风奋不顾身的救了自己，到了嘴边的话又给咽回去了，然后说道，“请几天。”

    “三天。”见刘淑珍答应了，卓凌风连忙说道。

    “那好吧，你写张请假条。”刘淑珍说完，就拉出抽屉给他那请假条。

    可是卓凌风却开口笑道，“老师，我还有事就先走了，一会你帮我搞定，到时候请你吃蛇羹。”

    说完就跑出去了。

    刘淑珍还来不及说些什么，卓凌风的人影都已经不见了，刘淑珍一脸的怒火看着门外，可是那表情又慢慢的融化了，然后还露出了一丝笑容，“蛇羹”

    卓凌风出来之后，就给季如风打了一个电话，然后半个小时的样子，季如风和碧莲就赶到了学校，卓凌风把季如风留下来保护大小姐和卓安然，然后自己就带着碧莲走了。

    “卓凌风，我们这是去哪啊？”碧莲问道。

    因为自从和卓凌风来了这里，卓凌风几乎没怎么单独带自己出来过的，可是今天突然带自己出来，碧莲心中自然是有疑虑的。

    “没事，就是带你转转，”卓凌风开着车，很认真的说道。

    “哦，是专门带我出来转的吗？”碧莲一脸兴奋的说道。

    “嘿嘿。”碧莲这个话问的，难道自己要说实话，告诉她自己是为了办事方便，有个女人在身边就更容易掩护吗？

    所以卓凌风有些尴尬的笑着说道，“碧莲仙子，我要是说不是专门带你出来玩，你会生气吗？”

    而碧莲想都没想，就开口说道，“不会，只要能和你待在一起，做什么我都开心。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，这个碧莲仙子还真是实在，这完全就没有什么理想和追求嘛，至少要想和自己搞事情嘛！卓凌风心里无耻的想到。

    卓凌风并没有去其他地方，而是在第一人民医院的对面酒店开了一个房间，至于给碧莲的理由就是现在时间还早，外面也没什么好玩说的，而碧莲知道他是来干嘛的，所以根本不计较的那些的，正如她所说，只要能喝卓凌风待在一块，她就很高兴了。

    恰巧的是，卓凌风开的这个房间，刚好可以看到对面那刘凯的病房，虽然隔着一些距离，可这并不碍事，卓凌风不知道在那里弄了一个望远镜，他用望眼镜在窗口看了一眼对面，看到那病房里面只有刘凯和两名保镖，并没有看到刘天德的影子。

    其实卓凌风现在心里顾忌的就是刘天德，那个家伙就像一条疯狗，可能随时都会发作，一旦发作了，可能也没几个人能够掌控的，尽管卓凌风现在还没办法能够摆平他，但是也要想办法防着他。

    千万不能让他去接近转入和韩琳，要不然就麻烦了，所以卓凌风就把季如风安排在学校那边，加上张大宇，学校那边基本上是没什么问题了，而这一边猴子要盯紧刘凯，也是比较安全的，至于刘天德现在在哪里。

    卓凌风倒不是很在意，因为只要刘凯还在这里，就算是刘天德现在抓住了卓安然和大小姐，照样也不用怕，刘凯就是刘天德的死穴。

    不过这都不是长久之计，现在刘天德的重心应该都是放在了刘凯的伤势上面的，也没上面精力去管其他的，但是如果等医院里给出的结论是刘凯的伤势无法治愈了，想必那就是刘天德发狂的时候。

    所以卓凌风现在心里正盘算着，一定要在医院里给出结果之前，把刘天德给摆平了。

    “你在干嘛呢？”见卓凌风那这个望远镜在那里不知道看什么，碧莲好奇的走上前去问道，“这个是什么呀？”

    卓凌风把望远镜收回来，然后笑着说道，“这个叫做望远镜，从这里可以清楚的看到对面那医院里的情况！”

    “这么神奇呀？”碧莲激动的说道。

    “嗯，你试试看。”卓凌风把望远镜递给碧莲。

    鼻尖接过望远镜，然后嘴里兴奋的说道，“真的耶，我看到了。”

    “看到什么了？”卓凌风没在意，就笑着问道。

    “看到一个男人，他在对我笑呢。”碧莲说道。

    “什么？”卓凌风连忙夺过望远镜，然后往对面一看，顿时让他惊呆了。

    