
    “呵呵，是吗？那我今天送你去见你的儿子，让你们父子团聚好了。”卓凌风一脸轻松的笑道。

    “哼，大言不惭，我们杀你一次，就能再杀你一次。”霍见阴脸说道。

    卓凌风没有理会他，而是对张玉菱说道，“你们到一旁等我，我很快就好。”

    “嗯。”张玉菱看这卓凌风，然后点点头。

    卓凌风这才对霍见说道，“老狗，来吧，我们之间的恩怨也该了结了。”

    “早该如此了！”霍见说着，就朝卓凌风飞奔而来。

    不过卓凌风站在原地没有动，表情也是显得很轻松，就在霍见快接近他的还会，卓凌风就动了，而他的动作只有他自己看的到，就连霍见都看不清卓凌风的动作，可想而知这动作有多快了。

    虽然霍见的动作猛烈，只要被打到，卓凌风的身体估计又要被打穿了，只可惜，此时他的动作在卓凌风的眼中有些慢了，只见卓凌风伸出手掌，运足真气，在霍见还没碰到自己的时候，就一掌拍在了霍见的脖子上。

    “卡擦！”

    一声清脆的声音响起，霍见也随之飞了出去，就在霍见飞出去的那一刻，他眼睛里尽是不信和惊恐，他怎么也想不通，自己的速度已经达到巅峰了，能对抗的人也不多，可是自己刚才朝卓凌风攻过去的时候，还以为他是没有反应过来。

    眼见就要碰到他了，谁知道突然就被一股力道给打飞了，这任谁也无法接受，因为刚才卓凌风做了什么，自己完全没有看到，这实力也太恐怖了。

    霍见被打飞之后，由于脖子直接被卓凌风给打歪了，现在霍见的脑袋都直不起来了，躺在地上，歪着脑袋看着卓凌风。

    “呵呵，你该上路。”卓凌风走过去，没有任何的废话，直接手指对着霍见一指，然后霍见的额头就出现了一个洞，就像被爆头一般，连话都还没来得及说一句，就一动不动了。

    “卓凌风，你没事吧！”张玉菱也跑了过来。

    “呵呵，没事。”卓凌风转头看着张玉菱，笑着说道。

    张玉菱看到霍见那死状的时候，心里难免会有一丝害怕，因为霍见眼睛都没闭上，就这样瞪着他们。

    卓凌风一把搂住张玉菱，然后说道，“别看。”

    被卓凌风搂在怀里，张玉菱感到未曾有过的安全感和舒适感，不由的在他胸口蹭了几下。

    这让卓凌风心里痒痒的，本来想着这种风景优美的地方，要是能做点什么，那就更加的美好了，不过想到这几天的事情，还有那么多人为了自己沉浸在悲伤之中，所以瞬间就没那个心情了。

    “你给局里打个电话，然后我们先去找他们，别让他们担心了！”卓凌风对张玉菱说道。

    “嗯。”张玉菱点点头，然后掏出电话，给局里打了个电话，简单的说了一下事情，然后叫局里派人来。

    片刻之后，来了一辆警车，然后下来两个警车，但是看到了卓凌风居然活生生的站在那里，这让那两名警察差点吓的个半死，还好张玉菱在那里，简单的说了一下，告诉他们，现在有事情要去处理，晚点会带卓凌风回警局的。

    说完，卓凌风和张玉菱就往殡仪馆赶去了。

    而此时在殡仪馆等待着卓凌风的人，一个个都是望眼欲穿，人都已经走了，可是不能再出什么状况了，季如风给局长打电话，可是局长说张玉菱早就带着卓凌风出发了，这就让大家郁闷起来了。

    不过大家都往好的方面想，大家就一直静静的等着，可是这都等到下午了，现在两个人影都还没看到，这让大家都坐不住了，肯定是出什么事了。

    “叔叔，要不我沿途去看看，看是不是车子抛锚了，还是真么样。”季如风忍不住的问卓东来。

    卓东来满脸的忧愁，好像这几天老了好几岁一样，他看了看外面，然后叹了口气说道，“再等会吧！”

    “嗯。”季如风也没有再说什么。

    此时的气氛很是压抑，每个人都一脸傻愣的坐在那里，谁都不说话，唯独只有韩琳，她一直静静的坐在大门口，看着外面，也没有谁去打扰她。

    “卓凌风”

    突然，坐在大门口的韩琳喊了一句，她这一句话并没有引起大家的注意，因为大家都知道，在这里的人都很是怀念卓凌风，所以都认为韩琳是太思念卓凌风了，所以才会叫唤卓凌风回来了。

    可是接下来的一幕，就把大家给吸引过去了。

    只见韩琳又大声喊了一声卓凌风的名字，然后飞快的往外面跑去了，见到这一幕，大家还以为韩琳是想不开了呢，所以季如风第一个人反应过来，连忙喊了一声，“大小姐！”

    然后就追了出去，接着其他人也都跟了出去。

    可是奇迹的一刻出现了，大家都是走到大门口，就都愣住不动了，因为大家都不敢相信眼前的一切，本来是等殡仪馆的车子将卓凌风的尸体运来，这等大半天都没有等到，可是现在居然等到了卓凌风活生生的站在了众人的眼前。

    韩琳刚才也是以为自己出现了幻觉，可是她实在是太思念卓凌风了，所以就算是幻觉，她也是奋不顾身的飞奔过来了，当抱住卓凌风的时候，韩琳居然能感受到卓凌风身上有体温，还有心跳声，尤其是卓凌风也紧紧的把自己搂住了。

    “大小姐，让你担忧了，对不起！”卓凌风认真的说道。

    不过韩琳并没有说话，因为她还是有些不相信这一切就是真实的，她不敢说话，她怕这一切只是个幻觉，她怕一说话，卓凌风就会消失了。

    这时候卓凌风发现了所有的人都从里面走了出来，怔怔的看着自己，尤其是看到自己爸妈的时候，卓凌风有种想哭的冲动，这才几天，他爸妈似乎老了好几岁，还有和自己关系好的几个女人，此时忍不住的留下了眼泪。

    还有几个以自己共患难的兄弟，此时都在这里。

    尽管卓凌风很不喜欢这样的场景，可是他还是忍不住的说道，“我回来了。”

    见他说完，张云第一个悠悠的走了过去，一边走着，一边流着眼泪，到了他身边的时候，她伸手在卓凌风的脸上摸了一下，接着就是一个巴掌扇去，这一下挺用力的，脸上都留下了几个手指印。

    “妈！”卓凌风突然松开韩琳，然后一下跪在了张云的面前，一把抱住她，失声痛哭的说道，“妈，对不起，让你担心了！”

    张云没有说话，而是抱着卓凌风的脑袋，也是大声的哭了起来。

    其他几个女人此时哪里还能忍受得住这种失而复得的感觉，就连纳兰馨都上前去一起抱着哭了起来。

    不过激动归激动，开心归开心，但是在这个地方大哭，明显不是什么好事，在卓东来的提醒下，那些女的才反应过来，这才收住哭声，然后一干人等，就回到韩琳的别墅里去了。

    回到别墅之后，几个女人把卓凌风团团的围住了，好像生怕他怵然又要消失了一样，卓凌风也没有反感，倒是挺感动的。

    接着卓凌风就把事情的经过与大家分享了一下，中间没有一点的添油加醋，也让大家听的甚是感动。

    “那个老前辈肯定会有好报的。”听完之后，大小姐悠悠的说道。

    卓凌风只是笑了笑，因为卓凌风知道，老前辈为了救自己，已经牺牲了自己的元神，元神毁灭，也就是像一阵青烟，烟消云散，什么都没有了。

    