
    “行，你去吧！”蒋劲夫点头答应。

    卓凌风把衣服一脱，就穿着一条沙滩裤，然后就一头栽进水里去了，再次钻出头来的时候，已经死在十几米之外了，还别说，这深山里的水就是冰凉，卓凌风都忍不住的打了个寒颤，要是一般的人，肯定是受不了了。

    卓凌风一直游到了上游，上游是快到了瀑布的地上，而且不像下面只是一条小溪，这上面不仅水域宽广，而且还流的很急，不过对于卓凌风来说，丝毫不影响他前进的度，他就像一条蟒蛇在水中，快的游着。

    不过这里的水好像很深，所以根本看不到里面的鱼了，但是卓凌风丝毫不在乎，只见他深吸一口气，然后一头就扎进水里去了，像卓凌风这样的人，在水里憋个几十分钟，那是轻而易举的事情。

    只见他潜入水底之后，还是睁开眼睛的，由于水底很清澈，所以什么都西都是一览无余了，这时候他才看到，这水底还真是很丰富，很多鱼拉着队伍在水底游来游去，不过那些鱼的个头都不大，卓凌风在水底寻找比较大个的鱼。

    突然一条很大的鲶鱼，就像一条鲨鱼一样在水中快的游行着，由于块头庞大，周围那些小鱼见到了它，都是纷纷的逃走了，而这条大鲶鱼则引起了卓凌风的注意，看到这么大一条鲶鱼，卓凌风哪里能放过，这么大的鱼，起码能让他们两人吃上一整天了。

    所以卓凌风也没有犹豫，快的朝它游了过去，可是人在水里再怎么快，自然没有鱼在水里的度了，所以那鲶鱼见卓凌风朝他游了过去，就迅的往一旁游走了。

    尼玛，还想跑，门都没有，你跑了，我们今天的食物就没了，卓凌风想着，就连忙追了上去，这鲶鱼跑的也太快了，就算卓凌风在怎么努力，也只能跟在他的后面，中间差着一段距离。

    而切这鲶鱼实在是很狡猾，抓们带着卓凌风往那些石壁边游，有些石壁长得很长和尖，就像一把锋利的剑一样，要是一个没弄好，估计身子都会被戳穿。

    追了好一会，还是和鲶鱼隔着一段距离，卓凌风就恼火了，更可气的是，这鲶鱼好像通灵性一样，居然故意在逗卓凌风。

    卓凌风追，它就跑，卓凌风停下，它也停下了，还看着卓凌风，使劲的摇摆尾巴。

    尼玛个蛋，老子居然让一条鱼给戏弄了，想到这里，卓凌风心里就更加的不舒服了，今天非要逮住它不可，想到这里，卓凌风的目光就看向了旁边的一根长长，就像一指红缨枪一样的石头，笔直的矗立在那里。

    卓凌风嘴角微微一笑，直接伸手往那石头上一劈，那石头就断了，卓凌风把那尖尖的石头握在手里，那鲶鱼看到卓凌风这个举动，明显有些疑惑了，因为它连尾巴都不动了，就静静的看着卓凌风，可能是在准备着，要是卓凌风一动，它马上就跑。

    卓凌风拿着那石头，然后手掌的真气不断的注入到了石头里面去了，本来一块普通的石头，突然就在水里变的闪闪亮，那鲶鱼见到之后，好像感到了危险的降临，所以想都不想，直接掉头就要走。

    想走，已经太迟了，卓凌风心里想着，嘴角露出一抹微笑，然后直接将手中尖尖的石头向鲶鱼射了过去，尽管鲶鱼再快，可是和卓凌风手中的这根石头是无法比拟，就像火箭一样，飞快的射了过去。

    ”咻！“

    尽管在水中，也能听到那射的声音，三秒钟，那石头就直接射穿了鲶鱼的身体，然后撞上了边上的岩石，直接撞成了粉碎，而那条鲶鱼被射穿之后，身体的鲜血迅往外面冒，不过它居然像没事一样，继续往前面游去，它游行的后面都被鲜血染红了。

    卓凌风就纳闷了，没想到这家伙居然这么顽强，这样都还不死，所以正打算再来一的，可是还没来得及去弄石头，就看见那鲶鱼不对劲了，因为看到那鲶鱼四处乱窜，没几下，它就翻起了白肚皮。

    卓凌风见状，心里一乐，叫你跑，叫你嚣张，最后还不死要成为我的食物了嘛，卓凌风连忙往那边游过去，当他抱起那条鲶鱼的时候，就更高兴了，你阿妈，这条鲶鱼起码得有十几斤啊！

    接着卓凌风窜出水面，这才看清楚，刚才在水里面没注意，这都游到了另外一边来了，不过卓凌风也不管那么多了，游了那么久，身体也有些累了，所以直接朝这岸边游去。

    不过这变有一些人家，还有一排竹林，偶尔还能听到有人嬉笑的声音。

    好一会，卓凌风才拖着那条十几斤的鲶鱼上岸，由于只穿着一条沙滩裤，看起来怪怪的，尤其是手中还抱着一条比婴儿还要搭讪一些的鲶鱼。

    卓凌风就像做贼一样，生怕被人现，要是真的那样，就不太好了，因为这次来这里，还是有目的的，要是自己被现了，那自己的计划就完全泡汤了，还有李逍遥也失踪了，张大宇也还等着自己的解药救命呢。

    所以卓凌风此时不能出现任何的差错，，要不然就出现大事了。

    就在卓凌风鬼鬼祟祟的往前走的时候，突然听到前方的竹林那头传来一声救命的声音，而且还是女人的声音，卓凌风本来就是一个有情有义之人，这听到了救命的声音，而且还是女人在呼叫，又怎么能坐视不理呢。

    所以他拖着鲶鱼，快步的朝竹林那边跑去，跑过去才知道，原来在这里还有一个小池塘，而池塘边上的码头上，一个长相极其漂亮的女人，此时正一脸惊恐的看着前方，因为在码头的前面，一条巨大的蟒蛇正虎视眈眈的看着那女人。

    看着那条巨蟒朝她吐着信子，那女人一动也不敢动，吓的都快哭出来。

    可是她不动，并不代表那蟒蛇不会动，只见那蟒蛇开始朝她慢慢的游了过来，那女的已经吓的是大惊失色，因为这条巨蟒大的足够把她活吞了。

    一看巨蟒就要爬到自己身边的时候，身后突然传来一个正义感十足的声音，“妖孽，休得放肆。”

    话一落音，那女人就看到一个只穿着内裤的男人直接从天而降，让人奇怪的是，他手里居然抓着一条很大的鱼，想都没想，就朝那条巨蟒砸了过去，不过那巨蟒的反应也很快，见卓凌风打了过去，它就想逃到水里面去。

    可是卓凌风哪里能让他逃了，这家伙这么庞大，而且还很凶猛，留下它，迟早要害人的，所以卓凌风刚才那一下没有炸到，然后见它就要逃走，直接伸手就抓住了他的尾巴，然后使劲往后面一拖，那巨蟒就被卓凌风拽了回来。

    可是那巨蟒被人抓住了，心里也是很着急，随着卓凌风往后面拽的力气，那蟒蛇也来了一招借力打力，直接那个巨大的脑袋朝卓凌风弹了过来。

    “啊小心。”那女人见状，然不住的惊叫一声，提醒道。

    可是卓凌风反应更快，抡起一拳头，而且这拳头还是夹着巨大的真气，一拳就打在了它的脑袋上，那蟒蛇连叫都没叫一下，就被卓凌风打的掉落在了水里，然后那一片水doi变成了红色的了。

    “尼玛，这也太不经打了，就这么一下，就玩玩了？”卓凌风看着浮在水上面的巨蟒，不爽的说道。

    