
    “这一切不是我想要的，但是这是你们逼我的。 ”佛爷激动的说道。

    “勇儿，你和我回去，我们再好好说说。”刘越继续劝着佛爷。

    “够了！”佛爷摆手道，“少和我扯这些没用的了，我们没什么好谈得了，我要掌门的位置，你会给我吗？”

    刘越也彻底的失望低下头去了，其实在他的心里，并不像外人看到的这样，从他把刘勇收养的那一刻起，其实就已经吧他当成了轻声儿子看待了，只不过在族人面前，他始终不是刘家的血脉，自然害死不可以接替掌门的位置。

    而刘越为此在背地里为刘勇打下了不少的基础，尽管他后来也有了自己的儿子，但是他并没有因为这个而去放弃刘勇，只不过在外人的面前他对刘勇是越来越严格了，他就是让刘勇让实力去证明，去征服那些反对的人。

    如果他以后真的有能力去带领迷踪门的话，自己肯定会把位置交给他，虽然大家都反对，可是最终的决定权还是在刘越的手里，只可惜刘勇太心浮气躁了，这样的人，实在是不能委以重任，而现在的路，也是他自己选择的，不能怪别人。

    “那行吧，你想怎么样？”刘越冷冷的问道。

    “呵呵，我想怎么样？”佛爷阴笑道，“我要你死，你我你们统统都死，只有你们都死了，我才能好好带领迷踪门，越来越好的展下去。”

    “混账，到了今天你还是执迷不悟，那我今天只好清理门户了。”刘越冰冷的说道。

    “哈哈，你确定你能清理我吗？”佛爷大笑道，“给我出来。”

    话一落音，整个山坳立即被黑压压一片的人给包围起来了，而且都是全副武装的。

    “我去，什么情况？”卓凌风看到这一幕，已经惊呆了，要说这样的人十几二十个，对他们来说不是问题，可是这黑压压的一片，再厉害也没有用了。

    刘越见状，也是吃了一惊，要是真的动手的话，估计里面的人都不可能跑出去，刘越不由的开口说道，“刘勇，你这是干这是我们两的恩怨，你不要牵扯到无辜，你要打，我陪你，只要你打败我，我就把位置给你。”

    “你说真的？”佛爷不相信的问道。

    “嗯，真的。”刘越点头说道。

    “那行，你们暂时一个人都不能走，我们两大，打败了你，我在和其他人打，反正只要我还站着，你们就不能走，唯一的办法，那就是把我杀了。”佛爷笑着说道。

    “你”刘越被他气的满脸通红，可是也无可奈何。

    “少废话，准备吧！”佛爷提醒道。

    刘越迈着步子走了过去，然而就在这时，佛爷终于揭开了他脸上的面具，顿时把所有的人都给惊呆了，当然除了刘越，他是从小看到大的。

    因为刘勇居然只是一个二十多岁的一个青年，人长的很帅，简直是帅的有些过分，就连卓凌风都被他的帅气给震慑到了，怎么可以这么帅，卓凌风心里想着。

    不过还没等他们欣赏，他们两就开始打起来了。

    只见刘勇那洁白的俏脸一沉，立即成了狰狞的样子，迅朝刘越冲了过去，刘越并没有着急动手，而是等刘勇快到他身边的时候才动手。

    两人的功力差不，招式也差不多，一打开，那场面就非常的激烈，不过可以看的出来，刘越并没有下狠手，反倒是刘勇招招歹毒，分明就是想要刘越的命。

    尤其是那双手喷出的紫色气息，喷到任何的植物上，那植物就迅的枯萎，还冒着一股黑气。

    这时候王欣然走到了卓凌风的身边，一脸的担忧，卓凌风也看出来了，然后笑着说道，“你担心他吗？”

    只见王欣然咬着嘴唇，揪着衣角不说话，不过卓凌风心灵里知道，以前她是喜欢佛爷的，就算现在不喜欢了，但是为他担忧那也是人之常情的，不由的说道，“别担心，你妹看到吗？他的功力应该在刘越之上，就算打不过，至少也不会受伤的。”

    “为什么？”王欣然问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，这小妞是怎么了，好歹也算个高手，不会连这也看不出来呀，在，“你没看到吗？刘越几乎都是在防御，很少主动攻击。”

    “哦！”王欣然看了一眼他们，然后才点头。

    打了好一会，大家明显就看出来刘越已经慢慢力不从心了，毕竟刘越和刘勇的年龄摆在那里，就算两人的实力相当，但是年龄的差距，这也是刘越打不过的刘勇的地方。

    可是就在大家为刘越担心的时候，突然就现周围的情况对不，前面黑压压的那些人，突然就慢慢的往边上退去了。

    “什么情况？”旁边的季如风突然问卓凌风。

    “我也不知道啊！”只见卓凌风摇晃着脑袋说道。

    然而刘勇大笑一声，看着被自己打的退出去几米远的刘越，然后说道，“老东西，你是打不过我的，我就实话告诉你们，今天谁也别想逃出去。”

    刘越此时站在那里，用手捂着胸口，猛烈的咳嗽，而卓凌风看到这里，就连忙想跑过去，他可不想让刘雨馨那姐弟到时候怨恨自己，可是才刚跑出几步，刘越就喊道，“小兄弟，不要过来，这是我们的家事，就让我们自己解决好了。”

    卓凌风也只好停下脚步了。

    “老东西，你还在为被人考虑呢，都说你不用担心了，谁也跑不掉，你们看到了吗？”佛爷指着周围说道。

    大家闻声看去，只见那些包围的人是越退越远了，佛爷继续又说道，“这里已经被我全部埋好了炸药，你们别想跑出去，你们也跑不出去的。”

    听了他这么说，大家就惊慌了，照他这么说，这里全部埋了炸药，那还得了，卓凌风可是试过这种感觉，看佛爷那么有底气的样子，想必这炸药埋藏的地方有些广阔，想逃那是不可能了，而且那些全副武装的家伙都还没有离开，而是退开了而已。

    “你个畜生，你想干嘛，你要杀的是我，不要伤害无辜。”刘越大声吼道。

    “呵呵，是吗？”佛爷笑着说道，“到这个时候了，你还帮着别人，不考虑我的感受。”

    “我怎么就没考虑过你的感受了，这是你自己要作践自己，能怪谁？”刘越说道。

    “对，我是作践，我是坏，我只是一个被遗弃的人，要不是你救了我，我都不知道而死在哪个街头，可是对我好的是曾经，我尊敬曾经对我好的义父，可是现在变了，什么都变了，你也不再是我哦的义父。”佛爷很是激动的说道。

    刘越此时也不知道该说什么了，但是他知道此时的刘勇心情很激动，说什么也都听不进去的，但是他无论如何，自己死了不要紧，但是不能连累这么多无辜的人，刘越想着，然后就从怀里掏出了一本不是很厚的小本子，然后就甩给了刘勇。

    刘勇接过那小本子，并没有马上打开看，而是警惕的问道，“这是什么？”

    “你看看就知道了。”刘越说道。

    其实这是一个记载刘勇在迷踪门所以付出功劳的本子，每一笔都被刘越给记载了起来，他不知道的是，本子上面，还有十几个签名，而这签名是迷踪门的长老们所签的，从当初纳西人反对，再到刘勇努力，刘越暗地里下功夫，迷踪门的三十个长老，就已经有过一半的人签名了。

    只可惜刘勇没有坚持到最后

    