
    “小子，我看你能支持多久。”见卓凌风有些吃力了，刘天德不由的得意起来。

    “呵呵，那就要让你失望了。”卓凌风微微一笑，要说半天之前，卓凌风可能还会畏惧他，但是现在，卓凌风根本就不怕了。

    只见他身体的真气瞬间就爆发起来，很快就提升了好几倍，本来得意的刘天德心里也是一惊，因为在他的心里卓凌风根本就不是他的对手，可是这才多久不见，这小子的实力居然变的这么强大，实在是有些想不通，不过现在不是他考虑的时候。

    卓凌风心里因为担心卓安然的安慰，所以一心想要快点解决刘天德，然后去救卓安然，所以这下就轮到卓凌风疯狂起来了，然而就在这时，季如风从楼上跑了下来，急匆匆的说道，“你姐姐不在上面。”

    “什么？”卓凌风不由的说了一句，同时眉头拧的更紧了，嘴里大吼一声，“我要杀了你。”

    季如风见卓凌风的样子，也是着急了，因为他知道，这么下去，不是卓凌风手上，就是刘天德遭殃，可是卓安然根本就不在这里，要是把刘天德给杀了，那卓安然肯定就危险了，可是卓凌风现在的状况根本就什么都听不进去了。

    刘天德被卓凌风打的是连连后退，季如风想了想，就连忙从了上去，从表面上看去，季如风表面上是要帮着卓凌风一起对付刘天德的，可是实际情况并不是这样的，本来卓凌风一个人对付刘天德，眼见都快打的他没有还手的能力了。

    可是季如风一来，他忙没帮到，还一个劲的拦着卓凌风，害得卓凌风根本不好出手，刘天德根本没想那么多，明知道这么下去，肯定不是卓凌风的对手了，然而又突然冒出这么一个煞笔来，趁这个机会不溜，那就真的是笨蛋了。

    所以趁着卓凌风被季如风拦着的时候，刘天德直接朝外面跑去了，见到这个情况，卓凌风连忙就想追出去，谁知道季如风又把他给拦住了，卓凌风心里那个郁闷，直接对季如风吼道，“季如风，你他娘的干嘛？”

    卓凌风很难得发火，这还是第一次对季如风发火，因为这一次他实在是太担心卓安然的安慰了，要是卓安然出什么意外的话，他都不知道该怎么办了。

    而季如风也没有生气，只是笑眯眯的对卓凌风说道，“你先别生气，先听我说好吗？”

    卓凌风还是一副气鼓鼓的样子，没有说话，等着季如风说。

    季如风接着说道，“像你刚才那个样子，刘天德肯定会被你打死的，但是你有没有想过，你姐姐不在这里，她又会去哪呢？要是你打死了他，我们又能到哪里去找呢？”

    卓凌风冷静的想了一下，刚才确实是太冲动了，季如风说的话很有道理，他看着季如风说道，“你就说说的到底在搞什么吧！”

    季如风笑了笑，然后说道，“刚才我已经悄悄的在他身上放了一个追踪器，我们不需要那么着急，只要一会按照这个追踪器的位置找去，自然就能找到他了。”

    听了季如风所说的，卓凌风这才松了口气，不由的眉开眼笑的说道，“你小子怎么不早说，吓坏我了。”

    “你刚才那样，会听我解释吗？要是我直接和你说，放他走，然后我们再跟踪他，你觉得他还会上当吗？”季如风没好气的说道。

    “嘿嘿。”卓凌风尴尬的笑了笑，然后说道，“行了，我欠你一个人情，那我们现在赶紧行动把，我怕刘天德狗急跳墙，会对姐姐不利。”

    “嗯。”季如风点点头，然后两人往外面走去。

    在车上，季如风掏出自己的手机，然后把那追踪程序打开，然后里面就出现了一个红点，而且这个红点不断地跳动，速度很快，卓凌风跟着季如风的指使，车子快速王权行驶，大概半个多小时之后，终于在一个别墅面前停下了。

    别墅所在之地比较偏僻，周围都没有什么建筑物，所以在这里想做点什么，都不会有人发现。

    两人下车之后，就悄悄的往里面走去，别墅的周围并没有其他的人，而且整间别墅显的很安静，卓凌风感觉有些不对劲，然后就对季如风说道，“一会我们两个分开进去，按理说这里应该会有保镖守卫的，可是这里这么安静，肯定不会这么简单的。”

    “行，你自己也要小心一点。”季如风说道。

    “嗯，如果找到我姐姐就给我电话，这个地方不能待的太久，主要把人就出来，然后再找刘天德算账。”

    “嗯。”季如风点点头，然后两人就往里面摸去。

    分了手之后，卓凌风悄悄的绕到了别墅的侧面，让后从阳台上跳了上去，因为别墅的面积比较大，卓凌风只好慢慢的找下去。

    话说卓安然独自找到刘天德父子的时候，当时刘天德是愤怒的不行，恨不得杀了卓安然，可是刘凯可不同意了，虽然自己现在这样子都是为了卓安然，当时他是真心喜欢卓安然的，就算成了这般模样，可是他还是不允许刘天德杀了卓安然。

    刘天德无奈之下，只好把他们两藏到这个别墅里边，因为他知道卓凌风很快就要找到他了，不管怎么样，既然自己的儿子喜欢卓安然，只要卓安然愿意陪在儿子身边，让他开心，他也就接受了这个现实。

    卓安然和刘凯来到这个别墅之后，卓安然虽然不喜欢刘凯，可是现在看他都这样了，心里居然有一丝自责，所以卓安然尽量让刘凯开心一点，然后叫他去劝劝刘天德，不要再去找卓凌风报仇了。

    可是卓安然没想到的是，和刘凯一来到这别墅，刘凯就露出了本性，抓着卓安然的手说道，“安然，我是真的喜欢你，我不管以前你怎么对我，如果你现在答应和我好了，我一定叫我爸爸别去找你弟弟了。”

    卓安然本来是做好了心理准备的，可是真的到了这一刻，心里还是难免会纠结的，所以一时之间不知道说些什么了。

    “安然，我也不逼你了，我相信卓凌风此时应该和我爸爸在一起了，如果想救卓凌风唯一的办法，那就是答应和我好。”刘凯继续说道。

    说实话，刘凯此时的心里很是痛苦，因为此时他已经不是一个真正的男人了，他表面上虽然对卓安然还这么客气，那是不想让卓安然过的痛快，他要慢慢的折磨卓安然，而且他还和爸爸说好了，不能杀了卓凌风，因为他要让卓凌风看着自己是怎样折磨卓安然的。

    刘凯说完就走出了房间，留下卓安然一个人留在房间里面考虑，可是等了好久，还没等卓安然答应，爸爸就回来了，而且看样子还有点狼狈的样子，刘凯不由的问道，“爸爸，你怎么了，卓凌风呢？”

    “唉！”刘天德叹了口气说道，“那家伙不知道怎么回事，功力突然增长了不少，就连我都不是他的对手了，估计他很快就会找来了，我们得赶紧走。”

    “什么？连爸爸都打不过他了吗？”刘凯一脸惊讶的说道。

    “别说那么多了，我们赶紧走。”刘天德再次说道。

    “我们走了，那安然怎么办啊？”刘凯问道。

    “你个蠢货，她都把你害的这么惨了，你还想着她，我给你十分钟，不管你干嘛，十分钟之后，我们必须走。”刘天德严肃的说道。

    