
    不过卓凌风是个怜香惜玉的人，如果当着这美女的面去抓人，那还真是做不出来，不过此时那小青年进去了，这美女坐在外面，所以卓凌风只好绕开这美女，然后从旁边跳上了二楼的走廊上面去了。

    卓凌风在走廊上挨个的找，终于在一间房子里，看到那小子正脱衣服准备上床睡觉，而卓凌风为了避免那小子反抗，卓凌风开门进去只好，那小子还没来得及出声，卓凌风直接一手就把他砍晕了。

    卓凌风扛起他就往外面走去，可是刚走到外面，卓凌风就听见下面传来声音，“馨儿，怎么还没休息呢？”

    “爸爸，你回来了，我一会就睡了。”刘雨馨连忙跑过去说道。

    “呵呵，我们进屋去吧！”那男的笑着说道。

    “咦，爸爸，那里是什么呀？”刘雨馨看到后面有几个人扛着一个麻袋，里面还发出了声音。

    那男的神色一变，然后就对刘雨馨说道，“没什么，那是刚才打的猎物，你先进屋去，我去把这猎物弄好。”

    “嗯。”刘雨馨点点头，不过还是狐疑的看了一眼，然后才转身进屋去。

    “快点把他押到柴房去。”那男人对那两个人说道。

    “是，掌门。”那两人闻声，恭敬的点头，然后抬着那个麻袋往后面走去了。

    那男人看着他们走了之后，才进屋里去。

    其实卓凌风也没有故意去跟踪那两人，只是恰巧他也要从后面出去，可是当那两人走到后面的时候，居然聊起天来了。

    甲，“你说掌门为什么不杀了这家伙啊？”

    乙，“唉，谁知道呢，掌门人的世界，不是我们能够想象的。”

    甲，“也是哦，不过他那两个同伙现在还没抓到呢。”

    乙，“呵呵，怕什么，那两家伙敢来迷踪门，那肯定就是死路一条。”

    甲，“好了，别说那么多了，我们弄进去吧。”

    乙，“嗯。”

    卓凌风倒是清楚了，原来李逍遥真的给他们抓来了，卓凌风心里正盘算要去把李逍遥弄出来的时候，房间里就传出一声尖叫声，“小磊，爸爸，小磊不见了。”

    “什么？是不是出去玩了。”那那人也是着急的喊道，可想而知这小家伙对他有多重要了。

    “不可能啊，刚才他进来睡觉了，你看衣服都脱了在这里。”刘雨馨带着哭腔说道。

    “来人，来人啊！”那男人大声喊道。

    听到了这里，卓凌风那里还敢停留，扛着这小家伙，三两下就跳出了围墙的外面，挨着隐蔽的地方，往远出跑去了。

    就在卓凌风跑出去没多远，就听到身后传来了号角的声音，不用想，肯定是他们在号召人员。

    卓凌风没管那么多，不管他迷踪门的人有多厉害，可是现在只要有这小子在手里，那比免死金牌还要管用，这下张大宇和李逍遥的命算是保住了。

    跑了好一会，卓凌风的速度很快，虽然是夜里，但是他在林子里奔跑，还是毫无阻挡，很快就来到了蒋劲夫所在之地。

    “是谁？”蒋劲夫一直在当心卓凌风，所以一直都没有睡觉，一听到什么风吹草动，都能察觉到。

    “叔，是我。”卓凌风说道。

    一听到是卓凌风的声音，蒋劲夫就放心下来了，走进一看，不由的惊讶道，“你怎么还带个人回来了？”

    “嘿嘿。”卓凌风把刘磊放下来，然后说道，“我们现在和他们实力悬殊太大了，要是正面冲突，那简直不够他们玩的，而且现在李逍遥也被他们抓去了，所以我只好把他们这个迷踪门的唯一继承人抓来，这个比什么都管用。”

    “你小子还真的有一套啊！”蒋劲夫夸奖道。

    “嘿嘿，必须的。”卓凌风伸了一下懒腰说道。

    “对了，那个小兄弟，你看到了吗？”蒋劲夫问道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“刚才看到他被关到柴房里去了，本来想救他的，可是他们很快就发现这小子不见了。”

    “难怪刚才听到了信号声，原来是你啊！”蒋劲夫说道。

    两人又聊了一会，然后才睡觉，不过卓凌风并没，诶有睡死，一直都是保持清醒的状态，因为此时他们肯定会派人搜山的，要是有什么突发状况的话，那就得立马转移阵地。

    不过还好的是，两人这一夜睡的都很安稳，没有任何东西来打扰，早晨一缕阳光穿过树枝，照在了几人的身上，卓凌风睁开眼睛，然后伸了个懒腰，发现旁边的蒋劲夫还没有醒，这两天可能是太辛苦了，所以卓凌风并没有叫醒他。

    不过让卓凌风惊讶的是，旁边的刘磊居然正睁大一对大眼珠看着自己，丝毫没有害怕的神色，卓凌风不由的笑着说道，“你这样看着我，不怕我吗？”

    只见刘磊一脸阳刚的说道，“我为什么要怕你？”

    这句话倒是让卓凌风有些无言以对了，要是一般的人，他吓吓就行了，可是这家伙居然不怕他，那还真是一点办法都没有，但是他是一个宝贝，又不能伤害他，所以卓凌风就没有再搭理他，反正有东西把他绑住的，怕个卵卵。

    卓凌风起身又走到那条小溪边，很快就在里面抓了好几条小鱼，回来的时候，蒋劲夫已经醒来了，然后卓凌风生活把几条鱼给烤熟了。

    烤好之后，卓凌风给刘磊递了一条鱼，而那小子丝毫不客气的接过手中的鱼就吃起来了，这让卓凌风对这小子的胆识和心里更加的佩服起来了，因为要是一般的人，被人绑架了，肯定也要吓个半死，那里还会有这么好的心里素质。

    还有就是，他是迷踪门的唯一继承人，就好比是个太子爷一样，可是他却和一般的小孩一样，不挑食，有什么吃什么。

    “好吃吗？”卓凌风忍不住的问道。

    刘磊一边咬着鱼，一边说道，“还行。”

    见他的样子，卓凌风就来了兴趣，然后说道，“你以前应该没吃过烤鱼吧？”

    “没有。”刘磊想都没想就说道，“我爸爸不准我们出来，更不准吃这些不干净的东西。”

    “那你还吃？”卓凌风笑着说道。

    “为什么不吃，我爸爸说了，人在生命和尊严的面前，就只能选择生命，是要人活着，就生命都有，如果为了尊严和坏蛋对抗到底，那吃苦的只有自己，到时候连命都没有了，还谈个屁的尊严啊！”刘磊很认真的说道。

    卓凌风被他这一番言论居然给说的无言以对了，但是不可否认的是，这家伙说的是个实话，要是人都没有了，还将就那么多的狗屁规矩有个卵用。

    他吃完一条鱼，好像还没吃饱一样，看着卓凌风和蒋劲夫在吃，卓凌风问他吃饱没有，刘磊并没有说话，倒是卓凌风又拿了一条鱼，递过去说道，“喏，吃饱，我可不想虐待俘虏。”

    “切，我不是俘虏，我是被你绑架的。”刘磊不爽的说了一句，然后接过卓凌风手中的烤鱼，继续吃了起来。

    吃完之后，卓凌风用竹筒在溪里打了一点水给刘磊喝了，这才对蒋劲夫说道，“叔，你就在这里守着他，我去那边看看情况，这都好几天了，我们也该找他做一笔交易了。”

    “嗯，你去吧，小心点。”蒋劲夫提醒道。

    卓凌风又来到了迷踪门前面的集市，不过今天这集市并不热闹了，也没几个人，卓凌风也能猜到，肯定因为自己把留给绑架了的原因，因为那围墙的边上站着的人比昨天多了好几倍。

    