
    “唉！”刘越叹了口气，然后才说道，“他一直都是这样，做什么都是很用心，做什么都是做到最好，按理说，这个迷踪门的位置交给他，也算是交对人了，只可惜，我们迷踪门只能传给族内的刘氏后人，而他是我领养的。”

    “这也难怪了，人家什么都是做的最好，年轻人应该也是你们迷踪门最出众的一位了。”卓凌风微笑着说道。

    “你能帮我一个忙吗？”想了想，刘越突然对卓凌风说道。

    “什么忙，能帮到的，我绝不含糊。”卓凌风认真的说道，一想到原来是佛爷背叛了他，一切事情他也都是蒙在了鼓里，卓凌风反倒对这个迷踪门也不在那么排斥了。

    “既然他已经是预谋已久了的，想必这两天应该就会来了吧，以他现在的功力，迷踪门怕是没什么人是他的对手，哪怕是我，也没有把握对付他！”刘越担忧的说道。

    “不对呀，难道上次他是骗我的？”卓凌风闻言，不禁皱着眉头，喃喃自语的说道。

    “怎么了？”刘越连忙问道。

    “哦，没事，你说帮什么呢？”卓凌风说道。

    “一会我给你解药，你帮我把小磊和馨儿带走。”刘越认真的说道。

    “什么？你迷踪门现在有危险，怎么能现在走呢？”卓凌风连忙说道。

    “小子，我说了，他很可怕的，我不一定能够降服他，要是他们留下来，肯定会很危险的，你就说答不答应吧！”刘越说道。

    “答应，怎么可能不答应呢！”卓凌风连忙说道，现在的难题都迎刃而解了，他不答应，那就是笨蛋。

    “那行，我给你去拿解药，你们现在就走。”刘越很认真的说道。

    说完之后，也不管卓凌风的反应，就直接往外面走去了。

    可是一开门，就看到刘雨馨站在门外，两眼红红的，见到刘越出去了，眼泪也忍不住的流了下去，“爸爸”

    刘越看了一眼，然后没有理会她，直接往一旁走去了。

    “美女！”卓凌风想上前去安慰一下。

    可是人家根本不领情，冷冷的对卓凌风说了一句，“不要过来，我讨厌你。”

    然后就跑开了，留下卓凌风傻愣在那里。

    尼玛，你爱讨厌不讨厌，要不是你老爸相求，我才懒得搭理你呢，卓凌风不悦的想到。

    片刻之后，刘雨馨还是被刘越给说通了，刘越站在围墙边上，对着卓凌风再三交代，一定要照顾好他们，同时也叮嘱刘雨馨要听从卓凌风的话。

    交代好了之后，直接把两个人赶了出来，然后里面的大门直接被关了，尽管刘雨馨在外面哭的像个泪人了，可是里面依然没有动静。

    “哭了好一会，卓凌风才开口说道，“我们走吧！”

    刘雨馨瞪了他一眼，然后才往前面走去，根本不爱搭理卓凌风。

    卓凌风也挺郁闷的，卓凌风也救了他一会，现在也算是在就他，这样算算，那就是救他两回了，这小妞居然还把自己当仇人一样，不过好在自己深明大义，不计较这些小事。

    很快两人就来到了蒋劲夫所待之地，然后刘雨馨看到刘磊之后，又是一番痛哭，把事情和他说了一遍，那小家伙居然也是一脸愤怒的瞪着卓凌风。

    卓凌风笑了笑，然后说道，“小子，你别那样看着我，想要打我，那你就要多加努力练习了，不过现在你必须和我先离开。”

    “对了，还有一个呢？”蒋劲夫问道。

    “一会就到，我们先在这等一会。”卓凌风说道。

    大概十几分钟之后，李逍遥就找了过来，几人又是一番感慨，然后在刘越派来的一名手下的带领下，几人没有走弯路，不多时就下山去了。

    而此时也是近天黑了，卓凌风开着车子，回到江域市，已经是比较晚了，卓凌风几人没有回蒋劲夫那里去，只有他一人回去，他们几人直接在酒店开了一间房间。

    第二天一早，几人就早早的开车回了燕京，回到了燕京，卓凌风第一时间就是把解药给张大宇吃了，这也让大家了却了一桩心事。

    “对了，卓凌风，到底这是怎么回事，你和我们说说呗！”季如风一脸期待的说道。

    卓凌风让大小姐和碧莲陪着刘雨馨和刘磊，然后他们几人就上楼去了。

    到了楼上的房间，卓凌风把事情的经过和他们又说了一遍，他们听了之后，都是有些惊讶，因为这迷踪门的事迹很少有人听过，但是一般听过的都是一些迷踪门的负面消息，可是现在听到是内部出现了叛徒，这确实有些难以接受。

    “那你接下来准备怎么办？”季如风问道，因为他知道卓凌风肯定是不会坐视不管的。

    只见卓凌风低头想了想，然后才说道，“其实我也不知道佛爷是怎么看上我的，照目前的情况来看，我能肯定这个佛爷对通天麒麟感兴趣，那只是一个幌子，最终的目的应该就是迷踪门，可是我想了想，总感觉哪个地方不对，可就是想不出哪里不对。”

    “卓凌风，不管怎么样，既然这件事情不是迷踪门做的，人家现在也给了我解药，我们不能不管这件事情。”张大宇说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“我也是这样想的，这件事情我们肯定要管到底的。”

    经过几人商讨之后，卓凌风和季如风两人去秘密调查佛爷此时的动态，而李逍遥和张大宇他们就留下来保护他们几个人，卓凌风还专门强调，一定要看好刘雨馨和刘磊，毕竟答应多了人家，可不能让他们出事了。

    到了晚上，卓凌风和季如风又来到了上次来找张大宇的这个娱乐城，因为张大宇告诉他们，佛爷会经常在这里出现的，两人进了娱乐城之后，还是先在一楼的舞厅，要了一点酒。

    “卓凌风，你说他们会不会来啊？”季如风一边喝酒一边问道。

    “放心，肯定火来的，这里是他们的一个根据地，跑不掉的。”卓凌风认真的说道。

    就在两人聊天的时候，一个熟悉的身影走了过来，还是和上次一样，那个女人直接挨着卓凌风坐了下来。

    “咦，美女，好巧啊，你又在这里。”卓凌风笑着说道，毕竟别人上次也帮过自己，所以卓凌风怎么也不能再给人脸色看了。

    “是啊，好巧，这两天你干嘛去了？”美女问道。

    “你说到这个，我就响起来了，那天你怎么就突然走了呢？”卓凌风问道。

    “那天刚好有事，所以还没打招呼就走了，不好意思啊！”美女说道。

    “呵呵，没事，来喝酒吧！”卓凌风说道。

    接着几人喝酒聊天，在聊天的过程中，卓凌风得知美女叫做王欣然，不过她家里是做什么的，她怎么都不愿意说，卓凌风也没有逼她，因为卓凌风心里想的就是，她家里肯定是不简单，不过这些都与自己无关，知不知道都一样。

    “我说欣然啊！你一个女孩家家的，不要有事没事的就来这种地方，不适合你。”卓凌风没话找话说。

    “切。”王欣然喝口酒，不屑的说道，“就你们男人来得，我们女孩就不能来了。”

    “嘿嘿。”卓凌风笑嘻嘻的说道，“你误会了，我只是担心你呢。”

    王欣然抬头看着她，好一会才开口说道，“好吧，为了你担心我，我们干杯吧！”

    “好等会。”卓凌风正想和王欣然碰杯，突然举起的酒杯定住了。

    