
    “咦，怎么会是他？”卓凌风正在瞎逛游的时候，突然看到了一个熟悉的身影，那不是别人，正是张大宇，好一些时间没见了，而且看着他神色有些匆忙的进了一家娱乐场里面去了。

    卓凌风有些纳闷，就把车停在了路边，然后跟了进去。

    这家娱乐场比较大，卓凌风一进去，就有些懵逼了，因为里面的人实在是太多了，而且这里面分类的也比较多，一进去就没看到张大宇的身影，一时间不知道去哪里找他了。

    卓凌风先是在一楼的舞厅里转了一圈，刚好舞厅里可以看到一楼的入口，反正地方大，一时半会也找不到，卓凌风干脆就要的要了一些啤酒，然后找个位置坐下，慢慢等着了。

    想这样的大娱乐场所，都是吃喝玩于一体的综合娱乐场，卓凌风一边看着舞台上表演的美女们，一边喝着酒，这里和酒吧差不多，只不过这里的舞台是娱乐场专业的舞女，客人都是在下面的场地喝酒观看。

    当然，只要是给得起钱的，照样也能那什么的，如果你有那个本事，女人倒贴也不是没可能的，就像卓凌风一样，他刚坐下没多久，就有一个女人上前去搭讪了，也不知道是卓凌风经历的事情多了，还是什么，此时的他，身上竟然有一种很吸引女人的气质。

    “嗨，帅哥，我能坐下吗？”这是一个二十出头岁左右的女人，不过与其他女人想比之下，这个女人有些与众不同，不过又说不上来是哪不对了，总之给人的感觉就是与这种地方完全不符合。

    “请便！”卓凌风微笑着说道。

    卓凌风对这种地方的女人并不感兴趣，这也不是说他把这种地方的女人都看成了一样，有时候自己也和大小姐她们来酒吧呢，如果非要找一个理由的话，那就是卓凌风根本不缺女人。

    见卓凌风对自己居然毫无反应，这女人心里就有些不爽了，好歹追自己的男人排队都能排上好几里地了，可是这家伙居然对自己无动于衷，这让女人开始对自己的条件有所怀疑了，不过随即她嘴角一笑，露出了俏皮的神色。

    “喂，帅哥，我能和你一起喝酒吗？”女人突然又开口说道。

    卓凌风的眼睛一直盯在娱乐场的入口，所以没有在意，连看都没有看女人一眼，就开口说道，“这里有酒，你随便喝，不够再拿，算我的。”

    这就让女人为难了，同时也更加的好奇起来了，这家伙究竟是什么鬼呀，这么大一个美女坐在他的面前不看，非要看那门口来往的过路人，让女人郁闷的很。

    有些尴尬之后，女人自顾的打开一品啤酒喝了起来，一口气就喝完了一罐啤酒，可是卓凌风还是没有看她一眼，女人就来劲了，不爽的说道，“喂，你在看什么呀，你来这不是喝酒的吗？”

    卓凌风看了好一会，也是纳闷了，听到女人的说话，卓凌风这才转头看向这女人，没想到还挺漂亮的，卓凌风不由的笑道，“不好意思啊，我刚看到我一个朋友进来了，可是一进来就找不到他了，所以我在这里等他。”

    “哦。”女人嘟着嘴说道，“那我陪你喝酒呀，一边喝酒，一边聊天，这样也不妨碍你等你的朋友呀！”

    卓凌风见这么漂亮的一个美女，也不好拒绝，然后笑着说道，“行，那我们喝酒。”

    “好勒！”女人见卓凌风答应了，连忙开了两罐啤酒，然后两人就喝了起来。

    在喝酒的期间，卓凌风还是一副心不在焉的样子，女人一个劲的向卓凌风问长问短的，卓凌风也只是敷衍了事。

    就在这时候，一个大块头，脑袋也是光不溜秋的，一根头也没有，身后还跟了好几个小青年，一进来，双眼就四处瞄了瞄，不过脸上的表情都好像不太满意一样，倒是看到卓凌风那里的时候，居然现新大6一样。

    露出了猥琐的笑容，然后大摇大摆的朝那边走了过去。

    “嗨，美女，一个人喝酒呀？”那大光头走了过去，笑眯眯的说道。

    而那女人直接露出了嫌弃的表情，冷冷的说道，“你没长眼吗？我旁边不是人吗？”

    大光头看了一眼卓凌风，见卓凌风不仅年纪小，而且还是那么的瘦小，所以也就没有顾虑，继续笑着说道，“呵呵，美女，我的眼里只有你。”

    那一脸的猥琐，让女人实在是反感，不由的说道，“快滚，别打扰我喝酒。”

    女人这话有些大声，都惊动到了其他的人。

    可是光头好像没事一样，继续的对女人进行调戏，但是他不知道的是，就是刚才女人说话大声的时候，舞厅里的几个角落，突然有不少的大汉突然站起来，而且还是带着不善意的眼神准备往这边走过来了。

    然而女热你的一个举动，让那些准备过来的大汉又从新坐了回去，这一幕，大光头并没有现这个事情，倒是旁边一直没有说话的卓凌风把这是完全看在了眼里。

    “嘿嘿，美女，我倒是喜欢滚，而且每天都滚，要不我们今晚一起去滚滚如何？”大光头不仅没火，好像还更加的兴奋了起来。

    “滚！”那女人恼怒的直接一巴掌扇了过去。

    那一巴掌打的可真是响亮，周围的人都吸引到了，尤其是光头身后的那些小青年，那可是瞪大双眼，怔怔的看着这个平时威武的大哥。

    大光头本来猥琐的笑着，而此时却变成凶神恶煞的样子，看着那女人，二话不说，伸手就要气拽她，可是卓凌风突然一手抓住了大光头的手，微笑的说道，“哥们，你过分咯！”

    “哎呀，你个小兔崽子，搞事情是吧？”大光头心里更加来火了，被一个娘们给打了，现在又被一个小子抓住手，不过这家伙挺厉害的，抓的自己的手动都动不了。

    可是毕竟自己也是个有头有脸的人，身后还跟着那么一帮子小弟呢，要是这样的话，以后还要怎么去带小弟啊！

    “放开！”大光头冷着脸对卓凌风说道。

    “你给这美女道歉，我就放了你。”卓凌风依然一脸笑意的说道。

    “我道尼玛b。”大光头哪里能忍受这样的屈辱，平时只有自己欺负别人，哪里轮得到别人欺负自己啊！

    “啪！”

    可是他刚一说完，卓凌风直接就一巴掌扇了过去，不过这一次卓凌风只是用常人的度打的，所以大家都看到了这一幕，而这大光头可就要奔溃了，刚被一娘们扇，现在又被一下子扇，以后还怎么混呀！

    “你们一群饭桶，还愣着干嘛，给上啊！”大光头连忙对身后的小弟吼道。

    那些小弟一听，就连忙要冲上来。

    卓凌风是来找人的，并不想闹事，所以在那些小弟冲上来之前，卓凌风就把大光头的手腕往后一扭，就清楚的听到，”咔嚓“的一声，接着就是大光头的哀嚎声，”哎哟，痛死我来，别别别，别扭了，再扭就要断了。”

    听到大光头的声音，那些小弟突然又停了下来，不敢再靠近一步。

    “我再说一遍，给这美女道歉。”卓凌风冷冷的说道

    大光头的冷汗都疼了出来，哪里还顾得了面子，连忙说道，“美女，对不起，我错了。”

    那女人看了一眼卓凌风，然后才对大光头说道，“算了，你快滚吧！”

    既然女人都话了，卓凌风也不好再说什么，只是开口警告他，“要是让我在看到你欺负女人，我不会饶过你的，快滚！”

    