
    卓凌风靠在唯一的一个枕头上，也逼着眼睛开始睡觉了，不过先前总是睡不着，也不知道大小姐她们现在怎么样了，出的时候，老师给了她们对讲机，说有事就可以呼叫求救之类的，可是到目前为止，她们还没有人呼叫，这就证明没有事情生。

    想着想着也就睡着了。

    这一夜两人都睡的很安稳，并没有什么突状况。

    第二天早上，一缕阳光透过帐篷照到两人的身上，卓凌风身子动了动，然后就睁开了眼睛，可是第一眼看到的，几乎让卓凌风要喷鼻血了。

    因为他看到刘淑珍正抱着自己，也不知道她昨晚什么时候竟然把外套都给脱了，现在身上穿的是里面的保险衣服，这一大早的，本来一个正常的男人就会有正常的表现，何况又看到了这个场景，这卓凌风哪里还受得了。

    但是也没办法，他愣是没有动一下，希望把这个姿势摆的久一点，这样也好一次欣赏个够。

    可是事实并没有如他的意，刘淑珍此时也被阳光照的，慢慢的睁开了眼睛，不过她没有立即现什么不对劲的地方，只是迷迷糊糊的看着卓凌风，然后眨了眨眼睛，还以为是在做梦呢！

    刘淑珍连忙闭上眼睛，小心脏也扑通扑通跳的厉害了，刚才看到自己居然和他抱在一起，而且距离那么近，她不相信这是事实，可是她再次睁开眼睛的时候，现眼前还是卓凌风，而且还露出了猥琐的笑容，并且眨着眼睛。

    刘淑珍还是不相信，连忙又闭上了眼睛，然后嘴里说道，“我这是在做梦，眼前一切都不是真的。”

    “嘿嘿，老师，是真的，你还抱着我呢。”卓凌风笑着说道。

    这时候刘淑珍终于接受现实了，睁开眼睛，气鼓鼓的看着卓凌风，怒气说道。“你再多看一眼，信不信我挖了你的双眼。”

    “老师，你这怪我吗？你自己脱成这样子，又抱着我，我其实不想的，可是你”卓凌风无辜的说道。

    几秒钟之后，帐篷里传来刘淑珍的尖叫声，“卓凌风，你个混蛋，不要脸，禽兽，我要杀了你。”

    然后就看到卓凌风连忙从帐篷里跑出来，嘴里还说道，“我去，简直就不讲道理嘛！”

    片刻之后，刘淑珍才羞红着脸走了出来，看着卓凌风一脸委屈的坐在石头上，心里竟然有些过意不去了，因为她心里清楚的很，自己睡觉是有脱衣服的习惯，而且还喜欢抱着东西睡觉。

    刚才的话是不是过分了点呀？但是自己毕竟是一个女孩，还是他的老师，如果和他去道歉，那以后还怎么去管他啊？

    不过想了一下，还是打算过去道歉。

    只见刘淑珍走了过去，然后开口说道，“好了，刚才是我错了，你别生气了。”

    卓凌风闻声转过头，有些不解的看着刘淑珍，因为他没有生气，而是看着山上的风景，在想大小姐她们，而他更是没想到这个美丽的老师居然开口和自己道歉了，而且还露出了一副小女生的样子，哪里是什么老师啊！

    见卓凌风没说话，刘淑珍以为卓凌风还在生气，咬了嘴唇，想了想，还是走到了他的身边，然后拉着卓凌风的胳膊说道，“别生气了好吗？”

    我去，卓凌风内心一阵激情澎湃，要知道刘淑珍的身材可是很厉害的，现在像个小女生一样，抓着他的胳膊字撒娇了，尤其是两人接触的地方，带来强烈的感觉，让卓凌风心跳不已。

    “老师，我想”卓凌风看着刘淑珍，连忙说道。

    “你想干嘛？”刘淑珍一脸天真的看着卓凌风说道。

    “我想”卓凌风说着，就把头慢慢的靠近了刘淑珍。

    刘淑珍瞪大双眼看着卓凌风，心都要跳出来了，她内心很清楚眼前的人是自己的学生，可是不知道什么原因，就好像卓凌风身上有一种什么魔力一样，她本来应该是要走开的，可是现在居然根本就迈不动脚步了。

    就在卓凌风快靠近她的时候，刘淑珍不由自主的慢慢的闭上了眼睛，可是等了好一会，什么事都没有生，睁开眼睛才看到，卓凌风已经走远了。

    “卓凌风，你混蛋。”刘淑珍不由的开口骂道。

    “哈哈，老师。，我是想说，我想给你去弄早餐。”卓凌风头也不回的说道。

    刘淑珍愣在原地，看着卓凌风的背影，竟然笑了出来，“混蛋，坏蛋。”

    片刻之后，卓凌风不知道在哪里找来几个野果，走到刘淑珍的身边，笑着说道，“老师，吃早餐吧！”

    刘淑珍笑了笑，倒也没客气，接过果子就一口要下去，“哇，好甜啊！”

    刘淑珍吃了一口，连忙说道。

    “嘿嘿，好吃就多吃点。”卓凌风笑着说道。

    “嗯。”刘淑珍点点头。

    吃完之后，卓凌风闲来无事，就在山上到处转转起来了。

    “哇，这里的风景真好啊！”刘淑珍就像一个小女孩，在前面蹦蹦跳跳的。

    “老师，你说他们什么时候才会回来呀？”卓凌风没有回答刘淑珍，而是问出了自己的想法。

    “啊？”刘淑珍玩的正不亦乐乎呢，其实她也是刚留校的教师，以前也是一个活泼的女孩，然而这突然把自己变的很严肃去面对学生，确实有些不习惯，刚好趁着今天没人，就想好好疯一下。

    听了卓凌风的话，刘淑珍感觉有些扫兴，然后开口说道，“大概要下午五六点的样子吧！”

    “这么晚啊？”卓凌风心里真的有些担心大小姐，所以根本没什么心情去想其他的事情。

    “对呀！”刘淑珍一边走，一边说道。

    两人就这样漫无目的的往山里走去，也不知道走了多久，突然“轰隆”一声巨响，居然打擂了。

    “老师，我们赶紧回去吧，要下雨了。”卓凌风连忙说道。

    “嗯。”刘淑珍也没有拒绝，跟着卓凌风连忙往回走去。

    可是两人还没走到搭建帐篷的地方，一场突如其来的大雨就下来了，卓凌风直接就拉着刘淑珍躲到一颗大树下面，可是这场雨下的太大了，哪怕是躲在大树下面，还是淋了不少的雨，无奈的是，周围没有比这棵大树更能遮雨的地方了。

    刘淑珍用手遮在头上，然而并没有什么卵用，卓凌风见状，刘淑珍都快被淋成了落汤鸡，所以连忙脱下外套，然后遮到了刘淑珍的头上。

    刘淑珍感觉头上的雨点小了，不由的抬头一看，只见卓凌风光着膀子，衣服却遮在自己的头上，不由的心头一热。

    卓凌风伸开臂膀，把刘淑珍护在下面，刘淑珍竟然靠到了他的怀里，顿时感到一阵无比的安全感。

    卓凌风此时心里更加的担心大小姐了，简直就是心急如焚，要是大小姐受到什么伤害，那就麻烦了，卓凌风的心情都快揪到了一块了。

    不过好在这场雨下的并不久，半个小时的样子就停了。

    卓凌风在帐篷的外边生了一堆火，因为两人都没有带备用的衣服，所以只好生活来烤衣服了，刘淑珍躲在帐篷里面，一副一脱下来给卓凌风来烤了，到了这种地步，两人也没管了那么多，因为一会大家就都要回来了。

    要是不抓紧时间把一副弄干，就有写麻烦了。

    看着架在棍子上烤的衣服，卓凌风并没有多少心思去欣赏，而且还有帐篷里面的刘淑珍呢，此时躲在里面，用被子紧紧把自己裹住的，生怕卓凌风突然就会闯进去一样。

    