
    “大叔，到底怎么回事啊？我们问了好几人，都是很激动，不愿意说。”卓凌风走过去，然后问道。

    “唉！”蒋劲夫叹了口气，又继续抽气闷烟了。

    过了好一会，蒋劲夫才开口说道，“小兄弟，你是我的恩人，有些事我也不想瞒你，你最好趁现在没事，快点走。”

    “为什么啊？我朋友还有几天的命了，我一定要找到解药，不然他就会死的。”卓凌风很认真的说道。

    “唉！”蒋劲夫很是焦虑，抽了口烟之后，才说道，“小兄弟，你这又是何必呢，迷踪门不是好惹的。”

    “大叔，你能不能告诉我迷踪门在哪里？”卓凌风没有理会蒋劲夫的问题，而是直接问他地址。

    “也罢！”蒋劲夫好像纠结了一番，然后说道，“迷踪门的老窝比较隐蔽，具体在那里我也不知道，只知道在离这里大概四十公里处了一座叶云山上面，因为迷踪门的人太过于歹毒，他们也是用毒出了名的，所以我们这里的人都很忌讳迷踪门，就算是听到迷踪门的名字都会让人很反感的。”

    “难怪了！”卓凌风若有所思的说道。

    “你怎么准备什么时候动身啊？”蒋劲夫又说道。

    “此事得尽快一点，多耽搁一天，我那朋友就多一份危险。”卓凌风说道。

    蒋劲夫想了想，然后说道，“行吧，既然你们要去，我去给你带下路。”

    “爸爸。”听说蒋劲夫要去迷踪门，婷婷情绪一下很激动起来。

    卓凌风和李逍遥完全不知道发生了什么事，婷婷为什么会反应那么大。

    只见蒋劲夫连忙说道，“婷婷听话，哥哥帮了我们，我们也该做点事，你好好在家待着。”

    婷婷看着蒋劲夫，又看了一下卓凌风，此时内心很是挣扎，可是她又不好违背爸爸的意思，只好红着眼眶说道，“爸爸，那你要小心点，哥哥你也要小心点。”

    蒋劲夫没说话，而是进里屋去了，卓凌风看着她点点头，然后说道，“婷婷别担心，我一定会保护好叔叔的。”

    “嗯。”婷婷点点头。

    “走吧！”这时候蒋劲夫背了一个包囊出来，然后对着卓凌风说道。

    卓凌风和李逍遥就跟着蒋劲夫出去了，婷婷站在门口，看着他们远去的背影，眼泪都不自觉的流了出阿狸，喃喃自语的说道，“爸爸，你一定要平安回来。”

    卓凌风开着车子，差不多天黑的样子，就到了叶云山的脚下，不过叶云山的地势陡峭，车子根本开不上去，所以几个人只能不行上去。

    “别开灯！”见李逍遥把灯打开了，蒋劲夫连忙阻止道。

    “怎么了？”卓凌风问道。

    “迷踪门的人多，这一路上肯定少不了暗哨，要是让他们发现，那就糟糕了。”蒋劲夫解释道。

    “原来如此，那就不要开灯了。”卓凌风说道，李逍遥连忙把灯关掉了。

    三人小心翼翼的往上面走去，同时也很注意旁边的动静，要是如果发现有暗哨，卓凌风肯定会第一时间去搞定的。

    “大叔，这到山顶要多久呀？”卓凌风突然问道。

    “不清楚。”蒋劲夫说道，“我也只是听说，具体在哪里，我也不知道，反正就是在这山上就是了。”

    不过想想也知道，这叶云山山路不仅曲折，而且还很庞大，要是想找到迷踪门，肯定也没有那么容易。

    底下还好一点，但是走到上面的时候，岔路是越来越多了，这让几个人也是郁闷的很。

    “大叔，怎么办，这么走下去，我们根本就是找不到的，这迷踪门太狡猾了，这么大一座山，居然搞出这么多的岔路。”卓凌风说道。

    “那也没办法，我们现在只能碰运气了，运气好就很快找到了，运气不好的话，就说不定要几天了。”蒋劲夫说道。

    卓凌风就着急了，他们在这里找几天倒无所谓，可是张大宇是没办法再耽搁下去了呀，不过卓凌风一着急，脑子突然就想到了一个办法，然后连忙和蒋劲夫说道，“大叔，你不是说这山上应该有暗哨吗？”

    “对呀！”蒋劲夫点头说道。

    “那我们可以在这方面下点功夫，这样就少走很多弯路了。”卓凌风笑着说道。

    蒋劲夫一想，这个办法还真是可行的，然后就说道，“可是可以，不过我们的商量一下。”

    接着几人商量了一下，就让李逍遥在前面走，这样前面有暗哨的话，就肯定能吸引出来的，然后就可以怼他了，本来蒋劲夫是要自告奋勇走前面的，可是卓凌风不答应，因为他答应过婷婷，要保护好他的爸爸。

    何况蒋劲夫只是一个普通人，要是有什么危险，那自保的能力都没有，所以李逍遥是最合适的了，就算遇到什么高手，最起码他还有自保的能力。

    李逍遥往前面走了大概一分多钟，虽然走了也有一段距离了，但是卓凌风还是能看得到，所以和蒋劲夫悄悄的跟在后面。

    “小兄弟，他一个人走那么远，不会有危险吧！”蒋劲夫突然问道。

    “大叔放心，李逍遥实力不低，一般的人不是他的对手。”卓凌风说道。

    按理说，像这么大的深山里，肯定会有野物和虫鸣声的，可是他们几人一路上来，什么声音都没有听到，所以卓凌风心里很清楚，这里肯定有人在监视的。

    这不，刚想到这里，前方就有了动静，不知道李逍遥发现了没有，但是卓凌风是清楚的看到了，一个身形快速的从一旁窜了出来，然后朝李逍遥追去了。

    “不好，有人出来了。”卓凌风说道，然后连忙和蒋劲夫往前面跑去了。

    无奈的是，蒋劲夫是一个常人，根本跑不快，而卓凌风又不敢把他一个人丢下，所以一边跑，一边着急，可是两人一直往前跑，却怎么也看不到那两人的影子了。

    “小兄弟，这么下去的话，肯定不行的，你速度快，你还是先去吧，不然那个小兄弟真的有危险的话，那就糟糕了。”跑了好一会，蒋劲夫气喘吁吁的说道。

    “没事，李逍遥不是一般的人就能对付的。”卓凌风很镇定的说道。

    其实卓凌风心里是很担心李逍遥的，可是他更不能把蒋劲夫一个人丢下，一想起临走时，婷婷那种眼神，卓凌风就很难受，他们父女两相依为命不容易，可不能让蒋劲夫出事，要不然卓凌风一辈子都不会安心的。

    可是接下来，卓凌风不仅没有追到李逍遥他们，倒是让一个人个拦下来了。

    “小兄弟，怎么办？”看着有人突然拦住了去路，蒋劲夫紧张的说道。

    “别怕，找的就是他们。”卓凌风一脸轻松的说道。

    “呵呵，小子，你好狂妄，胆敢夜闯我们迷踪门的禁地，你就该死。”那人背对着他们，冷冷的说道。

    “老子管你什么禁地，惹到我，我就打的你们成禁地。”卓凌风说道。

    话一落音，卓凌风就冲了过去，因为此时他心里想着，也不知道这里有多少的暗哨，这一个人好解决，要是一会给他机会，让他把其他人都吸引过来了，么那就麻烦了，所以只能第一时间解决他。

    最重要的就是，尼玛一个放哨的，居然这么**，敢背对着自己说话，这装的也太过分了，所以卓凌风心里很是不爽，一边冲过去，嘴里还说道，“老子让你装，一会要你哭都哭不出来。”

    “砰砰砰！”

    