
    “不想，不想。”大小姐实在受不了了，连忙用手捂住耳朵说道。

    “那好吧！我想亲你一下都不愿意。”卓凌风放开双手，一脸委屈的说道，然后又准备转身离开了。

    傻得可爱的大小姐这才知道自己误会卓凌风的意思了，急的连忙起身拉住卓凌风，然后说道，“卓凌风，我”

    可是话还没说完，就被卓凌风一把搂住，然后就感觉到他的嘴唇印了上来。

    “呜呜呜！”

    大小姐背着突如其来的举动，弄得有些不知所措，但是在她喉咙里发出几声之后，就放弃了挣扎，任由卓凌风搂住她，肆意的对她亲吻。

    半晌过后，卓凌风才放开大小姐，卓凌风心里的那种满足感，此时完全占据了他的心理，看着羞的都抬不起头的大小姐，卓凌风心里骚骚的，接着又伸手拉着大小姐的手，然后两人坐到床上。

    “大小姐，感觉如何呀？”卓凌风猥琐的笑道。

    大小姐心里虽然是欢喜的很，可是这种话，她怎么能说得出口呀，卓凌风这坏蛋，占了人家的便宜，还要问这么羞人的话，真是讨厌死了，可是她还是忍不住点头“嗯”了一声。

    “嘿嘿，那我们以后没事就来交流一下。”卓凌风见大小姐也喜欢这种感觉，连忙说道。

    “交流什么？”大小姐抬头疑惑的问道。

    “就是这种交流呀！”卓凌风嘴巴动了动，猥琐的笑道。

    “切，谁要和你交流了？”大小姐连忙又把头低了下去。

    卓凌风既然占了便宜，自然也没怎么样了，只是他心里有些愧疚，大小姐整日都为他担心，只是他也搞不懂自己为什么会这么忙碌，像这样和大小姐安静独处的时间，那是少之又少。

    两人一下午都窝在房间里，卓凌风自然是没少占大小姐的便宜，满嘴了嘴巴，也满足了双手，惹得大小姐在房间了都闹了出来。

    到了晚上，大家吃完饭之后，没事就聊天看电视，一直到了晚上九点多，卓凌风才接到佛爷那边的电话，卓凌风才和季如风赶了过去。

    城郊的竹林区域比较大，不过里面有一个古庙，所以也比较好找了，他们到了之后，佛爷那些人好像是早就在那里等候了。

    “你小子还蛮准时的嘛！”佛爷看着说凌风两人说道。

    “少废话，人呢？”卓凌风没心情和他废话，直接进入正题。

    只见佛爷大手一挥，然后旁边一个人很懂事的往一辆商务车旁跑去，然后就看到他带来了一个人，正是婷婷。

    “哥哥，救我。”婷婷见到了卓凌风，忍不住的再次哭了起来，本来今天在家里，突然就被两个人给绑了，平时家门都很少出的她，哪里见过这样的阵势，早就吓的不像样了，可是看到卓凌风之后，心里顿时升起了一阵莫名的安全感，她相信卓凌风一定会救她的。

    “婷婷别怕，哥哥会救你的。”卓凌风正色道。

    “嗯。”婷婷梨花带雨的，对着卓凌风点点头。

    “行了，小子，现在不是你们谈情说爱的时候，东西呢？”佛爷有些不耐烦的说道。

    “在这呢！”卓凌风说着，就从口袋里拿出通天麒麟，然后说道，“先把人给放了。”

    “呵呵，你有资格和我谈条件吗？”佛爷冷笑道。

    “呵呵，有没有资格我不知道，我只知道，要是婷婷受了什么伤害，你连一条毛都得不到。”卓凌风也笑着说道。

    话一说完，佛爷就瞪着他，那种气势犹如泰山压顶一般的向卓凌风袭来，连身后的季如风都感到了巨大的压迫感，只不过卓凌风丝毫不避让，双眼眨也不眨的和他对视。

    因为他知道，就算他现在抓了婷婷，可是他对自己是有所求的，要是事情闹大了，对他是没好处的，毕竟他是办大事的人，所以对视了大概一分钟，佛爷终于还是妥协了。

    “小子，你够种，不过我喜欢。”佛爷说完，就对着旁边的人打了一个响指。

    接着那人把婷婷放了，接着婷婷三步做两步的向卓凌风奔跑而来，然后一下子扑倒在了卓凌风的怀里，放身大哭起来，还别说，这小妞年纪不大，大神身材发育的很到位，只不过此时的卓凌风没有心思考虑那些。

    “没事了，婷婷不怕。”卓凌风抚摸着婷婷的后背，安慰道。

    “人也放了，要秀恩爱，你们回去秀，赶紧把东西拿出来。”佛爷再次催促道。

    卓凌风没有理会他，而是对着旁边的季如风说道，“你带着婷婷先上车。”

    季如风看了一下，还是点头说道，“行，你自己小心点。”

    “哥哥，你小心点。”婷婷被季如风拉走，还不忘提醒卓凌风。

    “放心。”卓凌风笑着说道。

    见他们已经走出竹林，卓凌风才对佛爷说道，“想要麒麟，我现在就给你。”

    “好，快拿来。”见卓凌风手捧着麒麟走过来，有些激动的说道。

    可是他们没发现的是，卓凌风先前已经将大量的真气注入到了麒麟的身体里面去了，他走了几步就听了下来，突然说道，“拿去吧！”

    卓凌风说着，就将麒麟直接抛向了空中，而佛爷他们完全被麒麟给吸引过去了，根本就没管卓凌风刚才的小动作。

    只见他们快接住麒麟的时候，卓凌风就大喊一声，“麒麟，这次就看你的了。”

    佛爷闻言，立即就反应过来，可是这时候反应过来有些迟了，因为麒麟听了卓凌风的话，瞬间就变大了。

    “吼！”

    麒麟怒吼一声，然后在空中张开大嘴，然后一股浓烈的火焰就朝他们喷了过去，佛爷反应快，一下就闪到了一旁，还有两个人也闪开了，可是还有几人来不及闪躲，直接就成了一团火焰，在地上拼命的打着滚。

    “你小子阴我，我要你死。”佛爷看到这一切，差点就要喷出血来了，没想到背着小子给耍了。

    因为他抢夺这个麒麟，是因为他知道了怎么去开启这麒麟的秘密和怎么控制麒麟的，如果能得到这通天麒麟，那别说什么迷踪门，世上怕是没几个人会是他的对手了，可是看到眼前的这一幕，他就彻底的被激怒了。

    因为这麒麟是需要滴血认主，照这么看，他就明白，麒麟已经认主卓凌风了，相传这通天麒麟是需要在每个主人死了之后，也会随之消失的，这样才会接受另一个主人的相认。

    说着，佛爷就要朝卓凌风冲过来，只不过麒麟突然就拦在了他的身前，差点就被麒麟的一脚给踢飞了，但是他反应快，一下就躲开了，可是麒麟的速度怎么能和他想比呢，只见佛爷很快就绕过麒麟朝卓凌风冲了过来。

    其实卓凌风要跑的话，早就跑了，但是他现在还不能跑，他要拖延一些时间，等季如风把婷婷安全带走了之后，才能跑，所以佛爷冲过来的时候，卓凌风并没有闪躲，手中的鱼肠剑也早就等候多时了。

    “千层浪，万层浪，层层破浪！”卓凌风直接用鱼肠剑劈了过去。

    一道道的剑气，就像翻滚的涛浪朝佛爷劈了过去。

    可是接着不可思议的一幕出现了，只见佛爷也不闪躲，双手瞬间变的通红，然后再变成了紫色，直接就用双手把卓凌风劈过去的剑气给挡住了，也就是后退了几步，除此之外，就没有任何的伤害了。

    “我去，什么玩意，居然没用？”卓凌风惊讶的说道。

    