
    正如卓凌风所说，房间门很快就被打开了，周成风和王二淫荡的笑着走进来，然后看着他们说道，“哈哈，没想到你们两个居然也好这一口啊！”

    也不知道是继续演戏呢，还是卓凌风故意的，听见周成风这样说，他还狠狠的吻住了张玉菱，吻了好一会才松开。

    “王二，赶紧给我拍几张，然后传到网上，看她们以后怎么见人。”周成风见他们已经到了忘我的地步，心想卓凌风肯定是没有经历再来对付自己了。

    “好的少爷。”王二很听话，连忙拿出手机就对这两人拍了起来，王二一边拍，还一边看着张玉菱那美妙的身材，嘴里也不断的夸张道，“少爷，这女好正点啊！”

    “哈哈，你喜欢，那就赏给你了。”周成风今天心里高兴，很大方的说道。

    王二一听，心里就乐了，连忙说道，“谢谢少爷。”

    “谢你妹。”这时候突然传来了卓凌风的声音。

    不过在他们还没反应过来的同时，房间里又响起，“啪啪啪”的声音了。

    顿时王二和周成风脸上感到了火辣辣的疼痛，王二还好，倒是周成风委屈的都要哭出来了，摸着脸颊说道，“到底是怎么回事呀！”

    而这时候，卓凌风站在那里一脸的笑意，然后对张玉菱说道，“张警官，看你的了。”

    张玉菱很意会起身把外套穿起来，然后拿出手铐就走过去，不过被卓凌风给拦下了。

    “怎么了？”张玉菱不解的问道。

    “嘿嘿，张警官，你先别急，让他们玩一会先。”卓凌风淫荡的笑道，然后从张玉菱手中拿过手铐。

    走到他们身边，直接把他们两个拷在了一起。

    “卓凌风，你想干嘛？”周成风见到自己上当了，眼里满是惊恐。

    “不干嘛，你们上次玩的不过瘾，这一次让你们玩的过瘾点。”卓凌风笑着说道。

    接着卓凌风又拿来拿一瓶还没喝完的酒，周成风还想说点什么，可是卓凌风根本不给他机会了，一手抓住他的下巴，然后直接把酒瓶插进他的嘴巴了，猛的把酒给灌了进去，接着又给王二灌了几口。

    看他们拷在一起，然而喝完酒之后，没一会就有了效果，卓凌风就拉着张玉菱出了房间门。

    不过后面响起了周成风无助的呐喊声，“卓凌风，你不能这样对我，我讨厌你王二，你给老子滚开啊！”

    卓凌风心里听着都发麻了。

    出了酒店之后，卓凌风问道，“张警官，一会你得上去把他们带走呢，这两个祸害留着也是个麻烦。”

    张玉菱白了他一眼，没有说话，而是掏出手机，然后给警局打了一个电话，叫人到这酒店来把人带走。

    也不知道是怎么回事，自刚才在酒店里发生那一幕之后，一向冰冷高傲的张玉菱，此时对卓凌风好像完全凶不起来一样了，就像一只乖乖的小鸟。

    这里搞定之后，刚好接到了季如风的电话，他说那边有情况了，卓凌风听到这里，一刻都没有耽搁，连忙开车往那边赶过去。

    不过季如风看到张玉菱和卓凌风一起出现的时候，眼睛里有些怪怪的神色，因为今天的张玉菱和卓凌风好像有些不对劲。

    “怎么了？”卓凌风走到季如风的身边，然后问道。

    季如风回过神来，然后说道，“先进去说吧！”

    这是一间料理店，季如风带着他们两进去之后，然后又进到一间包厢里面，而王子聪居然也在里面，见到两人的到来，王子聪连忙客气的招呼两人坐下。

    因为先前听季如风说有情况，所以卓凌风坐下后，就迫不及待的问道，“到底什么情况？”

    季如风好像也不太清楚，而是看着王子聪，王子聪笑了笑，然后说道，“大家先别急，也不是什么大事，先吃点东西，我们一边吃，一边说。”

    几人也没客气，然后就吃了起来，片刻之后，王子聪突然开口说道，“是这样的，刚才我去去我爸那里的时候，见他脸色很难看，而且那姓霍的也在那里，我就知道肯定是发生了什么事了，所以我就在一旁问了我爸，到底发生了什么事，你们知道他们怎么说吗？”

    “怎么说？”卓凌风和季如风同时问道。

    王子聪笑了笑，然后说道，“他说今天他和朋友在会议室的时候被人偷听了，结果还让那姓霍的发现了，后来他们就去调查监控，可是监控哪里还是什么商场内的画面呀，分明都是岛国大片，把那姓霍的气的个半死。”

    “无聊。”旁边的张玉菱听到这里，俏脸一红，白了他一眼说道。

    倒是季如风饶有兴致的问道，“究竟是谁在偷听，还做了这么**的事情呀？”

    “嘿嘿。”王子聪笑了笑，并没有说话，而是看着卓凌风。

    卓凌风见他们都看着自己，连忙一脸无辜的说道，“你们这样看着我干嘛，我可什么都不知道。”

    不过王子聪和季如风都是似笑非笑的看着他，虽然没有说什么，不过看着他那一脸的淫荡，这个就完全不用去猜了，大家心照不宣了。

    就连旁边的张玉菱都瞪了他一眼，娇嗔道，“不要脸。”

    卓凌风很是无奈，不过他不想继续扯下去，就开口问王子聪，“除了这些，就没别的了吗？”

    王子聪想了想，然后说道，“有倒是有，不过我真不知道和这件事有没有关系。”

    “什么事，快说。”卓凌风连忙问道。

    “是这样的，今天我父亲的脸色一直都不太好，尤其是在那姓霍的面前，更加的不对，好像很害怕一样，等那姓霍的走了之后，我就问我父亲，可是他什么都不说，只告诉我，叫我这段时间别回家了，最好就是去外面旅游，出国都行。”

    “看来那家伙要憋不住，准备提前行动了。”卓凌风听了之后，若有所思的说道。

    “照你这么说，我的家人会不会有危险啊？”王子聪一脸担心的问道。

    “这个嘛！”卓凌风想了想，然后说道，“危险肯定是有的，但是你也别担心，霍见现在在这里没有任何的势力，做什么都是要靠你父亲，所以你家人暂时是不会有任何危险的，现在危险最大的就是张警官。”

    卓凌风这话一出，几人都把目光转向了张玉菱，而张玉菱也是脸色煞白，满脸担忧的看着卓凌风，而卓凌风连忙伸手握住了她的手，然后微微一笑，用鉴定的语气说道，“别怕，有我们在，不会让你受伤害的。”

    对于卓凌风电热话，张玉菱还是无比的相信，她看着卓凌风，然后点点头。

    卓凌风接着又说道，“王兄，你就不要参合我们这些事情了，不仅帮不到什么，而且还会有危险，你的任务就是注视你家里面，如果有什么线索的话，立即告诉我们。”

    “嗯，好的。”王子聪点点头答应。

    “季如风，一会你给李逍遥和王俊打个电话，现在需要他们了。”卓凌风看着季如风说道。

    “好的。”季如风点头答应。

    “那我们该做什么？”张玉菱问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你别着急，今晚有事做，如果我猜的没错的话，今晚就会有人去偷尸体了。”

    “偷尸体？”因为这件事张玉菱和季如风都知道，所以就没觉得什么，但是王子聪毕竟是普通人，前面也不知道发生了什么事，所以感觉头皮都发麻了，这事情也越来越玄乎起来。

    