
    卓凌风也发觉了邱莹的变化，心里也是痒痒的，不由的在她耳边轻轻的说道，“女朋友，你怎么啦？”

    “讨厌！”邱莹有气无力的娇嗔道。

    两人在衣柜里面又待了好一会，王珍珍两人才走出房间，接着没多久就听到了关门的声音，房间里就没动静了，卓凌风这才打开衣柜的们走出来，然后叫邱莹出来，邱莹刚走出来，腿上发软，彩电就摔倒了，幸好卓凌风搂住了她。

    邱莹还没有从现在的那个场景里面走出来，见到自己又丢人了，俏脸红的都不像话了，幸好卓凌风不是外人，要不然真的没脸贱人了。

    卓凌风也没有继续调戏邱莹，因为目前主要的事情是感觉跟着王珍珍的，所以拉着邱莹就出去了。

    王亮和王珍珍两人在外面转了一会，然后才跟着往王亮家去了。

    “他怎么把王珍珍带回家去了，难道王珍珍不怕在他们父子俩面前穿帮吗？”卓凌风疑惑的问道。

    “哼，这种人，还有什么会让她害怕的。”邱莹不爽的说道。

    卓凌风笑了笑，然后带着邱莹潜入了别墅里面去了，邱莹也算是第三次做这样的事情了，不过都是今天跟着卓凌风做的，虽然没有先前那么害怕了但是也显得格外的激动，因为先前在王珍珍的家里，看到的那一幕，依然还在脑海中徘徊。

    卓凌风感到了邱莹的紧张，他握着邱莹的手说道，“别紧张，没事的。”

    “嗯。”邱莹点点头。

    两人往楼道里摸去，快走到尽头的时候，就听到了客厅里面传来声音，走过去一看，原来是王强父子，还有王珍珍。

    还别说，这王珍珍的演技真是不赖，居然能把他们父子两玩弄于鼓掌之中，因为在卓凌风看来，他们父子两在外人的面前，和王珍珍都是装作什么都没有一样，而王珍珍也是表现的非常潇洒自如。

    要是把刚才拍的那段录像放给他们几人看看，不知道会是什么反应，卓凌风一想到这里，心里就有些小激动，不过这只是时间的问题，让他们看那段录像，那是迟早的事情。

    “爸爸，这一次，我们决不能饶过他们邱家了，居然给脸不要脸。”王亮一脸气愤的说道。

    “你放心，既然他这么不识抬举，我自然不会让他好过的。”王强阴着脸说道。

    其实王亮心里是有打算的，在他的心里，现在又王珍珍帮他，他不仅是要把邱振峰给干掉，最后连他这个不上道的老子也要干掉，然后再把邱莹弄到手，到那个时候，自己想干嘛就能干嘛了。

    而王强的心里也在打着算盘，他也是要利用王珍珍把邱振峰出掉，然后就独掌公司大权，到时候至于王珍珍，什么把邱振峰的位置让给她，简直就是做梦，对于他王强来说，身边从来就不缺乏女人。

    王珍珍的也是笑意蓉蓉的，因为她看着王强两父子在背地里明争暗斗，心里就痛快的很，因为不管他们父子两怎么做，最终受益人都是她王珍珍，虽然自己也牺牲了不少，但是对她来说，一切都是值得的。

    “呵呵，王总，那你怎么什么时候对她下手呢？”王珍珍微笑着说道。

    “哈哈！”王强大笑一声，然后说道，“你还挺猴急的嘛！”

    “王总说笑了。”王珍珍直接给王强甩了一个秋波，妩媚的说道。

    王强很懂事的说道，“别急，就在今晚，我们把公司所有的股东，包括邱振峰都一起叫来，要是他自觉把股权交出来，我还是会好好说话的，但是他要是执迷不悟，我保证他走不出这个屋子。”

    “那样就好。”王珍珍笑着说道。

    几个人同时都笑了起来。

    邱莹在那里听的是火冒三丈，“真是一群人渣。”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“没事，晚上我们就有一场好戏看了，到时候会让你解气的，我们先走吧！”

    “嗯。”邱莹点点头。

    然后两人出了别墅，知道他们要晚上行动了之后，就没有再去想这些，而是直接和邱莹回到了酒店，回到了酒店，两人就迫不及待的相拥到了一起，因为两人都是一样，刚才在王珍珍家里看到的那一幕，都是挥之不去。

    而且两人都是刚尝到滋味不久，所以就有些情不自禁了。

    两人在房间里欲仙欲死了好一会之后，邱莹躺在卓凌风怀里，娇羞的说道，“你看你，都是你搞得，我都被你带坏了。”

    说完就羞的把头埋在了卓凌风的胸口。

    卓凌风心里那个郁闷啊，明明很多时候都是她主动的，可是现在让她吃饱了，她居然还倒打一耙，不过卓凌风也只好默默的承认了，因为一个女人把全部都给你了，任性一下，那也是应该的嘛！

    想到这里，卓凌风也就释怀了，搂着邱莹聊了一会，两人就睡了过去，两人再次醒来之后，差不多都天黑了，卓凌风和邱莹才起来洗了个澡，然后往王强家里看戏去了。

    此时王强的家里可谓是热闹非凡，公司里的骨干几乎都来了，不过大家都心知肚明这次来是干嘛的，在公司，邱振峰虽然和王强的资历是差不多，但那时邱振峰太过于正直，得罪了不少的人，而王强为人善于使用手段，表面功夫做的足，倒也拉拢了不少的人心。

    尽管也有一些站在邱振峰这边的，但是也不敢当着王强的面帮邱振峰，谁愿意和利益过不去嘛，所以邱振峰今天到这里来，早就做好了心理准备。

    不过王强还是笑容满面的招待他。

    “来，大家尽情的喝吧！”王强举杯，对大家说道。

    那些人也只好迎合，邱振峰倒也没有娇气，既然事情已经走到了这一步，不高兴也决绝不了事情，干脆就放开心情去喝了。

    酒过三巡只好，王强终于说到了正题，只见他笑着对邱振峰说道，“邱老弟啊，，非常感谢你能赏脸，今晚能到来，但是我们兄弟归兄弟，该算的还是要算一下对吧，公司现在的状况，不用我说，想必大家都知道了吧！”

    那些人附和着王强连忙点头，邱振峰只是微微一笑，静静的等着他的后文。

    王强见邱振峰不说话，然后就接着说道，“我们公司的盈利现在已经是一天不如一天，本来还是有一些盈利的地方，都完全填补到了开发部。”

    王强这么一说，所有人都看向了邱振峰，因为开发和市场这一块都是邱振峰在管理的，不过有些事情，邱振峰是清楚的很，王强的阴谋已经不涉及一天两天了，这市场打不开，导致公司一直处于亏损的状态，这一招都是为邱振峰设计好的。

    邱振峰心里有些好笑，也很欣慰，因为自己幸好没有犯糊涂，把自己的宝贝女儿交给他们王家，不然可就把莹莹给害了，现在王强最多把自己赶出公司，而以自己的家里，他们两夫妻也足够过完下半辈子了，还有什么想不通的呢！

    所以他倒也不着急，既然王强设计了这么久，再怎么也得听他把戏给演完。

    这时候王强继续说道，“当初我们建立这个公司的时候，大家都是拜把子的兄弟，不论贫穷，我们都一路走下去，但是现在时代不同了，我们公司也有那么多员工，大家都有家庭，需要钱来养家，照现在的效率，别说昂他们养家了，就连我们自己都要喝西北风了，真的到了那一天，我真的不敢想象。”

    