
    卓凌风这个班刚好37个人，刘淑珍直接租了一辆大巴，人员到齐之后，大家上了大巴之后，就往郊区的一个旅游地点驶去，大概一个多小时之后，车子终于抵达了目的地。

    “各位同学们，请按秩序下车，小心一点。”刘淑珍站在车门的地方说道。

    然后就下去了，接着其他同学挨个的往下走去。

    卓凌风走在大小姐的后面，而他的后面却是孙佑玲，她见卓凌风在关心韩琳，还叫韩琳小心点，心里就不爽了，故意在卓凌风的后背拍了一下。

    “怎么了？”卓凌风回过头来问道。

    “没事呀！”孙佑玲吐了吐舌头，俏皮的说道。

    卓凌风有些郁闷，这小妞明显就想搞事情嘛，不过也没有再理会她，因为前面的大小姐在叫他了。

    全部都下车之后，刘淑珍又在那里说道，“同学们，你们要跟紧了，可别走丢了哦。”

    刘淑珍露出迷人的微笑，让不少的男同学都入了迷，就连卓凌风都不由的多瞄了几眼，也难怪，今天刘淑珍穿了一声紧身的休闲装，比那职业装看起来更加的清纯，多了一份少女的气息。

    在刘淑珍的带领下，大家鱼贯而入的进入了这个旅游景点的大门。

    其实这是一个野外生存的基地，而这山上的地

    形也是比较复杂的，不过这地方倒是有人多人来找刺激。

    大概半个多小时之后，大家才气喘吁吁的爬到了山顶，个个都是有气无力的瘫软在地上，根本就不想再动了。

    因为有不少的女生都是大包小包的，搞的还真像旅游一样，就连大小姐也是一样，就连衣服都带了几套，不过她挺幸运的，有卓凌风这个免费的搬运工。

    “来，大小姐，喝口水吧！”见大小姐累的小脸蛋红扑扑的，卓凌风立即那一瓶水递给大小姐说道。

    “谢谢！”大小姐勾了一下刘海，笑着说道。

    虽然很多男生也是累的像条狗一样，但是此时也是觉得很幸福的，因为很多女生因为爬山而出了大量的汗水，也正是因为这样，那些大好的风景都显露出来了，让那些男生的眼珠都快掉了出来。

    尤其是张大宇和杨红云两人，正一脸兴奋的在那里窃窃私语，一会盯着这个女生评论一番，一会盯着那个女生又点评一番。

    班上的两大班花，一个已经有卓凌风在伺候了，而另外一个孙佑玲，倒是有不少的男生前去献殷勤，只不过都被孙佑玲冷眼相对，一个个男生都望而却步了，因为此时的孙佑玲的心里很是不爽，看着卓凌风对韩琳那么好，心里就来火。

    这时候卓凌风看到刘淑珍也是累的坐在一块石头上，额头上冒出了不少的汗珠，正在用手为自己扇着风，所以从包包里拿出一瓶水，骚骚的走了过去。

    “老师，你喝点水吧！”卓凌风走过去，笑着说道。

    “谢谢！”刘淑珍也没有墨迹，接过卓凌风递过来的水，然后直接打开就喝了一口。

    可是喝完之后，看到卓凌风这家伙并没有离去，重点是这家伙想好被定住了一样，而且双眼正盯着自己的某个部位，连眨都不眨一下。

    刘淑珍不由的看了一下，原来这件衣领口好像大了些，而且刚才还出了不少的汗，此时居然露出的尴尬的一幕，刘淑珍心里又羞又恼，不由的开口说道，“你还有事吗？”

    “哎呀，没事了，刚才想事入神了。”卓凌风一脸的尴尬，连忙转身离开了。

    刘淑珍看着仓皇而逃的卓凌风，心里不由的一笑，不过还好此时而迷人注意到这边，不然就尴尬了。

    大家休息了好一会，然后刘淑珍才起身说道，“同学们，大家都休息够了哈，此时我们就开始安排今天的比赛规则和任务。”

    大家也很认真的听着，刘淑珍继续说道，“其实我们今天的比赛呢，实则也是老师给你们的一个野外生存的锻炼，这个活动会持续两天，所以呢，一会我会安排出三个小分队，每个小分队分为十二个人，你们要在老师指定的路线和时间，从这里出发，然后在明天下午在这里集合。”

    “那老师，我们今晚睡哪呀？”一个女同学问了一个无知的问道。

    只见刘淑珍微笑着说道，“老师说过了，这是一个野外生存的训练，锻炼的就是你们的野外生存能力，一会我还会给你们一小队发放两顶帐篷，至于食物，那就是要靠你们自己寻找了。”

    “哇塞，好刺激哦！”突然一个女生兴奋的说道。

    一看这女的就是一个富家千金，从小就没有干过什么活，一听什么野外生存，就一脸的兴奋，卓凌风在一旁觉得好笑，心里不由的想到，一会看你哭都哭不出来了。

    接着刘秀珍又开口说道，“同学人，认真点，此时的野外生存并非普通的旅游之类的，我这一次要去的是隔壁的那座深山，所以相对来说，会有一定的危险的，所以大家一定要小心，知道吗？”

    “知道了。”大家回应道。

    “好了，为了公平起见，我们现在就开始来抽签分队。”刘淑珍从包包里拿出一盒牙签，然后又说，“我这里面的牙签呢，刚好是三十八支，你们抽到什么颜色，就是哪一队的。”

    “好耶！我先来。”一个女生连忙上去就抽了一支，然后兴奋的说道，“是红色的耶！”

    接着其他同学接二连三的上去抽了一支。

    “卓凌风，我想和你在一队。”这时候大小姐一脸的香菇对卓凌风说道。

    “嘿嘿，大小姐，我也想和你在一起。”卓凌风笑着说道，“可是老师来这么一招，我也没办法呀！”

    “唉！好吧！”韩琳无奈的叹了口气，然后说道。

    待大家都抽完之后，刘淑珍开始统计各位抽的牙签，然后说道，“各位同学，抽到红色的请站到这一边，抽到黄色的站到这一边，蓝色的站到这一边。”

    感到惊讶的是，孙佑玲居然和韩琳都是红队的，杨红云是黄队的，张大宇却是蓝队的。

    主要是孙佑玲和韩琳这两人在一队，让大家都露出了失望的神色，同时也有些期待的神色，因为班里的男生都想和这两个班花在一队，而且也想看看这两个班花在一对会是个什么样的效果。

    只是她们两真的不太对付，看着对方都是冷哼相对。

    “老师，我黑色的代表什么呢？”卓凌风拿着一直黑色的牙签，站在那里，一脸的疑问。

    “对啊，老师，卓凌风一个人一组吗？”韩琳连忙问道。

    刘淑珍笑了笑，然后说道，“因为我们班上的同学单了一个，所以哪一队多分一个人，都会不公平，所以多出来的一个人呢，就留下来应对突发状况。”

    “突发状况？”不少的同学开始议论起来了，因为这哪里有什么突发状况啊，这分明是把他给淘汰了，大家不由的看着他，表示同情。

    卓凌风就更加的郁闷了，试问这里哪一个比自己厉害了，可是这都是抽签出来的结果，自然也没有什么好怨言的了。

    “好了，大家趁早赶紧出发把，这里是三个对讲机，你们一个小分队一个，还有其他的东西，你们各自清点好。”刘淑珍说道。

    然后大家开始领去自己的物品。

    “大小姐，你要小心点。”卓凌风走过去，担忧的说道。

    “嗯，知道了，没事的。”其实韩琳心里有些小害怕的，但是旁边的孙佑玲正看着，所以没有表露出任何的害怕。

    