
    “嗯，这大哥说的不错。  ”纳兰馨倒是赞同这老板的说法，同时打心底也佩服起这个老板了。

    卓凌风笑了笑，然后说道，“没事，大哥，我相信你会越来越好的。”

    “谢谢小兄弟了。”老板笑着说道。

    接着纳兰馨不知道想到了什么，然后和卓凌风说道，“凌风，你说要是我请他做我保镖，帮我开车什么的，你觉得好吗？”

    卓凌风一听，连忙说道，“那感情好啊，就是不知道老板是怎么想的。”

    卓凌风说完，又对老板说道，“大哥，要是有公司要请你当老板的司机兼保镖，你会去吗？”

    “呵呵，小兄弟说笑了。”老板无奈的笑着说道，“有谁会请我这个有案底的人呀！”

    “嘿嘿，有戏！”卓凌风见老板的语气他不是不想，而是不相信，所以又继续说道，“老葛，我说的可是真的哦！”

    “真的？”老板不由的看了一眼卓凌风。

    “对呀，我旁边的这位就是凌云市纳兰家族的老总，也就是她想请你。”卓凌风笑着说道。

    “大哥，他说的没错，希望你考虑一下。”纳兰馨也微笑着说道。

    老板看着他们两，神色居然暗淡了下去，好像在想着什么一样，不过很快又抬起头，这一次居然有些滑稽的笑着说道，“小兄弟，弟妹，你们稍等一会，等我烤好了，我们喝几杯，慢慢聊。”

    “好的。”卓凌风笑着说道。

    片刻之后，老板终于考完了，烧烤把桌子都给摆满了，然后老板又搬来一箱啤酒，一脸兴奋坐到了旁边，然后对卓凌风说道，“小兄弟，我们大男人的，就直接拿瓶子吹好了，弟妹就喝饮料吧！”

    老板说着就给纳兰馨拿了一罐王老吉。

    可是纳兰馨却笑着说道，“大哥，我也喝点酒，没事的。”

    “这”老板有些为难了。

    不过卓凌风又连忙说道，“老哥，没事的，她经常在外面应酬，喝酒厉害着呢。”

    听卓凌风这么一说，老板才点头说道，“那好吧！”

    然后三个人，一人一瓶啤酒，直接一口气给吹完了。

    “老哥，我叫卓凌风，你就叫我凌风好了。”吹完了一瓶，卓凌风把酒瓶往地上一滚，然后说道。

    “行，我叫赵四。”赵四好爽的说道。

    “赵大哥，我叫纳兰馨，你叫我馨儿就好了。”纳兰馨喝了点酒，脸上红扑扑的说道。

    “哎呀，这怎么行呢！”赵四连忙说道，“以后你是我老板了，怎么可能直呼老板的名字呢！”

    “诶！赵哥，既然我们能够有缘相遇，那就是朋友了，所以不要这么拘束。”卓凌风笑着说道。

    “嗯，赵大哥，不要太客气了。”纳兰馨也笑着说道。

    “那好吧！我也不在墨迹了，我这个人也不太会说话，什么话都在这酒里面了。”赵四又开了三瓶啤酒，然后说道。

    几个人一下子就聊开了，一熟悉，赵四的话就变的更多了，卓凌风的话也多了起来，纳兰馨就在旁边静静的看着他们聊着。

    “嘿，老板过来。”就在卓凌风和赵四聊的起劲的时候，突然十几个小青年走到了他的摊位前，在那里又敲又打的。

    只见赵四眉头一皱，卓凌风连忙开口问道，“他们是什么人啊？”

    “不知道，以前没这样的人来过。”赵四摇着头说道。

    赵四说完就起身走了过去，尽管不想去惹这种人，可是找上门来了，赵四也只好前去应付。

    “兄弟们，你们这是干嘛呢？”赵四走了过去，对着那些人微笑着说道。

    谁知道那些人根本就不给面子，一个染着绿毛的家伙，坐在凳子上，另一只脚还踩在凳子上，一巴掌拍在桌子上怒道，“什么想干嘛，难道你不知道在这里摆摊要交保护费吗？你交了吗？”

    “呵呵。”赵四微微一笑，原来是一群收保护费的，然后说道，“我不知道，我也没交过。”

    “我告诉你，从今天开始，这里就是我们管的地盘了，你想在这里做生意，就得给我交保护费，不然的话，就赶紧滚蛋。”

    赵四虽然不愿意搭理这种人，但是不代表会怕这种人，因为他当年混社会的时候，这群小家伙都还没出生呢，只见他笑着说道，“收保护费可以，那你告诉我，你们是混哪里的，大哥又是谁？”

    对方见赵四说了几句道上的套路话，顿时有些警惕了，不过他们有这么多的人，根本就不会怕他，那嚣张的气焰又上来了，“老子就是混这里的，我就是老大，怎么样，一句话，交还是不交。”

    赵四还没来得及说话，旁边的卓凌风却说了一句，“你们是不是找错对象了？”

    听到卓凌风说的声音，那些人不由的看向了卓凌风，然后那个绿毛吆喝了一声，就往卓凌风这边走来了。

    “你算个什么东西，你知道你和谁在说话吗？”那绿毛一脚踏在凳子上，嚣张的说道。

    “哈哈！”卓凌风大笑一声，然后说道，“我和孙子在说话。”

    “尼玛，找死。”绿毛听了卓凌风的话，脸都气绿了，抡起桌上的酒瓶就要甩过去。

    “啪啪啪！”

    可是他才刚摸到酒瓶，脸上就传来一阵火辣辣的疼痛，连脑袋都麻了，整个人也都蒙住了，他看了看卓凌风和纳兰馨，可是他们两坐在那里根本就没有动，绿毛不由的又往两边看了看，然后大声吼道，“谁，谁他妈打老子。”

    可是根本没有人搭理他，绿毛不由的甩了甩脑袋，毕竟他今晚是带任务来的，所以又对着卓凌风说道，“小子，老子告诉你，今晚我们就是来怼你的，你他妈的不上道，谁叫你得罪了不该得罪的人呢？”

    “你又得罪谁了？”旁边的纳兰馨连忙担忧的说道。

    “呵呵。”卓凌风看着他笑着说道，“还能有谁呀，不就是先前的那家伙嘛，人家对你有想法，你却和我跑出来了，人家不高兴了呗。”

    “你说什么呢！”纳兰馨脸色羞红，嗔道。

    “既然你小子知道了，那我就不用多说了，今天我必须打你一顿。”绿毛说着，然后又对身后的那些家伙说道，“给我整！”

    可是赵四看到这一幕就着急了，大喝一声，“你们这群小王八蛋，我看谁敢动？”

    “赵哥，没事，你不用管。”卓凌风连忙说道。

    “这”赵四露出为难的神色。

    不过那些小家伙的目标还是卓凌风，所以直接走到了卓凌风的旁边，纳兰馨见状，倒也不是很担心，可她知道卓凌风的厉害，所以就退到一边去了。

    “嘿嘿，你小子还蛮镇定的嘛，给我打。”绿毛话一落音，那些人就一窝蜂的围了上去。

    卓凌风直接被那些人给淹没了，可是没一会就看到他们哥哥都抱着拳头，还哀嚎着在地上打气滚来了，惹得旁边的那些人都看了过来。

    “嘿嘿，现在就剩你了，过来打我。”卓凌风微笑着对绿毛说道。

    可是绿毛早就被那些人的举动给吓愣住了，他完全就不知道生了什么事情，现在又看到卓凌风猥琐的叫自己去打他，这分明就是个套路，再不懂事，也知道眼前这个人不简单了，要是自己真的去打了，肯定会和那些人一样躺到地上哀嚎起来。

    “打你妹。”绿毛甩下一句，就连忙转身要跑走。

    只是拿了一点钱而已，傻子才会去卖命呢。

    可是他还没跑出几步，卓凌风就在后面露出了一抹猥琐的笑容，从桌子上拿了一根烧烤的竹签就射了过去。

    