
    无奈的卓凌风把整间房子都找遍了，可是连个人影都没找着，正纳闷走出房间的时候，就把卓凌风给惊呆，尼玛，房子外面早就被人给围住了，比先前看到的人还要多，重点是佛爷也在外面看着卓凌风。

    “你怎么会”卓凌风不解的问道。

    “呵呵。”佛爷笑了笑，然后说道，“我不应该是在这栋房子里面吗？”

    卓凌风没有说话，佛爷又接着说道，“小子，我就实话告诉你，你的一切都在我的掌控之中，你就不觉得这一切都是那么的凑巧吗？”

    卓凌风眉头一皱，佛爷不说还好，经佛爷这么一说，卓凌风也开始在脑海里开始盘查起来了，从霍见的事情结束，再到张大宇出事，他想了好一会都没想到都是么奇怪的地方。

    这时候佛爷笑着说道，“小子，你知道你最失败的地方是在那里吗？那就是你太自作多情了，自以为世上的女人见到你，都会围着你转，你以为你是谁呀？”

    “女人？”卓凌风呐呐的说道。

    佛爷再次说道，“我告诉你，让你知道也无所谓了，本来还想你会为我所用，没想到你冥顽不灵，一次次的让我失望，反正你今天是走不出这个地方了。”

    “王欣然。”卓凌风突然说道，“王欣然是你派来的？”

    “呵呵，看来是我高估你的智商了，没想到你也不过如此，你不觉得现在知道也晚了吗？”佛爷笑着说道。

    “唉！”卓凌风叹了口气，然后说道，“好吧，那你想怎么样？”

    “这还需要我说吗？今天就给你两个选择，要么就跟我，要么就躺着出去。”佛爷说道。

    “呵呵，你这算盘打的不错，不过要让你失望了。”卓凌风笑着说道，“以上两条我都不打算选，而是第三条。”

    “第三条，什么意思？”佛爷不解的问道。

    “那就是我把你们全部干掉。”卓凌风阴笑着说道。

    佛爷心头一惊，并不是卓凌风的话吓到了他，而是佛爷感觉到自己被摆乌龙了，因为在这种情况下，别说卓凌风的实力不如自己，就算比自己厉害，而自己此时这么大的阵容，他不应该会表现的这么轻松的，所以他敢肯定卓凌风不简单了。

    “呵呵，佛爷，你怎么不说话了？”卓凌风感觉佛爷愣住了，虽然看不到他的面容，但卓凌风以佛爷的脑子应该能猜出什么来了。

    然而就在此时，外面又进来了一大批人，季如风他们，还有王欣然，就连刘越也来了。

    “你他妈的阴我？”这时候，佛爷也中关于沉不住气了，刚才还笑话卓凌风没脑子，然后事情突然的转变，自己倒被卓凌风将了一军。

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑了笑，然后说道，“不敢，你刚才不还说我没脑子吗？怎么这么快就改口了呢？”

    这时候佛爷没有理会卓凌风了，而是对王欣然说道，“为什么？为什么你要背叛我？”

    王欣然看了看卓凌风，然后才说道，“说实话，以前我是被你鬼迷心窍了，一直以来，我都为你做些昧着良心的事情，可是你心里从来就没有过我，你心里只有的小师妹，从来不会考虑我的感受，从来不会顾忌我的安慰，但是遇到卓凌风之后，我才知道什么叫做情义和人性。”

    这一番话说的卓凌风心里爽的很，骚骚的对着王欣然眨着眼睛，惹得王欣然俏脸都红了。

    佛爷看着王欣然和卓凌风眉来眼去的，心里很是愤怒，不过正如王欣然所说的那样，他的心里只有刘雨馨，除此之外，就没有别人了，王欣然在他心里永远都只是一件工具，所以他并不在乎。

    “你是怎么发现的？”佛爷看着卓凌风说道。

    “呵呵，这个还得我们第一次见面说起。”卓凌风看着王欣然说道，“记得我们第一次在舞厅里见面，她虽然是故意接近我的，一开始我自然是不知道，但是那天晚上却有一波突发状况，那就是有人来调戏她，后面舞厅里走出一堆的大汉准备出来帮忙，然而却被她给阻拦下来了，虽然那动作很隐蔽，可还是被我发现了，如果我猜的不错，那是她故意做给我看的。”

    王欣然咬着嘴唇，满脸的不好意思，佛爷也没有说话，卓凌风又继续说道，“那时候我猜测她只是一个有钱人家的千金小姐，可是在后面的一次谈话中，我问她家里是做什么的，然而她只是支支吾吾的，并没有告诉我，而我也没有纠结这个问题。”

    “呵呵，接着说。”佛爷说道。

    卓凌风笑了笑，然后说道，“因为从一开始我以为她真的像我看到的那样，只是一个柔弱女子，但是从和我认识以来，每次经历的都是比较危险的事情，可是她居然没有任何的畏惧，这并不是一个正常的人能够表达出来的，就算是一个男人，也不会那么轻松，唯一的解释，那就是她并不是普通人。”

    卓凌风说着，就看向了王欣然，然后又说道，“我为了印证我的想法，然后就叫我兄弟季如风去试探了一下，季如风还算是个高手的人，可是那一次还是在王欣然没有任何防备的情况下，才去偷袭的，可是季如风并没有占到任何的便宜，直到那时候我才肯定，她不简单，后面又把事情前后连贯了一下，没想到她居然是你的人。”

    “那她又怎么会和你一起来阴我了？”佛爷问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“其实这个很好解释，那就是我和你不一样，你刚才也说了，我最大失败就是自作多情，其实并不是这样，每个人都有自己的尊严，尤其是女人，女人是用来疼的，而不是用来欺负的，我想告诉你，这是我最大的收获。”

    这时候刘越也走了过来，对着佛爷说道，“刘勇，你别再错下去了，如果你能够认错，我还是会像以前那样的对你。”

    “住嘴！”佛爷厉声喝道，“义父，我虽然是你收养的义子，那也算是你儿子了，虽然不是你亲生的，那又怎么样？可是我待你就像亲生父亲一样，为什么我就不能接手迷踪门了，我从小就把什么都做到最好，我为的是什么？”

    “我明白。”刘越点点头说道。

    “你不明白。”佛爷再次吼道，“那就是你根本就看不上我，以前你还没有自己的儿子之前，对我也像亲生儿子一样，还说一定会把位置传授给我的，可是你有了自己的儿子之后，就像完全都变了一个人，而我也变成了迷踪门的一个低等的下人而已，不管我怎么做，你都不会在意的。”

    “不是这样的。”刘越连忙解释道。

    “义父，不管你怎么样，我还是叫你义父。”刘越还没说完，佛爷抢着说道，“我感谢你的养育之恩，没有你，也就没有我的今天，但是你把位置传给别人，我就是不服，试问在迷踪门，有谁比我做的更好？有谁比我本事高？有谁比我更适合做掌门的？”

    “唉！”刘越也是无言以对了，因为他心里清楚，佛爷说的没有错，迷踪门确实没有比他更适合的了，错就错在他不是刘家的血脉。

    “行了，我也不想说那么多了，既然今天的人都到齐了，那么我们就一次解决吧！”佛爷冷冷的说道。

    “非要这么做吗？”刘越一脸难受的说道。

    