
    因为纳兰馨只穿了一件睡衣，别看她平时一副冰冷的样子，没想到也有这样小女人的一面，居然穿了一件卡通的睡衣，见到卓凌风之后，纳兰馨俏脸一红，轻盈的说了一句，“进来吧！”

    “嗯。”卓凌风看的都有些愣了，听到纳兰馨的声音，也没客气，连忙走了进去。

    本来还以为纳兰馨会去换一件衣服，可是她并没有，见卓凌风坐到沙上，她也走过去，挨着卓凌风坐了下来。

    这每个女人身上都会有香味，香水味可以是一样的，可是这体香味却不会是一样的，这不，纳兰馨刚一坐下，就有一股香味扑鼻而来，和大小姐的香味完全不一样，闻的卓凌风完全是另外一种感觉。

    “纳兰小姐！”见纳兰馨不说话，卓凌风瞄了她一眼，猥琐的喊道。

    “嗯。”纳兰馨闻声看过去，只见那坏蛋正一脸猥琐的看着自己，居然还眨眼睛，纳兰馨的小心脏立即就扑通扑通乱跳起来，连忙低下头，不敢去看他了。

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐一笑，直接伸手就把纳兰馨给搂住了。

    毕竟是女孩子，虽然也有过主动的时候，但是现在的纳兰馨，只有害羞，所以也稍微的挣扎了一下，可是卓凌风却是越搂越紧了，挣扎了两下，干脆也就不动了，整个人都靠在了卓凌风的怀里去了。

    而卓凌风竟然无意间从她的领口看到了一片大好风景，整个人都愣住了。

    “叽咕！”

    纳兰馨闻声望去，顿时脸红到了耳根去了，这个混蛋居然在偷看自己，但是看到卓凌风那种快要流口水的样子，心里竟然美美的。

    但是见他看了半天，居然还是没有挪动了一下，纳兰馨不由的娇嗔了一声，“看够没有啊？”

    “没有。”卓凌风想都没想，就脱口而出，说完之后才知道说错话了，连忙又说道，“哎呀，你看着两天精神还没恢复过来，一坐下就有点打瞌睡了。”

    “噗呲！”

    卓凌风也无耻到家了，刚才那双眼珠明明瞪的像一对灯笼，竟然还振振有词的说在打瞌睡，这种话也就只有卓凌风才说的出口了。

    “笑什么？”卓凌风明知故问的说道。

    “没，没什么。”纳兰馨掩嘴笑道，“你先坐坐，我去倒杯酒来。”

    纳兰馨说完，就起身走开了。

    卓凌风猥琐一笑，不由的说道，“嘿嘿，这小妞，挺懂浪漫的嘛，这种情况，喝点小酒，确实不错哈！”

    “你说什么呢？”纳兰馨倒酒转过头来，娇嗔的说道。

    “哈哈，我什么都没说。”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    纳兰馨没有理他，端两杯酒坐到他的身旁，然后两人一边聊着，一边喝了起来，本来喝了点小酒，气氛也就差不多了，可是突然一个电话把这么美好的气氛给打破了。

    “怎么了？”见卓凌风接了个电话之后，脸色就不对了，所以就问道。

    “没什么大事，不过我现在得走了。”卓凌风有些为难的说道。

    “啊，怎么才来就要走嘛！”纳兰馨有些不爽的说道。

    “不好意思，等下次有空，我一定好好的陪你。”卓凌风又搂住纳兰馨说道。

    可是纳兰馨还是不高兴，卓凌风无奈之下，只好用嘴巴来解决了，也不管纳兰馨愿不愿意，直接就吻了上去，好半晌才松开她，纳兰馨这才满意的看着卓凌风说道，“你说的啊，有时间就要来找我。”

    “好的，你放心，一有时间，我立马来找你。”卓凌风笑着说道，然后就连忙走出了房间。

    看着卓凌风消失的背影，纳兰馨露出了妩媚的笑容，摸着自己的嘴唇，也不知道在想什么。

    其实卓凌风也没有其他的重要事情，因为刚才那个电话是林丽打来的，这个也是让卓凌风有些无奈，这时间一下子还真是排不过来，要是一下子把时间都排给一个人，那另外一个人就会生气的，所以就干脆先抽点时间，一人安慰一下好了。

    卓凌风出了酒店，直接就开车赶往了林丽的住处，不过在车上，他还一直在回味纳兰馨的味道，真是美妙至极啊！

    很快就到了林丽的住处，这林丽可比大小姐和纳兰馨要开房多了，刚一进门，就直接抱住了卓凌风，很直接的就吻上了，卓凌风心里是那个爽呀，这一个比一个带劲，一天尝试了好几个不同的味道。

    这做男人做到这种份上，也是够了。

    吻了好一会，两人终于分开了，刚了一分开，卓凌风就摸着嘴巴说道，“赶紧去给我倒杯水来，被你吸的，嘴巴都干了，渴死我了。”

    “讨厌。”林丽白了他一眼，然后转身就给他去倒水去了。

    喝了水之后，两人就在沙上聊天，林丽看着卓凌风问道，“卓凌风，你知不知道，你前几天可把我们给吓坏了呢！”

    “嗯。”卓凌风点点头，这件事情，他自己也挺不好意思的，让这么多人为自己担心，虽然呢个感到无比的幸福，同时也感到愧疚。

    见卓凌风一脸自责的样子，林丽连忙又说道，“没事啦，不管怎么样，你现在没事了，那就是最好的结果。”

    听到林丽反倒安慰自己，卓凌风欣慰的笑了笑，然后说道，“放心，以后不会让你们这么担心了。”

    “嗯。”林丽点点头，然后又兴奋的说道，“对了，你今晚能不能陪我回家呀，我爸爸听说你出事了，也很难过，现在你回来了，如果爸爸看到你，肯定会很开心的。”

    “啊？”卓凌风有些没反应过来，随即为难的说道，“今晚肯定不行了，还有些事情要处理，你也知道，这两天我得回家一趟，得回去安慰我爸妈，要不这样，过两天我忙完了，再陪你回去好吗？”

    林丽无奈的叹了口气，不过也没有为难卓凌风，只是有些沮丧的说道，“好吧，等你空了再说吧！”

    卓凌风点点头，然后说道，“对了，孟瑞还来找过你吗？”

    林丽没想到卓凌风会突然问这个问题，不过也如实回答了，“没有了，有你在，他不敢再来对我怎么样的了。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“那就好！”

    “对了，你吃饭了吗？没吃饭我给你做饭吃去。”林丽突然说道。

    “不了。”卓凌风连忙罢手道，“一会我还得去一趟王子聪的公司呢！”

    “哦，那好吧！”林丽失望的说道。

    卓凌风见她这样，不由的把她搂住，然后说道，“你放心，等我忙完了这几天，我会抽空好好陪你的。”

    卓凌风心里也是很苦，这无意间身边竟然惹了这么多的女人，而且到最后和每个女人都有着不一般的关系了，这种关系有时候感觉良好，有时候感觉很是头疼。

    两人又再聊了一会，卓凌风也没少占便宜，但是林丽也乐意给他占便宜，完了之后，卓凌风就开车去了王子聪的公司。

    去的时候，大小姐她们都已经不在那里了，原来大小姐她们在公司里听王子聪安排了一下选秀的排场之后，就走了，本来想等卓凌风的，可是这家伙半天也没见人影，所以和张玉菱还有碧莲，三女直接去逛商场去了。

    卓凌风想到这里，就不由的为季如风感慨起来了，同时也为自己感到幸运，不然陪三个女人去逛商场，那非得累死不可了。

    和王子聪扯了一会，卓凌风又开着车子瞎转悠起来了。

    