
    大概几分钟之后，张大宇终于恢复了平静，然后从地上爬了起来，一脸不善意的看着佛爷。

    “怎么？你现在没事了，又准备和我唱反调了是吗？”佛爷看着张大宇那爽要喷出火的眼睛，笑着说道。

    说实话，要张大宇背叛卓凌风，就算是杀了他，他也不会那样子去做的，可是这佛爷也不知道给张大宇吃了什么毒药，一旦作的时候，就像千万只蚂蚁在撕咬自己的内脏一般，那种痛苦简直是无法言喻的。

    而此时，他吃下了最后一颗续命丹，他的命运他自己已经很清楚了，那就是一个星期之后，等着这毒药作，然后再承受那种不是人忍受的痛苦，慢慢的死去，想到这里，张大宇现在的想法就是一个。

    反正都是一个要死的人了，那也不会让他们好过的，只见他冷冷的对佛爷说道，”呵呵，我还是那句话，要我背叛我兄弟，除非我死，不过在我死之前，你们也别想好过。”

    佛爷倒也没有生气，而是微笑着说道，“小子，早知道你会这样了，不过也没事，既然你想早点死，那我也就不留你了。”

    说完，就对旁边一个家伙使了一个眼色，那人点点头，然后度快的惊人，一下就闪到了张大宇的身前，不过张大宇的反应也快，快的伸手迎了上去，两人一打上就难分难舍了。

    可是几个回合下来之后，张大宇的好像就不力敌了，直接被那人一拳给打飞了，然后直接砸在了墙壁上，然后才掉在地上。

    “噗呲！”

    一口鲜血从张大宇的口中喷出。

    “张大宇，我再问你最后一遍，你到底去不去。”佛爷冷冷的说道。

    “不去。”张大宇想都没想，就直接说出口了。

    “行！”佛爷有些失望的点点头，然后手一罢，旁边的那人就朝张大宇冲了过去，而这一次，明显就是要下死手了。

    张大宇也能感受到死亡的气息，不过他并不后悔，而是把眼睛给闭上了，静静的等待死亡的降临。

    “嘭！”

    就在关键时刻，张大宇的命运就突然生了变化，因为突然一声巨大的声音响起，然后就看到门就四分五裂的成了碎片分开来，同时朝张大宇攻过来的那家伙，居然被那些碎片给插的不想人形了，没走几步就倒了下去。

    张大宇闻声张开眼睛，一个熟悉的面孔出现在了眼前，张大宇兴奋的就要开口说什么，而卓凌风连忙罢手说道，“兄弟，什么都不要说了，等我解决他们，我们再慢慢说。”

    张大宇只好点点头。

    本来佛爷看到突如其来的状况，心头也是一惊，但是看清来人之后，而且还那么狂妄，说出那样的话，心里就不爽了，冷哼道，“小子，我没去找你，你倒先来找我了，还那么狂傲，简直就是找死。”

    “嘿嘿，你既然找屎，我刚好就是来送屎的，保证一会让你吃个够。”卓凌风猥琐的笑道。

    说完，身子就原地消失，直接朝那佛爷冲了过去，不过看起来这佛爷的修为好像不在卓凌风之下，所以并没有感到多大的吃惊，身子也不躲闪，直接和卓凌风干上了。

    像这种高手过招，场面自然是不太乐观，搞不好还会伤害到旁边的人，这不，两人才刚过了几招，房间里就被打的稀巴乱了，还有几处墙壁都被打的裂缝了。

    “小子，你比我想象中的要厉害一点。”两人分开之后，佛爷对着卓凌风说道。

    “嘿嘿，小意思，这才刚开始呢，接下来你还会更惊讶的！”卓凌风笑着说道。

    “小子，我们来日方长，有的是机会，我今天还有事，而且张大宇受了伤，你还是想想去就他吧！”佛爷说道。

    卓凌风看了一眼地上的张大宇，此时脸色有些苍白，他想了想，这佛爷分明是找借口不想打了，不过他说的也没错，还是张大宇的伤势要紧。

    “好，那你给我等着，我会来找你的。”卓凌风看着他说道。

    “哈哈，小子，不用你找我，我会去找你的。”佛爷笑着说道。

    卓凌风也不爱再去理他，而是走过去把张大宇扶了起来，然后撇了佛爷一眼，然后就出去了。

    “佛爷，就这么让他走了吗？”旁边的一个家伙看着卓凌风他们走了，连忙问佛爷。

    “哼！”佛爷冷哼一声，然后说道，“先让他们多活几天，我们还是办正事要紧。”

    “你感觉怎么样了？”卓凌风把张大宇扶到车里之后，关切的问道。

    “没事。”张大宇摇头说道。

    他并不想把自己中毒的事情告诉卓凌风，一个是怕卓凌风担心，二个是他知道这种毒是没有解药的，自己的命运只有一个，那就是等死。

    “美女，麻烦你先开车。”卓凌风又对那女人说道。

    “好的。”那女人也没有墨迹，直接一油门踩下去，车子就飞奔而去了。

    在中途，卓凌风又给季如风打了一个电话，叫他早点大小姐他们回去，他现在有事就不去接他们了，然后叫这美女把车子直接开会别墅了。

    回到别墅之后，卓凌风就叫那女的先坐一会，然后就带张大宇上楼疗伤去了，那女的虽然有时候挺任性的，但是她现在也看到了情况，倒也挺懂事的，叫卓凌风去忙，先别管她。

    卓凌风把张大宇扶到房间之后，就立马给他用真气疗伤，当扒开张大宇的衣服时，卓凌风看到了张大宇的背后居然露出了一条条很明显的血印，看起来很是吓人，不过卓凌风没有说出来，而是先给他疗伤要紧。

    卓凌风的真气迅灌输到张大宇的身体里去，张大宇也明显感到那股真气在自己的体内游行，还挺舒服的。

    而此时的卓凌风心里很是纳闷，因为他感觉到张大宇的体内并非这点内伤，貌似和背上的血印有关，因为自己已经是大量的往他身体里灌输真气了，可是他能感受到张大宇的身体并没有接收这些真气，这些真气在张大宇的体内游走一圈之后，然后就消失了。

    这让卓凌风第一想到的就是，张大宇体内的器官正在衰竭，不然就不会出现这种情况的，不过好在卓凌风现在的实力也不低，有足够的真气，将近一个小时之后，张大宇的内伤就好的差不多了。

    完了后，张大宇的脸色也恢复了红润，他连忙笑着和卓凌风说道，“卓凌风，谢谢你啊，今天要不是你，我就有些难产了。”

    而卓凌风并没有心情和他说笑，此时心里很是压抑，他也不知道该怎么开口问张大宇，究竟这段时间生了什么事，可是这家伙的样子，分明是不打算和自己说的节奏嘛！

    “唉！”卓凌风叹了口气，还是忍不住的说道，“张大宇，尼玛，你也不要和我装了，你老实和我说，到底怎么了？”

    张大宇脸上的笑容突然就僵硬起来了，他没想到卓凌风会这么问，可是他还是不打算和卓凌风说真相，于是就说道，“你说什么呢，我能有什么事嘛！”

    见张大宇和自己打哈哈，卓凌风大吼一声，“张大宇，你他娘的说不说。”

    卓凌风几乎难得火，这也是张大宇第一次见到卓凌风火，犹豫了片刻，他还是开口说道，“我中了绝命散的毒，现在只有一个星期的生命了。”

    “什么？”卓凌风听了之后，表情极其夸张，一副不可置信的样子，他此时多么希望是自己听错了。

    