
    亲了好一会，卓凌风感觉有些不受控制了，因为纳兰馨的双手也不老实了，在他的身上胡乱的摸了起来，这可让卓凌风担心起来了，要是这么发展去下，肯定得出事，所以连忙推开纳兰馨说道，“纳兰小姐，我们这样，是不是有些快了点呀！”

    人家纳兰馨正在感觉中，就被他给无情的推开了，心里很是难受，俏脸都快滴出水来了，以前别说自己主动去做这种事了，就算别人想碰自己一下，那都是不可能的事情，再加上自己这种强悍的性格，也是得不到的，她就一定要得到。

    “卓凌风，你不喜欢我吗？”纳兰馨看着卓凌风，悠悠的说道。

    “那倒不是，只是我还没反应过来呢，这是在是有些太刺激了。”卓凌风有些尴尬的说道。

    见卓凌风并没有对自己反感的意思，纳兰馨也就放心了，然后连忙过去，把卓凌风又拉到沙发上坐下，然后才说道，“没事的，我也是第一次，我们可以慢慢来。”

    尼玛，这小妞这是让人大跌眼镜呀，这让卓凌风脸皮如此厚的人，都觉得有些尴尬了，不过这纳兰馨无论哪方面的条件都是非常优秀的，要说卓凌风不动心，那绝对是骗人的，一个正常的直男都是无法拒绝的。

    “那行，我们慢慢来！”卓凌风坏坏的笑道。

    “嗯。”纳兰馨羞红着俏脸，点头答应了。

    接着卓凌风骚骚把纳兰馨的小手放在手里把玩着，纳兰馨心情很是激动的在等待卓凌风的进一步行动，可是那家伙没事玩自己的手，都玩半天了，也不见有其他的动静，纳兰馨不由的抬头看向卓凌风。

    “你怎么了？”只见卓凌风看着自己的小手发呆，纳兰馨不由的问道。

    “嘿嘿，没事，我在想是不是该做点其他的了。”卓凌风猥琐的说道。

    “嗯。”纳兰馨点点头，然后低了下去。

    卓凌风见到纳兰馨娇羞的模样，心中顿时荡漾无比了，不由的把手伸了过去，慢慢的把纳兰馨的那件白色职业衬衫给解开了，顿时一片大好风光路展现在了眼底。

    虽然纳兰馨已经做好一切心里准备了，但是真的到了这个时候，心里还是有些纠结起来，她害羞的把眼睛眼睛给闭了起来，慢慢的，她感觉自己露在空气中的地方是越来越多了，小心脏扑通扑通跳的厉害起来。

    可是就在纳兰馨等待卓凌风进一步行动的时候，等了好一会，她都没有感动有任何动静，不由的把眼睛睁开一看，这哪里还有卓凌风的影子啊，房间的门都还留着一条门缝，纳兰馨自然是知道卓凌风跑了。

    想到这里，纳兰馨顿时觉得无比的失落和委屈，多少人排着长队想得到自己，他们连手都摸不着，而卓凌风这个呆子，人家都已经完全主动了，他居然还半途逃跑了，这让纳兰馨的自尊大受打击。

    纳兰馨难过了一会，随即又露出一抹微笑，喃喃自语道，“呆子，你跑不掉的，我一定要得到你。”

    这话要是让那些爱慕纳兰馨的男人听到，不知道会有什么想法。

    话说卓凌风从酒店里溜了出来之后，走在大街上，还是心砰砰跳的感觉，以前虽然也没少占女人的便宜，可是这一次眼看就要真枪实弹的上阵了，卓凌风倒感到有些顾忌起来了，依依不舍的多看了一眼纳兰馨那白花花的一片，接着身形一闪就跑。

    卓凌风此时感觉有些压抑，没打算立即去找大小姐他们，而是先转转再说，可是刚走没多久，口袋里的电话就响起来了，拿出来一看，居然是纳兰馨的发来一条信息，卓凌风打开一看。

    “你个死呆子，居然敢跑了，下次就没这么好了，对了，有件事得告诉你一声，你是不是有朋友去参加了这次选秀活动，如果真的去了，那就得小心点，如果还没参加，那就尽量别去了，不要问我为什么，切记，小心点！”

    卓凌风看了之后，眉头一皱，前面那一段话，那他后背有些发寒，但是后面那些话就让他有些疑惑了，纳兰馨怎么会知道大小姐和碧莲去参加选秀了，想了想，卓凌风给纳兰馨打了过去，可是尼玛的关机了。

    卓凌风郁闷的把手机收起来，不过他也没打算再去找纳兰馨，继续往前面悠哉的走着，他倒是不在乎那选秀的背后有什么目的，卓凌风还是那句话，他做什么都行，但是想要打大小姐和碧莲仙子的主意，那他们就会死的很惨。

    卓凌风一个人逛了一会，就给大小姐打了一个电话，问了地址之后，就赶过去了。

    过去之后，张玉菱见到了卓凌风，激动的不行了，拉着卓凌风一个劲的问东问西的，卓凌风倒也没有吝啬，把自己的遭遇和她说了一遍。

    张玉菱听了之后，还感叹了一番，不过卓凌风也是能从她眼里看到关切的神色，卓凌风心里挺感动的，现在的时间也差不多了，卓凌风就对几人说道，“你看你们逛的满头大汗的，肯定累了吧，我们去吃点宵夜吧！”

    “好耶，有人请吃宵夜！”一听说卓凌风要请他们吃宵夜，张玉菱地夜歌蹦跶来来了。

    韩琳也是挺高兴的，然后一行人又找了一个路边摊吃了一些烤串，那什么大酒店和饭店吃多了，自然就觉得乏味了。

    期间卓凌风突然对张玉菱说道，“张警官，这个周正龙和霍少不会再向上次一样了吧！”

    “不会。”张玉菱一边吃着烤串，一边罢手说道，“这一次就算他能上天入地也逃不掉了，而且他们行刑的日子也快了，因为上次的事情，所以上头要求他们被秘密处决，所以你就不用担心了。”

    “嗯，那就好！”卓凌风听了后，点点头，不过卓凌风的心里总是感觉怪怪说的，到底哪里怪了，他也说不上来。

    但是旁边的季如风却开口接着说道，“如果这一次真的要把霍少处决的话，最好不要透露出去了，其实按照现在的形式来看，结果都是一个样的。”

    听闻季如风的话，卓凌风眉头一挑，就连正在认真吃烤串的张玉菱也不由的停下了动作，几人都在看着他，似乎等着他的下文。

    季如风无奈的说道，“你们别这么看着我，我说的是事实，我也早就说过了，这个合欢宗的人早就不过问世事了，也没有在社会上出现过，这一次霍少他们出来，肯定是有什么阴谋，事情绝对是不会那么简单的，而且那个霍少的身份，不用说，大家应该也清楚吧！”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“如果没记错的话，他应该是合欢宗的继承人。”

    “没错，”季如风又接着说道，“要知道这个合欢宗最高实力者，他的力量是无法估计的，要是让他知道霍少在这里出事了，后面派来的人也被给杀了，你们说会怎么样？”

    “会来大都市？”张玉菱和卓凌风对视一眼，然后异口同声的说道。

    “嗯，不仅会来大都市，而且肯定还会来找我们，一个人都跑不掉。”季如风认真的说道。

    “我去，找你这么说，那家伙肯有可能已经来到燕京了。”卓凌风连忙说道。

    “是的，这个是有可能的。”季如风点点头说道。

    “不是，你说了半天，也没有说到有用的呀！”张玉菱不爽的说道。

    