
    大光头被甩开之后，大舒一口气，尼玛，这家伙看起来挺瘦小的，但是力气却是大的惊人，那手劲就像一把铁钳一样，夹的自己动弹不得。

    这不，一松开他，大光头瞪了一眼卓凌风，心里还是很不服气，毕竟不是出来混一天两天的了，所以在他心里，是不会放过卓凌风和这小妞的，但是表面上也没表露出来，直接转头就走。

    “大哥！”见大光头要走，一小弟连忙叫了一声。

    “你叫个屁，还不走，还嫌不够丢人吗？”大光头一边走，一边不爽的说道。

    看着他们走出舞厅之后，那女人才对着卓凌风说道，“帅哥，谢谢你啊！”

    “谢我什么？”卓凌风笑了笑，无所谓的说道。

    “你救了我呀！”女人连忙说道。

    “呵呵，美女，你这话就严重了，我什么都没做，我不出手，那些人也不能把你怎么样的！”卓凌风一边说着，还一边往四周的角落瞄了一下。

    那女人自然也明白了，卓凌风肯定是现了先前的那一幕，心里就对卓凌风更加的好奇起来了，不过脸上还是笑着说道，“哎呀，既然没事了，我们就不要说这些了，喝酒吧！”

    卓凌风笑了笑，然后端起一灌酒喝了起来。

    突然，卓凌风连忙起身就要往外面走去，他的举动让女人莫名其妙，所以就一把拉住了他，疑惑的问道，“你又怎么了？”

    卓凌风有些着急，因为张大宇已经出去了，有些无奈的说道，“美女，不好意思，我有些事必须得走了，要是有机会，我下次再陪你喝个够。”

    女人本来还想不依不饶的，可是看到卓凌风着急的神色，只好说道，“那好吧！”

    松开只好，卓凌风就直接往外面走去了，刚出去，就看到张大宇上了一辆奥迪，卓凌风正想去马路对面开车，可是突然就有一辆保时捷停在了自己的面前，定眼一看，居然是酒吧里的那女人。

    “上车。”还不等卓凌风开口，那女人就连忙开口催促道。

    卓凌风看了一眼已经走远的奥迪，然后就一头钻进了保时捷里面，刚进去，女人就一脚油门下去，动机轰的一声，就快的朝前开去了。

    对于这女人的身份，卓凌风还不知道，但是肯定的是，这女的不简单，出门带那么多的保镖，而且开的还是保时捷，重要的是，这开车的度快的有些吓人，明显就是经常飙车的人员，不过她车子开的再快，对卓凌风也是没有影响的。

    “美女，别跟的太近了，不然就被现了。”卓凌风还是忍不住的提醒道。

    “知道了，我心里有数。”女人看都不看他就说道。

    跟了大概半小时之后，那女人突然又开口说道，“奇怪了，他们怎么在这打转了呢？”

    听这女人这么一说，卓凌风也现了这个问题，皱着眉头说道，“是不是你让他们现了？”

    “切，不可能，我跟踪人，没几个人能够现的。”女人很自信的说道。

    “好吧！”卓凌风也没再说什么，而是静静的看着前方的奥迪。

    大概又过了十几分钟，奥迪终于在一家别墅面前停下了，不过他们并没有马上下车，而是在车里还待了一下，然后才出来，然后还四处看了一下，看到没什么现，然后几个人才进去。

    幸好女人把车子停在了比较隐蔽的地方，他们才没有现。

    见到他们进去了，卓凌风旁边的女人说道，“美女，谢谢你了，你先走吧，一会可能有危险，有时间我再找你。”

    说完也没管对方的反应，自顾着下车去了。

    “诶！”女人连忙也跟着下去，追着卓凌风说道，“诶，我要和你一起去，你可不要小看我，我可是练过的。”

    “别闹，赶紧回去。”卓凌风头也不回的说道。

    女人也没管他，紧紧的跟在他的身后。

    卓凌风走到别墅围墙的旁边之后，从外面看了一下里面，这是一栋独立别墅，但是里面的保安系统却是很严格，卓凌风看了之后，然后对女人说道，“美女，我没和你开玩笑，这里面有很多的保镖，一般的人是进不去的。”

    “切，难道你就不是一般的人吗？”女人不屑的说道。

    “嘿嘿。”卓凌风听他这么说，就来兴趣了，转头笑着对她说道，“美女，我真的没有骗你，就这么进去，那是肯定进不去的，要是你真的想进去，我可以带你进去，可是你一会别害怕啊！”

    “开玩笑，我会害怕吗？”女人无所谓的说道。

    “啊”她刚说完，就感觉自己的身体一轻，眼前连看都还没看清楚，等她再次看清楚之后，两人已经在了别墅的楼顶上。

    女人傻愣的看着眼前的一切，都有些不敢相信自己所看到的，然后看着卓凌风说道，“刚才究竟生了什么事啊？”

    “呵呵，叫你别来，你非要来，现在怕了吧？”卓凌风笑着说道。

    说完也不管她了，然后打开楼道的门就往下面走去了。

    “你才怕了呢，哼！”女人嘟着嘴，娇嗔了一声，然后也跟了下去。

    虽然外面有很多的保镖，但是别墅内并没有多少的保镖，其实不管他们有多少保镖，对卓凌风都没有任何的影响，只不过此时身边还跟着一个女人，尽管这小妞嘴硬，说自己不怕，可是现在却紧紧的抓着卓凌风的手臂，怎么都不肯松开。

    “一会不管生什么话，你都不要出生知道吗？有我在，不会让你有事的。”卓凌风对女人说道。

    女人没来想继续嘴硬来着，可是看到卓凌风那眼神，她还是乖乖的点头，“嗯。”

    卓凌风趁那几个保镖转到其他地方去了之后，就拉着女人从过道里走了过去，因为里面太大了，两人找了好一会也没有找到张大宇。

    “你们在干嘛？”突然一个声音出现在了两人的身后。

    这可把女人给吓坏了，因为一个块头极其庞大，还长得凶神恶煞的正瞪着两人，不过卓凌风没有等他再次说话，直接一手掌朝他的脖子上砍去了，这个接近两米高的大汉噗通的一声就倒了下去。

    女人是一脸的惊讶看着卓凌风，都不知道该说什么好了，就差没有用18o角度去看他了。

    “还愣着干嘛，走啊！”见她在愣，卓凌风连忙拉着她往前走去。

    话说张大宇来这别墅之后，就被带到一个大房间里面，按理说张大宇这样的人物，应该也没几人能够为难到他，但是他现在的难处，卓凌风是不知道的，因为有人想要他出卖卓凌风，而他不愿意，所以才会被人下药控制住的。

    “张大宇，我告诉你，你要是再不行动，你体内的毒就会彻底的要你命的，现在续命丹也只剩下最后一颗了，你自己好自为之吧！”一个带着面具的男人，看着张大宇说道。

    而张大宇好像是毒作了，在地上打滚，脸色很难看，汗如雨下，一脸的痛苦，然后看着那蒙面的男人说道，“佛爷，我知道了，我一定会完成任务的。”

    “呵呵，希望如此，这颗续命丹只能维持一个星期，也就是说你还有一个星期的命，其他的我就不对说了。”说完，那佛爷就叫人把手里的一颗丹药拿给了张大宇。

    张大宇接过丹药，连忙塞到嘴里面去，药效挺快的，刚吞进去，张大宇脸上的痛苦就渐渐的褪去了。

    