
    “那你说该怎么办呢？”张玉菱看着卓凌风问道。

    卓凌风想了想，然后笑着说道，“办法倒是有，不过要你张警官配合才行。”

    “怎么配合呀？”见卓凌风那坏坏的笑容，就知道没什么好事，张玉菱警惕的问道。

    “嘿嘿，暂时保密。”卓凌风微笑着说道。

    “哼，神神秘秘的。”张玉菱不屑的说道。

    第二天，卓凌风叫大小姐帮他又多请了两天的假，然后和张玉菱往娱乐城去了。

    虽然第二天娱乐城要收费了，但是前来游玩的人并没有减少，卓凌风和张玉菱为了掩饰身份，所以就装作一对情侣，卓凌风排队买门票都排了两个都小时，好不容易买来了门票，张玉菱又叫卓凌风去买水。。

    卓凌风就不爽了，连忙说道，“美女，刚才这么久，你自己都不会去买一瓶水吗？商店就在旁边呀！”

    “哼。”只见张玉菱嘟起嘴，哪里还像什么一丝不苟的张警官呀，分明就是一个小女人嘛，不爽的对卓凌风说道，“你以为做我那朋友就这么容易吗？别废话，你就说去不去。”

    “我还有的选择吗？”卓凌风无奈的叹息道，然后往商店走去。

    接着两人往娱乐城里面走去了，不过卓凉风两人并不是进去玩的，因为他们两这一次是要秘密调查这娱乐城，因为照杨家兄弟所说的，这么大个老板，连工人的这点劳苦费都不给，那其中肯定不缺乏其他的人了。

    这老板如果真的是用这样的手法来起家的，卓凌风非要让他全部吐出来不可，他们两在娱乐场转了一大圈，但是这一大圈转了将近两个小时，两人都是累的不行了。

    卓凌风想了想，然后对张玉菱说道，“菱菱，你累吗？”

    张玉菱突然觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了，这卓凌风究竟搞什么飞机，这称呼除了自己的爸妈，可从来还没有人叫过呢，听卓凌风这么一叫，别扭的厉害，张玉菱连忙双手环抱，警惕的问道，“你想干嘛？”

    见张玉菱的反应，卓凌风就不爽了，没好气的说道，“你这人怎么能这样呢，关心你，你好这样看着我，没意思。”

    见卓凌风满脸的委屈，张玉菱不由的有些内疚了，也许他真的是关心自己，可是自己那样说，是不是错怪他了呀？

    不过此时让张玉菱知道卓凌风心里的想法的话，估计她不仅不会内疚，而且还会一脚踹过去，因为卓凌风想到一个办法能够让这娱乐城的老板上钩，那就是使用美人计，张玉菱的长相那绝对是没有话说。

    尤其是身为一名警察，那身上散发出的那种英姿正气绝对不是一般的女人能够比拟的，所以只要张玉菱出马，那人就一定会上钩，到时候收集证据那也是非常的方便，想到这里，卓凌风又是一脸猥琐的看着张玉菱了。

    这卓凌风的面目改变的太快，让张玉菱产生了错觉，不过她还是温柔的对卓凌风说道，“不好意思啊！”

    “嘿嘿，没事。”卓凌风笑嘻嘻的说道，“刚才的事情我都不记得了，你看时间也不早了，我们先出去吃点东西，一会再来吧！”

    见卓凌风这么贴心，张玉菱也没再说什么，而是点头答应，两人在外面找了一间饭店，吃完饭之后，卓凌风居然又带张玉菱去买衣服了，虽然不知道卓凌风处于什么目的，但是女人一般都对这个购物没有反感。

    所以想都没想就答应了，可是当她和卓凌风去商场挑选衣服的时候，她才明白卓凌风原来是早有预谋的，自己挑选什么衣服他都说不好看，最后没办法就让他来挑，她竟然挑的都是自己平时从来没有穿过的衣服。

    性感不说，还有到处缺布块，那种衣服，张玉菱哪里能穿，根本就穿不得嘛，要是让熟人看见了，以后还真么发威呀，所以果断就拒绝了卓凌风帮她挑选的衣服。

    不过卓凌风为了能够让计划更加的成功，没少在张玉菱的身上下功夫，水都喝了几瓶，这才说动张玉菱，不过张玉菱还是没答应卓凌风穿他挑选的那些衣服，最后两个人挑选了一套比较性感的穿上了。

    卓凌风就是一个**丝，而张玉菱本来就漂亮，在经过一番打扮下来，就更加的美丽动人了，还很有女人味，走在大街上，哪啊回头率高的是吓人，卓凌风被人说三道四的，不仅没有觉得不好意思，反而搂着张玉菱，得意洋洋的往前走去，对于那些人怎么说，他视而不见。

    两人来到娱乐城的外面，又从新买了票，不过现在是午饭时间，很多人都出去吃饭了，所以排队的人并不多，十几分钟就买到票了，两人进去之后，就没有再闲逛了，因为上午已经逛完了，现在他们就是要找机会偶遇。

    听杨家三兄弟说，这里的老板经常都会出现在娱乐城，而且很喜欢打台球，所以卓凌风就拉着张玉菱去了三楼的休闲室，三楼都是一些棋牌和打台球这种休闲类的娱乐。

    卓凌风两人不知道这老板的长相，不过杨家兄弟也描述了一下，这老板叫梁永茂，三十来岁，看起来还很年轻的，人也挺帅的，从外表是看不出来他是什么人，因为他不管对待任何人都是一脸笑眯眯的样子。

    所以有不少的人都被他给坑了，这人不仅贪财，同时更好色，身边只要有漂亮的女人，几乎都逃不脱他的手掌心，这也是卓凌风会用张玉菱作诱饵的原因了，不过张玉菱丝毫不用担心，自己是个警察不说，还有卓凌风这么厉害的保镖陪伴，没问题的。

    来到三楼，人还不少，卓凌风不怎么会打桌球，不过还是找了一张空桌和张玉菱在那里有模有样的打了起来，张玉菱也没打过桌球，所以根本就没有什么兴趣，不过她不会打不要紧，倒是旁边的那些那人感兴趣。

    张玉菱的每一个举止都让旁边的那些男人有着惊心动魄的感觉，视线都挪不开了，张玉菱被那些人看的很是紧张，这种眼神，分明就是身在狼群中的感觉。

    卓凌风倒是没什么的，他就是要这种感觉，只要梁永茂来的话，肯定是不会放过张玉菱的，只是有些人也太克制不住自己了，见张玉菱打球的技术不行，连忙上前教张玉菱打球，其实根本不是打什么球，而是趁机卡油。

    不过张玉菱可是一朵带刺的玫瑰，摘的不好，可是要扎手的，所以见那些讨厌的家伙凑上前来，张玉菱一点情面都不留，直接叫他们滚蛋，那些家伙虽然好色，可是脸皮薄，被张玉菱这么一说，就连忙退开了。

    卓凌风还在一旁笑，张玉菱狠狠的瞪了他一眼，心里不爽的很，都是这个家伙的坏主意，居然还在那里笑，要不是有人的话，早就上前去拧他的腰了。

    就在两人都觉得没意思的时候，突然几个人从远处走来了，本来他们根本没往卓凌风这边看，只是因为张玉菱的原因，周围围着这么多人，好奇之下，自然也就往这边看来了。

    而这几人之中，有一个人正是梁永茂，他此时也看到了正在打球的张玉菱了，双眼不由的放出了亮光。

    他心里就像浪潮一样掀起一阵狂潮，不由的带着几人往那边走去。

    卓凌风也发现了梁永茂，他轻轻的对着张玉菱说道，“目标来了，你一会别紧张。”

    