
    不多时，衣服就烤好了，然而也出了大太阳，卓凌风伸只手把刘淑珍的衣服递进去，没一会，刘淑珍就穿好衣服出来了，脸上红扑扑的，有些不敢直视卓凌风，只能低头说道，“卓凌风，你能不能别把今天的事情说出去啊？”

    “嘿嘿。”卓凌风摸着脑袋一笑。

    “怎么了？”刘淑珍见状，一脸疑惑的看着他问道。

    “今天天气这不错哈，先前发生什么了？哎呀，这脑袋，怎么什么都记不起来了呀！”卓凌风摸着脑袋，眼睛却看着其他地方，装傻充愣的说道，好像真是那么一回事呢。

    “讨厌！”刘淑珍娇嗔一声，露出了迷人的微笑。

    她这一笑可把卓凌风看的着迷了，而且心里荡漾不已，不由的开口说道，“老师真漂亮。”

    “贫嘴，哼。”刘淑珍嘟着嘴，虽然表现的不高兴，可是内心开心的很。

    “老师，我说的是真的。”卓凌风认真的说道。

    “行啦，你也知道我是你老师，可不能胡思乱想哦，昨天和今天发生的事情是我们之间的秘密，不能让第三个人知道，懂吗？”刘淑珍微笑着说道。

    “嗯。”卓凌风根本无法抗拒，只能点点头。

    “啵！”

    刘淑珍突然在卓凌风的脸上亲了一口，然后笑的很灿烂，蹦蹦跳跳的跑开了。

    卓凌风却是一脸懵逼的愣在原地，嘴里不由的说道，“这是个什么情况呀？”

    眼看时间也差不多了，卓凌风和刘淑珍两人站在山头静静的等候着。

    就在卓凌风看的入迷的时候，山头就有一阵吵闹声传了过来。

    “他们回来了。”卓凌风激动的说道。

    “嗯。”刘淑珍也是一脸的激动。

    接着就看到张大宇带着一队同学，吵吵闹闹的走了过来。

    “报告老师，蓝队完成任务，前来报到。”张大宇走到刘淑珍的身前，兴奋的说道。

    “好，辛苦了，你们先去休息一会吧！”刘淑珍关心的说道。

    没一会，杨红云带着他的黄队也回来了，可就是不见大小姐的红队回来，而此时也临近黄昏了，卓凌风心里开始担心起来了。

    “别着急，我们再等等看。”刘淑珍看出了卓凌风的担心，走到他身边安慰道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后又转头看着山里边。

    大概过了半个小时的样子，卓凌风才看到大小姐她们拖着疲惫的身子从山里面走出来，尽管她们看起来很疲惫，但是脸上却是表露的很兴奋，让人惊讶的是，本里啊大小姐和孙佑玲见着对方都会眼红的，可是现在居然有说有笑的，看似两姐妹一样。

    卓凌风也没管那么多，连忙跑上前去，对着大小姐说道，“东西给我来拿吧！”

    大小姐心里很是高兴，正准备把东西交给卓凌风，可是想想有不对，递出去的东西又缩回去了。

    “怎么了，大小姐？”卓凌风不解的问道。

    只见大小姐笑着说道，“我没事，你还是给佑玲拿吧！”

    卓凌风就搞不懂了，所以看向孙佑玲，只见孙佑玲笑着说道，“我没事的，卓凌风，你还是帮琳琳拿好了。”

    卓凌风快被她们整晕了，不由的板着脸说道，“你们到底闹哪样啊？”

    然后韩琳和孙佑玲对视一眼，露出来神秘的笑容，接着两人同时脱口而出的说道，“那就一起拿。”

    说完就直接把手上的东西都往卓凌风的身上塞去。

    之后韩琳和卓凌风说了一下这一路上发生了很多有趣的事情，但是任凭卓凌风怎么问她，和孙佑玲是怎么回事的时候，大小姐怎么都不肯说，搞得卓凌风真是焦躁难耐。

    休息了一会，然后一行人下到山脚下，已经是完全天黑了。

    由于这两天的劳碌，大家都非常的辛苦了，所以刘淑珍叫大家就先回去早点休息，然后就是明天休息半天，下午才上课。

    回到别墅，大小姐还真的是累瘫了，坐到沙发上就不想再动弹，卓凌风给她做好了面条，结果大小姐已经睡着了。

    看着呼吸均匀的大小姐，卓凌风有些心疼了，因为大小姐从小到大都没有受过这样的苦，这一次可真是为难她了。

    卓凌风把大小姐抱起来，然后往楼上走去了，可是刚把她放到床上，大小姐的双手搂住他的脖子，居然就不松开了，卓凌风也看，原来大小姐醒了，一双大眼正看着自己呢。

    “大小姐，我见你在下面睡着了，所以才把你抱上来的。”卓凌风认真的说道。

    “嗯。”韩琳点点头，然后说道，“我知道。”

    “嘿嘿，那你就继续睡觉吧。”卓凌风笑着说道。

    “不，我要你陪我。”大小姐有些撒娇的说道。

    “我陪你，可是大小姐啊，你看你昨晚肯定没睡好，所以快点睡觉，然后我再陪你。”卓凌风严肃的说道。

    “好吧！”大小姐有些失望的说道。

    “那行，你先说一会，我不打扰你了。”卓凌风帮她把被子盖好，然后就走出房间了。

    没多久，季如风和碧莲也回来了。

    季如风一回来，和卓凌风聊了几句就回房间里去了，可是碧莲却每天很准时的坐在沙发上看电视，而今天卓凌风也是难得的清闲，所以就坐在碧莲旁边，一起看着电视。

    问题是卓凌风根本就没有心思去看电视，总是坐立不安一样，在那里挪动着身体。

    “怎么了？”碧莲也察觉到了他的不妥，然后开口问道。

    “嘿嘿，没事。”卓凌风连忙笑着说道。

    碧莲见他神神秘秘的，也不知道搞什么，然后又转头看电视去了。

    其实卓凌风就是心里有点酸酸的感觉了，见到碧莲每天和季如风早出晚归的，心里就有些不舒服了，想必这种感觉是任何的男人都会有的。

    可是碧莲好像一点都没有察觉到，要是平时的话，卓凌风和她单独在一起，她一定会很开心的，可是现在，碧莲好像没事发生一样，一看电视，就把身边的卓凌风给忘记了。

    见碧莲没有任何反应，卓凌风也没有继续待下去，反正是个闲不住的人，他开着车子往就外面去了。

    刚好在外面他就接到了纳兰馨的电话，说她今天刚好在衡州办事，现在事情办完，一个人在酒店很无聊，卓凌风自然明白她的意思，挂了电话，他方向盘一打，然后油门一踩，就往纳兰馨住的酒店奔去了。

    和上次一样，纳兰馨还是穿着一件睡衣，好像还是刚洗完澡的，卓凌风不由的看了有些入神了，纳兰馨娇嗔一声，“看什么，快进来吧！”

    进入之后，卓凌风很随便的往沙发上一躺，用双手枕着后脑勺，然后看着纳兰馨说道，“你什么时候来的，怎么都不和我说一声呢。”

    纳兰馨坐到他身边，然后白了他一眼说道，“你是个大忙人，我和你说有用吗？每次和我没待一会就走了。”

    纳兰馨的语气中带着意思幽怨，卓凌风自然是听得出来，不由的伸手把纳兰馨给搂住了，纳兰馨心头一震，不过随后就顺势靠到了他的怀里去了。

    卓凌风闻着她秀发散发的香味，不由的说道，“好香啊！”

    “讨厌！”纳兰馨撒娇的说道，心里却欢喜得很。

    “嘿嘿。”卓凌风对这一套还是略知一二，这女人要是笑着和你说讨厌，那就是明显的反话，所以一只手居然就开始偷偷的作怪了，这纳兰馨只穿一件睡衣，一点保险都没又，这倒便宜卓凌风了。

    