
    然后卓凌风就直接朝办公大楼走去了，那保安楞了一会，随即就反应过来了，他知道这家伙肯定是来找麻烦的，要是真的让他进公司去了，闹出什么事的话，那自己的这个铁饭碗肯定得丢了，想到这里，那保安直接跑到了保安室，按响了警报铃，很快，听到警报铃之后，公司里的保安都往门卫室跑来。

    “老三，怎么了？”一个看着块头很大的保安跑了过来，很严肃的问那个保安。

    那个叫老三的保安，一脸委屈的说道，“队长，刚才有个家伙，说要找昊总，我不让进去，他就硬闯进去，还打了我。”

    只见那队长听了之后，脸上一黑，冷冷的说道，“人呢？”

    “诺，在那里呢！”老三指着办公楼那边说道。

    那队长转过头就看到一人正快步的往办公楼走去，然后大喝一声，“给我把他拦下。”

    “是。”三十几个训练有素的保安齐声喊道，然后朝卓凌风跑去了。

    其实后面的动静，卓凌风都是很清楚的听在耳朵里了，感觉到了身后的一切，卓凌风嘴角微微一笑，然后一放慢了脚步，慢悠悠的往前走去。

    不过很快他就被那些保安给拦住了，接着后面传来一声冷冷的声音，“站住，你是什么人，敢如此放肆？”

    卓凌风停下脚步，转过头，然后看到了一个大块头正恶狠狠的瞪着自己，卓凌风笑了笑，然后说道，“哥们，我只是来找人而已。”

    “屁话，这里是你想进就进的吗？”那保安吼道。

    尼玛，卓凌风心里也是不爽了这些家伙以为穿着一身狗皮，就以为了不起了，就不用尊重人了，不过卓凌风打算再给他们一个机会，只见他依然微笑着说道，“哥们，我再说一遍，我是来找昊天的，与你们无关。”

    “好大的口气，给我弄他。”那大块头听了之后，眼里尽是不屑，随即对那些保安说道。

    那些保安也不客气了，直接抄起警棍就朝卓凌风打了过去，而卓凌风的无奈的摇摇头，本不想动手的，谁知道这些家伙也太嚣张，完全不把别人放在眼里，给他们一点教训也好。

    只见卓凌风身形一闪，在三十几个保安只见穿梭，片刻之后，卓凌风手里抱着三十几根警棍站在先前的地方，接着他把那些警棍往地上一扔，转身就往办公大楼继续走去。

    接着他身后的那些保安挨个的倒在了地上，一动都不动，只有那个大块头的队长和那个老三愣在原地，老三吓的是双腿直打哆嗦了，而那个大块头虽然有些吃惊，但是也没有特别的害怕，因为没人知道，其实他也是一个高手，至少他自己是在这么认为的。

    他看见自己的兄弟都倒下去了，拳头一握，直接就朝卓凌风冲去了，速度也是快的很，就在他快要碰到卓凌风的时候，卓凌风的身子一闪，就躲过了他这一招攻击，接着，那大块头就追着卓凌风打去。

    卓凌风还真是有些无奈了，这家伙就像苍蝇一样，粘着自己不放了，不过他倒也有些惊讶，没想到这里居然还能有个这样的高手，如果在前段时间，自己还没突破之前，可能他对自己还有点威胁，只不过现在，卓凌风完全没有把他放在眼里。

    这时候那个大块头的两只拳头变的通红起来，每一拳打出去，都能听到刮风一般的呼啸声，而他现在也是用尽了全力，可惜的是，不管他怎么打，都碰不到卓凌风，这让他又是恼火，又是着急。

    不过他人高马大，力气有的是，攻了半天也不见喘气，而卓凌风到现在也还没出手，只是一个劲的在躲闪，其实这样也挺好的，他挺喜欢看着别人那种想吃掉自己，却又碰不到自己的感觉。

    两人打了好一会，公司里有不少的人都出来观战了，像这种化妆品公司自然是不缺乏美女了，所以此时能听到很多美女站在一旁尖叫，就像花痴一样，让卓凌风好笑的是，在那些人眼里，此时那大块头不停的攻击卓凌风。

    而卓凌风不停的闪躲，她们就以为那大块头一直都是占了上风，所以一直都是在叫着，“大奎加油，大奎加油！”

    “大奎你好厉害哦！”

    “大奎，我好喜欢你哦！”

    “咦，我以前怎么没发现大奎这么厉害呢。”

    “是啊，真是爱死他了。”

    那些花痴在那里你一言我一语的说着，其实这也难怪，在外行看来，那大块头确实占上风，而且那些人也不知道卓凌风是何人，叫什么，自然是没人帮他呀！

    只是此时的痛苦只有卓凌风和大块头自己知道，虽然那些美女的呐喊声那他心里的虚荣心得到了无尽的满足，但是他现在已经接近了饱满状态，要是在这么下去，不用对方出手，自己也会败的。

    无奈的是，这家伙的实力的确是太高了，自问自己的实力已经不差了，可是都好半天了，连毛都碰不到一根，这让自己也他没面子了。

    就在两人难分难舍的同时，办公大楼里面的昊天也发现了外面的热闹，所以就下来看了，不过他下来的同时，身边还带着一个身材不错的女人，只见那女人好像很喜欢粘着他一样，不过这也不难解释。

    这么大的一家公司的总经理，身边有美女围绕也是很正常的，这不，看着他们出来了，刚才那些呐喊的美女们，看着他们就不爽了，应该是啃着昊天身边的那个女人，都露出了厌恶的神色。

    昊天走出去一看，顿时脸色变了变，他没想到卓凌风这家伙直接找到了公司来了，不过看到保安队长正在和他打，也就放心了，要不然的话，以卓凌风那种**丝的性格，肯定会让自己在公司里丢人的。

    “大奎，给我狠狠的打，打坏了算我的，打坏了，我给你加工资。”只见昊天露出微笑，大声对那大块头喊道，因为他对大块头的实力还是挺有信心的，虽然卓凌风厉害，但是昊天怎么也认为他打不过大块头的。

    “嘿嘿，哥们，你主人叫你打坏我呢，来，听话，来伤害我吧！”卓凌风也看到了昊天，不过昊天说的话让他有些好笑，心里想着，一会看你怎么死。

    这大块头心里那个恼火呀，他此时是多么的想在那些女神和总经理的面前狠狠的露一手，无奈自己已经使出吃奶的力气了，此时都已经频临乏力的状态了，他自己心里也清楚，现在只要卓凌风出手，最多不过三招，自己就会被打败。

    看到这大块头已经憋的满脸通红，一在大口大口的喘气了，卓凌风也不想再纠缠下去了，然后对着大块头说道，“哥们，我真心不想为难你，现在收手，我绝不会伤害你的，我只想找昊天。”

    可谁知道大块头却咬着牙，一边打，一边说道，“不可能，这是我的职责，我知道自己不是你的对手，当我只要还有一口气，我也要尽到一个保安的职责的。”

    听了这个话，卓凌风不由的有些佩服这个大块头了，这个大块头其实也不坏，相反还是一个很尽职的人，只是为人太憨厚了，要是其他人的话，估计早就答应卓凌风的话了，想到这里，卓凌风不想伤害他。

    只见他出手了，速度快的让人看不清楚他的动作，本来正在攻击的大块头，突然就感到眼前一花，接着有种腾云驾雾的感觉，可是当他反应过来的时候，却发现自己正躺在一颗大树杈里面，由于身体块头打，刚才消耗的体力又过多了，此时根本无法动弹了。

    