
    此时的梁永茂刚好把张玉菱灌的不省人事，正准备进一步行动的时候，门被敲响了，心里自然是很不爽了，连忙骂道，“他妈的谁啊？”

    可是敲门声一直在持续着，梁永茂只好起身开门，可是一打开门，就看到了一脸笑眯眯的卓凌风，他什么都没说，趁着梁永茂发愣的时间，连忙跑了进去，走到沙发前，看着张玉菱喝的不像样了，心里顿时火了起来，双拳也紧紧的握住了。

    “喂，你小子想干嘛？”这时候反应过来的梁永茂的声音在后面响起。

    卓凌风这才压制住内心的怒火，连马钢装模作样的伸手去扶张玉菱，然后笑着说道，“大哥，不好意思啊，下次再陪你玩，我爸妈还在下面呢，他们要我来叫姐姐回家了。”

    梁永茂眉头一皱，一时之间不知道说什么了，眼见到手的肉都飞走了，心里自然是不爽的很，不过他心里也是有分寸的，做什么事情都不会留下把柄，虽然对张玉菱很不舍，可是人家爸妈就在下面，要是把事情搞大了，那就麻烦了。

    所以也装模作样的说道，“这样啊，那行，你们先回去，这是我的名片，下次有时间一起吃个饭。”

    他说着就给卓凌风递了一张名片，卓凌风接过名片连看都没有看，然后就揣进裤兜里面，然后笑着说道，“那行，我会和姐姐说的，你看姐姐也真是的，一个女孩家家的，一点矜持都没有，你可别见怪啊！”

    梁永茂有些尴尬，因为不是张玉菱不懂得矜持，而是他故意把张玉菱灌醉的，连忙说道，“呵呵，没事，大家聊得来，多喝两杯，那也是在所难免的。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“那我们就先走咯！”

    “好的。”梁永茂强挤出一抹笑容说道，然后看着卓凌风抱着张玉菱从自己的眼前走出去。

    卓凌风走了之后，梁永茂直接一脚就把茶几个踢翻了，酒瓶和就被都在地上砸碎了，红酒流了一地，阴着脸说道，“我一定要的到你。”

    卓凌风把张玉菱抱上车之后，张玉菱就更加的疯狂了，直接伸手搂着卓凌风的脖子，不由自主的开始亲吻卓凌风了，而卓凌风现在可没有那个心情做其他的事情，他开着车子带张玉菱在附近的酒店开了一间房。

    然后用真气帮张玉菱醒了酒，张玉菱接着自己跑到浴室洗了个澡，完了之后，两人坐在沙发上，谁都没有说话，因为张玉菱心里有气，卓凌风心里也害怕她发飙，这女人一旦发飙，哪怕是他卓凌风再厉害，也难以招架的住。

    过了好一会，卓凌风被这个气氛憋的有些难受了，突然笑着说道，“你坐一会，我出去弄点吃得来哈！”

    张玉菱只是瞪着他，什么都没有说，可是等卓凌风买吃的上来之后，张玉菱一点客气都不讲，一个劲的猛吃，吃饱喝足之后，张玉菱心里的怒气也算慢慢的消去了。

    卓凌风也看到张玉菱吃的挺满足的，所以才开口说道，“那家伙太狡猾了，办公室里面居然什么都没有，只能去他家里找找看了。”

    “什么？还要去他家？”张玉菱一听，顿时又发飙了，满脸的委屈说道，“今天我就差点被他那什么了，你居然还叫去他家里，卓凌风，你真是混蛋。”

    卓凌风无奈至极，只能耐着性子解释道，“张警官，你怕什么呢，你从来没有离开过我的视线，我怎么会让你受伤害呢，何况梁永茂这家伙不是一般的狡猾，没有人知道他家到底住在哪里，如果不用点手段，根本找不到有力的证据，将他们绳之以法的。”

    张玉菱白了他一眼，心里也在想，当初自己也想杨家兄弟打了包票，一定将梁永茂绳之以法，然后给他们一个公道的，何况现在卓凌风实在帮自己办案，如果自己都退缩了，那也太对不起自己一身制服了。

    想到这里，张玉菱才对卓凌风说道，“可以，不过你要看紧那家伙。”

    看着张玉菱的娇羞模样，卓凌风自然是明白她的意思了，不由的一把搂住她，然后说道，“你放心，我怎么舍得让那混蛋碰你呢，这只不过是在办案，你想想，如果找到证据，让梁永茂这人渣绳之以法，还能帮到很多人，我们牺牲一点，又有什么关系呢！”

    “嗯。”张玉菱点点头，可是随之想着有不对，连忙对他说道，“什么叫我们两啊，明明就是我一个人牺牲好吧！”

    “嘿嘿。”卓凌风咧嘴一笑，然后说道，“你现在让我搂着，要是你被别人占便宜了，那我岂不是吃亏最大的那一个吗？你想想。”

    张玉菱俏脸一红，想了想，还真是那么回事，不由的点点头，“嗯。”

    卓凌风看着张玉菱的模样，心里不禁偷笑起来，这张玉菱也算是警局的一把好手了，可是这女人在某些方面，还真的是一个白痴。

    因为今天已经错过了，只能等明天再找机会去梁永茂的家了，卓凌风随后把张玉菱送回警局，然后就去学校了，好几天没回学校，感觉都有些想念了，不过他刚到一会，她们就放学了，大小姐和卓安然见卓凌风来接她们放学，高兴的很。

    在车里，大小姐问卓凌风案子办的怎么样了，卓凌风无奈的叹了口气说道，“唉！那家伙不是一般的狡猾，难怪年纪轻轻，就能开了一间这么大的娱乐城。”

    “哼，不要脸，那都是用别人的钱给他去挥霍的，一点本事都没有。”大小姐一听，顿时就不爽的说道。

    “就是，像这样的人，就该枪毙。”卓安然就更加的厉害了，一开口就这么**。

    卓凌风想了想，然后说道，“别着急，我一定会让他绳之以法的。”

    见到卓凌风一脸的认真，大小姐看的有些入迷了，笑着说道，“嗯，你是最棒的，我相信你。”

    卓凌风并没有因为大小姐的夸奖而高兴，心里的压力更加大了，因为杨家三兄弟给他的感触确实不小，如果不是亲眼所见，还真的不敢相信，号称衡州市最大的娱乐城，原来背后是这么的肮脏，还不知道这背后还有像杨家兄弟的农民工。

    第二天，卓凌风早早的就去找了张玉菱，然后两个人并没有去专门找梁永茂，因为他知道以梁永茂那样的人，肯定是生性多疑，如果是主动投怀送抱，他不仅不会感兴趣，而且还会怀疑，所以卓凌风只能安排张玉菱再一次和他偶遇。

    这样才能勾起梁永茂更加的乐趣，不过这个梁永茂的行踪诡秘，很少有人能找到他，因为这人坏事做多了，害怕有人找麻烦，所以不管去哪里都是身边围着一帮子身手好的汉子，就算是外出，他都是准备了多辆相同的车子。

    每次都让人搞不清他究竟是坐在哪一辆车子里面，这让卓凌风和张玉菱也有些脑袋疼了。

    “卓凌风，我们这样找下去也不是个办法呀！”张玉菱终于还是忍不住的开口问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“我们还是先看看吧，要是实在不行的话，我们就给他打电话。”

    之后两人开着车子又到处转了一会，最后又转到，娱乐城的附近去了，在娱乐城的附近，两人又转了好几圈，正在卓凌风想要停车给梁永茂打电话的时候，他从后视镜中看到了情况，一辆保时捷跑车慢慢的跟在他们的后面。

    