
    卓凌风这几天也是搞得心惊肉跳的，生怕身边的人出事，所以对这些言语很是敏感，一听到蒋劲夫的话，卓凌风就连忙问道，“出什么事了？”

    “婷婷不见了。”那边的蒋劲夫几乎都要哭了。

    “什么？”卓凌风一听，一下就跳了起来，激动的说道。

    挂了电话之后，卓凌风没有多耽搁，带着季如风就往江域市赶去了。

    到了那里之后，蒋劲夫早就在门口着急的等待着卓凌风了。

    “大叔，到底发生了什么事啊？”卓凌风神色着急的问道。

    只见蒋劲夫一脸的忧伤说道，“今天我早上我出去买菜，可是回来之后，就怎么也找不到她了。”

    “你打她电话了吗？”卓凌风问道。

    “打了，她手机在家里啊！”蒋劲夫说道。

    这就让卓凌风一脸的茫然了，蒋劲夫说婷婷一向都很听话的，从来不会出去的，就算和同学出去玩，那也一定会先和自己打招呼的，像这样的情况还是第一次，看着蒋劲夫的样子，卓凌风也是于心不忍。

    因为一直以来都是婷婷和他相依为命，要是婷婷出了什么事，都不知道他一个人要怎么过了。

    “卓凌风，你觉得会是谁做的？”这时候旁边的季如风突然开口问道。

    听季如风这么一说，卓凌风突然就想到了一个人，就连忙开口说道，“大叔，你先别着急，我一定会把婷婷安全带回来的。”

    说完，也不管他的反应，直接就和季如风往外面跑出去了。

    蒋劲夫的声音在身后响起，“小兄弟，你自己小心点。”

    两人马不停蹄的又赶回了燕京，他们两哪都没去，就直接去佛爷所在之地。

    “你们想干嘛？”卓凌风怒气冲冲的冲进了娱乐场，那些保安见状，就要连忙拦住卓凌风两人。

    可是卓凌风此时都急的眼红了，哪里还会管那么多，只要有上前的保安，卓凌风都会还不犹豫的一脚踹过去，一路上，不知道多少保安被卓凌风两人给踹倒了，不过他们还是一路跟着两人，直到到了三楼的健身房门口，里面出来几个大汉，让那些保安走了。

    “请吧！”一个大汉好像是专门出来接卓凌风一样。

    卓凌风也没墨迹，直接往佛爷所在的房间走去了。

    “哈哈，小子，这么快就来了，我早说了，你会主动来找我的。”一进去，佛爷就笑着说道。

    “尼玛，你还是不是个男人，有什么事冲我来，为难一个女孩，你好意思吗？”卓凌风冷冷的说道。

    不过佛爷似乎根本不吃他这一套，笑着说道，“我不和你斗嘴，我也知道你来的目的，但是我可告诉你，只要你配合我，我保证她会没事的，要不然”

    “要不然怎么样？”卓凌风连忙问道。

    “呵呵，不用我多说，你知道后果的。”佛爷猥琐的笑了笑。

    “你要是敢伤害婷婷，我弄死你。”卓凌风激动的说道。

    “呵呵，小子，先别说你有没有那个本事，就算是有，但是我相信那个小美女也会比我先死。”佛爷轻松的说道。

    “你到底想要怎么样？”卓凌风很是无奈，正如他所说的，以自己的实力，根本没法威胁他，倒是他正在威胁自己。

    “把通天麒麟交出来，帮我对付刘越。”佛爷终于认真的说了一句。

    卓凌风就有些郁闷了，刘越明明就说了，这佛爷的实力非常高强，就算是刘越自己，都没有十足的把我对付他，可是他要自己交出通天麒麟，倒是可以理解，但是要自己帮他对付刘越，这就有些搞不懂了。

    卓凌风纠结了一下，然后开口说道，“行，不过你得被婷婷毫发无损的交给我，要她受伤害了，我不仅不会给你通天麒麟，而且我也不会让你好过的，不信你就试试看。”

    “哈哈，行，今晚十二点，城郊的竹林里，我们一手教人，一手交货。”佛爷说道。

    说好之后，卓凌风两人就走出了娱乐城，出来之后，季如风就问道，“卓凌风，难道你想真的把麒麟交出去？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“有必要的话，我必须要交，只不过，他也未必拿得到。”

    两人回去之后，大家都在家里，见卓凌风这两天为这些事情又是整天的在外面奔波，大小姐心里很是担心，这才私立逃生没几天，现在又是这样了，但是她也无可奈何。

    为了不让大家担心，卓凌风并没有说出了多大的事情，回到别墅之后，照样是有说有笑的。

    倒是刘雨馨和刘磊两姐妹多卓凌风的态度一直没有改观，对卓凌风总是爱理不理的，不过这些都让李逍遥和季如风看在了眼里，心里为卓凌风感到不平，因为卓凌风就是这样，为了别人什么都愿意做，有时候还不让别人知道。

    因为要到晚上才去交易，所以现在也没什么事情，大家聊天的聊天，睡觉的就是睡觉，卓凌风见大小姐回房间去了，随后也悄悄上楼，溜进了大小姐的房间去了，上次和大小姐那个之后，居然很是怀念那种感觉。

    卓凌风一进去，就看到大小姐正坐在梳妆台前，对着镜子发呆，瞬间就被大小姐的那种玲珑可爱的气息给吸引住了。

    “你怎么进来了。”大小姐看到卓凌风突然进来了，心里既是惊喜又是意外，虽然每天都能见到，但还是忍不住的怦然心跳起来。

    “嘿嘿，我想大小姐了，大小姐不想见到我吗？那我出去好了。”卓凌风说着就故作要出去的样子。

    可是大小姐就着急了，这笨蛋有时候那么聪明，可是有时候也笨的可以，人家心里也是很想念他，难道他就不知道吗？

    “卓凌风，不要走。”大小姐一着急，就连忙脱口而出。

    话一说完，俏脸也红的不像话了，整个脑袋都埋到了胸口。

    可是天真的大小姐那里知道卓某人这是欲擒故纵，玩的是套路啊，这不，一听到大小姐的挽留，卓凌风露出猥琐的笑容，连忙走到大小姐的身前，露出他自认为的招牌式笑容说道，“大小姐，你有什么事吗？”

    “讨厌！”听闻卓凌风的话，大小姐心里是又羞又恼，这个呆子分明就是故意的。

    “好了，大小姐，不逗你了。”卓凌风直接从后面把大小姐给抱住了。

    大小姐并没有反抗，反倒把头在他的怀里蹭了蹭，因为卓凌风身上的气息带给了她说不出的温暖与安全。

    “你真坏！”卓凌风抱住大小姐之后，双手就不老实了，惹得大小姐娇嗔道。

    “嘿嘿，我坏是坏了点，不过我就喜欢对大小姐使坏，大小姐喜欢吗？”卓凌风骚骚的说道。

    卓凌风还真会睁眼说瞎话，她和那么多女人暧昧，其实大小姐心里清楚的很，只不过她并不介意那些，只要卓凌风心里有她就行了，虽然他是这么的坏，这么的无耻，可就是忍不住的喜欢，喜欢的很！

    “嗯。”大小姐羞涩的点点头。

    “嘿嘿。”卓凌风故意对着大小姐的耳根吹着气，惹得大小姐的脖子都缩了进去，然后说道，“大小姐，我想”

    “啊？”大小姐心头一震，要说被卓凌风摸摸蹭蹭，欺负一下，倒还是没什么，这要是卓凌风真想对自己那什么了，还是没有心里准备，也有些害怕，所以激动的说道，“你想干嘛？”

    卓凌风双手没有歇着，嘴里说道，“大小姐，你看我们都这样了，我就是想和你那个了，你想吗？”

    