
    “没错，刚才我在医院已经和他交过手了，要不是当时他儿子也在那里，估计我一时半会还回不来呢，而且我还听他叫人来抓姐姐，所以我很是担心。”卓凌风认真的说道。

    “凌风，这究竟是怎么回事啊？”卓安然还是一脸茫然的问道。

    “嘿嘿，安然姐，你别担心，凌风现在很厉害了，不别怕，他会保护我们的。”大小姐连忙和卓安然说道。

    卓凌风也不知道该怎么说了，因为这事一时半会也说不清楚，所以只能笑而不语了，记者他岔开话题说道，“季如风你和碧莲真两天先不要去公司了。”

    “嗯，可以。”季如风点点头说道。

    “好的。”碧莲也笑着说道。

    不去说着个问题，三个女人在一起就是一台戏了，没一会三个人就把卓凌风和季如风给晾在一边，完全当他们两不存在了。

    卓凌风无聊之于，干脆就上楼去了，不过他在房间里，躺在床上却怎么都睡不着了。

    也不知道过了多久，房门被敲响了，卓凌风把门打开一看居然是卓安然。

    “姐姐。”卓凌风笑着喊了一声。

    “嗯，还没睡吗？”卓安然探脑袋往里面瞄了一眼。

    然后卓凌风连忙说道，“姐姐进来坐。”

    “嗯。”卓安然点点头，也没有不好意思，毕竟是自己的弟弟，她走进房间，就坐在床上了。

    卓凌风把门关上，转身走到床边居然不知道该怎么做了，摸着脑袋站在那里。

    “噗呲！”见他愣头愣脑的样子，卓安然不由的笑道，“愣着干么，坐姐姐身边，好好和姐姐说说话。”

    在卓凌风的印象中，还真的是很久没和姐姐好好说过话了，听了卓安然的话，卓凌风就挨着她坐了下去。

    不过卓安然因为才洗澡，所以头发也还是湿漉漉的，连睡衣都是穿大小姐的，身上传来一阵清香，让卓凌风真的感到不好意思了。

    “怎么了，凌风还不好意思了呀！”见卓凌风低着头，脸都有些红了，卓安然不由的打趣道。

    “没有啦!”卓凌风连忙抬头解释道，“是姐姐太漂亮了。”

    卓凌风说完还看着卓安然。

    虽然是自己的弟弟，但是被卓凌风这么一夸，卓安然心里还是开心无比，脸上居然也爬起了两朵红晕，不由的嗔道，“哎呀，你小子，什么时候学坏了，敢都姐姐了。”

    说着，卓安然的手还摸向了卓凌风的脑袋，而卓凌风也不知道怎么回事，连忙开口忍认真的说道，“我说真的，姐姐真的很漂亮。”

    “嘻嘻，凌风长大了，还知道夸姐姐，红姐姐开心了。”卓安然妩媚的说道。

    “嘿嘿，姐姐，这可不是我乱说的啊，你是我们学校的校花呢！”卓凌风笑着说道。

    “嘻嘻，好啦，不说这个了，都被你说的不好意思了。”卓安然羞红着脸说道。

    “嗯，那姐姐想说点什么啊？”卓凌风说道。

    “唉！”一说到这些，卓安然不由的伤感气来，好一会才说道，“一下子我们都这么大了，我们家笑凌风也成了男子汉了，现在还会懂得保护姐姐了，姐姐心里很高兴。”卓安然把卓凌风的手握在手里说道。

    卓凌风心里感到很舒服，因为手正被姐姐握着的，这种感觉比起大小姐，还有其他女人的感觉都不一样，想着想着，卓凌风居然主动把卓安然的小手握在手里抚摸起来，一双眼睛直勾勾的看着卓安然，一下子都看的入神了。

    而卓安然被卓凌风这个举动也是搞懵了，开始见卓凌风握住自己的手也还算正常的，可是他还抚摸起来了，小时候两人也成成亲密，可是毕竟现在长大了，男女有别，这样被卓凌风摸着手，卓安然很不好意思了。

    羞的脸颊就像发烧一般的滚烫，可是他又不好把手抽出来，因为她怕弟弟不高兴，所以就让他摸摸，也许是她想多了而已，但是发现卓凌风看着自己的那股眼神，而且还入迷了，眼睛都不眨一下的看着自己，这让卓安然开始心慌起来了。

    可是让人恼火的是，卓安然到现在也还没有交过男朋友，别说其他的了，连手都还没牵过，不是没人追她，而是她要求高，也太优秀了，很多男生都是追到半途而废，还有些就是望而却步，像她这样的女生只能远观。

    但是现在被卓凌风摸的居然有种奇妙的感觉，虽然心里很害怕卓凌风对自己有非分之想，因为他们是亲姐弟，可她同时也很喜欢这种感觉，这是她和其他男生在一起从来就没有感受到的，不知道为什么，眼前的弟弟让她感到很陌生。

    以前的卓凌风在她的印象中总是一个长不大的小屁孩，很多时候都被人欺负了，然后对着卓安然伤心的哭着，然后卓安然帮她去出气，可以说卓凌风那时候很以来这个姐姐，可实现，卓安然看到的不仅是自己的弟弟，还是一个散发魅力的男人。

    她不知道卓凌风为什么会变成这样，但是她从心里为这个长大了的弟弟感到高兴，至少以后不会在被人欺负了，还会保护别人，同时也很害怕，害怕心里萌生的那个邪恶的念头，卓安然使劲的甩了甩脑袋。

    “凌风，时间不早了，你早点休息吧！”卓安然终于开口说话了。

    而卓凌风浑然不知自己已经失态了，反应多来之后，连忙说道，“姐姐，你不是说要和我聊聊吗？现在还早呢。”

    卓安然对他无语了，还说聊天呢，你自己都只顾着摸人家的手，魂都不知道飞哪去了，就连现在都还没放开，不过见到卓凌风那依依不舍的眼神，卓安然妥协，只好开口说道，“嗯，那姐姐就给你讲故事吧！”

    “那好，姐姐好久没给我讲故事了。”卓凌风一脸的兴奋，然后直接躺到床上，又对卓安然说道，“姐姐，我们躺着讲，坐着累人。”

    卓安然一脸的懵逼，不过看到卓凌风一脸天真无邪的样子，卓安然安慰自己，肯定是自己想多了，结果还是点点头，然后就躺到了卓凌风的身边，卓凌风还专门伸手给卓安然当枕头。

    一开始卓安然还挺拘束的，到了后面两人聊开了，放佛就又回到了儿时的时候，有说有笑的，根本就没有在乎两人的处境了。

    可能是两人聊得一时之间忘形了，卓安然一激动，就像小时候一样，张嘴就在卓凌风的脸上吻了一下，不过这一吻和小时候不一样了，吻的两人都是心儿砰砰跳，气氛一下子又陷入了尴尬的状态，卓安然已经羞的不行了。

    但是卓凌风脑子里突然一闪，反正现在的他，厚颜无耻已经是他的专利了，为了避免尴尬，他直接开口说道，“姐姐，这样不行，你亲了我，我也要亲你。”

    “啊？”卓安然心头一震，不过还没等她拒绝，卓凌风就吧唧在她嘴上吻了一下。

    这个把卓安然吓坏了，心里不由的想到，天呐，从小到大，他们两虽然经常闹过，但那都是正常的亲脸而已，可是卓凌风刚才居然亲自己的嘴了，卓安然感觉脑子要爆炸了，和弟弟这么接触就算了，可是连自己的初吻都给他了。

    这让卓安然有些接受不了，所以心里很是恼怒的转过身子，不去理会卓凌风了。

    卓凌风也知道自己玩的过火了，连忙摇着卓安然的身子说道，“姐姐你生气了吗？”

    