
    第二天一早，卓凌风起来，下楼之后，就看到他们都起来了，卓凌风走下楼去，大小姐就迎了上来，一下就挽住了卓凌风的胳膊，然后笑着说道，“卓凌风，你什么后时候回来的呀！”

    “嘿嘿，昨晚就回来了，怕打扰你们休息，我就被吵醒你们了。”卓凌风笑着说道。

    接着卓凌风吃完早餐，然后就和季如风研究了一下刘天德的情况，季如风告诉卓凌风，这几天医院已经快被刘天德给逼疯了，而医院方面也知道宣布结果之后，刘天德会怎么样，所以他们就尽量去拖延。

    可是到了这两天，刘凯还是一点反应都没有，刘天德也不是傻瓜，自然明白了医院高南本没有办法医治了，所以直接发话，给医院两天的时间，如果还没有明显的效果，医院肯定就要遭殃了，不过最遭殃的就是卓凌风了。

    卓凌风又问了一下两天的时间还有多久，季如风告诉他，就在今晚十二点过后，卓凌风当即就愣住了，这时间也太紧迫了些，要是刘天德找上门来，还真是没有什么好办法去应付，接着卓凌风又把自己和邱莹那个之后，身体里的那股能量。

    季如风就像看怪物一样的看着卓凌风，看的卓凌风心里发毛，不过到也没有多说什么，而是低头想了好一会，然后才告诉卓凌风，那股莫名的能量的确是他和邱莹结合之后才传入到他的身体里面去的。

    虽然他已经把那股能量和真气融入到一起了，但是卓凌风并没有找到方法，把那股能量纳为己用，而且那股能量如果利用好的话，能使自身的实力提升不少，但是方法找不到，不仅帮不到自己，而且还会有伤害。

    “对了，为什么和女人一结合，就会有能量进入我的体内啊？”卓凌风不解的问道。

    “呵呵。”季如风笑了笑，然后说道，“其实是这样的，这个世界上，除了一些武器是法器之外，有些女人也是不可多得的法器之一，如果运用好的话，对自己的修为有莫大的帮助。”

    “我去，还有这等好事呀，你也不早点说，那先前得到的能量是不是都浪费了呀？”卓凌风问道。

    “没有，一会我教你一个方法，你就可以把那股能量运用出来，说不定还能对付刘天德呢”季如风认真的说道。

    “我去，你怎么不早说，不然我也不用这么担心了，对了，为什么我只有第一次才能吸收能量，后面就不行了呢？”卓凌风疑惑的问道。

    季如风笑了笑，然后就告诉卓凌风运用那股能量的方法，同时又教了他交合之时，怎样吸取能量的方法，然后就退出房间了。

    下了楼之后，大小姐几人就迫不及待的问季如风的情况，然后就要上楼去看卓凌风，不过很快就被季如风给拦下来了，然后给她们解释一番，她们这才消停下来。

    接个人坐在客厅里面都是魂不守舍的，三个女人，各怀心事，大小姐想着卓凌风，鼻梁心里也老想着卓凌风，就连卓安然心里也想着卓凌风，卓安然心里是最为奇怪的，自从那晚之后，她想着卓凌风，完全不是以前那种姐姐想着弟弟的感觉了。

    就在几人发呆的时候，张大宇就匆匆忙忙的跑了回来，季如风见状，连忙迎了上去，然后问道，“怎么样了？”

    张大宇看了几个女人一眼，然后还是说道，“刚才刘天德已经在医院里面发飙了，接着又把刘凯给接走了，我想不用到晚上十二点，他就会来了。”

    一听到这话，几个女人的脸色就变了，卓安然连忙问道，“这下该怎么办呢？”

    其实卓安然心里是最难过的，因为这件事情完全是她惹出来的，要是当初答应刘凯的要求，肯定就没有这么大的麻烦了，这下还了这么多人，主要卓凌风为了帮自己，才会出手伤害刘凯的，要是卓凌风出了什么事情的话，那自己肯定不会原谅自己的。

    “还是等卓凌风下来了再说吧！”季如风想了想，然后说道。

    几个人又在客厅里漫长的等待着，看着大家都是一脸的担忧，卓安然的心情很是复杂，她心里想着事情，紧咬着嘴唇，可是没有人注意到她的变化，突然她找了个理由就出门去了，大家都没有怎么在意，把重心都放在了卓凌风的身上去了。

    卓安然也傻的可以了，她看着大家都一脸的担忧，提醒吊胆的在那等候着，把所有的希望都寄托在了卓凌风的身上，然后卓凌风自己也说了，根本没有把握和刘天德对抗，这一切的罪魁祸首都是她，所以她要去自己决绝，不管刘凯想怎么样，她都会答应。

    她出了别墅之后，就打了一个出租车往刘凯的住所去了。

    几个小时之后，卓凌风终于从房间里面走了出来，此时也已经接近了傍晚，下面的几人都已经等的是心率憔悴，见到卓凌风下来之后，就一脸的期待都围了上去，季如风连忙问道，“怎么样了？”

    只见卓凌风满脸笑意的说道，“季如风，你的方法真的很管用，现在就算刘天德来了，也不用畏惧了。”

    “那真是太好了。”季如风激动的说道。

    尽管其他人不知道是怎么回事，但是听到卓凌风说能对付刘天德的时候，都是激动的厉害。

    突然卓凌风感觉不对劲，因为他没有看到卓安然，然后卓凌风不由得问道，“安然呢？”

    “哎呀！”一听卓凌风的话，韩琳就反应过来，连忙说道，“安然姐姐说出去买东西，这都几个小时了，怎么还没回来呀！”

    “糟糕。”卓凌风心头一惊，连忙说道，“张大宇，你们留下，季如风和我一起去找刘天德。”

    “好。”季如风点点头，其他人也没有说什么。

    卓凌风开着车子快速的往刘天德哪里驶去，卓凌风还一个劲的给卓安然打电话，一开始她不接电话，到后面直接就关机了，卓凌风心里担心的厉害，要是卓安然出事了，他非要把刘天德碎尸万段不可。

    由于车速很快，半个小时不到，卓凌风两人就赶到了刘天德的住处了。

    和上次一样，刘天德知道卓凌风会来，大门早就打开在那里等候了，尽管大门口站着很多人，可是没有一个人拦住他们，卓凌风和季如风连忙走进屋子里，就看到刘天德正喝着茶，看到卓凌风之后，笑着说道，“呵呵，你比我想象中的速度要快些。”

    卓凌风没有理会他，而是阴着脸说道，“我姐姐呢？”

    “呵呵，着什么急呢，坐下慢慢谈。”刘天德阴阳怪气的说道。

    “我再问一次，我姐姐在哪？”卓凌风已经是火冒三丈，这个老狗就是一个疯子。

    “小子，你别给脸不要脸，我本来还想让你多活一会，你想找死，我成全你。”说完就快速的朝卓凌风攻了过来。

    卓凌风连忙对季如风说道，“季如风，你快去救姐姐。”

    “好。”季如风点点头，然后绕过两人往楼上跑去。

    卓凌风就连忙朝刘天德迎了上去，“轰隆”两个人刚碰到一起，一股强势的能量从两人身上散发出来，旁边还有很多东西都被击倒。

    难怪卓凌风认为刘天德是一个疯子，他简直就是不要命，疯狂的朝卓凌风攻打，尽管卓凌风能招架的住，可是卓凌风多少也有点吃力。

    