
    下午在迷迷糊糊中度过，晚上下课之后，刘凯那一群家伙还真的在校门口等着，卓安然却是一个人出去了。

    “呵呵，你还真的很够种，居然敢一个人来。”刘凯开着卓安然，猥琐的笑道。

    卓安然却是不屑的说道，“我有什么不敢的，老娘今天还告诉你了，我和谁上床，也不会和你。”

    这句话就想雷电劈在刘凯身上一样，现在来往的人也那么多，同时也像一个重重的耳光甩在刘凯的脸上，那一张脸黑的就像包黑炭一样的难看，哪里受过这样的委屈，本来还想征服卓安然，现在看来，这个想法是不可能的了。

    “呵呵，那行，我也不找你了，今天和你坐一起的那个是你弟弟吧？”刘凯阴笑着说道。

    卓安然闻声，心头一震，因为她从小就心疼她的弟弟，从来就不准别人欺负她弟弟，可是现在看刘凯的样子，她搞不定自己，肯定会去找弟弟的麻烦，一急之下，卓安然就吼道，“你敢碰我弟弟，我不会放过你的。”

    “哎呀，我好害怕哟！”听卓安然这么一说，刘凯连忙做出一副很害怕的样子，那表情极其欠揍。

    卓安然尽管不怕刘凯敢对自己怎么样，却十分的担心卓凌风。

    刘凯见卓安然不说话，就知道她害怕了，然后又继续说道，“安然，我也不想这样的，要不要坐下来谈谈随便你，你自己看着办。”

    卓安然知道刘凯话里的意思，她此时内心纠结，紧咬着嘴唇，可是还未等她开口，刘凯就没耐心的转身要走了，卓安然连忙开口说道，“等等。”

    一分钟之后，卓安然上了刘凯的车，然后往一个方向驶去了。

    然而正在女生宿舍下面等待卓安然的卓凌风，此时心里很是郁闷，刚才姐姐明明就说洗完澡就下来的，可是都等了好半天了，姐姐还是没下来。

    “我去，风哥，你怎么还在这里呀！”这时候杨红云急匆匆的跑过来说道。

    “怎么了？看你急匆匆的样子，又被女生追了吗？”卓凌风打趣的说道。

    “哎呀，风哥。，我没和你开玩笑。”杨红云内心焦急的说道，“我刚才听人说安然接已经和那个刘凯出去了。”

    “什么？”卓凌风一听，一下就从地上跳了起来，一把抓着杨红云的衣服说道，“你为什么不早说。”

    见到卓凌风这样子，杨红云都有些害怕了，连忙说道，“我也是刚听人说的啊，所以立马就来告诉你了。”

    卓凌风听了之后，就没有再多说什么，而是快速的往校外跑去，可是出了校门之后，卓凌风就头疼了，因为这燕京说大不大，说小也不也不知道他们上哪去了，不过现在也容不得他考虑那么多，卓凌风拦下一辆出租车就走了。

    而这一边的卓安然直接就被刘凯带到了酒店。

    “刘凯，你到底想要怎样？”卓安然坐在沙发上，一脸紧张的问道。

    “呵呵，我想怎么样，你很清楚的。”刘凯笑容满面，喝着红酒说道。

    卓安然咬着嘴唇，想了想，然后才说道，“刘凯，我可以答应陪你睡觉，我可告诉你，你永远都别想得到我的心，还有就是，我希望你说话算话，不可以伤害我弟弟和他的同学。”

    “必须的。”刘凯见卓安然答应了，内心也是激动的很，不过虽然他嘴巴上答应了，可是心里面并不是这么想的，因为他想得到卓安然一辈子，卓安然以为一次就能让他满足，真是太天真了。

    卓安然看着他，眼泪不由的滑落下来，然后起身就开始脱自己的衣服了，刘凯看着这个场景，已经激动的不能自已。

    刘凯放下酒杯，然后走过去，一下就抱住了卓安然，这卓安然不愧是校花级别的女人，无论是长相和身材都是稀有的，还有身上的独有香味，一下就钻进了刘凯的鼻孔，顿时就让他脑子成了一片空白。

    卓安然本来还想反抗的，可是刘凯却语气生硬的说道，“你最好配合我，不然的话”

    被刘凯一威胁，卓安然就不敢再动了，任由刘凯在自己的身上使坏，卓安然只能闭上眼睛，接受的痛苦的石窟，她现在只希望刘凯能够快点，然后把这一切当做一场梦，等梦醒了，一切就好了。

    可是事实并不像她所想的一样，刘凯在她身上流连忘返，让她都快有了想死的心情，不过为了弟弟，卓安然愿意去承受这一切。

    他们闹了好一会，刘凯才抱卓安然抱起来，然后放到床上去，然后就开始解开自己的扣子，看着床上的卓安然，已经完全没有了以往的那种高傲和冷漠，此时她就是一个可怜的羔羊，那小脸蛋已经哭的是梨花带雨了。

    “哈哈，卓安然，你最终还是要成为我的女人了。”刘凯得意的笑道。

    “刘凯，你混蛋，你要来便来，不要这么多废话，我讨厌你说话。”卓安然看都不看他，抽泣的说道。

    说完，刘凯也不客气了，正准备俯下身去亲吻卓安然，房间门突然就被踹开了，突如其来的变故，让刘凯吓了一跳，卓安然看到来人正是卓凌风的时候，不由的开口说道，“凌风”

    心里顿时无比的激动起来，可是又看着自己此时的衣衫不整的，内心又是无比的羞愧，不禁把头转向里边不敢去看卓凌风了。

    而刘凯也看到是卓凌风之后，先是一愣，随后就大笑起来，“他妈的，你小子活腻歪了是吗？我和你姐姐在办事，你也想看？”

    看着姐姐的委屈，和刘凯那无耻的模样，卓凌风心里愤怒到了极点，真的是可以一拳能打死一个人了，他什么都没有说，而是阴着脸走了过去。

    “你你想干嘛？”刘凯见到卓凌风的样子，都有些害怕了。

    卓凌风没有搭理他，而是走过去，一把揪住了刘凯，然后想都没想，就一拳打在了她胯下，顿时一阵阴森的哀嚎响起，接着就晕了过去。

    “凌风。”卓安然见状就害怕起来，本来还想保护弟弟的，现在弟弟不仅救了她，还把人给打死了，卓安然觉得自己害了卓凌风。

    “姐姐，别怕，他只是晕过去了，我们走。”卓凌风把卓安然那有些不整的衣服弄好，然后就抱着她走出了房间。

    卓安然和大小姐比起来，都是各有千秋，要是卓凌风这么抱着大小姐的话，肯定会不老实的，可是这个是他姐姐，他不敢都任何的非分之想，而卓安然可能是因为害怕，卓凌风抱着她的时候，她却用手紧紧的搂住了卓凌风的脖子。

    而且还把脑袋埋在了卓凌风的怀里，她感觉到一股无比的安全感。

    卓凌风是要打车回学校的，可是卓安然说想走着回去，卓凌风也没有多说什么，他知道姐姐今晚受了委屈，陪她走走也好。

    “凌风，你今晚就不该来的。”卓安然突然开口说道。

    这话卓凌风就不爱听了，连忙说道，“姐姐，你说什么呢，以前你保护我，现在也该轮到我保护你了。”

    卓安然看着卓凌风一脸忍着你的样子，心里很是安慰，可是他一想到尽然卓凌风把刘凯给打了，而且还那么用力，人都打晕过去了，重点还是打在要命的地方，明天刘凯肯定不会放过卓凌风的。

    “你知道刘凯的家庭背景吗？学校里都没有几个人敢得罪他，你今天把他打残了，他以后是不会放过你的。”卓安然满脸担忧的说道。

    “那我就可以看着你被他糟蹋吗？”卓凌风激动的说道。

    