
    其实后面就是昊天，其实经过上一次被卓凌风给破坏之后，他就一直没有死心，只是碍于卓凌风比自己厉害，所以就一直没有再找邱莹，但是背地里经常偷偷的跟着邱莹，本来上次卓凌风出事，他也是看到了消息，心里高兴的很。

    所以就更加的卖力跟踪邱莹了，他想了解邱莹现在的生活习惯，然后找准机会，把邱莹再夺回来，刚才他知道邱莹今天休假在家里，他在楼下纠结了半天，是不是该上去对邱莹起进攻的时候，尼玛，这个该死的卓凌风居然又出现了。

    这让昊天的心里对卓凌风又增加了恨意，所以他就一直跟着他们两，要是卓凌风敢对邱莹做出什么出轨的行为的话，就算是打不过卓凌风，那自己也一定要上前去阻止，要是邱莹真的和卓凌风好上了，那自己心里仅有的一丝希望都破灭了，这是他绝不允许生的。

    话说卓凌风开着车子慢悠悠的，反正没事，也不着急，他倒要看看后面那家伙想要干嘛。

    “卓凌风，你开这么慢干嘛？”车子开这个度，就连邱莹也感到疑惑了。

    “呵呵，你赶时间吗？”卓凌风笑着问道。

    “不啊！”邱莹摇着头说道。

    “那不就得了，你看这里空气好，景色也好，难得出来一次，当散步也好呀，那么着急回去干嘛！”卓凌风说道。

    “嗯，也对哦，但是我们下车去散步，不是更好吗？”邱莹说道。

    接着卓凌风就把车子停在了路边，然后和邱莹往一个人工湖走去了，虽然这里是郊外，不过这里的环境优美，也算是一个散步的好去处，加上今天是周末，这湖泊的周围人还挺多的，不过大多都是一些情侣。

    “我们也去那边坐坐吧，你看他们坐在那里好像挺舒服一样。”卓凌风指着湖泊旁的一块草坪，然后认真的说道。

    “呸，谁要和你去那坐呀！”顺着卓凌风手指的方向看去，只见那草坪是有很多对男女坐在那里，只不过那些人都是背靠背，有些还是搂搂抱抱的，邱莹看到这些，俏脸不禁红了。

    虽然嘴上说不去，可是邱莹还是跟着卓凌风的身后，往那块草坪走去了。

    两人走到草坪之后，靠着湖泊，也坐下了，虽然两人没关系，但是在这个情侣专属的地方坐在一起，确实有些暧昧的感觉，邱莹脸色微红，连头也不敢抬起来，也不知道在想什么。

    不过卓凌风此时心里还是挺纯洁的，他此时连调戏邱莹的想法都没有，唯一想的就是，一直跟踪他们的家伙，此时肯定会很着急，所以卓凌风才会叫邱莹来到这里的，他倒要看看那家伙能忍多久。

    想到这里，卓凌风嘴角一笑，然后看着低着头的邱莹说道，“美女，你说此情此景，如果我们不做点什么的话，是不是有些不合适呀？”

    “啊？”卓凌风的话，吓的邱莹连忙抬起了头，然后就看到了卓凌风正淫荡的看着自己笑，邱莹的小心脏就像浪潮一般，扑通扑通的跳动起来，不由的连忙又把头给低了下去，然后才轻声说道，“你想干嘛？”

    “嘿嘿。”卓凌风骚骚一笑，心想这小妞没想到还有这样的一面，看着那俏脸红的，就像红富士一样，真想一口咬过去。

    “我也不想干嘛，我只想和我们隔壁做一样的事情。”卓凌风阴阳怪气的说道。

    “隔壁？”邱莹闻声，转头看去，哎呀，这个小心脏更加的活跃起来了，只见旁边的一对情侣正在卖力的亲嘴呢，而卓凌风就像在欣赏一件艺术品一样，目不转睛的看着，可是人家毫不在意，根本就无视了他们两，甚至吻的更加有节奏了。

    “卓凌风，去死吧！”邱莹那里经得住这样的场面，顿时就受不了了，骂了一句，就连忙起身要走。

    可是卓凌风哪能让她如愿啊，此时都到这个节骨眼了，先前没有想过的事，现在已经想了，因为看到隔壁吻的好像感觉良好，所以也想和邱莹来试试这接吻到底是个什么样的感觉。

    所以卓凌风伸手就把邱莹给拉住了，然后用力一拉，邱莹措不及防之下，整个人就往卓凌风的身上倒下去了，还没反应过来，邱莹就感觉到卓凌风在亲自己了，顿时脑袋嗡的一声，成了一片空白了，连反抗都忘记了。

    而此时在不远处正看着他们两的昊天，见到卓凌风正在吻邱莹，肺都快气炸了，他的手指甲都快插进树皮里面去了，先想就这么冲过去，暴打卓凌风一顿，可是最后还是放弃了，因为他怕挨打。

    无奈之下，昊天掏出手机，然后拨出了一串号码，几秒钟之后就接通了，昊天对着电话里，冷冷的说道，“我在南郊的人工湖，赶紧给我多找点身手好的人来，老子要杀人。”

    电话里的人也没有多问什么，答应之后，就把电话挂了。

    昊天看着卓凌风那两人，此时是真的有了杀人的心思了，眼睛都充满了血丝，让人有些可怕。

    而这边，片刻之后，卓凌风把邱莹给放开了，邱莹低着头，不敢去看卓凌风，不过还是让卓凌风搂住她，并没有反抗。

    “邱莹，你有什么感觉呀？”卓凌风抱着邱莹，心里有些激动的说道，这可是他卓某人第一次这么抱着一个女人，而且刚才好热吻了一番呢！

    “不告诉你！”只见邱莹有些扭捏，娇嗔道。

    “哈哈，你不说我也知道。”卓凌风无耻的笑道。

    “切，你真不要脸。”邱莹说道。

    “嘿嘿，要你就行了，还要什么脸呀！”卓凌风继续说道。

    这两人就像一堆小情侣一样在这打情骂俏，可是不远处的昊天就快憋出尿来了，不想让卓凌风抱着邱莹，可是自己又不敢过去，打电话要那王八蛋叫人来，可是都好一会了，尼玛，连鬼影都还没见到一个。

    要是一会两人想着去开房了，那就晚了，所以昊天此时心急如焚啊！

    然后就在这时，马路上连着六七辆车子挨着停了下来，然后每辆车子下来五六个人，加起来都有几十个人了，不过看起来都是一群社会上的小青年，装扮也是五花八门，每个人手里都拿着一根钢管。

    昊天看到他们之后，心头一喜，终于来了，连忙朝他们挥挥手，那些小混子就朝昊天走了过来。

    “昊老板，这么着急的把我们找过来，究竟有什么急事呀？你看我们一大帮兄弟，为了你的一句话都跑过来了，可不能白跑哦！”一个看起来年纪稍微大点的混子，大概二三十岁的样子，对着昊天说道。

    “少废话，给我办好事了，钱少不了你的。”昊天说着，然后从身上掏出一张银行卡递给那人说道，“这里是十万块，完事后，我再给你十万。”

    “好勒！”那人见到钱之后，之前所有的不爽，立即就烟消云散了，对着身后的几十号兄弟说道，“兄弟们，走，干活去了。”

    说完，就带着一帮子人往人工湖那边走去了。

    昊天看着几十号人往那边走去，不由的笑着说道，“卓凌风，今天弄不死你，也要弄残你，不给你点厉害尝尝，你还以为老子真的是个卵蛋了。”

    而这边的卓凌风，正和邱莹在聊的欢，耳朵突然跳了几下，然后嘴角微微一笑，不由的说道，“终于还是忍不住了。”

    “不要脸，忍不住也要忍，这是在外面。”邱莹听了之后，羞的不行了。

    