
    “把我儿子背进来。”卓凌风刚接起电话，霍见就开口说道。

    挂了电话之后，卓凌风乖乖的从车里把尸体抗出来，然后往工厂里走去。

    整个工厂很大，而且外面全是长满了野草，根本没有一条进去的路，卓凌风只能从野草中间穿过去。

    几分钟之后，卓凌风进到工厂的内部，这工厂虽然是废弃了很久，但是里面还有不少的设备和原材料。

    进去之后，卓凌风看到工厂的里面深处有一堆火光，然后就朝那边走去了。

    走到那边去的时候，卓凌风赫然的就看到张玉菱坐在地上，双手被捆绑，嘴巴也用东西堵上的。

    “张玉菱。”卓凌风激动的叫了一声，就准备跑过去。

    可是张玉菱连忙摇摇头，肆意卓凌风不要过去。

    而此时的卓凌风也感到了意思的不对劲，因为霍见就从他旁边走了出来。

    “把她放了。”卓凌风冷冷的说道。

    “呵呵，小子，你以为你来了，还能走的掉吗？自己够顾不上了，还管别人。”霍见阴笑着说道。

    “少他娘的废话，赶紧放了她，不然我就把你儿子的尸体给分了。”卓凌风冷冷的说道。

    还别说，一提到他的儿子，霍见脸色就不好看了，刚才的笑容也没有了，他看了一下卓凌风，话也没有说，然后就走了过去，把张玉菱的绳子给解开了。

    绳子解开后，张玉菱连忙跑到了卓凌风的身边，一脸的惊恐，然后拉着卓凌风，这才稍微感到一丝的安全感。

    “没事吧？”卓凌风看着张玉菱说道。

    “没事。”张玉菱摇着头说道。

    “嗯。”卓凌风也放心的点点头。

    “人我也放了，赶紧把我儿子给我。”霍见阴着脸说道。

    “先别急，等我们出去再说，现在给你，我们未必能出的去。”卓凌风看着他说道。

    “你”霍见满脸的怒火，可是一点办法都没有，只好眼睁睁的看着他们往外面走去。

    因为他根本就不敢动，他儿子的尸体在卓凌风的手上，要是真的把卓凌风惹急了，一会把他儿子的尸体给毁了，那就彻底玩完了，所以霍见就没有着急出手，因为在他心里，卓凌风现在已经是一个死人了，无论他再**，今天都是跑不掉了。

    “我口袋里有电筒，你拿出来吧！”卓凌风对着旁边的张玉菱说道。

    毕竟张玉菱不是他，平常人在黑夜是无法看到了，刚才出来的时候，张玉菱本来就紧张，有几次都差点摔到了。

    “嗯。”张玉菱点点头。

    然后就伸手到他裤兜里去拿手电筒，可是伸进去之后，确实是摸到了一个硬硬的东西，张玉菱虽然现在还是个处，但也知道那里是什么了。

    卓凌风意思心头一阵，那感觉也太刺激了，不过此时不是想这些的时候，所以卓凌风连忙提醒道，“摸错一边了，在这边裤兜里。”

    “不早点说。”张玉菱有些责怪的说道，搞得自己心儿都砰砰跳起来了，还好现在是晚上，卓凌风看不到自己的脸色，不然就尴尬了。

    摸出手电之后，张玉菱这才看得清路，然后两人一边提防后面的霍见，一边往工厂外面走去。

    到了路边停车的地方之后，卓凌风叫张玉菱先上车。

    这时候霍见又开口说道，“现在你们也出来了，应该把我儿子还给我了吧！”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，他知道霍少在霍见心目中的地位，不管发生了什么事，他第一时间肯定是会去救他儿子的，所以卓凌风直接把霍见的尸体往霍见的身后一抛，就见霍见想都没想，就直接朝他儿子的尸体追去了。

    而卓凌风趁此空隙，连忙坐到车上去了，来不及多想，卓凌风就一脚油门下去，车子就快速的朝前方窜去了。

    张玉菱此时也往后面看一下，见没人追过来，才放心下来，然后看看一下正认真开车的卓凌风，心里面尽是委屈，要不是现在在开车逃命的话，估计就趴到卓凌风的怀里大哭起来了。

    “没事了吧！”卓凌风还是忍不住的伸手拉住了张玉菱的手，满脸关心的问道。

    张玉菱的心里此时感到暖暖的，不由自主的朝卓凌风的脸上亲了一口，这才低下头说道，“嗯，没事了。”

    “那就好！”按理说被张玉菱主动亲了一下，肯定是要调戏一下张玉菱的。

    可是卓凌风的神色越来越紧张了，因为他觉得事情没有这么快的结束，肯定有什么事在等着他们一样。

    正想着，卓凌风就感到一股可怕的能量在后面快速的追了过来，卓凌风突然就把车子停在了路边，然后快速的下车，接着对张玉菱说道，“赶紧坐过来。”

    见到卓凌风的脸色，张玉菱就知道肯定是发生了什么可怕的事情，不然以卓凌风的性格，不会这么严肃的，所以张玉菱也没有问什么，就坐到了驾驶室里面。

    卓凌风又说道，“你赶紧开车走，然后回去通知他们，不要问我为什么，现在没时间解释了，再迟疑，我们谁都跑不掉了。”

    张玉菱犹豫了一下，然后卓凌风又催促了一下，张玉菱这才依依不舍的开车离去，见到车子开远了，卓凌风才松了口气，然后转身等待那股力量的到来，不过他此时已经将那麒麟握在手里了。

    不管怎么样，卓凌风心里清楚，这通天麒麟至少能帮他保命。

    很快，半分钟不到，就有一股风朝他袭来，风过后，卓凌风身前的不远处就站着一个人，确切的说，对方到底是不是人，还很难说，因为对方不是霍见，而是上次救霍少的那家伙，这家伙明明上次就被卓凌风给杀了。

    卓凌风看到这人的时候，那种掩饰不了的惊讶，都有些夸张了，这尼玛也太邪门了，前面虽然猜测霍见又这个本事，可真的看到这死人复活了，也难免有些震惊。

    “呵呵，小子，好久不见了。”那人冷冷的看着卓凌风说道，同时还露出了一抹诡异的笑容。

    “哼，我不知道你是怎么复活的，但是我可以告诉你，我能杀你一次，就能再杀你第二次。”卓凌风毫不畏惧的说道。

    “呵呵，那你就试试吧，看死的是谁！”那人阴笑着说道。

    还没等卓凌风说话，那人就朝卓凌风攻过来了，还别说，这人生前实力不低，还想现在复活之后，实力更加高强了。

    不过卓凌风也不是什么吃素的，他手里的鱼肠剑突然在手里变大，想都没有想，然后就迎了上去。

    毕竟这家伙上次是被卓凌风用鱼肠剑给杀死的，所以看到鱼肠剑的时候，心里多少还是有些畏惧，不过也没有退缩。

    “轰隆！”

    鱼肠剑砍在那人身上的时候，好像是砍在一个坚硬无比的东西上面，居然还反弹回去了，卓凌风感觉自己的手都有些发麻了。

    “嘿嘿，怎么样？你那玩意对我没用了。”那家伙见卓凌风脸上的惊讶，笑着说道。

    “别得意太早，未必对付不了你。”卓凌风说道、。

    说完就加大了鱼肠剑的力道劈了过去，可是让他失望的是，好几次都是一样，而这时候那家伙就开始猛烈的对卓凌风展开攻击了。

    卓凌风先前还能招架的住，到后面就有些为难了，其实也并不是打不过他，但是卓凌风发现一件事情，那家伙就像不死人一样，不管怎么打，他都没有任何的反应，照样眼睛都不眨一下的继续向前。

    