
    “哎哟喂，卓公子居然还会想到我呀！”张玉菱听到之后，坐到椅子的扶手上面，阴阳怪气的说道。

    “那不是。”卓凌风笑了笑，然后一把搂住张玉菱说道，“我心里可是时刻都装着张大美女的呀！”

    他这句话差点就触动张玉菱的心房了，不过她随即就释然了，毕竟是老江湖了，不像那些小女孩，被卓凌风这三两句的花言巧语就能骗到，只见她一脸警惕的看着卓凌风说道，“你想干嘛？不知道男女授受不亲吗？”

    “哎呀，张警官，我们谁和谁了，还用那么计较吗？”卓凌风一脸无耻的说道，他这样搂住张玉菱，好像搂住一个男人一样，根本没有任何的忌讳。

    “去你的。”张玉菱娇嗔了一声，不过她到也没反抗，任由卓凌风这样搂住自己。

    “对了，张警官，你现在有空吗？”卓凌风眨着眼说道。

    “你又想干嘛？”张玉菱突然做出一副小女人的样子，楚楚可怜的说道。

    我去，这张玉菱真不愧是走成熟路线的，和小女孩果然是与众不同，这随便一装，就让人来劲，卓凌风就好这一口。

    “我还能干嘛呀，”卓凌风猥琐的看了一眼张玉菱隆起的地方，然后笑着说道，“张大美女这么漂亮，不知道我有没有那个荣幸，约出去吃个饭什么的。”

    “就是吃个饭吗？”张玉菱坏笑这说道。

    “嘿嘿，只要张警官愿意，我们一会开房休息一会也行嘛！”卓凌风眨着眼睛说道。

    “去你的，我去安排一下。”张玉菱用手指戳了一下卓凌风的额头，娇媚的说了一句，然后就起身走出去了。

    “嘿嘿，底盘倒是挺大的。”卓凌风猥琐的盯着张玉菱的背影说道。

    片刻之后，卓凌风开车带张玉菱来到一家饭店。

    入座之后，卓凌风豪气的说道，“张大美女，吃什么，随便点哈，不用客气的。”

    “我才不会客气呢，吃空你个流氓。”张玉菱看着卓凌风老是盯着自己的某个地方看，不由的白眼说道。

    “黑河，不怕，不怕，只要张大美女不怕胖，尽管吃吧！”卓凌风突然来这么一句。

    张玉菱有些无语了，也不知道是听了卓凌风的话，怕长胖还是怎么的，居然只点了几个普通的菜。

    很快菜就上来了，卓凌风就狼吞虎咽的一下子就先吃饱了，而张玉菱毕竟是个女人，吃饭还是比较矜持的，卓凌风起码等了半个小时，她才吃完。

    吃完之后，卓凌风结账，然后两人就走出了饭店。

    就在两人走出饭店之后，里面就跟着走出两个人来。

    “少爷，接下来我们怎么办？”王二拉着周成风的手说道。

    周成风盯着卓凌风和张玉菱上车之后，一下就甩开王二的手，厌恶的说道，“滚，老子说多少次了，不准碰我，真恶心。”

    自从上次被卓凌风下药，然后关在房间里，自己被王二给糟蹋之后，周成风的心里就受到了严重的创伤，自己一声阅历无数，也上过了无数的女人，可是居然到最后却被王二这个混蛋给开了后门，这让他现在过的人不像人，鬼不像鬼。

    这一切都归功于卓凌风，所以他当时发誓，不管卓凌风再厉害，一定要把卓凌风碎尸万段，还要找人开他后门，也让他尝尝这种痛苦的滋味。

    “少爷，他们都走了。”被周成风甩开之后，王二有些不高兴，不过还是开口提醒道。

    “滚蛋，我又没瞎，我看到了，还站着干嘛，追呀！”周成风瞪了他一眼，没好气的说道。

    接着两人连忙上车，朝着卓凌风的方向追了上去。

    “卓凌风，你这是带我去哪呀？”见卓凌风开着带着自己兜兜转转，每一个目的地，张玉菱不由的问道。

    “嘿嘿，张美女，我在找酒店呢。”卓凌风笑着说道。

    “找酒店干嘛？”张玉菱不解的问道。

    “哎呀，你先前不是答应我，和我去开房的吗？”卓凌风说道。

    “滚滚滚。”张玉菱俏脸一红，自己和他开玩笑，没想到这家伙还想当真了。

    “嘿嘿，张警官别紧张，我开玩笑呢。”卓凌风见张玉菱脸红了，就不再开玩笑。

    “嗯。”张玉菱轻声点头答应。

    突然，卓凌风看着后视镜中，猥琐的笑着说道，“张警官，这一次，又能让你立功了。”

    “什么意思？”见卓凌风神神秘秘的，张玉菱眉头一皱，不解的文斗。

    “没意思，一会你就知道了，这一次，你不想和我开房都不行了。”卓凌风说着，然后脚下油门一踩。

    几分钟之后，车子在一家酒店前面停下了，张玉菱完全还没搞清楚什么事情，就被卓凌风往酒店里面拉去了，心里是又羞又紧张，也不知道这家伙究竟在搞什么鬼，说了是在开玩笑，还真的带自己来开房了。

    而在酒店不远处的一辆车子中，周成风看着酒店大厅，不爽的而说到，“你阿妈，还以为你有多清高，居然也是这样的货色。”

    “少爷，我们就下来该怎么做？”王二问道。

    “饭桶，当然是跟上去了。”周成风瞪眼说道。

    “哦！”王二应了一声，然后跟着周成风一起下车去了。

    “对了，你给我再去弄些药来，这一次要更强烈的，王八蛋敢因为，这一次，我一定要让他尝尝滋味。”周成风突然转头和王二说道。

    王二帮周成风做这样的事情也不是一次两次了，所以很明白的点头就往不远处的一家酒店走去。

    而酒店里面的卓凌风和张玉菱开好房间之后，直接拿起房卡进了电梯。

    电梯里面，张玉菱又是害羞，又是生气的说道，“卓凌风，你到底搞什么，你平时开玩笑就算了，我可是琳琳的好姐妹，你要是敢对我做什么，琳琳肯定会生气的。”

    卓凌风觉得好笑，心想，你自己愿意和我来开房，管大小姐什么事嘛，又没强迫你，又没用刀架着你，我来开房你跟着来，虽然嘴巴一直再说话，也没见你有所反抗呀！

    “嘿嘿。”卓凌风一下就把张玉菱压在了电梯墙上，然后认真的说道，“张警官，现在是我们来开房，不要提大小姐，你喜欢我，就乖乖的，别闹了。”

    被卓凌风这样压着，张玉菱的小心脏都快跳出来了，按理说自己是要极力反抗的，可是自己竟然说不出任何反抗的话了。

    见张玉菱老实，卓凌风这才放开她。

    可是张玉菱越想越不对劲，因为卓凌风刚才说喜欢他就要乖乖的，可是自己真的喜欢他吗？

    “卓凌风，你说什么，谁喜欢你了？”张玉菱抓狂的说道。

    “那什么”卓凌风刚想说什么的，电梯门就打开了。

    卓凌风又赶紧的说道，“张大美女，我现在没时间和你解释了，一会再说吧！”

    说完之后，直接拉起张玉菱就往房间走去了。

    进了房间之后，卓凌风又说道，“把衣服脱了。”

    “卓凌风，你个混蛋，你到底想干嘛？”张玉菱彻底发怒了，刚才自己没有拒绝他，那是因为自己心里也不清楚到底喜不喜欢他，可是就算自己喜欢他，但是也不能这样直接吧，开房就算了，一进来就叫自己脱衣服，这哪里还受得了。

    “张警官，你就相信我一次好吗？”卓凌风突然露出一副很认真的表情。

    张玉菱顿时就为难起来了，自己一向都是走高冷路线的，说实话，自己心里的确对卓凌风是有些好感，但是也没到这种地步呀，这一下她还真的不知道怎么做了。

    