
    卓凌风来到了市第一人民医院，使了一点小手段，就打挺到了刘凯住的病房，卓凌风见门口没人，就悄悄的溜进了病房，这病房还不是什么普通的病房，就像五星级酒店一样，里面的设备应有尽有。

    “尼玛，这哪是住院，分明就是在酒店度假嘛！”卓凌风不由的说道。

    进去之后，看到刘凯就躺在床上，不过已经睡着了，卓凌风走到床边，然后把被子给撩起来看了一下，现他下声全部都被纱布包裹的很严实，只有一根水管在外面，卓凌风心里好笑，这才完全相信这家伙是真的受重伤了。

    他正想再做点什么，可是就听到外面传来一阵脚步声，可是这病房里都是封闭式的，卓凌风一下字竟然找不到出的地方了，一急之下就溜进衣柜里面去了，刚躲进去，门就被推开了。

    “院长，我儿子这两天的情况怎么样了？”刚进来，刘天德就问院长。

    院长不敢怠慢，就连忙说道，“刘老板，刘公子的伤势已经算是稳定了，但是具体的治疗方法，我们还需要点时间来研究一下。”

    “嗯。”刘天德点点头，既然现在已经成定居了，刘天德也不好再说什么，他看着病床上的刘凯说道，“不管怎么样，我希望你们要尽最大努力为我儿子医治。”

    “刘老板，这是应该的。”院长连忙说道。

    刘天德点点头，然后对着旁边的一男子说道，“三德，我交代的事情怎么样了？”

    “老板，我调查到了，那小子叫卓凌风，他现在和少爷是读一个学校，但是比少爷要低一级，他家里也就是一个普通的家庭，只不过他有个姐姐，好像是学校的校花，好像少爷对她有意思，所以就用了点小手段，结果把那小子给惹怒了。”

    “卓凌风？”刘凯完全忽略了其他的，只记住了卓凌风三个字。

    “没错，老板，要不要我带兄弟去把他弄来。”三德说道。

    “不用。”刘天德连忙罢手说道，“先不急，我倒要亲自看看这小子长的什么三头六臂的，这么嚣张，顺便再看看那个校花，能让我儿子为她动脑筋的，我相信肯定不是什么普通的货色，有必要的话，给我弄过来。”

    “好的老板。”三德点头说道。

    几人说了一会，然后就离开了病房，卓凌风见外面没了动静，才从衣柜里面走出去，然后对着床上的刘凯说道，“你个小混蛋，你老子是老混蛋，还敢打我姐姐的主意，也不问问我答不答应。”

    “呵呵，是吗？我做事不需要你答应。”卓凌风的话刚落音，房间门就被推开了。

    这人不是别人，正是刚出去的刘天德，他正笑着走进来。

    “靠，阴老子。”卓凌风说道，不过既然现就现了，他也就不在乎了。

    “哼，就你这黄毛小子，我还用得着来阴你吗？”刘天德不屑的说道。

    “呵呵，你和你儿子一样，都是个禽兽来的，不过值得安慰的就是，也就到你儿子为止了，你们家以后都不会再有这样的禽兽出来了，你应该高兴吧！”卓凌风笑着说道。

    “你找死。”一提到他的儿子，刘天德的脸色就不对了，表情都快扭曲到了一块，二话不说就朝卓凌风打了过去。

    卓凌风也是已经，他没想到这家伙居然没还是一个高手的呢，还没反应过来，这家伙的就出手，而且度如此的迅，卓凌风好在反应也不慢，见他对自己出手，下意识的就往一旁上去了。

    但是刘天德并没有就此罢手，见卓凌风躲开了，就集训出手追着他攻了过去。

    我靠，老混蛋，你还来真的了是吧！“卓凌风也来火了，开口就说道。”

    “哼，你个小王八羔子，我看你能逞强多久。”刘天德笑着说道。

    “只要能撑到你认输。”卓凌风说道。

    “大言不惭，看我怎么收拾你。”刘天德怒气的说道。

    两人毕竟实在这病房里面，何况里面还有刘凯，所以两人也打不开拳脚，卓凌风这一次也没想和他打架的，就是想来看看，所以打了一会看到没有什么进展，卓凌风就开口说道，“老混蛋，你看这里是病房，旁边还有你的儿子，我们今天就玩到这里，改天再玩，如果你不怕伤到你儿子的话，那我们就继续。”

    一说到他的儿子，刘天德立即就住手了，看着卓凌风说道，“那行，你小子可别想开溜，你的底细我可是全部都清楚了，要是我找不到你，我就去找你那些同学，还有你那个漂亮的姐姐。”

    出了医院之后，卓凌风还是心有余悸的，因为那老混蛋简直就是一个疯子，要不是他脑子里还有他儿子的存在，估计那家伙肯定不得了，卓凌风自己也清楚，要是打起来自己不一定能打得过这个刘天德。

    难怪姐姐说刘凯家的背景不简单，原来他老子居然是一个高手，卓凌风出来之后，直接开车去了一趟学校，然后给卓安然打了一个电话，没一会，卓安然就出来了。

    “凌风，怎么了？”卓安然被卓凌风匆忙的叫出来，疑惑的问道。

    “这里不好说，你先跟我走。”卓凌风没有废话直接把卓安然拉上车了。

    卓凌风直接把车子开到了别墅。

    “凌风，这是哪里？”卓安然下车之后，看到一栋这么漂亮的别墅，一时之间就疑惑了。

    “进去再说。”卓凌风直接拉着卓安然往里面走去。

    现在时间还早，大小姐他们都在。

    看到卓凌风拉着卓安然进去，大小姐自然是认识卓安然，可是碧莲和季如风并不认识卓安然，所以都是一脸茫然的看着他们两。

    倒是韩琳见到了卓安然，连忙起身走了过来，拉着卓安然笑着说道，“安然姐，你怎么来了。”

    “我也不知道。”卓安然一脸的迷茫，然后看着卓凌风。

    卓凌风这才把事情经过说了一遍，然后卓安然才知道卓凌风原来实在做保镖，而且保护的对象还是韩琳，她心里还是不太能接受卓凌风做保镖的事实，因为在她印象中，这个弟弟总是要自己来保护的，可是现在还来保护别人了，确实难以接受。

    不过卓凌风现在没时间和她解释那么多，而是很认真的对他们说道，“姐，我今天去了一趟医院，看到了刘凯确实伤的不轻，而且连命根子都爆了，所以他家里肯定不会这么罢休的。”

    “这么严重”卓安然听了之后，脸色都变了，尽管她平时就像个女汉子，可是毕竟还是个女的，出了事，自然会害怕的。

    “姐，你先别急，这也是我今天叫你来这的原因了，这几天你就不要回学校，就住这里就行了。”卓凌风认真的说道。

    “这样不太好吧！”卓安然有些不好意思的看着韩琳。

    只见韩琳看了一眼卓凌风，然后连忙拉着卓安然，笑着说道，“安然姐，有什么你好的，你是凌风的姐姐，那就是我的姐姐，以后你就住在这里，不用客气。”

    “嗯，那好吧!”既然韩琳都这么说了，卓安然自然也就不会再拒绝，只是开口问卓凌风，“凌风，到底是个什么情况，你说说啊！”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“是这样的，先前我去了一趟医院，遇到了刘凯的老爸，没想到那老狗居然是一个高手，而且实力还在我之上。”

    “实力在你之上，什么意思？”卓安然不解的问道。

    “不是吧，比你还厉害？”旁边的季如风也是吓了一跳。

    