
    第二天一早，卓凌风就收到了薛总的电话，电话一接通，薛总就像放连环炮一样，对卓凌风一个劲的说好话，见卓凌风一定要带大小姐和碧莲去参赛，不然就出大事了，还一个劲的帮王子聪道歉。

    其实卓凌风也知道薛总会打电话来的，这也是在预料之中的，所以也就没那么计较了，挂了电话之后，卓凌风就带着几人赶往活动现场去了。

    然而就在这边，王子聪的脸都还有些微肿，不爽的对着王建宁说道，“老爸，你为什么还要他们参赛呀，我就不相信除了她们，就找不到更好的了，我们家也不是亏不起那点小钱。”

    “混蛋，你以为钱是抢打来的呀，一点都不懂事，这事情不是你想的那么简单。”王建宁看着旁边的那个中年男人说道。

    “呵呵。”王子聪见到王建宁的目光，就更加的不爽了，自从这个男人来了之后，老爸就一直对他毕恭毕敬的，以前是很听自己的意思，而现在自己被人打了，居然都不愿意去管，而且还要那两个女人继续参赛。

    “你就是为了他？他究竟是谁呀？我是你儿子，我现在被人欺负了，你不帮我，偏偏还要帮一个外人，你是不是老糊涂了？”王子聪火的口不择言起来。

    而王建宁心里也是为难的很，他不是不想帮他儿子出气，只是他现在不能，看到旁边那男人好像有些生气了，王建宁就连忙对王子聪怒道，“你个混蛋，胡说什么呢，老子在办正事，你最好不要给我瞎搅和了，这段时间最好给我老实点。”

    “好，那我就不用你管了。”王子聪气的是两眼一瞪，冷哼一声就跑了。

    “你”见到儿子被气跑了，王建宁心里也是很难受。

    “王老板，辛苦你了。”这时候，他旁边的男子终于开口说话了。

    “哎呀，霍先生说的什么话，这是我应该做的。”王建宁闻声，哪里还敢板着脸，连忙笑着说道。

    而这个所谓的霍先生，正是合欢宗出来的人，不是别人，正是霍少的父亲，霍振华，也是合欢宗的当代掌门人，此次出来就为了找他的儿子霍少，可是来到燕京经过调查才知道，没想到自己的儿子在这里发生了这么多的事情，就连后面派出来的得力助手也被干掉了。

    霍振华当时就想直接杀到警察局去，可是最后又忍住了，毕竟是一个思想成熟的人，做事没有那么冲动，后来在一个偶然的机会，认识了王建宁，然后两人都是有一个共同的目标，所以就有了现在的一幕。

    “呵呵，王老板，我们也不说什么客套话，你就暂时委屈一下吧！”霍振华对着王建宁说道。

    “嗯。”王建宁点头答应，不过心里还是挺不舒服的，再怎么样，自己就这么一个宝贝儿子，看见他被人欺辱，自己却什么都做不了，现在还要去哄那些人来参加选秀。

    话说王子聪负气出来之后，心里很是不爽，从小到大，还没受过这样的气，以前只有别人在自己面前低声下气的，没想到现在老爸为了别人居然不管自己了，这让王子聪一下子就感觉世间无爱了。

    他走到一辆兰博基尼前面，然后掏出手机，打了一个号码，接通之后，就对手机里说道，“小四，给我找几个好手，王少我今天不爽，想要干人。”

    说完之后，嘴角露出一抹邪笑，然后打开兰博基尼的车门，坐进去之后，一脚油门下去，车子就朝前方飞奔而去。

    “大小姐，今天有人叫你出去，你可不要出去了啊！”卓凌风一边开车，一边说道。

    “切，你这话说的，好像谁叫我都会出去一样，好像也不怪我们吧，我们都等你半天也没见到人。”大小姐白了他一眼，没好气的说道。

    卓凌风有些尴尬了，昨天还真是怪自己出去太久了，才会发生那样的事情，如果自己守着他们，哪都不去的话，估计什么事情都会没有了，想到这里，卓凌风笑嘻嘻的说道，“嘿嘿，大小姐，你说的没错，不过我昨天真的是有事去了，而且我也不是不让你出去，只是我怕你有危险嘛！”

    大小姐本来还想生气的，不过看到他一脸认真的样子，还说是因为怕自己有事，所以心也就软了下来，语气也温柔多了，“好了，我以后不和陌生人出去了好吧！”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“其实我也不是这个意思啦，并不是所有人都是坏人，但是昨天那个王子聪，一看就不是什么好人，一般像这样的公子哥，肚子里装的都是花花肠子，所以一定要防着点，要是真的出了什么事啊，后悔都来不及了。”

    “知道啦！”韩琳也知道卓凌风说的在理，心里稍微也有些愧疚感，就像个小孩子一样嘟着嘴说道。

    卓凌风看了一下大小姐，又看了一下碧莲，然后微微笑了笑，其实他也不知道那么的担心，只不过看见大小姐和王子聪那样的人出去就不爽，所以才这样说的，其实有季如风和碧莲仙子在大小姐的身边，一般的人是不可能伤害到大小姐的。

    很快，车子就开到了选秀现场，而薛总早早的在那里等着了，从远处看去，薛总就是一副望眼欲穿的样子，看到他们来了之后，脸上立即露出了笑容。

    本来昨晚王子聪是告诉他，直接取消那两个人的参赛资格算了，可是今天早上王建宁亲自打电话给他，要他无论如何也要把那两女找过来，不然么后果很严重。

    薛总脑袋都大了，这父子两，谁也得罪不起，不过想抱住这个饭碗，他还是听了王建宁的话，连忙打电话去劝卓凌风，要是卓凌风不来的话，那他就只有卷铺盖走人了。

    “哎呀，卓兄弟，您可来了。”薛总走到车前，连忙说道。

    “嘿嘿，薛老哥严重了，昨晚有点没睡好，所以今晚起来晚了点，还望薛老哥别见怪呀！”卓凌风笑眯眯的说道。

    “哎，卓兄弟说的什么话，只要来了就好，来，们进去说。”薛总说着，就做出请的手势。

    卓凌风几人随着薛总往里面走去了。

    大小姐和碧莲仙子直接被领去了化妆间，季如风和卓凌风随薛总去了办公室。

    入座后，薛总一边泡茶，一边笑着说道，“卓兄弟啊，昨天王少有所不对，还望你见谅呀，我在这里向你赔礼道歉了。”

    “嘿嘿，薛老哥，你放心，我是怎么样的人，你还不清楚吗？昨天发生了什么事，我完全不记得了。”卓凌风猥琐的笑道。

    “啊？”薛总先是楞了一下，随即又笑着说道，“哎呀，你看我这老糊涂了，卓兄弟怎么会是那么小气的人嘛！”

    “哈哈，就是嘛！”卓凌风也笑了起来。

    “来，喝茶。”薛总倒上几杯茶，然后说道，“卓兄弟，季兄弟，喝茶。”

    卓凌风和季如风笑着点点头，然后端起一杯茶，喝了起来。

    在办公室里面，薛总又和卓凌风吹了老半天，其实也没输什么说正事，就是和卓凌风说一些拍马屁的话，大概的意思就是叫卓凌风怎么样都不能让两个女的退出比赛，不然他就完蛋了，说到最后，就是一副可怜的表情了。

    聊了好一会，卓凌风和季如风就出去了，然后走到选秀现场去观赛去了，昨天错过了，今天的看看大小姐和碧莲仙子光彩夺目的一面。

    