
    卓凌风心里想着。  还好，没有进一步的行动，现在大小姐并没有睡着，如果自己进一步行动了，那真的就会非常尴尬了，但是现在气氛也是挺尴尬的，自己刚才只是为了确认大小姐有没有睡着才会叫她的，但是现在大小姐并没有睡着，那自己总要说些什么吧。

    “说话啊，怎么了？你叫我干嘛？”正当卓凌风想着怎么把话圆下去的时候，大小姐想要知道卓凌风到底叫自己干嘛，就直接起来，对着卓凌风说着。

    “是这样的，这两天实在是有点无聊了，我们干脆出去玩吧，正好现在也是夜生活开始的时候，我们大家全部都去酒吧里面玩一会儿？”卓凌风见大小姐开始不耐烦了，就直接对着大小姐说着。其实卓凌风提出这个提议的时候也是情急之下提出来的。

    但是现在想着，反正去酒吧就是喝酒，喝酒也能缓解现在尴尬的氛围。

    “好啊，正好我也好久没有酒吧里面玩了，今天正好大家都睡不着，就听你的，我们大家全部都去酒吧玩一会儿。”大小姐也是知道现在气氛特别尴尬，而且也知道刚才卓凌风叫自己只是为了确认自己睡着没有，刚才自己追问他只是为了为难一下卓凌风而已。既然现在卓凌风已经给了他自己台阶下，那正好大小姐也可以顺着这个台阶下来。

    “好啊，那你现在就去准备一下吧，我先下去跟他们说。”卓凌风看现在气氛实在是尴尬，听见大小姐同意了自己的提议，就马上对着大小姐说着，之后就直接连走带跑的跑下楼去叫季如风还有碧莲仙子去了。

    准备直接逃离这个充满了尴尬气氛的房间。

    “季如风，碧莲仙子，我刚刚和大小姐说好了，你们现在收拾一下，我们准备出门了，快一。别让大小姐久等了。”卓凌风跑到楼下以后，看到季如风还有碧莲仙子都在看着电视，还没有睡觉，就对着两人说着。

    “怎么了，要去哪里啊？这个时候出门去哪里啊？”碧莲仙子本来正在专心的看着电视，听到卓凌风这么焦急的跑下来，而且看着卓凌风现在脸色苍白，看上去整个人非常的不好。所以就疑惑的问着卓凌风。

    “没有，刚才我和大小姐说好了，我们很久都没有去酒吧玩了，刚才和大小姐说好了，我们现在就去酒吧。所以，你们现在赶紧收拾一下，我们就出门了。不要让大小姐久等了。”卓凌风对着两个人说着。

    “哦，是这样啊，那好吧，但是我看你现在脸色非常不好，你们刚才是不是生了什么事情啊？”碧莲仙子听着卓凌风的解释，知道了现在要去酒吧玩，但是看着卓凌风的脸色非常不好，就开始专心的问着卓凌风。

    卓凌风听见碧莲仙子这样问自己，也知道现在自己是失态了，但是刚才在房间里面这么的尴尬，而自己也是慌乱之中才回逃跑似的跑下来，没想到碧莲仙子确看出了自己的脸色不好，就对着碧莲仙子说道，“没什么，就是这两天有点劳累。没什么事情的。”

    说完，卓凌风就直接走到洗手间里面，用冷水洗了一把脸，调整了一下自己的心情，然后就回到房间准备换衣服出门了。回到房间以后，现大小姐已经没有在房间里面了，卓凌风此刻也是放下心来。换上衣服就走了下去。

    “好了，大家都收拾好了，我们现在出吧。真的好久都没有去酒吧玩了，好开心啊。今天我一定要不醉不归！”大小姐故作兴奋的对着众人说道，但是其实现在所有人都没有现大小姐内心的真实感受，毕竟刚才以为卓凌风会对自己做出一些事情，但是没想到卓凌风及时停止了自己的行动。现在想起来，心情不禁有一点小失落。

    “那我们现在出吧，我现在打电话给张玉菱过来，毕竟人多一点好玩一点。”一行人正准备出去酒吧，卓凌风跟着三人一起走着，并且跟着众人说着。毕竟现在人越多越好，人越多就越能缓解一下尴尬的氛围。

    到了酒吧以后，大小姐点上了酒，然后众人就开始狂欢起来，果然，纵使刚才多尴尬的氛围，但是所有人在一起喝酒以后，不管多尴尬的氛围都会缓解，看来刚才卓凌风提出出来喝酒这个建议是非常正确的。现在所有人都跟随着酒吧里面的音乐摆动着。

    酒吧里面充满了各种声音，有划拳的声音，音乐的声音以及劝酒的声音，这些声音全部混合在一起，充斥着所有人的耳朵里面，这个时候，张玉菱也过来了，也加入了这场狂欢当中。所以，刚才房间里面生的事情已经在这样的氛围当中消失的无影无踪。现在有的只是一片祥和的氛围。

    酒过三巡，酒吧里面已经没有多少人了，毕竟卓凌风等人来的还是比较晚，加上所有人的修为都不错，除了大小姐，因为大小姐就是一个普通人，没有什么修为，所以，现在也是比较的混乱。但是卓凌风等人也不介意，自己的修为都不错，现在都比较清醒，所以也能够照顾到大小姐的安危。

    酒喝的差不多以后，大小姐也差不多了，所以大小姐就对着众人说着：“好了好了，喝不了了，我们现在结账走吧。下次再来。”说完以后，大小姐就直接站了起来，摇摇晃晃的就准备去结账。但是就在这个时候，酒吧里面来了一群人。

    这群人，一进来就开始操着一口脏话，两句话不离别人亲戚的。卓凌风众人看见这样的人也不想过多的和这种人纠缠，就只是投去了一个鄙夷的眼神。

    但是巧的就是卓凌风投去的这个鄙夷的眼神被这群小混混看见了，这群小混混就直接走了过来，对着卓凌风等人说着，“你刚才看我们的眼神什么意思？你知不知道我们是谁，我们的身份不是你这样的人能够惹得起的。哟，这两个小妞不错嘛，小子，我告诉你，你今天把这两个小妞给我们，我们就不管至少生了什么事情。”

    碧莲仙子先开始看见这群小混混也是比较的恶心，现在这群小混混还直接对自己泛起了好色之心，现在碧莲仙子更加的恶心，就直接想对这几个人动手，但是就在这个时候，卓凌风拦了下来。

    “卓凌风？你干嘛？我可以解决这些人的。”碧莲仙子看见卓凌风把自己拦了下来，就疑惑的对着卓凌风说着。当然，现在也正是碧莲仙子说的那样，在场的人除了没有修为的大小姐，其他人都可以轻轻松松的解决这些人。

    但是现在卓凌风并不想这么做，本来自己今天生的事情就已经让卓凌风烦心了，现在遇上这群人，刚好能够让自己能够好好的泄一下。所以现在卓凌风并不想直接快的解决这群恶心的小混混，想要好好的玩一下这群人。

    “哟，我怎么看你们那是我自己的事情，难道你们就这样干涉别人行驶自己的权利啊？而且你们刚才说你们刚才说你们是什么身份是吧，但是在我这里我不管你们是什么身份。我爱怎样怎样。现在识相的就给我滚开。不然我出手了，就别怪我自己了。”卓凌风活动活动筋骨就对着这群小混混说着。

    卓凌风知道，这群小混混不可一世的模样，自己若是这样说，这一群小混混绝对会被自己的态度惹怒。那这样这群小混混也会因为自己的态度而像自己动手，到时候卓凌风就可以好好的泄自己今天的心情了。

    