
    卓凌风怎么也没想到会在这里遇到大小姐，这连日来，卓凌风的心里的确对大小姐是想念万分，这下见到了大小姐，终于克制不住情绪了，他连忙起身走到大小姐的身前，激动的说道，“大小姐，我好想你。”

    可是韩琳并没有说话，只是泪水簌簌落下，就这样看着卓凌风，自从知道卓凌风出事以后，自己感觉整个人都快崩溃了，每天都沉浸在对卓凌风的思念里，可是没想到，自己一直牵挂担心的人，居然会和别的女人来见家长了，韩琳的心此时就像被针刺的一样痛。

    卓凌风见大小姐表情怪异，就忍不住去啦大小姐的手，谁知道大小姐直接把卓凌风的手甩开，激动大声吼道，“我讨厌你。”

    说完就往外面跑去了，卓凌风想追出去，可是身后的林丽把他给叫住了，卓凌风此时心里郁闷的很，见到大小姐，自己心里不知道有多开心，可是没想到会是这样的结果，但是毕竟今天是陪林丽过来的，现在林浩生也在这里，要是这样甩手走了的话，也说不过去。

    卓凌风又看向了旁边的季如风，然后说道，“你去看一下大小姐吧，有些事三言两语说不清楚，晚点再和你们解释。”

    “嗯。”季如风点点头，然后就追了出去。

    谁都没想到会有这样的插去，搞得一下子整个办公室里的气氛就变的尴尬起来，最疑惑的就是碧莲了，她到现在都还没完全弄清楚，这些女人到底和卓凌风是什么关系，这才刚来到燕京，就有两个女人和卓凌风有关系了，碧莲心里不自觉的有种难以表达的感觉，反正就是有些不舒服。

    话说大小姐走了之后，卓凌风就开始闷闷不乐的了，尽管林浩生找很多话题和他说，但是卓凌风都是心不在焉的点头回答，根本没有想说话的**。

    一直被林浩生留到了下午，然后再一起吃饭，喝点小酒，时间也不早了，卓凌风带着碧莲回到别墅，都快天黑了。

    而别墅里的李逍遥等人见到了卓凌风，都是惊讶的不行了，先前听季如风说看到了卓凌风，而且还是好好的，大家都不相信，这下子，他们不信也不行了，接着卓凌风对大家又是解释了一番。

    “原来如风，看来大小姐真的是误会了。”季如风听完卓凌风的解释之后，不由的说道。

    “咦，大小姐呢？”说了大半天，这时候卓凌风才发现没有看到大小姐。

    只见卓凌风一脸为难的说道，“白天我追出去的时候，大小姐把我赶开了，她说想静静，然后自己开着车子出去了，到现在还没回来。”

    “什么？”听说大小姐白天出去之后，到现在还没回来，卓凌风激动的一下从沙发上跳起来。

    “我到处也找过了，没找到，电话也打不通，到后面还关机了。”季如风无奈的说道。

    “唉！”卓凌风叹了口气，然后就往外面走去了。

    “你去哪？”季如风在后面喊道。

    “我去找大小姐，你们帮我照顾一下碧莲。”卓凌风头也不回的说道。

    话说韩琳负气走了之后，就直接跑到酒吧里去了，虽然她以前也经常来酒吧，但是也最多就是喝喝酒之类的，但是今天，她不仅喝了酒，还在舞池疯狂的跳着舞呢，到目前为止，她自己都不知道喝了多少酒了。

    喝一会，然后再上去跳一会，她现在只想尽快把卓凌风从脑海里甩出去，可是她不管怎么努力，就是甩不出去。

    而此时酒吧里的人是越来越多了，以韩琳这样的货色，和她玩的这么疯狂，早就成了今晚酒吧里的焦点，不少的男人都虎视眈眈的注视着韩琳。

    而此时在人群中，有一个人，早就盯上了韩琳，那就是周正龙的儿子周成风，其实他放开他老子的恩怨不说，他对韩琳早就动了心思，恰巧今天让他逮到这个机会，他哪里还会放过。

    “周公子，要你要去把她弄来。”坐在角落的王二对周成风说道。

    “我做事还需要你指手画脚吗？”周成风不爽的说道。

    王二吃了个憋，就不在说话了，要不是周正龙进去之前托付自己，一定要照顾好他周家的唯一血脉，王二才不会鸟他的，可是毕竟周正龙发话了，自己也不好违背，这好歹也是自己恩人的唯一香火了。

    这时候韩琳在舞台疯累了，又走到台下开始喝酒，此时已经是晕乎乎的，时不时的还会有人上去搭讪，可是都被韩琳给骂走了，这时候又有一个富家少爷，直接坐在了韩琳的旁边，笑着说道，“美女，一个人寂寞吗？我陪你一起喝，钱算我的。”

    韩琳醉醺醺的撇了他一眼，然后不屑的说道，“滚，以为有钱就了不起呀，老娘不缺钱。”

    那富家公子倒也没有生气，接着又笑着说道，“美女，那你想要什么呢？”

    “我想要什么？”韩琳指着自己，笑着说道，“老娘想要你快滚。”

    韩琳这句话说的有些大声，那富家公子就算是再有耐心，此时被很多人盯着，脸上有些挂不住了，笑容也消失了，只见他阴着脸，靠近韩琳说道，“臭娘们，别给脸不要脸，老子看得起你才请你喝酒，别把自己太当回事了。”

    “滚，谁要你看得起了，你们男人都贱，我讨厌你们。”韩琳激动的说道。

    而那个富家公子再也忍受不了，伸手就要去抓韩琳，这边的周成风见时机差不多了，连忙对旁边的王二说道，“你知道怎么做了吗？”

    “知道了，周公子。”王二点点头说道。

    说完就迈着大步走了过去，然后伸手一把拉住那富家公子，只见那富家公子脾气大的很，见有人拉自己，顿时火冒三丈，甩开王二的手就大骂道，“滚你妈的，你干什么呢？本少爷你也敢惹？”

    “啪啪啪！”

    那富家公子刚说完，王二就直接几巴掌甩了过去，那声音清脆的很，立体感十足。

    “你他妈”

    “啪啪啪！”

    富家公子一向很嚣张，现在被人当面扇耳光，那里受得了，可是一句话还没骂完，脸上又挨了几巴掌。

    “尼玛，有种再打试试看。”

    “啪啪啪！”

    富家公子顿时懵了，脑子被打懵了，只见王二双手一摊，看着那些观看的人，无奈的说道，“这可不怪我，他自己叫我打的。”

    众人此时把目光都注视在那富家公子的身上，本来以为他会发飙的，见他怒气冲冲的看着王二，可是没一会，他就败下阵来了，只见他用手摸着脸，满脸委屈的说道，“你他妈给我等着，我回去告诉我爸妈，有人欺负我。”

    说完，就像一个小孩子一样，呜呜呜的走出了酒吧。

    戏看完了，那些观众也散了，这时候韩琳看着王二，醉醺醺的笑着说道，“你真厉害，来，我请你喝酒。”

    王二却摸着脑袋，没有接酒，而是憨厚的笑着说道，“小姐，你误会了，这都是我们家少爷叫我这么做的。”

    “你少爷，你少爷是谁呀？”韩琳疑惑的问道。

    “喏，我家少爷在那边。”王二用手指着周成风的方向说道。

    周成风见韩琳看了过来，连忙伸出手打招呼，然后满面笑容的走了过去，走到韩琳的对面就直接坐下了，然后笑着说道，“嗨，韩小姐，好久不见了。”

    “你认识我？”韩琳此时已经喝的七荤八素的了，根本就没认出周成风。

    周成风见韩琳没认出自己来，倒也没再纠结这个问题，连忙倒上一杯酒，然后笑着说道，“韩小姐，不管认不认识，既然今天能在一起喝酒，那就是缘分。”

    