
    回去之后，几个人也没有急着上楼，坐在客厅里看电视，不过经过先前那个小插曲，几个人都是心不在焉，一副心事重重的样子。

    “大小姐，你还不休息吗？”见大小姐小脸蛋红扑扑的，卓凌风问道。

    “不要。”大小姐连忙摇晃着脑袋说道，“还不困呢，我和碧莲姐姐再看一会。”

    “嗯。”碧莲也看着卓凌风点点头。

    “那好吧！”卓凌风也不好再说什么。

    然后和几人打声招呼，自己就上楼回房间去了。

    卓凌风回到房间，先是在床上用口诀修炼了一遍，现在虽然修为已经恢复了，但是这个修炼还是要坚持的，不然只能是原地踏步。

    修炼了一会，卓凌风把衣服都脱了，只穿着一条沙滩裤坐在床上，他把那几件宝物也给拿出来了，上次为了这些宝物的秘密，经历了那么多的惊险，可是到目前为止，除了鱼肠剑有用之外，那什么金龙法杖和通天麒麟都没个卵用。

    卓凌风此时正用当天试鱼肠剑的方法来试其他两件宝物。

    只见他对着通天麒麟，然后在手指上挤出一滴鲜血在上面，可是等了好一会也没有什么反应，卓凌风又滴了几滴，又等了一会，然后奇迹就出现了。

    因为通天麒麟在没有灌输任何的真气之下，居然把卓凌风滴下去的鲜血慢慢给吸收进去了，本来应该是金灿灿的，可是吸入鲜血之后，麒麟开始变得红艳艳的了。

    尤其是那一对眼珠，更加像是要喷出火一样的，简直是要活过来一般。

    片刻之后，麒麟的变化慢慢停止，然后卓凌风又继续往里面灌输一些真气，接着就看到麒麟的身体开始散发出亮光的。

    过了一会，麒麟发生了惊奇的一幕，原来是卓凌风灌输出的真气，没一会，又从麒麟的身上慢慢的返回到了卓凌风的体内，不过这返回的真气和他输进去的真气完全不一样，因为这真气好像是让人有种腾云驾雾的感觉。

    不过到了后面，更加惊奇的就出现了，因为卓凌风感觉身体的筋脉在膨胀，就像自己的修炼时候，那修为在提升一样，不过这种膨胀要比自己修炼时来的更猛烈一些。

    过了一会，卓凌风已经感觉承受不住这种膨胀感了，因为这麒麟传出来的这股能量不是现在能够承受的，如果在继续下去，他身体的筋脉都会爆裂的。

    想到这里，卓凌风连忙把手挪开，这才松了口气，只见卓凌风此时全身发热，而且还大汗淋漓的样子，他呆呆的看和麒麟，有些说不出话来了。

    “尼玛，这家伙就厉害了，要不是现在承受不住这样的能量，那自己肯定会猛的吸收这股能量，到那个时候，那自己的实力嘿嘿。”一想到这里，卓凌风就猥琐的笑了笑。

    卓凌风高高兴兴的把麒麟收起来，然后躺到床上，正准备休息来的，可是刚躺下，他就感受到异能强大的能量波动从窗外传来，这个能量波动绝对不可能是季如风和碧莲的，因为他们两还没有这个实力。

    想到这里，卓凌风抓起旁边的鱼肠剑，然后就消失在了房间里。

    外面那家伙估计是发现了卓凌风出来了，所以也是一闪，赶忙的逃走，而卓凌风哪能让他这么轻松的逃走，那个速度快的不像话，就像一阵风，两人虽然隔了一些距离，可是没一会，卓凌风和那人的距离慢慢又拉进了一些。

    没过多久，卓凌风在一条偏僻的小巷子把那人给堵上了。

    “嘿嘿，还想跑？”卓凌风拦在了这黑衣人的前面，然后笑着说道。

    不过对方并没有说话，而是瞪这卓凌风，好像恨不得要把他吃了一样，眼睛里充满了恨意。

    不过卓凌风不是很在意这些，一脸轻松的笑道，“说吧，谁派你来的，派你来又想干嘛？”

    那黑衣人依然不说话，看着卓凌风，然后转头又要跑。

    可是卓凌风哪能让他如愿啊，大喝一声，“想跑，没门。”

    说着就伸手朝那黑衣人抓去，可能是卓凌风的速度太快了，那黑衣人还没反应过来，就被卓凌风给抓住了衣领，而那黑衣人一急之下，就想甩开卓凌风。

    可是卓凌风既然抓到了他，哪里还会松手，所以那黑衣人一甩，就听见，“呲呲”的声音，然后就看到那黑衣人是向前跑了几步，可是卓凌风手上却拽着一块大黑布。

    等看清楚才知道，原来就那黑衣人的半边黑衣被自己给撕扯下来了，卓凌风不由的往前看去，只见那黑衣人少了半边衣服，身子有好大一块露在了空气当中，白皙的皮肤，还有那发达的胸肌。

    “我靠！是个女的。”看到这里，卓凌风不由的喊了出来。

    而对面那黑衣人真是白天被他欺负的陶秀秀，因为她一向都没吃过亏，今天被卓凌风那样当众羞辱，那里咽得下这口气，有仇必报的她，所以就跟踪他，想找机会把面子赚回来，可是没想到对方太厉害了，还没出手，就被发现了。

    更可恨的是，这混蛋居然把自己的衣服给扯烂了，今天被这家伙羞辱了两次了，任凭哪一个女孩都会受不了的。

    “混蛋，我要杀了你。”陶秀秀抽出一把剑就刺了过去。

    “哎呀，我知道你是谁了。”卓凌风一听到混蛋两个字，一下就反应过来了，而且还是个女人，只是他现在来不及多考虑，因为对方已经攻过来了。

    卓凌风不好对她下手，只好招招避让，时不时的还占点小便宜，倒也蛮不错的，但是陶秀秀被他捉弄的心里更是恼火了，每一招都是想要了卓凌风的命。

    卓凌风也感受到了对方的心思，所以就不打算和她玩下去了，毕竟人家卓凌风还是有怜香惜玉之心的。

    只见卓凌风一出手，直接把她手上的剑又给弄飞了，接着又是一把抱住她，不过这一次并不是打她，而是把她压在墙壁上，然后直接就一张嘴凑了上去。

    “呜呜呜！”

    陶秀秀一下子就蒙住了，她万万没想到卓凌风会来这一招，直接就把自己给吻了，这一下子直接感觉到脑袋要爆炸了，长这么大，哪里被男人这样过，但是今天一天，直接被卓凌风这混蛋全部给破了。

    可恨的是，被卓凌韩非吻了，自己居然还忘记了反抗，任由他在自己身上放肆。

    而卓凌风呢，他和女人一般不是善于动武，但是他自然也有办法对付这样的女人，而且还是挺管用的，这不，陶秀秀被自己吻的一动不动，听话的厉害。

    不过半晌过后，卓凌风主动把陶秀秀给放开了，放开之后，还不忘调戏一下，“嘿嘿，味道真不错哈！”

    卓凌风摸着嘴巴，猥琐的笑道。

    “我不会放过你的。”出奇的是，这一次陶秀秀没有发飙，而是冷冷说道，眼流泪也悄然滑落了。

    不过卓凌风倒也没觉得怎么样，因为和他说这话的女人多了去了，不过到最后都被自己英俊的外表给征服了。

    “嘿嘿，美女，你看你都这样了，如果你想要报仇的话，尽管来找我，只是你现在应该回去换件衣服，这样应该比较好点。”卓凌风笑着说道。

    “哼，你放心，我会来找你的，下次你就没这么好运了。”陶秀秀冷哼一声，然后转身就消失在了黑夜中。

    卓凌风看着她消失的背影，用手摸着脑袋，不由的说道，“这小妞真有取，这话应该是我说才对。”

    