
    “季兄，你现在受伤很重，需要治疗。   ”王俊担忧的说道。

    “还治什么治，我要报仇。”季如风大声吼道。

    王俊还要说些什么，可是韩琳突然大声吼了一声，“够了，你们就让卓凌风走的安详一点好吗？”

    刺眼一出，房间里就安静了下来，突然张玉菱转身看了一眼季如风，然后开口说道，“季如风，现在事已至此哦，你还是好好去疗伤吧！你这样闹，不是卓凌风想看到的。”

    张玉菱说完，又转头呆呆的看着卓凌风去了，季如风被说了之后，有些不好意思了，王俊连忙着他出去疗伤去了。

    这个晚上注定是悲伤的一夜，气氛围绕着很多的人。

    第二天，所有的人都收到了消息，就连林丽，邱莹，和纳兰馨也来了，她们的悲伤绝不输与其他三女。

    最难过的相信就是卓凌风的父母了，接到消息之后，他的父母就马不停蹄的赶了过来，本来怎么都不愿意相信的，这好好的一个人，怎么能说没了就没了呢，可是当看到卓凌风冷冰冰的躺在那床上的时候，不相信也没用了。

    他妈妈张云哭的是天昏地暗，几个女人见到张云哭的那么伤心，也忍不住的和张云哭成了一堆，当然，像张玉菱，纳兰馨，还有邱莹这样的女人，平时再怎么也会在外面保持形象的，所以就没有那么失态。

    不过她们心中的伤心和痛楚绝对不会比她们几个少，只是她们用其他的方式去泄而已。

    然而更加恼火的一幕出现了，警察局长为了例行公事，带人来准备把卓凌风的尸体运走，可是这些人哪里能答应啊，直接就要和那些穿制服的干起来了，不过好在局长也知道卓凌风的为人，也帮了自己不少，要是这一次不是帮自己插手这件事情，也不会是这个结果的。

    所以也没有和他们计较，顿时现场就有些为难起来了，而张云几乎都哭的晕厥过去了，倒是卓东来，虽然也是悲伤不已，但是没有像女人一样，这时候还保持这一份理智，既然是警察例行公事，他也没有多说什么。

    而是叫警察把卓凌风的尸带走，除了张云之外，其他几个女人也不答应了，尤其是大小姐，每天都与卓凌风朝夕相处，这份感情是无法言喻的，但是此刻尽显出来了，只见她紧紧的摆着卓凌风，不让警察带走。

    可是韩非把韩琳给拉开了，“琳儿，听话，凌风已经走了，就让他安息。”

    韩非说这话的时候，心里也尽是惋惜，他也是很喜欢卓凌风的，一直都很看好他，也是知道自己女儿对卓凌风一片心意，可是现在人都走了，死人什么都不知道，这活人还得继续生活啊！

    “爸爸，你不要拉着我，我求求你了，别让他们把卓凌风带走，我求求你了。”韩琳被韩非拉开后，哭的是那么的伤心欲绝。

    但是一切都已经挽回了，所有的人，只能眼睁睁的看着警察把卓凌风带走，局长走的时候，还安慰了一番张玉菱，他心里清楚的很，张玉菱对卓凌风的心意，尽管此时没有想韩琳那样，但是他知道张玉菱的心里不会比她好过。

    卓凌风拉走之后，大家都随后去了警察局，本来说要给法医解刨尸体的，可是这个要求谁都不答应了，就连韩非都不答应了，局长没办法，只好把这个过程忽略掉了，但是卓凌风必须呆在停尸房几天，等把过程走完了，才能领回去安葬。

    在警察局协商好了之后，大家就都回去了，卓东来和张云没有去住酒店，而是被韩琳带回别墅了，虽然此时别墅的人多，要是平时的话，别墅里肯定回事热闹一片，曾经就算只有他们几个人，只要有卓凌风在，照样也没能热闹。

    而此时，却是冷清一片，个个都是像块木头一样，坐在那里，谁也不开口说话。

    话说卓凌风被送到太平间之后，因为有那么多人极力反对，不准动尸体，所以卓凌风此时还是生前的装扮。

    到了晚上之后，太平间更是阴森的不像话，一根针掉在地上都能听得到。

    可是本来静的让人可怕的太平间，突然就生了变化，在一个冷存柜里面，居然散出金灿灿的亮光来了。

    如果有人在这里的话，肯定会现，那金光就是从卓凌风躺的那柜子里面出来的。

    话说当时卓凌风出事的时候，在其他还有写距离的麒麟不知道什么时候居然消失了，而此时正在他的裤兜里面，而亮光就是从麒麟身上出来的。

    更神奇的就是，按理说在冰柜里冻了一整天的卓凌风，此时应该是身上结满了冰霜才对，但是他的身上不仅没有冰霜，反而他的居然还恢复了一丝的弹性，因为这一切都是麒麟所为。

    早在卓凌风被送到了冰柜里之后，麒麟就立刻形成了一层保护层，把卓凌风包裹在其中，不管冰柜里有多冷，但是那层保护层里面都是有温暖的。

    其实更神奇的就是，所有生的一切，卓凌风都是知道的，因为就在他断气的那一刻，他的元神就离开了身体，可是突然就被什么东西瞬间给吸收进去了。

    他只感到自己的身体轻飘飘的，就像一团棉花，什么在吸他，他不知道，但是他看到了一阵金光，因为光线太强大了，他的眼睛根本睁不开，所以什么都没看。

    知道他再次安稳的落地之后，现自己居然是在一个全部封闭的空间里面，而这空间也只有一束亮光照进来，不过里面的一切倒还是能看的很清楚。

    这个空间不大，是一件整体的，并没有其他的空间存在，不过在一面靠墙的地方，有一个不高的台阶，一个瘦的像根拆的老头坐在上面，眼睛紧闭，而且一动不动。

    卓凌风走进一看，这位老者穿着一袭白色的长袍，头和胡须都是白白的，而且很长，可以飘逸的那种，要是还能饱满一点，肯定是一副道骨仙风的样子，卓凌风轻轻的唤了两声，可是那老者没反应。

    卓凌风忍不住的又对这老者打量了起来，从装扮上来看，还真是看不出来这是哪里的人，确切的说应该是不知道是什么年代的人，而他怎么会在这里，这又是什么地方，一连窜的问题出现在了卓凌风的脑海中。

    看着这老者都瘦成这个样子了，也不知道有多久没吃饭，才饿成这样的，卓凌风不由的为这老者感到可怜起来了。

    卓凌风伸手在他鼻子前探了一下，尼玛，都没呼吸了，卓凌风不由的说道，“哇靠，这都没气了，也不知道死了多久了，看样子，肯定是饿死的，不过居然保存的这么好，真是啊！”

    一个死人，卓凌风也没有什么兴趣，他又起身到其他地方去看看，他现在主要的是找口子出去，这莫名其妙的进来了，别倒是找不到出去的路，那就痛苦了。

    不过在卓凌风转身的瞬间，那老者一双干瘪的眼睛突然睁开了，就这样直勾勾的盯着卓凌风。

    卓凌风转身后，就直接走到了对面的墙边，然后打量了一下，可是什么都乜有现，可是随即他有否定了这个想法，因为他突然看到了墙边上凭空多出了一个影子，还是人影。

    卓凌风心里顿时有些郁闷了刚才仔细看了这除了自己，就是那具尸体了，可是这个人影

    