
    这一次，几个人终于吃过瘾了，回家之后，睡的也格外的香。

    第二天早上，卓凌风起来之后，大小姐她们都还没有起来，因为今天不需要去参赛了，海选已经结束，现在就是等待第二轮的复赛了。

    刚好今天就可以让她们好好休息一下，卓凌风也没有去打扰她们，而是开车出去了，因为他的心里一直在考虑纳兰馨的话，王氏集团这次选秀是一个大阴谋。

    卓凌风没有去其他的地方，而是先去了一趟警局，张玉菱看到卓凌风的到来，很是惊讶，连忙笑着说道，“哎呀，卓公子怎么突然来这里了。”

    “嘿嘿，张警官这是什么话呀，这不是很久没见面了，我很是想念啊！”卓凌风猥琐的笑着说道。

    “呸呸呸，满嘴跑火车。”张玉菱脸上一红，娇嗔的说道，你过心里还是挺高兴的。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后一屁股坐到她的椅子上，然后说道，“张警官，你还别不信，我说真的，难道你就没想我？”

    “切，少贫嘴了，有什么事就说吧！”卓凌风白了他一眼说道。

    “好吧！”卓凌风点点头，然后也正经的说道，“张警官，相信现在的选秀节目你应该知道了吧！”

    “嗯。”张玉菱点点头，然后说道，“嗯，我也听说了，在电视上也看到了韩琳她们也参加了，因为这段时间比较忙，所以才没有去给她们加油打气。”

    卓凌风连忙说道，“这件事情我们暂时先不说。”

    “怎么了？”张玉菱疑惑的问道。

    “是这样的，我收到消息，这一次的选秀活动并不是单纯的选秀，而是一个大阴谋。”卓凌风认真的说道。

    “大阴谋？”张玉菱惊讶的说道。

    “没错。”卓凌风点点头，然后说道，“我暂时还不是很清楚，但是可以肯定的是，这一次的幕后人的目标肯定和我们有关。”

    这下让张玉菱更加惊讶了，这选秀的活动是王氏集团主办的，怎么就和他们牵扯到一起了呢，只见张玉菱皱着眉头说道，“我一个小小的警察，怎么也会有关系呢？”

    “因为幕后的人是合欢宗的人。”卓凌风看着她，认真的说道。

    “合欢宗”张玉菱听到合欢宗的几个字，瞬间就愣住了，随即又问道，“这合欢宗的人到底想干嘛？现在那两个人都已经被处理了，他们又来人了，莫非”

    “你猜的不错。”卓凌风看着她，认真的点点头，然后说道，“如果猜的不错的话，这一次来的人，应该是合欢宗的首脑，也就是霍少的父亲。”

    “啊？”张玉菱听到这里，脸色就有些不好看了，虽然前面就已经有了心里准备，但是现在真的听说他来了，心里还真是忍不住的害怕起来，因为先前一个霍少就把他们搞成那个样了，现在又来了一个合欢宗的首脑，这想不害怕都不行了。

    见张玉菱脸色有些苍白，卓凌风不由的握住了张玉菱的手，张玉菱回过神来，倒也没有反抗，任由他握着自己的手，卓凌风随即开口说道，“你放心，就算他们首脑来了，我也不会让他伤害你们的。”

    “嗯。”张玉菱点点头。

    卓凌风微微一笑，然后说道，“霍少被处决了，他的尸身放在哪里呢？”

    张玉菱回过神来，然后说道，“一直都放在停尸房呢！”

    “这样啊！”卓凌风低头想了想，然后才说道，“这样，你先带我去一趟停尸房，如果我估计没错的话，他们肯定会去偷尸体的。”

    “什么，偷尸体？”张玉菱心头一惊，连忙又问道，“他们偷尸体干嘛？”

    “这个我就不太清楚了，不过我们该防的还是得防一下。”卓凌风认真的说道。

    “那行。”张玉菱想了想，然后说道，“你等我一下，我这就带你去。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后就看到张玉菱走出了办公室。

    片刻之后，张玉菱才回到办公室，然后说道，“走吧！”

    张玉菱说完就转身出去，卓凌风连忙跟上去，到了停尸房之后，张玉菱和守门的大爷说了几句，然后那大爷就把门打开，告诉了张玉菱，霍少的号码。

    张玉菱和卓凌风上前查看了一下，霍少的尸体还是好好的躺在里面，卓凌风也松了口气。

    “卓凌风，你倒是说说，你为什么要着急这个死人呀？”张玉菱不解的问道。

    只见卓凌风眉头深锁，想了想，可是什么都想不出来，只好说道，“我也不是很清楚，但是直觉告诉我，这一次他们的阴谋不简单，而且我感觉他们肯定会来偷尸体的，要是让他们偷走尸体的话，估计又会惹出一大堆的麻烦的。”

    “那我们该怎么办？”张玉菱挺相信卓凌风的话，所以也跟着担心起来了。

    “这样吧！”只见卓凌韩非趴在张玉菱的耳边悄悄的说了几句，然后张玉菱就点点头，这才说道，“行，就听你的。”

    “好，我们就这样做，那我就先走了，你自己小心点，到时候有事的话，我们电话联系。”卓凌风说道。

    “嗯。”张玉菱点点头。

    卓凌风出了警局之后，开着车子就到王子聪的住处去转悠起来了，因为这家伙的住处非常的多，其实卓凌风是想找出那背后的人，但是不知道去哪找，所以就把目标放在了王子聪的身上。

    不过转了好一会，也没看到王子聪的影子，但是突然有两个人出现在了卓凌风的视线里，立即引起了他的注意。

    那个合欢宗的人他虽然不认识，可是大名鼎鼎的王建宁相信没几个人不认识了。

    让卓凌风奇怪的是，王建宁一向都是高傲的样子，可是今天却看到他对身边的那个人很是恭敬，就像小弟对大哥一样，所以卓凌风猜测，那人肯定就是合欢宗的人，只见他们两从外面往别墅里面走去。

    卓凌风看着他们走进去，但是没有跟着进去，因为这个家伙实力暂时还无法估计，要是贸然跟上去的话，可定会坏事，这件事情还得从长计议才行，一定要想个办法，套出他们的信息才行。

    想到这里，卓凌风给季如风打了一个电话，交代了要大小姐和碧莲今天不要出门，好好在家待着，然后叫季如风来找自己。

    片刻之后，季如风到达地点，见卓凌风匆忙的把自己叫来，季如风忍不住的问道，“你这么着急的叫我来，究竟什么事呀？”

    卓凌风看了一眼不远处的别墅，然后说道，“合欢宗的掌门人出现了。”

    “什么？”季如风明显感到很是惊讶，随即又说道，“你怎么知道的？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“我就不相信你每天在选秀现场，什么都没发现。”

    “这”被卓凌风戳穿，季如风摸着脑袋，支支吾吾起来了。

    卓凌风又笑着说道，“呵呵，我这几天虽然每天都在外面瞎转悠，可我并不是去玩了，我不仅知道他们有阴谋，而且这背后的主谋就是合欢宗的人。”

    “嗯。”季如风点点头，然后说道，“既然你知道就行了，不过呢，这霍见不是什么一般的角色，不能冲动。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“我今天叫你出来就是和你商量这件事情的，所以我们一定要想个办法，了解他们这个阴谋，到底是想做什么。”

    “你想怎么做？”季如风问道。

    