
    卓凌风一愣，这才反应过来，刚才也不知道怎么回事，就像着了魔似得，根本停不下来，听了卓安然的话，顿时有些无地自容的感觉，他连忙对卓安然道歉，“姐姐，对不起。”

    说完，就跑出了房间，卓安然在身后喊了几声，可是卓凌风愣是没有回头。

    揣着复杂的心情，卓凌风就睡了过去。

    第二天，刚好是星期天，大家早早就起来了，这开学之后，等的就是周末，这不，韩琳一件卓凌风下来，就粘着他，要他带着大伙出去游玩一番，可是卓凌风想了半天，也不知道该带他们去哪玩。

    最终好事听从大小姐的，也不知道她在那里得知燕京开了一家大型的娱乐城，非要说去玩一下，卓凌风也是无奈，谁叫此时女的比男的多，几个女人都想去，卓凌风只好陪着去了。

    这个新娱乐城号称全燕京市最大的一家，所以名气也打，再加上新开张，试玩一天，又是周末，人多的实在是不像话，卓凌风还想打退堂鼓家几个女的别进去了，可是几个女的哪里愿意听，非要进去不可。

    卓凌风没办法只好跟着一起进去了，不过进去只好，才发现里面大的厉害，几个女人一进去，就立即变成了几个小女孩，蹦蹦跳跳的在那里这里看看，那里瞧瞧，看到这么稀奇的玩意都想玩一玩。

    卓凌风和季如风也算是有些郁闷了，不过还是耐着性子陪着几个女的到处逛了逛。

    然而就在他们在这里闲逛的时候，同时在游乐城的外面，一辆面包车里面，几个青年正在商量着什么。

    “老二，老三，你们想清楚了，要是我们一出去，那可就没有了回头的机会。”杨老大严肃的对两个弟弟说道。

    “大哥，你放心，我不后悔。”老二认真的说道。

    “我我也不后悔。”老三稍微略显害怕，还是认真的点头说道。

    “那好，好兄弟，等我们这次发财了，以后就不用看别人的脸色行事了。”杨老大说道。

    杨家三兄弟都是来自农村，从小就过惯了苦日子，父母也死的早，几乎是家徒四壁，这才导致老大和老二都已经三十多岁的人了，都还没有娶媳妇，本来在乡下种点地，日子还算过得踏实。

    可是前段时间和一个老乡出来打工，没有技术也没有文化，所以只能做些苦力活，半年前，经一个朋友介绍来这工地打工，也就是这个娱乐城，按一开始说好的工钱，三兄弟的工钱也有好几万块了。

    本来还想着这点钱，拿回去之后给老三结婚的，他们家虽然穷，但是老三人长的俊俏，心肠也好，而且自己也勤奋，所有在村里有个女孩很喜欢他，两人也谈了好几年，对法家里唯一的要求就是要三万块的彩礼，然后就可以把女孩领回家。

    而他们出来打工的主要目的也是为了这个，可是三兄弟辛辛苦苦干到工地收工，也就是一个月领了几百块的生活费之外，到现在都还没有结工钱，一开始找老板，老板总是推，一直退了几个月了。

    就在一个礼拜之前，三兄弟再次来到公司讨工钱，结果不仅没有拿到工钱，老板还叫保安把三兄弟给打了一顿，三兄弟本来生活都困难了，所以三兄弟只好回乡下养伤，刚养好伤，老大和老二就不服气了，一定不能放过这老板。

    然后在别人的怂恿下，几兄弟就准备来这娱乐城绑票，而且今天开业，就算没什么收获，至少也要让这娱乐城的声誉扫地，不过老大始终不赞同老三参加，因为老三和他们两个不同，才二十出头，家里还有一个女朋友等着他。

    就在下车的时候，老大用东西在老三的脖子上敲了一下，老三毫无征兆的就晕了过去，老二见状，不解的问道，“大哥，你这是干嘛？”

    老大白了他一眼说道，“你傻啊，老三和我们不一样，他还要娶媳妇呢。”

    老二这才明白老大的用意，什么也没说，然后两人从车上出去了，直接往娱乐城进去了，在别人的眼里，他们和别人根本就没有什么区别，这里面的结构他们很清楚，所以他们早就设定好了下手的地点。

    而这边的卓凌风等人，玩了一大圈了，卓凌风和季如风都显得有些乏力了，可是几个女的依然兴致勃勃，都还是一副意犹未尽的样子，所以他们接下来要玩的东西，也就是这个娱乐城最好的，那就是迷宫。

    卓凌风看着迷宫的入口，不由的摇摇头说道，“这个我们还是不要玩了吧，你们看这个地形这么复杂，而且还这么大，尤其是这个完全属于野外活动了，会有危险的。”

    “哎呀，你一个大男人，你怎老是唧唧歪歪的，这哪有这么多危险呀，好不容易出来玩一天，你也这样子，真讨厌。”大小姐顿时就不爽了，叉着腰说道。

    “我”卓凌风无言以对。

    要玩就玩吧，在大小姐的建议之下，他们要分两队进去，几个女的一队，卓凌风和季如风又是一队，卓凌风真的是郁闷至极，可也无法反抗，只好照做了。

    进去之后，这个迷宫的地形错综复杂，就算有地图，估计也有不少的人会迷路的，卓凌风和季如风走在里面，感觉好像也挺刺激的。

    难怪玩这个的人最多呢，没事寻求一下刺激，还真是不错。

    这这边的杨家兄弟的下手目的地就是在这迷宫里面，因为当初建造这迷宫的时候，他们兄弟就是其中的工人，所以说是这里的活地图，一点都不为过，主要就是在这里下手的话，不会有人发现，虽然人多，但是里面昏暗，看不清楚人不说，而且还容易逃跑。

    所以两人就直接提着包包进去了，凑巧的是，他们进的刚好是韩琳她们这个入口，毕竟韩琳几个人是女孩，而且碧莲不是普通人，但是也是一个女孩子嘛，该害怕的时候，还是会害怕的，几个人手牵着手，慢慢的往里面摸去。

    这边的卓凌风走着走着，突然开口问季如风，“季如风，你说这种地方，如果只是女孩子进来，回事什么反应啊？”

    季如风想都没想就说道，“肯定会害怕呀，不管女孩子多么的强悍，可是害怕就是她们的天性，尤其是这种找不到出口，而且昏暗的地方，肯定会害怕的。”

    “那你说，在这种地方，一个男的要是对女孩子做点什么，会怎么样？”卓凌风又问道。

    季如风不明白他什么意思，不过还是想了想，然后说道，“这个的话，不好说，如果是偷袭的话，根本就找不到人的，而且这地方也看不清人，要是女孩子真的遇到这样的男人，那就糟糕了。”

    季如风说到这里，似乎有点明白了卓凌风的意思，不禁看着他，只见卓凌风看着他，认真的说到，“大小姐她们”

    说完，两人不约而同的往来时的方向跑去，然后再往大小姐她们进去的入口跑去。

    卓凌风和季如风两人的速度很快，不过两人完全是在凭直觉，因为里面的岔路实在是太多了，想了想，卓凌风就和季如风分开去追了。

    追了好一会，卓凌风看到前方有几个女孩子拼命的往外面跑来，卓凌风连忙拦住她们问道，“美女，前面发生了什么事啊？”

    那两个女的突然被卓凌风拦住，吓了一条，不过经过卓凌风的一番解释，然后看着卓凌风可能不像什么坏人，然后才说道，“里面有人抢劫，已经有几个女孩子被劫持了。”

    “谢谢。”卓凌风刚听完，就身子一闪。

    