
    出了保安室之后，卓凌风又回到了后台，此时那些选手都等候在后台，而此时也只有卓凌风这么一个男人，骚骚的走在后台里，虽然这些选秀的选手都是一些姿色很普通的女人，但是这些女人来这里都是带着一颗炙热的梦想来参赛的。

    所以在这里的每一位参赛选手都有可能成为明日之星，自然她们的眼光也会不同一般了，但是这眼观与她们的自身条件无关，这不，不管时间长的好点的，还是长得丑点的，看着卓凌风都是一副高高在上的模样。

    卓凌风倒也没觉得尴尬，因为她进入后台就没看过其他人，双眼一直都是盯着人群中的两个特别出众的女人，然而也正是这两位女人面带笑容的看着他。

    卓凌风也笑眯眯的往那两个女人走去。

    “嗨，大小姐，碧莲仙子，看样子状态不错嘛！”走过去之后，卓凌风笑着打了声招呼。

    本来今天突然冒出两个仙子一般的女人，让其他参赛的选手就已经很难过了，可是刚才看到这个男的，这些选手还一副高高在上的样子，可是这一下看到人家居然和那两个女人打招呼，而且还很亲密的样子。

    这让那些女选手好不尴尬呀！

    “嘻嘻，我有些紧张，不过看碧莲姐姐很镇定一样。”韩琳俏皮的说道。

    “我”碧莲见到卓凌风来了，笑了一下，不过随即又不说话了。

    “嘿嘿，仙子别怕。”大小姐没看出来，可是卓凌风可看出来了，毕竟碧莲一直住在山里，现在刚来大都市，而且现在还要面对这么多人去表演，就连大小姐这样见过世面的人都那么紧张，更别说碧莲了。

    “嗯。”听到卓凌风安慰自己，碧莲微笑着点头。

    “嘻嘻，原来碧莲姐姐也紧张呀，我还以为你不紧张呢。”韩琳见碧莲那个模样，连忙打趣道。

    “行了，大小姐一会你还得多照顾碧莲仙子。”卓凌风说道。

    “知道了，这个不用你说。”大小姐白了他一眼，然后嘟着嘴说道。

    几人又说了好一会，马上就要开始出场了，卓凌风也就走出了后台，毕竟一个大男人呆这里也不是个事。

    卓凌风对这个选秀兴趣不是很大，要等到大小姐她们出场，也不知道要多久，所以他没继续等下去了，和季如风大声招呼，叫她看着大小姐，然后就跑了，离开了选秀现场，卓凌风开着车子就到处溜达了一圈。

    无聊之下，他想到了一个人，好像回来之后，好像还没有见过呢，那就是邱莹，想到那个小妞，卓凌风心里还是蛮喜欢的，不过他也没有直接去韩非的公司，而是给邱莹打了一个电话问她有没有上班，凑巧的是，邱莹说她今天放假。

    接到了卓凌风的电话，邱莹明显感到特别的激动，上次卓凌风的事情闹的那么大，她自然也是知道的，所以心里一直都很难受的，今天突然接到卓凌风的电话，还说自己没事了，邱莹的语气别提有多高兴了。

    卓凌风挂了电话之后，然后就把直接开车往邱莹家里驶去。

    到了之后，邱莹一开门，就让卓凌风眼前一亮，因为今天邱莹穿的是一身休闲的运动服，和她平时穿的那些职业套装，完全不是一样的款式，不过她不管穿什么，都掩饰不了她突出的亮点。

    “什么楞呢，多久没见，好像不认识我一样了。”邱莹见他看着自己愣，俏脸都微红了，不由的娇嗔道。

    “嘿嘿。”卓凌风回过神来，有些不好意思了，这样明目张胆的盯着人家某个地方看，确实是有些不好意思了，他抓着脑袋，笑着走了进去。

    进去之后，卓凌风先是在房间里扫视了一番，然后很随便的往沙上一坐，翘起二郎腿，不过双眼还是不受控制的四处打量。

    邱莹见他贼头贼脑的样子，不由的问道，“你找什么呢？”

    “啊？”卓凌风好像心不在焉的样子，然后连忙说道，“没什么，有一段时间没来了，有些怀念，所以就忍不住的多看了几眼。”

    卓凌风这家伙倒是也挺无耻的，说谎也不用打草稿，张嘴就来，不过卓凌风的这性格，他身边围绕的女人都是已经习惯了，邱莹倒也没有在意，可是她不知道的是，卓凌风刚才在打量第一次来时见到的那些愤怒的小鸟，只是这一次什么都没看到了。

    “哦，那好吧！你先坐一会，我先洗衣服，然后煮饭，中午我们就不要出去吃了，自己做饭吃的舒服点。”邱莹笑着说道。

    “那敢情好呀，好期待！”卓凌风舔了一下舌头，猥琐的笑道。

    邱莹白了他一眼，然后就转身走进了浴室去了。

    片刻之后，邱莹洗完衣服没然后就直接到厨房里煮饭去了，卓凌风坐在那里实在是闲的蛋疼了，没事就用双眼打量着在厨房里忙碌的邱莹，还别说，这小妞，一段时间不见，貌似更加的迷人了。

    又坐了一会，邱莹端了几盘菜走了出来，然后说道，“吃饭了。”

    “好勒！”卓凌风挫着双手，笑嘻嘻的走了过去。

    可是一过去就傻了眼了，这尼玛都是什么玩意啊！

    “怎么了？”见卓凌风看着桌上的菜愣，邱莹疑惑的问道。

    “嘿嘿，没什么，吃饭吧！”卓凌风也是无奈了，见这小妞在厨房里忙碌了好一会，还以为她做了几个什么菜呢，这尼玛都是一些市里买来的熟菜，她只不过是加热了一下而已。

    “一会你还有事吗？”吃饭间，邱莹突然问道。

    “一会有时间，你要约吗？”卓凌风一边吃饭，一边说道。

    “约你个头啦！”邱莹白了他一眼，然后说道，“我下去要去一趟南郊的一个福利院。”

    “去福利院干嘛？”卓凌风问道。

    “你问这么多干嘛，要不要陪我去。”邱莹白了他一眼说道。

    “嘿嘿，为美女保驾护航，是我的荣幸，岂有不去之理呀！”卓凌风笑着说道。

    “就你会说话。”邱莹笑着说道。

    吃完饭之后，卓凌风就开着车子带邱莹往南郊去了，南郊不是很远，开车半个小时就到了，只不过在路上卓凌风现了一丝不妥的地方，他们刚才邱莹家出来不久，卓凌风就从后视镜中看到后面有一辆车子一直跟着自己，只不过他没有说出来而已。

    去了福利院之后，卓凌风才知道，邱莹原来是来捐钱的，期间还听福利院的院长说，邱莹在几年前就已经开始捐助几名儿童了，几乎是一年要来好几次，每一次都要捐好几万，听了这话之后，卓凌风顿时对邱莹的影响要从新定为一下了。

    “你干嘛老是这样看着我呀！”出了福利院之后，卓凌风就一直看着邱莹，这让邱莹心里怪怪的。

    “嘿嘿，没想到你这么一个冰山美人，居然有着一颗炙热的心。”卓凌风猥琐的笑道。

    “切，我什么时候冰冷啦！”邱莹故作生气的说道。

    “嘿嘿，说错了，不冷，一点都不冷，我现在感到了一片炙热。”卓凌风连忙说道。

    “去你的，就会贫嘴。”邱莹娇嗔一声，不过看起来挺高兴的。

    两人一边说着，一边往车子走去，而卓凌风在上车之前，眼睛突然锁定了不远处的一辆大奔，也就是刚才一直跟踪自己的那辆车，这辆车子好像在哪见过一样，不过卓凌风没有过多的纠结，只见嘴角微微一笑，然后就钻进车里。

    