卓凌风正在四处打量的时候，突然一个男的走过来，对他说道。
“你想干嘛？”对这个突如其来的人，卓凌风有些不友善的说道，因为这里处处充满危险，不小心不行。
“先生别激动，我们掌门请你进去一叙。”那人说道。
原来是那家伙憋不住了，可是卓凌风并不意外他们怎么现自己的，而是跟着他往里面走去了。
卓凌风一直跟着他来到了一个大厅，大厅也是那种复古式的，两边有两排椅子，都是坐着人，还是一些上了年纪的来头，而正中间的上桌坐着一个中年人，这人卓凌风昨晚见过，就是迷踪门的掌门人刘越。笔趣阁
旁边还有一个美女，那个美女就是刘雨馨，他看着卓凌风的眼神怪怪的，也不知道在想什么。
而卓凌风一进来，看着那些人又不是很友善的看着自己，心里就不爽了，主要是这家伙都没给自己准备位置，而且这架势好像就是三堂会审一样，可是卓凌风根本不在乎这些，见到刘越旁边还有一章椅子没人坐，就大步走上去，一屁股坐了上去。
“放肆，那里是你能坐的吗？”一个脸上长着一颗大痣，一脸威严的对着卓凌风说道。
“还大胆呢，我怎么就不可以坐了，不让坐，那我就走人咯？”卓凌风无所谓的说道。
“你...”那老头还想说什么，就被刘越罢手给拦下了。
其实刘越现在心里也是憋着一肚子火，要不是现在儿子在他手上，估计早就弄死他了，不过为了儿子，他不得不憋住这股火焰，还要微笑着说道，“小兄弟，你坐，没事的。”
“这还差不多。”卓凌风瞪了一眼那老头，得意的说道。
“想必小兄弟也知道我找你来的目的了吧？”刘越依然笑着说道。
“不知道。”卓凌风想都没想，就脱口而出了。
“混蛋，你别给脸不要脸。”另一个老头实在忍不住卓凌风这股嚣张劲了，大声吼道。
“要什么脸呐，我当你那里是屁股。”卓凌风笑着说道。
“你这个...”那老头气就要飙了。
而刘越突然开口喝道，“够了，你们都不要说话了。”
刘越不愧是掌门，这一火了，那些人就连忙闭嘴了，其实卓凌风知道的，这些老头就像以前古时候的人，一有什么事请就叫什么族里的七大舅八大也的，所以卓凌风最不喜欢这样，倚老卖老的人，看着就不爽。
“对，你们不要说了，听这大叔说。”卓凌风符合着说道。
那几个老家伙气的都快喷火了，可是卓凌风根本不畏惧，只见刘越又接着面带微笑对他说道，“小兄弟，我们开始谈正事吧！”
“好啊！你想怎么谈？”卓凌风笑着说道。
“你捉我儿，究竟所为何事，想要什么条件，尽管说。”刘越认真的说道。
不过他这话就让卓凌风有些搞不清楚了，明明就是他派人找自己麻烦，还让张大宇吃绝命散，现在还和自己装傻充愣，对了，还有李逍遥也被他们给抓了，这家伙演戏也太到位了。
卓凌风笑着说道，“刘掌门，你这是在逗我吗？”
“什么意思？”刘越眉头一皱，貌似什么都不知道一样。
这让卓凌风就更加的疑惑的了，前面听李振南说这个刘磊对迷踪门的重要性，而且看昨晚和现在的样子，这刘越确实很在意刘磊的，不然就不会这样子依卓凌风，那肯定早就对卓凌风下手了。
“刘掌门，我就是想知道，你是怎么知道我的？”卓凌风问道。
刘越不知道卓凌风为什么这样问，不过也如实回答道，“我迷踪门的弟子都是不可多得，而且我这迷踪门不是谁想来，就能来的，这里就这么多的人，是不是我们迷踪门的族人，一眼就能看出来了。
“好吧，那我再问一句。”卓凌风对他说道。
“有什么问题就问吧！”刘越说道。
只见卓凌风附在刘越的耳边说了几句，然后就看到刘越脸色很不好看，就像那种随时要飙的一样，不过他听完之后，脸色立即又恢复了。
“刘掌门，你不会这样吧，这点小事也办不到，我真的很为难啊！”卓凌风见刘越很是为难，不由的说道。
只见刘越想了想，然后说道，“来人。”
然后就有一个走过来，很恭敬的说道，“掌门，有什么吩咐的吗？”
“你赶紧吩咐厨房，准备酒菜，我要和这小兄弟喝上几杯。”刘越对来人说道。
那人看着卓凌风几眼，不过还是乖乖的去了。
片刻之后，卓凌风和刘越在一个房间里，一边喝酒，一边说话。
“刚才你有什么不好说的，现在说吧！”刘越喝了一杯酒，然后说道。
而卓凌风没有理会他，因为这都两天没吃到什么东西了，此时眼前这么多好吃的，自然是不能浪费，所以他就大口大口的吃着，旁边的刘越只能无奈的看着他。
好一会，卓凌风摸着肚子打了一个饱嗝，然后才说道，“你先给我解药，我再给你想要的。”
“什么解药？”刘越没想到卓凌风会这样说，很是不解的说道。
“呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“刘掌门，你好歹也是大名鼎鼎迷踪门的掌门人，有些事情做了，还不敢承认吗？”
“啪！”
听了卓凌风的话，刘越一巴掌拍在了桌子上，同时从身上散出的能量，居然让卓凌风感到了巨大的压力，然后怒气冲冲的说道，“小子，我现在和你好好说，你最好配合一点，要不然，是对你没好处的。”
卓凌风没有理会他，而是在想一件事情，因为自从刚才进来，一直到现在，他完全看不到这刘越哪一点不对劲的地方，而且并不像其他人说的那样，这迷踪门的掌门人很残暴，而张大宇是怎么回事，佛爷又是怎么回事？
一连窜的疑问出现在了卓凌风的脑海中，一下子都有些疑惑了。
“刘掌门，你昨天是不是抓了一个人？”卓凌风突然问道。
见卓凌风的神色，刘越这才慢慢的恢复了平静，然后说道，“我也不知道，昨天下午我的手下说在半山腰的地方，看到有人出现了，所以就叫我去的，但是我去的时候，那人已经被打昏在了那里，不过我不管是什么人，贸然闯我迷踪门的，就要受到惩罚。”
刘越说的时候，还瞪着卓凌风，意思就是，你也跑不掉的。
而卓凌风则是笑了笑，然后说道，“刘掌门，实不相瞒，那个人正是我兄弟，是和我一起上山求药的，当时天黑，所以我们就走散了。”
“那又怎么样？”刘越淡淡的说道，“你就说你到底要什么解药吧！”
卓凌风见他好像是真的不知道一样，然后就把事情的来龙去脉说了一遍，然后就看到刘越的脸色黑的像块猪肝一样，只见他一拳砸在了桌子上，整个桌子瞬间是散架了。
“刘掌门，难道你自己就一直不出山，办什么事，都是交给佛爷去办的吗？”卓凌风又问道。
刘越叹了口气说道，“我迷踪门的组训是刘家的后代是不可以轻易下山的，而佛爷是我最得力的弟子，从小就天资聪明，也是得到了我的真传，无论哪方面我都是给予他最好的，曾经我还想把馨儿嫁给他的。”
“呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“想必人家要的不是这些吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”
“嗯！”
沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
但不管是谁。
每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
对此。
沈长青已是习以为常。
因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
可以说。
镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
镇魔司很大。
能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
沈长青属于后者。
其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，


然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
拥有前身的记忆。
他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
进入阁楼。
环境便是徒然一变。
一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。