
    一切弄妥之后，卓凌风几人就回去了，既然不要排队了，那就等他们公司里安排好了，韩琳和碧莲直接来参赛就行了。

    可是就在卓凌风几人走了之后，办公室里面的一道门突然被推开了，然后进来一个年轻人，接着那个薛总就笑眯眯的走了过去，很恭敬的说道，“王少，你来了。”

    “嗯。”这个所谓的王少，就是王子聪，他坐到薛总的座位上，一副玩世不恭的样子，看着薛总说道，“你们这次一定要走心，不管怎么样，刚才那两个女人都不能有什么闪失。”

    “王少，你说我们花费这么大的代价，就是为了这两个女人，你觉得划算吗？”薛总看着他问道。

    “你知道个球。”王子聪突然双眼一瞪，吓的薛总连忙退了两步，王子聪才说道，“这一次的选秀其实并非我的主意，我老爸这么和我说，我也就只能照办了，我也多次和你一样无知的问过他，可是他一直都不说，直到今天，他终于和我说了。”

    “那是为了什么呀？”薛总连忙问道。

    “不知道。”王子聪双手一摊，表示不知道，然后又说道，“总之，这次的活动，重心就在刚才那两女的身上，其他的细节倒不用太在意，什么钱不钱的，对我来说，只是一窜数字而已了，好好干。”

    王子聪说完就又从那扇门进去了，薛总看着王子聪消失的背影，连忙说道，“王少请放心，我一定不会让你失望的。”

    接着就看到薛总脸上露出一抹阴笑，也不知道在想什么。

    下午的时候，卓凌风开着车子带着几人来到一家饭店里。

    “大家随便吃，今天我请客哈！”入座之后，卓凌风豪气的对大家说道。

    “呀，卓凌风，你今天捡钱了吗？”大小姐笑着打趣道。

    “没有！”卓凌风笑眯眯的说道。

    “那你今天变得这么大方了。”韩琳笑着说道。

    她这话说的卓凌风就不喜欢听了，连忙说道，“大小姐，你这话就不对了哦，我什么时候小气过呀，只是我一向都是比较穷而已，这不是为你们庆祝嘛！”

    “嘻嘻，我开玩笑的啦！”韩琳笑着说道。

    几人随便点了几个菜，吃完饭之后，几人是准备回家去的，可是这时候卓凌风的电话突然响了起来，卓凌风也没多想，接起来的时候才知道居然是纳兰馨打来的，卓凌风心里有些疑惑，自己刚回燕京，这号码也是新买的，这小妞怎么就知道了。

    “喂，你现在有空吗？”电话里停顿了片刻，才说道。

    卓凌风有些为难的看着大小姐他们，不过嘴里却说，“你有什么急事吗？”

    “嗯。”电话里头的纳兰馨连忙说道，“这件事情真的很急，如果你没事的话，我想马上和你见一面。”

    “这个”此时大小姐几人都看着自己，如果现在扔下他们不管的话，卓凌风还真做不出来，可就在这个时候，大小姐的电话响了起来。

    只见大小姐面带笑容的接起电话，然后说道，“玉菱姐姐，你怎么突然给我电话了呀！”

    接着也不知道电话那头说了些什么，只见大小姐看了看卓凌风，脸蛋都有些微红了，接着就是连连点头，然后说道，“好的，我现在就过去。”

    挂了电话之后，大小姐又走到卓凌风的身边，然后说道，“你有事就先去吧，刚好一会我和玉菱姐姐去玩点什么，带着你也不方便。”

    “那好吧！季如风你保护好两个女的。”卓凌风对旁边的季如风说道。

    “嗯。”季如风点点头。

    卓凌风说完就往纳兰馨说的地址赶去了，他没有开车子，而是打车过去的，听着纳兰馨的语气好像听焦急一样，卓凌风催促司机很快就赶到了她住的酒店，可是进了房间之后，卓凌风见到纳兰馨正坐在那里喝酒，依然是一副女强人的款式。

    见到卓凌风来了，纳兰馨连忙放下酒杯，然后笑着说道，“来，坐下陪我喝一杯。”

    卓凌风有些莫名其妙，不过还是走过去，挨着她旁边坐下了，纳兰馨没有说话，而是将另外一只空酒杯倒上酒，好像早就准备好了的一样，完了后，她把酒递给卓凌风，笑着说道，“来，我们干一杯。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后一口就干完了，然后就看着她，等她的下言。

    只见纳兰馨也是一口将酒杯里的酒给喝完了，然后沉默了片刻之后，才开口说道，“卓凌风，你的事情我也知道了，当时我怎么也不相信那是事实，后来我也派人在附近搜索了好几天，可是一点消息都没有，可是昨天听人说你你居然完好无损的出现在了燕京，你知道我当时有多高兴吗，所以我就想办法要来了你的号码。”

    说到这里，卓凌风心里感到暖暖的，没想到自己出事了，还有这么多人关心自己，看着纳兰馨满脸的憔悴，卓凌风心里有些心疼了，一个女孩子家家，为了撑起整个纳兰家已经不容易了，现在又要为自己操心，确实是有些为难她了。

    “别喝了。”见纳兰馨连续倒了好几次酒，一口就喝完了，卓凌风立即伸手抓住她的手，阻止着说道。

    “你让我喝。”纳兰馨想甩开卓凌风的手，语气有些哽咽起来。

    “你干什么？”卓凌风直接从他手里强行的把酒杯给夺过来了，然后说道，“有事说事，和这么多酒也不能解决问题的。”

    只见纳兰馨咬着嘴唇，双手捏在一起，她本来是想多喝点酒，壮壮胆子的，可是卓凌风阻止了她继续喝酒，所以她就害怕起来了，有些事情如果是男人主动的话，那这事就能顺理成章了，要是女人主动，怎么说，怎么不好听。

    就在纳兰馨挣扎的时候，她感觉到自己被搂进了一个宽阔的怀抱里面，抬头一下看，是卓凌风搂住了自己，还在对自己微笑，纳兰馨先前以为再也见不到这个坏人了，没想到现在还能被他搂在怀里。

    其实卓凌风的举动是很纯洁的，他只是认为纳兰馨因为家族的生意问题，才会愁眉苦脸的，毕竟两人也经历过一些事情了，也算是朋友，看着她这样，卓凌风自己然挺难过的，尤其是看到她这单薄的身影，卓凌风就情不自禁的把她搂住了。

    本来就是很纯洁的搂住她，可是卓凌风突然发现了不对劲之处，因为纳兰馨居然一只手伸进了他的t恤里面去了，纳兰馨的手刚触摸到卓凌风的时候，卓凌风就想触电一般，直接跳了起来，因为他还没被碰过，身上自己是很敏感的。

    “纳兰小姐，你干嘛？”卓凌风离开沙发之后，惊讶的问道。

    可是纳兰馨没有说话，只是抬起头看着身着卓凌风，眸子里闪烁着晶莹剔透的chun水，然后起身走到卓凌风的身边，也不管他那么多，直接一把抱住了他，然后开始亲吻卓凌风。

    可是卓凌风被她这突如其来的举动给弄懵了，他完全没想到这表面看起来是一个千年冰封的冷美人，骨子里也透着一股高傲冷的女人，没想到还有这么火辣的一面，今日真是打开眼界了。

    而卓凌风毕竟没有任何经验，所以纳兰馨怎么亲他，他都是一动不动的站在那里，不过他心里倒不是这么想的，因为他此时感觉非常的良好，他心里想到，这小妞既然喜欢亲，那自己也不能太小气了，今天就让你一次亲个够吧！

    