
    一夜无话

    第二天，大小姐与碧莲仙子早早的便起来了。二人花费了些时间梳洗打扮一番毕竟今天是要去选秀的，虽然他们对自己的容貌很是自信，但是哪个女人不爱美呢？

    打扮完以后，两个人便走出了房间，来到了客厅。

    就在这时，卓凌风与季如风从别墅外面进来，手里还提着一些面包之类的食物。看到大小姐与碧莲仙子后，卓凌风双眼放光，嘴角仿佛流出了一抹口水。就连季如风这样沉默的人，也被大小姐二人的打扮惊艳到了。

    “大小姐，碧莲仙子，这是早餐，快吃吧，吃完了我们就要出了，薛总还在那边等着我们呢。”

    卓凌风伸手擦了擦并不存在的口水，很是绅士的对着大小姐二人说道。季如风一如既往的沉默着，不过眼中却有着一抹异样的色彩。

    大小姐看到卓凌风，立马走了过来，娇媚的笑了笑，从他手中接过早餐。碧莲仙子温柔的一笑，招呼道：“一起来吃啊。”

    卓凌风被两人的笑容迷住了，顿了顿，然后才伸手拉着旁边的季如风一起走了过去季如风无语的看了看卓凌风一眼，也不再说什么。

    吃饭的时间总是过的很快，四人将早餐吃完之后，便坐着聊了会天，桌上的残余被保姆收走了。

    卓凌风抬了抬手，看了看手腕上的手表，对着大小姐笑着说道“大小姐，我们该走了，薛总还在那边等着我们呢”

    一听到薛总这个字眼，大小姐和碧莲仙子都是浑身鸡皮疙瘩都起来了，因为她们都想到了昨天那个猥琐的胖子看她们的眼神，这让她们很不舒服。

    交流了下眼神，大小姐转过头来来，对着卓凌风略带哭腔的说道：“凌风，能不能不去见那个胖子？”

    卓凌风皱了皱眉头“可是o们是找他走的后门啊，不去见他，总归有点说不过去。”

    大小姐见卓凌风并没有立即同意她的想法，使劲挤了挤眼睛，弄出了几滴眼泪：“可是那个胖子让我们很不舒服，碧莲姐姐也不想看见他的”

    说完还扯了扯碧莲仙子的衣角，对着她使了使眼神，碧莲仙子看懂了她的眼神，于是温柔的附和道：“对呀，我们不喜欢那个胖子，不想看见他，我们就不去见他了嘛。”

    卓凌风闻言，皱了皱眉，此时在他旁边的季如风开口道：“我们坐车去，到时候你们不下车，我和凌风出去交涉，这样行吗？”

    大小姐与碧莲仙子听了他的话，虽然不是很满意，但是能做到这点已经很不错了，毕竟她们也算是找薛总开的后门，虽然他们并不需要这样做。

    卓凌风看到众人都同意了这个提议，于是拍板决定：“好吧，到时候我去与薛总说一下，至于你们，就不用下车了。”

    听到这句话，大小姐顿时喜笑颜开：“欧耶！不用看见那个猥琐的胖子啦！碧莲姐姐，太好了”

    “呵呵”

    卓凌风看着欢快如麻雀的大小姐，无奈的笑了笑

    “好了，先收拾东西，看看有没有什么没带的，我们在外面等你们。”卓凌风对二女说道，随即拉着季如风走向别墅外面。

    大小姐与碧莲仙子相互看了看，现东西都差不多带齐了，只不过因为刚才装哭，导致了碧莲仙子的衣角有点凌乱，稍微的弄了弄，两人便携手走出了别墅。

    走出别墅后，大小姐灵动的眼眸便不安分的扫视了起来，不久，终于看到了她想要看到的地方，那是一辆黑色的奥迪，在车的旁边，正站着卓凌风，至于季如风，已经坐到了驾驶室的位置。

    “碧莲姐姐，凌风他们在那边，我们过去吧。”

    大小姐清脆的声音响起，对着碧莲仙子说道。然后抱着碧莲仙子的手臂，向奥迪车的方向走去。

    “上车吧，时间快到了”看到二女走到车前，卓凌风笑着对她们说道，并亲自打开了车门，毕竟，为美女服务是每个绅士都应该做到的。

    “嘻嘻，谢啦！”

    大小姐妩媚一笑，拉着碧莲仙子坐了进去。然后卓凌风也走到副驾驶的位置，坐了进去。

    “如风，开车吧，先到薛总那里。”上车后，卓凌风宛如变了一个人一样，对季如风说道。

    毕竟他是保护大小姐安全的，平常的时候可以随意调戏，但是现在这个情况还是要严肃认真一点。

    “嗯，好的”季如风回答道，动了引擎，驾车缓缓驶离了别墅，向公路开去。

    ……

    十来分钟后，他们便到了目的地，远远的就可以看见人如潮水一般，黑压压的一片。

    刚到目的地，他们便在广场左侧看到了一个宛如肥猪的身影，仔细一看，原来是那薛总。

    “你们就在车上，我下去和薛总聊聊，如风，你也在车上等着。”说完卓凌风便下了车，向那个肥硕的薛总走了过去。

    “哎呀！卓兄弟，你可来了，我可是等了你好久啊”

    薛总眼睛很尖，一眼便看到了向自己走来的卓凌风，顿时微笑着跑了过去，也不知道他这三百多斤的肥肉怎么能这么矫健。

    在向卓凌风打招呼的同时，他的小眼睛也望向了卓凌风身后，可是不管怎么看，他都没看到那两个美女，顿时眼中一片失望。卓凌风看着猪哥模样的薛总，眼中闪过一抹厌恶之色，随即便消失了，微笑着对薛总说：“薛兄，我这不是来了吗”

    薛总看了半天，也没看到昨天的那两个美女，于是问了一句：“那两个要参加选秀的美女呢？怎么没来？”

    卓凌风笑了笑，说道：“她们也来了，不过这地方这么乱，我就没让他们进来”

    说着还指了指薛总身后，那如潮水般的人群薛总脸上露出一抹尴尬之色，不自然的笑道：“对啊对啊，这地方她们怎么能来呢？是我考虑不周了，这样吧，我们从那边的专属通道进去，再等会儿选秀赛就要开始了”

    说着还用手指了指旁边，那里有一个通道，看来这就是薛总说的专属通道了卓凌风眯了眯眼睛，眼角看向身后的车，思索了一会儿，顿时点头答应了。

    看到卓凌风点头答应，薛总眼中露出喜色，因为只要那两个美女参加选秀，那么冠军注定不会旁落了。

    “薛总，你先去忙去吧，我们自己进去了”卓凌风对着薛总说道。

    他实在是不想让这个胖子看到大小姐和碧莲仙子，因为这个胖子眼神太猥琐，让他都忍不住想要揍他一顿了。

    “额，那好吧”

    薛总迟疑了一下，最终还是答应了，毕竟今天这个日子还是很重要滴，他也是很忙的，虽然看美女重要，但是如果工作没了，那还到哪里去看美女呢？

    卓凌风目送薛总向专属通道走去，然后转身回到了奥迪车上，对着大小姐以及碧莲仙子说道：“一切搞定！下车吧”

    然后带着大小姐三人一起走向了专属通道，到了那儿之后，门口守卫的保安竟然没有为难他们，仔细想了想，卓凌风便不感觉奇怪了，毕竟刚才薛胖子也是走的这边，或许是他打过了招呼。

    进去之后，还没有多远，便有两个服务员打扮的人走了过来“先生，那边是更衣室，你们不能过去，请您们跟我来。”

    其中一个服务员对着卓凌风与季如风说道。而另一个服务员模样的人却走向了大小姐二女。

    “小姐，选秀参赛人员都在那边，请您们跟我来。”

    