
    “嘻嘻，缘分，那我们就为了缘分干杯！”韩琳笑嘻嘻的说道。

    这一来二去的，韩琳对周成风就没有了戒备，两人有说有笑的，而此时周成风则对旁边的王二使用了一个眼色，而王二也很懂事的立即起身出去了。

    “咦，他怎么跑了？”见王二走了，韩琳连忙问道。

    “哎，我们就别管他了，我们两好好喝着。”周成风猥琐的笑道。

    “好，我们接着喝，不管他们了。”韩琳豪气的说道。

    过了好一会，王二终于回来了，还悄悄的给周成风塞了一颗药丸，而此时的韩琳已经醉的不省人事，周成风淫荡的笑了笑。

    然后将药丸放到酒杯里，摇晃了几下，药丸很快就融化了，虽然此时韩琳的状况，随便怎么弄她也不会拒绝的，但是肯定也没有什么反应，只有喝了他手上这杯酒才能带劲。

    “韩小姐，你别睡呀，我们接着喝呀！”周成风一手拿着一杯酒，一手推着趴在桌子上的韩琳。

    “哥们，我实在喝不进去了，要不我们下次继续吧！”韩琳抬起头，一副很难受的样子。

    可是周成风那里会答应，连忙说道，“哎，这也太扫兴了，要不，喝完这一杯，然后我送你回家。”

    “好吧！”韩琳也没拒绝，接过那杯酒，然后就喝下去了。

    喝完过后，韩琳立马又趴到桌子上去了，而周成风淫荡一笑，然后起身就把韩琳扶起来，“韩小姐，我送你回家去啊！”

    韩琳迷迷糊糊的说道，“哥们，你真够义气，谢谢你啊！”

    “嘿嘿，不客气，应该的。”周成风淫荡的说道。

    出了酒吧，周成风直接把韩琳塞进副驾驶里面，然后王二也坐到了后排，周成风上车之后，就直接开车去了他的住处。

    话说他们刚才的这一幕让不远处的卓凌风都看到了，他万万也没想到大小姐居然还会和周成风在一起，而且还喝的不省人事了。

    卓凌风此时怒的都快喷出火来，你要搞别人就算了，居然敢打大小姐的主意，尤其一想到是周正龙的儿子，卓凌风更来气。

    看着车子远去，卓凌风连车都没打，直接身影一闪，就消失在了原地。

    半个小时的样子，周成风就把车子开到了他所住的高档小区，周成风带着韩琳上楼去了，不过王二则留在了楼下。

    上去之后，周成风把韩琳放在了床上，自己就进浴室洗澡去了，办事前洗澡是他多年来的习惯。

    可是他不知道的是，他正在浴室里一边洗澡，一边哼着调子，下面就已经出事了。

    王二守在下边，正无聊着，可是突然看到前方一个人影快去的冲了过来，而王二多少也算一个高手了，很快就出手迎了上去。

    尽管他是有所反应了，可是对方太厉害了，就一招就把王二给打飞了，王二被打飞之后，接着起身就跑了。

    “想跑？”卓凌风在他身后冷哼一声，接着身影一闪，追了上去，因为他能感觉到，昨晚那个玩偷袭他的人，就是这个家伙。

    王二不仅打不过卓凌风，更加跑不过卓凌风，但是他此时也是拼命在跑了，他此刻只想给周成风争取点时间，这也是他唯一能做的了。

    他一直带着卓凌风在大街小巷的大转，差不多有十来分钟的时候，卓凌风也感觉不对劲了，这家伙不想打就算了，这分明是和自己在玩捉迷藏嘛！

    而这边的周成风这个澡也算是吃完了，出了浴室，他走到房间里去，看见韩琳虽然是闭着眼睛的，但是身体已经有些动静了。

    周成风看着就爽歪歪了，不过他并没有很着急，因为在他心里，好食物，得慢慢品尝，如果太着急的话，那就品尝不出食物的美妙了。

    只见他围着浴巾，走到客厅里，然后倒上一杯红酒，接着就在裤袋里弹出一颗什么哥的药丸，往酒杯里一扔，然后摇晃了几下。

    “嘿嘿，韩琳啊韩琳，没想到你转了这么久，最终还是到了我的床上来了，等我收拾完你，等着就是你那个死鬼老爹了。”周成风阴险着说道，然后喝了一口加料的酒。

    “嘭！”

    正当周成风要起身往放假里走去的时候，谁知道大门就突然被撞开的，接着就看到王二直接被人给扔了进来。

    “是吗？看谁收拾谁。”紧接着，卓凌风走了进来，冷冷的说道。

    “怎么会是你？”周成风看到卓凌风之后，先是楞了一下，随即脸色变的刷白。

    “呵呵，我不应该再出现了，对吗？”卓凌风冷笑着说道。

    “王二，给我干掉他！”周成风自然是畏惧卓凌风，连忙对着地上的王二说道。

    “呵呵，他现在都自身难保了，如何保护你？”卓凌风看着周成风的样子，不由得好笑。

    “你想怎么样？”见王二躺在地上都无法动弹了，周成风倒也没有怂，而是抬头挺胸的问卓凌风。

    虽然不喜欢这人，但是这一点但是让卓凌风心里有些敬佩了，而他也喜欢和这种不怕死的人斗。

    “不想怎么样，只不过，你打我大小姐的主意，那你就得付出代价。”卓凌风阴笑道。

    “呵呵，笑话，什么叫我打她主意，我们明明就是两情相悦的，怎么，你一个做下人的，还想管主人的私事？”周成风丝毫不畏惧的说道。

    他这话倒让卓凌风有些尴尬了，他自认为自己已经够无耻了，可没想到这家伙比自己更无耻，居然连两情相悦也能说出来，这不得不佩服他的脸皮了。

    “你说你和大小姐两情悦？”卓凌风笑着问道。

    “是啊！怎么，你有意吗？”周成风见卓凌风有些说不出话了，心里嘚瑟的很，所以就更加的得意起来了。

    “没意见。”卓凌风双手一摊，笑着说道，然后就朝他走过去。

    “你要干嘛？”见卓凌风靠近自己，周成风立即就摆出一个打架的姿势出来。

    听闻他的话，卓凌风并没有理会他，继续走过去，可是就在这个时候，卓凌风听到了房间里传来了大小姐的声音，那声音听的卓凌风骨头都酥了，不用想，肯定是周成风对大小姐做了什么。

    “你对大小姐怎么样了？”卓凌风看着周成风，冷冷的说道。

    “什么做了什么，琳琳说想玩的刺激点的，所以我就照办咯！”周成风不以为然的说道。

    不用说，也知道他口中说的是什么了，卓凌风也没有发脾气，看了一眼地上的王二，又看着周成风说道，“你很喜欢玩刺激吗？”

    说到这个，周成风就得意起来了，连忙说道，“那不骗你，你是没玩过，吃了那玩意，真他妈带劲。”

    话说周正龙吃了那什么哥之后，现在也有反应了，只怪卓凌风在这里，不能让他按时发挥功力。

    “还有吗？”卓凌风问道。

    “什么？你说那个带劲吗？”周成风满脸淫荡的说道。

    “嗯。”卓凌风点点头。

    “唉，原来是同道中人，不说，我只准备了一个人的分量，都给琳琳吃了。”周成风现在完全忘记的卓凌风来找他的目的。

    “呵呵，那就可惜了。”卓凌风叹气说道。

    “嘿嘿，你不用灰心，虽然女士的没有了，但是男士的还有。”周成风笑着说道。

    “男士的？”卓凌风疑惑的道。

    “对啊，对啊，你要吗？”周成风立即说道。

    卓凌风自然也知道他说的男士吃的是什么，想必周成风和王二吃了之后，到时候效果应该是差不多的，卓凌风想了想，就连忙说道，“那就给我来一丢丢呗！”

    “好勒！”周成风连忙去裤袋里掏出几颗小药丸。

    