
    卓凌风也是郁闷了，这辆车也不知道什么时候跟上来的，他居然没有发觉，不过随后一想，这车应该也是刚才才跟上的，如果很久的话，自己不可能不知道。

    那就只有一种可能，肯定是他们刚才到了娱乐城之后，后面的保时捷才跟上的，一想到这里，卓凌风就笑了笑，然后把车子开到一家餐厅门口停下了。

    下了车之后，张玉菱不解的问道，“卓凌风，你这是干嘛啊？”

    卓凌风笑着说道，“肚子有点饿了，先吃点东西吧！”

    张玉菱白了他一眼，卓凌风的神情怪怪的，才吃东西不是很久，何况现在也还没到吃饭的点，不过见卓凌风已经走进去了，张玉菱也只好跟着进去。

    因为现在还没到吃饭的点，所以餐厅内的人还不是很多，卓凌风在靠着路面的玻璃墙找了一个位置坐下，入座之后，一个美女服务员走过来，笑着问道，“请问两位需要吃点什么吗？”

    只见张玉菱拿起一张菜单，慢慢的看了起来，卓凌风笑了笑，然后说道，“美女，先给我们来一杯饮品吧！”

    服务员看了两人一眼，然后点点头，客气的说道，“好的两位，请稍等！”

    “卓凌风，你干嘛，不是说来吃东西的吗？”张玉菱疑惑的问道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“对呀，我们先喝点东西，润润喉嘛！”

    张玉菱白了他一眼，然后把头转到了外面，不再理会卓凌风，等两杯饮料上来之后，卓凌风的眼睛就打量着外面的情况，自两人进来之后，那辆保时捷就一直停在外面，但是一直都没有人走出来。

    卓凌风就纳闷了，难道这家伙怀疑他们了，不过很快就打消了这个想法，因为他看到了梁永茂正从车里面下来，一脸的猥琐，然后走进了餐厅，张玉菱看到了卓凌风脸上怪异的笑容，不由的问道，“你笑什么？”

    “你自己看。”卓凌风脸上充满笑容，然后用手指着她身后说道。

    张玉菱顺着他的手指往后看去，顿时就让她吓了一跳，因为那梁永茂正俯着身子看着自己，因为这一回头，两个人的脑袋差点就撞到了一起，张玉菱吓的连忙起身退后了两步，然后惊魂未定的说道，“你怎么会在这里。”

    “呵呵，美女，好有缘，我们又见面了。”梁永茂无耻的说道。

    张玉菱不知道该说什么，倒是卓凌风连忙笑着说道，“哎呀，大哥，我们又见面了，快坐嘛！”

    梁永茂笑了笑，然后在张玉菱的旁边坐下来，卓凌该又连忙说道，“姐姐，这大哥昨天说请我们吃饭呢！”

    张玉菱闻言，不由的看向了梁永茂，这梁永茂倒是反应快，连忙说道，“呵呵，没错，昨天美女你喝的有些多了，你弟弟带你回去，我就说下次有空就请你们吃饭，现在刚好。”

    “原来是这样呀！”张玉菱笑着说道。

    “呵呵。”梁永茂笑了笑，然后就对服务员说道，“把你们这里最好吃的都上来。”

    张玉菱一脸的惊讶，而卓凌风却是更加的夸张，直接激动的说道，“姐姐，这大哥太豪气了，你以后享福了。”

    张玉菱眼睛里又喷出一股怒火，可是卓凌风根本不接招，倒是梁永茂高兴的很，似乎很享受卓凌风的这话。

    几人吃完饭，有喝了一点酒之后，梁永茂又开始进入了正题，笑眯眯的对张玉菱说道，“美女，一会你还有什么事吗？”

    “啊？”张玉菱没反应过来，就眼睁睁的看着梁永茂。

    不过卓凌风却连忙说道，“嘿嘿，大哥，你放心，我姐姐今天没事，大把的时间。”

    “是吗？这样的话，我想请美女陪我去兜风，不知道有没有情趣？”梁永茂猥琐的说道。

    张玉菱瞪了一眼卓凌风，不过他根本没法拒绝他的要求，只好点头答应，不过为了演戏逼真一点，张玉菱提出想要卓凌风跟着一起去，可是梁永茂怎么可能让会让多余的人跟在身边呢。

    所以连忙背着张玉菱给卓凌风使眼色，而卓凌风心里好笑，不过表面上有些为难的表情，然后对着梁永茂做出数钱的手势，梁永茂自然明白他的意思，所以连忙从口袋里掏出了几张红票票。

    可是卓凌风拿在手里，好像不是很满足，继续看着他，梁永茂心里也是恼火了，这家伙还真是没玩没了了，为能尽快的和张玉菱那什么，梁永茂只好把口袋里的钱全部套出来，起码也得好几十张，卓凌风这才笑了笑。

    两人走来之后，卓凌风就拿出手机，然后打开一个应用程序，看着里面那个会跳动的红点，然后笑着说道，“看你往哪逃。”

    其实卓凌风和张玉菱早就准备好了这个跟踪程序，为的就是怕这家伙花招多，一会跟踪起来，会比较麻烦，而且接下来就要看张玉菱的了，一定要张玉菱把梁永茂骗回家去，那样次啊能收集他的证据，不然一切都是白搭。

    卓凌风在餐厅里又坐了好一会，然后才走出去，他把追踪程序打开一看，不由的惊呆，原来梁永茂这个家伙的车子已经开出了二十多公里了，卓凌风怕张玉菱出事，就连忙开着车子跟去了。

    虽然有了这个追踪器，那家伙逃不掉，可是毕竟距离远了，要是出什么事事情，卓凌风也来不及营救的，这样的话，那也太冒险了。

    当卓凌风按照那追踪器的位置赶到的时候，居然发现这家伙在是在一个半山腰上面，有着一栋木房，面积还不小呢，地方也比较隐蔽，要不是有追踪器的话，还真是很难找到这个地方。

    卓凌风悄悄的把车子停在了一个比较隐蔽的地方，然后朝那木屋而去，一路上倒没有发现有人在放哨，不过等走进的时候，卓凌风发现木屋的周围都有一些大汉在守护着，不过这些人对卓凌风没有丝毫的威胁。

    只要一会在这里能找到一些有用的线索的话，就算被发现了，卓凌风也不怕，如果找不到什么，又打草惊蛇了，下次再想做点什么，那就有些难了，所以卓凌风不能让他们发现，必须在他们还没有察觉之前，就要潜入木屋里面去。

    然而想要做到这一切，对卓凌风来说，难度也不大，因为这些家伙看起来都是肌肉发达，但是都是一些普通的人，所以卓凌风的速度他们是无法察觉都的，所以卓凌风找到了一个比较合适的机会，然后身形一闪，整个人就跳进了木屋。

    木屋比较大，卓凌风该就挨个的找了起来，不过一路上都没有再遇到人，这让后卓凌风倒也省下不少的麻烦了。

    而这边的张玉菱和梁永茂走了之后，那家伙就很不老实了，在车上，时不时的就要摸一下张玉菱，而张玉菱为了正事也就强忍着，最后梁永茂直接就要求张玉菱和他去开房间了，再笨的人也知道他想要干嘛了。

    张玉菱只好说不习惯在外面，说要么就去他家里，要么就不愿意了，梁永茂也没有多想，纯粹就是以为张玉菱和其他的女人一样，一定是看着自己家里有钱，然后想去自己家里，以后还能做个什么阔太太之类的。

    所以梁永茂没有多想就答应了张玉菱的要求了。

    到了他家里的时候，这家伙还是和昨天一样，一进家门就拿来一瓶红酒了，不过这一次还没有对张玉菱喝多少，他就开始对张玉菱动手动脚的，张玉菱心中害怕，只好找理由来拖延时间。

    