
    卓凌风一看，居然是刘天德，他正阴笑着看着这边，卓凌该心头一惊，连忙把望远镜放下。

    “怎么了？”见到卓凌风的样子，碧莲疑惑的问道。

    “就是他。”卓凌风呆呆的说道。

    “谁呀？”碧莲问道。

    “就是我说的那个人，没想到这老狗居然这么厉害，我们才进来，就被他给发现了。”卓凌风一脸严肃的说道。

    “不是吧，这人这么厉害？”碧莲也是一脸的惊讶！

    “嗯，所以说我们现在都还不能和他正面接触的原因，我根本就没有把握能够打败他。”卓凌风认真的说道。

    “那我们现在怎么办？”碧莲问道。

    “我也不知道，不过我们是不能再监视下去了，这老狗也太狡猾了。”卓凌风说道。

    不过卓凌风并没有立即退出房间，反正也被刘天德发现了，就当在这里休息好了，而且还有碧莲仙子在这里作陪，一点都不觉得孤单。

    “仙子，要不要来一杯啊？”卓凌风手里拿着一瓶红酒，笑着说道。

    碧莲就喜欢卓凌风这种遇到任何事都是临危不乱的性格，所以连忙笑着说道，“行，陪你喝一点点。”

    “好勒！”卓凌风倒上两杯，然后递一杯给碧莲，两人喝着小酒，聊着天，碧莲平时就没怎么喝过酒，所以才喝一点点，小脸蛋就红扑扑的了，房间里的气氛也是暧昧的厉害。

    卓凌风顺势就把碧莲给搂进怀里，碧莲娇嗔一声，“干嘛呢，大白天的。”

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的看着碧莲，然后笑着说道，“仙子，我们两好不容易单独在一起，此时此景，不做点什么，也太不好了吧！”

    碧莲毕竟是未经人事的少女，那经得起他这般撩拨，那精致的脸庞早就羞的不行，简直就要滴出水的感觉，低着头都不敢直视卓凌风了，那声音细如蚊虫般的说道，“那你想做点什么嘛！”

    “嘿嘿。”卓凌风心中一骚，一只手搂过碧莲的脑袋，嘴巴就吻了上去，另一只手也不老实在碧莲的身上作怪起来了。

    “呜呜呜！”碧莲被卓凌风吻的，喉咙发出奇怪的声音。

    过了好一会，卓凌风才放弃碧莲，碧莲就像缺氧一般，急促的喘气。

    “嘿嘿，碧莲现在，感觉怎么样啊？”卓凌风无耻的问道。

    “讨厌，问人家这么羞人的问题。”碧莲娇嗔的说道。

    “嘿嘿，快说嘛！”卓凌风见碧莲如此的娇羞，就更想听她的心里话了。

    只见碧莲咬着嘴唇，好像很为难一样，而卓凌风却直勾勾地看着她，非要听到她的答案不可，片刻之后，碧莲才说道，“嗯，这感觉怪怪的，但是很喜欢。”

    说完之后，就把整个脑袋埋到了卓凌风的怀里，不敢抬起来了，卓凌风听到碧莲的心里话之后，不由的说道，“既然这样，那我们以后就要多试试了。”

    “嗯。”碧莲点点头。

    两人在房间里，玩了好一会才出去，本里啊卓凌风是打算带碧莲出去转转的，可是刚出酒店，就看到了刘天德在那里等着了。

    “怎么办？”碧莲见到刘天德那阴森的眼神，心里有些害怕起来了。

    “没事，有我在。”卓凌风握着碧莲的手，忍着你的说道。

    “呵呵，你小子，自身难保了，还说大话。”刘天德，不屑的冷笑道。

    “你到底想怎么样？”卓凌风冷冷的说道。

    “哼，还问我怎么样，我告诉你，要是我儿子真要是出了什么事，你们一个都跑不掉。”刘天德阴笑着说道，然后就转身走了。

    卓凌风对这个疯子，心里也是无奈的不行，从来还没有受被人这样威胁过，可是今天却让这老狗当众给威胁了一番，心里自然是不好受，如果在这么下去，不仅他身边的人没安全感，就连卓凌风自己都没有了安全感。

    卓凌风也没有心情再去逛街了，而是直接开车去了学校，等大小姐她们放学之后，卓凌风直接就带着她们回家去了。

    回家之后，季如风就问卓凌风的情况，可是卓凌风却是一脸的忧愁，因为他此时也是一展莫愁，不知道该如何去对付这个疯老头。

    “卓凌风，你看这样行不行，我们找张警官来行不行。”季如风突然说道。

    “不行，”卓凌风想都没有想，就拒绝了。

    “为什么啊？”季如风不解的问道。

    “先不说刘天德的势力是不是张玉菱敢去动的，就算没有刘天德的背景，就单单看他的实力，如果牵扯到张玉菱，那就会更加的麻烦。”卓凌风认真的说道。

    “这也不行，那也不行，那我们该怎么办啊？”季如风着急的说道。

    “这样，今晚我再去探探虚实，这个老家伙，想要和他和谈那是不可能的了，只能摸清他的底细，我们才能和他对抗。”卓凌风说道。

    “那怎么行，你一个人去我不答应。”季如风还没开口，大小姐连忙说道。

    “我也不答应。”卓安然虽然不知道他们到底说的是什么，但是听到卓凌风会有危险，卓安然自然是不会答应的。

    季如风只能看着卓凌风，卓凌风想了想，然后才说道，“这一次，不行也要行了，我们现在只知道刘天德，也不知道他身边还有没有其他的高手，要是我们都出去了，就没有人来保护大小姐和姐姐了，所以只能我一个人去，季如风和碧莲留下保护大小姐和姐姐，这样一来，才不会出现什么岔子的。”

    “可是”大小姐还想说点什么。

    可是卓凌风连忙就打断说道，“大小姐，你就别可是了，听我的没错。”

    “嗯，大小姐，我也支持卓凌风的安排，这样是最保险的安排了。”季如风看着大小姐说道。

    商量好了之后，卓凌风就开车来到了刘天德的所住之地，来到刘天德的房子外面，好像知道卓凌风要来一样，门外几十个保镖站成两排，早早就在那里等候了，不过卓凌风把这些人没有放在眼里，而是往里面走去，这些人也没有拦住卓凌风。

    走到门口的时候，一个穿西装的男人走了过来，然后很礼貌的对着卓凌风说道，“卓先生是吧？”

    “我是卓凌风。”卓凌风看着他说道。

    “呢，那卓先生请进把，我家老板已经在里面等候了。”那男人说道。

    卓凌风也没有多说什么，直接往里面走去了，走到大厅里面，就看到刘天德坐在沙发上，翘着二郎腿，正在喝茶，看到卓凌风来了，刘天德只是微微一笑，然后说道，“请坐！”

    “你是专门在等我？”卓凌风坐下之后，还是忍不住的问出了心中的疑惑。

    “没错，我就是等你。”刘天德笑着说道。

    卓凌风心头一惊，这老家伙究竟是在搞什么鬼？好像自己的一举一动都在他的掌控之中一样，而自己就像一个没穿衣服的人一样，毫无保留的被他看的一清二楚了，卓凌风想到这里，感觉身上都起了鸡皮疙瘩了。

    “呵呵，你也不用这么惊讶了，燕京市的事情没有什么我不知道的，我也可以和你这么说一句，你最好祈祷我儿子能够平安无事，你也别想着逃跑，因为你根本跑不掉。”刘天德喝着茶，阴笑着说道。

    卓凌风虽然心里对刘天德有些顾忌了，但是三番五次的威胁他，他心里也是恼火了，大大小小的事情也经历了那么多，高手也遇到过不少，可从来就没有一次像这么窝囊，想到这里，卓凌风反倒轻松起来了。

    