
    两女进去之后，卓凌风就一个人到处闲逛起来，这大白天的，人又多，大小姐应该不会有什么事的，何况身边还有碧莲仙子呢！

    今天是初赛的第一期，所以整个现场都是很热闹的，尤其是在这后台，除了主办方的一些工作人员能来到这后台之外，想必也只有他卓凌风一个人能在这里自由出入了。

    看着来往的选手们，虽然没有大小姐和碧莲的那种美貌，但是偶尔也能看到几个身材比较突出的，卓凌风看的是心里痒痒的，平时和大小姐那种女神级别待久了的，偶尔看看这种平淡一点的，感觉倒还蛮不错的。

    穿过后台的休息场地之后，卓凌风就来到了一个过道里面，反正也没事，卓凌风就往过道里一直走了进去，可是突然在一间房间里传出的一阵声音，把卓凌风给吸引住了。

    “赶紧的下注，还有进分钟，再不下注就来不及了，快点了。”

    卓凌风看了一下，原来是一间保安室，里面全都是是几个保安围在里面压外围呢，卓凌风看了之后，不由的笑了笑，然后走了进去，那些保安都在压外围，也没在意有人进来，所以卓凌风就静静的在那里看了一会。

    “队长！你觉得这一次该压谁呢？”一个小保安很费神的问道。

    那人口中的保安队长是一个中年男人，只见他没好气的说道，“尼玛，我也不知道啊，我明明就是收到风声，说薛总专门挑选了几个大热门，为这次选秀的形象推广，可是到了现在也没公布出来是哪几个选手呀！”

    “唉，那我们只好凭自己的眼光来压了，我就压十二号，两千块。”

    “哈哈，你小子眼光真不错哈！”保安对着接过他递来的两千块，笑眯眯的说道。

    卓凌风看着他们口中所谓的十二号，差点没吐出来，尼玛，这分明就是凤姐的压缩版嘛，这些家伙，到底是个什么样的口味呀。

    卓凌风想了想，然后也挤了进去，对着那保安队长说道，“大哥，我也想压一点，可以吗？”

    这卓凌风突然出现在大家的视线中，这让大家自然是吓了一跳，先不说上班赌博是不允许的，而且这个压外围就是见不得光的，那些保安又不认识他，自己一下子就警惕性的看着他了。

    “嘿嘿，各位兄弟，别紧张，我只是想来跟着大哥们赚点外快的。”卓凌风一脸的真诚，微笑着说道。

    那些人互相看了一下，然后保安对着开口说道，“你是哪个不问的，我怎么没有看到过你？”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后连忙走到那保安队长的身旁，附在他耳旁轻轻的说了几句，接着就看到那保安对着突然就脸色大变，本来警惕的表情，瞬间就变了满面笑容，就像儿子见到老子一样。

    “卓兄弟，实在是抱歉了，你看我这年纪大了，眼睛也不好使了，你可千万别见怪呀！”

    “哎，兄弟太见外了，既然是兄弟，就别说那么多了，有钱我们大家一起赚。”卓凌风笑着说道。

    “嘿嘿，卓兄弟说的不错，有钱一起赚，那不知道卓兄弟打算买多少号呀？”保安队长连忙问道。

    “这个嘛，我也不好说。”卓凌风看着他们台上那些编号，唯独就是没有大小姐和碧莲仙子的编号，卓凌风心里就有些打算了，所以故意露出为难的神色。

    保安队长见卓凌风好像什么都不懂一样，心里也是偷着乐了，就连忙说道，“卓兄弟别怕，这上面的号码都是我们内部选出来的，外人都还不知道呢，所以只要你买，包你赚大钱。”

    “真的？”卓凌风疑惑的问道。

    “必须的呀，我们谁和谁呀！”保安队长笑着说道。

    卓凌风故意思考了一下，然后说道，“其实我心目中已经有了人选了，我想买我心目中的的号码，你看这样行吗？”

    保安队长就有些疑惑了，他这些号码可都是薛总告诉他的，这可是绝对的内幕消息，可是这个傻居然不买，保安队长也算老实，有这么好的事情都是找来兄弟们一起赚钱，可是卓凌风不想要，那就没办法了。

    “嘿嘿，没事，卓兄弟，你想买什么就买什么吧，都可以。”保安队长笑着说道。

    卓凉风微微一笑，然后从裤袋里摸出一张银行卡，然后问道，“我身上没有多少现金，可以刷卡吗？”

    其实卓凌风已经看到了旁边有pos机了，本来只想玩玩，想了想，还是玩一把大的算了，见卓凌风直接掏出银行卡了，保安队长连说道，“有有有，不知道卓兄弟想买多少呀？”

    “嘿嘿。”卓凌风想了想，然后说道，“我就买oo7oo8，各买十万，不知道是多少倍的呀？”

    “啊？”保安队长傻傻的看着他，因为这前三十名的号码唯独没有这两个，而这家伙偏偏就买这两个，因为这两个别定为大冷门，所以赔率也是比较大的，“卓兄弟，你可想好咯，虽然这两个大冷门的赔率是一百倍，但是几乎是没可能赢的。”

    “没事，我就买这两个了。”卓凌风心里好笑，尼玛，老子现在给你们一个财的机会，你们自己不懂得把我，那可不怪我了。

    见卓凌风坚持，保安队长也不好再说什么了，要不是这次的庄家是薛总的话，估计他肯定会把卓凌风的这几十万给吞了，这可是白白的赚了二十万呀，可是他不知道的是，要是让薛总此时知道，他收了oo7和oo8的这两个号，而且还是每个十万的话，估计直接就一巴掌甩过来了。

    “那好吧！希望卓兄弟这次冒这么大的险，会有回报吧！”保安队长，叹息的说道，然后叫旁边的一保安给卓凌风开单，然后准备刷卡。

    卓凌风看到保安队长一脸的正直，现在难得有人为别人考虑的了，卓凌风也知道幕后的老板的薛总，所以才稍微玩玩而已，但是如果让薛总知道，这保安收了他两个禁号的注的话，估计肯定会大雷霆，甚至连饭碗都会丢掉。

    所以卓凌风想了想，然后说道，“慢点。”

    “怎么了？”保安队长疑惑的问道。

    卓凌风笑着说道，“我想在另外买两万块，也就是刚才那号，各一万。”

    说着，卓凌风就给那保安递了一张卡过去了。

    保安队长也没说什么了，只是开完单之后，卓凌风直接把后面的那张两万块的单交给了保安队长，在他看来，他这个保安队长一个月的工资也就这样，说不定就要面临被炒鱿鱼的风险了，所以给他买了两万块，到时候至少异能领个上百万，这样他的后半身也可是无忧的度过了。

    “卓兄弟，你这是干嘛？”见卓凌风的举动，保安队长疑惑的问道。

    “嘿嘿，兄弟，你别嫌弃，不管怎么样，把单收好，留个纪念也好。”卓凌风笑了笑，然后走出了保安室。

    然后留下那些保安目瞪口地看着外面。

    “队长，这到底什么情况呀？”一保安问道。

    “不知道。”保安队长也是傻了，他也忘记了刚开始卓凌风和他说了一堆什么东东，自己就稀里糊涂的相信他了，要说他自己话二十万换取一章废单就算了，另外又话两万块换一章废单给自己，真是很忧伤啊！

    可是不管怎么样，这卓凌风还是很够义气的，虽然不知道他是哪里出了问题，但是整个人还是义气十足的，保安队长想了想，然后把单子小心翼翼的放进了皮夹里面。

    