
    “嗯。”张玉菱对卓凌风点点头。

    那些人看到梁永茂几个人走过来了，都很自觉的走开去了，好像没事一样的，该干什么就干什么，梁永茂看到这个情况，甚是满意，然后走到了张玉菱的身边，看着她打球的姿势，不过什么都没有说。

    不过他的这个举动倒让张玉菱紧张的厉害了，因为今天穿的这个衣服，让她一点安全感都没有，这要是在外面有人敢这么看着她，她估计早就拿桌球杆顶过去了，不过今天来是要办案子的，所以就忍住了。

    旁边的梁永茂看了一会，终于还是忍不住的摇着头说道，“美女，你这打球的姿势不对呀！”

    张玉菱身子一震，心想这家伙还是开口了，接下来会发生什么，她也想到了，不由的抬头看向卓凌风，可是卓凌风那家伙居然若无其事的把脑袋撇到一边，不去看她了，张玉菱恨不得直接拿桌球杆打过去。

    不过为了正事，她还是忍住了，有些不好意思的对着梁永茂说道，“我才刚学打球呢！”

    “嘿嘿。”梁永茂一听，心中一喜，不由的连忙靠近张玉菱说道，“那正好，我可是这里的枪神，只要我教你，你绝对也能练成一手好枪法。”

    卓凌风看着梁永茂那一脸的淫荡，在他的话里面都能听出一番其他的味道来。

    只见张玉菱露出一副嫌弃的表情，不过随即就不见了，换之一副不好意思的样子说道，“真的吗？”

    “当然啦！”梁永茂笑眯眯的说着，就一下搂住了张玉菱，然后握住了张玉菱的两只手，嘴里说道，“你看啊，你这姿势要这样子，拿球刚也要这样子。”

    先前开玩笑还好，没想到这家伙居然这么不要脸，卓凌风心里也是恼火了，不过他尽量克制住了自己，倒是张玉菱，她除了和卓凌风近距离接触过，哪里还和其他男人这样过啊，顿时就心里慌的不行了。

    梁永茂也发现了张玉菱的害羞，于是他就更加的确定张玉菱是他的菜，还把鼻子凑在张玉菱的头发上面，闻着香味，要不是这里人多，梁永茂估计早就动手动脚了。

    张玉菱很不习惯，甚至很讨厌别人对他这样，于是就挣脱了梁永茂，红着脸说道，“我只是没事干，才玩玩的，我对这个不感兴趣。”

    “哦！”梁永茂楞了一下，随即又笑道，“没事，不玩球，我们还可以玩其他的。”

    “玩什么？”张玉菱看着他问道。

    “呵呵，要是你不嫌弃的话，去我办公室里面喝两杯，怎么样？”梁永茂一脸猥琐的说道。

    而张玉菱忽略了喝酒的部分，而是故作惊讶的说道，“你在这里还有办公室，你是这里管事的吗？”

    见张玉菱吃惊的样子，梁永茂就一脸的得意，因为在他心里，一般的女人知道他是这里管事的，这么大一间娱乐城，肯定能吸引对方的，要是让对方知道自己还是这里的老板，肯定是会主动投怀送抱的，因为这个事情他做的太多了。

    “呵呵，没错，美女能赏个脸吗？”梁永茂又露出一副很真诚的样子说道。

    “这个”张玉菱先是很惊喜，后面神色暗淡下来，看着旁边的卓凌风，故意吞吞吐吐的。

    梁永茂这才注意到旁边的卓凌风，不由的问道，“这位是？”

    “嘿嘿，我是”卓凌风笑嘻嘻的，正想自我介绍。

    可是张玉菱却提前抢道，“这位是我弟弟。”

    张玉菱得意的看着卓凌风，心里想到，看你这个坏蛋还敢不敢让我来勾搭别人，就是要让你急急，不过卓凌风好像看穿了张玉菱的心里所想一样，本来是有些不高兴的，可是连忙笑着说道，“嘿嘿，没错，这是我的姐姐。”

    张玉菱没想到卓凌风会这样，顿时心里就来火了，瞪了一眼卓凌风，然后对梁永茂说道，“那好，我们走吧！”

    “好的。”梁永茂笑眯眯的搂着张玉菱的腰肢，然后就往一旁走去。

    张玉菱虽然很恼火梁永茂这样做，可是为了让卓凌风着急，她也没有拒绝梁永茂的举动，卓凌风在后面看着，心里虽然酸酸的，不过嘴角却露出了笑容，他悄悄的跟在了几人的身后。

    话说梁永茂有钱了，这奢华自然是少不了的，尽情的挥霍他也不会心疼的，因为这些钱都是在别人那里卡来的，反正又不是他自己辛苦赚的，不好好的享受人生，也太对不起自己了。

    先前和张玉菱说是一间办公室，可是待张玉菱进去之后，顿时就傻眼了，谁见过一个人的办公室居然有一两百平米，比人家的房子还要大，而且里面的装修那是更加的豪华，比那些什么总统套房，真还要高上几个档次。

    张玉菱也不由的打量起来，梁永茂进去之后，就叫那几个随身的人员叫走了，看见张玉菱的样子，他心里甚是满意，不过这也在他的预料之中，在他眼里，没有几个女人能够抵抗的住他的这种奢华程度。

    “你坐一会，我去拿酒。”梁永茂笑着对张玉菱说道。

    “嗯。”在这种暧昧的气氛下，张玉菱的俏脸不由的红了起来，一想到一会还要喝酒，就能想到一连窜的事情来，心情就紧张起来了，也不知道卓凌风那家伙干嘛去了，张玉菱不由自主的坐到一张柔软的真皮沙发上面。

    心里就很是恼怒了，一想到杨家兄弟，在看看这梁永茂的生活，她真想立即把这个梁永茂绳之以法，难怪杨家兄弟会做出那种事情来，而且还有这家伙的人品，也不知道有多少女孩被这坏蛋糟蹋了。

    正想着，就看见梁永茂拿着一瓶红酒，笑容满面的走了出来，张玉菱表面上连忙露出了动人的笑容，这可把梁永茂给深深的迷住了，他也算是个情场高手了，他也睡过不少的女人了，可还真的没有几个能够和张玉菱相比。

    他连忙在桌子上拿上两只酒杯，然后就坐到了张玉菱的旁边，倒上两杯酒，给张玉菱递了一杯，然后笑着说道，“来，干一杯。”

    “干杯。”张玉菱点点头，然后一杯酒就一干而尽了。

    张玉菱喝着酒，心里紧张的厉害，因为她感觉到梁永茂正虎视眈眈的注视着自己，差点就没有流口水了，要是这么喝下去，一会肯定喝醉不可，要是卓凌风那家伙不及时出现，那后果就很严重了。

    话说卓凌风跟着他们来到办公室的门口，见到梁永茂和张玉菱进去之后，他的几个跟班就离开了，卓凌风在旁边转了一会，然后他从一个没有关死的窗户跳了进去，而此时的梁永茂和张玉菱所做的一切，他都看在眼里。

    不过他可不是来看戏的，张玉菱这一次也算是牺牲很大了，他不能让张玉菱白白的牺牲，所以他在这房子里四处的查找梁永茂的犯罪证据，可是找来找去，什么有用的都没有找到，嘴里不由的骂道，“这王八蛋真是他狡猾了，这么大一间办公室，居然一点关于公司的文件都没有。”

    再这么找下去，肯定也找不到什么东西了，得另外想办法才行，因为他发现外面的张玉菱看要不行了，坐着都是摇摇晃晃的，本来紧张不说话的她，现在脸蛋通红，话也多了起来，对梁永茂的警惕也放松了下来。

    而梁永茂的手时不时的故意在张玉菱的身上蹭一下，张玉菱就像没事的人一样，卓凌风心里一急，连忙从窗户跳了出去，然后走到正门，用力拍打着办公室的门。

    