
    “呵呵，我是混蛋，你自己说说，和你在一起半年，我就摸过你两回手，你想过我吗？”罗杰苦笑道。

    “我去，半年才摸两次手？真逗！”卓凌风不由笑道。

    “你别说话！”刘淑珍脸都红了，瞪着卓凌风说道。

    “我拒绝我，没想到居然就是为了这个小杂碎。”那罗杰见到卓凌风抱着刘淑珍，两人还很亲密的样子，心里就恼火得很，不由的骂道。

    “我”卓凌风想骂人来着。

    可是还没说出口，刘淑珍就先开口了，“卓凌风，我们走。”

    “嗯。”卓凌风想想就算了，抱着刘淑珍就往一边走去。

    “嘭！”

    一颗子弹打在了卓凌风的脚边，然后就看到罗杰阴着脸说道，“你当这里是你们家吗？说来就来，说走就走？”

    “你想怎么样？”刘淑珍被这一枪给吓懵了，不多卓凌风倒是没在意，只是冷冷的和索道。

    “哼，怎么样，你要是想活命，就把刘淑珍留下，我可以留你一条活路的，要不然”罗杰阴笑着说道。

    “不然怎么样？”卓凌风笑了笑，然后说道，“我奉劝你一句，你现在还能回头，我就给你一个机会，再这样下去，我也保不了你了。”

    罗杰本来想要对方把刘淑珍放下的，谁知道这家伙不上道，不听话就算了，反倒威胁自己了，罗杰脾气一上来，然后就吼了一声，“找死，你们给我把那男的给弄死，女的留下。”

    说完，那些人就朝卓凌风走过来了。

    “罗杰，你不要一错再错了。”见那些人走过来，刘淑珍就着急了，卓凌风是来救自己的，要是出了什么事，那她一辈子都不会原谅自己的。

    “我没有错，错的是你们。”罗杰大吼道。

    然而就在这时，庄子的四周，一下子就被人给围住了。

    “不准动！”

    “不准动！”

    一群全副武装的人员把罗杰等人都给包围了，尽管他们手里也有家伙，可根本是没法比的，所以那些人一看到这个阵势，连忙把家伙一甩，就抱着脑袋蹲到地上去了。

    “哎呀，张警官，你终于来了，都吓死我了。”见到了张玉菱，卓凌风把刘淑珍放下来，连忙走过去，猥琐的笑道。

    “就会胡说八道。”张玉菱娇嗔一声，还伸手在他腰间拧了一下，不过这个过程没有人看到。

    “嘿嘿，菱菱，我想你了。”卓凌风轻轻的对张玉菱说道。

    “去你的，那你不找我，哼！”张玉菱幽怨的说了一句。

    然后就绕过卓凌风，对那些警察说道，“把他们都带回警局。”

    “是。”他们回答道。

    然后就那手铐把那些人给考起来了。

    “啊”就在大家以为没事的时候，谁都没有注意到旁边的罗杰，不知道什么时候他跑到了刘淑珍的身边，正用枪顶在了刘淑珍的脑袋上。

    刘淑珍吓的身子都有些抖了。

    “你他娘的，还是不是个东西啊，她好歹以前也是你女朋友，你这种事也做得出来。”卓凌风也是恼火了，看着罗杰，冷冷的说道。

    “你他妈给我闭嘴，你算个什么东西啊？”罗杰大吼道。

    “快把强放下，你要是杀了她，你也活不成的。”张玉菱连忙掏枪对着罗杰说道。

    “呵呵。”罗杰无所谓的说道，“那你开枪啊，我知道我已经回不了头了，正好我可以和淑珍一起死，这样也好有个伴。”

    “疯子，简直是个疯子。”卓凌风不由的说道。

    “卓凌风，救我。”刘淑珍把希望投向卓凌风，祈求道。

    “反回信呢，我不会让你出事的。”卓凌风认真的说道。

    “嗯。”听了卓凌风的话，刘淑珍无比的相信，然后点点头。

    “够了，贱人，我才是你男朋友，你还挡着我的面和别人眉来眼去的。”罗杰卡着他们两，你一言我一语的，心里已经是无法忍受了。

    说着就要扣动扳机，张玉菱他们都还没反应过来，只见卓凌风身形一闪，在罗杰的扳机还没扣下去之前，就一拳头砸在了罗杰的额头上，接着罗杰就飞拉出去。

    “嘭！”子弹打在了上面的瓦片上，把所有的人都给吓懵了，最严重的自然就是刘淑珍了，她吓的身子一软，就差点要倒下去了，幸好卓凌风手疾眼快的把刘淑珍给抱起来了。

    “快把他抓住。”反应过来之后，张玉菱连忙说道。

    全部搞定之后，张玉菱要求卓凌风和刘淑珍一起去一趟警局做笔录，去警局做完笔录之后，卓凌风本来想要松刘淑珍回家的，可是被刘淑珍给拒绝了，而卓凌风也没有坚持，最后她自己打车回去了。

    一切都搞完之后，卓凌风就被张玉菱叫去了办公室，卓凌风直接就坐到了张玉菱的办公椅上面，张玉菱这一次也学的聪明，一进来就把们给反锁了。

    然后阴着脸走到卓凌风的身前，二话不说就一屁股坐在卓凌风的身上。

    然后一只手就掐在了他的脖子上，阴着脸说道，“你老实说，这几天又去勾搭哪个女人了，一直不来找我。”

    “我冤枉。”卓凌风连忙举起双手，一脸委屈的说道，“我真心冤枉啊，我这两天开学了，可是心里却是一直想着你的呢。”

    “真的吗？”张玉菱半信半疑的问道。

    “必须的呀！”卓凌风说着，那手就不老实起来了。

    “你干嘛，手又不老实了。”张玉菱坏笑的说道。

    “嘿嘿，你不喜欢吗？那一会我给你摸回来好吧！”卓凌风猥琐的说道。

    “去你的，谁要你摸了，真不要脸。”张玉菱虽然嘴上这么说，但是手也开始不老实起来了。

    “哈哈，张大警官说话不算数。”卓凌风笑着说道。

    张玉菱没有理会他，因为嘴巴已经在亲吻卓凌风了。

    两人在办公室里面闹了好一会，卓凌风才回去，此时已经是晚上九点多了，卓凌风回去的时候，客厅里面已经没有人了，所以只好上楼洗了个澡，然后才上床睡觉。

    第二天一早，和平时一样，卓凌风和大小姐来到学校，卓凌风倒是很担心刘淑珍的，因为毕竟是一个女孩子，昨晚生了那么多的事，肯定被吓到了，何况那罗杰还是她的前男友，心里多少会有一些感触的。

    不过还好的是，刘淑珍来上课的时候，卓凌风并没有看出什么不妥的地方，刘淑珍表现的好像没事的人一样。

    到了中午吃饭的时候，卓凌风几人还是在一桌，卓安然也坐到了他们的桌上。

    卓凌风就连忙的关切道，“姐姐，刘凯他们没有为难你吧！”

    “嘻嘻，没有呢，你姐姐是谁啊，快吃饭把！”卓安然笑着说道。

    在卓凌风的印象中，他这个姐姐确实对他不错，而且还常常保护他，十足的女汉子形象。

    不过并不像卓安然说的那样没事，期间刘凯那帮人又来了，对着卓安然说了一句，“放学后，我在学校外面等你，要是你敢不来，就会后悔的。”

    甩下这句话就走了。

    “姐，你真的要去吗？”卓凌风说道。

    “为什么不去啊？”卓安然一脸无所谓的说道。

    “安然姐就是霸气啊！”旁边的杨红云突然来了这么一句。

    “滚，说什么呢？”卓凌风没好气的说道。

    卓安然虽然说的很轻松，可她心里并没有那么轻松，因为现在卓凌风和她在一起，要是不去的话，刘凯那些人肯定会对付卓凌风他们的。

    “快吃饭，没事的。”卓安然习惯性的摸这卓凌风的脑袋说道。

    “嗯。”卓凌风没说话，然后低着头吃饭。

    