
    几声清脆的声音响起，顿时现场陷入了一片安静，卓凌风这几下打的有些用力，连他自己的手掌都有些发麻了，而陶秀秀万万也没想到，这人居然敢这样对自己，他究竟是什么人啊，难道他不知道这里这么多的人看着，这样会让自己很美面子吗？

    “不要再动咯。”卓凌风依然紧紧的抱着陶秀秀，嘴里提醒着她。

    “混蛋，我一定会让你死的很难看的。”陶秀秀趴在卓凌风的肩头，轻轻的说道，刚才卓凌风的这几巴掌打的太重了，此时她觉得自己臀部一股火辣辣的感觉，连眼泪都快出来了。

    卓凌风见到她流泪了，心里也有些于心不忍，他最怕这女人流泪了，有些无奈的说道，“美女，你答应我不闹了，我就放开你，行不行？”

    可是陶秀秀没理会他，而是抬着头，用一双幽怨的眼睛看着他。

    卓凌风被她看的有些发慌了，然后就松开手，把她放开来，而陶秀秀好像没反应一样，一直都是盯着卓凌风，话一不说了一句，眼睛的里的泪水一直在打转，好像随时要掉下来一般。

    卓凌风也不爱理她了，要是一会她又闹起来，就不太好了，所以他直接就开口对不远处的昊天说道，“今天我就放过你，要是让我知道你再去骚扰邱莹，谁也保不住你。”

    这话声音不大，但是还挺有威严的，昊天听了，双腿直打哆嗦，而卓凌风说完之后，又看了一眼陶秀秀，然后就直接出了公司的大门了。

    而陶秀秀依然留在原地发愣，倒是昊天立即又恢复了以往的神气，对着那些看戏的女人大吼道，“你们看什么看，都不想干了是吧？”

    那些女人被昊天吓的连忙往办公大楼走去，不过嘴里都在念叨着，自己没用，现在别人走了，倒在这里耀武扬威了。

    那些人都进去之后，昊天又笑眯眯的走到陶秀秀的面前，笑眯眯的说道，“大小姐，你没事吧？”

    只见陶秀秀瞪了他一眼，然后冷冷的说道，“滚。”

    昊天一脸黑的想块猪肝，屁颠屁颠的往办公大楼走去，而陶秀秀眼睛一直看着公司大门的方向，也不知道在想着什么。

    话说卓凌风开着车子正向秀场赶去，一想到刚才那个陶秀秀，卓凌风就无奈的笑了笑，一个女孩子居然这么霸气，这可要比当初的张玉菱要嚣张多了，幸好是自己，要是别人的话，还真的搞不定她的。

    此时都已经下午四点多了，选秀应该也差不多结束了，卓凌风去到现在的时候，还真的散场了，现场除了一下工作人员，就没有其他人了，卓凌风掏出手机拨打了大小姐的手机，很快就接通了。

    大小姐有些埋怨的问他去哪了，不过卓凌风支支吾吾的随便撒了个慌就搪塞过去了，不过大小姐的心情好像还不错，也没责怪他，就是告诉他，现在正在和王子聪吃饭，卓凌风一听，尼玛就不爽了，一看那家伙就不是什么好东西。

    挂了电话之后，卓凌风连忙开扯赶过去，和王子聪那种人呆在一块，卓凌风就是不太放心，虽然季如风和碧莲也在，可是卓凌风心里就担心。

    十几分钟之后，卓凌风就赶到了大小姐说的那个酒店，还别说，这王公子还真是豪气，这家酒店还是燕京市数一数二的大酒店，卓凌风把车停好之后，就直接朝大厅内走去了。

    “先生，您不能进去。”刚走到门边，卓凌风就被一保安给拦下了。

    “为什么？”卓凌风疑惑的问道。

    “没有为什么，今天这里全被王公子包下来了，您还是去其他地方吧！”保安客气的说道。

    “这个我知道，是王公子叫我来的。”卓凌风笑嘻嘻的就要往里面走去。

    “先生，您真的不能进去。”见卓凌风往里面走去，保安连忙伸手把他给拽住了。

    这就有些尴尬了，这酒店门口还有来往的行人呢，卓凌风被这保安无情的拉住，也太没面子了，不由的眉头一皱，不爽的说道，“麻烦你把手放开。”

    可是保安没有任何的动容，接着说道，“你出去，我就放开。”

    “呵呵。”卓凌风冷笑了一下，然后说道，“你确定不放开吗？”

    “你不出去，我就不放开。”保安认真的说道。

    “尼玛。”卓凌风真的不爽了，先前被保安拦，现在又被保安拦，心里对这保安真的有些反感了，他也懒得再说什么，直接伸手把那保安的手给拍开了，然后往里面走去。

    “哎呀，真是反了你了。”那保安见卓凌风如此嚣张，顿时也来劲了，好家伙，自己还没弄他，他倒先动手了。

    上前就使出了一招擒拿手，因为这保安以前是当兵出身的，所以他对自己的身手很是自信，尤其是这一招擒拿手，屡试不爽，只见他快接近卓凌风的时候，卓凌风头也没回，直接一巴掌甩到保安的脸上。

    这保安一下子就感到一阵头晕目眩的感觉，他根本没有注意到卓凌风是怎么出手的，脸上就传来一阵火辣辣的疼痛感，可是这一下就把保安打火了，也顾不上脸上的疼痛，连忙就冲上去，抡起一拳头就打过去。

    可是他没想到的是，卓凌风迅速转身，一手就把他拳头握在了手里，这还不止，那保安感觉自己拳头在他的手里越握越紧了，到最后紧的让他感觉整个拳头要被捏碎了一般，额头也冒出了细汗。

    “大大大哥，我错了。”保安实在受不了了，他自己也没法相信这个年轻人居然这么厉害，自己的拳头就像被铁钳夹住一样，越来越紧，动弹不得。

    “哼。”卓凌风冷哼一声，然后把他的手直接给甩开了，然后又朝里面走去。

    那保安被甩开之后，还是心有余悸，幸好这人没有对自己用暴力，要是他想对付自己的话，那今天真的要挨一顿暴打了。

    卓凌风上到了二楼的餐厅里面，顿时就来气了，尼玛，一个那么大的餐厅就他们几个人在那里，这个王子聪有钱就了不起吗？老子就看不惯有钱的，卓凌风不爽的想到，尤其是看到王子聪正和大小姐碧莲现在坐在一张桌子上，三个人有说有笑的。

    还尼玛喝着红酒，桌上还摆着蜡烛，旁边还有一个人在那里拉着小提琴，季如风也不知道去哪了。

    卓凌风慢慢往那边走去，而他此时的心情也完全表现在了脸上。

    “咦，卓凌风，你来了。”大小姐看到了卓凌风，脸上露出了开心的笑容。

    碧莲也有些高兴，两女喝了点酒，脸上都是红扑扑的，卓凌风看到两女，心情稍微才好点，可是接下来王子聪的一句话，让卓凌风直接就要发飙了。

    “你来这干嘛？”见到卓凌风闯进来，王子聪皱着眉头说道，因为他今天就是想和这两个女人好好吃顿饭，至于其他的事情，等到选秀后期再说，可是他最讨厌吃饭的时候有外人来打扰。

    卓凌风懒的鸟他，直接对大小姐和碧莲说道，“你们吃饱了吗？”

    “嗯。”大小姐和碧莲点点头，其实她们本来就不想来的，可是毕竟王子聪是这次活动的老板，如果一点面子也不给，就太不合适了，何况卓凌风还没来，所以她们就和王子聪来了。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后问道，“季如风呢？”

    “诺，在那边。”大小姐指着一角落说道。

    