
    可是看着他在那里忧伤了一会，突然，霍见抬起头看向了卓凌风。

    这个眼神让卓凌风的心里咯噔一下，他知道糟糕了，刚想到这里，还没来得及准备，就看到霍见就像一阵风一样，瞬间的朝自己这边飞奔而来，卓凌风不敢怠慢，也瞬间释放出防御罩。

    “轰隆！”

    尽管有这层防御罩，卓凌风还是被打飞了十几米远，然后摔在了地上。

    “卓凌风，你没事吧！”见到卓凌风被打飞，季如风满脸着急的喊道。

    “别过来！”见季如风跑过来，卓凌风也大声喊了一下。

    可是季如风没停下来，继续朝那边跑去。

    “哼，谁都跑不掉，你们都要死。”霍见表情扭曲的说道。

    说着，霍见就转身看着季如风了，卓凌风心里急的不行了，霍见此时已经狂了，要是季如风现在过来，肯定是要送命的，所以来不及多想，无奈之下，卓凌风拿起鱼肠剑，然后注入了真气，然后对着季如风那边大喝一声，“去！”

    鱼肠剑很听话的，咻的一声就快的朝季如风飞去了，在霍见和季如风还没反应过来的同时，鱼肠剑直接飞过去，在卓凌风的背部狠狠的砸了一下，不过不是用刃，而是用剑身，卓凌风受到重创，身体朝一旁倒去。

    而鱼肠剑直接钻到季如风的身下，咻的一下就飞了起来，季如风没想到会这样，但是他感到浑身无力，躺在鱼肠剑上面，对着卓凌风大喊一声，“卓凌风，你要小心呀！”

    然后鱼肠剑就朝远方飞去了，卓凌风嘴角露出了笑容，然后点头说道，“嗯，我会小心的。”

    只是这话季如风已经听不到了。

    “哼，你以为这样，他就逃得掉吗？我就先解决你，然后在去杀他，一个人都逃不掉，我要你们每一个人都下去陪我儿子。”霍见恶狠狠的对卓凌风说道。

    “放屁，你能杀了我再说。”卓凌风也火了，反正都到了这个地步了，也管不了那么多，就算自己活不了，也要让对方不好过。

    “咻!”

    霍见也没有再废话，直接冲了过来，这时候他又使出了那一对火拳，威力也是大的厉害。

    “飞龙在天！”卓凌风也不逊色，直接大喝一声，一条金灿灿的巨龙就飞了过去。

    “吼吼吼！”

    金龙的威严十足，直接朝霍见直逼而去。

    “轰隆！”

    金龙的气势浩荡的飞过去，而霍见直接用双拳向金龙砸了过来，金龙居然被霍见的双拳给砸飞了，摔在地上哀嚎了几声，然后就消失了。

    “噗呲！”

    卓凌风也随着金龙的消失，一口鲜血从嘴里喷了出来，脸色也变的难看起来。

    “呵呵，小子，看你还能顶多久，受死吧！”霍见见卓凌风已经受伤，也不给卓凌风喘气的机会，瞬间又迅的朝他飞奔而来。

    卓凌风正想与他放手一搏的时候，就看到一个黑影咻的一声从身后闪了过去，然后就和霍见打到了一块。

    于此同时，身后又听到一个声音，“卓兄！”

    卓凌风回头一看，居然是李逍遥，他一下就闪到了卓凌风的身边，卓凌风见到李逍遥毫无损的出现在这里，一时激动，想要开口说话，接着又是一口鲜血喷了出来，然后就是一阵猛烈的咳嗽。

    “卓凌风，现在什么话都别说，你坐下好好休息一会，有话等解决霍见了再说。”李逍遥连忙扶住李逍遥，满脸担忧的说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后坐到了地上。

    坐下后，卓凌风看了一下和霍见对打的人，那人的实力也非常的高，绝对不在霍见之下，高手和高手对招就是不一样，卓凌风都有些看不清他们的动作了。

    “李兄，那人是谁呀？”卓凌风看着那一边说道。

    “那是我父亲。”李逍遥看着那边说道。

    “哦！”卓凌风点点头，然后又问道，“你父亲？你找到你父亲了吗？”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后笑着说道，“这个事情就很巧了，那天晚上我潜入王建宁的房子，到二楼的时候，我看到一个房间里冒出绿光，我就上前去看一下，结果里面的东西吓死我了，你知道是什么吗？”

    “什么？”卓凌风疑惑的问道。

    “里面居然有一个怪物，就是你前面杀死的那个合欢宗的人，那家伙居然活生生的坐在那里，而且还对我笑，当时吓死我了，我正想转身走的时候，可是突然眼前一黑，就什么都不知道了，醒来的时候，我居然实在李家庄，当时我也是纳闷的很，可是后来见到了我的父亲，他就把事情经过告诉了我，原来那晚是他把我打晕，然后带回李家庄了。”李逍遥若有所思的说道。

    “我靠，好厉害啊！”卓凌风没有回答李逍遥的话，而是看着那边的打斗，惊讶的说道。

    “呵呵，那不是吹的，我父亲的实力，当今还没几个人是对手，就算是霍见，那也不一定打得过。”说到他父亲，李逍遥就满脸骄傲的说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后又看向了那边，因为卓凌风总感觉这人的身影很熟悉，总感觉在哪里见过一样。

    而这边的霍见怎么也没想到，本来眼见就要把卓凌风给干掉了，可突然又窜出这么个老头来，实力还这么高强，自己居然才勉强是他的对手，这让他的心里恼火的很，他现在的目的就是要杀掉卓凌风他们为你儿子报仇。

    现在有人来阻挡，那是更加恼火起来，了疯的与对方厮打在一块，今天他已经没想什么后果了，他合欢宗也存留这么久的历史了，可是现在居然在他的这一带断了香火，这让他日后还怎么去面对列祖列宗啊！

    而他的对方就是传说中的李振南，论实力，这才是如今仅有的几大高手之一，难怪卓凌风会感觉到眼熟，李振南就是卓凌风曾经掉下悬崖之后，救了他的那个老头。

    其实李振南这一次会插手这件事情，也是一个偶然，他本来是习惯了四处云游，过着居无定所的生活，刚好这一次他是有事要回李家庄一趟，恰巧就现了这件事，然后他就暗中调查起来，也是刚好那一晚，就碰到了他的儿子李逍遥。

    “你是谁？”也不知道打了多少个回合，霍见终于忍不住的问道。

    “呵呵。”李振南笑眯眯的说道，“在下李振南，请问有何指教？”

    “李振南？”霍见一听，心头已经，这李振南的名号可不是盖的，就算是霍见也知道这李振南当年的事迹，不过为了保险期间，霍见再次问道，“可是四大家族中李家的李振南？”

    “嘿嘿，没想到还有人认识我呢，在下正是那个李振南。”李振南笑着说道。

    证实确实是那个李振南之后，霍见的心里明显迟疑了一下，不过随后想到要为儿子报仇，立即又恢复了神色，然后对李振南说道，“我管你是不是，不过今天你阻止我为儿子报仇，我照样饶不了你。”

    “呵呵，是吗？”李振南笑着说道，“那行，有什么本事就尽管拿出来吧，你儿子那是个禽兽，该死，你这个当父亲的护短，也该死，今天我就送你们父子去见面，顺便给那些被你们害死的人一个交代。”

    说完，两个人瞬间又打到了一块，这两个人的实力都不低，所以这打斗的场景比起那些炮火连天的战场丝毫不逊色，旁边的卓凌风和李逍遥看的也是眼睛都不眨一下，因为这种场面一般是看不到的，所以不能浪费。

    