
    “莹莹，这是什么情况啊？”王亮忍不住问道。

    邱莹也不知道该怎么和他解释，但是这个问题反正是要解决的，她正想开口，但是邱振峰却先开口说道，“王亮，今天晚了，要不明天我叫莹莹娶你家里，你放心，叔叔答应你的事情不会变的。”

    王亮还想说点什么，不过还是没有说出来，只是点点头，然后就走了，但是心里郁闷的很，这才刚天黑不久，居然就干自己走了，不过王亮心里也不是什么省油的灯，要是他们邱家父女敢戏弄自己，他王家可不是什么好惹的。

    见王亮走了之后，邱振峰才开口说道，“莹莹，这到底是怎么回事？”

    邱莹并没有说话，而是推着卓凌风上前，还小声的对他说道，“快打招呼啊！”

    卓凌风也就只能照做了，上前去，直接就笑容满面的说道，“叔叔阿姨好，我叫卓凌风，是莹莹的男朋友。”

    邱振峰根本看都不看卓凌风一眼，倒是邱莹她妈妈，蒋玉娇微笑着说道，“好，你快请坐吧！”

    接着卓凌风在对面坐下了，不过气氛也是尴尬的厉害，邱莹心里很是为难，看着爸爸板着脸，就知道是生气了，不过这个情况她早就预料到了，连忙走过去，挨着邱振峰又开始撒娇了，“爸爸，你笑一下嘛！”

    可是邱振峰还是不说话，一张老脸很难看，邱莹不得不求助于老妈了，她看着蒋玉娇，蒋玉娇对这个宝贝女儿也是无奈的很了，不由的对邱振峰说道，“振峰，事已至此，发脾气也没用，得解决啊！”

    “对啊！妈妈说的对。”邱莹连忙摇着邱振峰的胳膊说道。

    “对什么对，你就会给爸妈出一些难题。”邱振峰瞪了一眼邱莹说道。

    “嘿嘿，我就知道爸爸最好了。”邱莹见邱振峰不再生气，连忙撒娇说道。

    “就你会说话。”邱振峰无奈的说道。

    接着邱振峰打量了一番卓凌风，然后才说道，“你叫卓凌风是吧？”

    “是的，伯父。”卓凌风连忙点头，有礼貌的说道。

    “嗯。”邱振峰点点头，然后说道，“刚才听莹莹说，你是她男朋友对吧？”

    卓凌风看着邱莹，只见她俏脸一红，不过脸上露出了期待的神色，卓凌风想了想，然后才认真的说道，“是的，伯父。”

    “好，那我问你，你知道刚才那个人是谁吗？”邱振峰笑着说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“这个莹莹已经和我说过了，但是莹莹也告诉我，她一直都是把王亮当哥哥看待，而且她根本就不喜欢王亮，我虽然也是第一次来，但是我觉得叔叔和阿姨一定是很疼爱莹莹的。”

    “嗯。”邱振峰点点头，等着卓凌风继续说。

    卓凌风接着又说，“我不管叔叔阿姨信不信，我也是真心希望莹莹能够快了，毕竟这结婚是一辈子的事情，不能儿戏，要是非要把莹莹嫁给一个不喜欢的人，我想她这一辈子都不会开心的。”

    “嗯。”邱振峰点点头。

    旁边的邱莹听的早已是泪花闪烁，梁玉娇抚摸着邱莹的脑袋，一脸的疼爱。

    这时候邱振峰才开口说道，“小伙子，你说的非常好，莹莹从小就是我们家的掌上明珠，我们从来没有让她受过委屈，其实我们也不想这样子做的，我们也知道莹莹不喜欢王亮，但是我们和王家，从邱莹爷爷那一代就已经是很友好的关系了，而且两家的审一审都是有着互相关联的，所以那时候我们也没有多考虑，就把莹莹和王亮定亲了。”

    邱振峰说着也是一脸的为难，不由的看向了邱莹，邱莹眼眶红红靠在蒋玉娇的怀里。

    “那叔叔和阿姨准备怎么办呢？”卓凌风问道。

    “唉！”邱振峰叹了口气，然后说道，“小伙子，说实话，一开始我见着你的印象不是很好，可是经过这么一番谈论之后，我的想法也就改观了，虽然你表面上有些放荡不羁，但是内心还是很成熟的，而且我也看到了你和莹莹互相看彼此的眼神，就像当年我和莹莹她妈妈那样，这一点是骗不了人的。”

    “哎呀，你个老家伙，什么话都说得出口。”听了邱振峰的话，蒋玉娇不由的脸红起来。

    还别说，蒋玉娇按年级来说，起码也得四十以上了，可能是包养的到位，现在看起来，怎么也不会超出三十岁的范围，且看邱莹那么漂亮，这蒋玉娇的长相自然不会差了，两人抱在一块，就像两姐妹一样。

    “噗呲！”见到爸妈在斗嘴，邱莹不由的笑了出来。

    “我又没有说错，本来就是嘛！”邱振峰就像个老顽童一样说道。

    “好了，好了，随你怎么说好了。”蒋玉娇发现卓凌风正在盯着自己看，有些不好意思了，连忙对邱振峰说道。

    “呵呵，你看你，都一大把年纪了，还害羞个什么劲吗！”邱振峰打趣道，然后才对卓凌风说道，“凌风啊，我看的出来你是真的喜欢莹莹，莹莹际真的喜欢你的，我就算不信你，也应该相信我的女儿，不过想要把这婚约解除也不是这么简单的事情，你们两就现在家里住几天吧！”

    “好的，叔叔。”听了邱振峰这么一说，卓凌风心里很高兴，邱莹是更加的激动，要不是爸妈在这里的话，估计早就扑过去，和卓凌风来一番热吻了。

    而这一边的王亮回去之后，心情不好的很，哪怕是王强叫他都不爱理会，坐在沙发上生这闷气。

    “亮亮，倒是怎么回事，和爸爸说说。”王强坐到王亮的身边，笑着说道。

    “说这么说啊。”王亮不由的吼道，好一会才开口说道，“莹莹居然有男朋友了，那还叫我过去，这不是在耍我吗？”

    “什么？”王强听了之后，脸色一拉，顿时就有些吓人了。

    “本来见到莹莹我很高兴，可是见他带回来一个男人，居然还说是她男朋友，这就算了，他爸爸不仅不帮我，竟然还把我赶出来了。”

    “欺人太甚。”见到儿子受了这么大的委屈，王强哪里还能冷静，气的是打掌拍桌了。

    “爸爸，我真的很爱莹莹的，我不能失去她。”王亮突然很激动的说道。

    “好，爸爸一定让邱莹嫁给你。”王强认真的说道。

    王强看着自己的儿子为了邱莹这样，真的很心痛，其实这个结果他早就知道了，因为邱莹小时候长相平平，可是长大之后越来越漂亮了，身边的追求者也是多不胜数，儿子又和她分开了那么久，肯定是有些悬了，本来以为儿子会忘了邱莹，可谁曾想这傻小子原来对邱莹一直都是念念不忘。

    “谢谢爸爸。”听到王强这句话，王亮心里也就有底气多了。

    因为他知道，邱家很多生意都是要仰仗王家的，只要爸爸愿意用点手段，邱莹肯定是要嫁给自己的。

    这一边的邱家，吃过晚饭，又聊了好一会，邱振峰就对邱莹和卓凌风说道，“时间也不早了，你们两也早点休息吧！”

    卓凌风本来就没说什么的，可是邱莹却连忙开口说道，“爸爸，我们租了酒店，一会我们回酒店住去。”

    “什么？”邱振峰不由的看向两人，搞得卓凌风是一脸的尴尬。

    可是邱莹并没觉得有什么不妥的地方，而邱振峰惊讶过后，蒋玉娇也开口说话了，“莹莹，你们睡一起了？”

    “妈，你说什么呢？”邱莹一听，娇羞不已。

    