
    我靠，这小妞也太霸道了，居然这么的直接，卓凌风脑子就像短路一般，任由林丽吻着自己。

    吻了好一会，估计是林丽有些喘不过气来了，正准备离开，可是此时的卓凌风却正感到了一些味道，哪里能让她就这么离开。

    只见卓凌风连忙用双手把林丽的脑袋给抱住了，林丽没想到卓凌风先前就像一个呆子一样，而现在自己有些喘不过气来了，他却又不让自己离开了，真是个坏痞子。

    “呜呜呜”卓凌风主动之后，林丽有些天旋地转的感觉，这主动和被动真不是一个概念呀！

    吻了半天，卓凌风才依依不舍的松开，还用手抹了一下嘴巴。

    “嘿嘿，感觉真不错，以后有机会得多试试。”卓凌风看着林丽的嘴唇被亲的很红润，猥琐的笑道。

    “坏蛋，你想怎么样都行。”林丽羞红着脸，都不敢去看卓凌风了，声音也是细如蚊声。

    “那好，我们再来一次呗！”卓凌风猥琐的说道。

    “啊？”林丽连忙罢手说道，“不要了，今天便宜你个坏蛋了，下次再给你。”

    林丽说完就下车，然后连忙跑进房子里去了，卓凌风看着林丽消失的背影，不由的笑道，“嘿嘿，这小妞，真不错。”

    接着卓凌风油门一踩，然后就往别墅方向驶去。

    回去之后，大小姐她们都坐在客厅里面看电视，季如风也回来了，不过看到卓凌风说的时候，都是一脸怪怪的样子。

    “嗨，大小姐还没休息啊！”卓凌风有些做贼心虚的样子，挨着大小姐坐下，笑眯眯的说道。

    “嘿嘿，我们都睡一天了，暂时还不累，还不想休息，倒是你啊，这一天下来，应该很累了吧，应该早点去休息了。”大小姐似笑非笑的对他说道。

    听了大小姐的话，卓凌风差点就上当了，还以为大小姐这是在关心自己呢，随即感觉不对劲，然后转头看向旁边的季如风，只见那家伙嘴巴一扁，然后转过头不看自己，卓凌风心里暗道，这家伙肯定出卖了自己，真是太不够意思了。

    “那什么，大小姐，这些都是我应该做的，谈不上什么辛苦不辛苦的，只要大小姐和碧莲仙子能好好的，这就是对我最大的安慰了。”卓凌风嬉皮笑脸的说道，心里侥幸的想着，季如风那家伙没有把林丽的事情说出来。

    谁知道大小姐听了之后，冷笑道，“是吗？那我还得感谢你呀！”

    卓凌风脸上一黑，看样子季如风那家伙把事情都说了，不然大小姐不会这样的，卓凌风心里那个郁闷啊，没想到季如风那家伙居然还是一个长舌妇，什么事都要说，不过卓凌风还是笑嘻嘻的说道，“大小姐这话严重了，这些事情都是我应该做的，不用谢了。”

    大小姐不爱理他，看着电视不说话了，卓凌风有些尴尬，又转头对碧莲说道，“碧莲仙子，你在看电视吗？”

    碧莲有些好笑，这家伙没话说了，自己明明就在看电视，这家伙还明知故问，不过碧莲仙子倒没有想大小姐那样，而是笑着说道，“嗯，是的。”

    说完，然后又认真的盯着电视看去了。

    卓凌风也不知道发生什么事了，见他们又不爱理自己，卓凌风只好上楼去了，心里郁闷的很，上去之后，躺在床上没一会就睡着了。

    也不知道睡了多久，卓凌风感觉身边居然有些异样，一股独有的香味传到了卓凌风的鼻孔中，而且手臂上还传来一丝软软的感觉，卓凌风不由的动了一下，然后转头一看，这下就把卓凌风给吓了一跳。

    这尼玛居然是大小姐，卓凌风怎么也没想到大小姐怎么会睡在自己的身边了，当卓凌风看清大小姐之后，全身就像触电一样，一下子就弹了起来，而他的动作有些大了，本来熟睡中的大小姐一下被他给弄醒了。

    “你怎么了？”大小姐睁开眼睛，看到卓凌风就像受到惊吓一样，不由的问道，不过见到自己躺在卓凌风的躺床，俏脸也红了起来。

    “大，大小姐，你怎么会”卓凌风很是疑惑的问道。

    “我”大小姐被卓凌风这么一问，也不好意思起来了。

    其实先前季如风回来的时候，就和她们说了，卓凌风这几天一直都是在调查案子，为了不让大家担心，所以才没有说的，韩琳心里很是感动，但是同时也责怪卓凌风，心里有事也不和大家商量一下。

    所以才会出现刚才的那一幕，见卓凌风上楼之后，大小姐心疼卓凌风，没一会也跟着上来了，可是见卓凌风已经睡着了，大小姐坐在床边静静的看着他，可是不知道怎么就睡着了。

    大小姐连忙坐起身子，然后羞红着脸说道，“我刚才上来看你，不知道怎么就睡着了。”

    “嘿嘿，了解，大小姐累了，那就继续睡呗。”卓凌风坏坏的笑道。

    本来以为大小姐不好意思了，会走的，谁知道听了卓凌风的话之后，大小姐居然点点头，轻声的说道，“嗯，你也睡吧！”

    说完之后，就直接躺下来了。

    卓凌风也不知道怎么回事，和其他女人在一起的时候，虽然也激动，但是根本没有和大小姐在一起的时候，有过的这种感觉，卓凌风见大小姐躺下，然后背对着自己，然后也慢慢的躺下。

    可是怎么也睡不着了，就像那种做贼的心态一样，心里又是害怕，又是兴奋，而大小姐躺下之后，就没有动一下，呼吸声音也是很均匀，貌似就像睡着了一样。

    其实不是卓凌风想的那样，韩琳躺下之后，连她自己都有些糊涂了，怎么就听了卓凌风的话，又继续躺下来，躺下之后，心里是万分的紧张，两只手都紧紧的捏在了一起，连动都不敢动一下。

    大气也不敢出一声，最重要的就是，此时心里好像在期待着什么，同时又害怕某些事情发生一样，总之内心是纠结的很。

    可是正所谓害怕什么，就会来什么，正在想着这些，她就感觉到耳边传来一阵重重的呼吸声，不用说，肯定是卓凌风正在靠近自己了，韩琳心里就像打鼓一样，扑通扑通的跳了起来。

    可是接下来更加惊心的一幕出现了，因为韩琳感觉到卓凌风那家伙居然伸出手，正摸向自己了，韩琳怎么也没想到卓凌风敢这样对自己，平时虽然他看自己的眼神也会很流氓的，自己也不会讨厌，甚至有时候，还希望卓凌风能对自己坏一点。

    这不，卓凌风开始对她使坏的时候，她心里倒还紧张起来了。

    其实卓凌风现在心里也是紧张的厉害，他也不知道怎么的了，先前和林丽接吻的情景还历历在目，所以现在大小姐躺在自己的身边，怎么也睡不着了，而自己也是不由自己说的伸手往大小姐摸去了。

    他看着大小姐白皙的脖子，有些口干舌燥的感觉。

    “大小姐，你睡着了吗？”卓凌风有些不放心，怕一会大小姐没睡着，那样就尴尬了，所以轻轻的唤了一声。

    可是大小姐还是没有任何的反应，卓凌风想了想，还是收回了手，然后躺了下去，他心里很是担心，要是真的大小姐没有睡着的话，那自己做这样的事情，到时候真的没脸见大小姐了。

    可是卓凌风没想到的事，这时候大小姐突然就开口说话了，“嗯，怎么了？”

    听见大小姐微弱的说话声，卓凌风心头一震，原来大小姐真的没睡着，那刚才自己所做的事情，大小姐肯定都知道了，幸好是自己没有进一步行动，要不然就真的尴尬了。

    