
    过了好一会，两人才依依不舍的分开，邱莹喘着气，站起来理衣服，卓凌风的手又不老实的在摸邱莹了。

    “别闹了，人家难受。”邱莹打开他作怪的手，娇嗔的说道。

    卓凌风干脆就一把搂住她，坐到自己的腿上。

    “你干嘛？”邱莹娇嗔一声，白了他一眼，不过心里倒是挺高兴的。

    “你到底怎么了。”卓凌风收起笑容，认真的问道。

    “唉！”邱莹叹了口气，然后说道，“还不是家里面闹的。”

    “呵呵。”卓凌风也是无语了，再大的事情，也不要作践自己呀，他无奈的说道，“具体什么事嘛？”

    邱莹看向卓凌风，然后开口说道，“我爸妈比我去相亲。”

    “哈哈，这事好事，不应该高兴才对呀！”卓凌风打趣道。

    “讨厌啦！”邱莹娇怒的说道，手还在他的腰间拧了一把，疼的卓凌风直裂牙。

    过了一会，邱莹才继续说道，“对方是个海龟，而且我们从小就认识，我们两家也是关系很好的，还有生意上的来往，我们从小就定了娃娃亲，而现在也是到了婚期，所以家里催我回去履行婚约了。”

    卓凌风见邱莹脸上的担忧，也就没开玩笑了，而是认真的问道，“那你打算怎么办呢？”

    “唉！”邱莹轻轻叹口气，然后才说道，“我耗能怎么办啊，我告诉爸妈说我已经有男朋友了，我爸妈说有男朋友就带回去看看，如果真的比我那未婚夫好，他们肯定会支持我的，可是我现在真的没有理由再去敷衍他们了，他们说再不回去，就不认我这个女儿了。”

    邱莹说完，眼眶又红润了，卓凌风看的心里也是很难受，不由的说道，“实在不行，我陪你回去吧！”

    “你？”邱莹一脸坏笑的看着卓凌风。

    “怎么了，你还不愿意是吗？”卓凌风一脸郁闷的说道。

    “噗呲！”邱莹掩嘴一笑，然后说道，“没有啦，你能陪我回去，我当然很高兴啦！”

    “那你准备什么时候回去呢？”卓凌风问道，

    邱莹想了想，然后说道，“如果你有时间的话，那我就明天回去，可以吗？”

    “嗯，行。”卓凌风说道。

    “啵！”邱莹激动的在卓凌风脸上亲了一口，，然后开心的说道，“谢谢你。”

    “嘿嘿，不用谢谢，实在过意不去的话，那在亲一个呗！”卓凌风猥琐的笑道。

    “切，想得美。”邱莹娇嗔一声，连忙就像逃走。

    可是卓凌风哪里能让她如愿，双手直接将她搂的紧紧的，然后不管邱莹答应不答应，直接就吻上去了。

    “呜呜呜！”

    被卓凌风吻住之后，邱莹想反抗，可是根本反抗不了，也不知道在闹什么，声音只能从喉咙里面发出来。

    两人玩了一会之后，卓凌风就回去了，毕竟现在刘天德的事情还没解决，必须要把这边的事情安排妥当，他才能安心的陪邱莹回家一趟。

    回去之后，季如风就连忙问他，“情况怎么样了？”

    卓凌风却苦笑着说道，“情况不太好，我刚去他家一趟，但是这家伙挺神奇的，好像不管我做了什么，他都看得清清楚楚一样。”

    “不是吧？”季如风有些不相信的说道。

    “我还能骗你不成？”卓凌风白了他一眼说道，“不过也不要太担心了，那家伙和我说，只要他儿子没事，他就不会计较，要是他儿子治不好了，他才会找我们的。”

    “那他儿子还能不能治好啊？”季如风连忙问道。

    “嘿嘿。”卓凌风不由的笑道，“都打爆了，你说呢？”

    “我去，那我们现在岂不是在等着他了虐了？”季如风说道。

    “那倒不会，我猜测没错的话，以刘天德的个性，要是医院治不好他的儿子，他肯定也会找医院麻烦的，而医院那边哪怕是做做样子，也要做个好几天，所以这几天我们还有点时间想办法的。”

    “这样还好点。”季如风点点头，然后若有所思的想了起来。

    刚好接下来的两天是周末了，卓凌风给张大宇打了一个电话，叫他过来，然后和他们交代一番，叫他们这两天暂时就不要出门，现在有季如风张大宇和碧莲在这里，再怎么样安全问题还是有了保障。

    卓凌风说自己要出去一趟，有些事情要处理，他自然是不会告诉大家，他是要陪邱莹回家的，不过大家也都没有怀疑他，大小姐和卓安然还一个劲的交代他注意安全呢！

    第二天一早，卓凌风就开着车子去了邱莹那里，然而邱莹都还没有起床，出来开门的时候，邱莹还是穿着一件睡衣，而且还是若隐若现的那种，这一大早的，能看到这么好的风景，卓凌风哪里还受得了。

    直接抱起邱莹就往里面走去，吓得邱莹心头一惊，连忙娇羞道，“卓凌风，快放我下来，你想干嘛呀！”

    邱莹的反应虽然大，可是身体和嘴巴说的完全不一样，嘴里说着要卓凌风把她放下来，两只手却紧紧的搂住了卓凌风的脖子，卓凌风心里好笑，这小妞和自己的套路好像是同出师门，只不过，自己的套路都是自学成才的。

    到了房间里面，两人又开始相拥热吻一番，而卓凌风自然也没少做坏事，惹得邱莹闹声不断，虽然卓凌风现在和不少的女人都有过亲密的举动了，但是和谁都还没有突破最后一关，所以他和邱莹闹了一会，直接就被邱莹给轰出了房间。

    被轰出了房间，卓凌风只好坐在沙发上等待起来，没多久，邱莹就换好了一身衣服走了出来，今天邱莹的打扮相对平时那身成熟的职业装来说，就要可爱多了，就像一个清纯的小女孩一样，一件粉红色的手生连衣裙，把卓凌风都看呆了。

    “看什么看，你再等等，一会就好。”见卓凌风目不转睛的看着自己，邱莹娇嗔了一声，可是她这一下差点就把卓凌风的魂魄都给勾走了。

    半晌之后，邱莹终于打扮完毕，卓凌风开着车子就往她家驶去，邱莹的老家在邻市，所以距离还不近，在车上，邱莹告诉卓凌风她们家是做生意的，而且条件也是非常的不错，本来她家里是不准她一个人出来的。

    可是邱莹从小就是一个非常独立和好强的一个女人，她不想生活在家里的光环之下，所以才一个人出来打拼的，这一点她爸妈倒是没有怎么为难她，就是这个婚约的事情，她爸妈怎么也不愿意松口了。

    而且邱莹告诉卓凌风，他爸妈一定要遵守这个婚约，一个是为了信用问题，二个是为了生意上的来往，毕竟他们两家已经是世交了，而且对方的条件确实也和她们家得条件相当的吻合，这也是她爸妈一定要坚持的原因了。

    一听到这些，卓凌风的心里也有心郁闷了，先不说自己家里有多好，重点是自己还是一个学生，如果让她们家知道的话，估计会笑话死的，所以卓凌风脑子里一直在胖算着该怎么去应对她爸妈的盘问。

    肯定是不能让她们家知道自己还是在读书，要是这样的话，估计她爸妈死也不会让邱莹再出来了，到那个时候，不仅没有帮到邱莹，反倒把邱莹给害了。

    经过五六个消失的奔波，两人终于来到了邱莹的家乡，不过邱莹并没有马上就回家，而是在酒店里租了一件房子，卓凌风有些不解，而邱莹给出的答案就是还没准备好。

    