
    “哎呀！”竹签直接就插进了那绿毛的腿部，他也顺势倒在了地上。

    卓凌风走了过去，笑着说道，“怎么样，还好吧？”

    “疼，好疼！”绿毛满脸委屈的说道。

    “疼那就对了，回去告诉你的主人，要他自个小心点。”卓凌风阴着脸说道。

    “好。”绿毛哪里还敢停留，直接连滚带爬，也顾不上腿上的疼痛，就灰溜溜的跑了。

    直到那些小混混都跑光了，赵四才走过来，然后一脸敬佩的对卓凌风说道，“卓兄弟，没想到你年纪轻轻，伸手却是如此了得啊！”

    卓凌风微微一笑，然后说道，“赵哥过奖了，你看着时间也不早了，我们也得回去了，你明天直接和馨儿联系就好了。”

    “那行，你们小心点。”赵四说道。

    卓凌风和纳兰馨回到酒店之后，两人又闹了一番，卓凌风这才开车回到别墅。

    回去后，看到碧莲还在看电视，见到卓凌风，碧莲也是瞄了一眼，然后又继续看电视去了，卓凌风略显尴尬，什么都没说，就回房间去了。

    洗完澡，卓凌风穿着沙滩裤坐在床上，门突然就被打开了，定眼一看，原来是碧莲仙子，卓凌风有些惊讶，连忙面带微笑说道，“仙子有事吗？”

    碧莲没有说话，只见她犹豫了一会，然后就走进来，而且还把门给反锁了，然后才慢慢的走到了床边，挨着卓凌风坐了下来。

    尼玛，这是个什么情况啊？见碧莲把门都给反锁了，这分明是要搞事情的节奏啊！

    卓凌风只是怔怔的看着碧莲，等待她接下来的举动，只见碧莲揪着衣角，好像在犹豫什么一样，接着让卓凌风有些激动的是，碧莲直接躺在了卓凌风的身边，还是面对面的。

    “卓凌风，我好看吗？”碧莲突然来了这么一句。

    卓凌风完全被她的举动给搞懵了，不过还是照实说道，“漂亮，碧莲仙子真好看。”

    卓凌风这话也不是什么吹嘘的，碧莲仙子这个名头也不是白叫的，要是真正比起来，大小姐可能还要输给碧莲仙子。

    “真的吗？”碧莲仙子又是一脸天真的问道。

    “真的，比珍珠还要真，嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑道。

    “那你喜欢我吗？”碧莲羞红着脸问道，但是她还是看着卓凌风。

    “喜欢，必须喜欢啊！”卓凌风想都没有想就脱口而出了。

    “哼，骗我，我知道你不喜欢我的。”碧莲幽怨的说道。

    “不是，仙子，我是真的喜欢你的。”卓凌风一着急，直接就把碧莲搂进了怀里去了。

    “嗯。”碧莲没想到卓凌风会这么直接，不由的闹出声来了。

    “哎呀，卓凌风，你好坏。”被卓凌风搂住之后，碧莲感觉都她的手就开始使坏了，不过她也并没有反抗，任由卓凌风使坏。

    卓凌风也是觉得好笑，为什么每个女人都是这样，明明就是喜欢的很，但是嘴里总是要说这么一句，不觉得没什么意思吗？反倒还能激起对方的火焰的。

    后来碧莲告诉了卓凌风，原来是她看这些时间卓凌风和大小姐走的是越来越近，也很亲密，卓凌风都没时间陪她了，平时连说话的时间都没有了，所以碧莲还以为卓凌风不喜欢他了，心里难过的很。

    每次想等着卓凌风主动找她，可是都没有等到卓凌风，所以今天就不开心了，也就对卓凌风爱理不理的。

    “嘿嘿，仙子，都是我的不好，以后不会了。”卓凌风一边在使坏，一边说道。

    “嗯，我相信你。”碧莲仙子一边任他使坏，一边喘气着说道。

    两人闹了好一会，碧莲这才回房间去了，

    第二天一早，还是季如风和碧莲仙子去上班，卓凌风和大小姐去了学校。

    这不，上课的时候，卓凌风时不时的就对讲台上的刘淑珍眨眼睛，可刘淑珍完全就像变了一个人一样，那眼神里出了老师该有的眼神，就没有其他的了，所以卓凌风对她眨眼，完全被她给忽略掉了。

    卓凌风现在对上课倒也没有什么兴趣了，不过对这旁边的家伙还挺有兴趣的，因为他能感觉到，这家伙好像很不简单，这酷酷的外表，还有这冰冷的性格，谁和他说话都会爱理不理的，重要的是，卓凌风发觉他并不是什么普通的人。

    “嘿，哥们。”卓凌风无心听课，就转头对着这家伙喊道。

    可是人家根本不给面子，白了卓凌风一眼，然后就把头转到一边，趴在课桌上睡觉了。

    “卓凌风，你下课了来我办公室一趟。”刘淑珍瞪着卓凌风说道

    这个卓凌风也不知道在搞什么，刘淑珍心里很气恼，自己在认真的讲课，他不停倒也罢了，还要对着自己使出奇怪的表情，还要去打扰其他的同学，这是一个老师绝不能忍受的。

    “好的，老师，保证准时。”卓凌风想都没有想，就连忙脱口而出。

    “这家伙肯定要受罚了”

    不少的同学在那里议论起来，就连大小姐都忍不住的回头看了看卓凌风，脸上尽是关心，可是卓凌风却没有任何一丝的紧张，而是给大小姐投了一个放心的眼神。

    下课之后，卓凌风很潇洒的跟着刘淑珍往办公室走去，身后不少的同学在那里等着看好戏。

    很快就到了刘淑珍的办公室，而这办公室都是单独的，并不是公用的，所以这办公室只有刘淑珍一个人，一进去，刘淑珍就把门给反锁了，然后坐到办公椅上面，一边翻阅着资料，一边在捣鼓电脑，还想把卓凌风当空气一班。

    卓凌风倒也没说什么，直接在她对面坐下来了，反正他现在也不寂寞，静静的观球，感觉非常不错，就在他看的入神的时候，一个冷冷的声音把他拉回现实了。

    刘淑珍把手上的资料弄好之后，就看到卓凌风这家伙正盯着自己，眼睛眨都不眨一下，就差没流口水了，要说在外面被别人这么看着，刘淑珍心里绝对会感到自傲，可是这是在学校，卓凌风还是她的学生，没被他看着，感觉怪怪的。

    “你在看，信不信，我把你眼珠挖出来。”

    卓凌风心里一个激灵，这小妞也太彪悍了，动不动就是要挖眼猪什么，不过卓凌风也不赖，直接开口说道，“老师，你说这能怪我吗？你自己漂亮不说，还穿成这样，我有这个表现，很正常好吧！”

    被卓凌风一说，刘淑珍脸上一红，一时之间，竟然无言以对了，不过她不想再纠结这个问题，连忙又说道，“卓凌风，我看过你以前的成绩，也不是很差，好好调教还是有改变的，可是你现在不仅坐在后排，而且还不好好听课，这样是不行的，你知道吗？”

    卓凌风有些郁闷，因为他很不喜欢这种教育课，又不好和刘淑珍对着干，所以只能开口应付一下，笑着说道，“老师，我知道我错了，我保准以后能考高分数，认真读书。”

    “嗯，这样就最好！”刘淑珍说道。

    突然她的手机响了，因为手机是放在桌子上的，卓凌风一眼就瞄到了来电显示上的名字了，不过很快就被刘淑珍一把抓过去，当她看到那个名字的时候，好像就在犹豫要不要接。

    见她那样，卓凌风就笑着说道，“老师，你就接了吧！”

    “要你管啊！”刘淑珍不爽的说道，“你先出去吧，以后好好听课。”

    “好吧!”卓凌风狐疑的看了她一眼，然后走出了办公室。

    