
    半晌之后，卓凌风正想睡觉，可是身体里突然就产生了一些变化，反应来的太突然，卓凌风连忙跑到了隔壁的房间里面去了。

    刚一进房间，卓凌风就受不了了，连忙跳上床，然后盘膝而坐，因为此时他身体里有一股不知从何而来的能量，正在他体内的各个筋脉里乱窜，而且还窜的很凶，尽管此时卓凌风想用真气去压制这股外来的能量，可是一点都不管用。

    没一会，卓凌风的体内就有一道亮光散发出来，而且见他还是满头大汗，好像和您辛苦一样，现在就算是一个普通的人也能够清楚的看到，卓凌风的身体里面好像有什么要破体而出一样，就像东西在他的体内快速的游走，这里顶一下，那里顶一下。

    所以卓凌风此时是很痛苦了，因为他目前也还不知道体内为什么会多出一股能量，也不知道什么时候来的，但是来的太突然，又很霸道，他感觉自己快要爆炸了，这股能量好像要和自己作对一样，越去压制，它就越是活跃。

    所以卓凌风想了想，在这么下去，自己肯定要交代了，然后就把体内的真气慢慢的收起来，不过感到奇怪的是，随着真气慢慢的消失，这股能量也就慢慢的停顿下来了，就像血液一样在体内慢慢的游动。

    同时先前那种同体而出的那种痛苦也消失了，反而还觉得身体无比的舒适，随着那股能量慢慢的游动，整个人居然精神多了，而且还有一种力大无比的感觉，卓凌风就随着这个能量，慢慢的运气。

    待第二次真气与这股能量汇聚到一起之后，二者居然还融合了，这个结果让卓凌风心中激动无比，要知道这股能量可是很厉害的，现在和真气融合入到一起了，也就是证明这个能量可以为自己所用了。

    想到这里，卓凌风顿时不再去想起他的，而是一点点的把这股能量与真气完全融合起来，完了后，他才起身走到镜子前面，看着自己的身板好像更加的结实了，再加上出了一身的汗水，看起来这身板结实的厉害，这让卓凌风不由的又风骚一把。

    卓凌风洗了个澡，并没有立即去邱莹的房间，而是躺在床上想事情，他怎么都想不通这股能量是从哪里来的，还有就是，融合这股能量之后，自己的实力究竟怎么样了，还得众人试一下才行。

    想了好半天也不知道是怎么回事，卓凌风也就不想了，回到邱莹的房间，卓凌风挨着邱莹躺下，然后伸手要搂住她，两人这才渐渐的睡去。

    第二天一早，卓凌风刚醒来的时候，就看到邱莹正一脸的爱意看着自己，卓凌风微微一笑，然后说道，“这么早就醒来了呀！”

    “嗯。”邱莹趴在卓凌风的胸口，撒娇的说道，“才不早了呢，你个懒鬼，太阳都晒屁股了。”

    “嘿嘿。”卓凌风咧嘴一笑，然后说道，“唉，我昨晚太辛苦了，所以才睡这么晚的。”

    “哎呀，你真坏。”邱莹俏脸一红，故意用她的小拳头，轻轻的在卓凌风胸口打着，然后嘟着嘴说道，“你还说呢，人家现在还疼呢，都是你，害得我一会都不敢回去了。”

    邱莹说完就把头埋在卓凌风的胸口，不敢去看他了，卓凌风笑了笑，一双手也开始不老实的四处乱摸起来，然后在邱莹的耳旁吹着热气说道，“老婆辛苦了，还要不要在一次呀！”

    “谁是你老婆啦！”邱莹一下抬起头，看着卓凌风说道，“人家还很疼呢。”

    看着邱莹撒娇的样子，卓凌风更加的来劲了，也不管邱莹反对直接一翻身就抱住了邱莹，而邱莹也是半推半就的就从了他。

    一个消失之后，邱莹挽着卓凌风，走路都有些颠簸的样子，旁人看到了他们两，好像明白了什么事一样，露出了怪异的笑容。

    邱莹羞的不行，对着卓凌风说道，“你看，都怪你，被人都看着我们了。”

    “嘿嘿，他们都羡慕我们呢！”卓凌风无耻的说道。

    “就你会说。”邱莹白了卓凌韩非一眼，然后就打开车门进去了。

    来到邱莹家里的时候，邱振峰和蒋玉娇早就在等候了，看到他们两，蒋玉娇连忙跑过来说，“怎么这么晚才过来呀，我和你爸爸都等老半天了。”

    邱莹不由的看着卓凌风，好像是埋怨一样，而卓凌风却若无其事的笑了笑，然后说道，“阿姨啊，昨晚我们房间进贼了。”

    “什么，进贼了？”蒋玉娇连忙吃惊的说道。

    “嗯。”卓凌风点点头。

    蒋玉娇连忙上前，对着邱莹上下前后看了看，然后才说道，“你们没事吧？”

    “妈，没事，有凌风在呢。”邱莹看了一眼卓凌风，满脸羞红的说道。

    “行了，有什么事一会再说，先吃早餐。”邱振峰在一旁提醒道。

    “对对对，都什么时间了，都快凉了，赶紧吃早餐先。”蒋玉娇拉着邱莹连忙往餐厅走去。

    卓凌风和邱振峰走在后面，蒋玉娇没看出邱莹的怪异，倒是身后的邱振峰看了出来，毕竟都是过来人，这点事情，自然是明白，他并没有说什么，而是转头看向卓凌风，可是卓凌风就像没事一样，笑嘻嘻的说道，“叔叔请。”

    邱振峰嘴角抽了一下，也不着调在想什么，然后走到桌前桌下了。

    一顿早餐下来，几人也没说什么，知道吃完早餐之后，邱莹帮蒋玉娇收拾碗筷，卓凌风和邱振峰走到客厅，邱振峰往餐厅看了看，样子有些滑稽，看到他们母女没有出来，邱振峰才猥琐的对着卓凌风说道，“凌风，你告诉叔叔，你们昨晚是不是？”

    邱振峰脸上还露出一副你懂得的表情，卓凌风心里自然明白他说的是什么，但是他还是装疑惑的问道，“叔叔，你想要问什么？”

    邱振峰真想一巴掌拍过去，这小子也太傻了，自己说的这么明白了，他居然还是听不懂，心里一急，邱振峰还是开口问道，“你和莹莹昨晚是不是同房了。”

    这时卓凌风也无法再装了，摸着脑袋，傻傻的笑着说道，“叔叔，这个嘛”

    邱振峰见他这样墨迹就着急了，连忙又说道，“你小子啊，有没有做安全措施呢？”

    卓凌风心头一惊，因为两个人都是新手，哪里知道做什么安全措施，不过看着邱振峰一脸严肃的样子，要是自己说没做安全措施，肯定要挨骂的，所以卓凌风还是认真的说道，“叔叔，你放心，我们做了安全措施呢！”

    “哎呀我去！”邱振峰听了之后不仅没有高兴，而且一巴掌打在大腿上，脸上也是不爽的说道，“我说你小子怎么能这样呢！”

    “怎么了，叔叔。”卓凌风完全搞不懂什么情况了。

    只见邱振峰一脸恨铁不成钢的样子说道，“你是不是傻啊，你们做什么安全措施嘛，都这么大人了，这些事情好用我教你吗，何况隔一层东西也不舒服呀！”

    卓凌风尽管在无耻，此时才知道什么叫做小巫见大巫，有些尴尬的说道，“叔叔，你的意思是？”

    “唉！”邱振峰摇摇头，然后认真的说道，“你小子以后可不能做了哈，我把女儿都给你了，你再怎么也得给整个外孙出来吧！”

    尼玛，卓凌风算是知道了，他只有邱莹这么一个女儿，原来是想盼着抱外孙，不过这样直接也太尴尬了吧，要是让邱莹知道他爸爸和自己说了这番话，也不知道她会怎么想。

    