
    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑了笑，然后说道，“一会你就知道了。”

    卓凌风神神秘秘的开着车子往前驶去，片刻之后，车子停在一个高档的别墅区。

    “这是哪？停在这里干嘛？”季如风疑惑的问道。

    卓凌风笑而不语，过了一会，卓凌风看着别墅里面出来一个漂亮的女人，这才小泽说道，“嘿嘿，来了。”

    季如风顺着他的眼光看去，不由的说道，“是她？”

    来人正是林丽，林丽本来在家正无聊的很，想找卓凌风，却又不好意找他，刚好这时候卓凌风给他打电话了，这让林丽心中甚是激动。

    卓凌风连忙打开车门走下去，面露笑容的的对着林丽说道，“林小姐，好久不见哈！”

    见到卓凌风那坏坏的笑容，林丽心里就像春心荡漾一般，喜欢的不得了，有些害羞的说道，“还说呢，好几天了，你都没有找我。”

    “嘿嘿，我这不是很忙么！”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    “好吧！”林丽有些无奈的说道，“那你今天来找我，有什么事呀？”

    “先上车，一会你就知道了。”卓凌风笑着说道。

    然后就拉着林丽上车了，也没多说什么，直接开车来到一个酒吧里面。

    因为卓凌风刚开打电话向薛总咨询了一下，然后薛总告诉卓凌风，王子聪此时正在一家酒吧里面喝酒，所以卓凌风这才想到了一条计谋，然后打电话叫林丽出来的。

    到了酒吧之后，卓凌风找了一个卡座，然后要了一点酒。

    “卓凌风，你到底什么事，快说呀！”见卓凌风神神秘秘的，有事半天也不说，林丽有些着急了。

    “嘿嘿。”卓凌风喝了一口酒，然后才指着酒吧一片热闹的地方说道，“你看，那里那个人看到没有？”

    林丽闻言，然后就顺着卓凌风指的地方看去，只见在不远处的一个卡座里面，一个花花公子，身边围着好几个女人，在那里一边喝酒，一边嬉闹，看起来很高兴一样。

    林丽看了一下之后，一脸嫌弃的说道，“咦，不就是一个花花公子吗，这种人，一看就是一肚子的花花肠子，讨厌他。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“林小姐，我知道你不喜欢这种花花公子，可是呢，这一次我还真的需要你帮忙。”

    林丽眉头一皱，然后问道，“怎么帮你？”

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑了笑，然后靠近林丽，这才说道，“我想要你帮我去勾搭那家伙。”

    “什么？”听到这话，林丽声音加倍的喊道。

    “哎呀，你别这么大声好不好。”卓凌风连忙提醒道，然后看了一下旁边，幸好酒吧吵闹，并没有人发现几人。

    “可是，你你怎么能叫我做那种事嘛！”林丽很是羞怒的说道。

    这个死呆子，自己喜欢他，他自己装傻充愣，可是还叫自己去勾搭别人，这不是分明在气自己嘛。

    “哎呀，林小姐，你误会我的意思了，你听我解释先。”卓凌风连忙说道。

    林丽一脸恼怒的看着他，然后嘟着嘴说道，“行，那你解释吧！”

    然后卓凌风附在她耳边，悄悄的说了一连窜的话，林丽听的是表情变了又变。

    “这万一我被他占便宜了怎么办？”听了卓凌风的话之后，林丽脸色通红，一脸担忧的说道。

    为了打消她的后顾之忧，卓凌风又连忙的说道，“林小姐放心，我就算是让自己受伤，也不会让你受到伤害的，那小子要是敢对你做什么，我非打断他的手脚不可。”

    听了卓凌风认真的说话，林丽也是愣住了，因为这一点她是很相信卓凌风，脑子里一下子又想到了当时卓凌风不顾一切，情愿牺牲自己也要救她的情景，还有后面的那一次，几乎自己每次在最绝望的时候，他都会及时的出现，来救自己。

    “嗯，我答应你。”林丽终于露出意思微笑的，点头答应了。

    接着卓凌风又和林丽介绍了一下该怎么做，他们看着王子聪那边，那家伙此时喝了不少的酒了，说话也是有些迷糊了，卓凌风看样子也差不多了，这才对着林丽说道，“林小姐，可以行动了。”

    “嗯。”林丽点点头，然后有些紧张的往那边走去了。

    只见林丽往那边走去，然后在王子聪的隔壁坐了下去。

    其实卓凌风这样的安排，也是根据王子聪的心里做的，别看他身边做的那么多的美女，但是那些都是一些很普通的女人，虽然打扮的很耀眼，但是那种女人在王子聪看来，就是一帮玩物。

    而林丽这种女人在酒吧里，绝对是特别突出的那一种，一般人也是抵抗不住的，而王子聪也不列外，林丽就像是菜市场的那种无公害的绿色食品一样，绝对是抢手货。

    所以卓凌风才安排林丽故意坐到旁边去的，他相信不用多久，王子聪一定会主动上钩的。

    正如他所想的，王子聪正在和那些女人喝酒说笑，可是突然就看到旁边坐着一个很纯洁，很漂亮的女人，瞬间就被吸引到了。

    “王少，你怎么了。”见到王子聪发愣，一个女人不由的问道。

    “没事，你们先走吧！”王子聪看都没有看她们，开口就说。

    “死妖精！”一个女人看到王子聪的眼睛盯着旁边的女人，一动不动的，不爽的说道。

    “滚！”此时王子聪完全被林丽吸引到了，见她们在旁边叫，心里很是不爽，这才怒道。

    “走就走，哼。”那女人起身就走了，走到林丽的身边还是不爽的哼了一声，其他的女人也跟着走了。

    王子聪见到她们走了之后，这才看着林丽，身子也忍不住的起来往那边靠去了。

    而隔壁的林丽虽然表面上很是自然，但是心里确实紧张的很，因为他看到王子聪已经慢慢的往这边过来了，她忍不住的往卓凌风那边瞄了一眼，希望卓凌风一定要看着自己，可是哪呆着居然看着其他的地方，完全不看这一边，林丽心里很是不爽了。

    “嗨，美女，可以坐下吗？”王子聪走到林丽的身边，笑眯眯的说道。

    “啊？”林丽虽然有准备了，可还是吓了一跳，接着回过神来，才点头说道，“嗯，你请便！”

    “嘿嘿，美女，你一个人吗？”王子聪坐下之后，然后猥琐的笑道。

    “嗯。”林丽害羞的点点头。

    两人七聊八聊，王子聪就要了一瓶红酒来，然后一个劲的劝林丽喝酒，林丽也没有拒绝，因为她答应了卓凌风，不管自己付出再大的代价，也要帮卓凌风做到的。

    “来，我们干！”想到这里，林丽很豪气的说道。

    旁边的卓凌风看到林丽突然变的如此豪放，不由的说道，“这小妞什么个情况呀，也没叫她喝那么多的酒呀！”

    林丽和王子聪喝了好一会，一瓶红酒喝的差不多了，不过林丽倒也不是很笨，王子聪一个劲的劝她喝酒，而她也没有一个人喝，她和了多少，也要求的王子聪喝多少。

    “美女，都喝完了，你还要喝吗？”王子聪迷糊的对林丽说道。

    只见林丽连忙罢手说道，“不喝了，已经上头了。”

    “这就不喝了呀，时间这么早，不喝酒，那我们该去哪里玩玩呀？”说道这里，王子聪却露出了淫荡的表情。

    林丽心想，真是个臭流氓，终于露出尾巴了，不过还是微笑着说道，“你想去哪玩，我都陪你。”

    