
    “买水豆腐干嘛？”一个肌肉男不解的问道。

    “回家去撞死呀！”那个女人回道，说完就忍不住的大笑起来。

    其他的女人也跟着笑了起来，就连卓凌风也跟着笑了起来，而那些肌肉男脸色是一阵青，一阵白的，不太好看。

    “你”那肌肉男被那女人说的，都无言以上对了。

    “你什么你。”那女的嚣张的说道。

    “怎么办，王少？”一个肌肉男见现场快控制不住了，连忙转头想王子聪求助。

    而王子聪此时还想找条地缝钻进去呢，哪里还管的了这么多，恼火的说了一句，“饭桶，滚蛋啊，还留在这里，不嫌丢人现眼吗？”

    接着那些家伙灰溜溜的跑了。

    他们走了之后，卓凌风走向那些女人，然后很客气的，脸上带着笑容的说道，“谢谢各位美女出手相助，不然我今天就不好过了。”

    “不用客气，他们就是一群富二代，不是什么好东西。”先前很担心的他的那个美女说道。

    “帅哥，你也别客气了，找我说啊，就算没我们帮你，你照样能摆平他们，其实你不说我也知道，刚才的那些事情都是你做的对啊吧！”那女的阴笑这说道。

    这就有些尴尬了，卓凌风也不知道怎么去说了，摸着脑袋，傻傻的笑着。

    经历了这样的插曲，卓凌风心里倒还是很舒服的，回去之后，卓凌风也没把这事和他们说。

    到了晚上，卓凌风开着车子带着季如风和大小姐、碧莲一起出去吃宵夜。

    他们一开始还不知道要去哪里吃宵夜好，大小姐在撒娇着一定要去五星级大饭店吃宵夜，她总感觉那些路边摊全部都是一些不干净的东西，其实是对路边摊的东西不感兴趣啦！毕竟是大小姐很少吃过路边摊。

    “我们去哪里吃宵夜好？”季如风问着卓凌风的意见。

    后面的大小姐立刻就开口了。

    “当然是去xx五星级酒店吃啦！哪里的提拉米苏超好吃的，还要黑森林蛋糕也很好吃，还有他那里的红茶也错哦！还有…………”碧莲正在滔滔不绝的讲着xx酒店好吃的东西，一直在诱惑和卓凌风和季如风两人。

    “好了好了，我的大姐大，我不喜欢去那些什么大酒店，就去一些低档一点的地方就可以了，我很随便的，况且现在我的大小姐你也不看看现在几点了，再大的酒店都关门啦！还五星级酒店勒！”季如风一脸鄙视的和碧莲说着。

    “哼！谁说大酒店关门了就不能吃到的？我一个电话就能把厨师叫醒过来给我弄吃的。”

    大小姐立刻反驳着季如风，高傲的和季如风说着，她可是高傲的，绝对不能在季如风面前掉面子，无论怎么样都要撑下去。

    “你算了吧！要是这样的话就没有必要出来吃宵夜啦！我们那么低调出来就是为了找美食。”

    “那你想………………”

    正当大小姐想反驳季如风的时候卓凌风开口阻止了他们的拌嘴。

    “你们两个不要吵了，我已经有主意了。”卓凌风温柔的暂停了他们的斗嘴，温和的开口说着。

    “卓凌风，你有什么主意，快说来我听听！”大小姐一听见卓凌风有主意了，眼中似乎闪着光芒，亮晶晶的望着卓凌风。

    一旁的季如风看见大小姐对待自己和对待卓凌风完全不同的态度。

    “我们就去上一次吃过的那一间路边的小摊那里，我自己觉得不错，你们还有什么意见呢？”

    卓凌风嘴上一边说着问他们两个的意见，一边自己的方向盘就拐向了江边了，卓凌风纯粹只是问他们意见而已，至于接不接受那是你们的事情了。

    “就是上一次那一见生蚝很好吃的那一间路边小摊吗？”大小姐兴奋的问着卓凌风。

    卓凌风点了点头，表示的确是那一间点的意思。

    “好啊！好啊！就去那里，去那里。”大小姐拍着卓凌风的肩膀一直指挥着卓凌风。

    “喂喂喂，就不能找一个人问一下我的意见吗？”季如风不满的大叫道。

    卓凌风撇过头忘了季如风一眼，才开口说道：“那你愿不愿意去啊？”

    “那一间就那一间，我觉得还可以。”季如风傲气的说着。

    “那碧莲仙子你的意见呢？怎么一直不说话？”卓凌风从后视镜里看了一眼碧莲仙子。

    “嗯？我其实没什么意见，你们喜欢去哪个路边摊就去那里吧！反正我跟着你们就行，我不挑的。”碧莲仙子笑了一笑，对卓凌风说道。

    卓凌风只能专心的开车，笑了一笑不说话。

    一行四人来到了在江边的一个烧烤摊，因为上次几人也来吃过，他们就爱上吃生蚝了，爱上了生蚝的味道，上一次还没有吃过瘾，这一次他们就点了很多生蚝来吃，生蚝的壳铺满了整张桌子，四人都对面前的生蚝奋斗着，谁也顾不上谁了，就一个劲的在努力吃，就连傲气的碧莲都暂时放下了高贵的大小姐气质在奋力的掰生蚝。

    在他们四个人的桌子后面还有一桌小混混在四人来到之前就在了，这个小混混的老大从他们四个人进来开始就注意到了大小姐和碧莲了，那美丽的脸蛋，那完美的身材，那白质的肌肤，两个人都是天生的尤物啊！在这里居然给自己遇到了两个那么好的极品美女，简直就是上天掉下来给自己，她们身边那两个弱鸡的男人一看就知道不是自己的对手，自己这里人多还是自己的地头，怕什么，小混混们对着大小姐和碧莲差点连口水都流到地上了。

    小混混老大还在思考着怎么样才能把那两个美女抢过来，一旁的小弟就开口了。

    “老大要把那两个美女抢过来还不容易，你看那两个男人那么瘦弱，根本经不住打斗，我们人多就不行打不过那两个弱鸡男人。”

    小混混老大想想也对，立刻放下手中的瓜子，拿起地上面的空玻璃瓶向着他们一桌子的人走去。

    其实卓凌风和季如风一来到这里没多久就察觉到了后面这一桌小混混的目光，这一种目光不用想也知道是什么，整个脑袋都是那龌蹉的思想。

    “两个小姐很漂亮啊！陪爷喝一杯可以不？”

    “不想！”碧莲翻了一个白眼。

    “敬酒不吃吃罚酒，讨打是吧？”小混混老大立刻把手中的玻璃瓶敲碎，威胁他们四人。

    季如风忍受不住了就想要去教训他们，可是被卓凌风给拦住了，卓凌风想亲自上阵教训这一群小混混，就让他卓凌风教教他们什么叫不是什么人他们都能惹的。

    其他三个人见是卓凌风亲自上阵就没有再管了，继续吃自己的生蚝。

    卓凌风对付这些小混混更本不需要什么能力，赤手空拳就可以了。

    卓凌风一站起来就打了小混混老大一拳，其他的小弟就涌了过来。

    一个飞踢把一个小混混踢翻在地上，另一个钳住卓凌风的双手，卓凌风的手一个翻转，后空翻把他弄晕在地上，支撑起自己的身体，双腿夹住了一个混混的脑袋，一个扭转，打到第三个，最后回到小混混老大了。

    卓凌风向着老大靠近过去，小混混老大拿玻璃瓶的手都在颤抖，卓凌风扭了一下脖子酸痛的肌肉，飞快的出拳，打在他的脸上，小混混老大就晕了过去。

    一切都解决掉的卓凌风继续回到桌子上和生蚝奋斗起来。

    吃了好一会，又听到卓凌风对老板大喊道，“老板，再来一打生蚝。”

    