
    而刘淑珍虽然是作为一名现代女性，但是思想还是很传统的，她是希望在结婚那一天才能把自己完好无损的交给对方，自那以后，就没有人敢再来挑战这个女神了。

    可是没想到，今天居然被自己的学生给占便宜了，心里真是羞的不像话了，可是想想还真是自己的错，本来想发飙的，却又找不到什么理由。

    但是又想想，这耍赖皮就是女人的天性和专业，再说自己又是他的老师，骂他根本不需要什么理由，所以刘淑珍看着卓凌风，然后板着脸说道，“我警告你，今天的事情你要是敢说出去，我就”

    刘淑珍说着，还举起自己的小拳头，威胁卓凌风。

    卓凌风有些无奈，不过还是配合着刘淑珍，连忙做出害怕的样子，然后说，“老师你放心，我保证不会说的，嘿嘿。”

    “算你懂事。”刘淑珍说道，不过还是羞红着脸。

    见刘淑珍还没有要走的意思，卓凌风不禁问道，“老师，天快黑了，我们还是去帐篷里去吧！”

    刘淑珍点点头，可是并没有走，而是低着头，双手揪着衣角，好像有什么为难的样子。

    “老师你怎么了？”卓凌风再次问道。

    只见刘淑珍扭扭捏捏的，半晌才开口支支吾吾的说道，“卓凌风，我想要小解。”

    卓凌风心里一笑，难怪刚才见到她在这里，还遇到蛇了，原来是方便，不过卓凌风也没表露出什么来，而是说道，“那老师你先解决，我就先走了哈！”

    “不要。”刘淑珍连忙开口说道，“卓凌风，你不要走，我怕。”

    尼玛，骂我们的时候，你怎么就有那么打的气场了，还以为你真的什么都不怕呢，再厉害不还是个女人吗？

    “那好，我在这里等你。”卓凌风笑着说道。

    卓凌风说完，就走到刚才甩蛇的那块石头旁，然后坐在石头上，背对着刘淑珍。

    刘淑珍见卓凌风背对着自己，可是距离好像很近，她想走远一点，可是心里又害怕，现在天差不多快黑了，想这山上，肯定会有很多野物的。

    “老师，好了吗？”刘淑珍正想着，就听到了卓凌风的催促声。

    “你急什么。”刘淑珍没好气的说道。

    不过也没有再墨迹了，找了一块比较干净的地方，然后就蹲下身子。

    卓凌风正眼镜蛇拿在手里把玩，想着今晚有蛇肉可以吃了，突然身后传来了流水声，卓凌风心头一阵，这尼玛也太刺激了。

    不过很快，刘淑珍的声音就在身后响起，“走啦！”

    “哦！”卓凌风闻声，就连忙从石头上站起来，跟着走过去。

    “你这是干嘛，赶紧扔掉。”刘淑珍吓的连忙躲到一边说道。

    “嘿嘿，老师别怕，死了，今晚我弄蛇羹给你吃。”卓凌风笑着说道。

    “切，我不吃什么蛇羹，赶紧扔掉。”刘淑珍连忙说道。

    可是卓凌风都不搭理她了，自己迈着步子往帐篷那边走去。

    “喂，卓凌风，你给我站住！”刘淑珍在后面喊道。

    晚上，在帐篷的火堆旁，刘淑珍和卓凌风坐在旁边，正美美的吃着香喷喷的蛇羹。

    “还有吗？”刘淑珍吃完了，然后又问卓凌风。

    卓凌风笑了笑，故意说道，“老师，刚才是谁说不吃蛇羹的呀？”

    “哼，你管我，赶紧给我打一碗。”刘淑珍就像一个小女孩，蛮不讲理的说道。

    “唉！”卓凌风叹了口气，然后又给刘淑珍打了一碗，谁叫不讲理是女人的专利呢。

    由于这条眼镜蛇比较大，卓凌风在山上又找了一些野菜，所以整整煮了一大锅，不过还是被卓凌风和刘淑珍吃的差不多了。

    直到现在，卓凌风不得不佩服刘淑珍了，像她这么吃，难道就不怕身材走形吗？

    “你这么看着我干嘛？”刘淑珍打了一个饱嗝，然后摸着肚子说道。

    “嘿嘿，没事。”卓凌风连忙说道，不过还是忍不住的多瞄了几眼刘淑珍，说实话，刘淑珍的身材确实不错，别人一般都会控制食欲，害怕身材走形，可是看着刘淑珍，根本就没有考虑过这个问题，这让那些每天都节食，体重还是下去的女生情何以堪啊！

    吃完之后，两人没事就开始聊天了。

    “卓凌风，没想到你小子还有这么一手啊，以后你女朋友有口福了。”刘淑珍，微笑着说道，可能是坐在火边，小脸蛋红扑扑的。

    卓凌风倒是没有多想，然后就说道，“那老师喜不喜欢吃我做的东西啊！”

    其实卓凌风只是想嘚瑟意一下，主要就是想让老师夸奖他，可是刘淑珍听了之后，貌似没有这么想，只见她眉头一皱，警惕的说道，“你个小鬼头，想什么呢，我可是你老师，你不准打我主意。”

    郁闷，郁闷之极，卓凌风竟然无言以对了，一颗洁白如纸的心，居然让刘淑珍想的污垢不看了。

    “老师，我只想问你喜不喜欢吃我做的东西而已，再说了，我对你也没兴趣呀！”卓凌风满是委屈的说道。

    “什么？”刘淑珍又不爽了，这么大一个美女在他面前，居然没兴趣，这也太打击人了，想想追她的男人从燕京大学都可以排队排到这郊区来了，这小子也太不给面子了。

    卓凌风很是无奈，见刘淑珍不高兴了，又连忙说道，“嘿嘿，感兴趣。”

    “你再说一遍。”刘淑珍板着脸，冷冷的说道。

    卓凌风见刘淑珍阴晴不定的脸，几乎要哭了，不由的说道，“老师，你说我是应该感兴趣，还是不感兴趣啊？”

    卓凌风看着刘淑珍有些发毛了，因为此时她脸上一点表情都没有。

    “噗呲！”刘淑珍瞪了他一会，终于还是忍不住的笑了出来，然后说道，“呆子，我是你老师，不准想那么多，睡觉。”

    说完就朝帐篷里面走去了。

    卓凌风也跟着过去了，可是走到帐篷边上的时候，刘淑珍连忙转头说道，“你干嘛？”

    “睡觉呀！”卓凌风很认真的说道。

    “睡觉？”刘淑珍看着这个帐篷，然后说道，“你个小混蛋，脑子里就想占我便宜，哼！”

    卓凌风也太无辜了，还没来得及说什么，刘淑珍就已经进去，然后把拉链拉起来了。

    卓凌风不爽的对着帐篷说了一句，“那我去树上睡了，要是半夜有什么蛇，老鼠，蜈蚣，反正各种各样的野兽都会有，到时候你可别叫我了。”

    说完卓凌风就准备转头，可是才刚走出两步，就如自己预料的一样，刘淑珍连忙探出个脑袋，把自己叫住了，“卓凌风，你给我回来。”

    刘淑珍也是醉了，好好的不留下一个女生，偏偏要留下卓凌风这个小混蛋，要是留下其他人也好，总比这个卓凌风，一天到晚占自己便宜的人要好。

    卓凌风进去之后，刘淑珍已经用被子把自己裹的严严实实的了，然后对卓凌风说道，“你睡那边，你最好不要乱来，我可警告你了，我可是学过永春的哦。”

    卓凌风无奈的摇摇头，然后说道，“老师，我可是你的学生啊，搞得我好像是个采花大盗一样。”

    刘淑珍没有说话，但是那种奇怪的眼神盯着卓凌风，分明就是想说，你和采花大盗有什么区别吗？

    “老师，能给我个枕头吗？”卓凌风看着光秃秃的这一边，楚楚可怜的说道。

    刘淑珍在被子里弄了好一会，才给卓凌风甩过来一个枕头，然后把脑袋缩到被子里面，不去理会卓凌风了。

    