
    “你这是怎么了？”王欣然也察觉到了卓凌风的不妥之处。

    “出现了！”卓凌风认真的说道，同时表情也变的非常严肃起来，因为刘越和他说过一句话，让他对佛爷不得不从新评价一下。

    听了卓凌风的话，王欣然居然大大咧咧的就回头去看，那种举动好像天不怕，地不怕一样，可是卓凌风确实心头一惊，她这么一闹，肯定会让他们给发现的所以卓凌风来不及多想，直接伸手把王欣然一拉，然后两个人就直接倒在了椅子上，卓凌风也顺势压在了她稍微身上。

    而在外面进来的佛爷几人，对身边的动静都是很敏感的，所以他们两这举动，都让他们给看到了，不过好在并没有怀疑到卓凌风他们。

    看了一下他们就上楼去了。

    “你干嘛？”虽然卓凌风和王欣然没有做什么，但是此时他们挨的那么近，几乎是眼睛和鼻子都碰到一块去了。

    “没干嘛呀？”卓凌风连忙答道，不就是这样压着她么，用得着这么大的反应，这小妞此时小脸蛋都快变成了个红苹果了。

    “还说没干嘛，你手放哪了？”王欣然瞪着他说道。

    “我的手？”卓凌风这才反应过来，手好像有点小感觉，软软的，暖暖的，卓凌风想了想，还用手捏了两下，感觉非常的良好！

    “你摸够了吗？”尽管王欣然对卓凌风有些不一般的感觉，可是也不能让他对自己为所欲为的，所以瞪着他，冷冷的说道。

    卓凌风也知道自己可能做的有些过分了，所以连忙坐起来，然后说道，“美女，我也不是故意的啊，刚才要不是那样，我们几个人就被发现了。”

    “哼！”王欣然不爱搭理他了，刚才他在那里捏了几下，居然有些怪怪的感觉，就算平日里再大大咧咧，此时也不好意思了。

    “他们上去了，我们怎么办？”季如风突然开口问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“要不你先在这里等我，我一个人上去，看看情况再说。”

    “那好吧！你自己小心点。”季如风提醒道。

    “嗯。”卓凌风点滴少年头，然后就准备往楼上走去，可是王欣然居然也跟着他的后面走去了。

    “你去哪？”卓凌风疑惑的问道。

    “什么去哪，当然是和你一起上去呀，你一个人上去，我不放心。”王欣然振振有词的说道。

    “哎呀。”卓凌风露出无奈之色，然后说道，“大小姐，我们现在不是去玩，上面很危险的，一会我根本么办法照顾你，你还是待在这里吧！”

    “切，谁要你照顾了。”王欣然不屑的说道，“走吧，一会我照顾你就是了。”

    说完还不等卓凌风说上面，她就往前面走去了，卓凌风心里有多少无奈，又能说什么呢？

    他们来到了三楼，三楼是一个健身馆，照张大宇所说，这里的老板是佛爷的一个哥们，所以这也成了他的一个落脚点。

    “美女帅哥，你们有会员卡吗？需不需要一个私人教练啊？”两人刚进健身馆，一个穿着性感，而且身材非常结实的美女就上前来介绍了，卓凌风一脸的尴尬，连忙说不用了，先看看，了解一下再说。

    那女的也没继续纠缠他们，然后两人就到处逛了逛。

    “喂！我们现在找什么呢？”王欣然一脸茫然的问道。

    “随便看看，你觉得无聊，就先下去吧！”卓凌风说道。

    “我才不下去呢，就要跟着你。”王欣然俏皮的说道。

    卓凌风并没有理会他，因为正有两个彪形大汉往他们这边走来。

    “先生，请跟我们走一趟。”那两个大汉也没有墨迹，一走过来，就直接说出了正题。

    “为什么要跟你走啊？”卓凌风还没说话，王欣然就抢先说道。

    那两个大汉没有说话，而是看着卓凌风，卓凌风也没有多想，他很清楚这两个大汉是什么人，肯定是自己暴露了，所以就说道，“带路吧！”

    “请！”一个大汉做出请的手势。

    然后两个人被两大汉夹着，往里面走去了，直到他们被领到一房间的门口，一个大汉才对卓凌风说道，“进去吧！”

    卓凌风也没有墨迹，直接推门而入，王欣然也跟着进去了。

    房间不是很大，但是装修的很豪华，里面有五六个人，其中一个就是佛爷。

    这个佛爷一直都是表露的很神秘，应该除了迷踪门的人之后，其他人肯定都没有见过他的真面目了。

    “呵呵，请坐吧！”佛爷倒是很客气的叫卓凌风坐下。

    而卓凌风也没有客气，直接一屁股坐在了沙发上，王欣然也挨着他坐下了。

    如果后，卓凌风就问道，“有什么事就说吧！”

    “呵呵，你知道吗？一般和我这样说话的人，现在都不能说话了。”佛爷笑着说道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“那就证明我不是一般的人咯！”

    佛爷没有纠结这个问题，而是说道，“你去了迷踪门，想必事情你都知道了吧！”

    卓凌风也没有隐瞒，照实回答道，“没错，我什么都知道了。”

    “呵呵，那就行了，那你打算怎么做呢？”佛爷看着他问道。

    “不打算怎么做，这是你们内部的事情，我并不想参与。”卓凌风说道。

    可是佛爷却说道，“小子，就你那点小思想，就不要和我胡扯了。”

    卓凌风顿时就不想了，“你这话什么意思？你们内部的事情，扯我干嘛？我告诉你，我不管你们多厉害，但是最好不要牵扯到我，不然我就算拼了命，也不会让你们好过的。”

    奇怪的是，卓凌风的这番话，让佛爷居然有些忌讳了，因为照刘越所说，照佛爷的实力，卓凌风很笨不可能是他的对手，而这中间到底是什么原因让佛爷对卓凌风忌讳，还有这件事情他们根本就挨不到边的，佛爷为什么就会找上了卓凌风，这实在是想不通。

    “呵呵，行，今天我也不勉强你，你会来找我的。”佛爷无所谓的说道。

    “我警告你，你做什么都行，我不会怕你，要是你敢对我身边的人做什么的话，我一定不会放过你的。”卓凌风激动的站起来说道。

    其实卓凌风什么都好，就是这一点，他非常的重感情，也正是因为这样，他身边才会有那么多的红颜和铁哥们，同时也因为这个，是他的一个致命的弱点。

    佛爷并没有因为他的话而生气，反倒高兴的笑了笑，然后说道，“哈哈，你走吧！”

    卓凌风瞪了他一眼，然后才走出房间，王欣然也跟在他的后面，就因为刚才卓凌风的那句话，真的太有男子气概了，这也让王欣然到现在还是一脸敬佩的看着他。

    “凌风，我们就这样走了吗？”王欣然在他身后说道。

    “嗯，我们先回去，然后再从长计议。”卓凌风说道。

    卓凌风几人回到别墅之后，卓凌风把事情和大家说了一遍，然后再和大家商量了一下应对之策，暂时还不知道佛爷最终想干嘛，所以就不宜动手，不过也得想办法防备他们搞什么小动作，因为在卓凌风心里，他身边的任何一个人出事，他都是不愿意的。

    可是就在卓凌风几人在商量的时候，电话就响起来了，让他感到意外的是，电话是蒋劲夫打来的，卓凌风刚接起电话，里头就传里啊蒋劲夫着急的声音，“小兄弟，大事不好了。”

    