
    “那好吧！”卓凌风笑着说道。

    “对了，你们今天怎么样了？”季如风突然开口问道。

    而卓凌风并不想在大小姐面前说这些，只是摇摇头，没有说话，然后和大小姐说了几句，然后就和季如风他们几个人上楼去了。

    “到底怎么样了？”刚进房间，季如风就迫不及待的问道。

    “唉！”卓凌风叹了口气，然后说道，“现在已经没有其他的办法了，唯一的办法就是我们自己行动，到迷踪门去找解药。”

    “找解药？没搞错吧！你知道迷踪门那些人有多厉害吗？”听了卓凌风的话，季如风就激动起来了。

    “我怎么就不知道了，可是我们现在唯一的办法就是找解药就张大宇，何况我们不去找迷踪门，并不代表他们不会来找我们啊，所以我们还是主动一点，或许事情还有转变呢？”

    “人家那么厉害，我们拿什么去主动呀？”季如风疑惑的问道。

    “嘿嘿。”卓凌风神秘一笑，然后附在季如风的耳边轻轻说了几句。

    然后季如风反应很大的说道，“我去，这样也行啊？”

    “怎么就不行了？”卓凌风正色道，

    季如风看着张大宇和李逍遥，只见他们也是一脸的阴笑，随即妥协的说道，“那好吧！”

    经过几人的商讨之后，季如风和张大宇留下，一个是保护大小姐，二个就是张大宇现在的状况不适宜打斗，所以卓凌风和李逍遥两人第二天直接去了一趟江域市。

    江域市里燕京有好几百公里，两人此次就是去找迷踪门的老根据地。

    将近一整天的车程，晚上十点多，两人才到达江域市，两人直接在酒店开了一间房，然后出去吃了点东西。

    “我靠，这江域市还真不赖啊，尤其这晚上，绝对不输燕京市。”卓凌风看着路边来往的美女们，骚骚的说道。

    “呵呵，还不错，挺热闹的。”李逍遥笑着说道。

    两人一边说着，一边走到了一个路边摊，入座后，卓凌风就问老板，这里有什么好吃的特色小吃，那老板一脸兴奋的说了一大堆，搞的卓凌风都有些不耐烦了，然后就随便要了几样小吃。

    两人吃玩了，结账准备走人的时候，突然就看到四五个小青年朝这边走来，好像还喝了点小酒，走路都是走着醉步，老板见状，连忙对卓凌风说道，“两位小兄弟，你们赶紧走，不然一会就要遭殃了。”

    卓凌风不解的问道，“大叔，怎么回事啊？我们不怕的。”

    只见那老板一脸苦闷的说道，“小兄弟啊，你们自然不用怕啊，我现在没时间和你们解释那么多，但是你们快走吧，不然我今天的生意又要白做了。”

    见老板那种哀求的语气，卓凌风也不好再说什么，然后就和季如风走到了马路对面去了。

    不过卓凌风两人并没有马上走人，而是站在那里看着对面。

    而此时对面的那几个小青年摇摇晃晃的走到了小吃摊前，一个青年笑眯眯的对老板说道，“老板，生意兴隆啊！”

    谁知道那老板脸上立刻露出了惊慌的神色，露出艰难的笑容走过去说道，“小兄弟啊，你看都摆上几个小时了，都没人来光顾，生意不好做呀！”

    谁知道那小青年一听，脸色大变，脸上的笑容也没有了，大声吼道，“就知道你会这么说，不过你以为这样做，就能避免了吗？不可能，而且最近事多，这保护费也得涨价了，上个礼拜两百，这个礼拜要三百了，快点，哥几个还要去蹦迪呢！”

    “几位大哥，能不能少点啊？”这老板心里也一个劲的叫苦，刚才本来还想装可怜，让他们少收一点，可谁知道居然还涨价了，心里那个苦不堪言啊！

    “少一点？”那个小青年，坏笑着看着老板。

    “对对对！”那老板连连点头。

    “啪！”

    老板话刚说完，那小青年直接一巴掌扇了过去，声音还极其的大，来往的路人都能听得到，可是尽管很多过路人，可就是没有一个人上去帮忙，有些人还看一下，有些人好像没事一样，连看都不看一下。

    那老板被打的连忙用手捂住脸，那表情就快哭了，心里虽然很恼火和委屈，可又不敢发作，因为家里上有老，下有小的，就靠自己这点小本生意过活，要是得罪了他们，到时候连这种小本生意都没法做了。

    “再问你一遍，给不给？”那小青年又大吼了一声。

    “给给给。”那老板怕挨打，就连忙的说道。

    说完，然后连忙从小吃车里面拿出一个小塑料桶，里面装的都是一些零钱，老板拿出来了之后，就开始一张张的数了起来，五毛的，一块的，五块的，十块的，连五十的都没有，他数了好一会，那几个小青年早就没耐心了，直接一把夺过他的桶。

    他在桶里翻了一下，然后骂道，“他妈的，就这么点，什么意思啊？忽悠我们是吧？”

    “大大哥，我真的没有了。”老板一脸可怜兮兮的说道。

    “再说没有，我就一巴掌甩过去。”那小青年愤怒的说道。

    接着那小青年直接伸手到老板的口袋里去搜了起来，而那老板虽然一脸的难受，可还是一句话都不敢说。

    “他妈的，还说没有，这是什么？”那小青年在老板身上搜出十几张大红票子，然后看着老板怒道。

    “大哥，我求求你，那是我女儿的学费，要是你都拿走了，我女儿就没钱上学了呀！”老板见钱全部被搜走了，连忙哀求道。

    可是那小青年根本不理会老板的哀求，直接猥琐的笑道，“嘿嘿，你女儿多大了？”

    老板不明白小青年的意思，就如实说道，“十六了。”

    “十六了？”那小青年一听，脸上就乐开了花，连忙说道，“那还读什么书嘛，都这么大了，你也应该享享福，叫你女儿来养你，叫你女儿跟我，我保证你们吃香喝辣的。”

    老板一听，脸色顿时就变的很难看了，连忙说道，“大哥，这可使不得呀，求求你放了我吧！”

    “屁话，老子这是在帮你，怎么叫放过你啊？”那小青年脸色一边，就准备一巴掌扇过去。

    可是手在半空中就怎么也落不下去了，定眼一看，居然有人抓住了自己的手，而且还抓的死死的，动弹不得，不过那小青年没有考虑这些，开口就骂道，“你他妈的，敢管大爷的事，找死是吧？”

    “啪啪啪！”

    话刚落音，卓凌风直接几巴掌就扇了过去，把那小青年扇的个七荤八素的。

    接着卓凌风转头对老板说道，“大叔，你没事吧？”

    那老板见刚才的那一幕，早就愣住了，随即反应过来，连忙摇头说道，“没，没事，小兄弟，你赶紧走吧！”

    看着老板那着急的神色，卓凌风只是笑着说道，“没事的大叔，你先歇一会，很快就解决了。”

    “你他妈是混哪的？”那个小青年脑袋恢复之后，满脸委屈的对卓凌风说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“我没有混哪里，但是你们这样是不对的，赶紧把钱还给大叔，然后滚蛋。”

    听到卓凌风不是混的了，那小青年也就没有了后顾之忧，刚才见他那么嚣张，而且好像还挺厉害一样，还以为是哪里来的大哥呢，原来只是个**丝，所以小青年也没多说什么，“想要钱没有，兄弟们，给我把他双腿给我打折了。”

    