
    “那行，我们走吧！”王子聪听到林丽这么爽快的答应了，哪里还会客气，直接开口说道。

    “嗯。”林丽点点头，然后又撇了一眼卓凌风那边。

    只见卓凌风对她做了一个ok的手势，林丽看了之后，心里就有底了，对卓凌风点头笑了笑，然后就和王子聪出去了。

    “你想去哪？”林丽和王子聪上到兰博基尼上之后，王子聪猥琐的看着林丽问道。

    “随便你。”林丽脸色羞红的说道，内心无比的紧张。

    “那好。”王子聪笑了笑，然后一脚油门就踩下去了。

    “我们跟着吧！”看着他们走了之后，卓凌风嘴角露出微笑，然后就开着跟了上去。

    “卓凌风。”副驾驶的季如风突然开口问道。

    “怎么了？”卓凌风注视着前方问道。

    “你喜欢林丽吗？”季如风认真的问道。

    “啊？”卓凌风没想到季如风会突然您这么问，有些不知所措的感觉，不过随即就反应过来，笑着说道，“搞什么飞机，你怎么突然这么问了？”

    “呵呵，随便问问。”季如风笑着说道。

    “去，就会搞事情，我和她可是纯粹的友谊，可别胡思乱想啊！”卓凌风认真的说道

    “你也不用解释，你口中所谓纯洁的友谊关系，究竟是一个什么概念呢？你说一个女孩子愿意为一个男人去冒这样的险，你觉得还是纯洁的友谊吗？”季如风笑着问道。

    卓凌风其实也知道这些，他只是不想正面面对而已，因为在卓凌风的心里，现在他只想玩玩，偶尔没事的时候，调戏一下还行，要是现在真的要他去谈情说爱，他真的一点心理准备都还没有，所以这也是一件很郁闷的事情。

    见卓凌风没有说话，季如风也没有再说什么了。

    片刻之后，王子聪开车停在了一家星级的宾馆前面，然后两人直接就往大厅内走去，王子聪不愧是常客了，都不用登记的，直接就坐电梯上去了。

    到了房间之后，林丽更加的紧张了，心里一直想着卓凌风什么时候回来救自己，要是一会真的被这男人给占便宜了，那真的不知道该怎么办了，自己虽然愿意为卓凌风做任何的事情，可是自己的身体要是被别的男人玷污了，以后可就没脸见卓凌风了。

    “请坐。”进去之后，王子聪开口叫林丽坐沙发上。

    “嗯。”林丽低着头，双手紧紧的捏在一起，由于先前喝了一些酒，现在都分不清楚是喝酒和是害羞了，脸上是红扑扑的。

    见林丽坐下去之后，王子聪笑着问道，“要不要再和一杯，一会也玩的开心一点。”

    林丽哪里不知道他说的什么，心里羞的厉害，但是为了配合，还是点点头，然后说道，“行，喝一点。”

    “好，你等一会。”王子聪笑着说道，然后走到了玻璃柜前，上面摆放了不少的红酒，他看了看，然后顺手拿了一瓶，然后拿出两支杯子，道了两杯酒之后到，才走到沙发上，挨着林丽坐下了。

    “来，我们干杯。”王子聪给林丽递一杯酒，笑着说道。

    “干杯。”林丽接过酒，和王子聪碰了一下，然后喝了一小口。

    这种气氛有些尴尬，同时也很暧昧，林丽心里紧张的很，为了避免尴尬，王子聪就开口和林丽说话，都是问一些废话，林丽也是点头回答，到了后面，王子聪居然还说一些荤段子了，惹的林丽心都砰砰跳起来了。

    王子聪见到林丽的变化，心里早就克制不住了，放下就被，就一把抱住了林丽，林丽心里是担心什么来什么，被王子聪抱住之后，她连忙反抗，小心脏都快跳出来了。

    “你别那么急好吗？”林丽推开了王子聪之后，有些惊恐的说道。

    可是她不知道，男人越是看到女人这样，就越是冲动，所以王子聪根本没听林丽的话，一下又抱住了林丽。

    林丽此时很是害怕和无奈，想了想，现在只能想办法拖延时间了，尽量拖久一点，说不定卓凌风就快赶到了，想到这里，林丽用力推开在自己身上作乱的手，然后说道，“你先去洗个澡好吗？我喜欢干净点的男人。”

    王子聪先是一愣，随即脸上露出了笑容，连忙放开林丽，笑着说道，“好，我偏偏就是一个爱干净的男人，你等我一会，我很快就洗好了。”

    王子聪说着就起身往浴室走去。

    “嗯。”林丽点点头，见王子聪进了浴室，心里也算松了口气。

    而酒店外面的卓凌风，坐在车子里，急的厉害了，因为他看着手机的时候，就知道林丽和王子聪去了房间有好一会了，如果再不上去，肯定要出事了。

    “卓凌风，你还在等什么，要是去晚了，林丽肯定要出事了。”就在卓凌风着急的时候，旁边季如风也是着急的开口了。

    “我也知道，可是我现在在等人啊，如果我们现在上去的话，肯定无法控制那家伙的。”卓凌风皱着眉头说道。

    “等谁啊？”季如风问道。

    “等”卓凌风还没说完，就看到对面一辆车子开了过来，然后脸上就露出了笑容，对着季如风说道，“到了。”

    卓凌风说着，就下车去了，季如风也跟着下车去了。

    “张警官，你可算来了，要是再不来，我就不打算等你了。”卓凌风走过去就板着脸说道。

    张玉菱下了车之后，也是满脸歉意的说道，“对不起啊，刚才有点急事耽搁了。”

    张玉菱也知道卓凌风的计划，要是上面的那女人因为自己的迟到而出事的话，那卓凌风肯定会很生气的，倒时候自己也会很难过的。

    “别说那么多了，我们赶紧上去。”卓凌风说着就往酒店走去了。

    “好。”张玉菱也跟着进去了。

    房间里的林丽越多一秒，心里就越是害怕一份，她不停的看着手机里的时间，心里想着卓凌风怎么还不来，时不时的还撇一眼浴室的门口，她非常的担心那家伙此时出来，到时候自己不知道还能用什么办法再拖延时间了。

    心里正想着，就看到王子聪围着一条浴巾就出来了，一脸笑容的走了过来，而林丽心思掉进冰窖里一样，凉了半截。

    王子聪直接走到沙发前，然后挨着林丽坐下了，可不客气的抱住了林丽，林丽被他搂进怀里，真想立即逃出去，可是她还是忍住了，因为她怕这样做的话，坏了卓凌风的事，那样就不好了。

    “来，给我亲亲。”王子聪抱着林丽，那张嘴就朝林丽凑了过来。

    可是林丽把头撇到一边，连看都不敢去看他了。

    王子聪哪里还会让她躲开，只见他两只手直接抓着林丽的脑袋，自己就凑了过去了。

    “嘭！”

    就在他快要亲到林丽的时候，房间的门就被撞开了，然后冲进来了三个人，正是卓凌风他们。

    “卓凌风。”见到卓凌风来了，林丽再也忍受不住了，一下挣脱王子聪的怀抱，跑到了卓凌风的身边，一把抱住他，委屈的哭了起来。

    “不怕，有我在。”见到林丽哭了，卓凌风心里也不好受，用手抚摸她的后背安慰。

    “怎么又是你？”见到来人，王子聪简直要爆炸了，为什么自己做什么都能碰到这家伙，而且每次都没有好事。

    “呵呵，你他么的，今天你要倒霉了，你家伙平时吃惯了，没想到今天连我的人都敢碰。”卓凌风阴着脸说道。

    王子聪还想说什么，可是张玉菱连忙拔出手枪走过去，怒道，“不准动！”

    