
    然后一副知己遇到知己样子，把药丸递给卓凌风，笑嘻嘻的说道，“兄弟，祝你玩的愉快！”

    “嘿嘿，谢谢！”卓凌风接过药丸，然后笑眯眯的说道，“不过这不是给我吃的，而是给你吃的”

    “给我吃的？”周成风一脸的惊讶，随即说道，“兄弟，你别开玩笑了，我刚才已经吃了，你看我现在比金刚钻还要强硬呢！”

    卓凌风撇了他那里一眼，然后冷冷的说道，“吃下去。”

    看着卓凌风递过来的两颗药丸，周成风感觉要无语了，自己刚才已经吃了一颗这个药的效果他也是很清楚的，要是再吃两颗，估计明早都起不来了。

    “哥们，还是不要了吧？”周成风带着哭腔的说道。

    “嗯？”卓凌风眼睛一瞪，举着一只手，做出要打人的姿势。

    “我吃，我吃。”见卓凌风生气要打人了，周成风连忙抓过两颗药丸就往嘴里塞。

    “祝你玩的愉快！”卓凌风坏笑着说道。

    听卓凌风叫自己玩的愉快，周成风就露出了笑容，虽然他逼自己多吃了几颗药丸，但是也是为自己好，心里也不那么讨厌他了。

    然后连忙说道，“嘿嘿，兄弟太客气了，我们彼此愉快哈！”

    卓凌风笑了笑，没说话，心里想着，尼玛的，老子才不和你彼此愉快呢。

    接着卓凌风开口说道，“要不我们把你这兄弟扶进房间里去吧，躺在这也不是个事呀！”

    而周成风看着躺在地上的王二，心里就有些不爽，没卵用的东西，不过还是开口说道，“要不是我哥们开口，我才懒得理你呢！”

    说着，就蹲下身子把王二扶了起来，然后往房间走去了，卓凌风也跟了进去，把王二扶到床上之后，卓凌风又开口说道，“你去给他倒杯水来吧！”

    周成风看了一下，还是点头出去倒水去了，而卓凌风趁此机会，连忙把手里的几颗要玩塞进了王二的嘴里去了，尽管他想反抗，可是卓凌风用手指在他脖子上面戳了一下，接着王二的嘴巴就张开了，并且连话都说不出来，只能眼睁睁的看着卓凌风把要玩塞进他的嘴里去。

    待周成风倒水进来之后，卓凌风要他把水给王二给喂下去，而卓凌风直接走到门口，把门关上，还找东西把们给套上了，而里面立即就响起了敲门的声音，紧接着周成风在里面喊道，“喂，兄弟你干嘛，这个玩笑可开不得啊，刚吃了药，两个大男人关在一起，会出事的。”

    “嘿嘿，哥们，没事的，一会你照样能爽的，你那兄弟我刚才也给他吃了几颗。”卓凌风笑着说道。

    “什么？”里面周成风感觉快要崩溃了，痛苦的说道，“你怎么能这样子呀！”

    卓凌风又笑着说道，“祝你玩的愉快哈！”

    说完也不管房间里面发出什么奇怪的声音，卓凌风直接走进大小姐的那房间，一进去就让他傻眼了，因为卓凌风此时看到了大小姐毫无保留的展现在了自己的眼前，还不断的在床上扭动，尽管卓凌风很想保留着一刻，但是他没有继续看下去。

    他连忙走过去，扯过床单把大小姐包裹起来，然后用毛巾把自己的眼睛蒙上，其实他也知道，虽然大小姐现在已经失去了理智，但是心里还是很明白的，要是自己此时趁机做点什么，到时候大小姐不恨死自己才怪。

    正如卓凌风所说的，韩琳此时内心是羞愧难当，但是他完全是控制不了自己的身体，看见卓凌风靠近自己，不由自主的就搂了上去，卓凌风心中是又想，又不敢。

    因为这种事他已经做了好几次，这次也是不用看，直接就伸出手对准大小姐的腹部，然后将真气灌输到大小姐的身体里去，哪怕大小姐在自己的身上不停摸着，卓凌风还是尽量的克制这儿。

    片刻之后，韩琳觉得身体里的那种感觉慢慢的减少了，双手也开始老实起来，眼睁睁的看着卓凌风那副认真的样子，心中一下子就百般滋味涌上心头，当时自己不应该那么冲动，应该给卓凌风一个解释的机会。

    要是今天不是卓凌风及时出现的话，此时她都不知道会怎么样了，想到这里，韩琳心里就特别的难过，要是真的那样子了，那自己就没有脸再见卓凌风了。

    大概半个小时之后，卓凌风才把双手放下来，然后开口说道，“大小姐，你应该清醒的差不多了，先把衣服穿好，然后洗个热水澡，我们在回家。”

    说完之后，卓凌风就转身出门到大厅去了。

    卓凌风在客厅等了好一会，大小姐终于洗完澡，缓缓的走了出来，卓凌风也没有多说什么，直接开口叫大小姐有什么事回去再说，而此时的韩琳就像做了错事的孩子一样，低着头不说话，只是点点头。

    两人打车先是去了酒吧，然后卓凌风开车带着大小姐往别墅开去，从酒店到现在，卓凌风都没有笑过，也没怎么说过话，韩琳心里有些难受，不由的看着卓凌风说道，“卓凌风，我”

    “大小姐，我们回去再说吧，回去之后，我会和你解释的。”卓凌风一边开车，一边微笑着说道。

    “嗯。”韩琳点点头，没有再说话了。

    回到别墅之后，季如风他们都还没有睡觉，见到卓凌风把韩琳平安带回来了，大家都不由的松了口气，本来这次卓凌风平安归来，大家应该要庆祝一番的，可是今天又闹出这么一档子事情，大家也都没什么心情了。

    韩琳回来之后，什么也没有说，就直接回房间去了，大家看了看韩琳，又看了看卓凌风，也不知道发生什么事情，就想让他说点什么，可以卓凌风貌似什么都不想多说。

    “大家先去休息吧，有什么事，明天再说。”卓凌风对大家说道。

    说完之后，卓凌风也不管那些人的反应，直接带着碧莲上二楼了，然后给她找了一件空房间，然后对她说道，“仙子，今天都辛苦了，早点睡吧，明天再带你去玩。”

    “嗯。”碧莲点点头，然后又说道，“你怎么了？”

    “呵呵，没什么，仙子别担心，好好休息。”卓凌风笑着说道，然后转身走出了房间。

    而底下的季如风更是一脸的郁闷了，见大小姐回来之后，一声不吭的就上楼去了，而一向话多的卓凌风此时也不说话上楼去了，他不由的问道，“他们这是怎么了？”

    “不知道。”李逍遥和王俊摇头说道。

    “好吧！不知道，那就睡觉。”季如风无奈的说道，然后也往楼上去了。

    就在夜深人静之时，二楼和三楼都有几个人辗转反侧，无法入眠，其他人就不提了，因为卓凌风和韩琳都是如此，卓凌风想了想，最后还是起身下床，悄悄的往大小姐的房间里摸去了。

    “大小姐，睡着了吗？”卓凌风把一个脑袋伸进去，然后轻轻的问道。

    韩琳心中一喜，连忙说道，“卓凌风，我还没睡呢！”

    “嘿嘿。”见大小姐还没睡，卓凌风心中也是一喜，然后进去，又把门给带上了，然后过去把灯给打开了，结果让卓凌风看到大小姐眼圈红红的，卓凌风有些心疼，只见他坐到床上，然后心疼的问道，“大小姐，你哭了吗？”

    只见大小姐俏脸一红，一想到先前发生的些事情，她现在就感觉没脸见人了，先前又看到卓凌风板着脸，不和自己说话，以为卓凌风会看不起自己，所以一回到房间，就哭了起来。

    