
    还别说，这迷踪门的人还真是**，一个放哨的实力都不简单，那人直接和卓凌风用拳头对了好几招，不仅没有退缩，反而打的更起劲了，拳头相对，直接发出了一声声的响声。

    可是他怎么可能是卓凌风的对手，要不是卓凌风想留个活口，然他给带个路的话，早就弄死他了，不过他也招架不了几下了，因为此时他已经感觉到了有些不力敌了，但是那家伙倒是有些狡猾，一看情况不对，转身就要跑。

    可是卓凌风哪里会让他跑了，笑着说道，“想跑，没那么容易。”

    手上的鱼肠剑，直接就劈了过去。

    “啊”

    鱼肠剑直接劈在那家伙的腿上，哀嚎一声就倒了下去，这鱼肠剑和一般的武器不同，那伤口传来钻心的疼，不是一般人能够承受的，卓凌风走了过去，看着他，笑着说道，“跑呀，怎么不跑了，就一个跑腿的，居然也这么嚣张，不知道嚣张是要付出代价的吗？”

    那人没有理会卓凌风，冷哼一声，就转过头不去看他了，露出一副死猪不怕开水烫的样子。

    “小兄弟，怎么办？”蒋劲夫见这么不说话，不由的问道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“怕个卵卵，对于这种不开口的人，我有很多办法对付的。”

    那人听了卓凌风的话，满脸的不屑，因为他才不会怕卓凌风的，在迷踪门的人，都是经过专业的训练，连死都不怕的，所以根本不怕用任何办法，“哼，要杀便杀，想从我口中知道什么，想都别想了。”

    “嘿嘿。”卓凌风听了之后，没有生气，而是笑着说道，“大叔，你给我看着他，我去去就来。”

    蒋劲夫点点头，然后卓凌风就在路上寻找起来，也不知道在找什么，虽然现在天黑，对他的视力没有多大的影响，但是他现在眼睛都快趴地上去了，看来是找什么很精细的东西。

    半晌之后，卓凌风终于开口说话了，“尼玛，终于找到了。”

    说完，他就在地上抓了几下，也不知道抓到了什么东西，然后握在手里，然后才往那边走去。

    “再给你一个机会，你说不说？”卓凌风笑眯眯的说道。

    “不说，打死都不说。”那家伙很认真的说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“大叔，你帮我去旁边扯几根草藤过来，然后把他的手脚给绑起来。”

    蒋劲夫点点头，然后扯了几根草藤把那人的手脚都绑好之后，卓凌风就蹲下身子，然后从手里拿出一只黑黑，很小的东西出来，定眼一看是蚂蚁，那人不知道卓凌风要搞什么飞机，不过也知道肯定不会是什么好事。

    “你你要干嘛？”

    “嘿嘿，不干嘛，一会你就知道了。”卓凌风笑了笑，然后对蒋劲夫说道，“大叔，帮我压着他。”

    “好的。”蒋劲夫闻言，连忙一屁股坐在了他的腿上。

    接着卓凌风拿着那只蚂蚁放在了他的鼻子上，那蚂蚁倒是挺听话的，刚放上去，就很快爬到他的鼻孔里面去了，刚一进去，那家伙还能忍受，偶尔鼻子动一下，到了后面，蚂蚁可能是爬里面去了，他接着打了几个喷嚏。

    “说不说？”卓凌风问道。

    “不说，啊切！”那家伙一边打喷嚏，嘴巴还是那么硬。

    卓凌风也不继续问了，接二连三的又放了几只蚂蚁进去了，大概过了几分钟之后，那家伙直接就喊了出来，“我受不了了。”

    “那就说吧！”卓凌风说道。

    “我说，我说。”那家伙连忙说道。

    接着卓凌风把他放开，然后一巴掌把他鼻孔里的蚂蚁给打了出来，那家伙才舒缓过来。

    “快点说吧！”卓凌风催促道。

    接着那人把迷踪门的路线都说了一遍，这才问卓凌风，“我知道的都说了，你现在可以把我放了吗？”

    “放你妹。”卓凌风直接一手剁在了他的脖子上，那家伙直接就晕了过，然后把那家伙搬到隐蔽的地方，卓凌风两人才往上面走去。

    不过这叶云山实在是太高了，两人历经好几个小时，现在都已经凌晨三点多了，所以在快到山顶的地方，卓凌风就和蒋劲夫两人找了个隐蔽的地方，准备休息一会，卓凌风倒是没有上面，主要是蒋劲夫，要是不休息一会，肯定会顶不住的。

    一直到五点多，天也蒙蒙亮了，卓凌风和蒋劲夫才继续往上面走去，直到快到山顶的时候，卓凌风才发现，这山顶简直就是另外一个世界。

    因为在他心里，一直以为这个迷踪门是一个门派，最多这里也就是一个山庄而已，可是让他惊讶的是，这里哪是什么山庄，根本就是一个村庄了。

    一入眼的，居然是一个集市，而且还有很多的建筑物，不过想想也不奇怪，这迷踪门都有几百年的历史了，发展到了现在这样的规模，也不足为奇的，不过好在的是，他们因为与外界没有联系，所以还是过着以前的那种生活，就连装扮都是以前的那种。

    卓凌风和蒋劲夫也不知道在哪里找来两套服装，然后打扮的和他们一样，这才偷偷的溜进了集市。

    卓凌风发现，他们这里虽然也有集市和买卖，但是他们交换的并不是货币，而是以物换物，什么都是一样，不过所有的物品也是有着明码实价的。

    “大叔，这里这么大，我们这样找下去，可能会很危险的。”卓凌风无奈的说道。

    “嗯。”蒋劲夫说道，“没错，这迷踪门说大不大，说笑也不小，这要是盲目的寻找，肯定是不行的，而且我们也要尽快的离快这里，在这里待久了，肯定也会被发现的。”

    其实那些都不重要，现在最重要的就是，他们昨天中午才吃的饭，到了现在，他们的肚子早就饿的呱呱叫起来，虽然卓凌风不缺钱，但是在这地方，你的钱能够堆起来，也不一定能吃到东西的。

    卓凌风现在真的郁闷起来了，也怪自己太冲动了，先前什么都没有准备，所以才会这样的，李逍遥莫名的失踪了，现在他们在这里多待一分钟，就会多一分危险，要是在其他地方，卓凌风肯定不会畏惧的。

    但是现在不同了，李逍遥不见了，要救，张大宇中毒了，还等着他的解药回去救治，旁边还有蒋劲夫在这里，所以这一次，卓凌风身上的担子很重，无论如何都不能出岔子的。

    “大叔，你肚子饿了吗？”卓凌风问旁边的蒋劲夫。

    只见蒋劲夫摸着肚子，也不装模作样，只是无奈的说道，“嗯，倒是有点饿了。”

    卓凌风想了想，在这里是没办法找吃的了，搞不好一会还要把身份泄露出去，那样就坏事了，看这地方也不小，相信总能找到吃的，所以卓凌风就带着蒋劲夫绕过集市，绕道山顶的边缘走去。

    因为卓凌风想到，这里总能弄到一些野味什么的，先将就一下。

    而这山顶的地方远远的超过了卓凌风的想象，因为这里不仅有田地，鱼塘之类的，看到这里，卓凌风心里就乐了，再怎么样，也不用饿肚子了。

    没过多久，卓凌风两人就来到一条瀑布的下游，这瀑布还挺大的，不用想，这里应该就是他们的水源了，因为瀑布的水很清澈，一眼就能看到里面，连水里有鱼在游都能看得到。

    “大叔，你在这里瞪着我，我下水去抓几条鱼来吃吃。”卓凌风笑着说道。

    