
    等他们都准备好之后，刘淑珍又给他们一队一张地图，然后他们就出发了。

    看着他们都往深山里走去之后，卓凌风心里挺复杂的，主要是担心大小姐，可是还没等他慢慢的来考虑这些，身后的刘淑珍就开口说话了，“卓凌风，你在干嘛呢？”

    “没干嘛呀。”卓凌风转过头，无精打采的说道。

    “呵呵。”刘淑珍双手抱胸，阴脸的笑了笑，其实刚才卓凌风能够抽到那支黑签，都是她搞的鬼，这小子居然连她的豆腐都敢吃，这才刚开学，让他习惯了，以后还得了，所以刘淑珍才把他留下来，好好调教一番。

    “那就做事。”刘淑珍说道。

    “做什么呀？”卓凌风一脸的茫然。

    “嘿嘿，今晚我们要留宿再此，你要去打水，搭帐篷之类的，反正好多事做。”刘淑珍笑着说道。

    “不是吧，老师。”卓凌风以为不用去野外生存，至少也能落得个清闲了，没想到还有这么多事要做，不由的一脸的委屈。

    “赶紧的吧，卓凌风同学，不然就要天黑了哦！”刘淑珍催促道。

    说完就见她坐到一块石头上，开始嗑瓜子了，无奈的卓凌风只好先到山下面去打来两桶水来，然后把帐篷也给搭好了，按照刘淑珍的要求，一个小时都不到，就全部做好了。

    “老师，我都做完了。”卓凌风走到刘淑珍的身边说道。

    “都做完了，不是吧？”刘淑珍一看，还真似得，一脸惊讶的看着卓凌风，这小子还是人吗？那么大两桶水不说，就算是来回从山底下走两趟都能累的个半死，可是这家伙一个小时都不到，居然做了这么多事，还气不喘面不改色的在这里。

    “那你休息一会吧！”刘淑珍还是有些不相信，撂下一句话，然后就去帐篷那边转悠起来了。

    最终还是什么毛病都没有挑出来。

    卓凌风靠在一个树杈上，心里想着大小姐，不知不觉的就在树杈上睡着了。

    也不知道睡了多久，突然一个尖锐的声音响起，“救命啊！”

    这把卓凌风吓的个激灵，连忙从树杈上跳下来，然后迅速的朝声音的来源跑去。

    终于在一个比较隐蔽的地方，看到刘淑珍蹲在地上，脸色煞白的看着前方，卓凌风一看，原来是一条巨大的眼镜蛇，正虎视眈眈的看着她，吓的刘淑珍一动都不敢动。

    “老师别怕，我来了。”只见卓凌风话一说完，纵身一跃，就跳了过去。

    因为这个眼镜蛇可不是好惹的，嚣张的很，有些眼镜蛇还会追人，你越是害怕，它就越是嚣张，因为刘淑珍现在吓的花容失色，所以那眼镜蛇正吐着信子，那竖起的脑袋，好像随时都要向刘淑珍咬过去一样。

    听到了卓凌风的声音，刘淑珍就像看到救命稻草一样，转过头大喊一声，“卓凌风，快来救我。”

    可是她这么一说，那眼镜蛇就动了，那速度快的很，就像弹簧一样，直接朝刘淑珍弹了过去。

    “啊”刘淑珍下的连忙闭上双眼，手脚还在那里不停的动荡。

    就在千钧一发之际，卓凌风伸手就抓住了眼镜蛇的七寸，这眼镜蛇连反抗的力气都没有了，然后卓凌风另外一只手抓住眼镜蛇的尾巴，然后往旁边那石头上一甩，眼镜蛇就软软的甩在那里，一点反应都没有了。

    卓凌风看着已经死掉的眼镜蛇，不由的得意一下，然后走到刘淑珍的身前，蹲下之后，才开口说道，“刘老师，蛇已经死了。”

    可是女人就是女人，平时连一只蟑螂和老鼠都能吓个半死，现在这么大一条眼镜蛇，不怕才怪了，所以任凭卓凌风怎么说，刘淑珍就是不敢睁开眼睛。

    卓凌风也是无奈了，不过此时他注意到了刘淑珍的衣领，由于刚才的激动，此时的领口的两颗口子竟然给挣开了，露出了一片大好的风光，卓凌风对自己说，不要去看的，可是他的双眼就是忍不住的看着那里。

    突然卓凌风嘴角微微一笑，然后说道，“老师，蛇好像爬到你后面去了。”

    “啊？在哪？”这句话好像挺管用的，只见刘淑珍连忙睁开眼睛，连看都没看，一下从地上弹起来，然后抱住了卓凌风，而且还是很用力，抱的紧紧的，搞得卓凌风都能感到什么东西压着自己快喘不过气来了。

    “老师，蛇真的死了。”卓凌风无奈的说道。

    要是是大小姐她们，卓凌风倒还有兴趣这样抱着，可是这毕竟是自己的老师，如果做的太过分了，也不太好，所以卓凌风根本没想要占刘淑珍便宜的人想法。

    “不要，你骗我的。”谁知道刘淑珍根本不相信卓凌风，抱着卓凌风，怎么都不肯松开。

    卓凌风也是郁闷了，刘淑珍虽然是自己的老师，可她更是一个女人，而且还是一个身材和长相极其完美的女人，尤其是她嘴里喷出的热气，打在卓凌风的脖子上，这让卓凌风这个热血青年确实不太好受了。

    片刻之后，刘淑珍见卓凌风没有了反应，这才慢慢的抬起头，先是看了一下旁边，确认蛇不在了之后，才抬头看着卓凌风，只见卓凌风也正在看着自己，而且表情怪怪的。

    因为卓凌风根本不敢再动一下了，如果再动一下，他可不敢保证自己不会变成禽兽。

    “看够了吗？”刘淑珍冷冷的说道。

    这家伙为什么什么时候都忘不了吃自己的豆腐呢？

    “没有。”卓凌风脱口而出。

    “再看我把你双眼都挖出来。”刘淑珍双眼快喷出火来，然后双手一推。

    卓凌风措不及防之下，本来是蹲着的，被刘淑珍这么一推，就坐到了地上去了。

    “啊”卓凌风坐到地上没有叫，倒是刘淑珍发出了一声闷响。

    结合就听到刘淑珍大吼一声，“卓凌风，你个混蛋，我是你老师。”

    双手就发了疯似得往卓凌风的身上招呼，卓凌风心里那个苦啊，只好伸手挡住，然后委屈的说道，“老师，这能怪我吗？是你跳到我身上来的，又是你把我推到的，这可不是我想要的结果啊！”

    “你个混蛋，占了便宜还卖乖，我打死你。”刘淑珍哪里还像个老师，简直就是一个野蛮女友嘛！

    卓凌风真的是欲哭无泪了，要是刘淑珍再这么动下去，卓凌风真的要发飙了，不由的说道，“老师，你能停下来吗？你这么动，就没发现什么不对的吗？”

    经过卓凌风这么提醒，刘淑珍才反应过来，顿时俏脸红到了耳根，连忙从他身上跳下去。

    还别说，刚才那个姿势也太不好看了，刘淑珍简直把卓凌风当马琦了，还很有节奏的用手去打卓凌风，当然这个节奏就比较浮夸了。

    卓凌风心里委屈的不行，这次啊从地上爬起来，然后还是弯着腰的，因为他现在根本就站不直了，然后对刘淑珍说道，“老师，真的不管我的事。”

    “你还说。”刘淑珍都不敢去看卓凌风了。

    虽然她是一名老师，可现在还是一个黄花大闺女呢，以前读书的时候倒是有很多男生追求，可是刘淑珍再怎么也算是一个女神级别的女神，所以眼光自然也是高了一点，后面也交过两个男朋友，不过都没有超过半年。

    原因就是相处几个月下来，她那表面上看起来斯斯文文的男友连手都没摸到几下，像这样的情况，又有几个男人受得了呢，所以只能是临阵脱逃了。

    