
    看到这里，卓凌风心里挺郁闷了，这家伙根本就不是人，照这么下去，如果不弄死他，那迟早要被这家伙活活给累死的，所以一定要趁早把这家伙摆平。

    可是这时候，那家伙见卓凌风对自己没有丝毫的影响之后，心里是更加的得意了，那双比铁还要坚硬的拳头，就快的朝卓凌风打过去，即使卓凌风极力的气抵抗，和还是被打的连连败退。

    “尼玛，这也太嚣张了。”卓凌风被那家伙打的倒退，心里很是不爽了。

    然后抡起鱼肠剑，身体也是运足真气，全力的抵挡起来，因为卓凌风突然想到，对方不怕疼，那是因为他没感觉，他身体坚固，那是因为僵硬，虽然鱼肠剑每一次劈在他身上，都会留下一道深深的口子。

    所以卓凌风想到，尼玛多劈几下，把他的身体劈成马蜂窝，看他还这么打，到那时候，这家伙直接就散架了。

    “咻咻咻！”

    尽管那家伙还不停的在往前靠近，卓凌风还是一边劈一边往后退了去，不过卓凌风现在看到，那家伙已经是面目全非了，可是依然还是往前走，卓凌风看着那是一阵恶心，而且感到胃里一阵翻滚。

    不过那家伙的拳头已经是乱在打了，眼睛看不到了，嘴巴也说不出了，卓凌风稍微闪到一旁，那家伙就找不到目标了。

    “嘿，在这边呢！”卓凌风闪到一旁，然后说道。

    还别说，那家伙看不到，说不出，可是耳朵还有，听到卓凌风的人声音之后，连忙就朝他打过去了，度还不是很慢呢！

    到了这种时候，卓凌风不想和他再玩下去了，只见卓凌风闪到一旁，举起鱼肠剑，体内的真气源源不断的输入到鱼肠剑中，只见鱼肠剑的光芒瞬间就加大了好几倍，看到时机差不多了。

    卓凌风的最终大声吼道，“千层浪，万层浪，层层破浪！”

    只见那剑气就像层层翻滚的浪潮，直接袭向对方，这一次别说人了，就连旁边长的那些杂物，都被这剑气连地上的一层泥土给掀起来了。

    剑气过后，那家伙站在原地，已经不动了，但是身上已经被剑气削的是体无完肤了，甚至有的地方都能看到白森森的骨头。

    看到这里，卓凌风也没有兴趣和他玩下去了，然而这个时候，手机就响起来了，是张玉菱的，她是因为担心才打电话来问卓凌风的情况，听说卓凌风安然无恙之后，张玉菱才放心，然后告诉卓凌风，季如风他们马上就赶过来了。

    挂了电话之后，卓凌风等了几分钟，季如风他们就来了，然后也没有废话什么，而是直接往那废弃的工厂赶去。

    可是到了那里之后，那里还有霍见的人影。

    “草，还是让那老狗给跑了。”卓凌风不悦的说道。

    “对了，那霍少的尸体岂不是也带走了？”季如风问道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“所以我型材觉得事情有些麻烦了。”

    “究竟什么情况呀，先前张警官又没有说清楚。”季如风不解的问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“我猜测的没错，霍见的目的就是想让他儿子复活。”

    “你怎么知道？”季如风惊讶的说道。

    卓凌风一边往外面走去，一边说道，“因为我刚才和一个人大战了一番，确切的说，那应该是个复活的死人。”

    “复活的死人，到底是什么，你倒是说清楚呀！”见卓凌风老是吊胃口，季如风有些焦急的问道。

    “就是上次救霍少出狱的那家伙，因为那家伙被我已经杀了，我没猜错的话，肯定是霍见帮他复活的，而且这个复活的死人，威力比生前还要厉害。”卓凌风说道。

    季如风听了之后，已经完全傻愣住了，这么狗血的事情，居然还真的存在，而且现在他儿子的尸体被他拿走了，说不定会整成个更恐怖的家伙出来。

    “那我们现在怎么办？”季如风问道。

    “唉，我也不知道了，这家伙也不住到躲到哪里去了，想要去找他，想必不是简单的事情，而且现在李逍遥也不见了，到现在还没有一丝的消息，我看我们还是找李逍遥要紧吧！”卓凌风叹了一口气说道。

    “嗯。”季如风点点头。

    三人出去之后，然后开车去了一趟王建宁的住处外面，卓凌风怀疑霍见应该是回到了王建宁的住处来了，而且还想打探一下李逍遥的消息，卓凌风又给王子聪打了个电话，问他在干嘛，可是王子聪却说他被他父亲安排去外地出差了。

    卓凌风也没有说什么，看来王建宁还是挺关心他儿子的，至少现在让王子聪离开这里，确实是个聪明的选择。

    不过王子聪却给卓凌风透露了一个重要的信息，他告诉卓凌风，本来他是想让他父亲一起离开的，可是王建宁却怎也不愿意，说什么现在还有很重要的事情没做完，王子聪就直接问他父亲是不是关于霍见的事情。

    王建宁并没有回答他，而是说叫他不要打听的太多了，不然他们全家都很难活命，而且今天晚上是霍见的一个非常重要的日子，他一定要留下帮霍见，不然的话，整个王氏集团都会毁掉。

    后面王子聪又求卓凌风帮他一定要照顾他父亲的安慰，卓凌风想都没想就答应了。

    挂了电话之后，卓凌风心里就有底了，照王子聪所说的，不管霍见在哪里，今晚王建宁都会去找他，所以就守着王建宁，一定就能找到霍见的。

    “卓凌风，我们就一直在这里守着吗？霍见会出现吗？”见卓凌风接了电话，就不打算下车了，季如风连忙问道。

    “呵呵。”卓凌风神秘一笑，然后说道，“别急，不管霍见出不出现，一会自然会有人带我们去的。”

    季如风也没有多问，他知道，卓凌风做神秘决定，都有他的道理。

    大概过了半个小时的样子，卓凌风就看到王建宁鬼鬼祟祟，神情也有些紧张的从小区里走出来，奇怪的是他并没有开车人出来，走出小区之后，他还四处张望了一下，确定没有被人跟踪之后，这才掏出手机打了一个电话。

    然后才打了一辆出租车走了。

    “行动！”卓凌风看着那出租车走远，连忙开口说道。

    季如风一脚油门下去，车子就跟了上去，可是一路上，让卓凌风和季如风很是郁闷，这家伙居然一直在大街小巷里兜兜转转，不知道他到底要干嘛。

    不过这样持续了一个多小时，王建宁坐的那辆出租车就往郊区开去了，不过卓凌风就更加的郁闷了，因为这一条路是通往邻市的，而一路上基本上是没有建筑物的，也就是说这里根本就没有落脚的地方。

    难道霍见躲在深山里不成？

    揣着满脑子的疑问，一路上跟了很久，终于在一个跨山大桥停了下来，因为这里是高路，所以道路两旁是有路灯的，王建宁下了车之后，就直接往桥底下走去了。

    卓凌风和季如风对视一眼，虽然很是狐疑，但是也没有耽搁，连忙下车跟了过去。

    可是在卓凌风和季如风两人走到桥底下的时候，看到下面就是一条河，其余什么都没有了，哪里还有什么人影啊！

    “什么情况，这人去哪了？”季如风皱着眉头说道。

    卓凌风四处扫视了一番，然后说道，“小心点，他们应该就是在这附近。”

    