
    卓安然情绪有些激动起来，想要推开卓凌风，可是卓凌风怎么也不肯放开她，紧紧的抱住她，然后吼道，“你冷静一点，你要搞清楚，就算你出去，也是于事无补，他们父子就是疯子，你知道吗？”

    卓安然心里一震，虽然卓凌风说的没错，但是她心里还是想要去试一下，她宁愿自己去冒险，也不愿意让卓凌风受伤害，所以依然还是在挣扎。

    卓凌风见卓安然什么都听不进去了，一急之下，直接就吻住了卓安然，其实他也是无计可施了，而且现在情况也是很紧张，下意识的就吻了上去，而卓安然也没想到卓凌风会来这么一招，顿时脑子成了一片空白了。

    就连旁边的季如风也是无语了，他知道卓凌风的个性，身边围绕不少的女性，他也是比较骚的，可是现在居然连姐姐都下手，真是佩服的不行了。

    过了好一会，卓凌风才松开卓安然，见卓安然嘴唇都被亲红了，心里居然有种很奇妙的感觉，不过表面上还是表现的很严肃，看着卓安然说道，“听话，好好的在这里待着，很快就会没事了。”

    卓安然不知道他什么意思，不过还是乖乖的说道，“好。”

    接着卓凌风有对季如风说道，“季如风，我把她交给你了，一定要完好无损的给我带回去。”

    “你要干嘛？”见卓凌风有些不对劲，季如风不由的问道。

    卓安然也是一脸着急的看着卓凌风，只见卓凌风没有理会他，而是认真的说道，“记得我说过的话。”

    说完，卓凌风就转身往外面走去，卓安然见状，大吼一声，“卓凌风，你干嘛，你疯了吗？”

    说着就朝卓凌风跑了过去，不过季如风眼疾手快，一把拉住了卓安然说道，“不要过去。”

    可是卓安然哪里能答应，疯了似得，想要挣脱季如风，急的都大哭了，“卓凌风，你个混蛋，你要是敢受伤，我就不忍你这个弟弟了。”

    卓凌风听到这个话之后，身子楞了一下，眼眶都红了，不过他还是头也不回的把门打开，然后又迅速的把门关上。

    他也没有信心能不能对抗这么多枪口，要是所有的枪口同时打出子弹，要是没有挡住的话，他将瞬间被打成一个马蜂窝。

    “怎么是你？”刘凯见到是卓凌风出来，有些惊讶了。

    “呵呵，为什么不是我，你想怎么样？”卓凌风笑着说道，然后鱼肠剑和通天麒麟同时出现在了他的手中，手掌的真气也慢慢的灌输到了两件法器里面。

    “我想怎么样？老子想要你的命。”刘凯脸色狰狞起来，说然就大手一挥。

    卓凌风捕捉到那些人见到刘凯的举动，手指快速的扣动了扳机。

    卓凌风不敢怠慢，要是慢了的话，一会说话的机会都没有了，所以卓凌风直接就把麒麟给甩了出去，然后另一只手的鱼肠剑也是瞬间的变大了，见到卓凌风的这个举动，同时看到了那麒麟突然变得那么庞大，活生生的站在那里，一时之间竟然愣住了，忘记了开枪。

    而卓凌风继续为自己加上最后一道防线，把鱼肠剑放在了前面，形成了一股结实的防御护罩，出了这些，卓凌风为了保险期间，身体的上方还有一条金灿灿的金龙在盘旋。

    刘凯也傻眼了，不过他更关心的是卓凌风的生死，连忙对着那些发愣的人说道，“还看什么看，快给我开枪。”

    话一落音，“砰砰砰”一声枪声响起，子弹就像下雨一样朝卓凌风飞过来，可是让刘凯他们没想到的是，那些子弹飞翔麒麟的时候，直接被麒麟口中喷出的火焰瞬间融化了，而飞向卓凌风的子弹，全部都打在了防护罩上面。

    发出一阵阵的撞击声，然而子弹也只能应声落地。

    “通天麒麟，鱼肠剑。”在后面的刘天德见到这一幕，更加的吃惊了，可能外行不知道，可是对于修炼的他来说，如果连这两件法器都不认识的话，那简直就白活了。

    难怪卓凌风的功力会大增，原来有这么两件上古法器，刘天德自然也知道这两件上古法器的厉害，从刚才这么多子弹射出去就能看的出来，就算再来几百抢也是于事无补的，想到这里，刘天德连忙上前拉住刘凯。

    可是刘凯已经红眼了，哪里会听话，还想甩开刘天德，刘天德一会，直接一掌就把刘凯给打晕了，然后背上了车子上去，然后他又对那些人说道，“你们给我狠狠的打，等子弹打完了，就给我用火箭筒把整栋房子给我轰了。”

    说完，他就开着车子逃跑了。

    卓凌风一直抗到了他们子弹打完之后，才发现刘凯父子不见了，可是随后的一幕让他大惊失色，因为他看到那些家伙从车里面扛出好几支火箭筒出来，见到这个状况，卓凌风那里还敢等待，连忙冲了进去。

    卓安然见到卓凌风没事，冲上来就抱住了卓凌风，可是卓凌风没有时间和她腻歪了，紧张的对季如风说道，“季如风，你赶紧的先带着姐姐离开，不要问为什么，没时间了。”

    季如风还没说什么，卓凌风就把鱼肠剑往空中一甩，因为上次这鱼肠剑已经救过他一命，他自然知道这鱼肠剑的用途了。

    “到底怎么了？”季如风还是忍不住的问了一句。

    “不行，我不会走的，要走就一起走。”卓安然抱住他说道。

    “你们别闹的行不行。”卓凌风大吼一声，然后说道，“外面现在好几支火箭筒对着我们，要是再墨迹，一会一个人都跑不掉。”

    听闻卓凌风的话，两人都是脸色变的很难看起来，不过季如风知道此时不是意气用事的时候，所以伸手就拉住了卓安然，而卓安然比先前的反应更大，她知道，也许这一别，她和卓凌风就再也见不着了。

    火箭筒她是没见过，但是火箭筒的威力她很清楚，几只火箭筒同时发射，别说卓凌风了，就算是这栋别墅，也会被夷为平地。

    卓凌风卓安然那么激动，再这么闹下去的，肯定会误事的，他不由的上前，在卓安然的脖颈处打了一下，卓安然的身子一软，就倒在了卓凌风的怀里，不过在卓安然晕过去之前，幽怨的看了一眼卓凌风。

    “赶紧走，不然来不及了，我会想办法走的。”卓凌风把卓安然递给季如风说道。

    “嗯，好的。”季如风看了一眼卓凌风，然后接过卓安然，直接跳上了鱼肠剑，卓凌风大喝一声，“走起！”

    两人乘着鱼肠剑，迅速的飞走了。

    卓凌风走出来，看着那些人都准备好了，卓凌风也不敢怠慢，纵身一跃，就跳上了麒麟的背上，其实卓凌风也不知道今天能不能逃出去，他把希望全部寄托在了麒麟的身上，因为麒麟再怎么也是上古法器。

    就是不知道能不能对抗这火箭筒的轰炸，就在他刚坐到麒麟的背上去之后，那些人同一时间就发射了。

    “轰！”顿时响起一阵悦耳的响声，整间别墅在瞬间也成了一片废墟。

    在外面的公路上，季如风和卓安然才刚落地，就看到了那边火光漫天，不由的傻愣住了，同时一阵警笛声从远处快速的传了过来，很快，几辆警车下来了一些人，其中就有一个是张玉菱。

    卓安然已经醒来，她看着那边的情况，发出了撕心裂肺的声音，整个人无力的趴在地上。

    