
    可是王子聪看到了大块头口子所谓不怕死的人，脸色立即就变了，这尼玛真是冤家路窄啊，自己今天正在找人商量怎么去弄他的，先前和纳兰馨谈生意也被他给破坏了，总之王子聪见到他，就像是仇人一样，恼火的很。

    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是你，真巧啊！”王子聪对着卓凌风，皮笑肉不笑的说道。

    “嘿嘿，王公子说笑了，不是巧，我是专门来找你的。”卓凌风笑着说道。

    “找我？”王子聪的脸色立即变的很难看起来。

    “没错。”卓凌风点点头，然后说道，“我没猜错的话，你应该也准备要找我了吧！”

    被卓凌风戳中心思，王子聪倒也没有反驳，而是冷笑道，“既然你知道了，我也不瞒你了，不过我挺佩服你的，虽然你很厉害，可是你敢一个人来到我的大本营，这让我更加的对你充满了好奇。”

    “嘿嘿，不要对我充满好奇，好奇是要付出代价的。”卓凌风阴笑着道。

    他这话吓的王子聪先是一愣，随即又不屑的看着卓凌风，因为在正常人的眼里，你一般的人就算在能打，让你打十个八个还是有可能的，但是这里有这么多他的好哥们，而且都是身材发达，每天锻炼的肌肉男，他一个卓凌风怎么也打不过。

    “呵呵，那我倒要看看，你怎么让我付出代价了。”王子聪笑着说道。

    “那好。”卓凌风笑着点点头。

    卓凌风还没出手，王子聪就直接和他的那帮兄弟说叫他们上了，那些家伙也毫不犹豫的抡起拳头就朝卓凌风冲了过来。

    不凌风本来是想和他们玩一下的，但是想了想，这旁边有不少的美女在看着，正常的男人都想在美女面前显露出自己的本事，那些人也不列外，所以卓凌风就像和他们慢慢玩，让他们丢脸，还要丢大脸。

    见他们打过来了，卓凌风也不慌不忙的迎了上去，此时他并没有使用能量，只是和平常人一样去对付他们，就算是和平常人一样，卓凌风也要比他们厉害。

    别看他们肌肉发达，那些只能给美女养眼看看，要真的打架的话，还真的是不行，卓凌风也是抡起一拳头直接打了过去，拳头碰拳头，还发出了声音，卓凌风也没什么很大的感觉，倒是对方的拳头好像打在墙壁上一样，瞬间就发麻了。

    不过他们人多，根本不给卓凌风喘气的机会，一个打了之后，第二个又接着上来，他们那些人就打着车轮战，这一点，他们倒是很聪明，这让卓凌风都有些佩服起来了。

    而旁边的那些女的，有一部分居然在位那些人鼓掌，还在叫着加油，不过还有一部分女人很是担心的看着卓凌风，尤其是先前提醒卓凌风的那个女人，看着卓凌风被那么多人轮流攻击，她双手的指甲都快插到肉里面去了。

    不过打了好一会了，那些人就感觉有些不对劲了，因为他们这么多人打车轮战都已经打了两轮了，也觉得累了，可是那家伙一个人一直打到现在，没有喘过一口气，居然好像和没事的人一样。

    看到这里，旁边那些为肌肉男们加油的女人脸上表现出了一丝的失望，而为卓凌风担心的那些女人们，则是松了一口气了，还有那个特别关心他的女人，脸上露出了一丝的微笑。

    “嘿嘿，接着来，不要停啊！”卓凌风看着他们，就知道他们心里的想法了，所以故意笑着刺激他们。

    “尼玛的，全部给我一起上，给我弄死他。”听到了卓凌风的话，彻底把王子聪给激怒了，他一生气，就对着那些人大吼道。

    听了王少爷的话，那些人哪里还敢停留，一窝蜂的朝卓凌风就冲了过去。

    二十几个肌肉男，场面看起来，那是何其的壮观呀，卓凌风却没有半点的压力，只是嘴角笑了笑，他知道**的部分要到了。

    只见他身子里的内力稍微释放一些出来，然后就在他们快攻到自己身边的时候，卓凌风身子一闪，然后就不见了，就在那些人还没反应过来的时候，就听到一连串的，“啪啪啪”声音。

    那些人不由的全部愣在了原地，都下意识的伸手去捂住脸颊，而且当他们一眨眼的时候，发现卓凌风还是站在先前的那个地方，好像从来就没动过一样，一脸轻松的，脸上还带着微笑的看着他们。

    “这他们到底怎么回事？”见到这种情况，旁边的王子聪要疯掉一样。

    别说他，就是在场所有的人都不相信，甚至说根本就不知道到底发生了什么事情，因为刚才的那一幕没有一个人看到，只听到一连串的巴掌声，然后就看到那些人傻傻的愣在原地，一脸的懵逼，你看我，我看你，重点是脸上都有一个红红的巴掌印。

    可是人家卓凌风居然好像没事一样的，站在那里看着他们，脸上露出了微笑。

    “王少，我也不知道。”一个肌肉男，用手捂着脸，很是委屈的对王子聪说道。

    “饭桶，那就继续给我上，今天非干死这煞笔。”王子聪恶狠狠的指着卓凌风说道。

    “呵呵。”卓凌风心里好笑，老子还没弄你，你倒要先撞上枪口了，那可就怪不上自己了。

    王子聪也察觉到了卓凌风脸上的阴笑，顿时觉得心里一阵发毛，可是他想做点什么已经来不及了，只见卓凌风身子一闪，整个人又消失了。

    卓凌风这一次不打算对付其他人了，他就是想要这个所谓的王公子，一次性丢脸丢到姥姥家去。

    所以卓凌风掏出了鱼肠剑，以迅雷不及掩耳的速度冲到王子聪的身边，然后刷刷刷的在他身上不停的画着，也不知道画了多少刀，卓凌风才身子一闪，又站到了原地。

    “我靠，还在这里。”这时候不知道是谁很惊讶的指着卓凌风说道。

    不过还没等他们来得及惊讶的同时，又有人更惊讶的说道，“哇塞，王少爷好性感哦。”

    这一句话是一个女人说的，顿时引来了无数的目光，还又尖叫声一片。

    “真的耶，王公子好好看哦。”一个女人掩着最笑道。

    这时候王子聪也发现了不对劲，感觉身上凉飕飕的，低头一看，尼玛，这可让他吓了一跳，因为不知道什么时候，自己的衣服竟然成了一条条的碎布，就像那什么拖把一样，连遮羞的地方都完全曝光了。

    “卧槽，你姥姥的，谁干的。”王子聪气的一时之间忘了找东西来遮羞，竟然大声的怒骂道。

    “王少，不知道，我们没看到呀！”一个肌肉男无辜的说道。

    “滚，都是一群饭桶，老子叫你们干他，你们愣着干嘛。”王子聪就快要疯掉了。

    “哈哈哈！”旁边的一个女人，被王子聪的举动和装扮，逗的是捧腹大笑。

    “你个臭娘们，再笑，小心老子弄你。”王子聪怒瞪了一眼那个女人，恶狠狠的说道。

    那女人被瞪的连忙收起了笑容，一副很害怕的模样。

    可是他这一句话可是引起了公愤，就连先前帮着他们加油的那些女人，此时都对他有一件了，一个个的走了过来，其中的一个女人对着骂道，“你骂谁臭娘们呢，你老妈不是娘们吗？你们那么多人打人家一个，现在倒被欺负了，你还有脸站在这里大喊大叫吗？”

    “就是，要是我的话，我马上去市场买一块水豆腐去了。”另外一个女人说道。

    