
    刘凯尽管很是无奈，可他也不敢违抗爸爸的决定，所以之后上楼，走到房间里面，看到卓安然还在那里发呆。

    卓安然见到刘凯又进来了，心里一惊，因为她看到刘凯的神情好像不对劲，就知道没什么好事，所以警惕的看着他。

    刘凯一句话都没说，只是冷着脸慢慢的往床边走去，走到床边的时候，二话不说，直接就怕卓安然扑倒在床上，卓安然心头一惊，虽然知道刘凯没什么好事，可没想到他居然这么直接，连话都不说就这样了。

    “你想干嘛？”卓安然下意识的大喊起来，然后手脚就胡乱的的蹬了起来，可是刘凯根本就不在乎，一边亲吻卓安然，一边就开始撕扯。

    卓安然毕竟是一个女人，力气没有刘凯的大，被刘凯压的根本动弹不得，手和脚也被刘凯给压住了，只能嘴里怒骂道，“刘凯，你这个混蛋，你说过尊重我的，你这样，我一辈子都不会原谅你的。”

    卓安然本来还抱着最后一丝希望，可是刘凯根本就不管她的关守，甚至还更加的来劲了，嘴里笑着说道，“呵呵，你叫吧，越叫我就越喜欢，使劲的叫吧，反正不管你怎么叫，都不会有人来救你的。”

    卓安然最后的一丝希望也破灭了，叫累了，她只能静静的躺着，任刘凯在自己身上作怪，双眼流着泪，静静的看着天花板，她心里想着，如果真的被刘凯侮辱了，也没脸活在世上了，只希望刘凯父子不要再去为难卓凌风了。

    一想到卓凌风，卓安然心里就有一种复杂的感觉，他总感觉卓凌风已经不再是以前那个需要自己保护的弟弟了，现在的卓凌风身上透着一股男人的气息，总是能给人一种很信任的安全感，还有那天晚上的情景突然出现在了脑海中，卓安然不由的露出了一抹微笑。

    衣服都被扯破了，就在卓安然闭上眼睛等着刘凯下一步的活动之时，突然传来一声的哀嚎，然后就感受到什么东西狠狠的砸在地板上，传来一阵闷哼之声。

    卓安然不由的睁开眼睛，顿时让她惊呆了，同时心里涌起一股感动，因为来人正是卓凌风，他站在床边，看着趴在地上，正想挣扎起来的刘凯，嘴里还流出了血液，卓凌风冷冷的说道，“我本来不想对你没那么讨厌，喜欢一个人是正常的，可是你做错事了。”

    “凌风。”卓安然再也忍不住心里的委屈，一下从床上起来，抱住了卓凌风。

    姐姐受委屈了，卓凌风心里也是很难过，也紧紧的搂住了卓安然，温柔的说道，“姐姐别怕，有我在，不会让你受伤害的。”

    “嗯，我知道，凌风会保护我的。”卓安然点点头，泪水悄然滑落。

    “找死。”不知道刘天德什么时候进来了，就在他声音响起来的是，人也冲了过来。

    “小心。”卓安然见状，大呼一声。

    卓凌风没有说话，直接把卓安然推到在在床上，然后头也不回的，一掌就朝刘天德迎了上去，卓凌风身体动了一下，不过刘天德直接被击的退出去好几步，“好家伙，今天不和你玩了，我们走着瞧。”

    卓凌风不知道他什么意思，刚想追过去，就见刘天德不知道扔了一个什么东西进来，然后嘭的一声，整间房间突然变成了白色的，卓凌风感觉突然失明了几秒钟，不过随后他名没有追出去，而是转身跑到了床边。

    卓安然早已吓的脸色苍白，她急的连忙呼叫卓凌风的名字。

    卓凌风一把抱住了卓安然，然后说道，“姐姐别怕，我在这里。”

    卓凌风在身边，卓安然一颗悬着的心，顿时也就放了下来，抱住他之后，却怎么也不愿意再松手了，生怕一不小心，卓凌风又不见了，因为卓凌风的怀抱，让卓安然有着前所未有的安全。

    待房间里浓浓的白雾都散去之后，卓凌风发现房间里面哪里还有刘天德父子的影子，他抱着卓安然走出房间，然后就看到了季如风，季如风看见卓凌风就连忙问道，“刚才怎么回事啊？”

    卓凌风冷冷的说道，“现在找到刘天德父子再说。”

    季如风也没再说什么，连忙往另一端跑去。

    卓凌风抱着卓安然转了一圈，根本就没有刘天德父子的影子，没一会季如风也来了，不用说，他们肯定是跑了，卓凌风想了想，然后给张玉菱打了一个电话，然后把情况说了一遍，张玉菱也没多说什么，直接就答应马上出警去抓捕刘天德父子。

    就在卓凌风几人要离去的时候，突然周围响起了一阵急促的脚步声，卓凌风耳朵一跳，季如风也听到了声音，连忙警惕的说道，“怎么回事？”

    卓凌风也不知道什么情况，可是听到这密密麻麻的脚步声，起码也有几十个人，要是就自己和季如风还好点，现在还有卓安然，肯定不能出现意外，所以连忙说道，“我们赶紧先退回去。”

    说完，三个人就退回到了别墅，刚把别墅的大门关上，外面就想起了一阵枪响，卓凌风都有些心有余悸了，卓安然也是吓的把头埋在了卓凌风的怀里。

    季如风从窗口往外面看了一眼，尼玛，这一看可就把他给惊到了，外面密密麻麻的起码有上百个人，手里都端着家伙，这要是晚一会进来，肯定会被打成马蜂窝，卓凌风也看到了季如风的表情变化。

    所以连忙问道，“外面什么情况？”

    只见季如风面色严肃的说道，“情况不太好，就这前面都有上白个人，手里还带着家伙，估计别墅其他的方位也有不少的人。”

    卓凌风听了之后，就把卓安然放到沙发上，然后微笑这说道，“姐姐不用害怕，有我在。”

    “嗯。”卓安然微笑着点点头，可是她心里还是害怕的厉害，怎么都不愿意放开卓凌风的手。

    季如风也看到了这一幕，略显的有些尴尬，不由的说道，“你在这里陪着安然，我去后面看看情况。”

    “好。”卓凌风点点头。

    季如风走了之后，卓安然就把脑袋靠在了卓凌风的身上，她也不知道怎么回事，只有靠近卓凌风才有安全感，卓凌风一走开，她就莫名的害怕起来。

    一两分钟的样子，季如风就从楼上下来了，卓凌风连忙问道，“怎么样？”

    只见季如风双手一摊，一脸的无奈说道，“看来这个刘天德平时还真是不简单，在这别墅外面安排了这么多隐形的马仔，难怪先前来的时候那么的安静。”

    然而就在此时，外面响起了刘凯的声音，“你们几个人听着，现在给你们两条路，第一，卓安然出来和我走，然后你们都相安无事，第二，那就是你们全都去死。”

    卓凌风从窗口看了一眼，只见刘凯手里拿着一个扩音器，正对着里面，一脸的怒气，旁边还站着刘天德。

    听到这个声音，卓凌风和季如风根本就没有当回事，可是卓安然突然站了起来，然后就要往外面走去，卓凌风一把拉住她，皱着眉头说道，“你想干嘛？”

    卓安然转身，一脸痛苦的看着卓凌风，但是依然是面带微笑，然后踮起脚尖在卓凌风的额头上吻了一下，这才说道，“凌风，你长大了，这件事是姐姐引起的，还是让我去解决好了，以后你一定要照顾好自己。”

    “不行。”卓凌风眼睛一红，直接双手抱住了卓安然。

    