
    经历这个插曲之后，卓凌风等人就回去了，这个晚上闹的也很疯，大家回到别墅就睡觉了。

    可是在另一个地方，此时发生着很恐怖的一幕。

    话说李逍遥和王俊去找王子聪之后，王子聪把情况都和两人介绍了一遍，不过在得知两人都是高手之后，王子聪要求李逍遥两人陪他回家去看看。

    因为从下午开始他就和家里联系不上了，心中甚是着急。

    不过李逍遥和王俊倒也很大方，想都没想，就答应下来了。

    几人开着车子悄悄的来到了王建宁的住处，不过奇怪的是，这都大半夜了，王建宁的住处不仅灯火通明，而且连大门都没锁上，还留下一条缝隙。

    “慢着！”就在王子聪迫不及待的要进去的时候。

    李逍遥连忙阻止，皱着眉头说道，“先等等，里面有些不对劲。”

    “怎么了？”王子聪见两人的表情很是凝重，也没有忙着进去，而是有些担忧的问道。

    “里面有股强大的能量在房子里回荡。”王俊也一脸的严肃，看着房子里说道。

    “嗯。”李逍遥点点头说道，“没错，估计是霍见在里面，如果我们就这么贸然进去的话，肯定很危险。”

    “那我们该怎么办啊？我爸妈都在里面。”王子聪着急的问道。

    “王公子别着急，我们先到外面去，然后从长计议，一会被发现就不好了。”李逍遥说道。

    然后几个人就退到了小区的外面去了。

    “这霍见的实力相当高强，就算是我们两个联手，也不是对手，说不定连逃生的机会都没有。”小区外面，李逍遥又正经的说道。

    “可是哦我们也不能什么都不做呀！”王子聪说道。

    李逍遥低头想了想，随后又抬头说道，“要不这样，为了保险起见，我先一个人进去看看情况，要是有什么危险的话，我一个人逃跑还是有点希望的，加入房子里有什么情况的话，你们就赶紧通知卓凌风。”

    “你一个人进去，太危险了，我不同意。”王俊听了之后，连忙反对道。

    “是啊！李兄，你一个人去，太危险了，一起去还有个照应。”王子聪也连忙说道。

    “唉！”李逍遥微微叹了口气，然后才说道，“话虽如此，可是人多的话，反倒是个麻烦，一个人要是有什么情况的话，想要逃跑还是比较轻松的。”

    “好吧！”王俊无奈的说道。

    接着李逍遥就一个人闪进里面去了，王子聪和王俊就在外面守候着。

    “我现在就给卓凌风打电话。”见李逍遥进去之后，王子聪连忙掏出手机，准备拨号。

    “先别打，看看情况再说。”王俊连忙阻止道。

    王子聪这才把手机放进裤袋里面去，然后两个人注视着房子里面的动静。

    李逍遥进去之后，小心翼翼的穿过客厅，可是什么都没有发现，然后他迈着轻盈的脚步，慢慢的往楼上走去。

    刚上到二楼，李逍遥就感受到一股强大的能量从一个房间里传了出来，不仅如此，李逍遥还可以看到有一阵强烈的绿光从房间里散发出来，李逍遥心里是有些咯噔，但还是慢慢往那边靠了过去。

    尽管李逍遥还算是见过一些世面的，可是此时还是有些心跳加速的感觉，因为从房间里传出来的那种强大的气场，让他感觉到一股压迫感。

    等李逍遥靠近那间门口的时候，他做好了充足的心里准备之后，就探个脑袋进去瞄了一眼，可是这一眼可把李逍遥给吓到了，因为他看到房间里坐着一个熟悉的人，可是李逍遥的脑子里第一反应就是，这个人明明就被卓凌风给杀死了，怎么还会在这里呢？

    而这个人好像也发现了李逍遥，突然转过头来，看着李逍遥，露出了诡异的笑容，这让李逍遥的头皮都发麻了，一阵凉意从心头涌起，他下意识的想转头就跑，可是刚转身，就看到一个男人，接着那男人速度很快的一掌就朝他拍过来。

    “啊”李逍遥大吼一声，然后就什么都不知道了。

    然而在外面的王俊和王子聪两人听到房子里面传来的这个叫声，心头也是一惊。

    “不好，李兄出事了。”王俊连忙就要往里面冲去。

    可是王子聪一把拉住他，连忙说道，“王兄，不可鲁莽，李兄实力那么高都着道了，我们进去就是死路一条，为今之计我们赶紧去通知卓凌风。”

    王俊看着房子里面，满脸的担忧与愤怒，然后一咬牙就和王子聪转头走了。

    这个夜晚注定不是一个宁静的夜晚。

    卓凌风睡到半夜，突然被王子聪的一个电话给吵醒了，本来心里尽是不爽，还想骂人来着，可是听王子聪说了一下情况，卓凌风的脑子立刻就清醒了，出了这么大的事情，卓凌风连忙跳下床，跑到客厅等他们的到来。

    没一会，王俊和王子聪就回来了。

    卓凌风迫不及待的上前问道，“到底发生什么事情了？”

    只见王俊脸上尽是自责和担忧，旁边的王子聪就连忙回道，“李逍遥可能出事了。”

    接着王子聪把事情的经过又和卓凌风说了一遍。

    卓凌风听了之后，也沉默了，因为他心里很是凌乱，照他们那么说，这李逍遥也不知道在房间里到底发生了什么事，毕竟李逍遥的实力也不低，就算霍见的实力在高强，也不可能让李逍遥还手的机会都没有的。

    所以这件事情越来越蹊跷了。

    “卓兄，我们现在该怎么办？要不要先去救李兄。”王俊说道。

    “不行。”卓凌风想都没想，就立即拒绝了王俊的想法。

    “为什么啊？李兄此时生死未卜，难道我们就不闻不问吗？”王俊有些激动的说道。

    “王兄，你先冷静点。”卓凌风看着他说道，“李兄自然是要救的，可是我们也要先摸清情况，献药搞清楚李兄在屋子里到底发生了什么事。”

    “卓凌风说的没错，王兄你先冷静一点，要是我们现在贸然前去的话，指不定又会落入霍见的圈套。”季如风说道。

    接下来卓凌风又和几人商量了一下情况。

    “王公子，你就先不要回去了，暂时就留在这里吧！”卓凌风想了想，然后对王子聪说道。

    “行。”王子聪点点头答应。

    然后有对季如风说道，“季如风，你明天把大小姐和碧莲仙子送到韩非那里去，然后我们明天早上直接去他的住处看看。”

    “嗯，好的。”季如风点点头说道。

    此时也差不多快天亮了，几个人也没有睡觉，一等到天亮了，然后季如风直接就把大小姐和碧莲送走了，虽然她们很是纳闷，但是见到卓凌风他们的神情，倒也什么都没问。

    接着季如风回来的时候，卓凌风几人就赶往王建宁的住处去了。

    几人进去之后，刚好就碰到了王建宁在家里，王建宁看到王子聪带着几人来家里了，好像不太高兴，然后就问王子聪，“你怎么带不认识的人来家里了？”

    王子聪本来想直接开口问他父亲昨晚的情况，可是卓凌风好像看出了什么端倪，给王子聪使了个眼色，王子聪倒也挺上道的，连忙笑着说道，“爸爸，这都是我的朋友，回家俩玩玩呢。”

    “哦，我要出去了，你跟我一起去吧，一会有事要你去办。”王建宁看了一眼卓凌风几人。

    “爸爸，我朋友来家玩，怎么就这么快走了呢？”王子聪不高兴的说道。

    