
    “好吧，这件事就不要说了，你以后就不要在和他来往了。”卓凌风看着她认真的说道。

    “可是”纳兰馨一脸的为难。

    “怎么，你还舍不得？”卓凌风变色不太好看了。

    “不是不是。”纳兰馨连忙罢手说道，“我和他没其他的关系，主要就是一些生意上的来往，你要是不喜欢，我不和他来往就是了。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“王子聪不是什么好东西，和他待久了，肯定是要吃亏的，我这也是为你好。”

    “嗯，我知道啦！”纳兰馨看着他，脸上尽是笑容，见卓凌风是发自内心的关心她，心里有一些幸福感了。

    “你这样看着我干嘛？”此时见到纳兰馨看着自己的眼神，卓凌风心里有一些发毛了。

    “没什么。”纳兰馨脸色羞红，可是双手不自觉的挽住了卓凌风，接着脑袋也靠上去了。

    “那什么，你不是有事吗？”卓凌风想岔开话题。

    “今天已经没事了。”纳兰馨靠在他的身上，轻声的说道。

    没事就没事吧，可是你怎么就摸上了呢，卓凌风心里甚是无奈了，这小妞看样子是非要让自己对她做点什么了，上次好不容易忍住，这一次又是这样的挑逗自己。

    如果再不做点什么，还真是愧对自己这个男儿身，愧对纳兰馨的一片心意了。

    卓凌风想了想，然后就伸手把纳兰馨给搂住了，纳兰馨也没有反抗，顺势就倒在他怀里，有些娇羞的感觉，看起来甚是迷人。

    看着纳兰馨那张天使的面孔，加上魔鬼的身材，卓凌风作为一个正常的男人，确实是有些难以控制了，把纳兰馨搂在怀里，一股女人独有的香味钻入鼻孔，让卓凌风有些心痒痒的了。

    接着卓凌风直接就抱住了纳兰馨，然后就去亲她了，虽然这种经历不是第一次了，但是感觉却是非常的良好，纳兰馨也没有拒绝，闭着眼睛，很乖巧的配合着。

    毕竟还没达到更进一步的关系，尽管卓凌风此时想做什么，纳兰馨也不会拒绝的，但是卓凌风真心没想过对她做出什么过分的事情，所以两人亲吻了一会就分开了，不过卓凌风还伸手在纳兰馨的关键部位摸了一把。

    两人出了酒店之后，纳兰馨就先回去了，而卓凌风闲来无事，就想起一件事情，现在正好有空去办。

    那就是纳兰馨所说的，他们办这个选秀的活动，根本就是一个阴谋，不过那幕后的人和王建宁他都不认识，那这个最好的突破入口，就属王子聪莫属了。

    卓凌风开车转了一会，也没有找到王子聪的去向，无奈之下，就给薛总打了一个电话，不过他也没有挑明的说，而是找他聊天为由，然后慢慢的套出了王子聪平日里喜欢去的地方。

    挂了电话之后，卓凌风就开车去了一家健身俱乐部，这家健身俱乐部是燕京市数一数二的顶级俱乐部，一般人是无法进入的，听薛总介绍说，王子聪一般每天这个时候都会来到这里的，而且薛总还把自己的会员卡号给了卓凌风。

    因为他知道卓凌风要是没有会员卡的话，是进不去的，就算有钱也是进不了的，他的这会员卡都是王建宁给他办的，因为他这身材早就走样了，也就没怎么去过这个俱乐部。

    卓凌风来到这家俱乐部，一楼的大门口除了一个收银台之外，还有十来个肌肉发达的猛男坐在那里，见卓凌风进来，都是虎视眈眈的看着他。

    “帅哥，有会员卡吗？”卓凌风走到前台，然后一个挺时髦的美女就问道。

    “嘿嘿，有会员卡的。”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    “嗯，那就行，给我吧！”美女一边敲打电脑，一边伸手问道。

    “什么？”卓凌风不解的问道。

    “会员卡呀！”那美女白了他一眼说道。

    “嘿嘿，不好意思哈，我没带，我给你卡号和密码可以吗？”卓凌风笑着说道。

    那美女想了想，然后说道，“行，你抱卡号报一下吧！”

    然后卓凌风把卡号和密码报了一边，那美女在键盘上敲了一遍，然后就看到眉头聚拢，看了电脑屏幕，又看了一下卓凌风。

    卓凌风也见到了她的一样，然后问道，“怎么了？”

    “哦，没事。”美女连忙笑着说道，“先生，您可以上去了。”

    突如其来的客气，让卓凌风倒有些不适应了，不过还是笑着说道，“谢谢美女了。”

    “不客气。”美女也笑着答道。

    卓凌风走了之后，旁边那几个肌肉男也走了过来，其中一个开口问道，“玲玲，怎么了，那人是谁呀？”

    “不清楚。”那女孩摇摇头说道，“不过身份也不简单，因为刚才他给的卡号竟然是王建宁的。”

    这话一出，那几个肌肉男也是一脸的惊呆，刚才见那家伙就像一个**丝，还以为是来这里捣乱的，差点就过来找麻烦了，幸好没有，因为他们都知道，来这里的人都是不简单的，不是你单单有钱就能加入的。

    卓凌风上到二楼之后，才发现，这个俱乐部真的很大，有练瑜伽的，有练拳击的，还有纯粹健身的。

    卓凌风到处转了一下，也没有看到王子聪那家伙，不过他倒是挺相信薛总的话，也许王子聪一会就出现了，所以卓凌风就到处看了看。

    最终就卓凌风了美女们练瑜伽的地方，静静的观赏起来了。

    还别说，这些练瑜伽的女人，个个都是身材火爆，尤其是弯腰的时候，让卓凌风差点就要有种脑充血的感觉。

    “嘿，小子，你在干嘛？”就在卓凌风看的入神之后，突然一个大块头出现在了卓凌风的身边，很不友好的问道。

    卓凌风转头一看，这家伙就是一个头脑简单，四肢发达的家伙，一脸的络腮胡子，看起来却是挺吓人的，但是他居然不知道，卓凌风很讨厌别人拍他肩膀的，除非他愿意，不然对方就要遭殃了。

    这不，卓凌风伸手一抓，快速的抓住了他的手腕，然后一扭，那大块头就被卓凌风扭的单膝跪到了地上去了。

    这一幕来的太突然，就连这个大块头自己也没想到，眼前这个看起来很消瘦的家伙居然这么厉害，这一下把旁边的人都引过来了。

    “哎呀呀，疼，。”大块头表情有些扭曲了，连忙喊道。

    “哥们，你不知道拍别人的肩膀是很不礼貌的吗？”卓凌风板着脸说道。

    不过卓凌风也没有继续为难他，给他一点教训就算了，说完之后，就把手给松开了。

    可是这个刚起身，就恢复了嚣张，对着卓凌风恶狠狠的说道，“小子，你给我等着。”

    说完，那大块头就朝另外一边走去了。

    “帅哥，你快点走吧，他们不好惹的。”见到这个情景，一个跳瑜伽的美女连忙走过来对着卓凌风好心提醒道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“没事，我又没惹他们，用不着怕，不过谢谢你了。”

    “唉！好吧！”见卓凌风不听劝，那美女也不好再说什么，要是一会让那些人看到自己帮卓凌风，估计自己也要遭殃了，所以叹着气，就走到一旁去了。

    被别人无缘无故的打扰自己的心情，卓凌风现在很是不爽，也是被他刚才那么一闹，人家这些美女都不跳了，也没什么东西看了，无奈之下，卓凌风只好起身准备去其他地方转转。

    可是才刚走几步，身后就传来一阵吵闹声，卓凌风一转身，就看到刚才那个大块头带着一帮子人走过来了，嘴里还在说道，“王哥，就是那小子，真是不怕死的家伙，敢惹我。”

    