
    “唉！”张大宇无奈的叹了口气。

    卓凌风见张大宇的样子，不信也得信了，不过他想了想，连忙说道，“你放心，我不会让你有事的。”

    “呵呵。”张大宇苦笑了一下，然后说道，“卓凌风，你不要白费心机了，就光这绝命散三个字，就应该知道这毒药有多厉害了，他这只有三颗解药，今天我吃了最后一颗，也就是说，这世界上已经没有解药了。”

    卓凌风这才明白，先前看他急匆匆的，原来是去求解药了，但是他想不通的那些人究竟是干嘛的，张大宇怎么就和那些人搞到一块了，而且燕京市什么时候又多出这么些高手来了，刚才卓凌风和那佛爷交过手，他很清楚那人的实力，就算是房间里其他的人，实力都不低。

    卓凌风想了想，暂时没有再纠结这些事情了，反正还有一个星期的时间，季如风对这些事情知道的多，一会问季如风就知道了，现在卓凌风关心的就是对方的来路，所以就问道，“那些是什么人，你怎么就和他们搞到一起去了？”

    张大宇就知道卓凌风会问这些，估计再怎么推脱，卓凌风都不会放弃的，等他自己去调查，还不如现在就告诉他，让他有个防备也好。

    “他们是迷踪门的人，他们这次来，主要就是为了你们手里的通天麒麟，他们的实力都是非常的恐怖，我也不知道他们为什么不直接来找你，而是某一天找上了我，然后叫我把通天麒麟弄给他们，当然我是不会那么做的，所以他们就给我吃了绝命散，想以命相逼。”张大宇认真的说道。

    “他娘的混蛋。”卓凌风听完之后，瞬间就发怒了。

    一个是那些人也太嚣张了，居然敢这样对张大宇，二个他知道张大宇是为了自己才这样的，心里顿时愧疚无比，要是真的像张大宇所说的那样，世界上真的没有解药救治他了，那自己真的要一辈子背负这份内疚感了。

    “卓凌风，你也不用这样子了，我这个还有点时间想办法，现在你既然也知道这事了，就必须要像个对策才行，你今天看到那佛爷的实力远远不是你所看到的那样，而且我还听说他后面还有人。”

    卓凌风听了之后，心里也是触了一下，这也太不像话了，怎么能有这么厉害的人呢，想了想，卓凌风也是无奈了，现在的事情越来越多，一件接一件，合欢宗的事情刚解决完，现在又来一个迷踪门，他是操蛋啊！

    两个人聊着的时候，下面就响起了大小姐的声音了，卓凌风和张大宇没有继续说就下去了。

    “卓凌风，你怎么了，突然失踪了，还不去接我们。”见卓凌风下去，大小姐坐在沙发上，垂着大腿，不悦的说道。我

    卓凌风暂时还不想把事情告诉大小姐和碧莲，所以就笑着说道，“先前恰巧遇到了张大宇，我们也有一段时间没见了，所以就一起吃了个饭，然后就直接回来了。”

    “哦！”大系哦啊接看着张大宇微微一笑，然后白了一眼卓凌风就不说话了。

    奇怪的是，和卓凌风一起回来的那女人，不知道什么时候不在了，不过卓凌风此时没空去想那些，他和大小姐还有碧莲说了几句，然后就拉着季如风去了楼上。

    “什么？绝命散？”进入房间卓凌风就迫不及待的说了一下，季如风一听就露出了惊讶的神色。

    “怎么了，这个很厉害吗？”卓凌风问道。

    “呵呵。”季如风笑了笑，然后说道，“这个绝命散不能用厉害来衡量的。”

    卓凌风就郁闷了，连忙催促道，“你倒是快说呀！”

    旁边的张大宇虽然亲身经历了绝命散的药效，但是这绝命散究竟是个什么来头，并不知道，所以也认真的看着季如风，等着他的解释。

    只见季如风低头想了一下，然后才抬头说道，“话说这个绝命散是迷踪门的独门毒药，而且这个迷踪门是在几百年前，一个叫做刘寅的人所创建的，因为当时创建这个迷踪门的时候，有些势单力薄，根本没有什么江湖地位，而且也没有镇门之宝，恰巧的是，这个刘寅是个药师出身，所以经过他多年的研制，这个绝命毒师就诞生了。”

    “后来呢？”卓凌风连忙问道。

    季如风想了想，又接着说道，“可是在刘寅研制出绝命散没多久，这个绝命散就很快的让江湖人知道了它厉害，从此，这迷踪门在江湖的地位也开始根深牢固了，但是这第一批绝命散只有十颗，解药也只有十颗，刘寅打算再研究一种新的毒药，可是就是在这一次试毒的过程中，居然中毒身亡了。”

    听到这里，卓凌风就不爽了，听了半天也没有听到重点，不由的说道，“季如风，我是问你这毒药的事呢！”

    季如风略显尴尬，然后又说道，“我刚才已经说了，这绝命散是迷踪门的镇门之宝，毒药和解药一样只有十颗，要知道，刘寅能凭这十颗毒药，能让迷踪门几百年屹立不倒，绝不是浪得虚名的，所以没有解药的话，是完全不可能有生机的。”

    虽然张大宇在旁边，季如风还是把实话都说了出来。

    卓凌风看到张大宇一脸沮丧的样子，连忙就说道，“你先别着急，不管他迷踪门多厉害，我都一定会拿到解药的。”

    “呵呵，没事，现在主要的就是要想办法对付迷踪门的人，他们现在估计还在等什么人，要是让他们主动找上们的话，那我们就危险了。”张大宇说道。

    “哼，他们不简单，我们也不是什么好欺负的，我们不犯人，可是他们却要来清东西，居然还这么嚣张，只要他们来，我就不会让他们很好过的。”卓凌风脸色一阴，严肃的说道。

    此时的卓凌风，气势绝对是不可小视的。

    几人商量一下之后，时间也不早了，张大宇和季如风也就陆续的上楼休息去了，大小姐可能也是逛商场累到了，所以就早早的回房间休息去了，卓凌风也没有去打扰了，要是平时他估计肯定又要去骚一会。

    可是现在他心里全都是张大宇和迷踪门的事情，目前一定要尽快拿到解药救张大宇，然后再想办法怎么去对抗迷踪门。

    卓凌风坐在天台上，看着手里的通天麒麟发呆，就这么个东西，现在已经惹出了很多的事情了，从一开始大批的高手为了得到这个宝贝，都为此丧命，现在又是张大宇，到后面还不知会闹出什么事来。

    不过话又说回来，要不是这麒麟，自己也死了好几回了。

    “你还不睡吗？”就在卓凌风发呆的时候，身后响起了说话的声音。

    卓凌风回头一看，原来是碧莲仙子，卓凌风连忙朝碧莲招手，碧莲也没有扭捏，直接上前，挨着卓凌风坐了下来，这半夜三更的，孤男寡女坐在这个地方，确实是有些让人浮想联翩了。

    其实从带碧莲回来之后，卓凌风就没怎么去陪碧莲仙子了，不过两人的关系并没有因此而生疏，偶尔也会有一些眼神上交流的。

    “对了，碧莲仙子，都这么晚了，你怎么上来了。”两人坐着气氛有些尴尬，卓凌风该突然问道。

    “睡不着。”碧莲看着远方的天空，悠悠的说道。

    卓凌风笑了笑，这小妞肯定是想家了，想师傅了，这也怪自己，这些时间没有照顾好她，有些冷落她了，想到这里，卓凌风很顺手的把碧莲搂进了怀里。

    