
    “没有，刚才有灰尘进眼睛里了。”韩琳否认道。

    “嘿嘿。”见大小姐不承认，卓凌风也没再纠结这个事情，而是开口说道，“大小姐，其实你今天真的是误会我了。”

    韩琳也知道是自己太冲动了，听卓凌风这么一说，不由的咬着嘴唇，然后不说话了。

    卓凌风又继续说道，“其实是这样的，我和林丽不是你想的那样，因为我的伤势还没完全恢复，要是这么回来的话，肯定会让一些不轨之人惦记的，所以我就想等过几天都完全恢复了，然后就回来的，可谁知道昨天晚上我看到林丽一个人在酒吧喝酒，然后就被人盯上了，要不是我及时出手相救，那后果不堪设想。”

    “嗯。”韩琳认真的点点头。

    卓凌风又继续说道，“刚好上次和她爸爸喝过一次酒的人，两人也聊的不错，所以她爸爸这次听说我没事回来了，就叫林丽带我去他那里坐一会，这也就是聊天喝酒而已，所以我也就没有拒绝了。”

    卓凌风说完之后，看着大小姐，可是大小姐也看着他，眼眶又红了起来，接着就看到有眼泪流出来，然后说道，“对不起，是我太不懂事了。”

    “嘿嘿，这不怪你，是我回来没有提前打招呼，是我的错。”卓凌风笑嘻嘻的说道。

    “噗呲！”

    大小姐居然被他逗笑了，“就你会说话。”

    “既然误会解除了，那就早点休息吧！”卓凌风笑着说道，他一直没有提及今天晚上发生的事情，因为他知道要是再提及那些事情大小姐肯定会难受的此时卓凌风需要做的就是尽量让大小姐快点忘记今晚发生的事情

    “不要我要你给我讲故事听。”见卓凌风起身要走了韩琳一把拉住卓凌风连忙说道。

    被大小姐拉住，手上传来一阵异样的感觉，所以卓凌风又坐回床上，然后笑着说道，“大小姐，你的手真温暖。”

    “呸，就会胡说！”见卓凌风调戏自己，韩琳连忙放开手，娇嗔的说道。

    “嘿嘿。”见大小姐娇羞的模样，卓凌风顿时也就骚了起来，连忙说道，“大小姐，我说真的呢！”

    说着，卓凌风就把大小姐的小手抓在手里把玩起来。

    “呀，你干嘛？”韩琳没想到卓凌风会来这么一招，连忙想把手缩回去，可是被卓凌风抓的紧紧的，根本抽不开，其实卓凌风不用力，估计大小姐也不会抽出去的。

    “大小姐，你怎么了？”见到大小姐俏脸突然红的像个苹果，都快滴出水来了，卓凌风不由的问道。

    韩琳低着头都不敢看卓凌风了，这家伙也太坏了，在人家手心里画圈圈，还问自己怎么了，脸皮真厚。

    “嘿嘿，大小姐，我给你讲故事啊！”卓凌风摸着大小姐小手，骚骚的说道。

    “嗯。”韩琳没有去看他，只是点点头。

    卓凌风想了想，也不知道该讲什么故事了，因为自己以前听过的几个故事，都和大小姐重复的讲过了，想了一会，也没想到什么好的故事，干脆又挑了一个讲过的故事来讲。

    虽然以前已经听过了，但是大小姐听还是津津有味的，而卓凌风讲的也是很认真的。

    终于等卓凌风讲完了之后，大小姐也睡着了，卓凌风看着大小姐熟睡的模样，露出了微微的笑容，帮她把被子盖好，然后就退出了房间。

    第二天早上，卓凌风起来的时候，大家都已经起来，在一楼吃早餐了。

    “各位早啊！”卓凌风风骚的下楼，和众人打了个招呼。

    “还早呢！太阳都晒屁股了。”大小姐白了他一眼说道。

    经过昨晚的那个小故事，大小姐和卓凌风的心情看起来都还不错，卓凌风坐到桌前，一边吃早餐，一边问道，“一会大家准备去哪玩呢？”

    “不知道，你自己安排吧！”大小姐说道。

    然后卓凌风又看向了碧莲，碧莲微笑着说道，“我对这里不熟，都听你们的。”

    然后季如风也是双手有一摊，表示没意见，随便去哪，但是李逍遥就开口了，“卓兄，既然你也回来了，我们下山这么久了，也该回去看看了。”

    “对，我也是这个意思。”王俊也连忙说道。

    “怎么不多呆几天啊？”卓凌风问道。

    “不了，先回去看看再说，如果没事，我们过几天再来也行。”李逍遥说道。

    “那行吧！”卓凌风想了想，也没有再为难他们。

    吃完早餐之后，李逍遥和王俊就走了，然后卓凌风开车带着两女和季如风就一起溜达了起来，这燕京市也不知道还有什么好玩的，玩来玩去也就那几样。

    “卓凌风，你这是干嘛呢，都在这转了半天了。”韩琳疑惑的问道。

    卓凌风有些尴尬了，笑着说道，“大小姐，你看我们该玩的也都玩过了，我这一下还真不知道该去玩什么了。”

    “这样啊？”韩琳也开始沉思起来了，卓凌风说的没错，玩来玩去，也就那么几样，没什么新鲜的了。

    “要不，我介绍一个地方吧？”这时候坐在后面的季如风突然开口说道。

    “好呀好呀！”韩琳立即拍着手说道。

    “那你说说看呗！”卓凌风一边开车，一边问道。

    季如风想了想，然后说道，“据说今天王家家举办了一个选秀比赛呢，好像不仅燕京市，就连全国各地很多地方的人都来参加了。”

    “选秀？”韩琳和卓凌风同时问道。

    “对呀！”季如风点点头说道。

    “那你倒是说说，这王家是什么人，这又是个什么选秀呢？”韩琳饶有兴趣的说道。

    “呵呵。”季如风笑了笑，然后说道，“还能是什么人，不就是家里钱多，这个王家的公子叫做王子聪，这闲着没事做，总的想办法帮他老子花钱吧，所以就想了这么个选秀的节目呗，听说还是全国直播的呢！”

    “季如风，你说了半天，也没说到正题，这到底是个什么样的选秀呀！”韩琳焦急的问道。

    季如风有些尴尬，连忙又说到，“这个选秀的主题叫做来自仙界的你，就是要选出一个全国人眼中的仙子，其实嘛，还不是选出这个王公子眼中的仙子，反正都是他说的算。”

    “原来如此。”卓凌风听了之后，不由的看了一眼后面的碧莲仙子，微微的笑了笑。

    “你看我干嘛！”被卓凌风看了一眼之后，碧莲俏脸一红，有些慌张的说道。

    卓凌风这么一看，韩琳和季如风也不由的看了一眼碧莲，还别说，卓凌风叫她仙子，还真是有原因的，论相貌，就连韩琳在她面前也没有了信心，要知道韩琳可是校花级别的美女了，而碧莲比韩琳还要更胜一筹，叫她仙子真是不为过。

    “那我们就去参加选秀。”卓凌风笑着说道。

    这选秀现场举办在燕京市的一个繁华的区域，等卓凌风几个人去了之后，整个广场上面都是已经是人山人海的拥挤起来。

    “这么多人，还要等着排队报名，这要等到什么时候呀？”韩琳看着广场上的场景，不由的有些沮丧的说道。

    “是啊！这么多人，这挤都挤不进去的。”碧莲看着人山人海的广场，也呆呆的说道。

    而旁边的卓凌风看着那些拥挤的人群，他仔细的打量了一番，然后摸着鼻子想了一会，接着他露出坏坏的笑容，然后说道，“仙子，大小姐莫担心，我有办法让你们不用排队。”

    “什么办法？”大小姐问道。

    “嘿嘿，我们去开后门。”卓凌风猥琐的笑道

    