
    “你打算什么时候回去呀？”在酒店的房间里，卓凌风坐在沙发上，不由的开口问道。

    “晚上再回去，一会我们去买点礼物，你虽然是个假女婿，但是也要装的逼真一点吗！”邱莹认真的说道。

    “也对哈，不过我不一定是假的嘛！”卓凌风猥琐的笑道。

    “切，谁答应做你女朋友啦！”邱莹白了他一眼，不过脸上倒是笑容盈盈的。

    “嘿嘿，你的意思，你是不答应咯？”卓凌风一把搂过邱莹，骚骚的说道。

    “对，不答应，就是不答应。”邱莹笑着说道，

    “好啊！看我怎么收拾你。”卓凌风猥琐一笑，那爽手就不老实的在邱莹身上作怪了。

    惹的邱莹一阵娇羞与大笑，“哎呀，你别欺负我了，我答应你还不成吗？”

    邱莹被他弄得，不得不连忙开口投降，可是卓凌风根本停不下来了，因为此时的他是一脸的享受，那里舍得收手啊！

    “哎呀，你别闹了，衣服都被你弄乱了。”邱莹在卓凌风的手上打了几下，娇嗔的说道。

    “嘿嘿，女朋友，应该不是衣服被弄乱的原因吧！”卓凌风无耻的说道。

    “讨厌，就会欺负人家，哼！”邱莹娇羞不已，故作生气的样子。

    卓凌风这才收手，连忙笑嘻嘻的说道，“好了，我不欺负你了。”

    “这还差不多。”邱莹妩媚的说道，然后在他脸上亲了一口。

    两人在房间里面闹了一下，然后就去外面转了一圈，在商场里面买了一些东西，卓凌风自己也买了一声像样的衣服，这毕竟是女婿上门，得打扮一番，回到酒店，两人洗澡然后精心打扮一番，这才往邱莹家里去。

    邱莹家里不愧有钱，因为从外面就能看得出来，这栋别墅的豪华，就连天不怕地不怕的卓凌风，此时都有些小压力了，感到卓凌风的变化，邱莹握住卓凌风的手，笑着说道，“别怕，我爸妈还是挺好说话的。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后把车子开进去。

    “老爷太太，大小姐回来了。”别墅门口一个老头，看清楚车里的人是邱莹之后，一脸激动的对里面喊道。

    卓凌风和邱莹下车之后，邱莹连忙对那老头说道，“福伯，我回来了。”

    “大小姐，你终于回来了。”那福伯连忙走了过来，走到邱莹的身边，激动的说道。

    “嗯，福伯，我想你了。”邱莹就像一个小孩子一样，对着福伯撒娇。

    “大小姐，我也想你了，老爷和太太在里面等着你呢，快进去吧！”福伯说道。

    “嗯，那我就先去了，福伯。”邱莹搂着卓凌风，笑着说道。

    “嗯。”福伯点点头，然后看到了卓凌风。不由的问道。“大小姐，这位是？”

    “哦，你看我忘了介绍了，这位是卓凌风，我的男朋友。”邱莹笑着说道。

    “福伯好！”卓凌风笑着对福伯说道，然后从手里的袋子里又拿出一条和天下给福伯，因为先前听邱莹说她家里还有一个老管家，而且这个老管家在他们家都二十几年了，他爸妈都很听这个老管家的话，如果能够买通这个老管家，后面的事情就好办多了。

    这不，对于一个老烟枪的福伯来说，没有什么礼物比这烟更好使，他结果和天下，立即就堆满了笑容，然后说道，“小伙子真实在，人也长得很俊俏，不错，不错啊！”

    “哈哈，福伯过奖了！”卓凌风心里风骚一把，不过嘴上还是谦虚的说道。

    “行了，福伯，那我们先进去了。”邱莹说道。

    然后两人就往里面走去。

    大厅里面坐着三个人，一个威严的中年人，一个华贵的少妇，还有一个看起来斯斯文文，戴着眼睛的年轻人。

    邱莹一看到他们，就飞奔过去，然后一下扑倒在那妇人的怀里，撒娇着说道，“妈，我好想你。”

    妇人白了她一眼，不过还是掩饰不了严重透露出的那种母亲的慈祥，摸着邱莹的脑袋说道，“还说想妈妈了，这么久都不回家，都急坏我和你爸爸了。”

    “妈，我这不是回来了嘛！”邱莹俏皮的说道。

    “好好好，回来就好。”妇人一脸无可奈何的说道。

    这时候邱莹起又走到那男子身边，然后挨着他坐下，挽着男子的手腕，撒娇的说道，“爸爸，笑一下嘛！女儿回来了，你不高兴吗？”

    男子依然还是一脸严肃的样子，可爱旁边的妇人就开口说道，“振峰，女儿回来了，你就不能笑笑嘛！”

    男子这才笑了笑，然后对着邱莹说道，“莹莹，你是爸爸的心肝宝贝，你回来了，爸爸怎么会不高兴呢，可是你一出去就是这么久，我和你妈妈都非常的担心，你不知道吗？”

    听了男子邱振峰说完，邱莹眼眶就红润了，连忙说道，“爸爸，对不起！”

    “傻孩子，回来就好。”邱振峰摸着她的脑袋，一脸慈祥的说道。

    “莹莹。”这时候坐在旁边的那个眼镜男笑着对邱莹喊道。

    “这是？”邱莹疑惑的问道。

    “呵呵。”邱振峰笑了笑，然后说道，“真是岁月不饶人啊！以前你们小的时候，经常在一起玩，现在都长这么大了，居然还不认识了。”

    “小时候？”邱莹一脸的茫然，她又仔细的看了看那眼镜男，突然才惊讶的说道，“你是亮哥哥？”

    “嘿嘿，我就是王亮。”眼镜男一脸憨厚的笑了笑，不由的摸着脑袋说道。

    而卓凌风看着他们一家在那里卿卿我我的，邱莹放佛都把自己给忘记了，手上大包小包的，真是尴尬的不行了。

    邱莹正和王亮在寒暄呢，卓凌风听邱莹说过，她的娃娃亲对象就是一个叫王亮的，不过邱莹小时候只把他当成哥哥看待，何况这么多年不见了，所以对他根本就不可能有任何的感觉，卓凌风心里也对这个王亮不看好。

    因为邱莹虽然在家里就像一个小女孩，还会对父母撒娇，但是在公司里的时候，绝对是一个女生，高傲冷的那种，就好比卓凌风和她刚认识的那会，邱莹就是对自己不顾一屑的感觉。

    “这位是谁呀？”就在卓凌风心里郁闷的时候，邱振峰却注意到了卓凌风，然后问旁边的邱莹。

    邱莹被邱振峰这么一提醒，连忙看向卓凌风，顿时心里就内疚的不行了，因为自己光顾着和家人聊天去了，居然把卓凌风晾在一边，差点给忘记了，看他的表情，也是无奈至极，邱莹连忙跑过去，拉着卓凌风就走到了她爸妈的面前。

    一时之间，邱莹还真的不知道该怎么开口介绍了，表现的有些扭扭捏捏的，不过此时几个人都在看着他们两，尤其是旁边的王亮，那种眼神，让邱莹心里压力甚重的很。

    不过已经走到这个地步了，不说也不行，要不然的话，爸妈肯定会逼着自己和王亮那个什么了，邱莹鼓足勇气，然后对邱振峰说道，“爸爸，这是我的男朋友。”

    邱莹说完，还露出一脸的笑容，然后挽着卓凌风，做出了一副很亲密的样子。

    “你说什么？”听了邱莹的介绍，邱振峰的脸色立即就拉下来了。

    反应最大的应该就是王亮了，因为他从小就喜欢邱莹的，出国的这些年，他从来就没有忘记过邱莹，一直都在想着他，刚还这次学成归来，刚好也是他们小时候定亲约定的日子，信心满满的来到这里，可是邱莹却说她有男朋友了，这让他怎么受得了。

    