
    “老师找你什么事啊？”一回到教室，大小姐就问卓凌风。

    “没什么，老师见我人长得帅，所以想和我聊聊天呢。”卓凌风厚颜无耻的说道。

    “切，就会胡说八道。”大小姐白了他一眼说道。

    “嘿嘿，大小姐，你这意思好像我长的不帅呀？”卓凌风笑着说道。

    “嗯，你长的真难看。”大小姐被我的话给逗乐了，笑容满面的说道。

    卓凌风眉头一挑，然后低下头，轻轻的对大小姐说道，“那大小姐为什么还要喜欢我呢？”

    “呀，你不要脸，这么多人呢，谁喜欢你啦！”大小姐羞的不行了，立即就转头不去理会卓凌风了。

    这时候杨红云那家伙一脸猥琐的走到卓凌风的身边，然后说道，“风哥，我好像听说有人在打我们班的两个班花的主意。”

    “我去，谁怎么大胆？”卓凌风一激动，声音也就大了点，全班同学都不由的看向他了。

    卓凌风一脸的尴尬，然后连忙拉着杨红云走到教室外面，一脸严肃的问道，“你快说是谁？真是不想混了。”

    杨红云连忙说道，“好像是高二的一个老大。”

    “我去，还是老大呢。”卓凌风不屑的说道。

    “风哥没你先别这么不在意啊，我听说这家伙在学校的势力还不小，而且那人的实力挺厉害的，一般的人都不敢得罪呢！”杨红云认真的说道。

    “管他是谁，你给我盯紧了，他要是敢动我们班的人，我们就怼他娘的。”卓凌风霸气的说道。

    “嗯，行。”杨红云点点头。

    中午吃饭的时候，卓凌风张大宇杨红云，还有大小姐和孙佑玲几个人坐在一章桌子上。

    “你们在这里呀！”几人正在吃饭的时候，突然一个漂亮的美女也端着饭盆走过来，挨着卓凌风坐下了。

    “姐姐。”卓凌风一看，原来是姐姐，连忙笑着说道。

    “还知道我是姐姐啊，来学校了都不找我。”卓安然幽怨的说道。

    “嘿嘿，姐姐，这不是还没来得及嘛！”卓凌风笑眯眯的说道。

    “好吧，谁叫我是你姐姐呢，不和你计较了。”卓安然笑着说道。

    “谢谢姐姐了。”卓凌风连忙笑道。

    “不用谢，你还不给我介绍一下吗？”卓安然看着一眼孙佑玲和韩琳说道。

    “哎呀，你看我糊涂了。”卓凌风有些尴尬，然后连忙说道，“这几个是我同学，孙佑玲，韩琳，张大宇，杨红云你认识啦！”

    “嗯。”卓安然笑着点点头，然后说道，“你们好，我叫卓安然，我是凌风的姐姐。”

    “安然姐好！”几人同时笑着说道。

    “嘻嘻！”桌案人笑了笑。

    然后韩琳又笑着说道，“安然姐真漂亮，在学校肯定有很多人追你吧！”

    卓安然虽然很高兴，可还是有些不好意思了，连忙笑道，“琳妹妹真会说话，还是琳妹妹漂亮，肯定也有不少的人追吧！”

    被卓安然这么一反问，韩琳看了一眼卓凌风，然后就不好意思的低下头去了。

    这时候杨红云突然又猥琐的说道，“安然姐，好像有人找你呢！”

    “找我？”卓安然一脸的愕然，然后不由的回头一看，就看到四五个男同学往这边走了过来，脸上还露出了笑容，可是卓安然一见到他们，脸上就露出了厌恶之色。

    “安然啊！原来你在这里呢，我还到处找你来着。”一个看似老大的家伙，走过来，好像和卓安然很亲密一样的说道。

    “你找我干嘛？”卓安然脸上的笑容消失林丽，取而代之的是冷漠。

    “安然，你别这样对我好吗？你这样，我会很难过的。”那家伙一脸无耻的说道，还说难过，明明就是一脸的淫荡嘛，旁边的卓凌风看着很是不爽了。

    “我在吃饭，麻烦你快走，不然我又吃不进去了。”卓安然淡淡的说道。

    这话一出，旁边的人都看了过来，这家伙脸上就挂不住了，试问这大学有几个人敢不给自己的面子，可是这卓安然却一点面子都不给。

    别的女生都倒贴给他，他都不稀罕，他就喜欢卓安然这种冰山美人的款式，可是都追她这么久了，这小妞还是对自己冷冰冰的，现在又让他丢脸了，心里顿时就怒火中烧起来，直接伸手把卓安然的饭盆给翻倒在了桌子上。

    卓安然被他这举动给吓了一跳，不过反应过来之后，卓安然就站起来一掌拍在桌子上吼道，“刘凯，你他妈有病是吧？”

    卓安然这个举动，顿时又让卓凌风等人给愣住了，没想到他这姐姐气飙来，居然还这么有霸气啊！

    “卓安然，你个臭娘们，不要给脸不要脸，你以为你是什么东西啊？”刘凯一脸怒气的说道。

    “我说你还真逗，谁要你给脸了？你还有脸吗？你都早就不要脸了，赶紧滚蛋，看见你就没有食欲了。”卓安然不爽的说道。

    “你”虽然刘凯在学校里很嚣张，可毕竟现在实在饭堂里面，人也多，所以被卓安然气的满脸通红，可什么都不敢做，转身就走了。

    “姐姐，那是什么人啊？”刘凯一走，卓凌风就连忙问道。

    “哼，就是一个无赖，他看到我们在一起，肯定会报复的，以后你们注意点。”卓安然关心的说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“姐姐，那人是不是欺负你了？”

    “怎么了？”听卓凌风一说，卓安然皱着眉头，担忧的说道，“你可别乱来啊，他们就是一群混混，知道吗？”

    见到卓安然这么关心他，卓凌风也没有再说什么，而是点点头，“知道了，姐姐。”

    “嗯，你们先吃，我走了。”卓安然和他们打了招呼就走了。

    “风哥，刚才那个人，就是我和你说的那个。”杨红云见卓安然走了之后，连忙说道。

    “是他？”卓凌风阴着脸说道。

    卓凌风想了想，看刚才那人的表情，肯定会做出什么事情的所以放学之后，卓凌风就叫大小姐自己先开车回去了，而他就和张大宇，杨红云几人在卓安然的宿舍下面等着，要是那刘凯敢来闹事，非弄他不可。

    “风哥，你说他们会不会来呀？”杨红云问道。

    “听你说他那么厉害，今天姐姐当着那么多人的面让他丢脸了，那他肯定就会来的。”卓凌风认真的说道。

    “嗯，说的也是，要是我的话，估计也咽不下这口气的。”杨红云点点头说道。

    就在几人说话的同时，卓凌风看到一个熟悉的声音匆忙的往校外走去，那就是刘淑珍，出了校门之后，她上了一辆宝马车，然后接开走了。

    卓凌风也没怎么在意，因为像刘淑珍这么漂亮的女人，而且还是一个大学老师，追她的人自然不会少，开豪车的也很正常。

    接下来他们几个人根本没有等来刘凯，天都已经黑了，由于张大宇和杨红云是住学校，所以卓凌风和他们打招呼，要他们注意一下，然后就走了。

    车子被大小姐开回去了，卓凌风本来想打车直接回去的，可是想了想，还是沿着马路不行起来了，就当散步。

    从学校走路到别墅，大概也就一个多小时的样子，不过对于卓凌风来说，一点都不碍事，刚好还可以看看美女什么的。

    可是就在卓凌风经过一段普通居民区的时候，看到了保时捷从身边开了过去，按理说见到这种车子也不奇怪，可是卓凌风是因为步行抄近路，才往这片居民区经过的。

    