
    卓凌风和季如风直接被安排坐到了贵宾席上，后来薛总也坐到了旁边去了，整个台上的人员都是比较严肃的，这让卓凌风很是压抑，他很是不喜欢这种感觉，所以没坐几分钟，都没等到大小姐和碧莲出场，卓凌风就溜掉了。

    不知道怎么回事卓凌风就是闲不住，如果要他安静的在哪里坐一会，那比杀了他还要难受，这不，离开了现场，他就开车到处溜达去了。

    转了一大圈，卓凌风也不知道该去哪里，就在他有些纠结的时候，在一家酒店的门口，他看到了两个熟悉的身影，顿时让他眉头一皱。

    因为这两人居然会走到一起，这是卓凌风万万没有想到的，以为这两人不是别人，真是王子聪和纳兰馨，前两天纳兰馨还提醒自己最好不要让大小姐她们参赛，自己还疑惑纳兰馨怎么会知道的，原来她和王子聪是认识的。

    不仅如此，看样子纳兰馨和王子聪很熟悉的样子，因为王子聪正用手搂着纳兰馨的腰肢，往酒店里走去，两人还是有说有笑的。

    虽然纳兰馨暂时和自己还没发生什么特殊的事情，但是在卓凌风心里，自己身边的女人，都不想让别的男人去碰，尤其是这个王子聪，卓凌风从心底讨厌他。

    见他们进去之后，卓凌风连忙把车停好，然后也往酒店走去了。

    进去之后，他们两已经消失在里大厅内，卓凌风就跑到前台，笑眯眯的问那个前台美女，“美女，我问你个事哈！”

    那个妹纸其实长的不咋滴，不过听卓凌风叫她美女，倒是挺高兴的，也笑着说道，“先生，有什么可以帮助你的吗？”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“是这样的，刚才这里是不是进去了一男一女呀！”

    “是呀，怎么了？”那妹纸疑惑的问道。

    “是这样的，我找他们有事，你能告诉我，他们在哪一间房吗？”卓凌风问道。

    “这个”那美女露出了为难的神色，然后看着卓凌风说道，“先生，真不好意思啊，我们酒店有规定的，是不能擅自透露客人的信息的。”

    “这样啊！”卓凌风露出一副很为难的样子，摸着脑袋，然后很忧伤的说道，“既然美女有职责在身，我就不便为难你了，唉，等下回去，真不知道该怎么和我老妈交代了。”

    “到底发生什么事了？”那妹子见卓凌风的样子，有些于心不忍的问道。

    卓凌风见到妹子上当了，心里高兴的很，但是脸上却是很忧伤的样子，然后说道，“试着样的，先前那个女的是我姐姐，她最近被一个富家公子给骗走了，不管家里怎么说，我姐姐都不听，老妈都快急出病来了，所以叫我来找，好不容易找到了，现在又不见了，唉！”

    卓凌风说完还叹了口气，那妹纸听了卓凌风的解释之后，似乎别感动了，然后说道，“你别急，我帮你看看。”

    说完就开始查记录了，一边查，还一边说道，“哼，一看那个花花公子就不是什么好人，那种人仗着家里有点钱，就会玩弄女孩的感情，讨厌死了。”

    “嗯。”卓凌风连忙点头说道，“就是讨厌死了。”

    说话间，那妹纸就已经查到了，然后对卓凌风说道，“帅哥，他们在888，你赶快去吧，去晚了，说不定就要吃亏了。”

    妹纸貌似比卓凌风还要着急一样，赶紧的催促道。

    “那好，我先去了，等我办完事了，再来和你道谢啊！”卓凌风笑眯眯的说道。

    “行了，快去吧！”妹纸笑着说道。

    卓凌风直接坐电梯到了八楼，然后很快就找到了888号房间，也没有多想，然后就敲响了房门，可是敲了好几次，里面都没有动静，卓凌风突然又响起了林丽和大小姐被人带到酒店的情形，以这王子聪的人格，肯定也会做出不要脸的事情来。

    卓凌风想到这里，也没管那么多了，直接抬脚就朝房门踹了过去。

    “嘭！”的一声，房门就被踹开了。

    当房门打开的那一刻，里面的两人和卓凌风都愣住了，因为卓凌风看到纳兰馨把外套脱了，只穿一件职业衬衫，而王子聪正用手在纳兰馨的胸前做些什么。

    而里面的纳兰馨也是郁闷了，因为刚才和王子聪在这里谈点生意，所以就喝了一点酒，刚想起身去开门的时候，脚上崴了一下，手上的酒杯给倒了，把酒都倒在了身上，王子聪连忙就抽纸巾帮她来擦，纳兰馨还没来得及解释什么，房间门就被撞开了。

    卓凌风看到这一幕，心里就来火了，二话不说，就往里面走去，脸上那种杀死人不偿命的神色，让王子聪感到了害怕，毕竟昨天已经挨了那一巴掌，现在还历历在目呢。

    “你想干嘛？”见卓凌风直接走向自己，王子聪往后面退去。

    卓凌风脸色很是吓人，没有理会他，倒是旁边的纳兰馨见到卓凌风生气的样子，知道他要打人了，就连忙一把抱住他，然后说道，“卓凌风，你想要干嘛？”

    “让开。”卓凌风没有看她，只是冷冷的说道。

    可是纳兰馨没有放开，反而越抱越紧了，连忙解释道，“卓凌风，你冷静点，这都是误会，你不要冲动。”

    “对啊，我们在谈公事，我告诉你，你不要乱来，得讲道理。”王子聪也连忙说道，但是脸上是掩饰不了那种害怕的神色。

    “你还说什么，快走啊！”纳兰馨着急的喊道。

    王子聪这才反应过来，警惕性的看着卓凌风，然后慢慢的走过去，绕过卓凌风的身边之后，王子聪连滚带爬的跑走了。

    见到王子聪走了有好一会了，卓凌风才开口说道，“该放手了吧？”

    “哦！”哪啦没耐心闻声才放开他，脸上都发热了，因为先前没有注意到，自己这件白衬衫已经湿透了，所以就看得到里面，刚才又那样抱着他，纳兰馨连忙把外套给穿上了。

    卓凌风倒也没趁机偷看，因为现在没那个心情，他坐到沙发上，等着纳兰馨和他解释。

    纳兰馨穿好衣服后，挨着卓凌风坐了下来，然后才看着卓凌风说道，“卓凌风，你真的舞会了，我和王子聪真是有生意上的来往，今天也是和他来谈生意的，而你刚才看到的那一幕，那也只是个误会。”

    “真的？”周凌峰看着她，狐疑的问道。

    “真的。”纳兰馨点点头，然后把事情经过和他解释了一遍，卓凌风这才相信。

    接着卓凌风又开口道，“那天你说叫我朋友最好不要去参加选秀，究竟是怎么回事？”

    “这个呀！”纳兰馨想了想，然后说道，“是这样的，我和王子聪做生意来往已经有一段时间了，也就是前几天我去他那里谈生意的时候，见到了一个奇怪的人，而且我无意中听到他们好像说什么需要挑选一些特别漂亮的女人出来，然后送给那个奇怪的人。”

    听到这里卓凌风眉头一皱，连忙问道，“送给那人干嘛？”

    “这个我就不太清楚了，后面我怕被发现，只是迷迷糊糊中听到什么练功之类的，其他的我就不清楚了，不过我也能想到他们没有什么好事，所以叫你别让你身边的那些朋友参赛，不然会有危险的。”

    “原来如此。”卓凌风听完之后，若有所思的说道。

    “怎么了，那时候我只是提醒你，现在你的朋友真的参赛了，那你就要好好看着，应该没什么事的。”见卓凌风皱着眉头，纳兰馨好心提醒道。

    