
    碧莲倒也没有反抗，顺势就倒在了他的怀里，然后才说道，“卓凌风，我想师傅了。”

    “嗯，我知道。”卓凌风点点头，然后说道，“你放心，师傅说过会回来接你的，这段时间我忽略了你，对不起，以后我会多陪陪你的。”

    可是碧莲连忙说道，“你不要说对你起，你对我很好，以前我没有朋友，现在有了这么多好朋友，还有你”

    说到这里，碧莲害羞的低下头，不敢再说下去了。

    卓凌风心里暖暖的，现在并没有想什么其他不好的事情，而是只想和碧莲仙子安静的在这里坐坐。

    两人不知道待到什么时候，才回去睡觉。

    第二天早上，季如风就送大小姐和碧莲就参加选秀的复赛了，而卓凌风和张大宇没有去，两人开车去了一趟李家庄，因为李振南还在李家庄没有走，现在为今之计，能不和迷踪门的人打照面，就尽量不要去惹他们。

    等把张大宇的毒解了，然后把他们的底细摸清楚之后，才好找他们正面交手。

    到了李家庄的时候，已经是大中午了，而李振南和李逍遥已经知道了卓凌风的来意，因为来之前，卓凌风已经给李逍遥打了个电话，通知了他们。

    按理说，卓凌风见到李振南的时候，是要感激一番的，可是现在确实没有那个心情了，只是随便和李振南说了一些客气的话，然后就直接进入了正题。

    一听到绝命散这个名字，就连纵横江湖几十年的李振南也是一副束手无策的感觉。

    “前辈，难道就真的没办法了吗？”卓凌风见李振南的脸色，焦急的问道。

    只见李振南叹了口气说道，“也不是完全没有办法，相传药王李志全能解天下毒的，迄今为止，还没有失手过。”

    “那感情好，我们这就去找他。”卓凌风激动的说道。

    李振南摇摇头，罢手说道，“你先别开心的太早了，这个李志全虽然本事高强，可是性格也是奇怪的很，相传他有三不治。”

    “什么三不治？”卓凌风疑惑的问道。

    李振南接着又说道，“那李志全的宗旨就是，坏人不治，死人不治，看不顺眼不治。”

    “我去，这都什么规矩嘛！”卓凌风不由的看了一下张大宇，因为他的样子确实不咋滴。

    “你看我干嘛？”张大宇一脸的尴尬。

    “不过我劝你们还是不要去了。”李振南突然又说道。

    “这是为什么啊？”卓凌风连忙问道。

    “这个人也没几个人见过，因为他常年不在家，能找到他的人那都是有缘，有些人在他家里等上个三年五载也见不到人。”李振南说道。

    “尼玛！”卓凌风不由的骂道，这本来还有一丝希望，居然又破灭了，心里肯定是很不舒服，旁边的张大宇也是一脸的失望之色。

    “爸爸，难道就没有一点办法了吗？”李逍遥突然问李振南。

    “办法当然是有的，不过去找李志全的话，还是不要了，就算找到了，这小兄弟可能也等不了那么久了，唯一的办法就是拿到解药。”李振南说道。

    “那这一次非要打不可了。”卓凌风听了之后，不由的说道。

    “呵呵，你们交手那是难免的，因为他们看中的是你的通天麒麟，你不去找他们，他们也会来找你的。”李振南说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“与其这样，那我们还不如主动一点，先干他丫的。”

    “哈哈，小兄弟，我就是喜欢你这种性格。”李振南笑着说道，“不过呢，你们这一次面对的迷踪门，可不是一般的人，这个迷踪门，比起你们先前对付的合欢宗还要可怕，所以这件事件还得从长计议。”

    卓凌风也知道这一点，可是他现在真的很着急，说实话，还没有现在这么着急过，因为以前都是别人为他着急，现在轮到他着急了，他才知道，这种感觉是有多么的难受，也真是为难大小姐她们了，经常为自己担心。

    “那行，前辈就给指点一下迷津吧！”卓凌风看着李振南说道。

    “呵呵。”李振南摸了一下胡须，然后笑道，“小兄弟真会说话，要我说的话，你们这样正面和迷踪门去对抗的话，绝对是行不通的，所以得另外像个办法才行。”

    “嗯，前辈说的没错，那我们该怎么办做呢？”卓凌风看着他问道。

    “是这样的。”李振南一副认真的样子说道，“我听说迷踪门当代的掌门人是一个五十多岁的中年人，他也算是老来得子了，现在他的儿子才十五六岁，这也是他们迷踪门好几代单穿了，所以他们迷踪门对这个小子很是看重。”

    “前辈的意思，莫非是想让我们”卓凌风猥琐的说道。

    “嘿嘿。”李振南也是一脸的猥琐，然后说道，“小兄弟，你懂得就好。”

    “懂，我当然懂。”卓凌风笑着说道。

    “对了，你们一定要格外的小心，相信你们应该也和那个佛爷交过手了，那个佛爷只是迷踪门掌门人的一个心腹。”李振南提醒道。

    “我去，就一个佛爷就这么厉害了，那迷踪门的掌门人该有多厉害呀？”卓凌风惊讶的说道。

    “总之你们要小心才是。”李振南又说道。

    卓凌风低头想了一下，不知道想到了什么，突然抬头说道，“前辈这么厉害，要是和迷踪门的掌门比较一下，不知道谁厉害一点哈！”

    李振南瞪了他一眼，然后说道，“你小子，我知道你心里想的什么，但是这一次我可帮不了你了，我还有些事，得离开一阵子。”

    尼玛，这老头怎么能这样啊，高大的形象瞬间就消失了，莫不是害怕打不过，所以找接口开溜了？

    卓凌风心里想着，然后叹了口气说道，“唉，那好吧，我们自己去解决。”

    在李家庄吃了饭，几人才下山去，李逍遥也跟着一块去了，卓凌风心中很是纳闷，这李振南的实力，绝对能够对抗迷踪门的，只要他愿意出手帮忙，那他们应该不要费多大力，就能解决问题的。

    可是他居然不干，还要找理由开溜，并且还鼓励他儿子一起去，难道他就不怕李逍遥受伤什么的吗？

    回到别墅之后，已经是快接近黄昏了，大小姐她们倒是挺听话的，卓凌风要求她们参加完比赛就早点回家，外面最近不太平，所以她们参加完比赛，就直接回家了。

    “大小姐，你们回来了。”卓凌风一回来，就直接挨着大小姐坐下，嬉皮笑脸的说道。

    “嗯。”大小姐点点头，然后说道，“卓凌风，我今天可是很乖的，没有到处跑了。”

    大小姐就像一个小女孩一样，俏皮的对卓凌风说，不过也挺可爱的，要不是现在有别人在场，卓凌风绝对一把搂住大小姐，狠狠的给她来个奖励了。

    “嘿嘿，大小姐，你想要什么奖励呢？”卓凌风挨着大小姐，也不管旁边有没有人。

    其实卓凌风就是这样的，越是事多的时候，他就越要把气氛搞的更融洽舒适一点，但是这并不代表卓凌风没有考虑问题，尽管他现在是嬉皮笑脸的，但是他心里一直没有忘记过正事，只是不想把忧郁的一面表露出来，那样就会让别人的压力更大了。

    “什么奖励呀！我想想啊！”大小姐若有所思的想了起来，不过看到卓凌风正一脸坏笑的看着自己，肯定没想什么好事，俏脸不由的红了，然后对卓凌风说道，“现在没想到，等我想到了再告诉你。”

    