
    “呵呵，小子还挺冲，还让我们滚开，不然别怪他不客气，我倒是看看你有什么不客气的，我告诉你，还没有人敢对我这样说，我看这小子今天是活的不耐烦了，我给你说，今天你就给我留下你的四肢，然后这两个小妞就让我带回去，让兄弟们开开荤！给我上！”这个看上去像是大哥的人物对着卓凌风说着。

    “呵呵，行啊！”卓凌风笑了笑，然后说道，“你爷爷就是冲，还说要我的四肢，你们谁若是想要我的四肢，就直接过来吧，我看看谁有这个能耐能够卸掉我的四肢。”

    卓凌风对着这一群小混混冷笑着说着，这种小混混见的多了，反正今晚也没事，陪他们玩玩也好！

    就在这一群小混混准备动手的时候，酒吧的老板听见动静以后就马上飞奔过来，因为这是在酒吧里面，老板当然不想让卓凌风在这里闹事，不然这家酒吧该怎么开下去？

    于是酒吧老板就对着卓凌风还有一群小混混陪笑着说道：“两大哥啊，你们有什么恩怨在外面解决好不好，你们不要在我的这个酒吧里面啊。不然我也难做啊，是吧？”

    “那行，今天我就给你一个面子，我们就去外面解决，绝对不会让老板你难做，只要到时候我来你这里喝酒的时候你给我优惠一点就可以了，或者直接给我免单最好是吧。”这个小混混的头目直接对着这个酒吧老板说着，这个头目一看就是喜欢贪小便宜的人。

    “小子，怎么？敢不敢出去解决的。我们也不要再酒吧里面闹事，不然酒吧老板也难做，这个酒吧也不要想开下去了。我们有什么恩怨就在外面解决，不要涉及到其他人，这个是江湖上的道义问题。”这个小混混头目一脸虚伪的对着卓凌风说着。

    “呵呵。”卓凌风对这种无耻的小混混倒是有些无奈了，因为现在社会什么都缺，就是不缺这种无耻的小混混，这种人就像苍蝇一样，永远都灭不掉。

    卓凌风冷笑一声，然后说道，“是骡子是马，拉出去甩甩就知道了，不过我看你这气色，多半是不举吧！”

    这话一出来，让旁边的其他人都笑了出来，而卓凌风直接往外面走去了。

    这个混混头目听着卓凌风直接打击自己，脸色阴沉的像块猪肝，然后就跟着卓凌风走了出去。

    碧莲仙子等人也不会阻拦卓凌风的行动，毕竟现在在这里最厉害的就是卓凌风，这一群小混混不过就是一群手无缚鸡之力的常人而已，以为自己很厉害，就以一种居高者的身份俯视着众人，这下遇上了卓凌风等人，这群人这次真的是踢到了一块铁板了。

    走出去之后，卓凌风就直接背着手现在街道中央，因为现在已经是半夜了的原因，街道上现在已经没有任何人存在，整个街道上正在吹着寒风，落叶正在随风飘荡着，这群小混混看见卓凌风气场强大的站在路重要，心里面也有一点犯怵。

    不知道这个卓凌风是不是真的这么厉害，这群小混混的头目看见自己人现在已经有了退意，自己心里也开始担心起来，难道今天自己真的就会在这里栽倒？

    但是刚才自己的话已经放了出来，现在已经没有了任何的退路，就直接对着这群小混混说着，“干什么？他只不过是在故作神秘而已，别被他吓到了，什么都别说了，现在赶快上去给我动手！”

    这一群小混混虽然看着至少卓凌风强大的气场心理开始有点犯怵，但是现在自己的老大已经说了，硬着头皮也要上！这群小混混的其中一个大汉就走了出来。

    卓凌风一看，看来这个小混混这么强硬的原因看来还真有两把刷子。

    这个大汉满身的肌肉，看起来也是很厉害的，也是可以以一抵十的存在，但是现在站在这个大汉面前的不是别人，正是卓凌风，卓凌风何等的厉害，即便这个大汉再怎么厉害，也不会是卓凌风这里的任何一个人的对手当然，除了大小姐，因为这个大汉只不过是一个普通人罢了。

    “小子，我看你狂妄的很，我今天就来会会你，我看你到底有什么能耐，看你这个样子现在路中央，不知道的人还以为你真是很厉害，不过就是一个弱鸡罢了，少跟我在这里装神弄鬼的。”这个大汉走出来以后，看见卓凌风负手而立，现在路中央，为了安抚自己的情绪，就对着卓凌风说着。

    卓凌风这里的其他人也不担心卓凌风有什么问题，季如风直接回到酒吧里面端了一盘瓜子出来，准备好好的看戏，看卓凌风到底会怎么玩这群人。本来这群人满口脏话就已经够让他们厌烦的，现在还如此不自量力的打起了碧莲仙子还有大小姐的主意。这就直接没有什么值得为他们可怜的了。

    混混头目看见季如风直接端出一盘瓜子出来，也开始非常的生气，季如风的这个举动绝对就是在小瞧他们，这个头目至少哪里受过这样的气，原来每个人哪个不是对他毕恭毕敬的，毕竟自己在黑道也是有点地位，谁不知道自己，现在居然遇上这群人竟然敢这样轻视自己！

    就在这个时候，哪个大汉也直接对着卓凌风直接冲了过去，想要直接把卓凌风的四肢全部废了，但是没有想到的是，卓凌风突然消失在了原地，这个大汉见状也是疑惑了起来，怎么突然间人就消失了。

    “怎么，没有想到吧，我会突然消失，看来你是想要让我废了我的四肢，我这个人就是这样，别人怎样对我，我就怎样还回去，既然你想要我的四肢，那我就要你的四肢吧，多得我也不要，我这个人还是很知足的。”

    突然间，卓凌风就出现在了这个大汉的背后，对着这个大汉直接就说着，这个大汉还没有反应过来，就突然一阵剧痛就从自己的手臂上袭来了。在突然，一股剧痛又从另一只手臂上袭来。

    卓凌风动完手就直接离开了这个大汉，然后拍了拍手就对着这个大汉说着：“好了，我也不要多，废了你的双手就可以了。也不废你的四肢了。但是你的老大，刚才对这两位女士有着非分之想，我还是要教训一下他才行啊。”

    说完，卓凌风就直接以一股极快的速度冲到了至少的哪个混混头目旁边，然后就直接废了这个头目的四肢，其他的小混混看见卓凌风如此厉害，也不好轻举妄动，就在旁边看着，这个头目因为吃痛就直接在地上打滚着。

    卓凌风废了这个头目的双手之后，也没有说话，直接一脚踩在这个头目的私处上面，这个力度看上去这个男人以后也应该是废了，不过这个男人其他人不想，却把好色之心打在大小姐还有碧莲仙子的身上。

    卓凌风难得有这种狠心的举动，这让旁人看了都觉得疼，尤其是大小姐和碧莲，毕竟是两个女的，连忙转过身不敢去看了。

    那个头目的哀嚎声响彻了整个街头。

    “滚！”卓凌风对着他们冷冷的说道。

    卓凌风心里确实是恼怒了，做小混混就算了，可是他们居然敢打自己大小姐和碧莲仙子的主意，在卓凌风心里，她们都是神圣不可侵犯的，当然这个得除了他卓某人。

    那群混混哪里还敢多待，连忙架着被卓凌风踢爆的家伙，连忙逃走了。

    