
    带卓凌风站稳一看，定眼一看，这尼玛不是刚才坐在那里的老头吗？只见他倒挂在卓凌风的眼前，让卓凌风纳闷的是，上面什么都没有，这老头居然能悬空倒着，真是厉害了。

    “你不是死了吗？怎么又活了？”卓凌风对这老头丝毫没有害怕的感觉，而且还将心中的疑问说了出来。

    “呸，才死了呢！”那老头一脸的不高兴，连忙说道。

    “嘿嘿，我的确是死了。”卓凌风倒也没有回避，他很清楚他自己已经死了。

    这时候那老头跳了下来，然后走到卓凌风的身旁，上下打量了一遍。

    “你看什么？”这老头的样子本来就吓人，还离得这么近看自己，卓凌风连忙退了两步，警惕的问道。

    “切！”老头不屑的白了卓凌风一眼，然后才说道，“小子，你别那样看着我，你说你死了，要我说啊，你根本没有死。”

    “什么？”卓凌风一听，就觉得搞笑了，然后说道，“前辈，我肯你是待这地方久了，脑子糊涂了，我是被人把身体打穿了，死没死，我自己清楚的很。”

    “唉！”只见那老头摇摇头，然后说道，“随你咯，我确实是老糊涂了，本来看你还有还生的机会，不过嘛，既然你都当自己死了，我看我也没必要犯糊涂了。”

    老头就像个老顽童一样，用那干瘪的手摸着长长的胡须，要是平常人看到这个样子，绝对不会认为可爱，肯定会吓坏人的。

    听了老头的话，卓凌风沉思了一会，然后突然抬头，满脸惊喜的说道，“前辈，你的意思是我还有救吗？”

    老头不说话，就像小孩子生气了一样，不过卓凌风耐着性子哄了好一会，老头这才瞪了他一眼，然后说道，“要是你没得救了，我把你带进来干嘛？”

    “原来前辈带我进来的呀？”卓凌风惊讶的说道。

    “不然你以为是谁呢？”老头没好气的说道。

    “嘿嘿。”卓凌风嘻嘻一笑，然后说道，“前面啊，都怪我年少不懂事，这里是什么地方呀？”

    说到这里，老头的眼睛就露出了悠悠的神色，好像想到了很久很久以前的事情了，卓凌风看到这个样子，连忙上前阻止，他可不想听什么历史，他现在最关心的就是自己还能还生的事情。

    不过老头还是短暂的说了一下自己的事情。

    原来这老头的年纪大的要成精了，因为他们此时是在麒麟的体内，而麒麟身为上古法器，在他的体内有着无数的空间，而卓凌风此时所在的就是其中一个，而在每一个空间里面都会住着一个元神。

    这些元神都是曾经拥有这通天麒麟的人，都是在某种情况下才会被困到这麒麟体内的空间当中，而卓凌风此次的命运就是和这老头一样，不过卓凌风的命运比起他们就要好些了，因为这老头在通天麒麟把他吸进来之前，就把他的元神先吸入到他的空间来了。

    因为只要没有被吸入到单独的空间，这里面的老元神都能帮助新的元神复活，所以卓凌风此次真是走运了。

    听到这里，卓凌风不由的感叹道，“前辈，既然你能出去，那你干嘛还要困在这里呢，这里一个人，又没有人作伴，可是要享受无尽的孤寂呀！”

    “呵呵。”老头摸着胡须，然后苦笑着说道，“你以为我不想吗？元神只要进入了单独的空间，那就永世别想出去了，就算能出去，那也是短暂的时间，要是离开这空间时间久了，元神就会毁灭。”

    “那前辈你到底进来多久了？”卓凌风若有所思的说道。

    “不清楚，我只知道，我在这里睡了几觉，每一次醒来都是几百年。”老头悠悠的说道。

    “哎呀，那就挺孤独的了。”卓凌风不由的说道。

    “行了，时间不多了，要是在迟疑，我就算有能力将你的元神送出去，估计你的肉身也被烧了。”老头提醒着说道。

    一说到这个，卓凌风确实是着急了，因为他知道，这尸体最多也就存放几天，要是他们提前把自己的肉身给烧了的话，那可就糟糕了，所以卓凌风就焦急的对老头说道，“前辈，那我们就赶紧行动吧！”

    “你也为想出去就出去吗？”老头没好气的说道。

    这话可把卓凌风给惹急了，连忙问道，“那我什么时候才可以出去呀？”

    老头想了想，然后说道，“其实随时都可以出去，只是以你的实力，元神要是贸然出去的话，可能随时都会灰飞烟灭的，所以我的想个办法才行！”

    说到这里，老头低头不语的思考起来了，而卓凌风尽管很是着急，但是也没有去打扰老头的思考。

    片刻之后，老头突然就跳投说道，“有了！”

    “什么有了？”卓凌风激动的问道。

    “少废话，赶紧坐下。”老头突然一本正经的说道。

    “哦！”虽然卓凌风不知道老头要干嘛，可还是听话的坐了下来。

    刚一坐下，卓凌风就感到一双手掌顶在了自己的背上，然后一股强大的暖流输进了自己的体内，卓凌风这下知道了原来老头是在给自己传输功力，让自己的元神强大起来，这样才不会灰飞烟灭的。

    片刻之后，老头松开了双手，而卓凌风虽然只是轻飘飘的元神，但是也能感觉到一股前所未有的力量在自己的身体里，好像随时要爆一样，可是字卓凌风起身看到老头的时候，就惊呆了。

    因为老头先前本来就是老的不像话，尤其是身体干瘪的程度，实在让人寒颤，但是至少脸上还能看得出表情来的。

    可是现在，老头的身上不说，但是脸上就真的是骨头上面包着一层皮了，那样子真的能吓死几个人，可是卓凌风看了之后，不仅没有害怕，而是心酸和感动，卓凌风从来没流过泪，而此时他的眼角居然流泪了，而且还噗通一声跪在了地上。

    嘴里有些哽咽的说道，“前辈，你对小子的恩情，实在是无以为报，请受小子三拜！”

    说完，卓凌风就准备拜下去，可是他感受到脸上被一双干瘪的手给扶住了，拜不下去，卓凌风不由的抬头一看，原来是老头扶住了他。

    “前辈这是为何啊？”卓凌风眼睛闪烁着泪花说道。

    “呵呵。”老头笑了笑，那张嘴就像一个骷颅头在动一样，然后说道，“小子，别这么啰嗦了，要不然时间赶不上了，我已经在这里面待的太久了，是时候离开了。”

    老头说话的声音都变的格外的沧桑了。

    卓凌风听说之后，也没有在墨迹，起来之后，老头就抓着他，然后咻的一下，两人就消失在了原地。

    片刻之后，两人就出现在了卓凌风身体所在的停尸间。

    “这个就是你的肉身了。”站在那冰柜前，老头指着一柜门说道。

    卓凌风听了之后，连忙上前就拉开了那柜门，原来还真的是自己的肉身，卓凌风一下子激动的不行。

    “你赶紧准备，一会你还有一个过渡期，要是期间你的尸身被带走了，那可就麻烦了。”老头提醒道。

    卓凌风有些依依不舍的看着老头，想说点什么。可是最终什么都没说，因为老头说的对，要是晚了，那就什么都完了，两老头的牺牲也没意义了。

    只见卓凌风站在冰柜前，然后老头伸出两根手指头，然后手指头出现一抹亮光，随后他指着卓凌风，喊了一声，“去！”

    