
    虽说酒店还算不错，但是一颗老鼠屎却能坏了一锅汤，很显然王子聪就是那颗老鼠屎。

    一行人出了酒店心情甚是愉快，卓凌风屁颠屁颠得问着韩非说，“叔叔，想吃啥，我请客，嘿嘿。”

    刚才还好韩叔叔没有责怪，不然大小姐挨骂了，估计倒霉的还是自己，再者他可不希望看到大小姐不开心的样子，就冲着点，卓凌风就觉得值得了。

    “你小子行，鬼点子多，不错不错。既然你说带我们出来吃，你说去哪就去哪吧。”韩非原本心里还是有些介意刚才这小子没好好保护自己宝贝女儿，还带她来什么选秀，只是刚才看到自己宝贝女儿那样期待的样子有些不忍才随她去的

    可是现在看来，卓凌风这孩子也还是不错的，至少他做事的方式自己挺喜欢，刚才对他的一点成见也随之烟消云散了。

    大小姐看着爸爸开心的样子，也很是高兴，到时候的选秀就可以光明正大地去参加了，来个超常发挥，哈哈哈哈，想想就开心。

    当然这也少不了卓凌风的功劳，如果他能再通情达理点就好了，想到这个卓凌风对碧莲那么好的样子心里还是不免有些堵。

    大小姐的这点小心思在脑海里已经百转千回了，只是卓凌却毫不知情。对韩非说完话后然后邀功似的对着大小姐眨眼，似乎再说，表扬我吧，做的不错吧。

    得到大小姐的微笑回应心里美滋滋的。

    “好，我知道我知道有个西餐厅不错，去那里吧。”卓凌峰回道。卓凌风感情上是个呆瓜，但是这些事情上还是挺敏感的，看出来了韩非的高兴，然后就开车带他们去了西餐厅。

    到了目的地，卓凌风就带着他们上去了，席间大家交谈甚欢，说道中途，大小姐不知道怎么的突然，发现好像少了个人，然后扯了扯坐在她身旁的，卓凌风问道，“喂，季如风呢？怎么突然不见了，刚才不是还在嘛？”

    大小姐又向四周看了看还是不见季如风。

    “如果我，突然不见了你会不会也这样找我啊？”卓凌风只是突然随口一问。

    “你说什么呢！”大小姐瞪了他一眼，接着说，“说正事呢，季如风呢？”

    被瞪了的卓凌风瘪了瘪嘴然后老实回答说：“他去办点事去了。等下就来见我们，。

    “哦，”大小姐好奇心又冒出来了，“他去做什么事了，我什么时候去的，我怎么不知道？”

    “呃呃呃，刚才来这里之前就去了，至于什么事待会儿你就知道了。”卓凌风说。

    “切，什么事这么神秘，还不给说。”大小姐不屑地说道，但是心里还是很好奇的。

    就在这个时候卓凌风的手机突然响了起来，他掏出手机一看是季如风的来电，看来是事情办好了。这小子别看平常沉默寡言的样子，办起事来还是挺有效率的。

    “不好意思，我去接个电话，待会儿菜上来了你们先吃别等我啊。”说完，卓凌风就起身离开座位走到走廊去接电话了

    “喂，如风，事情办的怎么样了？”卓凌风问。

    “好了，效果果然不错。”电话那头响起季如风轻快的声音，显然很是兴奋的语气。

    能不兴奋嘛？

    季如风得了卓凌风的吩咐之后就在大街上随便走了下，叫了不少乞丐，说带他们去吃好吃的，一开始那些流浪人还不相信，但是后来还是有那么几个人愿意跟着去试试，说不定真有呢？

    然后很快，季如风就像个丐帮帮主似的，带领着一群乞丐来到了王子聪承诺他买单的酒店，原本想就这样离开的，可是突然想想，既然是做好事，多几个人也不多吧，反正王子聪家里有的是钱，咱不差钱儿，然后又去街上溜达了一小会儿，这下他是没再当丐帮帮主了，只是让一些流浪乞丐们一传十十传百，让他们自己找去酒店。

    瞬间，酒店门口被如丧尸般蜂涌而入的流浪乞丐们给霸占了，保安们原本是阻拦的，可是一开始是季如风带去的，还说了是王子聪少爷发了话的，然后谁也没阻止，也不敢阻止。

    季如风原本，想着任务完成了就去找卓凌风的，但是看着这些保安的脸色尚且如此好看，不知道，里面那些人看到这么多“贵宾”的到来又是什么表情呢？

    或许跟卓凌风走得太近，也容易被感染这种恶搞的想法。

    当一群流浪乞丐涌到大厅时，看到满大厅都是些红酒点心之类的山珍海味，原本以为这辈子都不会有机会进入这样的场所，吃到这些美味，瞬间感觉饥肠辘辘，也没管太多，直接冲向那些食物，直接伸手抓住了往嘴里塞，生怕别人抢了去似的。

    当然，原本和谐有序的大厅里，突然，涌入些不和谐的人群本就让那些非富即贵的人就有些莫名其妙了，可是越来越多的人，像刚从监狱里放出来的逃犯一样横冲直撞，瞬间让他们慌了神。

    一个个哪还有刚才的闲情雅致，大家落荒而逃。大厅里瞬间犹如战场般混乱了，进进出出，一片混乱，进的是流浪乞丐，出的是那些身着西装革履的人。

    季如风站在角落里，看着这个场面，真是可怜了那些富人们，原以为还可以在这里结实点什么人，拉点人脉关系，可是这一闹，不仅什么都没有得到，还把自己差点吓出心脏病来。

    季如风想到刚才看到的场面不由得笑出了声，然后他在电话里简单的给卓凌风说了下情况，卓凌风很是满意这个结果。

    给季如风说了九点，的地址之后然后就挂了电话。

    卓凌风长得很有轮廓感，在酒店灯光的映衬下更显俊美，嘴角勾起一抹神秘的微笑。

    卓凌风回到座位上不久之后，季如风也找到了这里，然后也落座。

    “叔叔，给你介绍下，这是我，朋友，季如风。”卓凌风笑着给韩非介绍着说。

    “叔叔你好。”季如风礼貌地问候道。

    “刚才那个是季如风，这孩子看起来挺稳重的。”韩非打从季如风一进门的时候就打量了下他，这个孩子虽然和卓凌风差不多年纪，但是看的出来很稳重，韩非看着他带着一丝赞赏的眼神。

    “是的，大家也别那么客气了，刚才如风去办了点事，很有趣的事。”卓凌风勾起嘴角说道。

    “什么事你倒是说呀，别卖关子了。”大小姐还是大小姐，说话就是这么直接，有些耐不住地说。

    “就让季如风给你们讲吧，刚才他可是看了现场的。”卓凌风说。

    然后季如风又把刚才的事给原原本本地还原了一遍，大家听了笑得脸颊都犯酸了。

    碧莲也是，“凌风没想到你还真是有办法，那个王子聪知道后肯定肠子都要悔青了。”

    “谢谢碧莲仙子夸奖。”卓凌风也为自己的想法点赞。

    让那个王子聪一副自以为是很了不起的样子，自己这样做，做善事也算是给王子聪积点德了。

    薛总被这一闹也是提心吊胆的，刚才慌乱中自顾自地落荒而逃，出了酒店门口突然想起韩非他们，四下看了看，还找了下韩非他们一行人，韩琳可是自己带来的，若是有什么闪失，自己可担不起这责任。

    可是走出来的人很多，但是却不见他们的影子，心里一慌，赶紧给韩非打了个电话，知道韩非刚才早一步离开了，心里的这块大石也算是落地了。

    卓凌风一行人吃完夜宵，把韩非先送走了，然后就开车回了别墅。

    