
    很快，卓凌风就看到了前面的几个人，正是大小姐她们，让他紧张的是，大小姐和卓安然正被两个男人用枪顶在脑袋上。

    而且还看到大小姐正害怕的对身后的绑匪说道，“大哥，我求求别伤害我们，你要多少钱我都给你好吗？”

    “那行，你把钱拿出来。”身后的那绑匪说道。

    那两绑匪就是杨家兄弟，他们此时的心情也是非常的激动，本来进来之后还以为要寻找一下，可是刚进来不久就看到了几个年轻貌美的女人，这让他们两个光棍是心动不已，除了劫财，他们对美色自然也不会拒绝，何况这几个女人实在是太漂亮了。

    而韩琳几人也是郁闷的很，好好的来玩，本来心里高高兴兴的，突然就被这两个大汉给挟持了，更郁闷的就是，被他们一劫持辻，二话不说，就开口要钱，钱她家里自然是有，可是出来玩，哪里会带很多钱啊！

    尽管自己已经和他们解释过很多遍了，说自己身上没有多少现金，只要放了她们，自己一定会叫爸爸给他们钱的，韩琳就是这样，只要不伤害她们，就当做好事一样，可是这两个人根本就是不听。

    听韩琳说身上没钱，她们就激动的很了，韩琳也害怕他们伤害自己，所以就连忙说有钱，可是这家伙非要自己把钱马上拿出来，韩琳都不知道该怎么说了，见韩琳没反应，杨老大就着急了，连忙说道，“到底有没有钱。”

    “有！”卓凌风慢慢的走过去说道。

    “你你是谁？”见突然来了个男人，杨家兄弟就害怕起来了，毕竟不是什么专业的，只是两个老实巴交的农民工而已。

    “我只是个过路的。”卓凌风见几个女的见到自己之后，立即就激动的想要说什么，卓凌风怕坏事，就连忙使眼色，意思叫她们别说话，几个女人倒也挺懂事的，没有说话了。

    “你是过路的，那你最好别多管闲事。”杨老大说道。

    “大哥，别和他啰嗦，直接打死他算了。”杨老二声音有些发抖的说道。

    卓凌风一边说话，一边观察他们的举动，所以两人的反应，卓凌风都看在了眼里，尽管他们这样，可是卓凌风却是微笑的继续往前走去。

    “站住，再往前走，我就开枪了。”见卓凌风往这边走来，杨老大一着急，就恶狠狠的说道。

    “好，我不动了，两位大哥千万别动怒。”卓凌风见他们突然激动起来，怕不小心伤害到大小姐她们，所以连忙停下脚步说道。

    杨老大没心情和这个过路的人说话，于是又开口对韩琳说道，“美女，我不想伤害你的，我们也是被逼没办法才这样，你可不要怪我们了，不过你们今天必须拿钱出来，不然就跟我们回家。”

    “跟你们回家干嘛？”韩琳不解的问道。

    “我们还没娶媳妇，没抢到钱，抢个媳妇也好。”杨老大认真的说道。

    旁边的卓凌风差点就没笑出来，感情这两个家伙也太不装也了，本来还以为他们只是胆小而已，现在看来，这分明就是两个老实巴交的人，想到这里，就不再担心什么了，所以他笑容满面的说道，“两位大哥，你们都是为了求财对吧？”

    “嗯，没错，怎么了？”杨老大说道。

    “既然是求财，那你们自然不必大费周章，如果你挟持这几位美女的话，就成了绑匪，就算给你们钱，你们恐怕也是，没机会去享受了。”卓凌风笑着说道。

    杨老大一愣，他没度过什么书，不懂这些大道理，但是也知道这样是在犯罪，被卓凌风说的竟然有些心动了，可是旁边的杨老二突然开口说道，“老大，别听他胡说八道，有钱才是硬道理，你看那些有钱人，就算做了坏事也没人管的。”

    杨老大想了想，杨老二说的没错，那些有钱人不管做什么坏事都没人管，想没钱的人注定就要被欺负，他们穷怕了，不能再做穷人，要做个有钱人，所以脸色一冷，对着卓凌风说道，“小子，没你的事，你给我滚开，再啰嗦，我一枪崩了你。”

    卓凌风见他们油盐不进，顿时也来火了，可是他不敢贸然行动，毕竟他们拿枪递在大小姐和卓安然的脑袋上，要是一个没搞好，那就麻烦大了，不过再怎么也不嗯呢该让两个绑匪给震慑住了，不然以后还怎么出去混啊！

    一想到这里，卓凌风的脸色也楞了下来，看着他们说道，“机会给你们了，这可是你们不要的，要是你们敢伤害她们，我保证你们走不出这里。”

    听了卓凌风的话，杨老大和杨老二感觉浑身起鸡皮疙瘩了，他们从来没这么害怕过，因为从卓凌风身上散发出一种让人无法抵抗的压力，不过杨老大见着自己手里有枪，自然不会被卓凌风这样就吓到了。

    他看着卓凌风狰狞的说道，“你再啰嗦一句，信不信我一枪崩了这女的。”

    “别。”卓凌风终于还是输了，连忙罢手说道，因为他不敢拿大小姐和姐姐的命去赌。

    杨老大见卓凌风害怕了，也就不再理会他，而是把目光又转向了韩琳，然而一直没有说话的碧莲，一直在注视他们两的举动，在杨家兄弟眼前，碧莲也就是和手里的两个女人一样，手无缚鸡之力，可是他们却是大错特错。

    碧莲经过一番的观察，她发现这两人虽然表面凶神恶煞的，但是心里却是很害怕的，拿枪的手都是一直在发抖，所以碧莲一定瞅准时机，看着他们被卓凌风吸引住，她手上一股能量凝聚起来，在他们没有防备之下。

    碧莲身子迅速的闪动，在他们没有反应过来的时候，他们手上的枪支就被碧莲给打飞了，卓凌风见状，哪里还敢怠慢，纵身一跃，然后一个连环飞腿，直接把杨家兄弟给踢飞了。

    片刻之后，张玉菱带着两个人，然后把杨家兄弟给带走了，不过出了娱乐城的时候，杨老三却拦住了去路，张玉菱还以为他是同伙，还想把他给抓起来，可是杨老大却连忙解释，说什么都不管他的事情。

    而且还有卓凌风他们作证，所以就没把他怎么样了，不过走程序，杨老三作为家属，就和卓凌风他们一起去了警局。

    在审讯室里面，张玉菱和另外两个警员审讯杨家兄弟，而他们对自己所做之事都是供认不讳，同时也把事情的经过说了一遍，张玉菱听完之后，也是大发雷霆，不过这事也不能听他们的片面之词，还要经过调查才行。

    后来张玉菱又把这件事情和卓凌风他们说了一遍，刚好杨老三的供词也是一样的，加上卓凌风几人也不是什么爱计较的人，本来他们也没有伤害他们，又知道他们也是逼不得已的，所以也就没计较了。

    不过他们毕竟是犯了事情，还是要接受惩罚的，不过这些都要把那幕后老板调查清楚才行。

    在张玉菱的办公室里面，张玉菱认真的说道，“你们觉得这杨家兄弟的话，靠不靠谱啊？”

    “非常靠谱。”卓凌风想都没想就说道。

    “嗯，我也这么认为的。”韩琳也点点头，认真的说道。

    其他几人也是这么认为的，张玉菱自然也觉得这杨家兄弟不是什么坏人，只不过这娱乐城背后的老板不是什么普通人，实力挺雄厚的，如果光明正大去找他的话，估计还会惹麻烦上身的，所以只能暗中调查了。

    