
    走到石门前，那石门上有一个电子密码锁，只见张玉菱在上面输入了一窜密码，然后还扫描了她的指纹，那道石门才缓缓的打开。

    “哇塞，这家伙还挺结实的嘛。”卓凌风见张玉菱把石门打开之后，很是惊讶的说道。

    “必须的。”张玉菱有些得意的说道，“所以说，霍少的尸体放在这里，那是绝对的安全，管他再厉害，没有密码和指纹的话，怎么也打不开这道石门的，如果触动里面机关的话，那这个密室里的所有东西都会自动摧毁的。”

    “哇塞。”卓凌风不由的感叹道，“真是厉害。”

    “少贫了，进去吧！”张玉菱白了他一眼，然后说道。

    几人进去之后，卓凌风又把石门给关上了。

    进屋之后，里面的场景让卓凌风有些小惊讶，因为这里面哪里像石门山洞，分明就是一个酒店的套件嘛，里面豪华舒服，什么软床，沙，和家电之类的都有，而且里面还有很多通信设备，主要里面还挂着一个大屏幕，可以把外面的清楚看的清清楚楚。

    “喝什么？”入座之后，张玉菱对着他们两问道。

    “随便。”卓凌风看着那屏幕说道。

    “我也随便。”季如风看着张玉菱说道。

    张玉菱没有说话，而是走到一旁的一个冰柜里面拿出几罐啤酒。

    “对了，霍少的尸体放在哪呢？”接过啤酒，卓凌风问道。

    “喏，在那后面呢。”张玉菱用手指着后面。

    卓凌风顺着她手指的地方，只见那后面有两道门，然后又听到张玉菱说道，“那右边的就是冷藏室，左边的就是一个仓库，总之我们有很重要的东西都会保存在这里，别人也是不可能找到的。”

    “厉害。”卓凌风喝了一口啤酒，然后说道。

    “还好吧！”见卓凌风在夸奖，张玉菱作为一名警察，心里挺骄傲的。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“既然这里这么安全，一会你就不要出去了，季如风也不要出去了。”

    “不行，你一个人出去太危险了。”季如风还没开口，张玉菱就抢着说道。

    卓凌风和季如风不由的看向了她，这让张玉菱的小脸蛋唰的就红了，“你们看什么，我说的不对吗？”

    “嗯。”季如风有些傻愣着，不由的点头道。

    “不对。”卓凌风脸色突然变的正经起来，然后说道，“有时候人多不一定是好事，你们想想，那霍见如此的厉害，要是你们出去的话，肯定不是对手，而我就算打不过，至少逃跑是没有问题的，所以你们一定不能出去，要是你们一起出去，到时候我还要照顾你们，倒是大家都是死路一条。”

    “这”张玉菱满脸的担心，咬着嘴唇，都不知道说些什么了，不由的看向了季如风。

    可是季如风叹了口气才说道，“卓凌风说的不错，以我们的实力，出去的话那也是个累赘，我们就留在里面好了。”

    “嗯。”卓凌风满意的点点头，然后看着张玉菱。

    张玉菱好像做出什么重大的决定一样，很艰难的点了点头。

    一时间，密室里的气氛变的有些压抑起来，每个人都在考虑这不同的问题，季如风看了一下卓凌风，然后又去看一下张玉菱，而张玉菱则是一直盯着卓凌风看，就像是一个老婆看着一个老公，脸上写这两个大字，“担忧！”

    但是卓凌风确实一直都看着那个大屏幕，他一直在注视这外面的动静，因为此时已经差不多要天黑了，按理说霍见应该就快来了。

    突然卓凌风从沙上站起来，然后说道，“行了，霍见就快来了，我去外面等，你们不管生什么事，都不要出去，季如风，照顾好张警官。”

    “嗯。”季如风神色凝重，点点头答应。

    “卓凌风”见卓凌风往外面走去，张玉菱忍不住的叫道，“我送你”

    “嗯。”卓凌风回过头，微笑着点头。

    两人往外面走去，季如风没有出去，坐到沙上面，不知道想些什么。

    石门打开之后，张玉菱有些有不舍的看着卓凌风，本来没那么紧张的卓凌风，被张玉菱搞的都有些紧张了，不由的笑道，“美女，不要这样子了，又不是一去不回了，笑一个。”

    可是张玉菱怎么都笑不出来，反而眼泪都快掉出来了。

    卓凌风心里那个郁闷，他最害怕这种场景了，想了想，直接就低头朝张玉菱的嘴唇吻了上去了，既然说这么多没用，那就干脆用行动来证明好了，张玉菱内心有些惊讶，这家伙都什么时候了，还忘不了占自己便宜，不过她愣是没动，而是闭着眼睛，任由卓凌风肆意的亲吻着自己。

    好一会之后，卓凌风才松开张玉菱，张玉菱被吻的有些喘气了，有种窒息的感觉，她含羞的喊着卓凌风，关切的说道，“小心点，我等你回来。”

    “嗯。”卓凌风笑着点点头，然后出去了。

    卓凌风一出去，张玉菱就把门给关上了，然后回到密室，目不转睛的注视这外面的情况。

    而卓凌风出去之后，就已经释放了自己的能量，此时只要这附近有什么动静，他都能感觉的到，他走到前面不远处，然后把鱼肠剑给拿了出来，这一次他没有任何的把我，所以要做好完全之策，至少要保证自己的安全。

    傻子才会和那家伙拼命，只要等一会打不过，卓凌风就会开溜，反正那道石门他又打不开，怕个卵。

    卓凌风给鱼肠剑灌输了真气，鱼肠剑变大之后，卓凌风才拿着鱼肠剑坐在地上等待霍见。

    时间一点一滴的在流失，卓凌风等的也是有些心烦意乱了，他害怕自己的猜测不对，要是霍见去了别墅，那大小姐他们就危险了。

    不过很快就证实他的猜测是对的了，因为他感觉到一股强大的能量朝自己飞奔而来，度快的不像话，而这股力量最起码是在几里外散出来的，让卓凌风都能感受到一股压迫感，可想而知这家伙有多厉害了。

    半分钟不到，一个身影就窜到了卓凌风所待的前方。

    “呵呵，终于来了。”所谓输什么都不能输气场，尽管霍见厉害，卓凌风依然是从容的面对。

    “哼，你小子，居然敢一个人在这里等我，倒也是一条汉子。”霍见冷哼一声，有些藐视的说道。

    “嘿嘿，必须的，爷爷我没怕过谁，你也是一样。”卓凌风笑着说道。

    “是吗？尽管我敬你是一条汉子，但是你杀了我儿，今天你必须要死，凡事参加过的人，一个都跑不掉的。”霍见冷冷的说道。

    “那就看你有没有那个本事了。”卓凌风眉头一挑，严肃的说道。

    说完之后，瞬间就从地上弹起来，也不管他三七二十一，直接抡起的鱼肠剑就劈了过去，这一招的杀伤力，从卓凌风功力恢复以来，已经是大大的提升了，所以卓凌风心里想到，就算杀不死他，至少也要让他有点压力吧！

    可惜的是，事实并不像他想的那样，这一招的威力确实已经不小了，但是在霍见这种绝世高人面前，根本就算不了什么，虽然这一下劈的飞沙走石了，可是最后见到那霍见居然还是完好无损的站在那里。

    还在对着自己阴笑，“小子，就这点能耐吗？那你就要倒霉了。”

    霍见说完，然后手中直接出现一团亮光，那亮光夹杂着巨大的能量，卓凌风能够感受到，要是让他击中，那就是死路一条了。

    