
    “你们是在找我吗？”突然，一个阴森的声音从两人的身后响起。

    卓凌风和季如风连忙转头一看，居然是王建宁，他正站在两人身后不足一米的地方，脸上还露出了诡异的笑容。

    卓凌风看着他，眉头一皱，总感觉王建宁有一些不对劲，可是季如风没管那么多了，见自己被他现了，所以就面带笑容，往王建宁走过去，嘴里说道，“王老板，我们”

    话还没说完，身后的卓凌风连忙一把拉住他，然后说道，“小心。”

    说是迟，那是快，就在卓凌风把季如风拉过去的时候，王建宁的脸色突然就变了，变的很可怕，就像先前卓凌风遇到那个活死人一样，卓凌风见状，心里咯噔一下，难怪今天早上看到他的时候怎么会不对劲。

    可是现在不容卓凌风多考虑，因为王建宁快的朝季如风攻了过来，而季如风还没反应是怎么回事，就看到王建宁抡起拳头朝自己打过来，想都没想，就抡起拳头迎了上去。

    “嘭！”

    拳头碰拳头，还出了一声撞击声，而季如风明显眉头凝聚到了一块，他和王建宁对的这一拳，居然让自己感到手麻了，王建宁只是一个普通人，而自己再怎么说也算是一个实力不弱的人了，这也太不科学了嘛！

    这时候卓凌风连忙上前说道，“你别郁闷了，他已经死了，这只不过是霍见炼出来的活死人。”

    “活死人？”季如风惊呆了。

    “你们既然知道了，那你们就得死。”王建宁诡异一笑，然后就攻了过来。

    季如风已经试过了一次，这一次并没有直接迎上去，傻子才和他硬碰硬，人家是不死人，随你打都不会有知觉的。

    而卓凌风就掏出鱼肠剑，直接劈了过去，然而和先前那个一样，鱼肠剑在他身上划开一道长长的口子，可丝毫不影响他继续前进。

    “管你是什么玩意，你今天都跑不掉了。”卓凌风也笑了笑，尽管答应了王子聪要照顾他父亲的，可是他父亲此时已经死了，要不摆平他，肯定要害死很多人的。

    “是吗？”这时候，从王建宁的身后，又来了两个人，这两人正是霍见和霍少。

    “呵呵，你们挺快的嘛！”卓凌风冷冷的笑道。

    “少废话，今天我就要送你下地狱。”旁边的霍少，虽然活了，可是声音依然还是很僵硬。

    卓凌风心里也是有些恼火了，这一个霍见就难对付了，又来两个活死人，如果自己对付霍见，那季如风一个人对付两个活死人，估计有些悬。

    季如风好像看出了卓凌风的担忧，就连忙说道，“放心，你对付这个老狗，这两个怀武就交给我好了。”

    现在也没有什么更好的办法了，卓凌风只好点头答应，“嗯，小心点。”

    “呵呵，你们都别墨迹了，一个人都逃不掉。”霍见说道。

    说完，也没人再啰嗦，霍见直接朝卓凌风攻去，而那两个活死人也朝季如风攻了过去。

    卓凌风和霍见的实力还是有差距的，上次不是麒麟的话，那是根本不可能打跑他的，所以卓凌风和霍见过了几招之后，连忙把麒麟给放了出来，麒麟瞬间变的庞大，卓凌风也没墨迹直接坐到了麒麟的背上。

    然后大喝一声，“麒麟，加油，今天我们要为民除害。”

    麒麟好像能听懂卓凌风的话，怒吼一声，然后就朝霍见从了过去。

    “呵呵，还来这一招，找死。”只见霍见并没有对麒麟产生畏惧，见麒麟冲过去，都没有要闪避的意思。

    卓凌风以为那老狗吓懵了，所以才楞在了原地，可是当麒麟快到他身边的时候，只见霍见原地消失了，接着又出现在了麒麟的身后，然后喊了一声，“蠢货，在这里呢！”

    麒麟又连忙转头朝霍见冲过去，和刚才一样，快到他身边的时候，霍见又原地消失了，就这样来来回回的不知道多少次了，卓凌风都没耐心了，麒麟是更没有耐心了，有些脾气的乱吼的着。

    “麒麟，不用追了。”见到这里，卓凌风连忙止住了麒麟，要是这么下去的话，麒麟都不知道会怎，怎么样。

    麒麟很听话的听了下来，卓凌风就从麒麟的身上跳了下来，看着不远处的霍见，然后说道，“闪闪躲躲有什么意思，爷爷我现在下来了，来吧！”

    “呵呵，好狂傲的小子，一会要你磕头求饶。”霍见达到了自己的目的，心情也好了起来。

    卓凌风不用麒麟，然后就举着鱼肠剑冲了过去，而霍见手的那把斧头又凭空出现了，直接和卓凌风干上了。

    霍见虽然实力比卓凌风搞强，但是他的法器却不如卓凌风的鱼肠剑了，这样也刚好互补了卓凌风的实力，所以两个人干下来，几十个回合，都还分不出上下。

    尽管如此，到了后面，卓凌风还是明显感到不力敌了，霍见的攻击也是越来越猛了，卓凌风直接被他逼的连连后退。

    “嘿嘿，小子，你就不要垂死挣扎了，这样我还能给你留个全尸。”霍见见卓凌风一直在后退，心里就更加的得意了。

    “滚蛋，老狗，谁死还不一定呢！”卓凌风连忙说道。

    “好，看你一会还能不能说这样的话。”霍见一边说，一边又是猛烈的攻击。

    “呵呵，那就看吧！”卓凌风也不输气场，笑着说道。

    “咻咻咻！”

    话一说完，霍见的斧头度又加快的朝卓凌风劈了过来，而卓凌风完全已经慌了阵脚，自己的度已经不慢了，可是现在和霍见比较来，还是差了那么一丢丢，所以卓凌风的心里也是着急了。

    可是就在个时候，不远处的季如风大叫了一声，卓凌风瞄了一眼，原来是被那两个活死人给打飞了，然后躺在地上，卓凌风心头一惊，这样下去，季如风很危险。

    “麒麟，去帮季如风。”卓凌风突然对站在那里不懂的麒麟说道。

    麒麟听了卓凌风的话，连忙朝那边跑了过去，而那两个活死人对麒麟毫不畏惧，居然直接就找麒麟攻了过来。

    开玩笑，不就是两个活死人，居然敢和麒麟气对抗，哪怕是霍见都不敢和麒麟对面交锋，所以看到这里的时候，霍见脸上露出了焦急的神色，大声喊道，“小心，你要和它正面交锋。”

    可是已经晚了，那个活死人直接被麒麟那像柱子一样的腿给踢飞了，可是那两个活死人踢飞之后，好像丝毫不畏惧，爬起来，继续朝麒麟攻了过来，而麒麟此时张开大嘴，直接一股浓烈的火焰就喷了过去。

    两个活死人瞬间就被火焰给吞噬了，不过让人惊讶的是，那两个活死人就像两个着火的稻草人一样，一点感觉都没有，继续朝麒麟走了过来。

    “少儿！”见到霍少身上已经别火焰包围，霍见就像了疯似得，像跑过去，可是卓凌风哪里能让他如愿，死死的缠住了他。

    直到那两个活死人被火焰烧的倒下去，然后一动不动，直到烧成了灰烬。

    “啊少儿。”见到这里，霍见抬头对天咆哮一声，身体的能量突然间好像增加了数倍，卓凌风直接被这股能量给弹飞了。

    然后霍见朝那两堆灰烬飞奔而去，双腿跪在地上，就像一个傻子一样，摸着霍少的那堆灰烬。

    “少儿，我的儿啊！”霍见居然伤心的哭了起来。

    躺在不远处的卓凌风和季如风也愣住了，因为不管怎么样，这爱子心切的一幕，谁看了都会心酸。

    