
    这一天，大家都聊的比较晚了，卓东来和张云并没有在这里休息，而是连夜回家去了，临走时叫卓凌风忙完了就回去，卓凌风心里清楚，爸妈肯定是把空间留给了自己的这些年轻的朋友，心里甚是感动。

    现在合欢宗的事情也算是彻底的解决了，大家悬着的这颗心也算是彻底的放心了。

    时间晚了，纳兰馨和林丽，还有张玉菱她们都走了，季如风他们也都上楼睡觉去了。

    到了大半夜，卓凌风又悄悄的摸进了大小姐的房间，这都是死过几次的人了，卓凌风还是改不了本性，摸到大小姐床边的时候，卓凌风骚骚的叫了一句，“大小姐，睡着了吗？我想你了。”

    这大小姐哪里睡得着，这几天对她来说，比死还要痛苦，今天卓凌风突然又好好的活过来了，心里难免会很兴奋，现在突然又听到这坏家伙加自己，小心脏更是噗通噗通的跳了起来。

    “嗯。”大小姐轻轻的应了一声，可是并没有转身。

    卓凌风是谁，这都历经生死几次了，脸皮早就磨的厚厚的了，见大小姐回应自己了，而且没有转身，一想就是大小姐不好意思了，女孩子嘛，害羞是难免的，这时候也该显露男儿本色了。

    卓凌风没有多想，直接掀开被子，然后迅速的钻到床上去了，大小姐感受到卓凌风突然躺到自己的床上，顿时心头一阵，紧张的要命，也不知道这坏蛋想干嘛。

    卓凌风躺到床上，居然很不客气的一把抱住了大小姐，瞬间就一股幽香扑鼻而来，卓凌风有些陶醉了，尤其是大小姐那美妙的身材，让卓凌风心神荡漾。

    而大小姐也比卓凌风好不上多少，心里既是紧张，又是期待，居然不由自主转过身来了，可是刚一转过身，卓凌风直接就吻了上来。

    “呜呜呜！”

    大小姐被吻的只能从喉咙里发出声音，此时此刻，两人似乎已经进入了忘我的状态，不过玩归玩，两人还没有达到那种越境的地步，吻了好一会，两人才松开，两人都在不断的喘着气。

    接着卓凌风又给大小姐讲着故事，不过他那不老实的手，不知不觉的就不知道摸到哪里去了，惹的大小姐根本没心思听他讲着什么，俏脸在灯光的照耀下，都红的不像话了。

    第二天一早，卓凌风几人就去了一趟警察局，然后把事情都交代了一遍，当然，这一次发生了这么多的事情，最终还是峰回路转，卓凌风和霍见给解决了，所以局长给卓凌风又奖励了不少的票票。

    这让卓凌风心里乐的厉害。

    “张警官，要不今天请个假，我们一起出去玩玩？”卓凌风来到张玉菱的办公室里面，嬉皮笑脸的说道。

    “你以为谁都像你那么闲吗？”张玉菱白了他一眼，这穿上制服和穿便服的款式是完全不同。

    不过卓凌风也没在意，只是笑着说道，“你看你，这几天都憔悴很多了，也该好好休息一下，然后吃点东西，补补身子。”

    卓凌风一边说着，还一边摸了一下张玉菱的脸蛋，张玉菱倒也没有反抗，听这这么一说，张玉菱的心里还真是感到一丝酸楚了，不过卓凌风这混蛋还知道关心自己，心里顿时也有了一丝的安慰。

    “等休假再说吧，现在还有很多事要处理呢，都耽搁好几天了，要是再请假，就不太好了。”张玉菱面露微笑的说道。

    卓凌风刚想说点什么，局长就突然出现在了门口，有些猥琐的说道，“嚣张啊！我已经给你批了一天的假了。”

    说完还对卓凌风眨眨眼，卓凌风也是心照不宣的笑着对他点点头。

    张玉菱看到局长和卓凌风眉来眼去的，肯定就没什么好事，不仅有些脸红起来了。

    既然局长都开口让她休假了，张玉菱自然也没什么好说的了，随后在更衣间换了一身比较好看的便服，而且这几天下来，确实有些憔悴，顺便就化了一个状，卓凌风一看到张玉菱从更衣室出来，不由的惊呆了。

    “哇塞，仙女，我们能交个朋友吗？”卓凌风猥琐的说道。

    “去你的，我不是仙女，你的仙女在外面呢！”张玉菱白了他一眼，娇嗔一声，不过心里听高兴的。

    “你们都是我的仙女。”卓凌风摸着鼻子说道，然后骚骚的和张玉菱走出了警局，这让那些男警们不由的对他竖起的中指。

    片刻之后，卓凌风开着车子带着几女，而卓凌风则是一个人开着张玉菱的车子跟在后面，这就是所谓的人气人，气死人啊！

    卓凌风没有去其他地方，而是去了王子聪的住处，因为他想到了那天晚上王子聪叫自己帮他照顾好他的父亲，可是他父亲最终还是不在了，想到这里卓凌风心里挺不好受的，一开始认为王子聪是个公子哥，的确是不太喜欢。

    可是经过一段时间的接触下来，卓凌风觉得王子聪的为人还是蛮不错的。

    在途中卓凌风就给王子聪打了一个电话，然后到了他的住处时候，王子聪早就在门口等候多时了，见到卓凌风他们，他们去了，王子聪露出了灿烂的笑容，连忙上前说道，“风哥，能再见到你，实在是太高兴了。”

    卓凌风微笑着点点头，见王子聪如此关心自己，心里就更加的愧疚了，也不知道怎么和他说这个事情。

    接着几人随着王子聪进入了大厅，进去之后，看到了一个妇女坐在沙发上，一脸的忧伤，见到有人来了，王子聪和她说了几句，然后就有保姆扶她上楼去了，从王子聪的口中得知，那是王子聪的母亲。

    “风哥，我本来是想去送你一程的，只不过我这两天家里事也多。”说到这里，王子聪也是一副垂头丧气的，更多的是悲伤。

    “嗯。”卓凌风很能理解他此时的心情。

    不过王子聪连忙又说道，“不过还好风哥此时是平安无恙了，这还真的是让人激动不已，这也多亏了风哥平日里助人为乐，感动了上苍，如今是大难不死。”

    “呵呵，严重了。”卓凌风尴尬的说道，“上次你叫我帮你照顾父亲，我没有坐到，最终连遗骸都没有留住。”

    王子聪也是苦笑了一下，然后叹口气说道，“风哥，这不怪你，我也听说了，那时候我的父亲已经被霍见给害了，而你最后还是把霍见给杀了，我应该感谢你，所有燕京的人都应该感谢你。”

    两人又胡扯了一会，然后卓凌风又问道，“子聪，现在事已至此，那选美的活动要不要继续呢？”

    王子聪想了想，然后说道，“必须的继续，以前我过的都是浑浑噩噩的，现在父亲不在了，我也是时候该做点事情了，不然王氏集团迟早会败在我手里，到时候我就没脸面对我死去的父亲了。”

    卓凌风不由的点点头，这才几天，发生了这么多的事情，这样一个无所事事的公子哥也懂事了。

    接着几人就和王子聪去了公司，几人商讨接下来的选秀的事宜，而卓凌风却趁此机会，又溜了出来，因为卓凌风还有很多事情没有办，得抽时间一件件的去办了。

    好比说纳兰馨，昨晚她都没有回去，而是住在酒店，还专门给卓凌风发了信息，非要等见到卓凌风之后，才会回去。

    卓凌风开着车子，来到纳兰馨住的酒店内，刚一开门，卓凌风的以前就是一亮，里面的纳兰馨让卓凌风惊呆了。

    