
    也就在霍见那手中的能量朝自己攻过来的时候，卓凌风的反应也不慢，踏着鱼肠剑瞬间就飞了起来，那团巨大的能量直接就飞到了那山壁上，就连里面的季如风和张玉菱都感觉到了地动山摇的感觉。

    “呵呵，臭小子，还有两下子，这都让你给躲过去了。”霍见笑道。

    不过卓凌风也不是什么吃素的，就算自己的招数对他没什么用，那也得全部来一遍，只见他抓住那霍见的说话的空隙，身体里的能量瞬间提升起来，然后身体直接散出一团亮光。

    “吼！”

    接着就看到一条金灿灿的巨龙朝霍见飞去。

    “呵呵，看来我低估你的实力了。”见到此状，霍见也认真起来了。

    只见他双脚一前一后的挪开，不过身上并没有散发什么能量，这就说明这家伙有些**，他准备徒手去接住卓凌风这一条巨龙的攻击。

    “吼！”

    卓凌风飞过去之后，就直接张开一张大嘴，朝霍见咬了过去，而霍见伸出双手，直接把巨龙的嘴巴上颚和下颚给抓住了，尽管卓凌风再用力，那张大嘴愣是咬不下去，而且好像还被霍见要把嘴巴给扯开了一样。

    卓凌风心头一惊，这家伙确实厉害了，徒手对抗自己这一招，而且还是这么的生猛，要是继续这么下去，那自己肯定要吃亏了，所以卓凌风想了一下，接着他就立即收功，那条巨龙立即消失，而卓凌风却滚到了一旁去了。

    “想跑！”霍见见状，冷笑一声，连忙追了上去。

    “尼玛蛋。”卓凌风还没站稳，就间那家伙追了过来，心里自己是有些着急了。

    来不及多考虑，卓凌风抡起鱼肠剑就劈了过去。

    “咣当！”

    鱼肠剑并没有劈到霍见，而是劈在了他瞬间释放出的防护圈上面。

    卓凌风心里是郁闷到了极点，这家伙也太变态了，鱼肠剑到了这种地步，居然也伤他分毫不得，不过卓凌风不死心，抡起鱼肠剑，又劈了过去。

    可惜的是，并没有出现上面奇迹，卓凌风就开始冒冷汗了。

    “嘿嘿，小子，使点劲。”霍见阴笑着说道。

    “使你妹。”卓凌风没好气的说道。

    说完就往一旁跑去了。

    “嘿嘿，我以为你是条汉子，没想到你也不过如此嘛！”霍见看着卓凌风跑远的背影，笑着说道，他丝毫不担心卓凌风会跑掉。

    其实卓凌风并没有打算跑，而是想争取一点时间，因为他上次试过通天麒麟的威力了，而今天他为了保险起见，就把通天麒麟给带了出来，上一次卓凌风只是觉得自己还没有那个实力去接收麒麟里面的能量。

    但是今天已经是特殊情况了，不管后果会怎么样，今天也要试一下。

    所以卓凌风跑了很远之后，回头看着霍见并没有急着追过来，而是慢慢的跟在后面的不远处，然后卓凌风拿出通天麒麟，也没管那么多，直接灌输大量的真气进去。

    很快，通天麒麟就发出了亮光，尽管里面有着巨大的能量传进自己的体内，感觉身体有些膨胀的感觉，可卓凌风还是没有放弃继续灌输真气。

    直到感觉身体快要爆炸了，卓凌风才被迫的松开双手，接着惊奇的一幕就出现了，只见那麒麟散发的光芒比先前要大了，而且是越来越大的那种，慢慢的整个黑夜都照亮了。

    不远处的霍见见到这个场景也是愣住了，也不知道那家伙又在搞什么飞机，不过霍见毕竟不是什么普通人，光看那越来越耀眼的光芒，就知道事情肯定不简单了，所以也不在迟疑，连忙朝那边奔去。

    就在霍见到了旁边之后，那光芒才慢慢的消散下去，可是当他看到光芒消散去的情景之后，竟然目瞪口呆起来了，因为他看到了一只巨大的麒麟，正活生生的瞪着自己。

    卓凌风也是更加傻愣住了，他没想到这个通天麒麟会有这么个功能，居然比鱼肠剑还要**，这也太出乎意外了，不仅如此，麒麟突然转身看着卓凌风，这可把卓凌风吓了一跳，这么大个家伙，要是想对付自己，那可就有些难产了。

    不过让卓凌风感到意外的是，这麒麟看了卓凌风几眼之后，然后低着头靠近卓凌风，在他身前嗅了几下，然后就用脑袋在自己身上蹭了起来。

    卓凌风不知道怎么回事，不过突然就想到了当初鱼肠剑也是经过了滴血认主才归自己所用，而上次自己也滴血到麒麟里面去了，麒麟也把自己的血给吸收进去了，难道说麒麟这是认主了？

    想到这里，卓凌风伸手去摸了一下麒麟那颗巨大的脑袋，而麒麟并没有发怒，而且还是很温顺的样子，对着卓凌风眨眼睛。

    “这就是传说中的通天麒麟”站在一旁的霍见看到这一幕，早就愣住了。

    “嘿嘿，算你有眼光，这就是通天麒麟，怎么，怕了？”卓凌风见麒麟这么温顺，不由的得意说道。

    听卓凌风这么一说，霍见回过神来，不屑的说道，“臭小子，不知道你走的什么狗屎运，居然能得到这个通天麒麟，不过今天就算是玉皇大帝来了，也救不了你。”

    说着，霍见手里就凭空出现了一把巨大的斧头。

    “麒麟，给我打败他。”麒麟好像通灵一样，居然点点头，然后用脑袋在卓凌风身上又蹭了几下，卓凌风好像也懂意思一样，纵身一跃，就跳上了麒麟的背上。

    卓凌风跳到麒麟的背上一坐稳，麒麟就连忙的转身，然后就朝霍见攻了过去。

    霍见手里的那把巨大的斧头本来是黝黑的，突然就变的晶莹剔透起来，也没有迟疑，直接迎了上去。

    “砰砰砰！”

    霍见的斧头在麒麟巨大的腿上砍了几下，可是砍在铁皮上面一样，对麒麟没有任何的损伤，这让霍见脸上露出了不可思议的神色，因为他这斧头他心里是清楚的，别说肉身，就算是真的铜墙铁壁。

    也能够照样的劈开，可是这倒好了，这家伙居然没反应，而且还朝自己攻过来了，只见那条比大象还要粗的前腿直接就踢了过来，还好霍见反应快，还没有被踢到的时候，就闪到了一旁去了。

    “麒麟，给我追过去，用你的大腿，踩死那王八蛋。”卓凌风坐在麒麟的背上，见到霍见有些狼狈的闪到了一旁，卓凌风就更加的得意起来了。

    麒麟倒是很听话的，连忙朝霍见跑了过去，别看麒麟的身体庞大，但是跑起来的速度还是蛮快的。

    别看霍见先前那么嚣张，此时他被麒麟追的到处跑，狼狈的很了。

    “起来，加油，快点给我弄死他。”卓凌风继续大喊道。

    可能是起来也能感受到卓凌风的着急，突然从嘴里喷出一股强烈的火焰，霍见措不及防之下，被这股强烈的火焰烧到屁股了。

    不过毕竟不是什么普通的人，霍见身子一闪，然后在地上滚了几下，火焰就灭了，尽管很狼狈，但是他防备起来，麒麟还真是追不上他了。

    追了好一会，麒麟好像也来脾气了，毕竟身子庞大，没有霍见那种灵活度，只要霍见不和麒麟正面对打，麒麟还真是拿他一点办法都没有，而霍见也不敢靠近麒麟，尽管他的实力再**，对这通天麒麟来说，都不起作用。

    “小子，你给我等着，别以为有这么个东西，就想脱身，我告诉你，你逃不掉，所有的人都逃不掉，哈哈！”霍见大笑几声，然后就消失在了原地。

    