
    “不是，你们说了这么多，到底你们来这里是干嘛来的呢？”韩非皱着眉头说道。

    “嘿嘿，叔叔是这个样的。”卓凌风笑嘻嘻的说道，“因为薛总看仰慕大小姐的才貌，所想才请大小姐来做此时的参赛佳丽，同时也是这次选秀的形象代言人的。”

    卓凌风说完之后，就看着韩非的表情，韩琳也是抬头看着她爸爸的表情，旁边的薛总一直都是一副懵逼的状态，到现在都还没搞懂是什么情况，不过他也没有多嘴，因为他知道这件事情有点复杂。

    韩非听了之后，表情很是严肃，看了一下卓凌风，又看着韩琳，看的两人心里都快发毛了，片刻之后，韩非才看着韩琳，脸上也露出了微笑，然后说道，“哈哈，我还以为是什么事情呢，原来是这样，应该早和我说嘛，我韩非的女儿，不说冠军，至少前三甲那是稳拿的。”

    听到韩非这样说，韩琳本来担心的表情，立即就眉开眼笑起来，而卓凌风也是一下子高兴起来，本来还以为会挨骂的，没想到韩非会这样说，卓凌风连忙开口说道，“叔叔，这不是怕你不同意吗？”

    “傻，我是那么不讲道理的人吗？”韩非眉头一挑，严肃的说道。

    “不是不是，叔叔是最通情达理的人了，那您的意思，就是不反对大小姐参加咯？”卓凌风试探性的问道。

    “废话，必须要参加呀，我韩非的女儿，不仅要参加，而且还要出色一点。”韩非笑着说道。

    “爸爸，谢谢你。”听韩非答应了，韩琳心情顿时好的不行了。

    站在旁边的薛总终于算是明白怎么一回事了，这个韩非在燕京市的地位，他是清楚的很，没想到这个参赛的韩琳居然是韩非的女儿，这让他惊叹不已，他连忙上前说道，“韩兄，没想到她是你的女儿呀，我就是说嘛，长得这么漂亮的女孩，这父母肯定也不简单，原来还真让我给猜中了。”

    他这一通马屁拍的韩非是开心的很，旁边的卓凌风不得不佩服这个薛总了，马屁拍的真不错，有时候感觉自己都自愧不如了。

    几人又吹嘘了一番，然后韩非就被薛总拉去陪那些燕京市的大人物了，而卓凌风几个人则是到处走走晃晃。

    这个饭局几乎又是燕京市一些有身份的人来参加的，什么言行举止都是守归守矩的，不过这对卓凌风来说，就难受的很了，他一看到这种场面就头疼，所以有些呆不下去了，想找个理由开溜呢。

    可是这个时候，大堂里瞬间又热闹起来了，只见一个年轻的家伙，看起来还不错的，快要和卓凌风一样帅了，一下子就把所有人的目光给吸引过去了，最为疯狂的就是那些女人，好像一个个变成花痴一样看着那人。

    “这人是谁呀？”卓凌风看不惯比自己还要骚的男人，有些不爽的说道。

    “呵呵。”季如风好像看出了卓凌风的不爽，然后笑着说道，“你还别不服气，这个可是王氏集团的王子聪，人家有个这么有钱的老爹，一般人哪里能比，你看那些女的看的口水都快流出来了。”

    “切，不就是有几个小钱吗？拽个屁。”卓清风不屑的说道。

    “凌风，我永远都支持你。”这时候碧莲仙子走到卓凌风的身边，温柔的说道。

    “嘿嘿，还是仙子对我好！”卓凌风笑着说道。

    “哼，还有我呢，我也一直支持你呢！”大小姐也连忙说道。

    “嘿嘿，大小姐对我也好！”卓凌风又骚骚的对韩琳说道。、

    就在他们几人说话说的同时，大堂里面的王子聪开始说话了，只见他一副十足的富二代模样，脖子上一条足足有手指母粗的金项链，那个头发用发胶摸的是油光发亮的，一个比较流行的飞机头，看起来，还真的是挺风骚的。

    王子聪站在最中间，就连韩非那样的人物站在旁边，他都不正眼看一下，可想而知这家伙的逼装的有多厉害了。

    “大家晚上好，今晚既然来到了这里，那就不用担心饿肚子，想吃什么，尽管点，我是不会让大家饿着肚子回去的。”王子聪一副高高在上的说道。

    他这话说的好像挺不错的，但是旁边的一些比较有身份地位的人，此时面带尴尬，脸色有些难看，就比如韩非，他一个堂堂的燕京三巨头，今天受邀来到这里也算是给面子了，可是这个家伙口气也太狂妄了，好像别人都是来他这吃饭一样。

    这话连在场的卓凌风都有些不爽了，要说别人怕他这有钱的富二代，但是卓凌风可没有把他放在眼里，他最看不惯比自己还要嚣张的人了。

    只见卓凌风上前走了几步，然后阴阳怪气的说道，“哎呀，王公子真是豪气啊！”

    王子聪不知道从哪冒出的这么一个家伙，虽然不爱看他，但是听卓凌风的话，就是在夸自己，所以就笑着点点头。

    卓凌风见他不说话，接着又开口说道，“王公子，照你这么说，你家有很多钱咯？”

    王子聪不知道他这话是什么意思，但是还是点点头了，因为其他的不说，但是要比钱，他可能比在场的任何人都有底气，而旁边的那些人就有些搞不懂了，就像看怪物一样的看着卓凌风，因为这个王家别说在燕京了，就算是在全国也是排在前几名啊！

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“既然王公子家又这么有钱，又这么豪气，那就是今晚只要在这里的人，想要吃什么，都可以算在王公子身上咯？”

    王子聪眉头一皱，也不知道这家伙到底想表达什么，可是刚刚自己的话已经放出去了，现在也不好反悔，而且这点小钱对自己来说，实在是不值得一提，然后就点点头答应了。

    ”呵呵，既然王公子答应了，那我也没什么好说了，你看我们肚子也饿了，就赶紧点菜吃饭吧！”

    王子聪有些厌恶的看了一眼卓凌风，然后就转身走了，还有几人跟着一起走了，他才不会和这些人一起吃饭呢，那也太掉价了。

    见到了王子聪走离开之后，卓凌风又对季如风说了几句，只见卓凌风先是表情怪异，然后坏笑着说道，“你行啊！”

    “嘿嘿，赶紧去吧！”卓凌风笑着说道。

    季如风走了之后，韩非又走了过来，刚才王子聪那些话让他心里很是不爽，正打算走了的，可是卓凌风又出来和他说出那一番话，他此时就更加不爽了，所以阴着脸走过来想问卓凌风，他到底是什么意思。

    不过他还没开口，卓凌风就先笑着迎上去，然后开口说道，“叔叔，我有事和你说。”

    “呵呵，我也有事和你说，你先说吧！”韩非皮笑肉不笑的说道。

    “好吧！”卓凌风点点头，然后把自己的想法和韩非说了一遍，只见韩非听完之后，突然大笑了起来，然后发现旁边不少的人在注视着自己，然后连忙收起笑容，对着卓凌风说道，“你小子这事也能做的出来，不过我喜欢。”

    “嘿嘿，叔叔，那我们先走吧，我们几个人自己去吃点东西？”卓凌风笑着说道。

    “嗯。”韩非想了想，然后说道，“也好，那个小混蛋太狂妄了，在这里一点胃口都没有了。”

    说完之后，几个人就出去了，不过薛总此时找招呼其他客人，根本无心顾及他们几个了，所以他们走的时候，薛总也不知道，还是在时候才打电话来问的。

    