
    “呵呵，王兄吗，这些你就不要多打听了，对你没好处，你只要把你那边搞好，这边我们会自己解决的。”卓凌风认真的说道。

    “好吧！”王子聪点点头，然后就回去了。

    接下来季如风给李逍遥和王俊打电话，大概下午的样子，他们就来了，王蓉也来了，一段时间没看到卓凌风，王蓉那小妞很是激动，不过倒也没有表露出来，毕竟看到心上人了，心里虽然很是高兴，但是也会有一丝害羞。

    倒是李逍遥和王俊，和卓凌风聊了半天，然后才说道正题。

    “卓兄，照你这么说，那这次的事情就有些麻烦了，这个家伙我倒是听说过一些，居说像他这样的隐世高手，还真是不可多见的，要是我父亲在此的话，可能还能对付，但是现在就凭我们这几个人，可能有些玄乎呀！”李逍遥满脸的忧愁说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“这个我自然是知道的，但是我们现在已经顾不得那么多了，要是我们不出手阻止的话，那后果将不抗设想，这一次选秀的女选手数量实在是过于庞大，要是让他计谋得逞，还不知道会是什么结果。”

    “那他究竟有什么阴谋啊？”王俊又问道。

    “暂时还不清楚，但是我可以肯定的就是，他这一次举办这个选秀的节目，主要就是找女人。”卓凌风认真的说道。

    “找女人？”王俊和李逍遥同时的说道。

    “没错，”卓凌风点点头，然后说道，“因为合欢宗的独门修炼功法就是利用女人，按理说霍见已经是属于那种巅峰状态的高手了，找几个女人大可不必费那么多的事情，所以我怀疑他一定是另有用途。”

    几个人没有说话，而是看着卓凌风，等待他的下文。

    卓凌风又接着说道，“开始我也想不通他到底是为了什么，不过后面我终于想到一种可能性了，那就是为了他儿子，霍少。”

    “霍少，他不是已经枪决了吗？”李逍遥连忙问道。

    “是这样的。”卓凌风想了想，然后说道，“其实这一次霍见这种人物亲自出山，想必大家都能猜得出来他的用意，只是他来到燕京之后，不仅没有行动，也没有什么大动作，而是搞这么个选秀活动，这就证明肯定是有阴谋的。”

    “这话说的是没错，但是我们最终还是不知道他的目的呀！”王俊说道。

    “呵呵，你们别急。”卓凌风笑了笑，然后说道，“如果我猜的不错的话，霍见肯定是想让他儿子复活。”

    这话一出，让在场所有的人都是目瞪口呆，尤其是张玉菱，脸色刷白，虽然是一个警察，可毕竟也是一个女人，听到这么奇葩的事情，怎能不害怕。

    “卓凌风，你这话有没有根据啊？”季如风忍不住的问道。

    “呵呵，我也是猜测的，哪来的什么根据。”卓凌风倒是一脸的轻松说道。

    不过卓凌风一向办事都是挺靠谱的，尽管大家认为这事很荒唐，可也没人去怀疑卓凌风。

    “那你接下来想怎么办呢？”李逍遥问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“对付这样的人，我们如果和他正面交手的话，哪怕是我们在场的所有人，估计也不够他吃一顿的，所以我是这样想的，他搞这次的选秀活动，主要的目标就是大小姐和碧莲仙子，我估计没错的话，她们两应该是霍见计划中的很重要的一部分，所以王兄和卓兄就留下来保护她们两。”

    有他们几个在一起，卓凌风心里还是比较踏实的，毕竟碧莲仙子也是一个高手来的，所以一般的人来的话，想要对付他们几个，那是不可能的。

    然后卓凌风又开口说道，“我和季如风保护张警官，然后去保护尸体。”

    “干脆一把火烧掉就好了，这样让霍见也死心了。”张玉菱突然开口道。

    “呵呵。”卓凌风尴尬一笑，这小妞还真是胸大无脑，把事情想的也太简单了，他连忙开口说道，“这样是万万不行的，霍少是合欢宗唯一的继承人，也是他们霍家的唯一香火，尽管现在霍少已经死了，他还是有办法让霍少复活的，为了这个计划，霍见才一直隐忍到现在，如果把霍少的尸体烧掉的话，霍见就没有了期盼，你觉得会怎么样？”

    “肯定会发狂的。”季如风连忙接话说道。

    “没错。”卓凌风点点头，然后说道，“到那时候，后果就非常严重了，所以我们一定要保护好霍少的尸体，这样的话，至少在关键时刻，他还能救命也说不定。”

    经过卓凌风这么一分析，大家也就明白了，安排好了之后，卓凌风和季如风带着张玉菱就出门去了，在路上又接到了王子聪的电话，电话里王子聪告诉卓凌风，他听到他的父亲和霍见谈话了，说今晚就开始行动之类的。

    挂了电话之后，卓凌风嘴角露出了微笑。

    “怎么了，谁打的电话？”这样的气氛，卓凌风还能笑得出来，张玉菱忍不住的问道。

    “王子聪打电话来，说霍见今晚有行动。”卓凌风看着前方说道。

    “还真让你给蒙对了。”张玉菱情绪低落的说道。

    “呵呵。”卓凌风看了一下她，然后伸手握住她的手说道，“别怕，会没事的。”

    “嗯。”张玉菱到卓凌风鉴定的眼神，立即点点头。

    几个人并没有去警察局，因为上次卓凌风已经叫张玉菱把霍少的尸体转移了，现在放在一个很坚固的地方，如果没有钥匙的话，就算是用炸药也炸不开的，所以卓凌风就是来阻止霍见乱来的。

    不过想也想的到，张玉菱肯定是霍见眼中要对付的第一个人，然后就是自己和季如风，因为从霍少出现到现在，整件事情，三个人都参加了，所以他们几个，没有一个能逃得掉，与其闪躲，还不如勇敢的面对，何况现在还没打过，还不知道谁输谁赢。

    几人来到一个比较偏僻的山脚下。

    “你们来了。”

    说话的正是局长，见到卓凌风几人来了，他也是脸上露出了轻松的状态，因为这件事情，不仅仅是个人的事情了，现在被这个合欢宗搞的局长也是焦头烂额的，本来还想叫上头派人来解决的，可是上头直接把包袱甩给了他。

    “嗯，局长辛苦了。”卓凌风笑着说道。

    局长老脸一红，局里很多案子办不了的，都是卓凌风和季如风帮忙搞定的，尤其是合欢宗这件案子，局长心里是清楚的很。

    “卓兄弟真会说笑，你们打算怎么做呢？”局长扯开话题说道。

    “呵呵。”卓凌风微微一笑，然后说道，“局长，一会还不知道会发生什么事请，你就带着人马先回去吧，这里交给我们就行了。”

    “好吧！那你们小心点。”本来局长就不想待在这里，心里总是提心吊胆的，现在听卓凌风说叫自己先回去，哪里还会客气。

    只见他一个转身，对着那些人说了一句，“收队！”

    然后那些人和局长就一起开车走了。

    “我们接下来该怎么办？”见到局长他们走了，张玉菱开口问道。

    卓凌风四周看了一下，然后说道，“时间还早，我们先进去休息一会，然后晚上就等待霍见来抢人，不对，抢尸。”

    “嗯。”张玉菱点点头，然后就带着卓凌风和季如风往山脚下的一堵石门前走去了。

    