
    “真不要脸。”躲在楼道里的邱莹听了之后，心里恼怒的不行了。

    “嘿嘿，别生气，一会就让他演不出来了。”卓凌风猥琐的笑道。

    “嗯。”邱莹点点头，俏脸也红了，她明白卓凌风的意思。

    而下面的王强说了好一会，也说的差不多了，邱振峰也是实在听的不耐烦了，直接就开口说道，“你说这么久也说累了，我想你就是在等我的一句话吧，那我现在告诉你，我净身出公司，这下满意了吗？”

    王强一听，心里那个激动啊，不过表面上还是显露出不好意思，倒也没说什么。

    而其他人也没什么好说，邱振峰反正也把话说透了，继续留下去，也没什么意思了，所以起身就准备走。

    然而就在这个时候，卓凌风的声音在身后响起，“叔叔，请留步！”

    邱振峰回头一看，不由的一惊，居然是卓凌风和莹莹，“你们怎么会在这里？”

    卓凌风还没有说什么，旁边的王强就看到了他们，不由的眉头一皱，冷冷的说道，“你们怎么会在我家里，邱老弟，这件事你说该怎么办？他们这可是盗窃的行为啊！”

    听王强这么一说，邱振峰也着急了，因为王强说得对，不管卓凌风他们是出于什么目的，没经过主人的同意，就擅闯别人的屋子，这可是犯法的事情，顿时脸色就不好看了，连忙说道，“王哥，能不能先听听他们怎么说？”

    “呵呵。”王强冷笑一声，然后说道，“行，我看你们还有什么好说的。”

    邱振峰看向卓凌风，只见卓凌风拉着邱莹走了下来，然后对邱振峰说道，“叔叔u，你先别着急，现在不是我们要说什么，而是他该对我们说什么。”

    “什么意思？”见卓凌风一脸的阴笑，王强心里有些不详的预感。

    “呵呵，什么意思？”卓凌风笑了笑，然后走了过去说道，“刚才你对邱叔叔说的话，我都听到了，你不觉得你有些过分了吗？”

    王强先是一愣，随后笑道，“你个小王八蛋，我的事情，哪轮得到你插嘴了？”

    卓凌风正想说话，旁边的邱振峰连忙拉着他说道，“凌风，我们回去再说。”

    卓凌风微微一笑，然后说道，“叔叔，你别怕，他们欺人太甚了，我得给他们一些教训才是。”

    “你算个什么东西，竟然敢到这里来撒野。”坐在那里的王珍珍突然站起来说道。

    一看到王珍珍的样子，卓凌风就觉得好笑，邱莹更是觉得她恶心，所以忍不住的说道，“他是我未婚夫，你又是什么东西，他们王家父子与你又有什么关系呢？”

    邱莹这话一出，大家都愣住了，有些事情是明摆着的，只是他们王家父子蒙在鼓里而已，但是王强父子听了这话之后，也是震惊到了，因为他们自认为保密工作做的很好，卓凌风又是怎么知道的呢？

    最为惊讶的就是王珍珍了，她本来以为等事情都解决了，自己不管以前做了什么，那都不复存在了，可是听邱莹这么一说，还是有些着急了。

    “哈哈，好一个未婚夫，莹莹，我没想到你叫他叫的这么顺口。”旁边的王亮一脸难受的说道。

    看到了王亮，邱莹就更加的嫌弃了，冷笑一声，然后才说道，“以前我虽然不喜欢你，也不至于讨厌，可是现在我不仅讨厌你，我还嫌你恶心。”

    邱莹说完就退到了卓凌风的旁边，一副很亲密的样子搂住了卓凌风，王亮见状，气的是不轻，说话都不利索了，“你”

    这时候的王强终于忍不住，再次开口说道，“邱振峰，我已经很给你面子了，可是你今天带着一家人到我这里胡闹，究竟想干嘛？”

    说实话，邱振峰的确游戏而顾忌王强，而且卓凌风还有邱莹是非法进入他们家的，要是真的追究起来，那就不好玩了，顿时有些为难的看向了卓凌风。

    卓凌风明白意思，立即也拉下脸来了，不爽的说道，“我本来还想给你们留点颜面的，没想到你们倒是人模狗样，倒还挺冲的啊！”

    这话一出，在场的人都愣住了，因为他们都不认识这个卓凌风，但是口气却这么大，所以他们一时之间倒也好奇起来了。

    王强一脸懵逼的看着卓凌风，卓凌风走了过去，面带笑容，然后从裤袋里面掏出了一个手机，然后才说道，“各位，我这里有一点好东西和大家分享，不过在给大家分享之前呢，我先听听王老板的意思。”

    王强一脸的疑惑问道，“臭小子，你到底搞什么花样？”

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑了笑，然后说道，“你还是先看看在说话吧！”

    卓凌风说完，然后就拿着手机走到王强的身边，王强倒也没拒绝，因为他心里也是挺好奇的，接着卓凌风又叫了王亮和王珍珍一起过去，他们两带着满脑子的疑惑走了过去，然后卓凌风把手机的音量关掉，然后才打开那段录像。

    毕竟公共场合，还是有些不好意思的。

    当手机屏幕里出现了今天下午那精彩的片段时候，王强三人的面部表情顿时凝固了，王强不由的看向王亮和王珍珍，而他们两个吓的脸都变绿了，卓凌风并没有全部放完，而是把手机连忙收了起来，然后才说道，“王老板，现在可以谈谈了吗？”

    王强杀人的心都有了，不过也没多说什么，因为他之后，毕竟自己也是有头有脸的人，要是把这丑陋的一面让别人知道了，脸上自然是挂不住，然后把所有的人都叫走了。

    完了后，王亮才对卓凌风说道，“现在可以说了，你到底想怎么样？”

    而卓凌风则是微微一笑，然后附在王强的耳边，轻轻的说道，“一会我和莹莹就先走了，关于你们公司的事情，我没有什么兴趣，但是该怎么做，你懂得，你事情办好了，这段视频谁都不会知道。”

    卓凌风这分明就是摆明了威胁，可是王强也只能默默的承受了。

    片刻之后，卓凌风开着车子和邱莹在路上，邱莹不明白卓凌风为什么要提前出来，还是忍不住的问道，“凌风，你干嘛不在那里等爸爸了。”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“你别担心，叔叔现在不仅很好，以后王强也会对他好，再也不敢欺负他了。”

    “坏蛋。”邱莹一下就明白的卓凌风的意思，不由的俏脸一红，然后娇嗔的说道。

    经两个人的商议，还是连夜赶回燕京，因为邱振峰的事情也解决了，邱莹怕留下来，爸爸妈妈又会唠叨个不停。

    在半路上，邱振峰就给邱莹打两个电话，他说卓凌风不知道用了什么办法，王强竟然不让他出公司了，还说以后谁敢让他出公司，王强都不会答应的，然后心里一高兴，就想叫卓凌风和邱莹回去喝一杯，庆祝一下。

    可是后面知道两人已经在回燕京的路上了，邱振峰顿时就大发雷霆，不过两人既然都回来了，最后邱振峰只好妥协，叫两人注意安全，最后还不忘提醒卓凌风，答应他的事情，卓凌风哪里会不明白他的意思。

    虽然回到了燕京，时间也不早了，但是卓凌风还是坚持要回去，邱莹依依不舍的在车里和卓凌风相吻了一下，然后就上楼去了，卓凌风回到别墅都已经是晚上十二点多了，里面的灯光都没有了。

    卓凌风怕吵醒大家，就悄悄的往别墅里面摸去。

    