
    “嗯。”大小姐微笑答应，然后就进了自己的房间去了。

    卓凌风赶忙想跟着进去，可是门已经推不开了，因为房门被大小姐给反锁了，卓凌风唤了几下大小姐的名字，可是大小姐根本就没有回应，卓凌风心里郁闷，就没有继续叫了。

    反正隔壁就是碧莲仙子的房间，卓凌风想都没想，就摸到碧莲仙子的房间里去了，可是碧莲仙子没有在房间，卓凌风想着肯定是在下面看电视，所以就退出了房间。

    退出房间之后，卓凌风就直接上了楼顶，因为今晚注定是个不平静的夜晚，尽管从佛爷手中逃了出来，可是那只是凑巧走运而已，如果佛爷找上门来，那自己还真是没办法抵抗了。

    卓凌风坐在楼顶的边缘，看着远方，脑子里又想到了那个黑衣人，上次在酒店，引诱自己，只是为了试自己打的身手，还有昨晚居然在关键时刻帮了自己一把，佛爷那么强大的高手，居然不是他的对手，那黑衣人的功力也太变态了。

    但是这个佛爷此时是卓凌风的一块心病，要是不解决他的话，始终都是一个定时炸弹，而自己身边这么多人，要是谁出了什么事，卓凌风都会很痛苦的，要是能把那个黑衣人的底细搞清楚，弄清楚是敌是友，如果那黑衣人真的是友人，那整件事情就好办多了。

    就在卓凌风认真的思考的时候，突然感觉到一个人坐到了自己的旁边，卓凌风转头一看，居然是刘雨馨，这让卓凌风有些惊讶，平时这小妞老是避开自己，可是今天怎么就突然改变了。

    “你怎么上来了，这么晚了，还不休息吗？”卓凌风看着她问道。

    “睡不着。”刘雨馨双手撑着下巴，看着远方，悠悠的说道。

    她这点小心思，卓凌风还是清楚的，她肯定是想家了，想刘越了，长这么大，他们从小就是在山上长大的，从来没接触过外人，而且这一次还是逃难出来的，担心也是在所难免的。

    “别太担心了，我不会让你爸爸有事的。”卓凌风认真的说道。

    刘雨馨闻声，转头看着卓凌风，顿时四眼校对，几秒钟之后，刘雨馨抵不住卓凌风那猥琐的眼神，不由的低下头，然后说道，“谢谢你。”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“不用谢，这都是我应该做的，要不是你爸爸给我解药，我的朋友也是必死无疑了。”

    “你为了朋友，什么都会做吗？”刘雨馨再次抬头说道。

    “这个嘛！”卓凌风倒有些不好意思了，他摸着脑袋，有些傻乎乎的说道，“这个也不肯定吧，至少得是我做得到的，做不到的，我就没办法了。”

    “嗯。”刘雨馨点点头，然后又低了下去。

    “对了，你对佛爷应该很了解吧？”卓凌风说道。

    刘雨馨不知道卓凌风为什么会这么问，不过还是回答道，“嗯，我们一起长大，他就像哥哥一样的照顾我，对我特别的好，我只是一直把他当哥哥看待。”

    “原来如此。”卓凌风若有所思的说道，“不过佛爷好像不是这样想的吧，而且你爸爸也是想把你嫁给她呢！”

    “那是他们的想法，我只把他当哥哥。”刘雨馨看着卓凌风，很认真的说道。

    卓凌风看着他的样子，也没继续扯这个问题了，再说下去，估计这小妞又要生气了。

    两人又聊了一会，然后刘雨馨就下楼去了，卓凌风没心思睡觉，这一夜，就在楼顶上整整坐了一夜。

    第二天一早，卓凌风就给蒋劲夫打了个电话，因为现在的形式不太放心把婷婷送回去，而婷婷也担心她爸爸，所以卓凌风才想到把蒋劲夫叫过来，这样就一举两得了。

    打了电话之后，卓凌风就开车出去了，没有叫其他人一起，毕竟现在那么多人需要保护。

    自从昨晚从佛爷手底下逃出来之后，就再也没有任何的动静了，表面上看起来是风平浪静，可正因为这样，卓凌风的心里才会更加的担心，因为他能猜到这佛爷肯定会有大行动了。

    卓凌风转了一大圈，就像一只无头苍蝇一样，不知道从何下手，干脆就来到了警局，就是上次回来的时候见过张玉菱，这又有好几天不见了，倒也有些想那小妞了。

    一进到她的办公室，卓凌风就看到张玉菱用手撑着下巴在办公桌上发呆，就连卓凌风进去，她都没有察觉到。

    卓凌风进去后，悄悄的把办公室的们反锁起来，然后再绕到张玉菱的身后，突然一把抱住她，然后大叫一声，“抢劫！”

    尽管张玉菱的内心强大，可是遇到这种突发状况，也是忍不住的大叫起来，“救命，来人啊！”

    卓凌风只是想逗逗她，没想到会这么大的反应，她这么一叫，一会肯定会有很多人来的，到时候就尴尬了，虽然他知道没人对他怎么样，可这毕竟是警局，这样搞事情，感觉不太好。

    卓凌风也有些慌张了，看着张玉菱那张鲜红的嘴唇还在那里叫着，卓凌风直接把张玉菱的脑袋扳过来，然后嘴巴就贴了上去。

    “呜呜呜呜！”

    张玉菱大惊失色之下，看清楚这人是卓凌风之后，反抗了几下，居然就不动了，然后慢慢的把眼睛闭上，到后来居然还主动配合起来了，要不是办公室的门被敲响，估计两人来不会分开的。

    搞得张玉菱尴尬的厉害，那那敲门的人哄走之后，张玉菱羞的不敢去看卓凌风了。

    不过卓凌风倒没觉得有什么不好意思的，直接挤到张玉菱的办公椅，和她坐到一块了，不过张玉菱也没有说什么。

    “你今天怎么来了？”张玉菱心里很是欢喜，娇羞的问道。

    “唉！”一说到这里，卓凌风不由的叹了口气，一脸的忧虑。

    “怎么了？”张玉菱心疼的问道。

    接着卓凌风就把事情的经过和她说了一遍，张玉菱听的也是眉头越邹越紧，然后说道，“这人也太猖狂了，你放心，我马上派人去围剿他们。”

    卓凌风一听就乐了，然后搂着张玉菱说道，“你千万不要这么做。”

    “为什么啊？”张玉菱不解的问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“我前面没告诉你，就是不想你担心，更不想让你有危险，这个佛爷比上次的霍见还要难对付，所以我不想你们有危险，答应我，不要管这件事。”

    张玉菱见卓凌风一脸认真的样子，还是点点头说道，“行，我答应你，不过你也要答应我，一定不能让自己受伤了。”

    “嗯，我也答应你。”卓凌风笑着说道。

    接着张玉菱把脑袋靠在卓凌风的肩头，两人又那什么了一会。

    卓凌风出了警局之后，转来转去，又转到了那件娱乐场，不过他并没有进去，因为这大白天的，他不想一会引发什么恐慌，所以就只能在外面看看。

    “咚咚咚！”

    就在卓凌风停车还没多久，车窗就被敲响了，卓凌风一看，居然是王欣然，卓凌风也是有些那梦了，每次在这里都能遇上这小妞，顿时对着小妞的家室越来越好奇起来了。

    “你怎么又在这里？”卓凌风打开车门，然后问道。

    王欣然也没客气，很自然的坐到了副驾驶室，然后才说道，“怎么，我就不能出现在这里了吗？”

    “呵呵。”卓凌风笑着说道，“那倒没有，只要你喜欢，你在哪里出现都行。”

    “那不就得了。”王欣然白了卓凌风一眼说道。

    