
    邱莹毕竟是一个女的，吓的她紧紧的抱住了卓凌风。

    “别怕，有我在。”卓凌风轻轻的在邱莹耳边说道。

    “嗯。”听到卓凌风坚定无比的语气，邱莹感到无比的信任。

    那两人摸进来之后，直接就往床边靠去，一个人把被子一掀开，可是看到里面是空的。

    “怎么会没人”另一个家伙惊讶的说道。

    “不知道，居然两个房间里面都没有人。”那个掀被子的家伙郁闷的说道。

    “啪嗒！”

    就在这时候，卓凌风突然伸手把开关打开了，顿时房间里一片灯火通明。

    那两家伙也是一脸的懵逼，突如其来的变故让他们也是心头一惊，随后看到一男一女站在那里，而且还是让人看着很激动的一幕。

    邱莹被人看着自己，害羞不已，连忙躲到了卓凌风的身后去了，而卓凌韩非看着那两人，微笑的说道，“你们真的大胆，居然跑到我的房间来了，说吧，谁派你们来的？”

    “哼！你有资格问我吗？”一个家伙反应过来，不屑的说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“看你不怎么样，口气倒是不小啊！”

    “小子，你可别怪我们，谁叫你这么不自量力，和我们老板抢女人，我们只是拿钱办事，你死了可不要找我们。”

    “你个蠢货。”另外一个家伙一巴掌啪在刚说话人的脑袋上，然后说道，“老板说保密的，你他妈居然说出来了。”

    “哎呀，忘记了，小子，你就当我刚才什么都没说好了。”那家伙摸着脑袋说道。

    卓凌风心里觉得好笑，看两人的实力还是不低的，但是智商实在是太敢恭维，卓凌风不由的笑着问道，“王亮叫你怎么对付我们呢？”

    “他叫我们把你打残，然后把你身后的女人带回去。”那人认真的说道。

    “啪！”旁边的那家伙又是一巴掌拍过去，然后发怒的说道，“你个蠢货，老板说不能说出他的名字的。”

    “你们是王亮叫来的？”邱莹听到的之后，心里非常的愤怒，没想到王亮居然会做出这种事情。

    “没错，既然你们都知道了，那我们也就不废话了，你自己说是跟我们走呢，还是我们强行把你带走呢？”那个家伙认真的说道。

    “呵呵，那就看你有没有那个本事了。”卓凌风笑着说道。

    卓凌风一说完，对方也就不墨迹，两人直接就冲了过来。

    “啊”邱莹吓的连忙又缩到卓凌风的身后去了。

    卓凌风脸色一阵，双拳一握，就直接迎了上去，虽然这两个家伙也算是高手，但是在卓凌风的眼里，还差那么一丢丢，卓凌风看着迎来的四个拳头，直接身形一闪，然后就绕到了他们的身后，笑着说道，“嗨，我在这里。”

    可是等他们反应过来，刚一转身，卓凌风就抡起两个大巴掌，直接照他们两的脸上呼去，“啪啪啪啪！”

    一连串的清脆声在房间里响起。

    “我去！”那两家伙被卓凌风扇的有些头晕目眩的感觉，抡起拳头又要来打卓凌风，卓凌风直接一脚就踹了过去，一家伙被卓凌风踹的在地上一滚，另外一个家伙也不怕死，可又被卓凌风扇的风不清东南西北。

    被虐成这样，那两家伙也知道打不过卓凌风，对着卓凌风说道，“今天不在状态，后会有期。”

    说完之后，两人直接就朝窗户口跳了出去，吓的邱莹是一惊，两人连忙走过去，把脑袋探出去一看，只见那两家伙就想壁虎一样，在墙壁上快速的往下面爬去。

    “没想到这两家伙打架不行，倒是还有绝招啊！”卓凌风不由的笑着说道。

    邱莹没心情想这个，一想到王亮居然派人来绑自己，心里就很是恼怒，幸好没有答应他，不然自己还真的要后悔一辈子了。

    卓凌风看出了她心里的难受，然后走到床边挨着邱莹坐下来，一手搂住她，微笑着说道，“别想太多了，有我在，不会让他们对你怎么样的。”

    邱莹看向卓凌风，见他没有以往的那种浮夸与不羁，此时确实一副认真又严肃的报请，邱莹心里尽是安慰和甜蜜，不由的把脑袋靠在了他的肩膀上，嘴里说道，“谢谢你。”

    “嘿嘿，和我还客气什么，女朋友。”卓凌风坏笑着说道。

    邱莹一听这话有些不对，刚才还是那么认真，这么快就打回原形了，邱莹内心表示无奈，可是心里却听甜蜜的。

    “你还不去睡觉吗？”邱莹抬头问道。

    “唉！”卓凌风无奈的摇摇头。

    “怎么了？”邱莹疑惑的问道。

    卓凌风放开邱莹，摇着头站起来，然后说道，“我本阿里还想保护你的，可是你不愿意呀，也不知道那些家伙还会不会来，要是一会我睡死了，那些人来了，估计做什么我都不知道。”

    一听卓凌风的话，邱莹就着急了，连忙站起来，追过去拉住卓凌风说道，“你先别走。”

    卓凌风心中一喜，这小妞上钩了，不过表面上还是一脸的不耐烦，转身说道，“还有什么事啊，女朋友？”

    只见邱莹一脸的可怜看着卓凌风，然后说道，“你别走了，我怕。”

    “好吧！”卓凌风故作为难的说道。

    直到卓凌风和她坐到床上，邱莹才放心下来。

    可是这时候的气氛就有些尴尬了，邱莹低着头，双手揪着浴巾，心里很是紧张，以为她也直到把卓凌风留下来，今天晚上肯定不能平静了。

    卓凌风的眼睛就一直没有离开过邱莹的身体，看了半天，他体内也是蠢蠢欲动，忍不住的就一下抓住了邱莹的手，邱莹也是被他突如其来的举动给吓了一跳，不过很快就镇定下来了。

    其实她早在她留下卓凌风的那一刻，就做好了心里准备，只是心里有些紧张而已。

    卓凌风见邱莹没有反抗，心里激动的厉害，直接一拉，邱莹就倒入他的怀里去了，闻着邱莹身上传来的香味，这让卓凌风更加情不自禁了，迫不及待的就伸手进去了。

    邱莹心里除了紧张，也是一番期待，她此时也想明白了，把自己交给自己喜欢的人，那是应该的，反正迟早都要给，既然卓凌风这么猴急，那就给他好了。

    “女朋友，你真漂亮。”卓凌风一边作怪，一边用言语挑逗。

    “就会胡说八道。”邱莹娇嗔一声，不过心里很是开心。

    卓凌风一边作怪，一边开始亲吻邱莹，接着手上一带，邱莹身上那唯一一条浴巾就悄然滑落了，邱莹惊的连忙用双手挡住自己，然后抬头娇羞的看着卓凌风说道，“你真的喜欢我吗？”

    “你觉得呢？”卓凌风嬉皮笑脸的说道。

    “哼，我要你说嘛！”邱莹开始撒娇了。

    卓凌风突然认真的说道，“以后你就是我的女人，我不会让任何人伤害你的。”

    听到这句话，邱莹心里那个感动，直接就吻上了卓凌风，双手也放开了，此时的邱莹是毫无保留的展现在了卓凌风的面前。

    此时此地，房间里充满了浓浓的爱意，一切都在顺利的持续着，接着一声优美的旋律划破了整个房间，邱莹一脸的爱意看着眼前的男子，这是她的第一个男人，尽管眼睛里闪烁着泪花，还有身体的疼痛，可是这一刻她是幸福的。

    片刻之后，邱莹安稳的躺在卓凌风的怀里，卓凌风搂着她，静静的看着呼吸均匀的邱莹，心里也是爱意浓浓，因为怀里是自己第一个女人。

    