
    “开后门？”韩琳和碧莲同时问道。

    “嘿嘿，对头。”卓凌风笑着说道。

    “什么叫做还后门呀？”碧莲天真的问道。

    “这个开后门呀，不好说，一会你就知道了。”卓凌风神神秘秘的说道。

    说完之后，卓凌风就拿着手机，对着两女咔咔的拍了几张照片，然后笑着说道，“你们先找个地方休息一下，我去去就来。”

    也不管几人的反应，卓凌风就绕过人群，往广场的一旁走去。

    不管哪个年代，都会有一些特殊的行业，他们会想方设法，去举办一些各类的的活动，然后在这洗活动的背后谋取暴利，而这次的选秀的活动，肯定也不缺乏这一类的人，他们会根据有潜力的选手来下注。

    而韩琳和碧莲两人的条件，在这次选秀的活动中，肯定是属于旺门的，所以卓凌风就是看中这一点，然后在这里打开一个缺口，要不然的话，就看着一广场密密麻麻的人，排队报名都不知道要排到什么时候去了。

    虽然人多，一般人想绕到活动的后台的话，肯定是非常的困难，但是对于卓凌风来说，那简直就是一件非常小的事，这不，见他消失了一小会，就换上了活动的工作服从后面的商场楼道里，得意的走了出来。

    可是没人知道，商场的一间洗手间里面，一个家伙被人扒光了衣服，还用东西把手脚都给绑上了，就连嘴巴也给堵上了。

    卓凌风出来之后，然后就走到活动的后台，看着几个在哪指手画脚的人，不用想，那几个人肯定就是这次活动的负责人，而且还有那个戴着眼镜，挺着个大肚子，肥头大耳的家伙，一脸的领导派头，旁边的那几个家伙还在那里不断的拍着马屁，见那个戴眼镜的一脸的享受样子。

    卓凌风想了想，然后从旁边拿了几瓶矿泉水，笑着走了过去，笑嘻嘻的说道，“几位领导，真是辛苦了，来喝口水吧！”

    其他几人见到卓凌风嬉皮笑脸的过来送水，肯定没有什么好事，所以其中一人很不友善的说道，“你是哪个部门的，没见现在那么忙，你不好好去忙你的，跑到这里来干嘛呢？”

    “我”卓凌风刚想说什么。

    只见旁边的戴眼镜的家伙连忙罢手说道，“诶，那个谁，你过来。”

    卓凌风见他在召唤自己，就白了这几个人一眼，然后跑了过去，连忙递过一瓶水，笑嘻嘻的说道，“领导喝口水。”

    “嗯。”那人接过矿泉水，满意的点点头，然后喝了一口水，接着面带微笑的说道，“小伙子，挺上进的嘛，好好干，不会亏待你的。”

    “谢谢领导。”卓凌风连忙点头哈腰的说道。

    “嗯。”那人点点头，然后又看向了报名现场。

    而卓凌风此刻在这家伙的脸上又捕捉到了一些信息，只见那人眉头紧锁，卓凌风也顺着他的眼光看去，只见报名现场都是一些平淡无奇的女人，也没几个稍微出众一点的，别说他会露出那种嫌弃的神色，就连卓凌风也觉得有些看不过眼了。

    卓凌风见到时机也差不多了，正想上去说正事，可是旁边一家伙连忙走上前来，不爽的说道，“你水也送了，还站在这里干嘛，还不快去干活。”

    尼玛，卓凌风心里那个窝火，要不是要办正事，早就一巴掌扇过去了，不过他还是忍了下来，反正只要韩琳和碧莲能直接参赛的话，那绝对是火爆的热门，到时候不要说这几个家伙，估计连主办方的王公子也要看自己的脸色了。

    想到这里，卓凌风也就没说话了，正想听那人的话，往台下走去，可是刚转身，那个戴眼镜的就叫住了卓凌风，“诶，那个谁，你干嘛去？”

    卓凌风听眼镜男叫自己，心里一喜，连忙回过头，不过露出一脸委屈的样子，然后说道，“领导，我干活去了，不然又要挨骂了。”

    眼镜男不由的看向了其他几个人，随即又对卓凌风说道，“那什么，你就在这里陪我看着现场，其他的就不用你管了。”

    “薛总，这”听眼镜留住卓凌风，其他几个人不由的想反对，再怎么说能站在这里的人，好歹也算是个领导级别的了，可是薛总却让一个最底层的臭小子站在这里，心里实在是不爽。

    “干嘛，我留住他，你们有意见吗？”薛总眉头一挑淡淡的说道。

    “没，没有”见薛总有些不高兴了，其他几人连忙有些受惊的说道。

    “那个谁，你站我身边来。”薛总又对卓凌风招手道。

    卓凌风笑嘻嘻的走了过去，然后对着薛总说道，“谢谢薛总的栽培。”

    薛总点点头，然后也不说话，看着前方。

    片刻之后，薛总突然对卓凌风说道，“诶，你叫什么来着了？”

    “薛总，我叫卓凌风。”卓凌风笑着说道。

    薛总点点头，依然看着前方，然后说道，“卓凌风啊，你你看看今天这些来参赛的选手怎么样呀？”

    卓凌风装模作样的往前方看了一下，然后叹了一口气。

    “怎么？”见卓凌风叹气，薛总疑惑的问道。

    “薛总，有些话不知道该不该说。”卓凌风有些为难的说道。

    “说，有什么说什么。”薛总严肃的说道。

    “那好吧！”卓凌风一副恭敬不如从命的样子说道，“这个选秀其实也不能全部作为一种纯粹的活动，实际上它就是一种商业模式，而能让这种活动取得成功的话，至少能有一个亮点来吸收观众的眼球。”

    “你接着说。”听卓凌风这么一解释，薛总双眼放光，连忙说道。

    卓凌风点点头，然后又说道，“其实这一次的选秀活动，可以说在全国都是比较轰动的一次选秀，所以大众都是有着许多期盼的，希望这次会有与众不同的效果，不过照这么看的，这一次选秀注定是个失败。”

    可能这句话说到了薛总的心坎里去了，只见他脸色不好看，想了想，然后又问卓凌风，“那你觉得要怎么样才能让这次的活动展现出亮点呢？”

    “嘿嘿，薛总，实话和你说吧，其实我对这次的选秀的活动倒不是很感兴趣，但是嘛，我先前对这次选秀也是有着很高的期待，所以把我爸妈给我准备好的老婆本都给骗了出来，本来是想这一次找个热门，一次压个大的，以后就不用这么辛苦了，只可惜，站在观众的立场来说，在这黑压压的一片中，实在是找不到一个让我冲动的亮点。”

    说到这里，薛总就好像找到知己一样，脸上又是忧伤，又是兴奋的，只见他连忙对卓凌风悄悄的说到，“卓兄弟，这里吵，还是去我办公室里说吧！”

    卓凌风笑了笑，心里可是偷着乐，就这么上钩了，不过他还是装作为难的说道，“薛总，我这在上班呢，这样不太好吧！”

    “什么不太好。”薛总立即正色道，“卓凌风，你跟我去一趟办公司，我有些公事要和你交代，你们几个给好好盯着。”

    那几个人一听，脸色就难看了，可是他们也不敢反抗，只好心里窝火着火，然后点头答应了。

    来到薛总着豪华空间又大的办公室，卓凌风还来不及的欣赏，就被薛总拉着去说正事了，只见薛总一脸激动的对卓凌风说道，“卓兄弟，我看你的样子，想必是已经有了对策，对吧？”

    卓凌风点头说道，“倒是有一点点想法。”

    