
    “坏蛋，你就会欺负我。”纳兰馨娇嗔一声，可是也没有反抗的意思。

    卓凌风连忙停止了动作，然后故作满脸失望的说道，“那好吧，我就不动了。”

    谁知道纳兰馨连忙把卓凌风的手摁住说道，“不要。”

    “到底要还是不要啊？”卓凌风疑惑的问道。

    “你个坏蛋，我都被你欺负惯了，你爱怎滴，就怎滴吧！”纳兰馨说完，脑袋就垂了下去，不看去看卓凌风。

    听到了这句话，卓凌风自然是不会客气了，手上的动作就像带着节奏一般，在那里晃动着，还好这酒店不错，隔音效果也很好，所以纳兰馨也毫无保留的，把她那优美的旋律，弥漫了整个房间。

    半晌之后，纳兰馨才打开卓凌风作怪的手，然后说道，“你一会还有事吗？”

    “没有啊？”卓凌风说道。

    “那你陪我去参加一个晚会好吗？”纳兰馨抬头看着卓凌风说道。

    “晚会？”卓凌风不由自主的露出了一副蛋疼的表情。

    “不愿意吗？”纳兰馨嘟着嘴说道。

    “哪敢啊！”卓凌风连忙笑着说道。

    其实卓凌风心里对这什么晚会之类的，一点好感都没有，无非就是一些有钱人，吃喝玩乐，吹吹牛之类的事情，不过纳兰馨和他现在也算是有着特殊关系的女人了，既然她都开口了，不去也不太好。

    所以卓凌风就开着车子，载着纳兰馨前往晚会的现场。

    晚会是在一栋别墅里面举行的，纳兰馨说这是一个生意上的伙伴，只不过对方是一个年轻的高富帅，对她还有一些意思，本来今晚是打算拒绝的，可是卓凌风现在来了，只要卓凌风和她去参加那就一点问题都没有了。

    与那些富家公子哥比起来，卓凌风就显得有些寒酸了，不过这些都不是问题，问题是纳兰馨就喜欢他这款式的。

    一到别墅门口，就有一个长得还挺帅的家伙走了过来，满脸笑容的和纳兰馨打招呼，“纳兰小姐，你可算是来了，今天这个晚会主要就是为你举办的，要是你不来，我今晚可就要糗大咯！”

    纳兰馨微微一笑，然后说道，“高公子太客气了，我何德何能，能让高公子如此重视。”

    “诶！”这个高公子立即就笑着说道，“纳兰小姐这是什么话，不说别的，就凭纳兰小姐这个绝世面容，想请你的人没有一个排，也有一个连了，我们亲到纳兰小姐，真是三生有幸啊！”

    “噗呲！”纳兰馨被高公子这话给逗乐了，不由的说道，“高公子太会说话了。”

    一旁的卓凌风就不太爽了，心想，这家伙长的斯斯文文的，可是却有着一颗野兽般的心，看他那眼神，就好像一只野狼，见到一只小羔羊的样子，差点就没流口水了。

    这种泡妞的手段也太老土了，现在这些女人，不是有钱就能征服的，何况纳兰馨也不缺钱，所以还是要讲究策略的，就好比卓凌风本人，纯粹一个**丝嘛，可照样也能征服各类冰山美人。

    “咦，这位是？”高公子这时候发现了旁边的卓凌风，正猥琐的四处乱看。

    “你看我差点忘了。“纳兰馨闻声，连忙过去挽住卓凌风的胳膊，然后一副很亲密的样子说道，“这个是我朋友，叫卓凌风。”

    虽然纳兰馨没有说的很明白，可是她和卓凌风这个亲密的举动，谁也想得到是什么关系。

    只见高公子脸色有些尴尬，因为他心里打纳兰馨的注意好久了，只不过这小妞的性格比较冷，想了很多办法，可是连小手都没有摸到过，好不容接着今天的机会把她给弄过来了，居然又找了这么个**丝来应付自己。

    不过毕竟都是斯文人，所以只能露出迷人的微笑说道，“卓兄好，在下高俅。”

    卓凌风倒也大方，伸出手微笑的说道，“俅兄好！”

    接着高俅有对纳兰馨说道，“你们先进去吧，我再等一些朋友。”

    “那好，我们先进去了。”纳兰馨说着，就挽着卓凌风往里面进去了。

    然后旁边一个公子哥走上前，猥琐的说道，“高哥，这是个什么情况啊？这娘们分明就是在忽悠你的嘛！”

    “哼！”只见高俅看着他们两消失的背影，阴着脸说道，“今天既然来了，就别想那么容易出来。”

    “嘿嘿，高哥霸气！”那个公子哥连忙吹嘘一句。

    “必须的。”高俅嘚瑟的说道。

    卓凌风两人进去之后，才发现，这个晚会和其他的不同，因为这个别墅比较庞大，而这个晚会也是在别墅楼顶上举办的，楼顶上有一块很大的空地，上面聚集了不少的公子小姐们，有人在唱歌，有人在烧烤，还听热闹的。

    “这么多人你都认识吗？”卓凌风不由的问道。

    “都不认识。”纳兰馨说道。

    “嘿嘿，幸好今天把我带来了，不然就没人陪你了。”卓凌风笑着说道。

    卓凌风这话可说错了，如果他不来，陪纳兰馨的人那就多的很了，因为很多公子哥看到纳兰馨的时候，都被吸引住了，要不是看着旁边的卓凌风，估计早就上来搭讪了。

    不过纳兰馨没有说很多，只是笑着点头说道，“对啊！”

    卓凌风和纳兰馨找了一个空位置，然后坐下了。

    刚入座，卓凌风就问纳兰馨，“你想吃点什么吗？”

    纳兰馨想了想，然后说道，“我要吃烧烤。”

    “行，你等着，我给你去烤两串火腿。”卓凌风猥琐的笑道。

    “嗯。”纳兰馨点头道。

    然后卓凌风去食物区拿了一些鸡翅鸡腿，还有火腿和生蚝之类的食物，顺便还倒了两杯红酒，然后才回到座位。

    “我和你一起考。”纳兰馨连忙起身，和卓凌风一起摆弄起来了。

    摆好之后，卓凌风端一杯酒说道，“来，我们先干一杯。”

    “嗯，干杯。”纳兰馨也端起酒杯说道。

    “美女，我能和你跳支舞吗？”就在两人一边烧烤，一边聊天的时候，一个看起来很绅士的公子哥走了过来，微笑着对纳兰馨说道。

    纳兰馨一愣，随即一脸为难的说道，“你好意思，我和朋友在烧烤呢！”

    那公子哥看了一眼卓凌风，脸上尽是嫌弃的样子，可他还是不死心的对纳兰馨说道，“没事的，让他自己烤，哦我们先去跳舞，一会我烤给你吃。”

    “不用了，你另外再找人吧！”纳兰馨不喜欢这样的人，所以一起直接变成淡淡的了。

    而这公子哥的耐心好像也不太好，不过这也不怪人家，从小就是要什么就有什么的人，一般的小妞还会倒贴来粘着自己，可是眼前这小妞也太不上道了，一点面子都不给，心里自然是不舒服。

    可是就在他准备发飙的时候，突然一个声音就在身后响起来。

    “咦，你们认识吗？”只见高俅一脸笑容的走过来问道。

    “高兄啊，你终于来了。”这个公子哥见到高俅，连忙笑着说道。

    “呵呵，是啊，原来你和纳兰小姐也认识啊？”高俅笑道。

    听了高俅的话，那公子哥脸色不太好看，但是还没等他说什么，纳兰馨就说道，“我们不认识。”

    这就很尴尬了，这小妞还真是一点面子都不给，那公子哥和高俅说了一句就走了。

    那公子哥一走，高俅就坐到纳兰馨的身边，然后笑着说道，“纳兰小姐也喜欢烧烤啊！其实这个烧烤是有一些技术含量的，应该要这样烤”

    