
    卓凌风看到着邱莹上到韩非的车子，心里顿时一急，但是因为这件事刚才韩非已经把他说了一顿了，现在如果贸然冲上去非但不能提醒韩非，反而会起到反效果，只能适得其反。

    于是卓凌风准备一路跟上去，看看邱莹到底会做些什么。卓凌风转过头，对着旁边的季如风说道：“如风，我准备先跟下去看看，至于你呢，就先回家去等吧，顺便想一想接下来该怎么办。”

    季如风听得此话，心里顿时一急，因为他知道卓凌风是担心他实力低，怕跟下去有危险，于是他急忙说道：“凌风，这怎么能行？我要是回去了她如果还有别的手段怎么办？”

    卓凌风看了他一眼，笑道：“放心，以她的实力，伤不到我的，其实接下来也没什么可做的，我就是想知道小燕接下来到底想干什么。好防备她下一步。”

    “而且，她看到我们人多，说不定会干出什么与我们不利的事，毕竟现在韩叔叔在她手上。”

    “可是……”季如风还想说些什么，可是他还没开口，便被卓凌风打断了“好了，就这样说定了，我说不定还要跟很久，大小姐回来如果没看到我你就跟她说一声。”

    “好吧”最终，看着卓凌风那十分坚毅的眼神，季如风妥协了。“不过，这车你开过去。”季如风又说了一句。

    卓凌风无奈的点了点头，说道：“你这不废话吗？我不开车怎么追他们啊？我又不是超人，两条腿可跑不过他们四个轮的”

    季如风闻言尴尬一笑，随即不再说什么，转身离去。

    卓凌风眼睛扫了扫前方，发现韩非二人的车还停留在那里，还没有开走，不过当他的目光刚一看到韩非的车子的时候，韩非的车就发动了。“我去，要不要这样？”

    卓凌风目瞪口呆了一下，随即苦笑一声，看来自己就是个忙碌命，然后坐上了车子，准备跟上去。

    不一会儿，便看见前面那辆韩非的车子便启动了，卓凌风神色一凝，缓缓开启车跟了上去。

    不一会儿，两辆车先后驶离了韩非公司的地下车库。只见前面那一辆车先离开了车库，然后转弯向右行驶。

    卓凌风见状，也是开车跟了上去。不过两者之间保持了差不多一公里左右，没办法，如果跟的太近了，那么邱莹一定会察觉到。

    十五分钟后，韩非的车子在一个商店门前停了一下，然后只见邱莹走下车。

    “好机会！等会等韩叔走了，邱莹就跑不掉了。”一见到这一幕，卓凌风神色一喜，自言自语道。

    可是不久后，他便眼神一变，咬牙切齿的道：“哼！我以为她要在这里下车，没想到是来买东西，看来想抓她是不可能了，只有到了他们要去的地方，才能下手了。”

    原来，邱莹下了车，只是在商店买了两瓶水而已。就在卓凌风咬牙切齿的时候，他却没注意到，快上车的邱莹朝着他的地方看了一眼，严重还带着丝丝嘲讽，不过这一切，愤怒中的卓凌风是看不到了。

    “韩总，给！”上了车之后，邱莹将手中的一瓶水递给韩非，并且笑了笑。“谢谢。”韩非笑着回答道。并且随手放在了旁边。

    “那我们走吧？”邱莹问道。“嗯，好吧。”韩非点点头，继续开车向前方走去。

    邱莹坐在副驾驶座的位置上，不经意间回头看了看，然后诡异一笑。其实她早就察觉到了后面有人跟踪，刚才借助买东西的空档她看清楚了车里面的人正是如她所预料的卓凌风。

    不过她却也不害怕，因为她的旁边就坐着韩非，这可是韩大小姐韩琳的父亲啊，如果把他控制住了，那么任他卓凌风实力再高，也不敢对她动手。

    毕竟韩非可是韩琳的父亲，要是卓凌风因为要抓邱莹而导致她伤害韩非，那么韩大小姐韩琳是不会原谅他的。

    而后面的卓凌风现在还不知道自己的行踪已经暴露了，他还在因为刚才邱莹没有在那里下车而气愤不已。

    不过现在他可没时间去气愤，因为他已经看到前面的车子已经启动了，如果他不跟上去，那么估计他会跟丢的。毕竟他不知道韩非两人要去哪儿，也不知道邱莹下一步计划，所以他只能这么跟上去。

    突然，卓凌风的手机响了，卓凌风有些无奈的看了一眼来电显示，然后右手掌握方向盘，左手拿出手机接通了电话：“如风，有事？”

    那个打电话来的人赫然正是季如风。

    “嗯，你那边情况怎么样？”季如风问道。

    “这边情况没什么特别的，我还在跟着他们，刚才邱莹中途下了一次车，去买了两瓶水。”卓凌风将电话夹在肩和耳朵跟前答道。

    季如风闻言点了点头，但随即又问道：“那她有没有发现你？”

    卓凌风想了想，笑道：“我跟着他们，足足有一公里，他们没那么容易发现我的”

    “那就好，好了，不打搅你了，继续开车吧。”

    季如风笑道。“嗯，那先挂了。”

    卓凌风回答道，然后放了手机。

    “他们到底要去哪里？”卓凌风放下手机后，也是疑惑的自问道。可惜，除了亲眼所见，否则没人可以告诉他答案。

    于是就这样两辆车继续开着，中途因为跟的太远而差点被甩掉，于是卓凌风又前进了将近两百米，保持着这个速度。

    开着开着，卓凌风却突然感觉附近的景物变得有些熟悉了，他仔细看了看，才猛然惊觉这里他来过。然后他又看了看前方韩非的车子，顿时苦笑一声，自骂道：“我糊涂了，原来他们是来这里，我早该想到的。”

    再之后他就放松了，因为他一看到这里便知道就算自己不跟着他们自己也能找到他们了，所以卓凌风也就没那么紧绷，没有跟的那么紧了。

    又跟了将近十分钟，目的地到了，只见韩非找到一个车位，缓缓将车子停了下来。之后他与邱莹一同下车，走到了一幢别墅前，拿出了钥匙……

    原来韩非带着邱莹来到了自己的家里，也难怪卓凌风看到这个地方之后便不那么急了，因为韩非的家他来过好几回，对这儿也是挺熟悉的。

    只见韩非将别墅门开起，然后走了进去，邱莹跟着走了进去，再然后，门就被关了。

    卓凌风看到这种情况，心里顿时一紧，然后他便走下了车，走到别墅门前。韩非的家他来过几次，所以对这里比较熟悉，他记得阳台是在侧面，于是他向侧面走去。

    走到地方之后，卓凌风抬头看了看，阳台在二楼，这个高度没什么。于是他四处看了看，看到旁边有一根水管，看到水管，他神色一喜。

    不一会儿，他便如灵巧的猫咪一般，爬上了韩非家里的阳台上。

    爬上阳台后，卓凌风偷偷向里头看去，只见大厅内赫然正坐着两个人，韩非和邱莹，他们此时正在聊天。

    其实韩非心里也很诧异，邱莹以前从没有来过他家，但是今天却一直说要过来，怎么拦都拦不住，无奈他便只能带邱莹过来了。而且今天发生的那个事，也让他非常不满。

    卓凌风那小子本来韩非是很看好的，可是今天却为什么说了这么奇怪的话？

    他这样很伤别人女孩子心的难道不知道？于是韩非在与邱莹聊天，不一会儿卓凌风便看到韩非起身，说了声你要喝什么？然后只听邱莹回了一声，他便向厨房走去。

    