
    在韩非走进厨房的时候，邱莹将脑袋转向阳台，诡异的笑了笑，很快韩非就走出厨房，手里还端了两杯咖啡，然后坐在了邱莹的对面。

    两人一边聊天一边喝着咖啡，韩非完全不知道危险的降临，但是阳台上的卓凌风已经是抓心挠肺般的着急了，眼看着老狼人的元神从镜子里走出来，然后附到韩非的身上，他却什么都做不了。

    桌凌风皱着眉头，现在韩非被老狼人的元神附体，邱莹也被小燕的元神附体，必须要将老狼人和小燕的元神驱逐出两人体外，可是卓凌风思索了很久，真的是想破了脑袋也没有想出如何才能将老狼人和小燕的元神从两人体内驱逐出去。

    邱莹与韩非是他无法去伤害的人，但如果老狼人和小燕借着他们的身子做出什么让人无法容忍的事那自己到底该怎么办？

    即使自己不愿伤害他们，但韩非和邱莹也不希望自己做那些恶事的。

    卓凌风急得几乎要跳起脚来，这种左右为难的感觉一点也不好受，他现在只非常痛恨自己还不够强大还不够细心，竟然让老狼人与小燕有可乘之机，可现在说什么都没有用了。

    卓凌风想，现在能做的就只有减少伤害了。

    一旁的季如风眼前一亮，开口说道：“也许我有办法将老狼人和小燕的元神从两人的体内驱逐出去。”

    卓凌风脸色露出了一分喜色，迫不及待地问道：“如风，你快说说究竟是什么办法？”

    季如风直接开口道：“说起来办法也很简单，我们只要将韩非和邱莹控制起来，两人附体后，元神得不到补充会不断消耗的，相信最终老狼人和小燕最后还是会离开两人的身体的。”这话听着倒是有道理，如果元神无法得到补充，就像人不吃饭无法得到能量营养，时间久了，自然无法存活下去。

    这法子理论上确实可行，但……

    卓凌风听到季如风的想法后，并没有开心，反而沉默了起来。

    季如风有些焦急的说道：“凌风，这办法是否可行你倒是说啊！”

    卓凌风沉默了片刻，还是摇了摇头：“这法子不妥，你的办法的确能够逼出老狼人和小燕的元神，可若是将两人逼急了，恐怕韩非和邱莹都会受到伤害，再想想其他法子吧，相信定然能够有更好的办法解决这个问题的。”

    逼急了老狼人和小燕，不给他们补充元神，韩非和邱莹的身体也会受到一定程度上的伤害，这可不是卓凌风想要的。

    “哎！”季如风叹了一口气，他明白卓凌风与韩非、邱莹二人的关系，两人对卓凌风很重要，卓凌风根本见不到韩非和邱莹受到伤害，对于这两人，不管是谁，随便受到一点伤害都不是卓凌风愿意看到的结果。

    卓凌风不清楚老狼人与小燕在韩非和邱莹身体里待久了会出现什么后果，两者又是否会融合？或者……会被吞噬？

    卓凌风越想越怕，虽然强迫自己不要去想，但这想法仿佛如影随形般困顿着他，只要一有这种可能，卓凌风几乎要顾不得可能会伤害他们。

    季如风明白这些，也不再却说卓凌风，而是仔细的思索是否还有其他的办法能够解决这个问题。

    卓凌风和季如风两人思前想后，可依然没有想出更好的法子能够解决韩非和邱莹被元神附体的事情。

    “哎！”卓凌风叹了一口气，接着看向季如风，“如风，你先回去吧，我准备守在韩非的公司外面等着。”

    现在也没别的办法了，卓凌风想守在公司外面观察他们的一举一动，虽然卓凌风和邱莹关系不错，但还没好到可能在公司里随意走动的程度，现在所有人眼里韩非还是韩非，邱莹依旧是邱莹。

    除了他们这些知情人谁又会想到他们的老板与大小姐已经完全换了一个灵魂呢？卓凌风出神地在公司外望着这撞大楼，有时候自己想想也觉得很不可思议。

    好在公司里没有实力高强的人，都是写普通人，老狼人子让无法害人来修炼。

    然而，邱莹，小燕……

    小燕可是要吸男人的精元来修炼的啊，她怎么可以用邱莹的身体做这些事！想到这里卓凌风便忍不住要杀了小燕，一旁的季如风看了摇头叹了口气，一手轻轻在卓凌风肩膀上拍了拍，似是安慰一般。

    季如风说道：“让我和你一起吧，两个人在一起也好有个照应。”

    卓凌风微微摇头：“用不着如此，守着他们我就行了。”

    卓凌风明白韩非现在被老狼人的元神附体了，邱莹则被小燕的元神附体，他们控制别人的肉身，不是别人，那两人是对他来说很重要的人。为了防止两人害人，卓凌风必须要守着韩非邱莹二人。

    想着，卓凌风抬头，牢牢看着大楼的某一处，眼底凶光一闪而过。

    而此时，大楼内……

    “那个卓凌风难不成要和我们死耗？”被卓凌风的目光吓了一跳，小燕连忙离开窗边，真不明白隔着这么远自己又是在窗台后面那个混蛋是怎么看见的，老狼人附体的韩非瞥了小燕一眼，也是心烦意乱。

    韩非在下面他怎么能行动啊！自己好不容易得来的躯体可不能这样白白浪费了，他要活下去，要活得比任何人都要好，这该死的卓凌风真是让人讨厌。

    “老狼人你倒是说句话啊，我们该怎么办！”小燕见老狼人一句不回，语气偏激，对着老狼人就抱怨起来。

    小燕和老狼人不同，只要有男人的精元可以让她吸收那她自然会壮大元神，到时候那里还用担心自己被驱逐出去，害怕卓凌风呢？

    邱莹这身体又是个难得的美人，这要是想要男人的精元还不是手到擒来的事。可坏就坏在邱莹是卓凌风喜欢的人，自己要是在他眼皮底下吸收男人的精元那还不是找死吗？

    可怜她对着满公司的男人无法下手，这种看得见吃不见的感觉真难受。可这里也没有精元是上品的人，要真下手难保自己先恶心死自己。

    “喊什么喊，如果有办法我会待在这里？”老狼人恼怒地吼回去，虽然占的这两具身体卓凌风不敢轻举妄动，但自己就是怕他想到什么法子才到这自己人比较多的公司。

    没强大的元神补充自己的元神，老狼人自然不能完全占据这具身体，不过好在卓凌风看起来还没找到方法驱逐他们。

    这样想着，老狼人心里的石头也像是从心头挪开一样不再让他感觉那么沉重。

    小燕被老狼人那么一吼也安静下来。

    “不用担心，卓凌风难不成还会时时刻刻守着我们？找到机会我们就赶紧补充元神增加实力。”老狼人仰躺在转椅上，闭上眼睛紧锁眉头，说的倒是容易可卓凌风盯的那么紧，哪来那么多机会。说起来，这做人的感觉真好，借着人类的身体许多事情就好办多了，也不用随时担心被人发现。

    小燕也知道这是自我安慰的话，翻了个白眼也就不愿多说什么了。眼睛转了几转，想着自己怎样神不知鬼不觉地离开韩非一会儿让他吸引住卓凌风的注意。

    老狼人像是背后睁着眼睛一般，“小燕，你现在是邱莹可别打什么歪主意，那么有精力的话就来处理一下这些资料。”

    “切，要处理你自己处理吧，我又不懂这些。”说完没精神似的趴伏在沙发上。

    门外的秘书想起之前看见这两个人，那惊悚诡异的感觉越发强烈，虽然这大小姐和老板一起上班也不是什么稀罕事，但今天却是怪异非常，老板看起来像是要吃人似的，大小姐……欲求不满？

    秘书想到这里浑身打了个寒颤，今天的气氛怪异地紧，自己在这个职位也没听见发生了什么大事，不过一想这公司天大的事还会由韩非处理，也就没那么多计较了。

    不过……老板不处理那些资料自己今天要整理什么？

    