
    卓凌风还没反应过来，就只感觉一阵特有的清香飘过来，鼻子间都是那种味道，不夹杂任何的香水味，没有过多的芳香，只有那种淡淡的迷人的感觉，让人闻了心情都不知不觉愉悦起来，卓凌风抬头看着那张放大的俏脸，一时愣住了，就这么呆呆的看着，仿佛没有看过一样。

    直到感觉一双温暖的手放在了他的完上，他这才反应过来，只觉得特别的暖心，安静的也把手环抱在大小姐的腰上，头靠在她的肚子上，安静的享受着这片刻的宁静。

    卓凌风这次倒是没有做怪，只是伸着手静静的抱着，抱着她的腰都是紧紧的，经过前面大小姐那样的拒绝之后，也不敢再放肆，免得等下两个人再尴尬，他现在只好好的抱着她而已，不不想再做其他事。

    大小姐被突然的一抱只是觉得身子一颤，看了看他一眼，犹豫了一下还是任由他抱着，但还是紧绷着身子，丝毫不敢放松，连呼吸都是小心翼翼的。

    直到确定卓凌风不会再有所行动，才伸出手有意无意的轻轻拍打着他的背，卓凌风只是闭着眼睛，此时才是最安心的时刻，不用在想什么，只要紧紧的抱着怀里的这个人就好。

    时间就这样静止了，两个人就这么相互抱着享受宁静，窗外的阳光透进来，正好照在他们身上，给他们镀了一层光芒，似乎这副样子是世界上最美好的画面。

    好一会，卓凌风睁开了双眼，眼睛一切光采，没有了刚刚那个样子，慢慢放开环在大小姐身上的手，看着她。

    “大小姐，你来我房间是干嘛？”卓凌风疑惑的问着，他感觉她刚刚来叫他的时候就有事，只不过是被那个梦闹的，又没控制自己对大小姐做出那样的事，没来的急问，此时安静下来了就有时间问。

    “对了，刚刚他们来叫我叫你下去吃饭。”大小姐拍了拍自己的脑袋，终于记得自己来找卓凌风的目的了，只是刚刚发生了那样的事情，她脑子一片空白，就没想那么多，连这件事也忘了。

    “好，我们走吧！”卓凌风摸了摸自己的肚子，他现在已经是饿的饥肠辘辘了。

    “嗯。”说着两个人就走出了房门，两个人在楼梯那里走着，大小姐高跟鞋的声音在整栋别墅都显得非常响亮，甚是刺耳。

    到了一楼，卓凌风就看见季如风还有碧连他们都在，只见他们都坐在饭桌上，看见卓凌风他们下来了，都是笑脸相迎。

    “你们怎么才来，快过来吃饭，等你们菜都快凉了。”季如风有点抱怨，但还是招呼他们往饭桌上来吃饭，帮他们移开了桌子，让他们坐下来。

    卓凌风听到这话也没有再说话，只是顺着他推开椅子坐了下来。

    “那个，刚刚有点是耽误了，就下来晚了。”大小姐在那里说道，想到在房间里发生的一切脸还是忍不住的红了起来，头却是低了下来，眼睛不敢盯着季如风看，她怕盯着他看会泄露她所有的情绪。

    “好了，人都到齐了，快吃饭吧！”碧连看着桌凌风他们说道，看着菜热气都没有刚刚那样强烈了，再不吃的话可就冷了，那样的话就不好了。

    然后他们就都坐了下来，拿起筷子就在哪里夹菜，端着碗就在哪里吃了起来了，一时间真有一家人的感觉，充满着温馨。

    “碧连，我们等一下去哪里玩去。”大小姐还没吃完就已经在考虑吃完之后去哪里玩了，边吃饭边在哪里说着等下来的事。

    “不知道，你们说呢？”

    “…………”

    季如风他们几个人在哪里吃饭有说有笑的，讨论着各种事情，好像有很多的事讲，只有卓凌风低下头，没有说一句话，一个劲的在哪里埋头吃饭，仿佛周围的事情都跟他没有关系，跟他们对比之下，卓凌风显得格格不入，不合群，他似乎沉浸在自己的世界里一样。

    卓风在哪里扒着白饭，脑子却在运转。他心里总觉得怪怪的，这样的感觉特别的强烈，让他不知道该怎么办，只能一个劲的吃饭，也没有加入在他们的讨论当中。

    他抬头看了看季如风他们，虽然看到此时大家都安然无恙的都在这里，还有说有笑，时不时发出愉悦的笑声，看到他们这个一如以前的样子，本来是应该高兴的，但是他真的高兴不起来。

    他只感觉一切不是他所想象的那样，虽然他们此时是安全的，但却感觉特别奇怪，只是他又说不上来，这让他很是郁闷。

    忽然，他想了到那个梦，不知道自己此时是不是梦还是在现实，他只能走一步算一步，不管现在是梦还是现实，只要大家没事就好，其他的都可以不管。

    虽然说这个样子正是他希望看到的样子，但他就是觉得哪里都不对劲，这样的场景虽然熟悉，却没有那种当初的感觉，只有感觉哪里都不对劲，但是又说不上来到底不对劲在哪里。

    想到着，卓凌风在哪里吃着菜，在想着这些事，垂下来的吃饭的头把他所有的思绪都隐藏在里面，连跟他坐在一张饭桌上的季如风他们都没有看到，只有他自己知道他现在的情绪是怎么样的，或许，是他把事情想的太复杂了吧！

    大小姐在哪里看着卓凌风，见到他只是一个劲的低头吃饭，一直都没有说话，只是他们在那里说，好像从他们吃饭的时候，他就没有开口说一句话吧！想到着，眼睛里一阵疑惑，不明白卓凌风到底是怎么了，怎么会变成这样，难道是心情不太好吗？还是在哪里想着什么事情。

    “凌风，你说我们等下去哪里？我们讨论半天也没决定好。”大小姐停下筷子，在哪里笑着跟他说话，想让他开口说几句，饭桌上只有他们几个人在那里讲，这样一直不说的话感觉会挺尴尬的。

    “啊，你们决定就好。”卓凌风没想到大小姐会突然问她，抬起头看着大小姐，反应过来了漫不经心的回答着，他现在哪里还有事情想这些，所以就是很随便，回答完了就低下了头，继续想着他的事情了。

    旁边季如风他们听到卓凌风这样的回答，当时有没感觉到什么，只是依旧在哪里讨论，既然让他们决定的话他们就继续讨论吧！

    “好吧！”大小姐看着他这个样子有点泄气，更觉得奇怪，怎么感觉那么不对劲，疑惑的眼神一直盯着他看，想看出点什么名堂。

    “凌风，来，吃这个，这个绿色食品，健康。”大小姐夹了一根白菜放进卓凌风的碗里，嘱咐着他吃掉，然后放下筷子在哪里托着下巴看着他。

    “嗯，好。”卓凌风夹起那根白菜，放在嘴里慢慢嚼起来，眼睛却是没看他们，只是在那里盯着饭吃，还有好多事情他都想不通，总觉得季如风他们坐在这里跟他一起吃饭特别不现实。

    “凌风，这个也好吃，试试。”大小姐见卓凌风依旧是这种样子，仍然不放弃，还是在那里笑着跟他说，她就不信他能一直这样，然后就夹了一块肉给他。

    “嗯。”卓凌风接过肉，放在碗里，仍然是淡然的回答着，他此时根本没有说话的**，对什么事情都提不上一点兴趣来，只能一个劲的吃饭，别人说什么，他也只是礼貌的回几句，所以大小姐跟他说话他也只是一味的敷衍着说。

    