
    卓凌风要和脑袋，然后说道，“情况不太好，和那边是一样。”

    局长听到这个话，顿时也是一身凉了下来，燕京市最近就没有太平过，现在又出了这样的事情，他都不知道怎么向上面交代了，一脸黑的不像话。

    卓凌风想了想，然后又说道，“局长，这个消息暂时不要公开。”

    “嗯。”局长点点头，他自己心里也清楚如果这件事情捅出去，肯定又要掀起一阵恐慌，要是能快把案子破了，说不定还好说一点，要不然他肯定也不能安生了。

    既然这件事情还没有公布出去，卓凌风也没有再说什么，而是拉着张玉菱就走了。

    在车上，张玉菱不解的问卓凌风，“这案子都还没有一点进展，怎么就拉我走了嘛！”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“不用调查了，我知道是谁做的了，我们只要静静的等待，他们会出现的。”

    “你知道了，是谁呀？”张玉菱疑惑的问道。

    “不就是霸占你身子的咯！”卓凌风说道。

    一听到这个，张玉菱难免会有一些心有余悸，想想都可怕，卓凌风笑着安慰道，“嘿嘿，你别害怕，有我在，不会再让别人伤害你。”

    “嗯。”张玉菱点点头，心里安全感倍增。

    他们没有去其他地方，而是直接回别墅去了，因为现在想找，也不是那么容易的，所以卓凌风敢断定，以他们的实力，现在不敢和自己面对面的对抗，只要卓凌风，不去找他们，他们肯定还会继续行凶。

    回到别墅，又有些无聊了，躺在床上，睡了也睡不着，卓凌风不由的又想起了张玉菱，貌似自从那一次之后，就没有再和她恩爱过了，想到这里，卓凌风悄悄的溜出了房间，然后走到大小姐的房间，轻轻一推，居然没锁，卓凌风心里乐翻天。

    连忙推门进去，然后再关上，为了保险起见，他把们也都反锁了，一进去，就看到了张玉菱侧躺在床上，背对着外面。

    也不知道睡着没有，卓凌风心里想着，虽然和张玉菱已经有过肌肤之亲了，但是卓凌风的心里依然还是很激动，他蹑手蹑脚的往床边靠去。

    其实张玉菱并没有睡着，而是在想事情，但是卓凌风推门进来的时候，张玉菱还是听到了一点动静，这大白天的家里进贼那是不可能的，唯一的解释，那就是卓凌风那坏家伙溜进来了，心里也是紧张万分。

    两只手紧紧的裹在一起，很快，她就感觉床上有动静了，而且卓凌风那身上独特的男子气息传入了她的鼻孔，张玉菱既是紧张，又是激动，紧接着，一双大手穿过她的手腕，搂住了她，张玉菱身子微微一震，随即就适应过来了，还把脑袋故意往后靠了去。

    卓凌风心里早就是激情澎湃起来了，闻着张玉菱身上熟悉的香味，早就陶醉在其中，一双手搂着张玉菱，然后就开始不老实的作怪了。

    张玉菱并没有感觉到不适，没有任何的反抗，微微闭着眼睛，任由卓凌风使坏。

    卓凌风也算是个老司机了，什么手段都往张玉菱身上来一遍，让张玉菱这个初尝味道的女人有些招架不住了。

    没一会，张玉菱就不由自主的主动翻身搂住了卓凌风，和他亲吻在了一块。

    卓凌风猴急一般，很快就进入了主题，才一会就把张玉菱带进了美妙的世界。

    片刻之后，张玉菱在浴室里说道，“你个坏蛋，就会欺负人家，疼死了，都怪你。”

    卓凌风更加得意的笑了起来，然后说道，“你这话说的可不对了，刚才也不知道是谁更加疯狂的。”

    听了卓凌风的话，张玉菱的俏脸顿时又红的不像话了，就像火烧一般，连忙娇嗔道，“哼，下次不给你欺负了，看你还说不说。”

    卓凌风不怕张玉菱说其他的话，但是听说以后不给他欺负了，卓凌风连忙从床上跳下来，然后走到浴室门口，一脸委屈的说道，“哎呀，别这样嘛，我错了还不行吗？要不我给你揉揉。”

    “滚！”张玉菱没好气的说道，连忙把浴室的门给关起来了。

    卓凌风自讨没趣的出了房间，回到了自己的房间，刚才在张玉菱那里吸收了不少的能量，他盘膝坐到床上，然后就开始修炼起来。

    有了前几次的经验，这一次卓凌风很快就把能量消化调了，完了之后，他进浴室洗了个澡，然后才躺床上开始闭目养神，准备晚上的行动。

    到了差不多天黑的时候，卓凌风才从床上起来，下楼就看到大小姐他们都在，已经放学了。

    卓凌风安排了一下，季如风实力高点，就留在家里保护他们，还有碧莲，而卓凌风一个人开车出去了。

    因为消息还没有公布，卓凌风还是去了昨天去的那家夜总会，他心里也是很懊恼，昨晚那家伙居然和自己就待在一块，他居然都没有现，而且还是进出两次。

    所以他今晚一定要逮住那家伙。

    为了掩饰自己，卓凌风依然坐到了昨晚坐的那个角落，还别说，卓凌风坐的地方，要不是走过去看的话，还真是很难现，因为那个角落是整间夜总会的视线盲区。

    卓凌风做样子就要做到位，他又要了一打啤酒，时不时的还会有一个寻觅食物的女人和他搭讪，为了不打草惊蛇，他也没有拒绝，生怕一会闹出动静，让那家伙现了。

    不过卓凌风的双眼一直在夜总会的大厅里寻觅，今天在监控里看到了那个女人的长相，很是出众，所以只要那女人一来，卓凌风肯定就能现。

    而且卓凌风还留了一手，来的时候，他就和夜总会的工作人员打好招呼了，只要一现那个女人的出现，就立马通知他。

    卓凌风喝着啤酒，一边欣赏那些跳舞的男女，偶尔和身边的女人聊上几句。

    一直持续到九点半的样子，夜总会的气氛已经到了部分，可是依然还是没有看到什么情况，卓凌风等的都有些心急起来了，心中想着，莫非是自己估计错误了，如果真是这样的话，那今晚肯定又有人要遭殃了。

    想到这里，卓凌风还真是有些坐不住了，想着正准备要起身出去，可是就在这时候，白天见到的那个工作人员却悄无声息的来到了卓凌风的身旁，告诉他目标已经出现了。

    卓凌风顺着他手指的方向看去，对面的一个角落里，还真的是那个绝色的女人，而且旁边还有一个听帅气的男子，正在和她交谈。

    卓凌风点点头，然后叫工作人员先离开，不要惊动他们。

    卓凌风依然喝着酒，看着他们搞什么。

    不过出乎卓凌风的预料，他们并没有交谈很久，操十分钟不到，男人就一脸猥琐的楼着那女人往外面走去了。

    “尼玛，还笑的那么开心，真是牡丹花下死，做鬼也风流呀，像这些人，宁愿死，也要尝到这绝色女人的味道，一点办法都没有。”卓凌风不由的感叹道，然后也跟着出去了。

    这个男人又是一个有钱人，也是开着一辆豪华跑车走了，这是不是印证了一句话，男人有钱就都是坏蛋？

    卓凌风开着车子，慢慢的跟在他们身后，度不快，跟的也不是很近，主要就是怕打草惊蛇，不过卓凌风也不怕跟丢他们。

    不过这一次不是去酒店，更不是去别墅，这家伙开着车子往郊区开去了，卓凌风就纳闷了，这家伙还想玩点刺激的不成？

    