
    “不是采花大盗？那么你的意思？”卓凌风闻言，似乎想到了些什么，脑海中渐渐有了思绪。

    季如风点了点头，看向卓凌风，道：“你仔细想想，那道黑影除了迷昏了那个女人，还有什么其他的动作没有？”

    卓凌风想了想，摇了摇头，道：“当时那女人刚被迷昏，我就冲了进去，所以我也没看清楚那黑影的动作，不过他的动作也并不是脱衣服……”

    季如风闻言，道：“这就对了，那黑影不一定是采花大盗，但是他却将那女人迷昏了，有这种手段的，我目前只能想到一个……”

    两人顿时就开始沉思起来了，因为这件事情越来越复杂了，本来就是狼人的问题，然后一切的一切都是因他而起。

    突然，卓凌风闻言，抬头与季如风对视了一眼，两人同时说道：“小燕的人？！”

    卓凌风点了点头，说道：“如果是她的人，那就说的通了，不过这个人到底是干什么的？她的底细我到现在还不是很清楚，就连她到底是不是一个人都不知道，反正她应该是一个不明物。”

    卓凌风两人又讨论了一会，见那女人还没回来，于是便不想等待下去了。于是季如风开口道：“凌风，这样等下去也不是办法，既然知道了那个黑影可能是小燕一伙的，那么我们去酒吧碰碰运气，毕竟她的目标都在酒吧里。”

    卓凌风闻言，点了点头：“那么我们走吧，就去离这儿最近的酒吧，找消息的同时顺便玩一会儿，最近这几天有点累，被这些琐事搞的心烦。”

    季如风点了点头，走到副驾驶位置，一屁股坐了下去。卓凌风见状一愣，问道：“不是你开车吗？”季如风抬头看了卓凌风一眼，没好气的道：“我开了一下午了，这次换你，累死了。”

    卓凌风闻言笑了笑，走到驾驶室位置，笑道：“凭你这实力，就开会儿车就能累到？别逗我了，行行行，我开就我开。”

    随后缓缓将车驶离了那个女人的房前。

    “你说我们去酒吧能找到有关那黑影的蛛丝马迹吗？”车上，季如风对着正在开车的卓凌风问道。

    卓凌风想了想，道：“不一定，这些人行踪不定，没那么好运气刚好看见他们。”

    随后两人都不说话，各自的在想着自己的事情。大约一刻钟后，一个酒吧出现在视线当中——摇摆酒吧。

    这是最近较出名的一个酒吧，来这酒吧的人不计其数，可谓是龙鱼混杂。

    “到了，就是这里，进去玩一玩吧。”卓凌风看了看副驾驶座的季如风，淡淡的开口道

    季如风点了点头，打开车门走了下去。卓凌风随后也下了车，关闭车门。

    “好了别看了走吧，看看这里面能不能有一些线索。”卓凌风向季如风说道，随即率先走了进去。一进入酒吧，一股浓浓的酒味就传入鼻孔当中，红的白的黄的，各种酒的味道都有。

    “凌风，走吧，那里有两个位置”眼尖的季如风一进门就看到角落里有两个空位置。

    “好，就去哪里。”卓凌风很喜欢这种在角落的位置，因为这会让他可以遍观全场而不会有人注意到他。

    两人刚坐下不久，就有一个服务生打扮的青年过来：“两位先生需要什么酒？”

    卓凌风看向季如风，只见后者开口道：“一杯鸡尾酒。”卓凌风随后说道：“一杯威士忌，谢谢”

    服务生记下之后转身向调酒师那里走去，不一会儿便端来了两杯酒，正好是卓凌风与季如风所点的。

    “两位请慢用谢谢”服务生说道，然后放下酒杯转身离去。季如风端起酒杯，抿了一口之后，笑道：“味道不错，你也试试？”

    然而他却没听见卓凌风的回应，于是他抬起头，奇怪的看了卓凌风一眼，只见后者目光看向了左侧，于是季如风也转头跟着卓凌风的目光看去。

    只见视线所及是一个打扮妖娆的美丽女子，而这个女人他恰好认识。

    邱莹！这个打扮妖娆的美丽女子正是卓凌风的女朋友，邱莹！只见邱莹正在与一个穿着很绅士的男子说话，两人甚至还碰了一次杯，过了一会儿，那个男人的手便不老实的在邱莹身上摸了起来，而邱莹的表情更是欲拒还迎。

    “哟，嫂子也来了，还在被人调戏呢，去打声招呼啊”季如风看到这一幕，笑道。说着便站起身来，准备过去与邱莹大声招呼。

    “不对劲，先别过去。”突然，卓凌风开口道。

    声音有些急切。季如风转过头，疑惑的道：“怎么了？你女朋友现在在被别人吃豆腐哎，你竟然还能看的下去？”

    卓凌风摇摇头，神色凝重的说道：“不是，你没发现有点不对劲嘛？”

    季如风摇摇头说道：“怎么不对了？”

    卓凌风道：“她平常可不是这个样子的，而且她不可能趁我在做出这种事情，最重要的，你看她啊的眼睛。”

    “她的眼睛？”季如风疑惑的重复了一句，然后又转头去看邱莹的眼睛，这不看不要紧，一看可就出了大事了：“怎么了？嫂子眼神不对啊？怎么这么空洞？”

    卓凌风苦笑一声：“现在你知道了吧，我总感觉邱莹不对劲，她的样子六神无主，而且还打扮的这么妖娆。”

    季如风点了点头，说道：“嗯，看她旁边还有一些男的在搭讪。”

    卓凌风道：“我们在看看，再观察观察。”

    季如风笑道：“你还真能忍啊，女朋友都被吃豆腐了，还不出手？”

    卓凌风摇了摇头，说道：“这是公共场所，他们还不敢这么大胆，如果他们敢动邱莹，他们见不到明天的太阳。”说着眼中厉光一闪，将季如风都吓了一跳。

    终于，邱莹与那个男的杯中的酒都喝完了，那个男人拉起邱莹的手，向酒吧外面走去。

    卓凌风两人见状也悄悄的跟了上去。只见前面那个男的带着邱莹转身向旁边的宾馆走去。

    “他们要去开房！”季如风暗吼了一声，对着卓凌风说道：“你还看得下去吗？”

    “我知道了！”卓凌风像是没有听到他的话一样，反而自己突然叫了一声。季如风被吓了一跳，于是连忙问道：“你知道什么了？”

    卓凌风神色凝重，缓缓说道：“邱莹是被附身了。”

    “附身？”季如风疑惑的重复一句，然后突然眼睛一亮，道：“你是说……？”

    卓凌风点点头，说道：“没错，就是小燕，除了被她附身以外，我真的想不出还有什么能让邱莹变成这样。”

    季如风急忙问道：“那这个男的岂不是危险了吗？小燕可是吸收男人的精元用以提升自己的实力啊。”

    卓凌风说道：“是的，所以我们要赶在她下手之前救下那个男人。”

    就在他们说话的这个时间，邱莹两人已经开了一间房走了进去。

    “美女，我来了！”西装男大笑一声，朝着床上的邱莹扑了过去。邱莹咯咯笑着闪躲着那双咸猪手。

    “哎呀美女你躲什么呀？快来我们来尝尝人世间最快乐的事情吧。”西装男淫笑一声，又用咸猪手抓了过去。

    “嘭——”就在男人以为自己的要成功的时候，突然，房间门被从外面踢开，门板刚好砸在西装男身上，将他砸昏了过去。

    两个人从外面冲了进来。一看见他们，邱莹脸色顿时变得狰狞起来：“又是你们坏我好事！”

    ……

    