
    卓凌风此时也发现了大小姐的异样，连忙就停止了动作，心里顿时涌上了一股后悔了，他自知刚才确实是太冲动了，才让大小姐难过的，他伸手把大小姐的眼泪擦干净，然后温柔的说道，“大小姐，对不起。”

    大小姐没有说话，而是笑着看着他，眼泪还是止不住的往下流。

    卓凌风心里懊恼的很，他万万没想到，自己的冲动把大小姐给伤害了，连忙把大小姐扶起来，然后紧紧的搂在怀里，什么都不说，就这样静静的感受大小姐身上的气息。

    过来许久之后，大小姐才开口说道，“卓凌风。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后看着大小姐。

    只见大小姐悠悠的说道，“你真的想要吗？”

    “我”卓凌风怎么也没想到大小姐会这么问，于是连忙说道，“不，大小姐，我错了，我不想要。”

    “哦！”大小姐看着他嘟着嘴巴说道，“那算了，我刚才还想着给你呢，既然你不想，那就当我没说吧！”

    大小姐说完还叹了口气，好像真像那么一回事，卓凌风听了之后，真想甩自己几个耳光了，这么好的机会就白白的浪费了，不过随后就释怀了，因为卓凌风想到，大小姐万一要是故意试探自己的呢！

    接着卓凌风就抱着大小姐静静的坐在那里，谁都没有说话，而这样的情况，大小姐觉得特别的开始，她就是喜欢和卓凌风两个人安安静静的呆一块，而卓凌风就不是很老是了，两只手就没有停下来过。

    捉弄完前面就捉弄后面，而大小姐也只好耐着性子任由他作怪了，不然也没有更好的办法了。

    直到天都快亮的时候，大小姐才回房间里面睡觉，而卓凌风只是趴在桌子上打了一会盹，然后就被颜明给叫起来了，然后穆三妹和颜明直到卓凌风闭眼还不足一个小时的时候，都不由的露出了敬佩的神色。

    因为他们都知道，这段时间，卓凌风为了两个部落的事情没少出力，没睡好那也是很正常的事情，可要是让他们直到卓凌风昨晚一夜都是和大小姐在幽会，也不知道会怎么想。

    吃了早餐之后，卓凌风，颜明，还有穆三妹三人来到了操练场，此时的操练场除了一千名神兽族的骑士，还有嚎咦族的一千名精英，见他们早已整齐的准备好，蓄势待发的样子，卓凌风就满意的点点头。

    穆三妹也给颜明和卓凌风两人各自准备了一头神兽，卓凌风以前连马都没骑过，现在让他骑神兽，还真是有些小激动，不过这些神兽都是有灵性的，能听得懂人的言语，说以不难控制。

    一支气势磅礴的队伍霸气的往神兽族那边出发了，天黑之前，整支部队才完全走到神兽族，明天一大早就要开始打战了，所以到了神兽族，卓凌风就建议所有的人员立即休息，得把精神养好了，才能有经历打战。

    他们这里也不担心会有别人来偷袭，因为他们这里在几十里之外，每个入口都会安排放哨的，只要有危险，几十里以外的神兽就能发出警告的讯号，这里的神兽也能收到几十里以外的讯号。

    而卓凌风几人则在穆三妹那里喝点小酒，顺便研究一下明天的战况。

    “三妹，你说这个木人族的明天会来多少人呀？”卓凌风一边喝酒，一边说道。

    穆三妹想了想，然后说道，“大概一万人的样子，不过他们每次都是打车轮战的，上午的时候会来一万人，下午的时候，还会来一万人。”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“没想到这些人倒还蛮狡猾的嘛，神兽族人强兽壮，耐打，那些家伙倒还不笨，有趣。”

    “你别卖关子了，你打算明天怎么对付他们呢？”颜明白了他一眼说道。

    卓凌风喝了一口酒，不慌不急的又吃了一口肉，然后才笑着说道，“你们别着急，我自由安排。”

    “你倒是说呀！”见到卓凌风装神弄鬼的样子，颜明就不爽了，以为穿着披风，手里拿着几根羽毛，就变成诸葛了吗？

    “对呀，你快说呀，我们才一千人，如何才能对付他们的两万人呀？”穆三妹也焦急的说道。

    “唉！”卓凌风微微叹了口气，然后才说道，“看来你们还是不相信我呀，那我就和你们说道说道，既然他们也分开两批来进攻，那我们明天也分成两批来应对。”

    “卓凌风，你没搞错吧？本来我们才一千的人马，已经不够用了，你还分两批，难道你就打算用五百去对付别人的一万？”颜明有些好笑的说道，

    见颜明不信的样子，卓凌风就不爽了，连忙说道，“怎么，你们不相信我？”

    “我不是不相信，以前我们比他们出的人还要多，也打不过，可是现在这差距也太大了，要是真的抵挡不住的话，而且我们部落都完全没有准备，到时候就危险了。”穆三妹说出了自己心中的担忧。

    卓凌风点点头，他能理解穆三妹的担心，毕竟这一次确实是一个挑战，虽然自己做实验是这么一回事，但是所有的结果还得等实际情况才能定夺，哪怕是卓凌风自己也没有百分百的把握能赢。

    想到这里，卓凌风才开口说道，“三妹，你们这一般都是在哪里对战呢？”

    “在五里之外的一个峡谷之中，那里是他们通往我们这里的必经之路。”穆三妹认真的说道。

    卓凌风想了想，然后说道，“你能带我去看一下吗？”

    “现在？”穆三妹疑惑的说道。

    “对呀，就现在。”卓凌风一副很认真的样子。

    “可是现在天色已晚，而且山路难行，现在去的话，有些麻烦。”穆三妹为难的说道。

    卓凌风想了想，这前方的路途好像确实不太平坦，要是坐神兽去的话，确实不太方便了，接着卓凌风又说道，“没事，我带你去，什么不平坦的路对我都没有阻碍。”

    “我”听了卓凌风的话，颜明也连忙站起来，想说什么的，可是被卓凌风给打断了。

    “嘿嘿，你就在这里好好喝酒吃肉，乖乖等我们回来。”卓凌风笑着说道。

    喝了一口酒，然后多穆三妹说道，“三妹，我们走吧！”

    穆三妹看了一眼颜明，然后点点头，“嗯。”

    留下颜明气鼓鼓的看着两人的背影消失在黑夜里。

    “三妹，抱紧点，小心掉下去啊！”卓凌风驾驭鱼肠剑，快速的往前飞去，还不忘占穆三妹的便宜。

    可是穆三妹才不上他的当呢，好歹自己也会飞的，只不过费体力而已，所以只是紧紧的抓住他的衣服。

    五里路，顷刻间，卓凌风两人就到了，到这个大峡谷的时候，卓凌风才发现，这可真是一个风水宝地呀，也不知道他们在这里打了多少的战，居然没有发现，卓凌风顿时有点无奈的感觉了。

    这个大峡谷中间是一个非常大的场地，刚才一路来，卓凌风发现这条路确实是比较烂的，但是这个场地却是平坦的很，而且还很赶紧，想必是他们常年打战，早就把这里收拾干净了。

    而这个峡谷两侧却是两座高峰，而峡谷两端的出入口就像两头开口子的袋子，卓凌风算是明白了，心中不由的一喜。

    他心里想到，如果等木人族的人全部都进到这个大峡谷中间来了，到时候把这两边的口袋一收，那这些人岂不是只有等死的份了？

    