
    “你……你把她们怎么样了。  ”卓凌风着急的问道，脸色很是慌张，脚步往后退了退。

    果然大小姐她们还是落在了他们手上了是吧！

    “我能把她们怎么样，只不过请她们过来做一下客而已。”小燕看了看自己的指甲，毫不在意的说道，似乎在诉说一件平常的事。

    “我警告你，要是你们伤了她们一根汗毛的话，不管你们在哪，我是一定不会放过你的。”他咬牙切齿，恨不得现在就从电话里把她揪出来。

    “我好怕怕呦。”小燕根本不受威胁，依然是那副样子，她就不信他现在在电话里能把她怎么样。

    “要想见到大小姐，马上来南区的一个山头，来晚了的话，你就见不到大小姐了。”话锋一转，她放起了狠话，语气很是得意。

    “你……”卓凌风没想到她竟然敢拿她们威胁他，心里有些慌。

    “我，我怎么了，你要不信的话，你大可以不要来，但是大小姐的话……”小燕没有再继续说说下去，但是意思显而易见，如果他不去的话他们可能会伤害她们。

    “好，我来。”不管她说的话是不是真的，这一趟他们必须要走一趟。

    “好，等着你啊！不见不散。”小燕似乎听到他的回答也没有感到多意外，这种结果她早就料到了。“你能不能……”

    还没等他说完。

    “嘟……嘟”电话那头就被她挂断了。

    “喂，喂”他对着电话叫道，那边却没有了任何的声音。

    想到这里，卓凌风眼神一片冰冷，握紧了手，连指甲陷入了肉中都感觉不到。

    “怎么了？”

    看着脸色变了又变的他，季如风特别奇怪，刚刚他们的讲话他也听到了。

    “走，我们去南方的那片山头。”卓凌风想到小燕的话，却也是不敢再懈怠了怕去晚了一步大小姐她们就有危险。

    “嗯。”他上了车，打算开车往哪里开去。“靠。”卓凌风骂了一句，他车子启动了一下又熄火了，接连几次都这样。无奈之下，他只能下车查看。

    检查了一下后背箱，现线路被烧坏了，错综复杂的线看的他眼睛痛，这里有没有工具，一时半会这车也开不了，无奈之下关上了后背箱，脸色有些不好。

    关键时候掉链子，应该是刚刚开的时候，不小心损害了哪里，想到这，眼神一暗，不能再耽误下去了，拖的越久，她们就多一份危险。

    “下来。”

    季如风虽然不明白是为什么，但听到他这样一说，连忙从车上下来了。“怎么了。”

    “车坏了，我们只能打车去了。”说着车便停在哪里，有没有再管，反正放在着也没事，车坏了也是没有办法的事。

    看了看一眼车，转过身走了，然后两个人来到路边，看着来来忙忙的车辆，招了招手，示意出租车停下来，黄色的出租车看着有客人在招手，便往他门那边开去。

    司机停下车看着他们，伸头一个头，招呼着他们。“先生，去哪？”

    简单明了的几个字，却透露出好心情，有客人上门自然是好了，司机都是想多赚点钱的，卓凌风打开车门，自己做副驾驶，叫季如风做后面，神色有些慌张，重重的关上了车门，他们不能在拖了，不然他怕小燕对他们下手，还不知道她们目前是不是安全的。

    “师傅，去南区。”司机一听，把前面那个空车的牌子转了过来，那个红色的牌子便变成了客满，这样做了之后才往前面开去。

    车行驶一段距离，卓凌风摇开车门看了看街边的路，现自己离山头还有一段距离，感觉车子开的有点慢。

    “师傅，能快点吗？”他有点着急道，都不知道她们怎么样了，他现在急切的想见到她们两个。

    “已经够快了。”出租车司机口上虽然这样说，但还是脚踩油门，加快了度，车子如风一样往南区那边开去，激起了一地的灰尘，灰尘随风飘散。

    “好了，只能送到这了，前面上不去。”司机对这他们说到，意思再明显不过。

    “好的，谢谢。”

    “多少钱？”

    “5o。”

    说着便付了司机钱，看着前面不远处的山头，他们下了车步行向前走去，半个小时不到，两个人就到了南区约定的那片山头。

    巍然屹立的大山在他们面前，到处都是一片绿色，充满着春天的气息，卓凌风来到约定的地方。

    看着眼前这座大山，不禁有些头痛，这么大的山，他们要上去，得什么时候，想了想小燕说的话，叹了一口气，还是认命的爬吧！

    卓凌风把外套脱下来，继在了自己的腰上，这样才好行动，不然的话有些麻烦。季如，也学着他，同样的衣服脱了继在腰上，找了一根差不多的木头，好用来撑着爬。

    就这样他们一步一步的爬上山头，炽热的阳光照在他们身上，他们累的大汗淋漓，手上的木头也是有点弯了，握着木头的手也微微在颤抖。

    停下来歇了一口气，看着上面，想了想，一咬牙，又继续了他们的工作，手上的动作也是重复着。

    终于，半响之后他们终于爬上了山头，躺在地上气喘吁吁的，汗已经浸透了他们的头，湿漉漉的头紧贴在他们的头皮。

    休息了一下之后，他们才站起身来，从这里看着下面，才领会到一览众山小的感觉，可惜，他们此时没心情。

    在哪里四周看了一下，现除了树就是树，一棵棵大树步满了整个山头，阳光照射在上面，形成了一地的阴影，在这个山头，他们就看到这些，连小燕他们半个影子都没有，只有寂静的风声一直在那里吹。

    难不成他们不在这里，卓凌风想到这个可能便往里面山头走去，只看见一片树木，和各种各样的野花夹杂着不知名的小草。

    看着漫山遍野的植物，闻着空气中清新的空气，整个人都会感觉好了，但是，卓凌风此时没时间欣赏这些东西，他们在原地等了一下，还是没有人来。

    “打个电话吧！”季如风提醒道，他忽然想起还有电话，催促着卓凌风。

    “对啊！”他一拍自己脑袋，他这脑子，怎么一急就把这么重要的事给忘了，然后连忙从自己兜里掏出手机。

    找到刚刚打来的那个电话，点了一下回拨，在一旁安静的等待，“你好，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    他不放弃的继续在里打着，结果都是一样，小燕他们的手机竟然关机了，那他门要怎么找到她，他们来这里的意义又在何处，卓凌风想到这脸色有点着急，握着手机的手都出汗了，手机都差点滑掉。

    “该死的，竟然关机了。”他没想到竟然放他鸽子，他们的目的到底是什么，卓凌风一时也想不到他们在弄什么把戏。

    “什么？”季如风听到他这样一说，心里也有点担心，看了看周围，总觉得有点不对劲，但却说不上来是为什么。

    “那我们现在怎么办？”他愣在原地，一时不知道接下来该怎么办，没想到小燕叫了他们来，而他们人又不见了。

    卓凌风此时也有点慌，想到小燕他们再这把他们当猴耍，他就一阵火大，越想越气，一腔的怒火没出宣泄。

    “小燕，你给我滚出来，我们来了。”他一怒之下就把手合在一起做成喇叭样，对着山上大喊道，想让他们听到出来。

    