
    “什么，我们还要去帮助他们？”颜明一听，就显得格外的激动起来。

    “没错。”卓凌风点点头。

    “哎呀，你们在说什么啊，我还没搞懂呢！”孙佑玲不耐烦的说道。

    “就是，你们倒是说明白点呀，既然是敌人，为什么我们不消灭他们，还要帮助他们呢？”韩琳也不解的问道。

    卓凌风倒也也没有不爽，而是耐着性子继续解释道，“神兽族虽然表面上看是我们这里的敌人，但是至少也不会让这个部落消失，他们最多就是抢物资，练拳脚而已，要是把神兽族消灭了，那另外强大的部落到时候没有顾忌，直接冲到这里，你们认为他们还会像神兽族那样讲客气吗？”

    “这”颜明竟然被说的哑口无言了。

    几个女的这一次也算是听明白了，接着颜明继续问卓凌风，“那我们该怎样去应对呢，总是这样三天两头被他们欺压，那是不行的。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“我知道，我现在有个办法，不仅能让神兽族以后不来欺负我们这里，又能让他以后保护这里。”

    “你确定你没有说笑？”颜明不信的说道。

    “呵呵，我很认真的。”卓凌风笑着说道。

    “那我们该怎么做？”颜明问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“今晚我们就去一趟神兽族的老窝。”

    “你疯了吗？去那是很危险？”韩琳连忙一脸担忧的说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“想要做大事，危险肯定是有的，要是成功了，就会像我说的那样。”

    “要是失败了呢？”颜明问道。

    “要是失败了，呵呵。”卓凌风笑着说道，“那我们就可能要永远留在那里了，你怕了吗？”

    颜明认真的想了想，然后才说道，“怕什么，去就去。”

    “不行，我们也要去。”韩琳连忙对卓凌风说道。

    “你们都不去，只要我和颜明两个人就够了。”卓凌风一脸严肃的说道。

    除了韩琳之后，卓安然和孙佑玲也要闹着去，不过最后还是没抵住卓凌风的一番教育，只能乖乖的留下了。

    天刚一黑，卓凌风就和颜明两人往神兽族那边去了，这大晚上的山里有着各种野兽出没，不过有卓凌风的鱼肠剑，他们根本就不用走路，而是御剑而去。

    神兽族不比嚎咦族那边，嚎咦族的部落实在一个山沟里，而这个神兽族越过这个前面的丘岭地带之后，就是一座高山，这个高山四周都是一片悬崖，只有一条进去的路。

    不过这对卓凌风来说，没有什么难度，他们两驾驭鱼肠剑落在了山上入口的平地上，也不管对方能不能听懂，卓凌风就对着里面大喊道，“有人来访，叫你们女王前来相见。”

    里面并没有人来理会卓凌风，而是响起了一阵神兽的叫声，不用想，这声音也是一种通讯讯号，卓凌风两人就在外面静静的等待着，好一会，入口的木架大门就慢慢的打开来了。

    卓凌风看到昨天见到的那少女，骑着她那神兽，缓缓的走了出来。

    “你们这是要干嘛？”走到两人不远处，少女依然是一脸冰冰的卓凌风说道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑嘻嘻的靠近少女，站在少女骑的野兽前面，然后说道，“美女，你怎么这么不守信用呢？”

    “我怎么就没守信用了？”少女疑惑的说道。

    “昨天说好的，你要多笑笑，怎么又板着脸了。”卓凌风难过的说道。

    身后的颜明无语到极点了，这都到什么时候，卓凌风不仅不着急，还又心情泡妞，真是岂有此理，颜明无奈的叹口气。

    少女更是无语了，都懒得搭理卓凌风，冷冷的说道，“没事的话，我就回去了，你们也赶紧走，这里是禁地，外人不准走近的。”

    卓凌风心里不仅没害怕，反而更加的高兴了，这小妞分明就是在关心自己嘛，虽然表面上是冷冰冰的，可是却有着一颗火热的心啊，卓凌风连忙笑着说道，“美女，别这样嘛，我们今天来，是要和你谈判的！”

    “谈判？”少女皱着眉头说道。

    “没错，就是谈判。”卓凌风笑着说道。

    “什么是谈判？”少女又疑惑的说道。

    卓凌风心里郁闷啊，都不知道什么是谈判，着该如何谈？

    卓凌风只能用另一种形式说道，“谈判就是商量要事。”

    “我们没什么好谈的，你们赶紧回去吧！”少女冷冷的说道。

    “喂！说好的听话呢，现在我这个要求你都不答应，你就是言而无信。”卓凌风一着急，就脱口而出。

    少女冷冷的看着他，面无表情，好一会才开口说道，“你们跟我进来吧！”

    卓凌风一听，心中一喜，没想到这小妞一说到信誉，倒是很重视的，卓凌风两人一直跟着少女的后面，这神兽族还真是很别致，不像其他地方，他们这里没有房子，也没有帐篷，有的都是山洞。

    不过别小看这山洞，因为这山洞都是很不错的，虽然没有那什么豪华的装修，可是比起嚎咦族那些房子，这山洞已经很不错了。

    因为这少女是神兽族的女王，所以所住的山洞也是不一般，里面的空间不仅很大，而且里面还很暖和，还有里面的摆设和装饰，这嚎咦族和神兽族简直是没法相比的。

    进去之后，少女把卓凌风两人领到一个看似客厅的地方，里面也有木腾编制的桌椅，卓凌风两人入座后，少女倒是蛮客气的，叫人上了酒，还有一些水果和干肉之类的来招呼他们两位。

    少女坐在正中间的王位上面，一脸严肃的看着卓凌风两人，许久之后，见卓凌风没有开口说话，她终于忍不住的开口说道，“现在你说说，上面是谈判。”

    卓凌风喝了几口他们这里的酒，就像和开水一样，不过没一会，就感觉脑袋有些晕乎乎的了，卓凌风笑眯眯的说道，“美女，在我们谈判之前，你能答应我一个要求吗？”

    “什么要求？”少女看着他问道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你看我们都认识这么久了，我还不知道你的名字呢，在下卓凌风。”

    少女依然是面无表情，似乎在考虑着什么，过了一会，还是开口说道，“我叫穆三妹。”

    “穆三妹”卓凌风不由的轻轻念叨一遍，然后才笑着说道，“这名字真不错，好听，三妹啊，这名字是谁给你取的呀？”

    穆三妹眉头一皱，冷冷的等着卓凌风，这男人也太无赖了，所以不爱回答他，直接再次问道，“你现在可以说谈判的事了吗？”

    卓凌风脸上的笑容立即消失，这小妞也跳没趣了，只好说道，“至于三妹是谈判，我就不和你详细的解释了，但是我们这一次主要的目的就是想要和你合作。”

    “合作，怎样合作？”穆三妹疑惑的说道。

    “你们神兽族不是常年要求欺压嚎咦族吗？为的就是锻炼手脚，和夺取一些物资，对吧？”卓凌风看着她说道。

    穆三妹并没有卓凌风所说的感到不好意思，而是说道，“那又如何？”

    “不如何。”卓凌风脸色一下就严肃起来，然后说道，“虽然他们嚎咦族损失不小，相信你们常年下来，也有不小的损失吧！”

    穆三妹看着卓凌风没有说话，卓凌风又继续说道，“如果这样下去，你觉得很好吗？何况你们也有同样的难题在缠绕，为何不想一个办法，彻底的解决问题呢？”

    