
    杨红云看了一眼卓凌风，然后怪异的说道，“你怎么了，才两天不见，好像不对劲呀，除了我们班主任，还有哪个老师呀！”

    “知道了。”卓凌风应了一声，然后直接往办公室走去。

    杨红云有些莫名其妙，然后就问韩琳，“卓凌风这是怎么了？”

    尴尬的是，韩琳也没有搭理他。直接走进了教室。

    “这还是什么情况呀？”杨红云摸着脑袋，左右看了一下说道。

    卓凌风走到办公室的时候，看到刘淑珍正一脸着急的单手撑在下巴俯在办公桌上面，见到卓凌风来了之后，刘淑珍脸上才露出了惊喜的神色，连忙起身，不过语气不是很好的说道，“你怎么现在才来呀？”

    “嘿嘿，老师，路上有点堵车，不好意思哈！”卓凌风笑着说道。

    刘淑珍一愣，这卓凌风怎么游戏而不对劲啊，她狐疑的看了一眼卓凌风，然后才从柜子里拿出一套学校专门定制的运动服递给卓凌风，然后说道，“赶紧换上。”

    “哦！”卓凌风接过运动服，然后准备往外面走去。

    刘淑珍连忙一把拉住卓凌风，然后问道，“你干嘛去？”

    “去换衣服呀！”卓凌风认真的说道。

    “时间来不及了，就在这里换。”刘淑珍说道。

    卓凌风有些惊讶了，因为这办公室里面没有任何的遮掩的地方，不由的问道，“你确定吗？”

    刘淑珍自然明白卓凌风的意思，俏脸有些红润起来，不过还是认真的说道，“叫你换，你就赶紧换，这么啰嗦干嘛！”

    “好吧！”卓凌风也没再说什么，既然她都不怕，自己一个大男人，还怕个卵卵。

    卓凌风直接站在他的办公桌面前把自己的校服给脱了下来，然后换上运动服，完了之后，刘淑珍有些愣住了，俏脸也有些红润了。

    “好了，我们走吧！”卓凌风见刘淑珍在发呆，提醒道。

    “嗯。”刘淑珍反应过来，点点头。

    此时他们好像换过来了，卓凌风就像一个成熟的男人，而刘淑珍就像一个害羞的小姑娘，跟在卓凌风的身后，往外面走去。

    当他们走到操场上的时候，那些人都已经在那里等候了，两人走到了燕京大学的区域，见到卓凌风穿着一身运动服，大小姐他们见到他，亮马摩纳哥跑过来，笑着说道，“哎呀，卓凌风，你今天真精神，一定要加油哦”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“大小姐，你的意思我平时就不精神吗？和黄你还不相信我的能力吗？”

    “哎呀，不是啦！”韩琳被他说的有些乱了，连马钢摆手说道，“反正你今天一定要加油！”

    “嗯，知道了。”卓凌风点点头。

    “卓凌风，你一定要给我们学校长脸哦！”这时候孙佑玲也走过来说道。

    卓凌风还没开口，卓安然也走了过来，笑着说道，“凌风，姐姐相信你，你是最棒的。”

    “嘿嘿，你们放心好了，有我在，这个冠军就不会给别人拿去的。”卓凌风笑着说道。

    “哎哟喂，好大的口气呀！”这时候旁边的颜明走了过来，阴阳怪气的说道。

    虽然在那个世界里，卓凌风的实力确实让他佩服，但是他的嘴上一直都和卓凌风唱着反调，何况身边还有几位美女在呢，可不能输面子了。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“颜明，你好像又开始对我不服气了。”

    “开玩笑，我什么时候对你服气过了？”颜明不屑的说道。

    虽然这么说，但是颜明的心里也是最看好卓凌风的，在他心里，今天的冠军非卓凌风莫属了，只是他和卓凌风之间的关系一直就这样，改变不了了。

    “哈哈，没事，我们是靠实力说话，不和你斗嘴。”卓凌风笑着说道。

    “嗯，卓凌风，你最棒了！”韩琳对卓凌风竖起一个大拇指，笑着说道。

    几个人吹嘘了一会，这时候校长站在高台上又开始发言了，“各位亲爱的同学们，参赛选手们，今天是我们学校每一届的体育比赛，作为比赛的创办方，我也不偏心于谁，只希望所有参赛的同学们，都能拿到最好的成绩，由于时间关系，我们比赛就开始吧！”

    校长说完，操场上就传来一阵热烈的鼓掌声。

    比赛分为五个项目，田径，跳高，篮球，和拔河。

    时间一到，裁判就在台上说道，“所有的参赛选手听好了，比赛依然是淘汰制的，能坚持到最后的一组选手，才能赢得最终的比赛。”

    第一场是田径比赛，所有的人员都准备就绪。

    “卓凌风，你可不要让我失望啊！”颜明在旁边笑着说道。

    “呵呵，你自己加油才是。”卓凌风也笑着说道。

    “砰！”

    一声枪响，所有的选手闻声，就迅速的奔跑起来。

    操场上所有的人都在那里兴奋的呐喊，都是在为自己的队伍呐喊加油！

    燕京代表里面，大小姐她们早就准备好了，在那里做起了拉拉队，兴奋的恨着口号，“卓凌风加油！卓凌风，加油！”

    所有的人疯狂的往前面跑去，卓凌风倒是不慌不急的跑着，不过倒让他发现了一件事情，其他几所学校的选手还真是不一样，难怪每届的比赛，燕京大学都拿不到好成绩。

    人家那些人一看就是常年锻炼的，无论是从步伐还是团队都是配合的非常好。

    虽然一开始燕京大学的几名选手疯狂的往前跑，而他们几人，除了卓凌风之外，都是跑在最前方，这让稍微懂一点的人，一眼就能看得出来，那就是燕京输的快。

    不过燕京代表方的那些拉拉队还一个劲的喊着，“燕京队加油，燕京队，必胜。”

    卓凌风也是好笑了，这样子好胜个毛线，这个田径跑的距离不近，所以跑起来也需要一段时间，表面上看起来燕京队是最牛逼，跑在了第一，其他几所学校都泡在后面，相差的距离也不大，但是人家的速度始终保持在那个位置。

    这样的话，体力就能坚持到重点，可是照燕京队的几个人来看，一开始疯狂的跑，一会估计还没跑到终点，就会累的爬不起来了。

    “卓凌风，你干嘛呢？赶紧跑呀！”跑在前面的颜明，突然转头对卓凌风喊道。

    卓凌风没有理会他，而是心里笑了笑，你小子，让你嘚瑟，一会就让你哭都哭不出来。

    颜明见卓凌风依然慢悠悠的跑着，有种恨铁不成钢的感觉，这小子平时的表现还不错，怎么到了关键时刻，就不行了，而且那些美女还在呼喊他的名字，心里很是不爽，一会自己拿了冠军，相信那些女生就会对自己另眼相看了。

    可是他并没有如愿，和卓凌风所想的一样，他们才跑到第二圈，就已经累的不行了，速度也慢慢的减了下来，到最后，燕京大学的队员除了卓凌风，都已经落后了。

    要不是这一届有卓凌风，估计丢人就要丢大了，第一回合就彻底玩完了，这也太让人失望了，尤其是校长，在那里看着心脏病都快要犯了，以往起码也要到第二或者第三关，这一届才第一关就剩下一个人了。

    校长真的是不忍心看下去了，再看下去，老脸都要丢尽了，但是他不得不继续看下去，毕竟他是校长呀！

    而卓凌风心里也在想着，等这一次比赛完了之后，一定要和校长提提意见，这么大一间学校，平日里也得训练一下这些项目嘛，除了锻炼身体之外，这对比赛也是非常重要的。

    