
    “没事，别急，吃完这里还有。”孙佑玲说道。

    卓凌风没管那么多，依然还是一个劲的吃，一直吃了十几条，这才吃饱，打了一个饱嗝，然后摸着肚子，笑嘻嘻的说道，“哎呀，好饱！”

    几个女的早已被他的食量给吓到了，韩琳不由的问道，“卓凌风，你什么时候胃口变的这么大了呀？”

    “不知道。”卓凌风也是很郁闷的摇着头说道，“一来到这里，我感觉走了很久很久，具体到底走了多久，我也不记得了，一开始走在沙漠里，渴的我连嘴皮都扯不开了，然后突然又走到了草原，又冷又饿，最后还遇到了怪物，我们大战一场，最后也不知道怎么就走到了这里。”

    之后卓凌风又问她们知怎么到这里来的，听了几个女的解释之后，卓凌风甚是感动。

    “凌风，我们现在到底在哪里呀？”卓安然问道。

    “我也不清楚。”卓凌风郁闷的说道。

    “唉，那怎么办啊，我们不可能一直被困在这里吧！”大小姐一脸的忧伤说道。

    “嘻嘻，实在出不去也没事，你们看这里的风景多好呀！”孙佑玲倒是无所谓的说道。

    卓凌风无奈的笑了笑，然后说道，“你可别高兴的太早了，我们现在所看到了，还有感到的，都不是真实的，我们几个人实际上现在还在你家院子里呢，要是在这里待久了，还真的会活活饿死的。”

    听卓凌风这么一说，孙佑玲就知道害怕了，脸色都吓的苍白，连忙抓住卓凌风的胳膊说道，“我不要饿死，卓凌风，你快救我们出去吧！”

    卓凌风很是无奈，他能出的去，就不用在这里这么狼狈了，差点就饿死过去了，但是看着几个女的一脸的期待看着自己，卓凌风又不好说实话，只能给他们画饼充饥了，他笑着说道，“你们放心，我们会出去的。”

    “嗯，我相信你。”大小姐笑着说道。

    “我也相信你。”卓安然也跟着说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“每个阵法都会有阵眼的，只要能找到阵眼的所在之地，破坏阵眼，那这个阵就等于没用了，我们就自然能出去了。”

    卓凌风虽然这么说着，但是心里却一点底气都没有，这些他只是听季如风说过一些，但是要去怎么找，就完全不知道了，而且他们现在的情况很糟糕，因为卓凌风感觉已经来到这里很久了，问题是这里一直都是白天，还没有天黑过。

    照这样看，在这里是完全不知道时间的，然而手机在这里面也是丝毫不起作用，最重要的一点就是，这个阵是刘翔布的，要是那家伙搞破坏，把阵给破坏了，他们几个人将永远都会被困在这个虚幻的世界里面。

    而外面的肉身也会因为脱水和饥饿死亡的，卓凌风此时脑袋里是一片空白，他一个人躺在一颗大树下面静静的思考着，希望能有一些头绪。

    不知不觉的就睡了过去，等他醒来之后，周围的环境依然没有改变，卓凌风无奈的起来，然后告诉几个女的，经过他的分析，真个阵法的阵眼应该实在入口的某个地方，而这个卓凌风一进来的时候，是直接进入了沙漠。

    但是几个女的却是直接来到了现在这个地方，也就是说，阵眼应该就是在这个切换地图的交接点，只要找到这个切换的交接点，他们应该就能找到入口的阵眼了。

    经过卓凌风这一番的分析，几个女的很认真的听着，连连点头，因为她们相信卓凌风，不管有没有听懂，她们都相信卓凌风能够带她们出去。

    虽然这里是虚幻的世界，也需要进食饮水，所以几个人澡湖泊了又抓了不少的鱼，烤好之后，用树叶包好，然后再找了一些竹筒，准备好水，几个人就去寻找这个地图的交接处了。

    在卓凌风的交代之下，几个人一路行走都非常的小心，因为卓凌风先前就有过经验了，有滞后交换地图的时候，都是在不经意间，要是不注意，当什么时候走到另一个地图都会不知道，更重要的是，要是不注意，他们完全会分散去其他的地图，到时候就麻烦了。

    所以为了保险期间，他们都是手拉着手前行的。

    几个人一路上慢慢的行走，眼睛也高度重视着周围的环境变化，可是他们放佛走了很久很久，周围依然还是没有改变，也不知道是怎么回事，几个女人看起来虽然有点累，但是还没有累到不能继续前行的地步。

    但是卓凌风就不同了，他此时好像脚没有任何的力气抬起，身上就像压着一座山一样，他实在受不了了，就叫大家原地休息一下。

    看到卓凌风这个奇怪的变化，几个女的也担心起来要是卓凌风出什么事的话，那她们就没有任何希望出去了。

    所以他们找了一个地方坐下来之后，韩琳就问卓凌风，“卓凌风你这是怎么了？”

    卓凌风靠在一颗大树下面，喝了一点水，这才感觉好点，他摇着头说道，“我不知道，就是感觉好累，累的我抬脚的力气都没有了。”

    “怎么会这样？”卓安然脸色有些难看的问道。

    卓凌风的厉害，她们都是见过的，别说卓凌风比常人要厉害，就算是一个普通的男人，也要比女人的体力好上很多，可是卓凌风的情况却是相反了，她们几个女的还没到累的走不动的地步，最多也就是像上了个几层楼梯一样的感觉。

    这个问题让大家都很是疑惑，不过卓凌风安慰大家，这个原因应该是在阵中的自然反应，应该是没大问题的，所以叫她们不要担心，尽管听了卓凌风的解释，几个女的还是很担忧。

    卓凌风歇息了一会，体力又恢复了，这才带着几个女的继续上路，不过为了这种死沉的气氛，几个人一边前行，一边聊天，一时之间竟然忘了注视周围的情况了。

    当他们发现周围环境已经改变的时候，那是卓凌风被什么绊倒了一下，卓凌风好像有气无力的绊倒在地，嘴里还骂骂咧咧的，“尼玛，这是什么玩意啊？”

    几个女的一着急，急连忙围着他蹲下去看他有没有受伤，可是卓凌风被周围的一切个搞蒙住了，因为他们已经不是身在那个仙界，而是来到了一个不知名的地方，放眼望去，四周都是高山环绕，而且在他们身前还有一条小溪，流水声都清晰的听见。

    几个女的一阵叽叽喳喳的问卓凌风怎么样了，可是卓凌风没有搭理她们，这才抬头看了看，顿时几个女的也被眼前的景象吓的瘫坐在地上。

    “怎么会这样”大小姐看着小溪，呆呆的说道。

    “啪！”突然卓凌风一巴掌打在脸上，然后愤怒的说道，“都怪我，要不是我摔倒，也不会发觉不到什么时候跑到这个鬼地方来的。”

    “你这是干嘛呀，你疯了吗？”见卓凌风打自己，卓安然急的连忙抓住他的手说道。

    见卓凌风自责，大小姐也是很心疼，虽然心里也害怕，但还是笑着说道，“你胡说什么呢，这有什么，我们好像就是刚才那一瞬间来到这里的，说不定交汇处就在这附近呢？”

    “没错，没错。”孙佑玲的反应也快，连忙说道。

    卓凌风一想，好像也是，刚才一着急，居然往了考虑了，卓凌风连忙起身，掏出鱼肠剑，砍了一个树枝，然后插在了他刚才绊倒的地方。

    