
    突然，眼前出现一道亮光,走了这么久的路，卓凌风知道，自己已经到了山洞大厅,几百平的大厅，只有寥寥几个狼人还在镇守,卓凌风冷笑一声，看来这狼人族真是快要覆灭了，只能怪自己不应该作死，惹了他卓凌风。

    要不是老狼人心怀不轨，怎么会落得被自己杀了的地步,安心做一个狼人长老看来对他来说还真是难事,不过，现在卓凌风还真是有点感谢他，要不是他，现在自己怎么会对这狼窝如此熟悉，怎么能有机会将他彻底消灭呢

    厅内的狼人也不再如之前一般，神气活现，反而都是气数将尽的虚弱姿态,卓凌风数了数，一共才七个狼人,这大厅足够空旷让他施展拳脚，将他们解决想必不是难事,趁着几人聚

    集一处，卓凌风施展脚法，快速移动到狼人中心。抬起双腿踹飞两个狼人，一掌将一个狼人排在岩壁上，抽出鱼肠剑华丽的一转身，将剩下的四个狼人歌喉解决,一甩鱼肠剑上的鲜血，卓凌风一拍脑袋，又忘了问起大小姐的位置,不过既然障碍都已经被他解决，那就自己找也可以了。

    卓凌风扫视一圈，厅内正中央的祭坛上还摆放着那巨大的狼头，双眼散发着绿幽幽的光芒,刚才在打斗的时候，卓凌风一眼都不敢瞥见这狼头，生怕不小心看到狼头的眼睛再次中招,想起之前中招，还是心有余悸，这狼人族就会弄这些玄乎的东西。

    老狼人已经被卓凌风杀死，狼人族也在上次就被他灭族，没想到今天来居然还有漏网之鱼,眼睛不经意的一看，卓凌风发现刚才几个狼人聚集的地方，似乎有什么东西走上前一看，居然是一个神秘的阵法，害死没有完成的。

    大概他的出现打断了几人正在进行的法阵,卓凌风摸着下巴，这个阵法很眼熟啊，好像在哪里看过。这是一个非常古老的阵法，无论是在现世还是在仙界都很少看人使用过。因为这阵法虽然威力无穷，但是启动十分困难。

    而且需要活祭。所谓活祭，就是需要新鲜的血肉进行祭祀,难怪这几个狼人看起来十分虚弱，不费吹灰之力就将其打倒,原来是在进行此阵,还魂归魄阵,卓凌风看着地上的诡异图案，说出了五个字。

    此阵可以将死者复活，只要其元神还在，那么启动此阵必能还其血肉之躯,根本不用猜，这必定是老狼人所召之阵,上次将这狼人一窝端掉，还杀了老狼人，可让卓凌风痛快了好久。

    谁知道他那货居然命这么大，元神还存在，还想着死而复生。

    还好刚才自己下手迅速，不然若真的启动这阵法，又是一个大麻烦,这次一定要将他赶尽杀绝，不给他任何再回归的机会。卓凌风在心里想着,既然他想借着元神重回现世，那就将他的元神彻底打散！

    现在还有一个大麻烦，就是狼头,狼人族如此嚣张，这巨大的狼头里肯定有什么秘密。而且放在大厅的祭坛上，想必其中必然有什么奥秘,上次张玉菱去探索其中的秘密，谁知道居然中了招。

    不仅被附了身，还受了重伤,他们也都中招，差点把自己也搭了进去,这么邪乎的东西到底是什么,卓凌风绕着狼头转来转去，看了几遍也看不出有什么特别的地方,不就是比一般的狼头大了一点，凶了一点，眼睛会发光么,对，眼睛。

    或许其中的奥秘就在眼睛,上次的经历，让卓凌风一次也不敢直视狼头的眼睛,说围着狼头转圈，其实也就是在狼头的后脑勺那里转来转去,吃一堑长一智，他可没有那么傻。

    卓凌风抬头看了看岩石，他记得上面有许多壁画，想必都是狼人的族人画上去的，说不定有什么线索。

    眼睛一眨不眨地看了半天，也就是讲什么族人的光辉事迹，怎样杀了人类，怎样发展壮大，完全没有提到这狼头的半点事情。

    一点头绪都没有的卓凌风十分恼火，想他什么时候这么窝囊过。无论什么时候，都是有事直接上，有他怕过的事么。

    现在呢，查不出半点蛛丝马迹不说，连一个正面都不敢看，只能在后面绕绕，跟做孙子一样。

    说着，抽出鱼肠剑，就要绕到前面去。

    “不行，不要往前走！”鱼肠剑急忙劝道。

    “你别拦着我，我可不怕他。”卓凌风不管三七二十一，他这小暴脾气。

    “这狼头不是一般的物件，我能感觉到其中的邪气。”鱼肠剑说道。

    “那你说怎么办。”卓凌风此时也冷静了一些。

    “既然对付这狼头，不能直视其双眼，那就应该避其锋芒。”鱼肠剑的话让卓凌风彻底冷静下来。

    既然从前会被控制，那就从后,卓凌风将鱼肠剑狠狠刺入狼头的头骨中,没想到，居然被一股力量抵抗住。卓凌风加大内力和真气，注入更多力量刺入。刺眼的光芒之后，卓凌风居然被弹了回来。

    这狼头中的未知力量，竟让卓凌风也倒退几步,卓凌风不怒反笑，看来这东西如此不简单，那我就陪你玩玩,鱼肠剑此时在卓凌风的手里，已经变成六寸长剑，挥舞的过程中，剑气逐渐形成，围绕在剑刃四周。

    卓凌风汇聚力量，正面劈去。狼头还是毫发无损。

    “那就试试这个！”卓凌风就朝狼头凌空劈了几剑，无数道剑气朝狼头飞去，狼头变得粉碎。

    原本不想用这一招的卓凌风收回鱼肠剑，早知这么容易还费什么劲。

    狼头粉碎后，两只眼珠从祭坛上滚到了地上，绿光渐渐消失，最后变成普通的两颗玻璃珠，裂成了两半。

    卓凌风没有再多停留，继续向前走去,前面是一个小洞口，之前的时候并没有发现狼窝里还有这样的存在。卓凌风想着或许里面有什么线索，就走了进去,看着黑漆漆的洞口，没想到进去之后，别有洞天。

    原本狭小的入口里竟然是一片广阔的天地，神奇的是居然有和外面一样的景色，完全和他进来的时候那一片树林相同。

    如果不是刚刚踏进这洞口，卓凌风肯定以为自己已经出了狼窝,这里和狼窝的格调感觉完全不搭。难道这是老狼人造出来自己享受的？卓凌风突然对老狼人有那么一点点的认同了。

    “小心！主人，这洞可不是一般的洞，这是狼人族最大的秘密武器。比起这里，狼头根本就是小菜一碟。”

    鱼肠剑的声音突然出现,听着鱼肠剑这样说，卓凌风对这洞更有兴趣了,“如何个不一般法。”

    “这里的一切都是幻象，也就是说这里可以制造出一切场景。只要进入这洞的人内心不坚定，就有可能被这虚幻世界里制造出来的幻想迷惑。”

    卓凌风“啧啧”两声，他倒是要看看这洞是如何迷惑他的,不过，比起刚才的赏心悦目，卓凌风加强了警惕,鱼肠剑是上古的法器，可以感受到危险的存在，既然他都这样提醒自己，想必这洞口必然有它的厉害之处。

    卓凌风稳了稳心神，向洞的深处走去。如果这洞没有什么奇特之处，那还真是让他失望了。

    “放心吧，主人，我会一直陪着你，不会让你乱了心神的。”鱼肠剑的声音让卓凌风听着十分安心。

    虽然他有信心可以把握住自己，但是身边有伙伴陪伴的感觉，总是让人不会感到孤单,越是走向深处，卓凌风越能感受到这洞的不同,他警惕的一路往前走去，但是有一种危险感涌上了胸口。

    