
    “我还能干嘛！”卓凌风没好气的说道，“我做了就做了，没做就没做，不能被你冤枉，刚才那里真的是洗发水，至于为什么会掉在那里，都是你那些宝贝惹的祸。”

    不管卓凌风说的是不是真的，但是卓凌风有一点，刘淑珍是相信的，那就是她大意，把换下来的宝贝放在里面，忘记拿出来了。

    可就算是这样，卓凌风也不能做那种事情呀，现在还要这样凶她，刘淑珍就像一个小女孩一般，竟然委屈的眼眶都红了。

    卓凌风见到她这个样子，也是无奈了，好说歹说，她就是不相信，到头来，自己一肚子的委屈说不出来，她还觉得很委屈一样。

    不过最终卓凌风的语气还是软了下来，轻声的说道，“好了，对不起，我不该做那不要脸的事情，保准下次不会了。”

    “噗呲！”

    刘淑珍被他的话都乐了，不由的笑了出来，卓凌风一脸懵逼的看着她，刚才眼泪都快掉出来了，现在一眨眼就笑了出来，这转变也太快了吧！

    “谁说你不要脸啦！我可没说哦，我也没说不相信你哦，只是你看人家那个”后面的话，刘淑珍没好意思说出来了。

    卓凌风无奈的摇摇头，这刘淑珍哪里是什么老师哪，简直和大小姐一样，就是一个小女孩嘛！

    接着刘淑珍又说道，“好啦！赶紧把面吃了吧，不然一会就泡烂了。”

    卓凌风这才开始吃面，三两口就把泡面给消灭光了，吃的还有点撑到，卓凌风摸着肚子坐到了沙发上，刘淑珍收拾好之后，也坐到了沙发上，由于两人挨的近，不小心都碰到了一起，刘淑珍就像触电一般，立即闪开。

    卓凌风心里好笑，先前可不是这样的，那么主动，那么的亲密，现在没人的时候，居然还这么害羞起来了，看着气氛有些尴尬，刚好卓凌风又想起了一件事情，他猥琐的说道，“老师，你还记得比赛前你答应过我的事情吗？”

    “啊？”刘淑珍没想到卓凌风会问这个，还以为这家伙忘掉了，可毕竟自己确实答应过，既然他主动开口问了，那只能勇敢的面对，只见刘淑珍有些害羞的说道，“那你想要什么奖励呀？”

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑了笑，谁叫他先前冤枉自己，非卓凌风她一下不可，所以他故意把脑袋靠近刘淑珍，刘淑珍心脏砰砰的剧烈跳动，她心里已经准备好，卓凌风提出的要求很定没什么好事。

    然后卓凌风才笑着说道，“老师，其实不用我说，你也知道我想要什么奖励的。”

    尽管刘淑珍有了心里准备，可还是一震，这家伙还真是无耻，自己又不说，这要是表错情了，一会就尴尬了，所以她低着头，轻声道，“我哪里知道你想要什么。”

    “真的不知道吗？”卓凌风的声音故意变的冰冷。

    只见刘淑珍紧咬着嘴唇，看了一眼卓凌风，然后又连忙低下头去，双手紧紧的拽着衣服，心里不停的挣扎，卓凌风虽然很无耻，很好色，可是这也是可以理解的，毕竟是年轻人嘛，何况他今天不仅赢得学校的体育比赛，给自己长脸了。

    而且今晚还陪自己去参加晚会，还帮自己解决了麻烦，要不是他，估计今晚就要被薛飞强行那什么了，种种事情连在一起，卓凌风确实为自己做了不少的事情了，想了想，干脆就豁出去了，只见她抬头，就像小鸡啄米一样，“吧唧”的就在卓凌风脸上亲了一下。

    完了后，又连忙把头低下去了，这让卓凌风傻傻的愣在了那里，因为他完全没想过这样，可是刚才这一下让他简直就要升天的感觉了，不由的问道，“老师，你这是干嘛，想贿赂我吗？”

    “啊？”刘淑珍听了卓凌风的话，就知道自己被卓凌风给耍了，顿时羞的小脸红的像苹果一样，双手朝卓凌风打去，嘴里还骂道，“混蛋，混蛋，你敢欺负我。”

    说实话，卓凌风该完全没想过自己会和刘淑珍这样相处，而且和刘淑珍在一起的感觉，和其他女人在一起的感觉完全不一样，有时候真让他有些控制不住自己，就好比现在这样，看起来刘淑珍是在打他。

    可是在卓凌风看来，刘淑珍分明实在给自己火上浇油嘛，而且他身体里好像有一股能量也在崔使卓凌风想做点什么。

    这不，卓凌风再也忍不住的一把抱住了刘淑珍，而刘淑珍也被卓凌风这突如其来的举动吓了一跳，她此时就像一只受了惊吓的小绵羊一般，挑战着卓凌风正在沸腾的兽血。

    卓凌风根本就不给刘淑珍说话的机会了，直接就把刘淑珍给吻上了。

    而刘淑珍再一次被卓凌风给吻上，她心里又是恐惧，又是一种熟悉的感觉，确切的说，应该是一种期待的感觉，至于为什么，刘淑珍自己也说不上来。

    和先前一样，卓凌风一吻上刘淑珍，刘淑珍就很温顺的一动不动的闭上了眼睛，可能是从心里，刘淑珍就没有想过要拒绝卓凌风的，这时候的她，居然还还是配合卓凌风，互相亲吻起来了。

    要是这时候有人在旁边的话，肯定就能看到卓凌风的人身体发生了变化，只见他背后一道靓丽的金光突然散发出来，就像一个圈圈一样，由大变小，最后变成一个鸡蛋大小，然后在卓凌风的身体里，四处的游荡。

    虽然这一幕卓凌风自己没有看到，但是他能感受到身体里的血液已经滚烫起来，就像要爆裂开一样，他毕竟要在另一半身上索取才能阻止这种感觉，这也是他抱着刘淑珍就不愿意再放开的原因了。

    以前是没有的，但是自从和邱莹在一起之后，这种感觉就出现了，一开始变化不是很大，只是一和女性接触他就会慢慢的失去理智，不过好控制的住，但是这一次他完全控制部了，也不管刘淑珍是不是他的老师。

    吻了好一会，刘淑珍觉得自己快喘不过气来了，就想推开卓凌风，可是卓凌风怎么也不肯松开她，不仅这样，一只手已经在她身上开始作怪了，刘淑珍吓的连忙睁开眼睛，被学生吻了，已经让她有些难以接受，可是他还要更过分想解开自己衣服，刘淑珍自然是不愿意了。

    可说知道刚一睁开眼睛，就让他看到了更害怕的一幕了，因为刘淑珍看到了卓凌风的眼睛，这哪里还是什么人的眼睛，这分明就是一双野兽的眼睛，血红血红的，接着，他的眼珠突然变成了金黄色的了。

    刘淑珍吓的是连忙使出全身的力气想去推开卓凌风，不过还是于事无补，不管她怎么做，都不起任何作用，连嘴巴依然还是被卓凌风吻住了的，连话都说不出来，只听见“呜呜呜”的声音。

    然而卓凌风此时已经完全失去了理智，他只知道不能停，一停下来，他马上就会爆管而死的，没一会，刘淑珍的衣服就散落一地，而刘淑珍也彻底的放弃了抵抗，两眼呆滞无神的看着天花板，任由卓凌风在她身上使坏。

    卓凌风上一次和大小姐也是这样的，只不过上次看到了大小姐留下来的眼泪，才让他控制下来，而此时，卓凌风那一双金色的眼珠看到刘淑珍留下了泪水，他居然挺了下来。

    只不过他刚一停下来，身体就变的很红，而且还是越来越红的那种。

    