
    那原本清澈的溪水，渐渐地变成了血红色，其中也慢慢地散发出一阵阵的血腥味，随着时间的流逝，那血腥味越来越浓，红色也越来越深，诡异极了。

    卓凌风看着这一幕，心渐渐地提到了嗓子眼，眼睛也不由地睁大了起来，他回过了神，立刻从水里跳了出来，心里还有些后怕。

    他坐在原地盯着那条小溪，里面的水已经完全变成了血水，浓烈的腥味让他顿时有些头晕脑胀，水流得越来越急，他看了一会儿便有了一种头晕目眩的感觉，挡都挡不住。

    卓凌风用力地摇了摇自己的头，尽力让自己平静下来，他觉得头疼得厉害，快要崩溃了，大口大口地喘着气，用力地咽了咽口水。他觉得这里恐怖极了，但是又不知道该往哪里逃，他闭上了眼睛，不去看那些溪水，也不去看这周围的任何东西，也许只有这样，他才能保持着冷静，保存自己的精力。

    在闭目养神之后，他慢慢睁开了眼睛，重新审视着自己眼前的这个世界，但是和刚才的也没有什么两样，依然是那个大草原，只是那条小溪里的血水还是流得更加湍急了，他的思维越来越乱了，被这眼前的景象弄得被动极了，他想站起了重新前进，可是也不知道往哪里走才是正确的。

    他把头转向了一边，不去看那流动着的溪水了，在脑海里仔细的想了一下，觉得不能再被那人牵着鼻子走了，虽然他每走一步都在提防，但是那人的每一步都步步为营，令他防不胜防，所以他每一次都会被算计。

    卓凌风用力站了起来，深呼吸了一口气，让自己的心情平静了一下，他抬起头，看着前方，大脑一片空白，他知道自己从一开始进入这虚幻的世界以来，就在被迷惑了，可是那人在暗处，他在明处，他除了向前走去，想不出任何的办法。

    他眼睛都不眨一下地看着前方，皱着眉头，身上还散发着一股淡淡的血腥味，也不知道在想些什么，好像没有要继续走的意思，过了一会儿，他突然抡起了自己的鱼肠剑，朝着周围一顿乱劈。

    他以为自己劈的是空气，可是不知道为什么，他总是觉得自己劈的是真实存在的东西，这种感觉随着他的剑气越发强烈了，真实地让他不能去怀疑，他在心里十分相信他自己的感觉了。

    突然，他的周围开始了轻微的颤动，他以为是自己太累了，才会有这种感觉，便没有在意，歇了一会儿，便又拿起了剑一顿乱劈。

    随着他剑气的加深，周围的事物颤动得越来越厉害了，整个草原都在不停地抖动着，他渐渐发现了异样，放下了手中的剑，站在原地，不知道怎么办才好。眼见着那些青草慢慢地消失了，太阳也不再那么强烈了，就连那留着血水的小溪也渐渐模糊了，周围的一切好像都不是那么真实了。

    卓凌风紧紧地握着手里的剑，睁大了眼睛看着这周围的异样，心里疑惑极了，但是又不知道怎么去做，只能提高了警惕，尽力保护自己，跟随着命运的安排。

    突然，他的眼前一片漆黑了，他有些恐慌，心里忐忑不安，等到他的眼前再度光明了起来的时候，他发现自己居然在山洞里。

    那些草原，烈日，流淌着血水的小溪都不见了，这好像又是另外一个世界了。“难道刚才发生的事情就是在为这里做铺垫吗？”他在心里暗暗想道。

    “你还有什么把戏就快点都使出来吧，我不会怕你的。”卓凌风拿着剑，在山洞里大声吼道，异常地愤怒。

    可是还是跟在草原上一样，听不到任何回应，在这里唯一能够迎合自己的，就是自己的回音。

    卓凌风顿时有些累了，在草原上走了这么久，还拿着自己的鱼肠剑劈了这么久，渐渐地有些体力不支了，他站在原地，用剑撑着地面，大口大口地喘着气。

    突然，在他的身后出现了石头掉落的声音，他顿时提高了警惕，精神也紧张了起来，连忙转过了神，睁大眼睛望着身后，将手里的剑拿了起来，一副随时准备战斗的样子。，

    “你有种就给我滚出来，老是躲在暗处耍这些鬼把戏算什么英雄好汉，当缩头乌龟就这么有意思吗？”卓凌风的心里有些不安，想要发泄出来，便只有通过这叫喊来发泄一下自己心里的愤怒，想以此来让那人出来，不要在暗地里做这些事情了。

    但是那人的心理素质很明显要比卓凌风想象得要高不少，无论卓凌风怎么骂他，他都始终不肯现身，独留卓凌风一个人在原地忐忑不安。

    “你这个缩头乌龟，世界上怎么会有你这样的人，不敢出来正大光明的打架，就会在背后使小手段，你这种小人要是有一日落到了我的手里，我一定将你碎尸万段，让你暴尸荒野，永世不得超生。”很明显，卓凌风已经被他彻底激怒了，说的话也是一句比一句地恶毒，毕竟人的忍耐也是有限度的，没有人可以受得了一而再再而三的捉弄。

    那人在某个角落看着卓凌风的表现，嘴角微微地扬了起来，果然不出他所料，卓凌风终于越来越暴躁了，他有些心满意足地点了点头，眼神神秘得让人捉摸不透。

    “你给我滚出来，有种的你给我过来，小爷跟你单挑，躲起来算什么。”卓凌风一句接着一句地吼着，看着这山洞里的岩石，心里的气就不打一处来，虽然他现在已经很疲惫了，但是还是在扯着嗓子嘶吼着，想以这种方式来掩饰着自己心里的慌张，让自己看起来坚不可摧。

    突然什么东西从他的旁边飞了过来，他迅速转过身，定睛一看，原来是一个狼头，他皱了皱眉头，扬起了手里的鱼肠剑，挥剑往狼头上劈了上去，狼头瞬间被他劈成了二半，掉在了地上。

    “哈哈哈，你就这么一点本事吗，就只会弄个狼头出来吓吓人吗，有种的再来啊。”卓凌风彻底被激怒了，怒目圆睁，盯着周围转了一圈，脸上充满了愤怒。

    在山洞里，自己的回音一声比一声高，但是始终听不到那人的一丝回应，卓凌风气极了，扬起自己手中的鱼肠剑，照着山洞一通乱砍，顿时山洞的墙壁上出现了道道剑痕，每一道都入木三分，剑气极强。

    在他挥剑的过程中，山洞时不时地有些小石头落在地上，他并没有在意，以为是自己的剑气所致，可是当他冷静下来的时候，睁大了眼睛，定睛一看，那颗明明刚才被他劈碎的狼头又完好无损地重新立在了那里，一点也没有被劈碎过的迹象。

    他顿时就有些奇怪了，走到了那颗狼头身边，仔仔细细地看了一下，确认是刚刚被他劈碎的那个无疑，可是不知道为什么，此刻却又完好无损地出现在了这里，这令他百思不得其解。“难道这颗狼头会自己还原？”他在心里暗暗想道。

    这时洞顶有细密的沙石慢慢落了下来，卓凌风正在想着那颗狼头的事情，还没有来得及关注这个山洞，但是山洞顶上掉落下来的石块体积越来越大，他开始紧张了起来。眼见着山洞开始晃动了，他立刻意识到了这个山洞可能要塌了，他来不及多想，拿起了自己的鱼肠剑就往洞外跑去了。

    