
    可这幅模样到了季如风、卓凌风眼里又是一阵头疼，别人不知道，但卓凌风和季如风还不明白这两人心里打的什么主意吗？

    看着他们一副假惺惺的嘴脸，真想上去直接把他们解决了，只可惜他不能这么做，想着心里便越发恼火，他们分明就是来搞事情的！

    小燕看到两人敢怒不敢言的样子越发开心，“凌风，我们进去吧。”

    小燕挽上卓凌风的手臂，甜甜地说到，明明是那么愉悦欣喜的动人样子，却无端让卓凌风感到恶心，想到这里一甩手便甩开小燕挽上来的手，“你离我远点！”

    卓凌风毫不掩饰的夹杂着厌恶的吼声传来，所有人都似乎被吓住了，就连正在朝别墅走的韩琳韩非都转过身来看他们。

    “凌风……”碧莲一把拉过邱莹，一手轻轻拍抚她一边握着她的手，“凌风你在做什么！”

    邱莹平时就是个乖巧柔弱的女孩，很是招人喜欢，现在被卓凌风吼自然会有人把错误归在他的身上。

    “碧莲，没事，是我惹凌风生气了，不怪他的。”看着邱莹这般，碧莲也便不好说什么了，毕竟卓凌风的为人大家都清楚，今天这样失态看来也是邱莹真做了什么让卓凌风不能容忍的事，但碧莲很是好奇，邱莹做了什么？

    “凌风，我们先进去吧。”季如风拉着卓凌风就朝别墅内走。

    看离两人有一段距离，碧莲才问：“小莹，你做错了什么？能让卓凌风这么生气可不容易啊。”

    小燕还以为碧莲会来安慰自己，那想到她反而在问自己做错了什么，当下有些反应不过来。

    “凌风啊，怎么能对女孩子这么粗鲁呢，你这样让我怎么放心将琳琳交给你？”卓凌风非常恼火，他和季如风当然不会也不敢直接当面揭穿老狼人和小燕，他们肯定也是知道这个原因，所以才这般为所欲为，而卓凌风实在是受不了这种精神上的折磨了。

    到了别墅里面便拉着季如风两人商量该用什么办法才能解决他们，一边又观察这着这两人借着邱莹和韩非的身体要做什么。

    这么一番讨论下来，两人什么也没讨论出来，一心两用哪那么简单，说着说着就不知道到那里了。

    而两人这番怪异的神态自然落入了韩琳与碧莲眼中，韩琳和韩非说了一声便恋恋不舍地到了卓凌风这边，季如风看见打了卓凌风一下提醒。

    “说什么见不得人的事呢，还不让我听。”韩琳嘟着粉唇做到卓凌风身边，季如风忙说自己有事便到韩非身边坐着继续监视他。

    “凌风？你没有什么要和我说的吗？”韩琳看见卓凌风的视线老是撇到邱莹身上便心里有些吃味，和好久不见的父亲聊着聊着便有些心不在焉。

    “有啊，今晚在家里好好待着，那也别去。”韩琳还以为卓凌风要和自己解释，那成想却和自己说了这些风马牛不相及的事，但看他说的郑重也胡乱地点头答应。

    卓凌风看着韩琳这般，很是纠结，这一个是自己的女人，一个是自己未来的岳父，要是伤了韩非，大小姐韩琳肯定不会原谅自己的，但老狼人在韩非身体里不赶快驱逐那后果就不仅仅是伤人那么简单了。

    如果是自己伤害韩非的话，韩琳也只是会埋怨自己，但如果让她看到她最爱的父亲伤害别人的场面那可能会使她的精神世界崩溃。

    刚刚，卓凌风与季如风商定，先按兵不动，等接下来吃完饭再动手强行把他们的元神从韩非和邱莹的体内逼出去。

    这么一想也就放松了许多，晚饭做好了，卓凌风入座要隔开老狼人与韩琳，但韩琳却不明卓凌风的良苦用心，竟然又扯了一张椅子坐在了韩非身边，卓凌风认为，必须尽快将两人的元神逼出韩非与邱莹的体内。

    餐桌上，一无所知的韩琳与老狼人聊得欢心，碧莲在一边也是与小燕聊一些小事，卓凌风与季如风适时说上那么一两句，整个饭桌上看起来很是温馨正常，但暗地里却是风起云涌。

    “琳琳啊，你多吃点，我看着都瘦了。”说着就夹了一筷子竹笋到韩琳的碗里，韩非眼里都是满满的慈爱，要不是知道这身体里的人是老狼人，卓凌风感觉自己都能被骗了去，心底对老狼人越发不屑。

    “爸爸你也吃。”韩琳说着给韩非夹了一块红烧里脊，韩非却好像当慈父当上瘾了。

    “凌风你怎么都不知道心疼琳琳，琳琳这么瘦你以后可要多注意点。”老狼人在韩琳看不到的情况下看向卓凌风的眼神都是挑衅。

    卓凌风低头吃饭不发一言，可心里却在计划着一会儿如何教训这个老狼人。

    “爸爸，我不瘦的，吃多了该不好看了，凌风他对我很好。凌风？”韩琳只道是韩非在关心自己不忍心自己受委屈才这么说的。

    “嗯……吃吧。”卓凌风帮韩琳甜了菜之后又沉默下去，小燕心里冷笑一声，面上却是与碧莲聊得开心。

    吃完饭后，卓凌风与季如风都在等老狼人与小燕开口先走，但等来等去竟然都是晚上九点了。

    季如风忍不住开口：“韩非叔叔，邱莹啊，现在很晚了我们先走吧。”

    季如风的本意是大家一起走，而小燕自然知道这时候和他们一起走会是个什么后果，自然不乐意，“对啊，都已经这么晚了，如风你们就先回去吧，我今晚要住在这里和碧莲韩琳好哈聊聊。”

    “嗯，我今晚也在这里，这么长时间没见女儿挺想念的。”老狼人也开口要留在这里。

    季如风和卓凌风当然不同意，“不行！”

    “凌风你今天怎么了？好奇怪，如风也是。”碧莲终于忍不住问出来，往常邱莹和韩非要住过来也没见他们这么激动。

    “你们是不是有什么瞒着我们？！”碧莲紧紧盯着卓凌风、季如风以及邱莹三人的神色，因为韩非是韩琳的父亲，那么大一个人当然不在碧莲怀疑的范围内。

    “没什么啊，我们的意思是韩非叔叔平时挺忙的，这一时去公司往返费时耗力，没那么多时间陪着大小姐你的。”季如风急中生智说出这么一段措辞，但韩琳听了更是心疼韩非，“爸爸，平时不要那么劳累，今晚在这里好好休息有什么事情让秘书去忙。”

    卓凌风深感无奈，与季如风对视一眼，焦急之色显而易见。

    “就是啊，叔叔难得休息一次。有什么事让凌风和如风他们去忙好了，反正都要是一家人了。”小燕插口道，明显是要添油加醋的话。

    “算了，不管你们了，我先道楼上休息了，大家晚安。”碧莲不想再看他们扯，而且今天忙了一天她也确实乏累了，确实是需要早点休息的。

    “邱莹，今晚和我睡吧，我们也好久没见了呢。”让邱莹和大小姐一起睡觉？那不是送羊入虎口吗？虽然小燕是吸收男人精元的，但难保她不会对韩琳做出什么来，卓凌风说什么也不敢让他们一起睡啊。

    和卓凌风一样，季如风也不好受，他们两个知情人现在算是知道有苦说不出是什么滋味了。

    眼看着韩琳就要安排好老狼人和小燕住在这个别墅里，季如风与卓凌风都感觉危机阵阵，可就是没有办法阻止，卓凌风相信说出实情，韩琳也是要护着她爸爸韩非的，见邱莹和韩非那奸计得逞的模样，卓凌风有种便秘的感觉。

    