
    卓凌风一向是天不怕地不怕，这一次被这些家伙吓出一身冷汗了。

    “哈哈，小子，你刚才不是想杀我吗？来呀！”这个狼人不知道什么时候从地上爬了起来，可能是看到这么多同伴来了，所以就得意起来。

    这一下卓凌风的底气确实不足了，不过他的为人一向如此，那就是命丢的，脸丢不的，他依然笑着说道，“没错，我不仅要杀了你，还要把他们都杀了，如果你们敢惹事，我要灭了你们狼族。”

    “呜呜呜！”

    卓凌风不知道他这一句话将彻底的惹怒了狼人，因为他们一直以来就痛恨都市，痛恨人类，因为他们不少的同类惨遭人类的毒手，所以对人类本来就有很大的抵触，现在听到卓凌风说要灭掉狼族，那些狼人自然是热血沸腾起来。

    在他们的严重，此时卓凌风是他们最大的敌人，所以一定要把卓凌风给杀了。

    “轰轰轰！”

    突然那些狼人动了，接二连三的从几十米开外，直接跳到了卓凌风的旁边，十几个狼人把卓凌风围的水泄不通。

    “尼玛，老子还真的要在这里栽了？”卓凌风拿着鱼肠剑，警惕的看着他们，嘴里不由的说道。

    十几个狼人目不转睛的看着卓凌风，但是却迟迟没有动手，因为在他们眼中，卓凌风不仅是他们的敌人，同时还是一个不可多得的宝贝，虽然他们狼族很团结，但是有时候为了利益也会有些斗争的。

    就比如现在这样，和卓凌风打斗的这个狼人，和其他狼人相比之下，就要年纪大点，实力好像也要高点，再说了，卓凌风也是他发现的，为了吃卓凌风的元神他还花了不少的功夫，怎么可能会让给别人。

    可是那些相对来说要年轻一些的狼人也知道卓凌风的价值，所以不甘心就把卓凌风让给其他狼人，一时之间，他们自己的矛盾就产生了，每个狼人都用他们那极具杀伤力的双眼瞪着旁人，要是抵挡不住的自然就会退出争夺。

    卓凌风反正是不知道他们搞什么飞机，但是他就像一只任人宰割的小羔羊，让他心里很是不爽，他的自尊心完全都没有了，要打就打，还在这里吓唬他，倒是没被打死，都要被吓死了，何不就干脆一点，说不定还有机会逃跑。

    想到这里，卓凌风直接后了一句，“你他妈的，一圈废物，有种就来上，我都这样了，倒是给你们说一句公道话，这家伙分明就是一个人独吞我，他和我说了，吃了我，就能增加你们十年的功力，你们看啊，他就像一个人独吞，何况他年纪这么大了，吃了也没用，应该给你们年轻的吃。”

    那些狼人听了之后，你看我，我看你，最后又看像了那个狼人，只见那狼人微微一笑，所有的狼人又看向了卓凌风，卓凌风心头一惊，这些家伙到底是怎么了，难道自己说错什么了吗？

    “呵呵，小子，你说再多都没用了，拿命来吧！”那老狼人狰狞的笑了笑道。

    说完，这些狼人就要动手了。

    “咯咯咯！”

    突然从东边传来一阵鸡叫声，卓凌风有些莫名其妙，他自己也不知道在这里打多久了，但是也没这么快鸡叫呀，何况这荒山野岭的，哪来的鸡啊？

    除了卓凌风，那些狼人就更加的奇怪了，还有些着急，不由的都看向了那个老狼人，似乎在等着他的决定，要知道，他们是在鸡鸣之后就不能在外面活动了。

    那老狼人看了一下传来鸡鸣声的方向，这时候那个方向居然传来一片亮光，就好像是真的要天亮了，随后又看了一眼卓凌风，想了想，然后才说道，“小子，今天算你走运，但是我告诉你，你跑不掉的。”

    说完，那些狼人瞬间就跑了，卓凌风看着狼人都跑了之后，无力的瘫软在地上，要是这鸡鸣声再晚一点，那自己就完蛋了。

    “卓凌风，卓凌风，你在哪？”

    就在卓凌风躺在地上喘气的时候，就听到那鸡鸣方向有人在叫自己，仔细一听，是张玉菱的声音，卓凌风站了起来，只见张玉菱手里拿了一个手电筒，往这边跑来。

    走到卓凌风的身边，看到卓凌风没事之后，张玉菱才松了一口气，一把抱住他说道，“你没事吧！”

    卓凌风有些无奈的笑道，“有事我还能站在这里让你抱吗？”

    “讨厌，这时候了还开玩笑。”张玉菱埋怨的说道。

    卓凌风此时还真的没心情开玩笑，然后问张玉菱，“对了，刚才我听见了鸡叫声，是怎么回事呀？”

    “你还说呢，我们刚才看到你被狼人都围住了，所以才叫人用扩音器学鸡叫的，我们怕那些狼人不相信，所以又把所有的车灯都打开了。”张玉菱认真的说道。

    “原来如此！”卓凌风无奈的说道，“没想到张警官的脑袋这么好用啊！”

    “那是必须的。”张玉菱得意的说道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“这一次算是躲过了，但是明天呢？他们上了一次当，不会再上第二次了，他们狡猾的很。”

    “那怎么办啊？”见卓凌这样说，张玉菱的神色又开始紧张起来了。

    “唉！”卓凌风无奈的叹了口气，然后说道，“我们还是先回去再说吧，留在这里，说不定那些家伙又跑回来了。”

    卓凌风说完就往前走去，张玉菱游戏热发毛，连忙追着卓凌风喊道，“等等我，别吓我啊！”

    后来才知道，原来张玉菱担心卓凌风，并没有去找季如风他们，而是直接去了警局，带来了不少的警员，可是当他们看到卓凌风和狼人打斗的过程之后，就放弃了攻击狼人的冲动，因为卓凌风都没有办法对付，就更别说他们，搞不好还要出事。

    不过也多亏了张玉菱临时想到这个办法，才把狼人骗走，不然就麻烦了，回去之后，卓凌风就把今晚的遭遇和季如风他们说了一遍，听着卓凌风惊险的打斗，几个人心眼都提了起来。

    接着卓凌专门把季如风拉到了房间里，然后才告诉他今晚他听到了那几句功法的事情，然后他跟着做，功力居然突然就提升了不少，而卓凌风就是有些迷惑，不知道是怎么回事。

    季如风听了之后，想了一会，然后才说道，“你听到的那个功法的确是快速修炼之法，而你的功力在片刻间提升了那么多，唯一的人解释就是源之于你的本身，不然就算给你那上乘的功夫也没有用。”

    卓凌风又把自己修炼过后的感觉和变化告诉了季如风，季如风听了之后，才若有所思的点点头。

    照季如风的解释就是说，卓凌风的体内除了自身修炼的真气之外，还有从女人那里得来的能量，因为他吸收了那股能量在自己的体内，还没有找到真正运用的方法，然而真是因为那上乘的功法让卓凌风完全的释放了那股能量。

    所以卓凌风才会突然变的那么强大，季如风还说，他这个能量的真正威力还不止这些，只是卓凌风修炼的时间有限，要是时间长了的话，实力肯定能再提高不少的。

    而开始卓凌风对这些也不是很了解，所以只能靠卓凌风自己了，卓凌风自己在房间里面，照着先前的那几个功法慢慢的修炼起来，不股票他尝试了好几次，都没有了先前的那种感觉，一点爆发力都感受不到了。

    