
    卓凌风几人没有去警局报警，而是回了别墅，因为他们不想把事情闹大，要知道张玉菱别挟持的消息让别人知道了，燕京市肯定要闹翻天了。

    回去之后，已经差不多天亮了，他们几个也没有睡觉，而是在客厅的沙发上靠了一会，毕竟一晚上没睡了，状态也不是很好，何况卓凌风还需要补充能量。

    大小姐和卓安然听说张玉菱被挟持了，也是很担心，不由被卓凌风安慰了一番，还是上学去了，卓凌风顿时也有些头疼起来。

    补充能量就必须找女人，这每天去找邱莹也不是个事，主要就是卓凌风做完正经事就走了，让人感觉他就是为那事才去的，所以卓凌风也不太好意思。

    但是和他有关系的女人只有两个人，除了邱莹就是刘淑珍了，而刘淑珍是他老师，上次能发生关系，那都是特殊的情况，要是现在让卓凌风再去找刘淑珍，他看到刘淑珍都会不好意思，就别说做那事了。

    卓凌风想可想去，实在是想不到什么人了，干脆就把目标转向了旁边的碧莲，一脸的猥琐，碧莲被卓凌风那个猥琐的眼神看的有些发毛，不由的问道，“你干嘛？”

    “我”卓凌风一时之间都不知道该怎么回答了。

    碧莲一脸的疑惑看着卓凌风，然后问道，“你到底要干嘛呀！”

    卓凌风扭扭捏捏的走到了碧莲的身边，然后轻轻的对她说了几句什么东西，惹的碧莲面红耳赤的，连忙推开卓凌风说道，“你真讨厌，这种事情也说的出口。”

    “唉！”卓凌风无奈的叹了口气，都不知道该怎么说了，他也不想这样子，可是毕竟要去对付狼人，要是不吸收能量的话，他根本是不可能打得过狼人的。

    想了想，卓凌风对碧莲说道，“那什么，碧莲仙子，就当刚才我什么都没说好了。”

    卓凌风倒想的简单，话都已经说出了口，又怎么能当做什么都没有说呢，所以碧莲仙子心中也是纠结，在她的心中，卓凌风的早早就烙在了她的心底，永远都无法抹去，可是她没想到会这么直接的说出来。

    再说的，这种事情怎么也得循序渐进吧！作为一个女孩子来说，第一次都是刻骨铭心的，一定要给自己心爱的男人，这卓凌风对碧莲说来，绝对是心爱的男人，把自己交给他，那也绝对属于刻骨铭心。

    可是她完全没想到会是在这种情况下把自己交给他的，不过又想到现在卓凌风需要能量去对付狼人，碧莲内心纠结无比。

    卓凌风也注意到了碧莲脸上的表情，他真后悔刚才说出了那个话，所以连忙对着碧莲说道，“那什么，碧莲仙子，你在家休息一会，我先出去一趟。”

    “啊？”碧莲闻声，自然知道卓凌风要出去干嘛，不知道还好，这要是知道了，女人都一样，心中会有些不爽的，所以碧莲有些不好意思的说道，“你不要出去。”

    “我出去有事呀！”卓凌风无奈的说道。

    “嗯。”碧莲羞涩的点点头，然后看着他说道，“我知道你有事，可是你不可以出去。”

    “为什么呀？”卓凌风疑惑的问道。

    “我我可以帮你。”碧莲支支吾吾的说道。

    “你帮我？”卓凌风一脸的惊讶。

    “嗯。”碧莲低下头点点头。

    卓凌风就纳闷了，刚才好好和她说，她都不愿意，现在怎么突然就答应了。

    卓凌风有些不放心，试着问道，“仙子，你说帮我，你知道我要干什么吗？”

    “知道！”碧莲突然抬起头，一脸认真的说道。

    卓凌风一脸懵逼的看着碧莲，有些不知所措了，倒是碧莲顿时倒大方起来了，看着他说道，“发什么楞，我们还要去救张警官呢！”

    说完就转身上楼去了，卓凌风看着碧莲美妙的背影，随即反应过来，骚骚的也跟了上上去。

    进了房间，碧莲坐在了梳妆台前，看着镜子里的自己，简直就像天上的仙子一般，把她自己都快迷住了，她知道，自己已经答应了卓凌风，那将意味着什么。

    卓凌风贼眉鼠眼的打开门，见到碧莲正坐在梳妆台前，用手捋着自己的头发，那样子简直要把卓凌风迷的神魂颠倒。

    他把门反锁起来，蹑手蹑脚的往碧莲那里走去，碧莲没有去看他，但是知道卓凌风正一步一步的靠近了她，心脏砰砰跳的厉害，手心都在冒汗了。

    可是卓凌风的心里除了激动就是兴奋，他走到了碧莲的身后，很温柔的一把抱住了碧莲，碧莲就像触电一般，身子不由的震了一下，随后她将头靠在了卓凌风的肩膀上，而卓凌风也没有客气，一双手就开始不安分起来。

    碧莲看着镜子里的自己，脸红的自己都不敢去看了，连忙闭上眼睛。

    卓凌风捉弄了好一会，然后才将碧莲抱到了床上去，紧接着这个程序卓凌风已经熟透了，而碧莲的动作很生疏，不过在卓凌风的指点下，她很快就进入了状态。

    片刻之后，卓凌风才累的躺在床上休息，碧莲仙子则跑到了浴室里面洗澡去了，碧莲身上依然还显露一层潮红，心里充满了浓烈的爱意，因为她所付出的这一切，都是她心甘情愿的。

    中午的时候，卓凌风和碧莲才亲密的从房间里面走出来，下楼之后，就看到季如风正坐在沙发上看着他们两。

    “看什么？”卓凌风问道。

    “没什么啊！”季如摇摇头，可是双眼还是目不转睛的看着他们。

    卓凌风倒是没什么，但是碧莲仙子可不行了，被季如风那火热的眼光看的头都快埋下去了。

    “别墨迹了，我们出去吃点东西，然后去救张警官。”卓凌风说道。

    几人找了一家餐馆吃完翻之后，才跟着手机上的gps定位系统，打车往目的地驶去。

    最后车子停在一个深山的下面，然后司机对着大家说道，“老板不好意思，我就只能送你们到这里，山上就上不去了。”

    “呵呵，不碍事，我们就在这里下车好了。”卓凌风连忙笑着说道，然后把钱付了，几个人才下车。

    “我靠，卓凌风，你确定你的那什么定位系统没出错吗？”望着这悬崖峭壁的上风，季如风有些无奈的说道。

    “应该不会。”卓凌风看着手机上的显示，然后皱着眉头说道。

    其实他说这话的时候，自己心里也没谱，这些都是张玉菱帮他弄的，他什么都不知道。

    因为这山上根本就没有路上去，一眼望去，全部都是悬崖峭壁，而那个手机上显示就是在这半山腰上面的。

    “我想起来了。”卓凌风突然说道。

    “你想起什么了？”见卓凌风大惊小怪的，季如风不由的问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“我想起那狼人还有翅膀，会飞的。”

    “什么？”季如风惊讶的说道，“那你的意思，你下面根本就没有路上去了吗？”

    “嗯，应该是这样的。”卓凌风点点头说道。

    季如风不由的望着这个山顶，有些头晕的感觉，这山不仅很高，而且还很陡峭，试问他自己是没有这个能力能够上去。

    卓凌风似乎看出了他的难处，然后说道，“别担心，想上去，不是难事。”

    卓凌风说着，鱼肠剑就出现在了他的手里。

    没一会，卓凌风就将季如风和碧莲都带上去了，上去半山腰之后，他们才发现，这里和下面看到的完全不一样，因为半山腰上有一个特别大的石头延伸出来，就像一个小型的操场一样，然后靠着里面，有一个很大的天然岩洞在那里。

    