
    只见卓凌风把麒麟往后面一扔，通天麒麟在空中就瞬间变大，然后直接落地挡在了狼人的身前，麒麟也没有客气，直接张开大嘴，一股浓烈的火焰就朝狼人喷了过去，狼人措不及防之下，连忙伸手去挡住着浓烈的火焰。

    卓凌风也停了下来，看着他们的情况，麒麟喷了将近半分钟，要知道这麒麟喷出的火焰，可不比一般的火焰，所以卓凌风觉得这家伙肯定烧没了。

    但是没想到的是，麒麟停止喷射火焰之后，那狼人依然完好无损的站在那里，而且双眼通红，好像两颗火球一般，看到这个情况，卓凌风就愣住了，随后又看到狼人仰天长啸一声，然后就看着卓凌风。

    “尼玛，这也太变态了。”卓凌风不由的说道。

    说归说，但是也阻挡不了狼人停止的步伐，哪怕是力气站在前面，狼人依然往卓凌风靠近，况且麒麟的速度和狼人的速度实在是没法相比，身子一闪就闪到了麒麟的身后去了，麒麟还来不及转身，卓凌风撒丫子就准备跑了。

    “呜呜呜！”

    狼人一边迈着大步子，一边长啸，这一声声的叫声，让卓凌风感觉汗毛都快竖起来了。

    可是接下来让卓凌风就更加的无奈了，只见那狼人纵身一跃，整个身子就像皮球一样弹了起来，然后朝前方飞去，卓凌风快速的奔跑，可是明显感到了一阵阴凉朝着自己飞过来，而且速度快的让他都惊讶不已。

    不由的回头一看，居然是狼人正在半空中朝他飞了过来，卓凌风下意识的拿鱼肠剑劈了过去，而狼人只是眨了一下眼睛，根本没有要停下来的意思，所以卓凌风只好驾着鱼肠剑连忙飞了起来。

    本来以为这样就能躲过狼人的追捕，谁知道这家伙居然突然冒出一对翅膀，朝着卓凌风飞了过去。

    卓凌风感觉头都大了，这家伙是变形金刚吗？

    这么躲下去也不是什么办法，迟早要被这家伙给耗死在这里的，遇到过这么多的高手，还从来没有一次像这样，让卓凌风有种无力的感觉，真他妈的窝囊啊！

    “闭目养神，气沉丹田，循环不断。”

    就在卓凌风伤脑筋的时候，突然从空中传来一阵飘渺的声音，卓凌风看了一下，完全找不到这个声音的来源，卓凌风也就没在意，可是接着声音又响起来了，“闭目养神，气沉丹田，循环不断。”

    卓凌风就纳闷了，这究竟是谁在说话，而且这几句话又是什么意思？

    这几句话一直不停的在卓凌风的耳边飘荡，无奈之下，卓凌风尝试着去想这几句话的意思，闭目养神，也就是闭着眼睛去养精蓄锐，可是在这种情况下，卓凌风能闭眼睛吗？

    尽管这样，卓凌风想了想，还是闭上了眼睛，然后开始冥想起来，说来也怪，就在卓凌风闭上眼睛的那一刻，鱼肠剑居然自己带领着卓凌风避开了狼人的攻击，每一次都巧妙的躲过去了。

    好一会，卓凌风感觉自己周围一片漆黑，而且很清静，好像周围一点动静都没有了，什么都看不到，感觉全世界只有他一个人存在一般，他没有去在意周围的一切环境变化，因为他耳边又响起了那几句话。

    接着他跟着第二句气沉丹田，盘膝而坐，然后双手放在腿上，接着把身体里的真气运行到了丹田，很快他的身体就产生了变化，只觉得他的丹田内的真气开始膨胀，一种很难受的感觉开始在卓凌风的身体内蔓延开来。

    紧接着卓凌风就跟着第三句做了起来，循环不断，这个意思应该就是可是把自己的真气运行到全身的各个经脉了，而且还可以循环不断的运行，卓凌风很快就开始运行起来。

    真气就快速的在他全身经脉运行起来，还别说，刚一运行，他身上的那种膨胀和难受的感觉就都消失了，换来的是一种前所未有的痛快感，因为真气在他的全身经脉快速的运行，他的血液也快速的循环起来，他感觉到身体里的能量越来越强大。

    到最后他感觉到了一股很强大的爆发力在他的身体里聚集起来。

    突然他眼睛一睁开，发现自己依然还是站在鱼肠剑的上面，不过这一次他没有再去躲避狼人了，因为他身体里的爆发力正等着他的发挥，只见卓凌风乘着鱼肠剑在空中快速的转了一圈，然后直接朝着狼人飞去。

    狼人见到卓凌风的这个举动也是有些疑惑，刚才还被自己追的四处乱逃，现在怎么突然就朝自己飞了过来，不过他也没有想那么多，既然卓凌风来送死，他心里高兴的很。

    只见狼人张开了一张大嘴，露出了长长的獠牙，然后一双吓人的爪子也朝着卓凌风抓了去。

    可是卓凌风丝毫没有要躲避的意思，一个拳头突然握紧，然后前身的血管都股了出来，样子甚是吓人，一只坚硬的拳头直接绕开了狼人的爪子，朝他的脑袋打去，而这一招也是特别的准，刚好打在了狼人的脸上。

    狼人被打的有些失去了平衡，短暂的失去了控制能力，而卓凌风趁着这个机会，接二连三的又是几拳打去，狼人直接被卓凌风打的砸了到了地方，还发出了一声巨响，地上都被狼人砸的凹进去了。

    卓凌风落地之后，站在那里看着狼人的反应，狼人躺在那里好一会都没动一下，好一会，狼人才慢慢的动了起来，很艰难的从地上爬起来，嘴里流出了鲜血，一脸阴森恐怖的看着卓凌风。

    “哼！”卓凌风冷哼一声，然后说道，“你根本就不属于这里，你老是说，你到底来城市干嘛，你在这里还有多少同伙？”

    卓凌风问出了心中的疑惑，这也是他现在最担心的，只不过狼人不买账，根本不鸟他，只见他露出了恐怖的笑容，然后对着天空又是几声长啸，可是这一次和先前叫的有些不对，虽然卓凌风不懂这里面的意思，可是他叫的声音也是带节奏的，这节奏和先前的明显就不一样，卓凌风还是听的出来的。

    完了后，狼人又看向了卓凌风，然后笑着说道，“小子，你别得意的太早，我告诉你，你怎么都逃不过我的手掌心的，还有你的那几个实力不低的朋友，一个都逃不掉，尤其还有那个女的。”

    一说到女的，卓凌风知道他说的是碧莲，因为他身边的女人也只有碧莲才有实力。

    卓凌风一听就来火了，他找自己麻烦就算了，可是打他身边人的主意，他怎么都不会同意，只见他冷笑一声，然后说道，“呵呵，那就要看你有没有那个本事了。”

    “那就试试吧！”狼人也丝毫不畏惧的说道。

    “咻！”卓凌风也没有继续啰嗦，他家伙也太猖狂了，现在非了杀了他不可，想着就挥舞着鱼肠剑冲上去了。

    狼人也没有躲避，而是朝卓凌风迎了上来，一双犹如铁一般的爪子朝卓凌风抓拉过来。

    “砰砰砰！”

    可是现在卓凌风的速度比先前要快上好几倍，力道了大了好几倍，所以狼人根本还没反应过来的同时，又被卓凌风的急拳打飞了。

    “轰隆！”

    狼人砸在地上又是一声巨响，卓凌风见状，正准备过去一次性解决这家伙，可是突然从周围又响起了一阵长啸声，“呜呜呜！”

    卓凌风楞了一下，随即让周围看了一下，尼玛，这下可把他吓懵了，一个狼人差点就把他给搞垮了，现在他看到周围居然又冒出了好多个，起码有十几个，站在周围的高出，虎视眈眈的看着卓凌风

    