
    “咚咚咚！”

    第二天早上，卓凌风还在睡梦中，可是就被大小姐无情的吵醒了。

    卓凌风无奈的从床上起来，洗漱一番之后，下楼一看，大家都在等待了，吃完早餐之后，大家才商量去哪里，商量完了之后，难题又出来了，这么多人，一辆车根本就坐不下，无奈之下，只好叫季如风去把张玉菱的车子开过来。

    然后两人才开着车子带着他们出门去。

    平湖公园，无疑是燕京市最好的休闲出去，一到节假日，这里都会人山人海，这里不仅面积大，而且空气清晰，还有很多类型的休闲项目。

    “哇，这里真不错，你早就该带我们来了。”一进去，韩琳就蹦蹦跳跳的说道。

    就像一个小女孩一样，除了她，其他几个女的也是一样，季如风和卓凌风只能当一个跟班似得跟在后面。

    不过话又说回来，这里确实是不错，空气好，让人有种心旷神怡的感觉。

    “喂，你们两倒是快点呀！”大小姐他们走在前面，还不忘记回头来催促卓凌风和季如风。

    卓凌风和季如风无奈的笑了笑，然后加快脚步追了上去。

    他们几人穿过一条长长的过道，然后来到了一块空阔的草坪，草坪上起码有几百上千个人在上面，有的躺在草坪上晒太阳，有的在骑自行车，有的在放风筝。

    大小姐几人看到那些放风筝的人，心里激动的很，卓凌风很懂事，不需要她们开口说，连忙走到旁边的小商铺，买了几个风筝过来。

    然后大小姐几人连谢谢都没说，直接从他手中把风筝夺过去，几个人就开始满草坪的跑起来，根本就是忽略了卓凌风和季如风的存在。

    两人只好懒洋洋的躺下，晒起太阳了。

    卓凌风被太阳晒的，迷迷糊糊就睡了过去，现在季如风和碧莲也在这里，所以卓凌风并没有很担心，可是不知道睡了多久，突然就听到了一声惨叫声，紧接着几个女的着急声音又传进了卓凌风的耳朵里。

    “琳琳，你怎么样了？”

    “琳琳。。。”

    张玉菱碧莲，还有卓安然的声音同时着急的响起。

    卓凌风心头已经，连忙从地上弹起来，然后冲了过去，只见大小姐躺在地上，手还抓着一只脚，脸色刷白，一副很痛苦的样子，可能是太痛了，额头上的汗珠都冒了出来。

    “怎么了？”卓凌风连忙蹲下去，一脸着急的问道。

    “琳琳刚才奔跑的时候摔倒了，可能是扭到脚了。”张玉菱连忙说道。

    卓凌风一脸心头的看着大小姐，本来韩琳还假装坚强，但是看到卓凌风一脸着急的样子，顿时眼泪就忍不住的流了下来。

    卓凌风什么话都没有说，直接抱起大小姐，然后对他们说了一句，“我先带大小姐去医院。”

    说完，身形一闪，真个人就瞬间消失在了原地。

    一路上，很多人都奇怪，因为天气晴朗，因为什么都没有看到，但是身边却感受到一阵微风吹过。

    很快卓凌风就抱大小姐抱到了车子上，发动车子，卓凌风就大小姐说道，“忍着点，很快就到医院了。”

    “嗯。”大小姐无力的点点头。

    卓凌风一脚油门下去，车子就往前飞奔而去，一路上，卓凌风也不管什么红灯不红灯了，速度一直都没有减，一直到市里的人民医院，也才用了十几分钟。

    把车停好之后，卓凌风抱着大小姐，快速的往里面跑去，一边跑，还一边喊道，“医生，医生快出来救人啊！”

    卓凌风的样子让人有些害怕，过道里面的人都连忙让开一条路，给卓凌风过去。

    这时候，刚好就有一个白衣大褂的医生走了出来，看到卓凌风大声嚷嚷的，就有些不爽的说道，“你闹什么闹啊，这里是医院。”

    卓凌风知道自己失态了，就连忙着急的说道，“医生，不好意思，我能不能赶紧给她看看呀！”

    见卓凌风抱着的韩琳一脸刷白，也就没再和卓凌风计较，看了一眼韩琳，然后才说道，“进来吧！”

    医生说完就走了进去，卓凌风也连忙跟了进去，这房间里面有一张病床，卓凌风把韩琳放到上面，然后就让医生叫开了，医生拿起韩琳的脚丫一看，脚裸都已经红肿起来了，医生检查了一会，才转身过来。

    “医生，情况怎么样了？”卓凌风连忙问道。

    医生撇了他一眼，然后坐到椅子上，拿起一支笔，在纸上唰唰了几下，然后才说道，“那么大惊小怪，也没什么大事，就是扭到了，一会去买一瓶这个跌打药，按摩一下，然后休息一下就好了。”

    听说没什么事，卓凌风才松了口气，他接过单子，然后就去了一趟医药处，买了一瓶跌打药，然后又回来，医生给韩琳按摩了一下，她此时也觉得比先前好多了。

    大概半个多小时之后，卓凌风才抱着韩琳走出医院。

    在车上，韩琳满脸感动的看着卓凌风，卓凌风也感受到了大小姐目光，不由的转头看着她，只见大小姐泪光闪烁，痴痴的看着他。

    卓凌风笑着说道，“怎么了，这样看着我，虽然我长的帅，可是你这样看着我，我也会不好意思的。”

    “噗呲！”

    卓凌风这句话把大小姐给逗乐了，不由的说道，“真自恋，你根本就不帅好吧！”

    卓凌风笑了笑，没有说话，而是发动车子，准备走的，可是这时候大小姐突然扑了上来，卓凌风还没有反应过来的时候，就被大小姐给吻住了。

    卓凌风心中的那个激动啊，平时做这样的事情都是他主动的，可是这一次却变成了被动，但是感觉却完全不一样，卓凌风的双手不由的抱着了大小姐，也不管这里人来人往，就开始使坏了。

    就在卓凌风要使坏的使坏，大小姐却一把推开了卓凌风，又重新坐到座位上去。

    卓凌风该可不干了，连忙说道，“大小姐，不带你这么玩的，把我胃口钓上来了，现在就不管我了。”

    “哼！”大小姐娇哼了一声，然后说道，“都那样了，你还想怎么样嘛！”

    卓凌风一脸的委屈，什么是没有说了，而是开着往前驶去，大小姐受伤了，虽然没有什么大碍，但是行走还是不行的，所以卓凌风直接把车开回家去了。

    那些人还没有回，大小姐一回来就有些不爽，这周末好不容易出去玩一趟，现在又这样，真是扫兴，卓凌风好不容易把大小姐安慰好，大小姐才安心的看电视，卓凌风就坐在那里陪着。

    卓凌风没有心思看电视，而是想着那老狼人的事情，虽然这两天都防着他们会来闹事，可是他们并没有来，但是卓凌风心里清楚的很，他们是绝不会离开的，所以才这么小心翼翼，还有一天，只要还过一天。

    卓凌风遵守诺言之后，就会去找他们算账，一定要彻底消灭他们。

    卓凌风陪着大小姐到了下午，那些人才回来，卓凌风也算是解脱了，毕竟他看不进电视，还要陪着大小姐，大小姐笑的时候，他也要笑，大小姐难过的时候，他也要装作很难过。

    见他们回来之后，卓凌风连忙又找接口溜了出去。

    卓凌风并不是出去潇洒，而是开着车子到处在溜达，看看能不能发现那几人，要是那几人敢耍什么花样，卓凌风并不介意就地解决他们，可是转了好一大圈，什么都没有发现。

    