
    天空中繁星点点，夜色越来越暗，卓凌风在原地一直盯着邱莹逃跑的那条路久久没有回过神。

    马路上路灯照耀在他身上，更给他添了一份寂寞，他仿佛跟这个世界格格不入。

    各色各样的车子来来回回，跟他形成了鲜明的对比。

    “滴，滴”

    行人按喇叭的声音显得格外刺耳，看着站在路中央的卓凌风，有人终于受不了了，探出了脑袋。

    “哎，前面那个人，你能走开吗？”

    “是呀，站在这马路中央是想死吗？”

    有人附和道，手却猛按喇叭，一脸的不耐烦。

    卓凌风依旧是沉浸在自己的世界里，对周围的事物毫不在意。

    “不好意思啊！”在寻找着酒吧的季如风看到前面有点情况，赶过来看到这一幕连忙道歉。

    “快走啊！”手拉这卓凌风小声的对他说，看着这场面，有点意外，怎么一会儿功夫这家伙就造成了交通围堵，也是够厉害的。

    “下次注意点。”

    “嗯，好的。”说着便拉着他往旁边走去，只见卓凌风不知道在想什么，一脸颓废。

    “你怎么回事？不是去找邱莹了吗？怎么在这。”季如风有点奇怪，开口问道。

    一听到邱莹的名字卓凌风这才反应过来，看了看自己身处的地方，还是叹了口气。“我找到她了。”

    “什么？在哪？”急如风一听，眼神往周围看去，在寻找着她的踪迹。

    环顾了一周之后，还是没看见那个熟悉的身影。

    “她已经走了，别找了。”看着季如风的急切的寻找着，卓凌风无奈的开口说道，语气中满是失落。

    “你……你知道放走她的下场吗？”季如风听到这个消息，脚下一顿，指着他瞪大了眼睛不敢相信道。

    “我能有什么办法，她用邱莹的命威胁我，你叫我怎么办？”卓凌风赤红的眼睛看着他，手抓着他的衣服一步一步的逼问。

    “我……”他冷静了下来，一把瘫坐在地上，手无奈的抓着自己的头发，一时不知道该怎么办。

    站在他的立场上，他做的也没有错，他又有什么资格怪他呢，两个人无力的躺在地上，思索在应对的办法。

    卓凌风有些自责，他明白放走“邱莹”会造成什么样的后果，但是在那种情况下他别无选择。

    想到这不禁有点头大，这下不知道去哪里找她了，眼神迷茫着，不知道在想些什么。

    两个人想来想去，却也明白这样下去也不是办法，“邱莹”一日不除，她不会消停，只会继续害更多的人。

    “我们先回去吧！明天再继续找。”卓凌风站了起来，看了看天色，终于还是说道。

    他们现在重要的是先休息好，才有精神去找“邱莹”。

    “好。”季如风应道，找了这么久也有有点累了，还不如回家休息一下，两个人商量之后明天晚上再来找，说完两个人分道扬镳。

    卓凌风躺在床上回想着今天发生的事，感慨万千，想着想着眼皮便控制不了，死命的在哪里打架，不一会就步入了梦田。

    均匀的呼吸声伴着那微微上扬的嘴角，似乎梦见了什么美好的事物。

    第二天晚上。

    当酒吧和夜总会才刚进入工作之后，卓凌风跟季如风早早的便在哪里各个地方匆匆的寻找。

    他们两个跑遍了燕京大大小小的酒吧和夜总会，哪个角落里面都没有放过，得到的却都是相同的结果，始终没看见“邱莹”的身影。

    “怎么样，找到了吗？”卓凌风两个人再次会合，相互问道。

    两个人不约而同的摇了摇头，喘着粗气，背靠着背很是郁闷。

    她到底会去哪里呢？卓凌风思索着，想不到她还有什么地方能去。

    “她在这里还有什么地方能去吗？”季如风开口问道，他们都找遍了可能去的地方，就是没见到她的人影。

    一时间，空气中弥漫着沉默的气氛，两个人都各自思考。

    卓凌风想着“邱莹”在这里的朋友，猜测她可能会去的地方，忽然，他眼中一亮，似乎想到了什么。

    嘴角勾起了邪魅的笑，最危险的地方就是最安全的地方，她应该可能去哪，想着，手拉着季如风进了车门，往那个地方开去。

    季如风被他的动作弄的有些奇怪，脸上满是疑问，不明白为何突然这样，但还是任由他拉着他。

    卓凌风看着面前这一栋富丽堂皇的公司，脚步停了下来。

    “你怎么突然停了下来？”季如风从车上下来不解的问道，他没来过这里，自然不知道这是哪里。

    “这里是邱莹工作的地方。”卓凌风淡淡的从嘴里吐出这一句话，一听他就明白了。

    “你是说……”

    “对，没错。”

    我们进去吧！说着就带这季如风往里面走去，前台小姐看着卓凌风他们走进来，已经见怪不怪了。

    “卓少爷，你来了，董事长在办公室。”卓凌风微微点了一下头，便不再多语，旁边季如风很是奇怪，怎么他跟这里的董事长很熟一样。

    他不知道的是这个公司的董事长叫韩非，邱莹就是在这里当秘书，卓凌风一直叫他叔叔。

    “你好像对这里很熟？”卓凌风笑而不语，修长的腿还是往前面迈去。

    “叩……叩”卓凌风伸着手在门上敲了几下，希望“邱莹”真的在里面吧！

    里面韩非和邱莹在里面谈笑风生，正聊的正开心，就听见敲门声。

    “请进。”韩非心想这么晚了谁还会来，办公室的门缓缓被推开，卓凌风满怀期盼的心看向里面。

    只看见“邱莹”站在旁边不知道跟他们来聊些什么，有说有笑，“邱莹”那张精致的脸上因为笑容更为她增添了几分美丽。

    “凌风，你来了啊！”看见来人是卓凌风他们，韩非语气有些激动。

    “邱莹”听到凌风这两个字，身子一愣，心里暗想他怎么会找到这里。

    稳了稳心情，转过头堆满笑容的看向他们，装作没事人一样，跟往常一样，屁颠屁颠的跑过去，挽着卓凌风的手。

    “凌风，你来了。”在韩非面前量他也不敢对他做什么想到这，垂下了眼眸，把一切想法都隐藏在里面。

    卓凌风不知道她在玩什么把戏，就在她要挽上他胳膊的那一瞬间。

    他用力一甩，“邱莹”便往旁边倒去，一下子就跌落在地上。“小燕，你又想干什么，快离开邱莹的身体，不然的话你就别怪我不客气。”

    “你说什么？我不知道啊！我到底哪里惹你生气了。”邱莹看着他惺惺作态道，仿佛是卓凌风做了什么事一样，在韩非没看见的地方，嘴角扯出一丝奸诈，但很快隐去。

    “在这里你到底想干嘛？”说着便想一掌过去，他就不信她能一直演戏。

    “够了！凌风。”就在卓凌风那一掌落下的时候，韩非大声喝止了他的行为。

    听到这一句，他的动作生生的停在空中，没有落下。

    韩非一把把他的手推开，看着用手遮挡着额头的“邱莹”，心疼的扶她起来。

    看到韩非的动作，卓凌风有些无奈的道：“韩非叔叔，这个女人根本就不是邱莹，只是附在邱莹身上的人，叫小燕。”

    “我就是邱莹啊！”邱莹听到这话仿佛受了什么巨大的刺激，感到万分的委屈，豆大的眼泪一滴一滴往下流，梨花带雨的模样很是让人心疼。

    “凌风，你胡说什么？这明明就是邱莹，你是不是没睡醒啊！”

    韩非听到他这话语气有些不满，他有眼睛不会自己看啊，这孩子尽是胡言乱语。

    