
    “啪！”

    一声清脆的声音响起，季如风立即就反应过来，他用手摸着有些微疼的脸颊，一脸疑惑的看着李逍遥说道，“你打我干嘛？”

    “你刚才被她迷惑了。”李逍遥直接张玉菱说道。

    季如风不由的看向张玉菱，这才发现这哪里还是他认识的那个张玉菱，一脸狰狞的模样，就是另外一个人了。

    “我刚才怎么了？”季如风有些迷糊的问道。

    “呵呵。”李逍遥没有回答他，而是直接开口问张玉菱，“你到底是谁？”

    “哼！”只见张玉菱冷哼一声，然后说道，“我是谁不重要，重要的是你们既然进来了，谁也别想再出去。”

    “口出狂言，看我怎么收拾你。”李逍遥闻言也甚是恼火，说完就直接冲了上去。

    旁边的季如风对张玉菱依然还是有种不忍下手的感觉，可是张玉菱可就不讲客气了，直接就对着李逍遥迎了上去。

    别看张玉菱样子有些娇小，可是手脚非常的敏捷，而且力道不小，李逍遥都不敢轻视对方，一拳打过去，就被张玉菱很轻易的躲避过去了，而张玉菱身手敏捷的反攻过来，一条笔直的长腿，差点就踢到了李逍遥的门面。

    李逍遥冒出了一身冷汗，幸好敏捷的闪开了，然后对着季如风吼了一身，“你还愣着干嘛，她不是你想的那个人。”

    季如风这才如梦初醒般的反应过来，见李逍遥有些吃亏了，他也连忙想上去帮忙，可是旁边的两个人也起身拦在了季如风的身前。

    一时之间，几个人打的是难舍难分，李逍遥是一直清楚自己此次来的目的，可是季如风就不行，因为在他一来到这里，脑子就是迷糊的很，先前李逍遥和他说过的话，似乎也有些记不清楚了，而且眼前所看到的一切，他不知道到底是真是假。

    “啊...”

    就在季如风一边和那两人打，一边疑惑的似乎，突然张玉菱传来一声痛苦的惨叫声，季如风不由的看了过去，只见张玉菱被李逍遥打的躺到了地上，一只手还撑着地上，一脸可怜兮兮的看着季如风。

    而季如风看到李逍遥正要乘胜追击的去伤害张玉菱，他根本就来不及多考虑，身形突然一闪就到了张玉菱的身前，李逍遥本来就满脸的愤怒，这一拳可是夹杂着巨大的能量，估计一下就能解决张玉菱了。

    可是见到季如风突然出现，挡在了张玉菱的身前，李逍遥措不及防之下，瞬间就收起了功力，拳头轻轻一偏，就巧妙的躲了过去。

    虽然没有伤害到季如风，可是李逍遥的心里很是恼怒，大声吼道，“你在干什么，你不帮忙就算了，不要在这里捣乱。”

    季如风他就是处于对张玉菱的本能反应，才会出手阻止李逍遥的，可是听到李逍遥这么呢一吼，他就眉头紧锁起来，他脑袋里就是一团麻花，根本就搞不清楚状况了。

    而本来一脸可怜兮兮的张玉菱，见到李逍遥未能得逞的样子，心里痛快极了，嘴角还露出了一抹诡异的笑容，季如风是背对着她，自然什么都没有看到，但是这一切让李逍遥看了个清清楚楚的，他真是恨得咬牙切齿。

    可是季如风挡在他前面，他又是无可奈何的样子。

    然而他们都不知道的是，季如风脑子里一直在想一个问题，那就是他来到这里的目的，仿佛突然之间，他的记忆消失了一般，他看的出来这里是张玉菱的家，而且张玉菱也在这里，还有李逍遥，至于其他人，他怎么也想不起来了。

    更郁闷的是，他不知道自己是来这里干嘛的，而且还有李逍遥和张玉菱在打架，他怔怔的愣在原地，没有去看李逍遥，而是看着他身后的墙壁，因为他前面也来过张玉菱的家里，好像和现在有些不对劲，总感觉少了一点什么。

    也许是看到季如风有些不对劲了，张玉菱连忙娇声的喊道，“哎哟，疼死我！”

    张玉菱这一声的威力还真不小，直接把季如风的思绪给打乱了，他哪里还顾得上去想其他的，而是连忙转头看向了张玉菱，然后紧张的问道，“你怎么了？”

    “哼！”张玉菱撒娇的说道，“人家都摔倒了，你不来扶我，还楞这干嘛，真讨厌！”

    季如风哪里还敢怠慢，闻言就想过去，而旁边的李逍遥也早就注意到了季如风的变化，他就知道季如风肯定是迷失了心智，完全搞不清楚这次来的目的了，所以连忙阻拦道，“不准过去。”

    “让开。”季如风不知道为什么会在张玉菱的家里，而且他也认识李逍遥，但是见他欺负了张玉菱，季如风很是不爽，要不是平日里两人的关系还不错，他肯定早就要发飙了。

    见季如风一脸可怕的样子，李逍遥依然还是拦着不让他过去，因为他知道，季如风现在还是在清醒和迷失的之间徘徊，要是真的让他过去了，肯定会彻底的迷失，所以他也一脸严肃的说道，“有我在，我别想过去。”

    “哎哟，如风，我全身都好痛，快来扶我呀，再不来，我可要生气了。”张玉菱故意板起脸说道。

    季如风听了这话之后，就有些着急了，以前张玉菱对他都是不温不火的，现在难得和自己好语气说话，而且她现在受伤了，要是再不过去，张玉菱真的生气了，那就很难过了。

    所以季如风想都没想，直接伸手想把李逍遥推开，可是李逍遥的反应也快，直接伸手一拳打过去，李逍遥这一拳也算是卯足了劲，他想一拳把季如风打醒。

    但是季如风也不是这么好对付的，他此时一心就是不想让张玉菱和他生气，可是李逍遥非要拦着自己，他心里很是恼怒。

    话说季如风和李逍遥的实力也是不相上下，但是李逍遥毕竟是清醒状态的，所以下手还是留着招数的，可是季如风也不同了，此时他脑子里都是张玉菱那一张可怜兮兮的脸，看着李逍遥，他就想把他干趴下。

    李逍遥越打越开始吃力了，季如风这家伙真是鬼迷心窍了，要是再这么下去，他自己被迷失就算了，到时候自己也会栽倒在这里，还有卓凌风还等着他们去救了，如果不尽快让季如风清醒过来，你他们三个都是难逃一死。

    想到这里，李逍遥也不再对季如风留情了，每一拳也是，卯足了劲，他脑子里在想着，最好就是能一拳把季如风打趴下，到时候自己就可以好好对付他们了。

    李逍遥一边认真的对付季如风，脑子里同时也在想着让季如风停下来的办法。

    然而就在这时候，那边的张玉菱突然又说了一句，“季如风，你真没用，我都等你这么久了，我自己起来了。”

    张玉菱就是想用生气的办法来激发李逍遥的实力，尽快将疗效要给收拾了，还别说，她这一招还真的很管用，听了她的话之后，季如风眉头一皱，身上也散发出了死亡的气息。

    只不过他还没来得及动手，就直接被李逍遥一拳给打飞了，因为就在季如风听张玉菱说话的那个小小的空隙，李逍遥就抓准时机，一拳打在了他的面门上。

    季如风直接飞了出去，连牙齿都被打掉了一颗，嘴里的鲜血以直接喷了出来，季如风把一拳打的飞到了身后的墙壁上，然后才落地，刚摔在地上，他就连忙想爬起来，李逍遥见状，连忙就想冲过去，再来一下的。

    可是季如风还没完全爬起来，就看到被自己鲜血染红的墙壁，发起呆来了。

    