
    卓凌风知道她的担忧，于是就正色道，“你放心，我刚才的话不是随便说的，我能抓他们一次，同样就能抓他们第二次，要是他们继续这样不知廉耻的来侵犯，我们就只能将他们消灭掉。”

    卓凌风露出从未有过的严肃，让人感到一种不寒而栗的感觉，穆三妹也不好再说什么，只能点点头。

    接着命人把堵上路口的石头全部都搬来了，那写木人族的人没有继续停留，快速的撤退了。

    完了后，穆三妹和颜明都是很不开心的样子，因为他们知道，要是下一次让他们有所准备，那肯定就没有这么容易制服了，到那个时候，可就麻烦大了。

    回到了神兽族的部落，在穆三妹的三洞里，卓凌风喝着酒，旁边的穆三妹也是一言不发，颜明已经回去了，卓凌风也知道穆三妹不开心。

    他走了过去，想试图搂住穆三妹，可是穆三妹直接就避开了他，这让卓凌风很是郁闷，不好耐着性子对她说道，“三妹，我知道你不高兴，也很担心他们会报复，可是你应该相信我呀！”

    木然么依然是一脸冰冷的看着卓凌风，然后淡淡的说道，“不是我不相信你，你刚才也看到了我的子民们，知道把他们活抓，然后有放掉了，他们是有多么的不爽快，他们害怕那也是理所当然的，我们世代都被他们欺压，本来就畏惧他们，而且这一吃把事情闹的更大了，你叫我怎么去安抚他们呀！”

    “嗯，我知道。”卓凌风点点头，然后继续将穆三妹搂进怀中，这一次，她并没有拒绝，任由卓凌风搂着她，然后坐到椅子上面，其实被卓凌风这么搂着，她心里还是能感到一丝甜蜜的。

    过了一会，卓凌风才开口说道，“你放心，我放他们回去，那就证明我心中已经有了办法对付他们，我不会让你们族人再次收到伤害，更不会让你再受到伤害。”

    卓凌风这一番糖衣炮弹，是女孩子的都喜欢听，就算穆三妹身为女王，也不列外，依偎在卓凌风的身上点点头。

    接着卓凌风把自己的想法和她说了一遍。

    其实在卓凌风的心里，想要对付他们，有很多种办法，毕竟是现代的人，在这种落后的部落，自然能发挥他的所有本领。

    所以他在心里早就打算好了，他们木人族不是觉得自己很强大吗？所以卓凌风就是要一点一点的绰光他们的锐气，这样才能彻底将他们征服，要不然今天就算把他们全部把他们杀光，这样只能激发他们潜在的怒火，不仅不会怕你，而且还会更加的生猛。

    因为在战场上，谁都做好了牺牲的准备，就算死的再多，也没人会认怂，只会越来越勇猛，只要从精神上让他们害怕，让他们敬畏，从而达到奔溃的地步，这样才能将他们彻底的征服。

    听了卓凌风这一番解释只会，穆三妹才知道自己错怪卓凌风了，因为他说的非常在理，然而他这样的深谋远虑，是这里所有人都不能及的。

    想想卓凌风原来为他们考虑的这么周到，穆三妹突然有些心疼卓凌风了，因为她的子民们不理解，就连她这个首领都没为卓凌风考虑。

    不过接下来卓凌风考虑的确实有点多了，因为这一次用的办法，已经让他们有防备了，所以同一种方法不能从富使用了。

    其实要继续用这个方法也不是不可以，因为人们常常都是有着吃一堑长一智的心里，往往就是在这样的状态下，更容易打的敌人防不胜防。

    不过卓凌风不屑于继续用同一种方法，在他的脑子里，还有很多对付他们的办法，根本就不用担心。

    到了晚上，卓凌风吃完晚饭之后，挑选了几名身手好的人手，准备去探探对方的虚实，可是穆三妹知道了非要跟着去，卓凌风想了想，既然穆三妹要去那就不需要其他的人，因为毕竟这是秘密行动，人多了反而坏事。

    卓凌风驾驭鱼肠剑在穆三妹的指引下，往木人族的范围飞去。

    木人族和和嚎咦族神兽族的所居住的地方都不同，他们那里属于平原地带，周围都是光秃秃的一片，卓凌风现在终于知道他们为什么要侵犯神兽族了，在这个一览无余的地方，根本就找不到什么资源。

    就连食物有很稀有，不像在神兽族和嚎咦族这边，都是靠近大山，这些野果和野味那是自然少不了的，在这个弱肉强食的世界，他们去侵犯别人，那是唯一的选择，不然就只能坐着等死了。

    不过他们这里有一个硕大的湖泊，如果猜的没错的话，他们主要的食物来源，应该就是靠在湖泊里打捞鱼之类的东西来维持生计，而且隔山差五的到其他部落抢一些其他的口味，和一些其他的资源。

    卓凌风顺着一路飞过去，虽然木人族这边相对来说有些贫困，但是他们的素质却是非常的强大，且看他们的排兵布阵就能看得出来，除了他们的一些资源之外，他们的士气是非常的强大，一般他们不去欺负别人就算了，一般的部落根本不敢来欺压他们。

    “小心点，已经到了他们的地界，这里会有很多暗哨的。”穆三妹突然开口提醒道。

    “放心，让他们发现又如何，就让他们着急去。”卓凌风笑着说道。

    穆三妹拿他一点办法都没有，紧紧的被他搂在怀里。

    一路看去，卓凌风还真的发现，他们木人族有不少的关卡，虽然是晚上，可依然能察觉周围隐藏了不少的暗哨。

    两人并没有往木人族深处飞去，而是在离他们关卡的不远处的地方停了下来。

    “你停在这里干嘛？”穆三妹不解的问道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“不然你还想怎么样，我们就在这里随便看看，就当散步了好了，根本没有必要去里面了，如果我们猜错的话，他们现在肯定是在策划下一次怎么去进攻我们，甚至在研究我们下一次会用什么手段。”

    “你怎么知道？”穆三妹看这卓凌风问道。

    卓凌风也是郁闷了，只能笑着说道，“也不看看我是谁。”

    “切！”穆三妹白了他一眼，不过什么都没说，嘴角还露出了微笑。

    卓凌风没事干脆就拉着穆三妹坐到一块石头上，慢慢的聊了起来，“对了，你和我说说这个木人族的具体人员情况呗！”

    “嗯。”穆三妹点点头。

    然后和卓凌风介绍了一番，原来今天去的是木人族的大公子叫安云轩，也就是和太子爷一样，他的父亲安肖龙才是木人族的首领，安云轩还有一个妹妹叫做安云素。

    这三个人中，最厉害的莫过于他们的首领安肖龙了，只不过年纪大了，现在很少出战，一般都是安云轩和安云素，只是这个安云轩为人比较冲动，所谓是有勇无谋。

    但是他的妹妹安云素却不同了，不仅势力比安云素厉害的多，而且还很聪明，和安云轩比起来，还真是不知道是不是一个爸妈生出来的。

    因为安肖龙已经停战好几年了，现在穆三妹的对手都是安云轩和安云素两兄妹，所以这一次安云轩这么狼狈的回去，下一次肯定安云素会出马了。

    卓凌风并没有想他们有多厉害，而是在想着安云素，他倒是很期待这个女人究竟是个什么款式，遇到过这么多难缠的对女，最终都被他卓某人个制服了，这种事情他卓某人最喜欢了。

    