
    “砰砰砰！”

    正在卓凌风思考的时候，房间的门就被敲响了，卓凌风说了一句，“进来。”

    然后就见门被推开，然后就看到穆三妹拿着一只烤野鸡和一个竹筒酒进来了，看见卓凌风正眉头深锁，看起来还没想到好办法，不过见他那么认真，穆三妹心里还是挺感激的，微笑这说道，“累了就先吃点东西吧！”

    卓凌风心里倒是听疑惑的，这小妞终于会笑了。

    “你这样看着我干嘛？”见卓凌风盯着自己看，穆三妹竟然有些不好意思了，俏脸羞红，连忙避开卓凌风的眼神。

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑了笑，然后坐下来，打开竹筒，喝了一口酒，润了一下喉咙，然后才说道，“三妹啊，你看看你，没事多笑笑，这多好呀，人又漂亮，笑起来这么好看，对吧！”

    穆三妹被他说的不好意思了，坐在那里都不知道该说什么了，两只白皙的小手在那里紧张的搓着，然而她的这一幕被卓凌风给看到了，卓凌风的眼睛完全被她的那双白皙的小手给吸引住了。

    身为一个女王，何曾被男人这样看过，要是别人的话，肯定没有这么大胆，连大声说话都不敢，可是这卓凌风不仅和自己什么话都敢说，现在还这样看着自己，而自己却完全生不了他的气，这感觉也太奇怪了。

    “咕噜。”

    卓凌风突然咽了一口口水，然后一把抓住了穆三妹的手，嘴里说道，“细腻如丝，好白，好滑啊！”

    “你想干嘛？”穆三妹被卓凌风的举动给吓着了，连忙抽出手，躲到一旁，惊恐的说道。

    不过她这样，卓凌风并没有在意，而是依然愣在原地发呆，嘴里也从复着一句话，“身轻如燕，细腻如丝，好快，好滑”

    穆三妹更加的疑惑了，难道卓凌风不是在占自己便宜，还想到了办法？她没又打扰，而是静静的在旁边看着卓凌风。

    “有了。”卓凌风突然一手拍在大腿上，然后大声说道。

    “是不是有办法了？”穆三妹期待的问道。

    “嗯。”卓凌风笑着点点头，然后又把视线看向穆三妹，一脸的猥琐，让穆三妹不得不再次警惕的看着他了。

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐的笑了笑，然后说道，“三妹啊，你别这样子啦，其实能想到这个办法，也都是因为你。”

    “因为我？”穆三妹吃惊的说道。

    “嗯，没错。”卓凌风点点头，然后说道，“你过来，我告诉你原因。”

    穆三妹有些犹豫，但是还是忍不住的走了过去，刚走到卓凌风的身边，卓凌风就毫不客气的抓起了穆三妹的小手，一边在她白皙润滑的小手抚摸着，一边说道，“你看啊，木人族个个都身轻如燕，手脚灵活，跑得快，跳得远。”

    “嗯。”穆三妹被卓凌风弄的娇羞不已，点点头，却不敢去直视他。

    “那好，我再问你一个问题。”卓凌风笑了笑，然后说道，“木人族可是攻击你们坐在神兽上的人，那你知道他们能跳多高，神兽的平均又有多高吗？”

    穆三妹想了想，然后说道，“神兽平均两米，而他们差不多也就能跳一米多点的样子。”

    “很好。”卓凌风点点头，然后说道，“既然只有一米多一点，那他们又怎么能攻击到两米以上的人呢？何况你们的人坐在神兽上面，中间还有一个兽鞍，这样算起来，就得更高了呀！”

    “话是没错，但是他们利用缰绳，然后可以借力，再次跳上去。”穆三妹说道。

    “原来如此！”卓凌风点点头，然后才说道，“加入能想个办法，让他们的落脚点踩不稳，你觉得他们还能攻击到神兽上面的人吗？”

    “如果不能借力跳上去，他们自然是无法攻击到神兽上面的。”穆三妹认真的说道。

    “呵呵，聪明。”卓凌风对穆三妹笑了笑，然后继续说道，“只要用办法让他们上不了神兽，同时也要让他们连跑都跑不动，到那个时候，他们只要敢来，我们就能让他们束手就擒。”

    “嗯。”穆三妹一脸的激动看着卓凌风。

    卓凌风依然在穆三妹的小手上面摸着，惹的穆三妹实在是无法忍受了，只能开口说道，“卓凌风，你这个办法虽然可行，但是你能用上面办法做到这些呢？”

    “嘿嘿，你放心，都在这里呢！”卓凌风指着脑袋，笑着说道。

    “你能先做一次示范给我们看吗？毕竟这打战不是儿戏，我们得做好充足的准备，才能把伤亡减到最少。”

    “好的，我这就给你去做示范。”卓凌风看着穆三妹说道。

    “那你还不放开我？”穆三妹红着脸说道。

    “哎呀，你看我都请不自己了，不好意思哈!”卓凌风在穆三妹的手上又摸了几下，然后才松开。

    片刻之后，在嚎咦族的操练场上，卓凌风挑选了一百名精选的嚎咦族身手好的人员，然后也挑选了一百名神兽族的人员。

    “什么时候才开始呀？”旁边的穆三妹见两边的人员都已经准备好了，不由的问道。

    “不急，还有些东西还没准备好。”卓凌风认真的说道。

    片刻之后，颜明才匆匆的带着几个人走来，走到卓凌风身边的时候，然后就说到，“东西都准备好了。”

    “嗯。”卓凌风看了一眼，然后才说道，“你们把这些兽油泼到前方的场地上面，然后在那些神兽身上也泼一些，然后把这些定制的兽蹄套给神兽戴上。”

    接着颜明就带人按照卓凌风的交代，做好一切之后，颜明才回到卓凌风的身边，然后说道，“都做好了。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“可以开始了。”

    接着颜明和穆三妹对着两边的人一发号司令，两边的人迅速朝对方攻了过去，因为两边都是专门跳出来的精英，身手自然都是挺不错的，一开始看着两边的人都是气势磅礴，可是就当两方的人就要到达战场中间的时候。

    情况就出现了巨大的变化，嚎咦族的人一走到泼了油的地方，就直接一个个的滑倒在地，两站都站不稳了，别说进行攻击，不过还有少数几个特别突出的，用长矛插在地上，继续往前面行走，然后速度减慢了，可依然还能前行。

    而神兽这边，由于戴上了专门打造的兽蹄，走在淋油的地方，根本没有任何的妨碍，他们继续快速的往前冲去，等到两方的人走到一起的时候，嚎咦族能行动的已经没有几个了，而且就在他们进攻，想跳上神兽的时候。

    正如卓凌风预想中的一样，因为神兽上面也淋了油，他们不仅脚上踩不稳，两手也抓不稳，眼看跳上去的人，最后还是一个个的摔了下来。

    这一场演习不足十分钟，神兽族不费一兵一卒，就把嚎咦族的人都全部解决了，这个效果把所有在场的人员都惊呆了，最为惊喜的莫过于穆三妹了，因为她常年都为这事烦恼，这下她看到了希望，看到了将来可以远离战场，子民就能过上安居乐业的生活了。

    颜明虽然嘴上不说，可是他不得不从心里佩服气卓凌风了，他才来这里几天，就做出了这里世代人都没能做到的事情。

    卓凌风这一次也算是威风八面了。

    演习也已经完成了，照日子算，木人族应该很快就要再次攻打神兽族了，所以照葫芦画瓢，他们按照卓凌风的方法，大量的制造兽油，还有打造专门防滑的兽蹄。

    