
    “我也不清楚，反正这里现在这个情况，我真的放不下，何况我们也不一定能回得去了，我们在这里都呆这么久了，你们没想过吗？”颜明认真的说道。

    几人听了之后，也是愣住了，卓凌风见到颜明说的丧气话，几个女的都有些沮丧了，连忙说道，“颜明，我们好心好意来带你一起回去，你却在这里说风凉话，要是这样的话，你要留便留，我们自己回去。”

    “卓凌风”听卓凌风这么一说，孙佑玲就着急了，连忙看着卓凌风。

    卓凌风双手一摊，无奈的说道，“这可不是我，是他自己不想回去的。”

    “颜明，我们不属于这里，还是一起回去吧！”韩琳也开始劝导他。

    “呵呵。”颜明笑了笑，然后说道，“现在天色已晚，你们还是早点休息，有什么事，我们明天再说吧！”

    说完，颜明就走出了屋子，留下就个人在原地发愣。

    半夜，等所有的人都睡了，外面还有不少的巡夜的守卫，在来回巡视着，卓凌风心里有事，却久久不能入睡，只好起身走到外面，知不知觉的走到了一个小山坡上，看着夜空中的繁星点点。

    心里尽是郁闷，他来到这里，还真的不知道过的多久，而且还从来没有睡过觉，因为还没有遇到过天黑，可是后来的颜明居然说已经来这里几年了，这真的是无法解释，还有他们一路走来，会不定时的换地图。

    可是自从来到这个部落之后，就一直停留在这里，然而也有黑夜了，这一切，在卓凌风的脑子里完全不知道怎么去解释了，可能就想颜明所说的，他们真的回不去了，因为最重要的一点，颜明说已经来到了这里几年了。

    那他们的肉身是否依然完好的保留着呢？这一切的一切都是一个谜团。

    “怎么还不睡呀？”突然一个声音在卓凌风的身后响起。

    卓凌风回头一看，原来是大小姐，卓凌风对她微微一笑，然后看着天空说道，“睡不着，所以出来看看，你怎么也没有睡呀？”

    大小姐挨着卓凌风坐下了，她把脑袋依偎在卓凌风的肩头，然后才说道，“我也睡不着，我想家了，想爸爸了。”

    卓凌风不由的将大小姐搂住，然后认真的说道，“大小姐，你放心，我一定想办法回去的。”

    “嗯。”大小姐点点头，然后说道，“我相信你。”

    第二天早上，大家起来之后，颜明也过来了，身后还跟着几个女的，虽然皮肤有点黝黑，但是人还是挺漂亮的，几个女的手里捧着这个食物，还有几个女的捧着几声衣服。

    “你们先吃早餐，然后把这衣服换上。”颜明走进来，笑眯眯的说道。

    几个女的没有被美食诱惑到，倒是被那几个女的手里的衣服给吸引到了，孙佑玲最先跑过去，拿起那女的手中一套衣服就激动的说道，“哎呀，这衣服好漂亮。”

    可是当她看清楚的时候，俏脸一红，连忙对颜明说道，“颜明，你什么意思，叫我们穿这个。”

    因为孙佑玲看清楚，那些衣服虽然都是兽皮做的，而且还很好看，可是这衣服都是和部落里其他女人穿的一样，都只是半截，只能遮住重要部位，虽然她们作为现代女性，偶尔也打扮，可是也没几个人能穿成这样在被人面前行走呀！

    韩琳和卓安然也是蒙住了，这样的衣服哪里能穿嘛，颜明这才响起来，尴尬的笑道，“呵呵，不好意思了，来这里久了，差点把我们那里的规矩都给忘了，那你们还是穿自己的衣服吧！”

    既然衣服不能穿了，那几个人又把目光投向了食物，等大家吃饱喝足之后，颜明才开口说道，“你们现在这里休息几天，到时候你们要回的话，我也就不留了，我也会想办法，尽量帮你们的。”

    孙佑玲一听就着急了，连忙说道，“颜明，你什么意思啊，我告诉你，你必须和我们一起回去。”

    颜明摇摇头说道，“我现在真的不能走，要是走了，倒是有人来侵犯怎么办？”

    “你脑子有问题吗？他们这里一直以来都是战事不断，你又能怎么办啊？”孙佑玲吼道。

    “这个我不清楚，但是我知道，现在我在这里，我就不能坐视不理。”颜明认真的说道。

    卓凌风在旁边听着，也被颜明这番话给打动了，以前在卓凌风的印象中，颜明就是一个混账，可是现在却这么变化这么大，宁愿自己永远困在这里，也要留在这里帮他们。

    “我帮你。”卓凌风想了想，然后说道。

    几个人都把目光转向了他，颜明不解的问道，“你怎么帮我，就凭你吗？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“怎么，你不相信我？”

    “哎呀，你个笨蛋，卓凌风愿意帮你，那肯定就有戏，你还在想什么啊？”孙佑玲见颜明还在那里有些顾虑，顿时就着急了。

    颜明打量了一下卓凌风，好一会才开口说道，“你想怎么帮？”

    见颜明终于软了下来，卓凌风才笑着走到桌旁坐下，然后说道，“别着急，我们坐下来，慢慢商议。”

    几个人入座后，卓凌风才问了一下颜明，这里的具体状况。

    颜明告诉大家，虽然神兽族是这里最大的敌人，但是还有其他一些小部落常常也会来偷袭的，虽然造不成威胁，可是也会让人厌倦的，不得不防，但是想要消灭神兽族的话，并不是那么简单。

    而卓凌风直接就说要对付神兽族不难，颜明几人都不怎么相信这话，卓凌风才耐着性子解释给他们听，因为昨天颜明也说了，神兽族来欺压他们也是不得已，因为他们也面临一个强劲的对手。

    卓凌风想到，如果要真是把神兽族消灭的话，那估计将会面临一个更大的危险，卓凌风的这一句话，就让大家无法理解了，这让颜明也有所怀疑他了，不由的问道，“卓凌风，你到底再说什么，我们现在最大的敌人就是神兽族，他们不存在了，我们自然也就安生了，为什么会有更大的危险呢？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你们有没有想过，在你们的撕开之内，永远都是神兽族来侵犯你们，而他们也是你们最大的劲敌，但是你有想过没有，神兽族和你们这里一样，也常年受着另一个强大的部落欺压，也就是说，那个部落比神兽族还要可怕，还要厉害。”

    “你什么意思？”颜明严肃的问道。

    “我什么意思你还不明白吗？”卓凌风认真的说道，“我的意思就是，虽然神兽族常年找你们来闹事，也有不少的损失，但是一旦神兽族没有了，那欺压神兽族的哪一个强大的部落与你们这里失去了一道屏障，你觉得会怎么样？”

    听卓凌风一解释，颜明脸色就不好看了，卓凌风这一番话说的，让他有些惊心肉跳的感觉，因为卓凌风说到了关键部位，这是他们以前都没有想到过，以前都只是把神兽族当做他们这个部落最大的敌人，一心想要消灭他们。

    可是消灭神兽族之后，另外那强大的劲敌会怎么样，他们根本就没有想过，颜明随后操缓过神来，认真的问卓凌风，“那你打算怎么办？”

    卓凌风想了想，然后认真的说道，“我们不仅不能消灭他们，而且还要尽最大的努力去帮助他们。”

    