
    只见他脸上豆大的汗珠一滴一滴的落了下来，根本不受控制，仿佛一道道划过脸颊的子弹，在他眼中，依稀可见着一抹挥之不去的恐惧与骇然。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    而这一切，自然便是那奇怪的梦境了。在梦里，他竟然看见了狼族的狼人，而大小姐。韩非和邱莹赫然也在坐。

    这还不算奇怪的，最奇怪的是那里的酒味道非常古怪，而大小姐给他递过来的肉竟然是一只人手！！

    卓凌风心里非常奇怪，以他的境界，是不应该做出这样奇怪的噩梦的。

    而且，他的心里也是非常不愿意做出这样的梦，虽然古话说梦往往都是反的，梦里的事情不一定会发生。但是如果真的发生了，那么他卓凌风该怎么办？！而且最后他还挥剑斩向了大小姐，如果这一切都会发生，如果这一切都是真的，那么

    卓凌风不敢再想下去，因为他怕后面越想越糟糕，于是他伸手擦了擦额头上的冷汗，却发现不知为何这冷汗却越擦越多。

    因为一切的一切就像一个影片一样在脑海中不停的一闪而过。而这一切他总感觉哪里不对劲，可偏偏就是抓不住，卓凌风感觉脑袋都快要爆炸了。

    卓凌风望着窗外，想证明此时此刻是现实中。可是他还是什么都没有看出来，因为此时看到的，和平常看到的并没有什么不一样。

    就在他茫然而不知所措时，嘎吱一声，门被推开了，卓凌风收敛心神，抬头看去，只见一身连衣裙的大小姐走了进来，而她的手上还端着一杯茶。

    “怎么了？”大小姐走到床边，轻轻将茶放在桌子上，深深凝视着卓凌风，温柔的道：“怎么满头是汗？还不赶紧擦擦”

    说着，用素手伸到卓凌风额前，想替他擦一擦头上的冷汗。卓凌风看着她，却并没有说话，而是就这么一直盯着。

    大小姐看卓凌风一直盯着自己。俏脸布满了红霞，于是她赶忙转过头，一脸娇羞的诺诺道：“怎么了嘛？人家问你怎么了？你为什么一直盯着我呢？”

    卓凌风听见大小姐说的话，眼珠子稍稍动了动。然后在大小姐韩琳的尖叫声中，一把抱住了大小姐那纤细的腰肢，手中一用力就将大小姐抱离了地，尔后大小姐的翘臀便是停留在了卓凌风的大腿之上。

    “不要动。让我静一静。”就在大小姐韩琳准备继续尖叫与想要逃离卓凌风的魔爪时，却听到了耳边传来的声音，不知道为何，她听出了这声音中有些深深的疲惫，还有着一些不知所措与惊慌。听到这声音后，大小姐韩琳如同着了魔一般，竟然就那么乖乖的听话，并不反抗与挣扎了。

    “凌风，你到底怎么了？可不可以说出来，让我帮你分担？”大小姐轻声说道，她的语气中带着深深的关心，因为她并不知道他眼前的这个男人是为什么会变得这么累。

    卓凌风并没有说话，而是就这么双手环抱着大小姐纤细的腰肢，闭上了眼睛，将头深深的埋在了大小姐的秀发中，吮吸着大小姐秀发中那一缕淡淡的清香。闻着怀中佳人淡淡的体香。

    而现在在他的脑海中，也是有许多念头闪过。

    他想到了最近发生的一系列奇怪的事，先是小燕出现，然后就是小燕控制了邱莹。以邱莹的肉身从他的手中逃走，然后又是老狼人附身了韩非，再就是刚才所做的怪梦，而这一切的一切，都不知道到底是从何开始，到底是别人的阴谋，还是其他什么。

    但是不管怎么样，现在大小姐韩琳就在他的怀抱中，这是没错的。

    而大小姐呢，因为卓凌风突然的将她抱住，导致她不知所措，而在听到卓凌风的声音之后，她却又奇迹般的不挣扎了，这在于她看来是非常不可思议的。

    平常卓凌风虽然对她有些语言上的刺激，但毕竟这样真正抱住她的次数还是非常少的，而这次她也不知道为何自己并不反抗。

    “凌风，你到底怎么了？说出来我也可以帮你分享啊。”大小姐有点急了，因为她感受到卓凌风抱住了她，却不回她的话，想来应该是有什么事情发生了。

    而卓凌风呢。也还是一直没有说话，只是静静的抱着大小姐，感受着大小姐那温暖的体温，他不敢开口说话，他怕他一开口说话，眼前的景象就会犹如刚才的梦境般消失，他怕眼前的一切都是假的，而大小姐的体温。在他的眼中就是最真实的。

    过了一会儿，看见卓凌风还是没有说话的企图，大小姐有点恼怒了，于是她用力掰开了卓凌风紧扣在她肚子前的大手。然后不耐烦的推开他。

    “你”推开卓凌风后，大小姐就准备开口说些什么。可是没想到她刚一开口，卓凌风就再一次的抱上了大小姐，三番两次如此，大小姐心中自然也是恼怒至极，于是她准备再一次推开卓凌风，然后再对他进行深刻的一系列教育，可是还没等她将卓凌风推开。她便看见一张脸孔在眼前放大，越放越大。

    大小姐想尖叫出来，可是却发现自己怎么做也开不了口，而看着那越靠越近的脸。大小姐也没有其他的解决办法了，于是她索性就闭上了眼睛。眼不见心不烦嘛，顺便还能

    终于，两颗头颅缓缓地靠近。卓凌风与大小姐的嘴也是缓缓地贴在了一起。

    两个人就在床上保持着这么一个姿势，而可以看见的便是大小姐脸红的像天边的火烧云。

    “唔----唔----”大小姐有点喘不过气儿来了，因为卓凌风已经深深的吻住了大小姐那张性感的嘴唇，而且吻的还带节奏。

    本来刚开始大小姐是紧咬牙关。不想让卓凌风得逞的，可谁知道卓凌风也并不是此道初手，只是三两下，便是打开了大小姐紧咬的牙关。

    尝试着对方的味道。

    卓凌风一双手也开始不安分的在大小姐的身上开始作怪了，惹的大小姐面红耳赤的，反正这也是不是第一次被卓凌风欺负了，想了想，干脆什么也不做，任他欺负起来了。

    可是卓凌风越玩越过火了，见大小姐没有吭声，也没有反抗，居然还伸手开始扯大小姐的裤头了，大小姐心头一惊，连忙推开卓凌风，娇嗔道，”卓凌风，你干嘛呀，你这样有些过分了。“

    可是卓凌风却是不以为然的说道，“嘿嘿，大小姐，我的心思你还不明白吗？难道我在你心里一点位置都没有吗？”

    “哼！臭流氓！你还要怎么样嘛，你都对人家那样了，可是那个还不是时候。”大小姐用眼睛使劲瞪着卓凌风，气呼呼的道。

    虽然大小姐平日间也是对卓凌风有些感觉，但是毕竟没有明说出来，而这次发生的事情实在是超出了她的预料之外，所以她也只能这么无力的对卓凌风说这么些毫无威慑力的话语。

    卓凌风摸了摸鼻子，苦笑了一声，最近发生了太多的事情，以至于刚才在面对大小姐的时候差点没有把持住，幸好关键时刻大小姐清醒了过来，要不然的话这可就不是真么容易解决的了，不过不管怎样，他卓凌风都是不会怕的。

    “大小姐，抱歉了，刚才我的行为有点”卓凌风看着仍旧气呼呼的大小姐，无奈的说道，并且想伸手过去安慰一下大小姐那受伤的心灵。

    大小姐见状连忙退了几步，以免再次落入卓凌风的魔爪之中，不过当她这样做之后，就有点后悔了。

    