
    季如风说道，“当然叫不醒，他元神出去了，他在的他是一个躯壳，确切的说，你们现在看到的就是一堆肉。”

    “啊？”韩琳听了季如风的话，连忙说道，“那怎么办啊，我们快叫他元神回来呀！”

    “这个有些不好办!”季如风严肃的说道。

    “为什么？”碧莲问道。

    季如风想了想，然后说道，“第一，我不知道卓凌风什么时候会懂得元神出窍的，第二照他现在的情况看，肯定是遇到什么麻烦了，不然他自己出去，肯定会回来的，第三，元神如果是初次出去，在附近转转是没问题的，要是走远了，元神就会有危险，甚至会殒灭。”

    “那要我们怎么才能找到他的元神呢？”碧莲想了想然后说道。

    其实碧莲心里的担忧不会比她们的少，只是她比较冷静，要知道，出来什么事情，主要就是能冷静想办法解决，而不是大吵大闹的麻木着急，这样只能浪费时间的。

    “我也不确定，但是见卓凌风现在的这个情况，我们要等他自己回来已经是不可能的了，而且他现在也未必能回来，能做的就是我们去找他。”季如风认真的说道。

    几分钟之后，季如风开着车子，带着几人在大街小巷四处寻找起来，卓凌风的肉身也带了出来，因为季如风知道，如果是出去找到卓凌风的元神，然后再回家去，时间上肯定是不行了，所以只能碰碰运气了。

    而这一边的卓凌风，他虽然不用费劲，可是他已经明显的感觉到自己的速度慢了下来，后面的大汉速度也降下来了，但是距离依然没有拉远，这让卓凌风心里不禁担忧起来，为什么自己的速度会慢下来。

    终于，在一个很大的篮球场上，卓凌风越飞越慢了，后面的大汉也是累的个半死，他也懒得再追了，只见他站在原地，冷冷的看着卓凌风，然后双手直接对着卓凌风，接着他手中出现了两道白光。

    白光过后，在他的两只手掌中出现了两个想漩涡一样的东西，而且还越来越明显起来，卓凌风本来就飞的慢了，可是突然感觉自己并没有往前，而且还倒退了，不由的回头一看，尼玛，这可把他吓出一声冷汗。

    因为卓凌风正被那家伙往后吸去，卓凌风心里紧张的要命，虽然他不是很清楚这个元神出窍的概念，但是他知道此时的他完全使不出任何功力，而且现在就要被这家伙给吸过去了，后果卓凌风自然是知道。

    这家伙追自己这么远，肯定是没什么好事，毕竟自己的实力不小，元神自然也不是什么低级货色了，要是自己的元神没有了，那就彻底的玩完了，以前虽然也经历过很多次的生与死，可完全没有一次像这次一样的害怕。

    越是害怕，心里越是无能为力，此时他没有任何反抗的余力，只能眼睁睁的看着自己的元神被别人毁灭，想想心都要碎了。

    看着自己离那家伙越来越近，已经不足五米了，卓凌风能看到那家伙脸上露出了阴森的笑容，卓凌风也游戏而绝望，放弃了反抗的念头，因为不管他想怎么反抗，此时都已经是于事无补了。

    只好乖乖的把眼睛闭上，只有这样，才能掩饰住内心的恐惧。

    时间一点一点的在流失，卓凌风都能感受到对方身上传来的气息了，可是就是在此时，一声悦耳的刹车声响彻了整个黑夜，车子停的位置刚刚好，一对大灯正好照在了那人的眼睛上。

    照的他双眼顿时有些失明起来，下意识的伸手把眼睛挡住，也真是因为这样，卓凌风失去了束缚，整个人又飘荡起来，不过他看清楚了从车上下来的几个人，真是大小姐和季如风他们，卓凌风差点就是感动的老泪纵横。

    不过那人失明只是暂时的，很快就跳到了一边，准备再次将卓凌风收住，但是季如风没有再给他机会，对着碧莲说了一句，“你去救卓凌风。”

    说完就朝那人冲了过去，碧莲也没有墨迹，她快速的将卓凌风的肉身弄出来，放在地上，然后对着天空中正在飘荡的卓凌风喊道，“快点回来，还看什么。”

    旁边的韩琳和卓安然只是个普通人，所以他们根本看不到卓凌风的元神。

    卓凌风听了之后，点点头，然后直接朝自己的肉身飞去，卓凌风尝试了几下将自己的元神融入到肉身里去，可能是因为第一次还不是很熟练，所以试了好几次才成功。

    大概两三分钟之后，卓凌风的脸色才慢慢的恢复过来，接着才睁开眼睛，见到卓凌风醒来了，韩琳和卓安然连忙上去抱住了卓凌风，急的她们都快哭出来了。

    卓凌风见自己又让她们担心，心里有些内疚，要不是自己大意和贪玩，就不会这样了，尽管这样，卓凌风没有和她们说很多，而是起身对着碧莲说道，“仙子，谢谢你，帮我照顾姐姐和大小姐，我去帮季如风。”

    “嗯，你自己小心点。”碧莲微笑着说道。

    “咻！”

    卓凌风点点头，然后身形一闪，接着就出现在了卓凌风的身边，然后说道，“该轮到我了，你先休息一会。”

    “好，小心点。”见卓凌风已经恢复，季如风也没客气。

    还别说，这家伙的实力还真不低，季如风和他打这么久都不见高低，而且还有些吃力的感觉了，但是看到卓凌风已经恢复，季如风也显得轻松起来，走到车子旁边，和几个女的在那看起来。

    “小子，你命大，刚才让你逃过一劫，可是接下来就没有那么好的运气了。”那人对卓凌风说道。

    “是吗？让我就让你看看，谁的运气更好一些。”卓凌风也笑了笑。

    完了后，也没有和他废话，直接就冲了过去，没有一下是留情的，招招都是用尽全力，因为卓凌风的心里很是不爽这家伙刚才让自己逃的那么狼狈，而且还是没有任何征兆的就追自己，幸好自己命大，要是真的莫名其妙就被他给弄死了，那得多冤枉呐！

    先前那家伙是有些得意，可是和卓凌风打了好几个回合下来，才发现卓凌风不是那么好对付的，而他也很清楚，打持久战肯定是要输给卓凌风的，所以他打算速战速决，他准备使出自己的必杀技。

    那家伙直接往后翻了几个跟斗，跳到了离卓凌风差不多十几米远的地方，卓凌风好笑，就像看看他到底想耍什么花样，所以就没有立即动手。

    只见那家伙也没有墨迹，直接双手一挥，身上的上衣居然直接就四分五裂的成碎片飞开了，露出了一身恐怖的肌肉。

    紧接着，他得意的笑了笑，在他的运气下，身上的肌肉发生了变化，一块块的鼓了起来，到最后连身高都变了，本来差不多一米七几的，现在都差不多两米以上了，简直就是一个现实版的超人啊！

    卓凌风也被这个怪物给吓到了，从来还没见到过这样的情况，不过他也没有立即动手，而是站在哪里看情况！

    可是后来这怪物变都不像个人样，指甲也变的很长，确切的说，更像一个野兽的爪子，两条手臂上还长出了黑黑的毛发。

    看到了这个情况，几个女的已经吓的发抖了，就连一向比较淡定的碧莲也感到了害怕，季如风也是眉头深锁，因为他也没有见过这种东西，看着他的变化，季如风的脑海中迅速的翻阅着记忆，看看能不能想到这家伙的来历。

    