
    第一次连卓凌风一条毛都没有碰到，薛飞就更加的疯狂起来了，直接双手合十，然后又摆出了几个动作，接着手上聚集了强大的能量，形成了一个火球样的东西，然后就看到薛飞嘴角露出了一抹笑容。

    在场所有的让你都已经惊的说不出话来了，他们完全没想到一个好好的同学聚会，居然会闹成这样子，可是也没有谁敢上前去说什么，因为他们只是平常人，这种场景只是在电视上看到过，没想到今天居然真的看到了。

    “小心”刘淑珍一直在注意卓凌风，在她看来，卓凌风的退让就是打不过薛飞，所以刘淑珍的心里担心的要命。

    她一说完，薛飞也动了，只见他大喝一声，手中的能量就像火球一样，朝卓凌风飞了过去。

    不过卓凌风的速度快，很轻易的就避开了，那些火球一样的能量砸在了地方，直接就成了一个大坑，旁边还有一些散落的火苗，并且冒着眼。

    卓凌风看到这一幕，也是惊讶不已，没想到这家伙道还有些实力，看来先前还低估他了，要不是自己躲过去了，刚才那玩意砸在身上，估计自己就成一堆灰烬了。

    不过薛飞没有就此放弃攻击，而是手上的火球更加的卖力往卓凌风身上砸去。

    “他妈的，还真会没玩没了了。”卓凌风躲开之后，不由的骂了一句。

    随即鱼肠剑出现在他的手中，然后瞬间又变大了，场下的人看到这一幕，更加的吃惊起来，这也太神奇了，都不知道卓凌风手中的武器从哪里来的，突然就冒出了这么大一家伙来，真是厉害了。

    就连薛飞也是吃了一惊，因为修真者一般都会有法器的，虽然他还不认识卓凌风手中是什么法器，但是看样子也不简单，所以也警惕起来。

    不过卓凌风并没有用鱼肠剑去攻击薛飞，因为他毕竟是刘淑珍的同学，鱼肠剑太过霸气，如果打伤了薛飞，刘淑珍肯定也会不开心的。

    所以卓凌风把鱼肠剑插在了地上，然后运行真气，一条巨龙就从身体里飞了出来，“吼吼吼！”

    很霸气的在空中打转，然后就看卓凌风大吼一声，“飞龙在天!”

    巨龙就朝薛飞飞了过去，薛飞见状，虽然吃惊不已，但是也没有忘记反抗，只见他手中的火球继续朝那巨龙砸去，不过让他失望的是，所有扔出去的火球都被巨龙给吞噬了，薛飞见自己的火球不仅没能伤到这条巨龙，反而更加的威武了。

    吓的他连忙就要跑，这是他哪里跑得过龙，直接就被巨龙叼起来在空中飞了起来，转了几圈之后，才把他扔到了卓凌风的身前。

    “还要打吗？”卓凌风冷冷的问道。

    只见薛飞被摔的脸都发紫了，从地上挣扎起来，冷冷的看着卓凌风，可是什么话都没有说。

    卓凌风见他不说话，也没有再说什么，而是走到了刘淑珍的身前，微笑着说道，“我们走吧！”

    “嗯。”刘淑珍撇了一眼薛飞，然后点点头。

    两人走后，王美丽才从一旁跑到薛飞的身边，然后关心的问道，“你没事吧！”

    “啪！”

    话刚落音，薛飞就一巴掌甩了过去，恶狠狠的说道，“给我滚，都给我滚。”

    场上的其他人哪里还敢继续待下去，灰溜溜的都往外面跑去了，而被甩的王美丽，躺在地上，不仅没有生气，而且看着薛飞那愤怒的样子，她满脸的心疼。

    “你没事吧！”在路上，刘淑珍一边开车，一边关心的问道。

    “呵呵，没事。”卓凌风笑着说道。

    接着车子里的气氛有些尴尬起来，先前是非常时刻，大家都顾不得那么多，可是现在回头想想，有些事情确实有些过头了，导致现在都有些不好面对了，卓凌风也是，回想起先前强吻刘淑珍的时候，还真他妈的刺激。

    想到这里，卓凌风不由的转头看向刘淑珍，只见刘淑珍很认真的看着车子，都没有看自己一眼，不过小脸蛋确实红的厉害。

    卓凌风不知道的是，刘淑珍也注意到了卓凌风正在看自己，只是她假装不知道而已，她脑子里也完全是先前被卓凌风强吻的镜头，除了这些，还有卓凌风为了自己什么都不怕的模样，这让刘淑珍心里尽是感动。

    车子很快就开到了小区里面，停好车之后，刘淑珍就开口说道，“上去坐一会，我给你弄点东西吃。”

    还别说，先前在哪里是吃了点东西，但是听刘淑珍这么一说，肚子倒有些饿了，卓凌风也没有多想，就跟着刘淑珍上楼去了。

    上去之后，刘淑珍没有马上进厨房，而是叫卓凌风先坐一会，然后自己进浴室洗澡去了，完了后，又叫卓凌风去洗一个澡，可是卓凌风有些为难，不想去洗，刘淑珍顿时又露出了老师的威严，卓凌风不得不听话。

    无奈的进了浴室之后，卓凌风就先拉开裤子，放了一泡水，完了后，后不由的抖了一下，就在他要去开水龙头的时候，就被眼前的一切都给吸引住了，可能是今天发生的事情太多了，刘淑珍洗完澡之后，自己的贴身衣物都还没收拾，就放在里面。

    卓凌风进去之后，就顺手把们关上，也忘记拉门栓了，就目不转睛的看着刘淑珍留下的宝贝，卓凌风还能感受到上面传来香味，和余温。

    卓凌风看了一会，就伸出一只手想去摸一下，可是想了想，又把手缩了回去，就这样来回的好几次，卓凌风最终还是打消了这个念头。

    他压制住内心的冲动，转个身，然后把上衣脱下，倒了一些洗发水在手上，想要洗头来着，转个身想去开水龙头，尼玛，又被眼前的宝贝给吸引住了。

    可是他不知道，就在他认真欣赏的时候，洗发水慢慢从他的手指缝中漏了出去，因为某些地方起了一丝变化，洗发水并没有掉到地上去。

    外面的刘淑珍见厨房里面也没有什么菜了，索性就跑了两桶泡面算了，可是等了好一会，见卓凌风还没有出来，突然她好像记起什么一样，就连忙往里面的浴室跑去。

    刘淑珍可能也是着急，见浴室里没有动静，所以她就像去敲门的，可是谁知道手刚放到门上，门就打开了，顿时不堪入目的被刘淑珍看到了。

    “卓凌风，你个混蛋”刘淑珍的怒吼声响彻了整间屋子。

    好一会，刘淑珍面无表情，一言不发的吃着泡面，卓凌风坐在她对面，看着泡面，一点食欲都没有了，并不是他不想吃泡面，而是想到刚才那一幕，他心里就不爽，刘淑珍明明就是误会自己了，还不听自己解释，心里实在是别去。

    “看着，快点吃，吃完赶紧回去。”见卓凌风一脸委屈的样子，刘淑珍没好气的说道。

    这也难怪刘淑珍会生气了，因为刚才那一幕，让谁都会生气的，叫他去洗澡，没想到他居然在做坏事，还非要说那里是洗发水，分明就是狡辩嘛，要不是见他帮助自己，早就赶他走了。

    “不是，你听我解释，刚才你看到的，真的不是你想的那样。”卓凌风连忙说道。

    “你吃不吃，不吃就出去。”刘淑珍也来脾气了，冷冷的说道。

    “卧槽！”卓凌风火的直接一巴掌拍在了桌子上，脸色有些吓人。

    刘淑珍毕竟是个女人，见到卓凌风这个样子，脾气也小了起来，委屈的说道，“你干嘛呀！”

    