
    这里的一切都是那么特别，若不是鱼肠剑的提醒，卓凌风还真的不知道这里的来历，因为太过于真实，完全没有刻意雕琢过的痕迹，无论花花草草，还是树木鸟叫，都是那么的自然纯粹。

    简单点来说，完全可以叫做人间仙境，空气里都是令人舒服的味道，阳光洒在卓凌风的身上，就像是被温暖紧紧包裹住一般的满足，浑身的经络都被打开，没想到这里还有治疗增近功力的功能，卓凌风想到。会不会老狼人就是在这里修炼的。

    路上的树木生长茂密，翠绿的叶子集结成巨大的树冠，形成一片阴凉。鸟在树上蹦蹦跳跳，自由地鸣叫，路边的花瓣上还沾着露珠，显得更加娇嫩，卓凌风忍不住停下脚步，摘了一朵花，放在鼻子下面，深吸一口气。

    沁人心脾的花香让他每一个毛孔都舒展开，这样令他心旷神怡的地方，怪不得会迷惑人吧。

    “主人，你要时刻保持清醒，不然很容易会被迷惑的。”鱼肠剑看得出来，卓凌风有些沉醉其中，马上出言提醒。

    “放心吧，我一直在提醒自己呢。”卓凌风好笑道，他还没有那样随便就会被迷了心智。

    只是有些不解，狼人族怎么会有这样的地方存在，难道这就是他们最开始生活过的地方吗，还是他们想要的梦想的家园。

    卓凌风不敢停下自己前进的脚步，真的害怕自己一停下来就会迷失在这安逸的环境中，虽然他自诩不是一个喜欢享受安逸的人，但是身处其中，却总是在心底里有一个声音，有一种冲动在叫嚣，仿佛要挣脱什么束缚，彻底的解放。

    卓凌风不断提醒自己，这是幻境，才将心底的悸动压下去，在树林中，卓凌风发现了自己修炼真气的草药，看到了提升修为的仙草，不过他一直提醒自己，这些都是幻境造成的幻象，才没有过多的渴望。

    当采摘下来的时候，才发现只是普通的毒草，如果冒然服用，不但不会增加修为，反而会中毒，看来，这地方真的自有其手段，穿过这片树林，卓凌风看到一条笔直的道路。

    不假思索地就沿着这条道路走下去。

    这一路上，卓凌风看到了潺潺的溪水从身边流淌而过，看到了瀑布的湍急从身边倾泻而下，甚至还感受到了冰凉的水滴打在自己身上，一切都那么的真实。

    一阵花香渐渐地飘到了卓凌风的鼻子里，这花香不浓郁，淡淡地香味让卓凌风感觉十分舒畅，想要更多地闻到这个香味，想要闻得更清楚些。

    顺着花的香味，卓凌风走的更快了些，这时候感觉到怀里的鱼肠剑震了一下，“主人，这花香有问题。”“有什么问题，我觉得闻起来很舒服啊。”

    卓凌风很不理解，感觉鱼肠剑大惊小怪了，自己一直在心理提醒着呢，不会出什么问题的。

    “怎么没有问题，刚才你就差点失了心神，要不是我及时提醒你，你恐怕就被控制了！”鱼肠剑有些赌气地说道。

    这时候，卓凌风才发觉香味慢慢地变淡了，原来这花香也是陷阱的一部分，真是防不胜防啊，刚才走着走着就放松了警惕，看来要更小心才是。

    “你说的没错，多亏你了。”卓凌风急忙安慰道。

    “当然了。”鱼肠剑不客气地回应道。

    卓凌风很快就路过一片花海，花的香味和刚刚闻到的味道一样，没新意，居然用同一招来对付小爷，当小爷还会上当么。卓凌风想着，就在卓凌风抬腿想离开的时候，却停住了脚步。

    花海的中央居然有一个在翩翩起舞的女人，看着她的身影卓凌风有一种似曾相识的感觉，大小姐！

    卓凌风反应过来，总是能看到的大小姐，原来穿着紧身的长纱舞裙，身材居然这样的勾人心魄。

    可是她怎么会在这里，难道也被老狼人控制了。我来救你了，卓凌风这样想着，原本卓凌风是对大小姐没有什么想法的。

    卓凌风刚走两步，就停止不前。这里是幻境，没有什么大小姐，这一切都是幻境造出来的假象，所以那女人，谁也不是，卓凌风这样告诉自己，眼睛却无法从她的身上移开。

    她穿着粉色的薄纱长裙，黑色的长发随着舞姿的变化飞扬起来，那女人跳的舞很特别，自己从来没有见过这样的舞蹈，像是随性自然而成的，又像是努力练习而成。轻盈的身体就如同她身边的蝴蝶一样，上下舞动。

    她的身边绕着五彩纷飞的蝴蝶，在为她伴舞，或者是被她的香味吸引过来，卓凌风很奇怪自己为什么能闻到她身上独特的味道，他身处花海，花的香味将他包围。而女人身上的味道很淡，与其说是闻到的，倒不如说是感受到的。

    就像是身体的感应一般，具有默契，卓凌风感受到鱼肠剑的震动，知道自己有些控制不住心神，连忙收回视线，运行了一下体内的真气，冲淡了对香味的感觉，还好这香气不会对真气有什么影响，只是扰乱心神。

    “这么简单的美人计，主人不会也能上钩吧。”鱼肠剑很相信主人的定力。

    “当然不会，这对我来说简直是小儿科。”卓凌风说这句话的时候有些心虚。

    “什么是小儿科？”鱼肠剑不懂。

    卓凌风并没有回答他，因为前面的女人此时换了一种舞姿，非常勾人的，具有诱惑性的一种舞。不是艳舞，但是举手投足之间尽是诱惑。眉梢眼角都让卓凌风沦陷，银铃般的笑容出现在她的脸上，传到卓凌风的耳朵里。

    卓凌风自认不是沉迷于美色的人，他的身边美女很多，有各种类型。但他并不想沉迷其中，也不想仅仅因为美色就动摇心智。

    但是不知道是不是在这幻境之中，他竟然有了一丝对于那个女人的别样的感情，这感情明明只有一点，却在香气的灌溉下，飞快地生长。

    他无法移开双眼，哪怕知道这些都是幻境，哪怕鱼肠剑一直在提醒他，这些都是假象。

    从没有对任何一个女人有过这样的追求。

    因为离得太远，卓凌风看不清她的脸，但总有一种感觉，她一定是个美人，不是一般的庸脂俗粉，而是超脱世俗的美，美若天仙。

    卓凌风的脑袋里只有这一个词冒出来，他的心里突然升起了一种渴望，他想要看清她的脸。无论她是谁，她的舞姿都征服了他，他想要继续看她跳的舞。

    抬起的脚变了方向，向花海走去，每走一步，就能感觉到心底的激动多了一分，可以说是无法克制的狂喜。

    “主人，你要去哪里，我们的路在那边！”鱼肠剑感觉到了什么。

    “别吵，我知道怎么办。”卓凌风随便应付一下鱼肠剑。渐渐地，卓凌风离她越来越近，可是她的脸却没有越来越清晰。

    “主人，你不能去！这明显就是一个圈套啊！”鱼肠剑十分着急，看着卓凌风的意志越来越脆弱，离他越来越远。

    可是这时候卓凌风已经听不到鱼肠剑的呼唤，也感受不到鱼肠剑的震动了，眼睛盯着那女人，卓凌风弯下腰来，想要摘一捧花，送给她，当作初次见面的礼物。

    然后，卓凌风感觉着胸腔里心脏激烈的跳动，一步一步地向女人走去，看到卓凌风走过来，那女人居然向卓凌风招手，仿佛邀请一般。

    嘴里还说道:“凌风，来呀，快点来呀！”

    