
    卓凌风去了神兽族，相比之下，卓凌风对穆三妹的感情要深多了，因为他第一天来到这个地方，就认识了穆三妹，当日的情景依然还是历历在目。

    从木人族那边走来，看着两个部落的自由贸易区，两族的子民都相处的非常融洽，卓凌风看到这些，心里非常的满意，在他们这一代，相信不会再有战争了。

    卓凌风去了之后，见到穆三妹正在山洞里面和人在对账，主要就是从贸易区交换的账，见到卓凌风来了，穆三妹叫那人先走了，然后微笑着走到卓凌风身边说道，“你回来了。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后往凳子上一坐。

    看着卓凌风有些疲惫的样子，穆三妹就有些心疼起来，神兽族能有今天的繁荣和太平，都是卓凌风的功劳，要不是他的出现，现在他们也不能坐在这里，没事睡睡觉，聊聊天之类的，而是每天都在商讨打仗的事情。

    穆三妹连忙去给卓凌风倒来一杯酒水，走到卓凌风的身边，递上去说道，“喝点润润喉吧！”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后接过竹筒的酒，咕噜咕噜的喝完了，穆三妹正想转身想去做什么，可是卓凌风伸手一拉，穆三妹就被卓凌风拉到了怀里。

    “别闹，白天有人看到。”穆三妹娇嗔道，俏脸也红了。

    说实话，此时的穆三妹还真想像小女孩一样，对着卓凌风撒娇，毕竟以前因为战事没事见去考虑这些，可是现在什么都解决了，自然也想这些事情了。

    可是卓凌风根本不理会她，继续搂着她，将脑袋埋在她的头发里面，闻着她身上散发出来的香味，穆三妹虽然嘴上这么说，可是身体一点也没有反抗，任由卓凌风抱着。

    卓凌风喝了一点小酒，后劲也来了，一双手不老实的在穆三妹的身上使坏了，惹的穆三妹扭捏的在她怀里扭动，呼吸声也急躁起来。

    这让卓凌风更加的喜欢了，轻轻的附在穆三妹的耳边说道，“三妹啊，你喜欢我吗？”

    穆三妹不知道卓凌风会问这么羞人的话，还问的这么直接，可是她心里一点都不反感，反倒喜欢的很，所以含羞的点点头，应了一声，“嗯，喜欢。”

    “嘿嘿，喜欢就好，那我们要不要做点喜欢做的事情呀？”卓凌风一边使坏，一边猥琐的说道。

    穆三妹虽然是未经人事，可是卓凌风那个表情和语气，她哪里会不知道，可还是点点头，然后把脑袋埋到了胸口，不敢再去看卓凌风了。

    “嘿嘿。”卓凌风心中一喜，也是骚劲十足了，心里想着，在这个不知名的世界，自己好歹也在这里做了一些贡献了，要是就这么走了，还真的太可惜了，怎么也得留下点什么，来证明自己的足迹。

    所以最好的办法就是穆三妹了，卓凌风心里想着，然后也就不管那么多了，直接一把抱起穆三妹让床边走去。

    其实穆三妹以为卓凌风说想做的事情就是亲亲嘴，然后让他使使坏而已，可是见他包子机抱到了床上，穆三妹就有些莫名其妙了，怔怔的看着他，等待他下一步动作。

    只见卓凌风一脸的猥琐，坐在床沿边，然后开始用手去扯自己的要带，卓凌风倒是蛮娴熟了的穆三妹的腰带一下就被他给扯开了。

    见到这个情况，穆三妹的脸色立即就变了，连忙推开卓凌风说道，“你干嘛？”

    卓凌风也被穆三妹的举动个搞的莫名其妙了，然后疑惑的说道，“搞事情呀！”

    “搞什么事情？”穆三妹双手紧紧的抱着自己，一脸的警惕看着卓凌风。

    卓凌风也是郁闷了，这小妞刚才明明就是答应自己，现在都到了战场，她居然不让自己参加战斗了，这让卓凌风哪里受得了，所以只好耐着性子慢慢和她解释起来了。

    可是穆三妹听到卓凌风想要和她那什么的时候，大惊失色的从床上连忙跳了下来，然后又恢复了冷冰冰的样子说道，“你走，我讨厌你。”

    “什么？”卓凌风有些不确定的问道。

    “你走”穆三妹再次冷声道。

    穆三妹这一次真的是生气了，因为她可不是什么普通的女孩子，给他占便宜已经是最大的宽限，一般的人想要见上一面都不简单，可是他使坏就算了，现在还要和自己那个，也太让人没法接受了。

    她怎么也是一个首领，要是让她的子民都知道了，这让她以后怎么去面对父老乡亲吗，所以在她的心里，一定是要在新婚之夜，才能将自己最宝贵的交给自己的丈夫。

    卓凌风听到穆三妹的话，也是难受的很，心想这小妞刚才答应的好好的，现在一下就变的这么快，无奈之下，卓凌风只能默默的在心里说道，“唉，这世界，我走了，什么都没留下。”

    卓凌风走出山洞，头也没回的就往嚎咦族走去了。

    回到了嚎咦族，卓凌风把几人都召集起来，然后商量一下回去的办法，颜明虽然有些舍不得这咯，但是毕竟答应了卓凌风他们，只要把这里的问题解决好，以后这里的子民能够过好，不再有战争，然而这一切，卓凌风都做到了。

    所以颜明也没什么好说的了，就把自己的位置交给了一个资格最老的人，当嚎咦族的子民知道颜明要走了，都是伤心的不行，可是他们也知道，颜明不属于这里，要走他们也是无可奈何。

    卓凌风还记得颜明当初答应他，只要把这里的问题解决之后，他就会想办法帮助他们回去的，所以就问颜明，到底有什么办法能回去。

    只见颜明有些为难的说道，“其实我也不是很肯定，也只是听说的，相传神兽族历代相传的法杖就有开启时光之门的力量。”

    “法杖，就是穆三妹用的那支法杖吗？、”卓凌风连忙问道。

    “嗯，没错。”颜明点头回答道。

    “那事不宜迟，你们在这等着，我去找穆三妹来。”卓凌风连忙说道。

    接着卓凌风没有墨迹，直接驾驭着鱼肠剑就飞往神兽族，当穆三妹看到卓凌风又来了，不由的皱着眉头看着他，然后说道，“你怎么又来了。”

    卓凌风一脸的尴尬，这小妞这么翻脸比翻书还要快，不过他还是开口说道，“三妹啊，你就这么不想看到我吗？不过也没关系，你今天再帮我一次，完了之后，你以后想见到我都不可能了。”

    卓凌风说完就露出了一副难过的表情，穆三妹听了他的话，也是愣住了，因为她听到卓凌风说以后想见他都不可能了，她的心里也就着急了，连忙问道，“什么意思？”

    “呵呵。”卓凌风无奈的笑了笑，然后说道，“我要回家了。”

    “回家，你家在哪？”穆三妹问道。

    卓凌风看着远方的天空，然后说道，“我家在很远很远的地方，而我现在也不知道能不能回去，要是真的能回去，我们肯定是不能再见面了。”

    “你来就是和我说这些吗？”穆三妹冷冷的说道，但是心里是犹如刀绞一般，她内心责怪自己先前不该那样对待卓凌风的，她心里认为卓凌风的这个举动是自己造成的。

    “对啊！我想回去，还得请你帮忙才行。”卓凌风认真的说道。

    “要我帮忙，怎么帮？”穆三妹狐疑的说道。

    “你不是有那个法杖在嚎咦族的祭坛吗？我听说你那法杖可以开启时光之门，对吧！”卓凌风看着她说道。

    