
    虽然嚎咦族和神兽族那里有很多野果之类的，但是都是野生的，如果把那些野果移植到这里来种植，那他们以后就能吃到自己种植的水果了，而且还可以抓捕一些野兽来养殖，反正他们这里的地盘宽阔，有大把的地方养殖。

    想到这里，卓凌风也没有停留，而是回到了嚎咦族，叫颜明帮忙找野果的苗子，还有一些野兽之类的，经过几天的准备，东西都准备好了，卓凌风然后就带人运输到了木人族。

    然后在卓凌风的安排下，安云素一边叫人种植野果的苗子，一边叫人围了一个很大的养殖场，没几天的时间，木人族已经不在像以前那么单调了。

    几万棵野果苗子，还有几千只野兽，占的面积也不少了。

    而穆三妹那边，照着卓凌风的设计，自由贸易区还不到一个月的时间就已经搭建完成了，运行的那一天，安肖龙也亲自带着安云素和安云轩过去了，神兽族的不很多子民都带着他们神兽族的特产进入贸易区。

    而木人族主要是水产品为主，在卓凌风的建议下，木人族把打捞上来的鱼类分成很多种，有活鱼，还有风干的，还有他们当地的野菜之类的。

    当天那个自由贸易区的场面非常的壮观，和预期的一样，都是顺利的进行着，而且在两个部落的商量之下，自由贸易区又两个部落派人驻守。

    接下来的日子，卓凌风硬是被安肖龙给留下来小住几天，因为安肖龙发现卓凌风是个不可多得的人才，想尽给中办法想要卓凌风留在木人族，可是卓凌风那里会被诱惑，但是安肖龙那个老狐狸最后派出了杀手锏，那就是安云素。

    而且安云素经过一段时间的和卓凌风的相处，发现卓凌风确实和一般的男人不同，和他待在一块也是很开心，一天到晚都缠着卓凌风，整个木人族的地方，都被安云素带他快走遍了。

    这一天，也是卓凌风留下的最后一天，安云素带卓凌风去了木人族最神秘的地方，那就是木人族唯一的一个至高点，也是木人族最为神圣的地方。

    “这就是你们最神秘的地方呀，也不是吗特别的呀！”卓凌风和安云素走到最高处之后，有些失望的说道。

    安云素白了他一眼，然后说道，“你知道神秘，可能这里对你们来说没什么，可是对我们木人族来说，这里就是圣地，不是什么人都能上来的。”

    “这么神奇，有什么故事吗？”卓凌风饶有兴致的问道。

    “嗯。”安云素点点头，然后说道，“当然有。”

    然后两人找了一块石头，然后挨着坐下了，接着安云素看着远方，才悠悠的说道，“因为这里是我们木人族的禁地，所谓的禁地就是，除了我们首领的族人才能上来，世代都如此，一般的人是不可以上来的。”

    卓凌风见安云素讲的很认真，不由的点点头，然后才说道，“那这上面到底有什么啊？”

    安云素接着说道，“这里是历代首领交接仪式的地方。”

    “原来如此！”卓凌风若有所思的点点头。

    “对了，你明天真的要走了吗？”安云素想了想，还是开口问道。

    “对啊，明天回去了。”卓凌风点点头说道。

    安云素有些失望，其实她真的很想把卓凌风留下，安云轩的性格在现代来说就是一个女强人，所以在她眼里，还没有出现一个能让她正眼相瞧的男人，那是因为安云素自身太强大了，没有男人能够超越她。

    直到卓凌风出现之后，安云素才找到了自己心目中的男人，哪怕是第一次就被这坏蛋占便宜了，可是她心里不仅不没有责怪，只有一丝莫名的爱意萌生。

    可是听到卓凌风真的说要走了，安云素的心里空落落的，好像突然要失去什么很重要的东西一般，难受的厉害，她不由的把脑袋靠在了卓凌风的肩头上。

    此刻的卓凌风也很是纠结，来到这里这么久了，现在所有的事情都解决了，他不仅要离开这片土地，而且还要离开这个世界了，想想这段时间所发生的事情，就让他无尽的感慨。

    尤其是遇到了穆三妹和安云素这两个人女，让他有些留恋这个世界了，可是他知道，这是不可能的，前面占了点便宜就算了，他们能和他们发生什么感情的，要是自己真的回去了，肯定会让她们很难过的。

    一向唉占便宜的卓凌风，只要跟他相处过一段时间的女人都是知道的，可是现在安云素靠在了他的身上，卓凌风却一点反应都没有，这让安云素有些不解了，她抬头看着卓凌风，只见他认真的看着远方发呆，也不知道在想些什么。

    此时的卓凌风，满脑子都是担忧，这段时间为了他们几个部落忙活，自己的事情也没时间去向，可是现在静下来一想，会去的路都还不知道在何方，想回去，并不是一件简单的事情。

    “你怎么了？”见卓凌风一点反应都没有，安云素幽怨的问道。

    “呵呵。”卓凌风反应过来，连忙笑着说道，“没事呀！”

    “哦！”安云素狐疑的看了一眼卓凌风，然后再次靠在了卓凌风的身上。

    卓凌风想了想，还是伸手揽住了安云素的腰肢，两人就这样静静的待着，各自都想着不同的心事。

    过了许久，卓凌风才开口说道，“时间不早了，我们回去吧！”

    “别动。”安云素没理会卓凌风，而是紧紧的抱着他，生怕他会飞走一般。

    卓凌风也是无奈的摇摇头了，这小妞分明就是想搞事情嘛！

    不过卓凌风虽然不想搞事情，可是向来都是来者不拒的他，也只好恭敬不如从命了，一只手悄悄的爬到安云素的身上，然后作怪。

    安云素也算是如愿以偿了，可是内心却是紧张起来了，因为自己可是从来没有被男人碰过的，这下好了，卓凌风不安分的在自己身上来回游走，安云素觉得浑身乏力的全部靠在了卓凌风的身上去了。

    闹了好一会，见安云素气喘吁吁的，卓凌风才收手，然后紧紧的抱住了安云素，卓凌风心里尽是难受，他真想拿下这小妞，可是毕竟自己不属于这里，不想让安云素伤心难过。

    “怎么了？”见卓凌风突然停下来了，安云素羞红着连，疑惑的问道。

    “傻瓜。”卓凌风在安云素的额头上轻轻的吻了一下，然后才说道，“我不属于这里，明天之后，我们可能再也不会再见，所以你要找一个爱你的男人，好好相爱才是。”

    安云素听了之后，不由的愣住了，身子也是不由自主的微微一抖，因为卓凌风说他明天离开之后，他们就再也不能相见了，这让情窦初开的安云素哪里受得了。

    不由的死死抱住卓凌风，然后慢慢的抽泣起来，卓凌风也没有说什么，而是任她尽情的发泄，因为不管怎么安慰，最终他还是要离开的。

    也不知道过了多久，安云素在卓凌风的怀里居然睡着了，卓凌风看着她呼吸均匀，无奈的笑了笑，然后轻轻的抱起她，往部落走去。

    第二天早上，安云素和往常一样，早早的就起来，兴致冲冲的往卓凌风居住的草包里面走去，可是里面哪里还有卓凌风的影子，突然想起了卓凌风昨晚和她说过的话，安云素走出草包，望着远方的天际，眼角的泪水不听话的流了下来，嘴里轻轻说道，“保重，我得爱人。”

    