
    那少女根本就没有任何的在意，只见她用那权杖往前一指，然后就看到她和怪兽的身前出现了一道清晰可见的防御盾牌。

    卓凌风的剑气劈在上面，一点反应都没有，剑气过后，那盾牌就突然又消失了，怪兽步步紧逼卓凌风而来。

    “你你想干嘛？”卓凌风见高大的怪兽已经走到了眼前，一种压迫感油然而生。

    “再问你一次，你是谁？”少女拉住了怪兽，冷冷的说道。

    “我是你男人。”卓凌风想都没想，就脱口而出。

    “臭男人。”少女一恼怒，命令怪兽继续朝卓屏风走了过来。

    “老子也不是好欺负的。”只见卓凌风手中金光一闪，那鱼肠剑突然就变大了，接着他驾着鱼肠剑直接朝空中飞去。

    其实卓凌风一开始确实是被这怪兽给震慑住了，可是就在刚才摔跤那一下，他突然就莫名其妙的感受到身体里充满了能量，而且他试着运用了一下体内的真气，让他激动的是，体内还真的有真气了。

    也正是因为这样，卓凌风才敢那样跟少女说话，如果还是什么都没有，卓凌风才没傻到去惹怒那少女呢！

    见到卓凌风突然腾空飞起，那少女顿时就愣住了，看着在空中盘旋的卓凌风，而且还是一脸的得意，少女紧咬着嘴唇。

    而卓凌风还真是得意，因为现在他恢复了以往的实力，还怕个卵卵，就算再来千万头怪兽，他照样也不放在眼里，一脸猥琐的看着少女。

    ’可是接下来也让他吃惊了，因为那少女犹豫了一下，接着背上突然冒出了一对洁白的大翅膀，直接朝卓凌风飞去了，速度还不必卓凌风的慢。

    “我去，你还怎的恨我耗上了是吧？”卓凌风不由的说道。

    “坏男人，我要杀了你。”那少女气鼓鼓的对卓凌风说道。

    话刚说完，就直逼卓凌风而去，卓凌风不敢怠慢，因为少女手中的那根权杖散发着强大的能量，所以卓凌风只能赤手空拳的对付了，唯一的法器鱼肠剑，都给他当做飞行器了。

    只见卓凌风怒吼一声，一条金灿灿的巨龙就破体而出，直接朝少女迎了过去。

    “吼吼吼！”

    卓凌风这一招飞龙在天比以前更加的有气势了，怒吼几声，就和少女撕扯在一起了，别看那少女身材娇小，人也长得漂亮，但是手段还是有的，几个回合下来，依然是气不喘，面不改色的，不愧是女王。

    “喂，暂停一下。”见少女继续攻过来，卓凌风连忙喊停。

    少女倒是听话，立即停下了动作，不过什么都没有说，而是看着卓凌风，想等他说点什么。

    只见卓凌风想了想，然后笑着说道，“美女，你说我们继续这样打下去，有意思吗？”

    “那你想怎样？”少女认真的问道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“你看这双方打战，总是会有死伤的，不论是哪一方输赢，受苦的还是这些勇士，你认为呢？”

    少女看着卓凌风，还是一副冰冷的模样，然后说道，“你想怎么样？”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“我的想法很简单，我们就来较量一下，要是我赢了，一会你就要听我的，要是我输了，我就听你了，任何事情。”

    少女看着卓凌风想了一会，然后说道，“好。”

    说完，卓凌风就能明显感受到少女身上散发出了更大的能量，卓凌风也不敢怠慢，迅速运行体内的真气，等待少女的进攻。

    好一会，那少女终于动了而卓凌风还发现，她一直冰冷的面部，居然还露出了一抹诡异的笑容，卓凌风心想，一会要是败在我手上，看我怎么收拾你。

    这一下，少女的功力确实提高了不少，不过卓凌风根本就没有放在眼里，要不是看她后四个女的，肯定早就搞定她了，就是因为怕伤害到她，所以卓凌风一直都是处处避让的，而且在打斗的过程中，卓凌风没少的使坏，少女心中很是恼怒。

    所以对卓凌风的攻击是越来越狠了，卓凌风一直都在退让，可是这么下去也不是办法，卓凌风心里想着，还是今早解决好点，下面打的不亦乐乎，不少的人已经被打的痛苦不堪，所以卓凌迅速提升体内所有的真气，准备一举拿下这少女。

    “吼吼吼！”

    卓凌风突然自身幻化成一条巨大的金龙在空中庞璇起来，少女见到这个状况，有些吃惊，不过她心里清楚，要是一会打不过卓凌风的话，那就要履行承诺了，所以随即就冲了过去。

    卓凌风幻化成一条巨龙之后，显得霸气的很，见少女冲了过来，卓凌风直接就张开一张硕大的嘴巴，就直接朝少女咬过去，尽管少女有了心里准备了，可是见到这么大的一张倾盆大嘴，还是吓了一条。

    也正是因为这样，卓凌风很成功的咬住了少女，尽管卓凌风把握好了度，可是这威力不容忽视，少女还是受伤了，那一对洁白的翅膀也好像失去了控制，整个人直线的往下掉去。

    卓凌风见状，立即恢复人身，乘着鱼肠剑，迅速的把少女接住了，少女大惊失色之下，突然就被卓凌风搂在怀里，顿时有些难为情起来。

    落地之后，少女连忙挣脱卓凌风的怀抱，脸色都有些红润起来了，从见到这少女以来，卓凌风在她脸上一直都只看到一副冰冷的样子，现在居然有些害羞了，还真是让卓凌风看的有些入迷了。

    随即卓凌风才笑着说道，“怎么样，答应的事情，不能不算数吧？”

    少女瞪了他一眼，什么都没有说，而是转身朝着她那头坐骑走去，上去之后，她依然是用手里的权杖发号司令，接着那怪兽就发出了一声巨吼，接着那些正在打斗的人，全部都停了下来，然后慢慢的退了回来。

    卓凌风看到少女履行承诺，这才满意的点点头。

    那边的野人见这边都退了回来，还是做出一副警惕的样子，以防敌人偷袭。

    这少女下玩命令，见那些人都退了回来，这才赶着怪兽准备撤离，卓凌风见状，就连忙拦住了她的去路，然后说道，“你这样就走了吗？刚才我们可是说好了，输的那一方，就要听对方的话，而且是任何事情。”

    “你还想干嘛？”少女皱着眉头，冷冰冰的说道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后猥琐的说道，“我的要求很简单，你没事就多笑笑，其实还挺漂亮的。”

    少女永远都是看怪物一样的看着卓凌风，但是这个要求，少女根本就没有理会，赶着怪兽就走了。

    卓凌风看着他们大部队人马走了之后，摸着鼻子，不由的说道，“这小妞，还真有个性的嘛！就是太正经了，偶尔笑一笑，那就完美了。”

    正想着，身后就传来了大小姐几人的呼喊声，卓凌风一回头，就看到她们几个俏脸红扑扑的，一脸兴奋的对着自己在招手，嘴里还一个劲的在喊，卓凌风真棒，被几个大美女夸奖，卓凌风心里还是挺高兴的。

    她们几个下来之后，野人这边也有一大队人往这边跑了过来，放眼望去，很多野人在清理战场，不过中间还是让出了一条宽阔的通道，只见颜明乘坐那个大木车快速的过来了。

    很快，颜明就来到了几人的身前，先是冷冷的看着他们，这让卓凌风几人心里也是挺疑惑的，还以为颜明来到这里了，不认识他们了呢。

    