
    “韩非叔叔，你要相信我我说的都是真的啊。”卓凌风还在试图解释着什么，但显然没有用，他根本就不听。

    “别说了，我这次对你太失望了，你这次真有点过分了，你没看到邱莹在哭吗？”他原本一直是帮这卓凌风说话的，但是这次真的是他做的不对。

    说着在那安慰着“邱莹”，在他的安慰下，她的哭声越来越小，最后只剩下一阵阵抽泣。

    通红小巧的鼻子在那一抽一抽的，但也别有一番风情。

    一直在旁边看着的季如风，此刻默不作声，这场景他不好插嘴，不然更乱，卓凌风也没有办法，现在“邱莹”有韩非叔叔护着，他根本就下不了手，她也是够奸诈的，竟然想到这招对付他，看来是他小瞧了她。

    微微皱起的眉在思索着对策，一直盯这她看，今天如果再放过她的话，真的会后虎无穷，时间就这样静止了下来。

    邱莹看着卓凌风的眼神，心里有点发怵，眼神避免着跟他相撞，这样下去也不是什么办法，得想个办法让他走。

    这样想着，眼珠一转，一个想法在她脑海里形成，她小心翼翼的往他身边挪去，试图往他身上靠去。

    “你又想干嘛，有本事跟我出去。”看这她的动作，他眼神一暗，没好气的说道。

    “我……”邱莹有点畏畏缩缩的，呆在原地不敢动弹。

    韩非见卓凌风还是这种态度，不禁气急，顺手拿起桌上的一堆文件就往他脸上拍去，有些气急败坏的说道，“混账，你给我滚。”

    说完捂着胸口，气喘吁吁的喘道，他没想到被他教训到了他依然不知悔改，把他气的。

    旁边“邱莹”见状连忙拍着他的后背，帮他顺着气。

    卓凌风也没想到他会突然这样的动作，还没反应过来，那一堆文件就已经从他脸上慢慢滑过，散落了一地。

    “韩非叔叔，你没事吧！”他看到被他气成这样的韩非，跑过去关心的问道，手还试图的去拍他的背。

    “你给我走。”把身子一偏，有意的躲避着他的动作。卓凌风看着自己落空的手，眼神有

    些暗淡，眼神恨恨的看着邱莹都是这个女人，霸占邱莹的身体，如今还挑拨韩非叔叔和他的关系。

    他知道再呆在这里已经没有意义，捡起地上散落的文件，放在桌上。“韩非叔叔，那我先走了，你好好保重身体。”

    韩非挥了挥手，“邱莹，你帮我把他送到门口。”

    意思在明白不过了。

    “好的。”

    卓凌风用眼神示意着季如风，提醒他现在就走。

    时机不对，他们拿她根本没有办法，他们的再找机会，反正知道她在这里，又跑不到哪里去。

    邱莹把卓凌风送到办公室门口，脸上有些得意。

    “你们可以走了。”声音之小只有他们两个听的见，在里面的韩非一直看着他们。

    “你……”季如风有点看不惯她这个样子，撩起袖子，便想上前。

    卓凌风连忙拉着他，韩非叔叔还在看着他们呢？这时候千万不能轻举妄动，不然正合了这个女人的意。

    “你别拉着我，今天我就让这个女人从邱莹身体里滚出来。”

    “你等一下，冷静一点先，我们有的是机会。”他劝告道，这时候一定要冷静。

    邱莹环抱着胳膊看着他们这一幕，感觉挺好笑。

    “我现在告诉你，你要是敢在这里要是敢乱来，我是一定不会放过你的。”卓凌风冷声的警告道，眼神冷洌的看着她。

    “哦，我倒是看看你能拿我怎么办。”她得意的笑着，对他的警告毫不在意，就这么静静的看着。

    一服有恃无恐的样子，起码再韩非的公司里他不敢对她怎么样的，刚刚她就已经证实过了。

    他看着她这服欠扁的模样，握着的手紧了紧，最终还是松开了，不再说什么，看着卓凌风哑口无言的样子。脸上透露里得意，转身离去，关上了门。

    眼睁睁的看着办公室的门被关上，他盯着门看了好久，恨不得把门盯出一个洞才罢休，想到她那服样子，他不禁有点气急，等下她是一定不会放过她的，眼神暗了暗，终于还是一挥手，离开了公司。

    他们离开公司却没有去哪，而是躲在公司门前的大树后面，密切的观察着什么，粗大的树木很好的把他们的身体隐藏在其中，这树大概三个人手拉手抱在一起那么粗，在黑夜的照耀下，他们仿佛跟黑夜融和在一起，什么都看不清。

    “我们这样做真的可以吗？”季如风问道，他们在大树后面那里蹲着，眼睛却是一直盯着公司门口看。

    “既然在里面我们不好下手，那就只能等她下班之后一个人的时候我们再出手。”

    说着便静静的等待着。

    夜晚的风总是有点凉，阵阵微风吹过来，大树上的叶子都吹落了好多，树枝随着风的吹动摇摆着。

    卓凌风双手环抱着自己的胳膊，拉了拉自己的衣服，搓了搓手，呼了一口气，摸着耳朵，脚不停的来回走。

    这天气真冷，鸡皮疙瘩都掉了一地，脸也被冻的有些通红。

    “这鬼天气，不知道是什么鬼。”季如风终于还是忍不住抱怨了一句。

    不知道她什么时候可以下班，再等下去会被冻成冰棍的。

    等了好久，两个人已经困的双眼皮在打架，但还是努力睁着眼睛。

    “还要多久啊！”季如风打了一个哈欠，嘴里含糊不清的问道。

    “别急，应该马上了。”卓凌风也困的不行，好像随时都可以睡下去。

    此时正是深夜，天空的云把月亮挡住了一半，只剩下一半明亮亮的黄色。

    公司门口，邱莹终于出现了，不一样的是她身边还跟着韩非。

    “来了。”说完激动的站起来，无奈的是蹲久了的脚有些麻木，一时感觉不了什么，捶了捶脚，半响才恢复过来，揉了揉有些冻僵的脸。

    “我们快上吧！”季如风看到她有些惊喜，该死的是不知道他们在这里等了多久，现在才来怎么能不激动。

    “等等。”卓凌风一手拦在他面前，阻止了他的动作。

    看着邱莹的身影越来越近，他们屏住呼吸，待他们看清她身边还伴随着韩非，暗道，这个女人真狡猾，可能是想到了他们会守株待兔，故意跟韩非一起，他们眼睁睁的看着“邱莹”上了韩非的车，却不能有所动作。

    “这个女人。”卓凌风咬牙说道，一拳打在大树上，瞬间树叶落了一地，手上的血顺着树一滴一滴往下流，给树添了另一种颜色。

    本来他们打算等“邱莹”一个人落单的时候就伺机出手，没想到她给他们来了这么一出，他们两个眼神对视了一下，都从对方眼里看到了信息，今天他们是绝对不会放过她的，不然以后就找不到机会了。

    看着车缓缓开动，卓凌风回过神来。“我们先跟着她后面，找机会再下手吧！”

    “嗯。”说完两个人连忙上了车，紧跟着他们的后面，但也不敢离的太近怕被她发现。

    邱莹在后镜上看到了一直跟着她的车，脸色有些难看，她没想到他们还不肯放弃，一直跟着她。

    “邱莹，你在看什么呢？”看着她一直盯着那里看，有些奇怪的问道。

    “没什么。”邱莹堆起笑容说道，眼神一转，移开了视线。

    卓凌风他们一路跟踪着，丝毫不敢懈怠，就怕他们一个不留神，又让她给跑了。

    