
    两人你一杯，我一杯的喝着，一瓶红酒很快就喝完了。

    脑袋已经有些迷糊的人郝仁再也忍受不住的抱住了小燕，小燕此时是更加的妩媚动人，一张俏红的小脸蛋，就像要滴出水来，吹弹可破。

    郝仁没有猴急，而是一点点的吻着小燕，小燕也是尽情的配合着郝仁。

    片刻之后，郝仁终于露出了最坏的一面，就像一头猛兽一般，一次次的冲击小燕，而小燕心里也兴奋起来，因为差不多已经是时候了。

    只见郝仁全身一阵哆嗦，他迎来了全所未有的畅快感，殊不知他的脸色随着他的快感，迅变的苍白起来。

    慢慢的，本来一张年轻俊俏的连，一点点的老化掉了，不一会，皱纹就不慢了他的整张面孔，全身的肌肉也开始萎缩。

    没一会，郝仁就像一个七八十岁的老头，一下栽倒在床上，连动一下的力气都使不上来，嘴里微微喘着气，连声带都变的苍老起来了。

    而小燕从床上起来，把衣服穿好，此时的小燕，满脸的红润，仿佛比先前更加的靓丽动人了，不过这一切都归功于郝仁，小燕看着已经奄奄一息的郝仁，嘴角露出了杀人不偿命的微笑，舌头还舔了一下嘴唇。

    然后转身就走出了房间，不过在过道上，小燕看着角落的上方，装着有监控器，一双眼睛突然冒出了绿光，然而就在这时，酒店的监控室里面，所有的监控画面就变成了一片空白。

    “怎么回事，怎么回事？”一个看着监控的保安，见到这一幕，不由的大吼起来。

    而小燕嘴角露出了笑容，然后才扭着腰肢，走出了酒店。

    这一夜，说长不长，说短也不断，小燕走出酒店之后，并没有回家，而是打车继续回到了那个夜总会。

    因为她现在也是争分夺秒，过完今天，就是三天期限到了。

    她就是那天从张玉菱身体里出来的黑影，她自知不是卓凌风的对手，而她的主人老狼人此时也还恢复不了，所以她一定要为主人多争取一些时间，尽快找到一个实力高强的元神来帮助主人恢复。

    而她唯一能迅提高实力的方法，那就是吸去男人的精元。

    此时已经是晚上八点多，正是夜总会的时间段，小燕走进夜总会，又迎来了不少的目光，她并没有在意，而是找了一个地方坐下了。

    不少的男人又开始在打量这个绝色美女。

    而一直坐在某个角落里的卓凌风，并没有现这一切，他依然喝着酒，看着舞池里摇摆的男女人们，似乎都看的入神了。

    而这边的小燕刚一入座，就吸引了不少的鱼儿了，和先前一样，在这个水深的地方，那些有心无胆的男人都要先查看一番，万一惹到麻烦了，那可就得不偿失了。

    这时候，小燕正在喝酒，一个大概看起来三十几岁的男人就走了过来，脖子上还挂着一条手指粗的金链子，人看起来也是很彪悍，一看就是什么大哥的样子。

    男子连问都没有问，而是直接坐到了小燕的身旁，可自觉的倒上一杯酒，喝了之后，才开口说道，“美女，一个人吗？”

    “废话，你不是人吗？”小燕不悦的说道。

    要说小燕还真是有一套，对付什么样的人，就用什么样的性格，她这话一出，那男人就来劲了，笑着说道，“哈哈，有个性，我喜欢。”

    小燕没有理会他，而是喝着酒，看着舞池那边，这让男人更加的好奇，更加的想要得到这个女人了，只见他笑眯眯的说道，“美女，你看这里太吵了，要不我们找个安静的地方好好谈谈。”

    说着，一只手就搭上了小燕的肩膀，小燕也没有拒绝，而是看着他说道，“你是不是每次见到女孩子都会这么直接？”

    “哈哈！”听闻小燕的话，男人大笑起来，然后说道，“这种事情都是你情我愿的，大家都有这个想法，何必兜兜转转，直接一点的好。”

    “呵呵。”小燕笑了笑，然后说道，“还真是个老司机。”

    “嘿嘿。”男人猥琐一笑，然后说道，“美女请上车呗！”

    小燕撇了他一眼，没有说话，直接起身往外面走去，男人见到小燕都起身走了，哪里还不明白意思，连忙起身跟着过去了。

    这个男人的家底也不差，一辆奔驰跑，还是敞篷的，一脸得意的开着车子往目的地驶去。

    十几分钟之后，车子停在了一个别墅小区的里面，然后直接带着小燕进入了一间豪华的别墅里面。

    这个男人看样子就是那么的粗暴，一进门就抱小燕走进房间，然后丢到了床上，而小燕也没有说什么，只是一脸妩媚的看着他，像这种男人，就喜欢残暴，这样才能体现出他最坏的本性。

    男人也不管什么前戏不前戏了，很残暴的撕扯小燕的衣服。

    不一会儿，房间里就响起了交响曲，在男人正快要上天堂的时候，小燕却帮了他一把，直接让男人冲上了云霄，整个人一阵哆嗦，虽然这男人体格很强壮，可是一分钟不到，依然和先前那个人一样，枯萎的像个木乃伊躺在床上喘气。

    小燕，衣服被扯破了，只好在房间里找了一声男人的衣服套上只好，才满意的离开了房间，出了小区，小燕没有继续去夜总会了，因为今晚的收获已经很丰满，得回去消化一下，准备迎接卓凌风的追杀。

    晚上十一点半，卓凌风醉醺醺的从夜总会出来，其实他喝多少都没事的，只不过，像这种微醉的情况也算是很难得，此时他享受这种感觉。

    卓凌风摇摇晃晃的走到马路中间，打了一个出租车回去。

    回到别墅之后，他们都还没有睡觉，看样子买了很多东西，几个女的正在讨论那样东西适合谁，哪样东西好看。

    见到卓凌风摇摇晃晃的回来了，几个女的连忙放下手里的东西，连忙跑过来扶住卓凌风，大小姐抱怨的说道，“你怎么了，没事喝的醉醺醺的回来。”

    卓安然也是不爽的说道，“凌风，你什么时候学会喝酒的啦！”

    碧莲和张玉菱什么都没有说，只有一脸心疼的样子，把卓凌风扶到沙上坐下之后，张玉菱连忙就去给卓凌风倒来一杯茶水，卓凌风喝完一杯茶水之后，然后才说道，“嘿嘿，我没事，你们放心好了，今天高兴，所以就多喝了一点。”

    大小姐虽然嘴上责怪，可是心里也是很心疼，只见她恼怒的说道，“高兴就可以和成这样了吗？这样对身体不好，你不知道吗？”

    “知道知道。”卓凌风笑了笑，然后说道，“让你们担心了，不好意思了。”

    几个女的见到卓凌风这样，不由的互相对视了一眼，她们心里想到的几乎都一样，那就是今天大家都出去，把卓凌风一个人留在家里，他心里不爽快，才会出去和闷酒的。

    想到这里，几个女的都不忍心在责怪了，连忙拉着卓凌风上楼进了浴室，叫他洗个澡，清醒一下，然后好好休息。

    卓凌风洗了一个澡，然后躺在床上，居然一点睡意都没有了，看着天花板也不知道在想着什么，直到后半夜，才迷迷糊糊的睡了过去。

    到了第二天早上，又是新一天，卓凌风不敢睡懒觉，得上课了，洗漱一番就下楼去了。

    卓凌风下去的时候，大家都已经在下面开始吃早餐了，等卓凌风吃完之后，正准备去上学的时候，张玉菱突然接到了一个电话，只见她脸色凝重，眉头紧皱的对电话说道，“什么，会有这种事，好的，我马上回来。”

    卓凌风不由的问道，“生什么事了？”

    