
    张玉菱说他身上有气味，叫他去洗个澡先，梁永茂有些郁闷，因为他才早上洗澡出去的，不过他也没有想那么多，因为已经到了这一步，反正张玉菱也跑不掉了外面那么多人守着呢。

    梁永茂洗澡去了，张玉菱就开始急的不行了，要是卓凌风那家伙还不来的话，等梁永茂洗完澡出来，那自己就真的危险了。

    不过就在张玉菱着急的时候，卓凌风突然就推门进来了，见到卓凌风之后，张玉菱心中一喜，然后说道，“你怎么现在才来呀？”

    卓凌风没有理会他，而是问道，“他人呢？”

    “那边呢！”张玉菱指着浴室那边说道，“还在洗澡，估计很快就出来了。”

    “你一会再拖延一会，机会我们现在只有一次了，要是错过了这一次，以后就更加的困难了。”卓凌风认真的说道，然后又转身出去了。

    出了房间，卓凌风就悄悄的摸进了另一间房间，从外面看去，应该是一间书房，卓凌风想都没想，就推门进去了，里面的面积不算很大，但是里面倒是摆放了不少的书籍，卓凌风四处打量了一下。

    顿时一盒保险柜惹起了卓凌风的注意，这个保险柜挺大的，相信里面装了不少的东西，卓凌风看了看，按理说这个保险柜不是本人的话，根本打不开这道门，不过对于卓凌风来说，自己的鱼肠剑可是削铁如泥，就这么个破保险柜，实在是不放在眼里。

    只见他把鱼肠剑拿出来，然后灌输一些真气进去，鱼肠剑瞬间就充满了灵气，卓凌风拿着鱼肠剑对着保险柜的一角就劈了过去，保险柜的一角就轻松的劈了下来，卓凌风笑了笑，然后对着保险柜又劈了几下，包厢直接被劈成了两半。

    顿时里面的东西都显露出来了，卓凌风翻开看了一下，里面有很多崭新的钞票，而且还有不少的文件和簿子，卓凌风翻阅了一下，这些簿子上记载的都是一些数目与材料的登记，卓凌风虽然看不懂。

    但是也能猜的到，这些东西肯定对梁永茂很重要，不然也不会放在保险柜里面，所以卓凌风直接找了一个袋子把里面的东西都装进去了，出了书房之后，卓凌风又往张玉菱所在的房间走去。

    才刚走到房间的外面，就听到张玉菱在里面大喊着。

    “嗯，你别这么着急，我们再喝几杯好吗？这样子我会不好意思的。”张玉菱被梁永茂摁在床上，已经吓的大惊失色起来。

    可是梁永茂怎么可能再听她的，他已经等的受不了了，此时的他，什么都不想干，只想得到张玉菱，所以根本就不理会张玉菱的建议，直接就要伸手去撕扯张玉菱的外套。

    张玉菱吓的就不由自主的叫了起来，此时在外面的卓凌风哪里还受得了，直接踹开门，在梁永茂还没反应过来的同时，就一拳把他给打晕过去，见卓凌风的出现，张玉菱委屈的一把抱住了卓凌风，竟然哭了出来。

    “我们赶紧离开这里。”卓凌风提醒道，因为这里不是说话的地方。

    “嗯。”张玉菱点点头，走的时候还不忘在梁永茂的身上踢了几下。

    卓凌风很轻松的避开了外面的那些人，出去之后，卓凌风开着车子，快速的回到了警局，然后张玉菱拿着卓凌风带回来的那些簿子一查，还尼玛真的是梁永茂犯罪的证据，里面记录了他多年来的偷工减料，和克扣工人的工钱记录。

    确认之后，局长二话不说，就命令张玉菱带人去马上逮捕梁永茂，卓凌风不放心，所以也就跟着去了，可是让他们失望的是，张玉菱带人去了之后，已经发现梁永茂不在了。

    张玉菱无奈之下，只好命令手下立即没收梁永茂的所有财产，同时把他名下的所有店铺都封闭了，还有刚开张的那间娱乐城，然后就和卓凌风两人回到警局，开始全力拘捕梁永茂，而杨家兄弟虽然是被逼无奈。

    但是他们确实是做错事了，所以就关了半个月，最后在警方的协助下，在没收梁永茂的那些财产中，得到了他们的所得的几万块工钱。

    所谓法网恢恢，疏而不漏，在梁永茂逃走的二十几天之后，就被抓捕归案了。

    这件事情也算告了一段落，卓凌风也回归了久围的学校。

    第二天一早，卓凌风刚进到教室，就被刘淑珍给叫到了办公室里面去了。

    办公室里面，刘淑珍依然是穿着一声性感的职业套装，正坐在办公桌前，直勾勾的盯着卓凌风，卓凌风被她盯的都有些不好意思了，于是就开口问道，“老师，你叫我来有什么事吗？”

    听到卓凌风的声音，刘淑珍这才反应过来，也知道自己失态了，俏脸不禁一红，连忙说道，“卓凌风，你看你，成绩本来就不好，现在又请这么久的假，到时候考试，你成绩根本上，我看你怎么办。”

    卓凌风一愣，原来老师是在担心自己的成绩，不由的笑着说道，“嘿嘿，老师，你要是担心我的成绩跟不上，那你就帮我复习呗！”

    “想得美你，自己不努力，我帮你也没用啊！”刘淑珍白了他一眼，娇嗔道。

    “不是吧，老师，我可是你的学生，你不帮我复习，我成绩不好，你的脸上也没有光彩呀！”卓凌风猥琐的说道。

    刘淑珍心里有些恼怒了，卓凌风这个家伙，自从开学那次活动之后，就不把自己当老师了，奇怪的是，刘淑珍因为有把柄在他的手里，似乎也不敢对他太过于凶狠，不过这么下去也不是办法呀，得想个办法治治他才行。

    刘淑珍心里正胖算着，想着想着，突然就想到了，刚好下个星期学校有一个体育大会，出了本校之外，而且还有其他学校也回来参加，由于他们这学校每一届都是成绩平淡，还从来没有一届出过好成绩。

    想到这里，刘淑珍就笑着说道，“卓凌风，你想要我帮你补习也不是不可以，不过你得答应我一件事情。”

    “什么事请？”卓凌风问道。

    刘淑珍笑着说道，“下个星期一就是我们燕京大学的体育大赛，你到时候给我报名参加，到时候你能够拿个好成绩，为我们班争光的话，我就给你补习，怎么样？”

    “这个嘛！”卓凌风露出了为难的神色，因为这个体育比赛他是知道的，每一届都是被别的学校虐成狗，要是自己比赛有好成绩，才帮自己补习，那真是太便宜刘淑珍了。

    “怎么，不敢参赛吗？”刘淑珍问道。

    “那倒不是。”卓凌风笑着说道。

    “那你想干嘛？”刘淑珍有些不耐烦了。

    卓凌风笑了笑，然后走到刘淑珍的身边，顿时一股倾向扑鼻而来，他还故意用力吸了一下，惹得刘淑珍一阵白眼，俏脸也红润起来了，卓凌风凑近刘淑珍，然后才说道，“老师，要是我能赢得前三，你就帮我补习，这个奖励是不是有点划不来呀！”

    其实卓凌风对于这个体育方面的比赛，根本不用考虑也能有信心拿个第一名的，但是他不想一早就那么说，因为那样说，估计也没人信，要是说前三名，那还是没问题的。

    “就你还前三？”刘淑珍一脸不可置信的说道，“我可没想过你能赢得前三，要是你真的能够赢得前三的话，那我就”

    “那就怎么样？”卓凌风一脸期待，连忙问道。

    