
    因为他看到了颜明他们也在，尤其是跟在他身边的那个家伙，除了他们几个，办公室里面还有不少的人，而且还有几个老师，包括校长也在，卓凌风看了一下，然后就被刘淑珍叫过去，坐在她的身边了。

    卓凌风入座之后，校长才开始说道，“好了，人员都到齐了，我们现在就来说一下这一次的参赛事件。”

    卓凌风根本就无心听校长说什么，他一直带打量颜明那几人，颜明身边的那家伙也时不时的看一眼卓凌风，等到四目交汇的时候，那家伙还会对卓凌风露出一抹笑容，他的笑容让卓凌风会感到一丝寒颤。

    大概半个多小时，校长才发表完他的致辞，卓凌风反正什么都没听进去，倒也无所谓，不过等所有的人都走了之后，剩下的卓凌风和刘淑珍在办公室，这时候刘淑珍才对卓凌风说道，“卓凌风，刚才校长说的你都听到了吗？”

    卓凌风连忙说道，“嘿嘿，都听清楚了。”

    “才怪！”刘淑珍白了他一眼，然后说道，“你刚在有没有在听，我很清楚。”

    卓凌风略显尴尬，连忙岔开话题问道，“老师，先前那些人都是我们学校参赛的学校吗？”

    “嗯，没错，基本上每个班都会有一两个人的。”刘淑珍说道。

    卓凌风郁闷了，他们班就只有他一个人，可是这都不是重点，重点是颜明他们到时候也会和他一起参赛的，想到这里就不爽了。

    明天又是周末了，好好休息两天，就要参加比赛了，不过卓凌风一出学校，就把那比赛的事情抛之脑后去了，打了一辆出租车，就不知道跑哪溜达去了。

    片刻之后，卓凌风在一家酒吧门口下了车，好久都没有一个人出来溜达了，卓凌风心里骚骚的，然后往酒吧里面走去，由于今晚星期五，酒吧里面的人也特别的多，卓凌风也只是纯粹的来着喝酒来着。

    所以就找了一个卡座，要了一点酒，一边喝酒一边在那里慢慢的欣赏那舞池里面，疯狂扭动的男女，嘴角不由的露出了笑容。

    就在卓凌风看的入神的时候，突然看到了几个熟悉的身影，卓凌风不由的惊呆了，因为那几个人居然是颜明那几个，还有孙佑玲，看他们一边走一边聊，好像聊的还不错的样子，卓凌风就纳闷了，孙佑玲怎么会和他们在一起呢？

    他们说着，就往二楼走去了，卓凌风并没有立即跟着上去，他心里实在是想不通，孙佑玲和他们没有过交集，可为什么会走在一起，实在是找不到合理的理由，想了想，还是上去了，因为孙佑玲毕竟是他朋友。

    万一颜明那几个家伙要是有什么不轨的举动，那孙佑玲就危险了。

    这间酒吧的面积不小，一楼虽然是一间酒吧，上面还有二楼和三楼，卓凌风也是很少来这里，至于上面是做什么的，他自己也不知道，卓凌风在上面走了一圈，可并没有发现几个人的踪影。

    因为上面的包厢门都是关着的，卓凌风一时之间也着急起来，要是颜明他们真的使坏的话，那可就麻烦了，卓凌风的脑子里迅速想着应对之策，就在这个时候，卓凌风看到了一个推着一个车子，上面装着酒和小吃。

    卓凌风见状，连忙把头转到一旁，不去看那人，而那人也没有注意卓凌风，推着车就往另一头走去，卓凌风就一直看着那人走到一个包厢的门口，然后在门上敲了几下，然后们就被打开了，开门的正是孙佑玲。

    等那人走了之后，卓凌风才悄悄的往那边包厢走去。

    而这间包厢里面呢，颜明和孙佑玲进来之后，两人就完全不像在学校里面，装着素不相识的样子了，外人并不知道，其实孙佑玲和颜明是亲老表来的，至于他们为什么不在别人的面前相认，那也只有他们自己知道了。

    “表哥，我可告诉你了，你最好不要欺负卓凌风他们。”孙佑玲严肃的对颜明说道。

    “嘿嘿，表妹，怎么会呢！”颜明搂着孙佑玲，笑眯眯的说道。

    “最好不会，哼！”孙佑玲冷哼着说道。

    “来，表妹，我们干一杯。”颜明拿起一罐酒说道。

    “好。”孙佑玲也笑嘻嘻的拿起一罐酒说道。

    颜明是个无赖，还是个没底线的无赖，从小就对孙佑玲有意思，而且现在孙佑玲长大就更加的漂亮了，还是学校的校花，他可没少在孙佑玲的身上花心思，不过孙佑玲可看不上他，何况他们还是表兄妹呢！

    “喂，表哥，你又不老实了。”孙佑玲打开颜明那作怪的手，娇嗔道。

    可是颜明根本就没有要老实的意思，那手继续在孙佑玲的身上作怪，还猥琐的说道，“表妹，你这是干嘛呀，你给别人摸，还不如给我摸。”

    “滚蛋。”孙佑玲骂道，“颜明，不他妈的还时不时人啊，我可是你表妹。”

    只见颜明并不生气，继续笑嘻嘻的说道，“表妹，你没听过，肥水不流外人田吗？你又不是不知道我的心思。”

    孙佑玲对颜明也是无奈了，因为这人也太无耻了，又是自己的表哥，说的太过分的，也不太好，只能说道，“那行呀，你和我爸妈说去，只要他们同意了，我就和你好，怎么样？”

    “嘿嘿，那行，我现在就说去。”说着，颜明就掏出了手机。

    孙佑玲连忙伸手夺过手机说道，“颜明，你疯了吗？你还真的要说啊？”

    “对啊，表妹，我对你可是真心实意的啊！”颜明无耻的说道。

    “滚，真不要脸，你不怕，我还怕没脸见人呢！”孙佑玲说着就喝了一口啤酒。

    颜明知道玩笑开过了，也就没有继续说这件事情，然后对孙佑玲说道，“表妹，我不知道你和那卓凌风是什么关系，但是那小子要是敢打你主意的话，我绝对饶不了他。”

    “管你屁事。”孙佑玲不爽的说道，她心里倒是想卓凌风和她发生点什么关系，可是卓凌风和其他男生不同，根本就诱惑不到。

    过了一会，等孙佑玲上厕所去了的时候，颜明才对身边的李翔说道，“李翔，你给我记住那个卓凌风，到时候我们不得冠军都行，反正都不能让他赢，而且他要是敢打表妹的主意，就给我弄他，最好能打服他，这样我才好对卓安然和那个韩琳下手。”

    “颜少，你放心，就那个家伙，我分分钟就能摆平，你就随便玩。”李翔笑着说道。

    “嗯，听你这么说，我就放心了，来喝酒，哈哈！”颜明猥琐的说道。

    过了一会，孙佑玲就回来了，颜明又恢复到先前的样子，好像和刘翔说的话都没有发生过一样，猥琐的对孙佑玲说道，“表妹，一会我们去哪玩呀？”

    “哪也不去了，一会我要回家了。”孙佑玲说道。

    “别嘛，表妹，明天放假，我们晚一点再回好了。”颜明搂着孙佑玲说道。

    “那你想去哪玩呀？想去开房玩吗？”孙佑玲突然妩媚的说道。

    这可把颜明给乐坏了，连忙点头道，“这个可以有，嘿嘿。”

    “你倒想得美，我告诉你，想都别想。”孙佑玲想都不想就给拒绝了，平时给颜明搂搂抱抱就算了，这家伙还想太过分的话，那是绝对不可能的。

    在外面的卓凌风，听到这里之后，也没有兴趣再继续听下去了，孙佑玲和颜明的关系，他没有兴趣知道，只要别要打他身边人的主意就行，如果触碰了他的底线，管他刘翔是什么来头，卓凌风也不会放过他的。

    