
    “到底怎么回事呀？”韩琳问道。

    “不知道。”卓凌风眼睛依然看着外面，不经意的回道。

    韩琳见他这样对自己，心里很不舒服，正想说点什么的，可是外面却响起了一阵轰隆隆的声音，卓凌风连忙把鱼肠剑掏了出来，准备随时应对，几个女的听到这个声音，也是吓到了。

    因为这个声音越来越大，他们都能感觉到这地面都有些轻微的摇晃了。

    接着一片黑漆漆的大家伙，也不知道是什么东西，就像大犀牛一样，但是几条犹如大象一样粗的腿，并且上面还坐着人，而那些人和卓凌风他们看起来并没有什么异样。

    几个女的已经吓的愣住了，而卓凌风握着鱼肠剑，时刻警惕着外面，不过还好的是，那些家伙一个劲的往山沟那边跑去，起码有着上千人的队伍，这样的大规模，就好像打战一般。

    卓凌风突然想起了先前在山沟里听到一阵号角声，莫非还真的是两个部落要开战了不成？

    想到这里，卓凌风就把这个疑虑和几个女的说了一下，然后想听听大家的意见，到底该怎么办。

    可是没想到几个女的意见都是一致的，那就是马上离开这里，而卓凌风的想法确实恰恰相反，他打算去看一下形式，他不想把颜明留下，虽然他对颜明的感觉也不好，可毕竟在这个异世，他们都是来自同一个地方，不能把他一个人留下。

    最后集合女的还是同意了卓凌风的想法，所以只好悄悄的跟在那些人的后面，往山沟里面走去了。

    卓凌风几人一直来到先前来到的这个地方，在这里可以完全看到野人部落，就在野人部落旁边的山坳里，有一个特别广阔的平原地带，刚才这些骑着怪兽的的人早已跑到了那个平地上面。

    而且还是队列整齐，看样子还是训练有素的，然而野人部落那边，可以清楚的看到，颜明坐在一个硕大的木车上面，周围也是黑漆漆的野人站在那里。

    不过他们在那里说着上面，卓凌风他们一点也听不到，所以几个人又悄悄的往那山坳里边走过去，又走了好一会，卓凌风几人在走到山坳的上边，不过这里不仅可以清楚的看到他们，还可以听到他们的声音，只不过，那些语言，卓凌风他们一句也听不懂。

    但是让他们疑惑的是，颜明那边的野人居然能听的懂颜明的话，只见他们叽里呱啦的说了几句，然后那个翻译拿着一个木桶做的扩音器对起怪兽的这边说了几句。

    而这下卓凌风更加的惊奇了，因为起骑怪兽的这边，居然是一个少女为王，只见这个少女的怪兽和其他人骑的怪兽有些不同，不仅是体积要比其他怪兽庞大，而且那少女和那怪兽的头上都不知道用什么做的，哟个挺精致的皇冠在上面。

    这一看，可比他们野人那边的气势要强大多了，且看那边的野人，除了颜明这个族长穿着一声像样的一副之外，其他人都穿着那写微不足道的皮料，遮住某个地方。

    虽然卓凌风他们不知道他们这两边究竟实在做什么，可是也能猜得出来，他们现在肯定是在谈判，不过双方他们的并不是很愉快，因为这个少女一直都是冷着脸，而那边的颜明也是一脸的严肃。

    接着不知道这少女叽里咕噜的对着颜明那边又说了一通，只见颜明脸色一拉，直接大手一挥，然后那些野人就把手中的长矛给高高举起来了。

    “他们在说些什么呀，搞了半天也没见开打。”这时候，孙佑玲一脸俏皮，又饶有兴致的说道。

    “不知道。”卓凌风摇摇头说道。

    然后看了一眼几个女的一眼，这一看让他又有些入迷了，因为他发现一个问题，刚才去了那边的丘岭，不仅是他自己脾气变的古怪，就连几个女的也是变的脾气暴躁，脸上根本就见不到笑容。

    可是一回到这边，几个女的脸上居然露出了笑容，而且大小姐见卓凌风这样看着她，都害羞的脸红了，轻声的说道，“你这样看着我干嘛？”

    “没事。”卓凌风摇头说道，然后又看向了前方。

    “呜呜呜！”

    这时候，这边的怪兽见到了那边的野人都举起了长矛，那少女把手中的权杖一举，那些怪兽也发出了惊人的嚎声。

    接着壮丽的场面就出现了，只见两方没有继续多说什么，而是互相打到了一起，卓凌风几人虽然对这些人都没感情，但是毕竟颜明和他们是一起的，所以不由的有些担心颜明了，因为他们那边虽然人多，但是什么都是比较落后。

    虽然两方手中拿的都是长矛，可是人家骑的都是庞大的怪兽，就算不被长矛刺死，也能被这些怪兽给踩死的。

    “卓凌风，你快想想办法，你帮帮他们。”大小姐看着他们，嘴里有人不禁的说道。

    卓凌风心里郁闷了，他们两边刚打到一起，这要是卓凌风现在下去了，那岂不是找死了，看着那庞然高大的怪兽，就有一种莫名的畏惧。

    卓凌风看了一下，但是这边的那个少女依然还坐在怪兽上面，看着眼前打斗的场面，炼金都不眨一下，既然大小姐都发话了，自己可不能认怂。

    “你们在这里等着。”卓凌风说完，就就跳了下去，那些人没有发现卓凌风的到来，卓凌风悄悄的往那少女的身边溜去，卓凌风心里很激动，因为到现在都还没有人发现他，他眼见就要靠近那少女了。

    可是就在这个时候，那个怪兽突然就回头了，而且就像马一样，惊的前脚一下就跳了起来，卓凌风吓的往后退了一下，被石头绊了一下，一屁股坐到了地上，眼见那怪兽那一双和柱子一样粗的前腿就要朝自己踩来。

    怪兽身上的少女也是露出惊讶的神色，最担忧的莫过于在那里急的快跳起来的大系哦啊接她们，不过卓凌风反应也是挺快，在那怪兽的双腿落下来之前，整个人在地上连续滚了几下，就避开了怪兽的攻击。

    见卓凌风想要避开，那怪兽又想继续攻过去了，可是少女连忙拉住了怪兽，然后怔怔的看着卓凌风，卓凌风趁着空隙从地上爬起来，见对方没有行动之后，嘴里不由的说道，“我靠，先要老子的命是吧？”

    可是那少女并没有说话，而是皱着眉头看着他，卓凌风这才反应过来，嘴里不由的人骂道，“尼玛，好像听不懂我的话一样。”

    “你是谁？”少女见卓凌风自言自语，终于开口了。

    卓凌风一愣，他完全没想到这女的不仅听得懂，而且还会说他们的语言，不由的连忙举起鱼肠剑，警惕的说道，“你们是什么人，干嘛要欺负别人？”

    少女虽然听得懂卓凌风的话，可是此时完全是不明白卓凌风话里的意思，依然是一脸冷冷的说道，“我问你是谁？”

    “靠，我是谁，管你屁事，我现在问你为什么要欺负别人。”卓凌风不爽的说道，他最讨厌这种欺压别人的人了。

    少女看了一下卓凌风，什么话都没有说，而是把手上的权杖一举，顿时那怪兽又朝卓凌风攻了过去，而且那速度快的很，卓凌风想跑的话，肯定是跑不掉的，所以只能出手了，说不定一会还能把这小妞抓住呢。

    只见卓凌风拿着鱼肠剑，对着那怪兽就是一顿乱劈，一道道剑气就朝那怪兽飞了过去，可是令卓凌风没想到的是。

    