
    不过卓凌风随即就镇定下来了，可能是这家伙的调虎离山之际，可不能让这家伙给逃走了。

    卓凌风作为一个修仙者，为自己的人生道路去晋升修仙时，自闲之余也要为人民服务一下。

    最近好像还听说又有采花大盗，弄得人心惶惶，夜间里的居民莫不生畏。

    奈何，大家报了警，自家还小区组织了夜巡队来以防下一次的女人受害，还是不得而了。

    频频有女人夜里被人闯进了房中。

    卓凌风决定了去捉出这个采花贼，还那个小区一片安宁，入夜，刚刚每日的修行完了后，卓凌风现在夜空下，张嘴呵气而出。

    夜中，只有他看得到自己吐出的一口气，夜中，只有他的眼睛在空气里闪了莹莹亮光，只是一闪而过。

    卓凌风松了松骨头，觉得浑身舒坦，骨架都好像被修正了一遍，不仅体内的气稳扎而且力量也挺浑厚的。

    走开在秘静的道路上，许是深夜的原因，只有匆匆走过的几个人影又消失掉，卓凌风恍间，全身绷紧了。

    每个人的来去他都可以感觉得到，唯独一个人何时从周围来到他前方的远处，那就是一个未知数。

    一个激灵，卓凌风好像意识到了什么，从腹部运起一股热气，暖流升起，卓凌风提步而御，紧追着那个人。

    作为修仙的人，卓凌风一看就知道对方也是修仙的，实力不低，且实力与自己相当，他的速度可谓飞奔的模样。

    无论是出于什么原因，他还是得去看看，卓凌风刻意将速度控制为与那个人的速度不相上下，却刚刚形成一定的距离，又不被对方察觉得到，而自身的气息也被他压抑下去，免得被发现。

    就这样，一前一后的，卓凌风紧追不止，他得看看，这人意图何为，卓凌风追了很久，辛亏自己耐性不错，要不然还真等不下去，远远看着那人一道黑影，肯定是穿着夜行装的。

    直到黑影在另一个小区停下，一路追赶的卓凌风也停了下来，卓凌风想起最近大家口中相传的采花贼采花的事件，不由得怀疑他。

    难道他就是那个采花贼？卓凌风暗暗下定义，身份不明的，大部分就是那个采花大盗了，要不然怎么会大半夜来到小区，还鬼鬼祟祟的。就算不是采花大盗，也不是好人，就动机也够让人深思了。

    卓凌风打算见机行事，起码现在不能打草惊蛇，看看歹徒要做些什么，最终要将他惩之于法，好让人民安心，忽然卓凌风觉得自己有点高大上了，尽管有点不正经，不过还是为人民服务啊，对不对？

    卓凌风来暗处躲着，将自己彻底融入黑暗，双眼紧紧地盯着那个黑影，看着那个黑影，卓凌风不得不赞道，也是个高手。走的每一步不仅谨慎，而且从不在灯火下露脸。

    现在的楼户，楼梯和走道一般都是用声响灯。只要发出脚步声，声响灯自会自动亮明，可那黑影走过的走道，还是黑漆漆的，可见修为怎样。

    想着，估计这人的身影也不会出现在小区的摄像头里面吧，卓凌风看着黑影在小区转了一下，忽然好像找到了目标，瞄准了一间房子，卓凌风看着他直直潜了进去。

    跟着黑影来到他进去的窗口处，卓凌风感应到里面的房主人是单独一个人的，而且是个女性。

    女主人的呼吸均匀，这是熟睡的表现，卓凌风心一怒，果然是个采花贼，手上的力度一来，握成了拳头，一股力量被他生生地忍住，力量化为了空余，拳头软绵绵地砸在墙上。

    不行，他要静安其变，要抓住他，秉着避免打草惊蛇的道理，卓凌风决定到最后一刻再出手，卓凌风顺着黑影进去的窗台，无声无息地跳了进去。

    离黑影的距离还是有一段的，卓凌风现在在客厅，而黑影就在跟单身女人一起，也就是卧房。

    卓凌风尽量将自己的所有隐下去，寻乐一处角落，既可以埋住自己，又可以观察到这个客厅的每个角落看得到。

    这个角落即靠近女主人的房间，又都可以随时冲进里面，以免不幸的事情发生，黑影来到女人的床头，在黑夜中，凭着没有灯光，黑影也可以看清楚女主人的容貌。

    眼角的几缕皱纹，还算姣好的容颜算得上是个风韵犹存的美人，男人沉重的呼吸猛地一沉，找到你了，男人诡异一笑，暗暗想着。

    男人弯腰伸手向女人的嘴去，打算将女人捂住。

    这是要将她弄晕啊，男人右手上放了一块散发着异味的布，上面抹了迷药，卓凌风嗅着空气中忽然散发出来的异味，心里知道了是有事要发生了。

    在男人裹着涂有迷药的药布的右手放在女人的鼻翼前一秒，一道影子闪过，恍！玻璃破碎的声音此外格外声响。

    这样一声在沉寂中譬如炸弹爆发的声音，却没有将女人唤醒，原来来卓凌风出手的途中，玻璃还没有破碎前，女人就被黑影捂晕了。

    卓凌风还想着，这个男人的实力与自己相仿，如果这女人醒了，还可以先逃跑，自己就可以跟这不明人士周旋。

    可是，还是让这黑影得逞了，现在有点难了。卓凌风心想着，不由得叹了一口气。

    谁？黑影出声，浑厚的声音被他刻意压下，是故意不让卓凌风听出他的原声，黑影躲过了卓凌风的玻璃，心里突然一蹿，看来遇上高手了。

    谁？卓凌风反问，而自己也到了门口处，整个人横着挡住了出口。

    我还想问你是谁呢？嚣张的一问，男人未等他说完，就随手抄起一座台灯，朝着卓凌风的方向扔去。

    小子，别多管闲事！男人一怒，他认为卓凌风是来拦着他不给他带走这个女人，要知道，自己今晚的任务带走这个女人，就是一个非常捡单的任务。

    怎么想到，自己会碰上这个程咬金，男人眯着双眼打量门口处的卓凌风，当自己的精神力散发出去，直扑卓凌风时，卓凌风也放出一股精神力，抵挡着男人，两股力量不相上下，这是卓凌风早有预料的，而男人则吃了一惊。

    先不说自己大意没有及时感觉到这个人的到来，就连实力也不能一时半会就可以战胜，到底卓凌风的实战经验更多一点，警惕性也高一点。

    就这样僵持了一会，双方都感到对方的力不从心，心有灵犀般地一起收回了精神力，男人刚松了一口气，卓凌风趁胜追击，一记快刀往男人劈去，男人一愣神，卓凌风已经来到了男人的跟前。

    破风声在男人耳边响起，男人险险躲过，却被卓凌风趁机递脚踹了关节膝，男人牙一个紧咬，没想到这人挺会钻空子的，话说这踢得也挺痛的，卓凌风一脚直接将男人后面的柜子踢穿。

    男人手弯曲用力，全身力量运到了双手之上，从两边向中间归拢，这是要将卓凌风直接扼死。

    卓凌风连忙将重力聚于双脚，腰往身后一弯，才躲过男人的攻击，这二的，下手挺重的嘛！卓凌风咒骂，险些就毁容了。

    被卓凌风踢中的关膝节还在作痛，牵到神经，弄得男人时不时麻痹，有一瞬间还会全身没力。

    卓凌风要反击，只见身后一道巨响，只看到一个影子刚刚跳了出去，玻璃破碎声大地非常，连床上昏睡的女人都有了反应，轻吟一声，卓凌风以为她就要醒了。来到窗户旁往下看，男人的身影早已不见，女人也好好的，卓凌风就离开了这里。

    