
    可是颜明随后大笑起来，然后从木车上跳了下去，直接无视了卓凌风，走到杰哥女的身边，笑眯眯的说道，“几个大美女，能再次见到你们真好呀！”

    “切，你看你都在这里做老大了，日子过得很快活吧！”孙佑玲阴笑道。

    “嘿嘿，快活谈不上，刚才的场面你们也看到了，自从我来到这里之后，这里几乎是三天两天就打战。”说到，这里，颜明不由的回头看了一眼战场，那些人正在把战死的尸体全部垒在一起，然后准备焚化。

    本来颜明是一副油腔滑调的样子，可是说到这个打战的后死后，却露出了一副极其痛苦的表情，完全和他以前那种天塌下来也不管他事的样子。

    “呵呵，先别说这个了，既然来了，先去部落吃点东西，然后再慢慢说吧！”颜明随即又眉开眼笑的说道。

    几个女的点点头，然后随着他上了木车，可是当卓凌风也要跟着上去的时候，颜明突然就拦住了门口，然后说道，“小子，不好意思，已经没位置了，你还是辛苦一下吧！”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，并没有说什么，而是看着他们往前走去。

    卓凌风嘴角露出一抹微笑，然后鱼肠剑出现在半空中，卓凌风节制纵身一跃，就跳上了鱼肠剑，接着往前飞去。

    “嘿嘿，你们慢慢溜达，我先走了。”卓凌风对着颜明竖起一个中指，然后往前飞去，留下颜明一脸的尴尬。

    来到部落之后，卓凌风才知道，这里并不是什么野人部落，而是一个叫做嚎咦族的部落，至于这部落看起来和野人一样，只是一种风俗习惯而已，虽然表面上看起来这里很落后，穿着也是那么的落后。

    但是这个部落确实资源非常的丰富，卓凌风从他们招待的酒菜上就能看的出来，确实挺丰富的，听颜明介绍名正式因为他们这个部落的资源丰富，所以才惹得周围几个部落时常来侵犯。

    而今天来的那些是神兽族，在周围的几个部落，他们的势力也是最大的，每次来到这里都要打战一场，而且还要抢走很多的物资，可恼的是，他们部落完全可以将嚎咦族给消灭，但是他们却不这么做。

    而且每次有其他部落来侵犯的时候，他们还会来支援。

    “怎么能这样呀，如果他们要物资，可为何不给他们呢？既然斗不过，就按时间段，给他们进贡，这样的话，他们也不会再来闹事了呀！”孙佑玲说道。

    “呵呵。”颜明苦笑了一下，然后说道，“没有你们想象的那么简单，他们不仅缺少资源，而且和我们一样，常年都受隔壁的一个部落欺压，所以他们不敢停歇下来，要是停歇下来，手脚的灵活度肯定跟不上，所以他们只能找比他们小的部落来练手脚，然而这对象就是我们这里。”

    “这也太过分了嘛！”孙佑玲恼怒的说道。

    “就是，这分明就是在欺负人嘛！”韩琳也气愤的说道。

    “嘿嘿，大家莫急，以后这个情况不会再有了。”卓凌风在一旁笑嘻嘻的说道。

    “就你？”颜明看了他一眼，不屑的说道。

    “怎么，不服是吗？今天要不是我，你现在还能悠闲的坐在这里喝酒吗？”卓凌风不爽的说道。

    这句话可把颜明给噎住了，因为卓凌风说的没错，要不是卓凌风，他们现在肯定还是在战场上厮杀，也不知还还要牺牲多少人呢！

    可是不管怎么样，在几位美人面前，颜明可不想输面子，就算是卓凌风的功劳，颜明还是不会谢他的，不过见他那样，卓凌风也没想过要他感谢，他并不在意这些。

    “对了，颜明，你什么时候也进来了，而且还做了这部落的老大了。”见颜明和卓凌风一脸的火药味，韩琳连忙扯开话题说道。

    “唉！”颜明叹了一口气说道，“当时都怪我太无知好胜了，要不然也不会让大家都困在这里面。”

    “嘿嘿，你知道就好。”卓凌风在旁边搭腔道。

    颜明瞪了他一眼，然后又说道，“当时我见你们都冲了进来，然后叫刘翔把这个什么这个什么阵法给拆了，可是那家伙居然告诉我只会布阵，不会拆，我当时就急了，也没想那么多，然后就冲了进来。”

    “那后来呢！”孙佑玲又连忙问道。

    “后来啊！”颜明回忆了一下，然后说道，“当时他们这里刚好打完战，而他们原来的首领也在那一次战役中死了，然后那天他们就开祭坛从新选首领，恰巧我从天而降，落在他们的祭坛上面，而我也就自然而然的做了他们的首领了，这一作就是好几年了。”

    颜明说着还叹了口气，可是他这一番话，可把卓凌风等人给懵逼了。

    最后还是孙佑玲忍不住问道，“你刚才说上面，你来这里几年了？”

    “是啊，都三年多了。”见他们的样子，颜明也是满脸的疑惑。

    听了颜明再次确认，几个女的不由的看向了卓凌风，只见卓凌风也是眉头紧锁的在思考着，好一会，卓凌风才开口问道，“我们到目前为止，还不知道到底在这里待了多长的时间了。”

    几个女的也跟着点点头，这时候轮到颜明疑惑了，莫不是他们几个来到这里，就变傻了，连时间都不知道了？

    “你说清楚点。”颜明还是开口问道。

    “嗯。”卓凌风认真的说道，“因为我们来到这里之后，就一直是白天，还没有见过天黑。”

    “对，没错。”几个女的也跟着点点头。

    “呵呵。”颜明听了之后，就笑了出来，他完全只是把卓凌风的话，当成一个笑话来听了，“你们没搞错吧？”

    “颜明，你看我像在开玩笑吗？”孙佑玲不爽的说道。

    颜明见他们每个人脸上都那么认真，一时之间也不知道怎么说了，只能指着外面，然后说道，“你们可以去看看。”

    只见孙佑玲狐疑的看了一眼颜明，然后走到外面一看，然后惊叫了一声，接着卓安然和韩琳也连忙跑了出去，接着又是两声尖叫，卓凌风以为出了什么事了，可是出去一看，连他也差点没人住叫出来了。

    因为让他们惊讶的是，此时居然天黑了，他们几个人傻傻的愣在那里。

    “这到底是怎么回事啊？”韩琳呆呆的说道。

    “不知道。”卓凌风摇着头说道。

    几个人又回到房间，顿时气氛变的凝重起来了，看卓凌风几人的样子，颜明知道他们应该没有撒谎，可是这为什么会是这个情况，他自己也是搞不懂。

    “你在想什么？”见卓凌风眉头紧锁，不知道在想什么，韩琳忍不住的问道。

    “不知道，我脑子现在一片模糊。”卓凌风抱着脑袋说道。

    “对了，颜明，你既然在这里这么久了，就没想过办法回去吗？”孙佑玲对着颜明问道。

    “呵呵。”颜明苦笑了一下，然后说道，“刚来这里的时候，我每天都有想过，可是时间久了，我也就死心了，而且在这里这么久了，也算是有感情了，何况我现在是这里的首领，这里又是三天两天的战火，要是我走了，他们怎么办？”

    “不是，颜明，感情你现在是不打算回去了吗？”听了颜明的想法，孙佑玲便有些着急了。

    颜明只是笑而不语，其实他也是很纠结的，以前的他，生活的很浮夸，家里有点小钱，就为所欲为，直到来到了他才发现他以前都白活了，他从消沉到现在的担当，此时的他已经完全融入到了这个世界。

    可是当他再次看到孙佑玲的时候，他的心又开始动容了。

    