
    “没错，可是我”穆三妹看着卓凌风，一脸的为难。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“没事你帮我试试，要是实在不行，我也不怪你。”

    穆三妹其实是想说，她不想让卓凌风离开的，可是她怎么也说不出口，挣扎了一会，然后才说道，“好吧，我试试看。”

    “那好，我们现在就去吧！”卓凌风一激动，连忙拉着穆三妹的手就要走。

    “不要。”穆三妹就像触电一样甩开了卓凌风的手，脸色也变的不太好看，见卓凌风一脸懵逼的看着他，然后她才开口说道，“你看这天色已经晚了，这个施法要在白天，效果才好一些，还是明早，明早我和你一起去，好吗？”

    卓凌风想了想，也没有怎么怀疑她的话，然后就点点头说道，“那好吧，今晚就在这里休息了。”

    “嗯。”听了卓凌风的话，穆三妹心里一阵惊喜，嘴角也露出了微笑。

    卓凌风也很不客气的直接就走进了穆三妹的山洞里面，一想到明天就可能回去了，心里就兴奋的很，可是一想到穆三妹对自己这样，心里又不舒服了，不过明天之后，大家就不会再见面，就当做一场梦，这样安慰自己，才稍微好受点。

    卓凌风靠在椅子上，喝着酒，这时候，穆三妹端着几个小木盆进来，里面装了很多吃的，然后走到卓凌风的身边，把东西放在了桌子上。

    然后坐在了卓凌风的旁边，自己也倒上了一杯酒，这才对着卓凌风说道，“来，我们干一杯。”

    “好，干杯。”卓凌风有些纳闷，但是也没有说什么，笑着举起杯和穆三妹碰了一下。

    两人什么话都没有说，一个劲的喝酒吃东西，不过两人都各自怀这心事。

    话说两人喝了也不少了，而穆三妹平时虽然也喝一点，但是喝的不太多，今晚她好像只做了什么决定，故意喝了那么多的酒，此时已经是俏脸红扑扑的，脑袋也有些晕乎乎的了。

    她两眼含情脉脉的看着卓凌风，可是卓凌风好像故意避开不去看她，因为卓凌风有些害怕了，他也想和穆三妹搞点事情，要是一会又像白天一样的话，那就尴尬了。

    穆三妹知道自己白天做错了，卓凌风现在才这样的，因为凭卓凌风一向的卓凌风自己都已经给了很多的提示了，他不可能无动于衷的，然而现在心里有愧，所以她只有主动一点了，尽管这不是她想做的。

    可是一想到卓凌风离开之后就再也见不到了，她愿意为卓凌风做任何事情，就好比卓凌风不求回报的帮助自己一样。

    穆三妹见卓凌风喝酒不理自己，只好起身自己走到了卓凌风的身边，然后躺到了他的怀里去了，卓凌风直接就蒙住了，这小妞到底是怎么回事，白天好好的，就摆了自己一道乌龙，现在又主动凑了上来。

    卓凌风也不知道该不该动她了，只能一身僵硬的靠在椅子上，一动不动的。

    穆三妹见状，心里虽然是娇羞不已，但是她还是继续主动的双手勾住了卓凌风的脖子，然后含情脉脉的说道，“对不起，白天是我不对，我错了。”

    说完，穆三妹就把脑袋埋在了卓凌风的胸口，接着卓凌风感受到一股热气喷在了卓凌风的胸口，然后就看到穆三妹的双肩在那里轻微的颤抖。

    哭了？卓凌风心里不由的想到，他伸出两只手，试了好几次，他的手还是落在了穆三妹的后背上，然后轻轻的在她后背上抚摸着，锥栗说道，“怎么了，好好的，怎么就哭了呀？”

    穆三妹抽泣了几下，然后抬起头看着卓凌风说道，“你还在生气吗？”

    “你想什么呢，我怎么会生你的气呢，白天的事情是我不对，我都不记得了。”卓凌风笑着说道。

    可是穆三妹根本不相信，因为卓凌风的性格她清楚的很，一般他凑准机会就会占自己便宜的，可是现在自己都这样主动了，他依然是无动于衷，还说没生气，谁都不会相信啊！

    “那你干嘛这样对我？”穆三妹看着他，幽怨的说道。

    “我怎么对你了？”卓凌风疑惑的说道。

    “你不是说想和我那个吗”穆三妹说完，俏脸都快要滴出水来了。

    卓凌风好像明白了什么，可还是装傻说道，“哪个呀？”

    “哎呀，你笨死了。”穆三妹娇嗔道。

    卓凌风心里那个爽啊，一个女王在他面前撒娇，这个场面可不是谁都能见到的啊！

    “你说搞事情的。”见卓凌风不说话，穆三妹再次说道，完了后，再也受不了的把脑袋埋在了他的胸口去了。

    说实话，到这份上了，卓凌风再不拿出一点行动，那也太不给了，可是白天的事情让他有了后遗症，他就是怕穆三妹因为喝了点酒才这样的，要是一会真的那什么了，她又不认账了，那得多恼火呀！

    所以卓凌风试探性的问道，“三妹啊，你醉了吗？”

    “讨厌！你才醉了。”穆三妹在他身上打了一下，然后娇嗔道。

    “那你说的都当真吗？”卓凌风继续问道。

    “嗯，当真。”穆三妹想都没想，连忙答道。

    卓凌风心中一喜，连忙就搂住了穆三妹，然后就开始亲她，送一双手也不老实的开始使坏了，他的动作有些粗鲁，惹的穆三妹娇羞道，“凌风，抱我去里面，好吗？”

    卓凌风闻声，手上的的动作停了下来，然后说道，“好，我们去里面。”

    卓凌风抱着穆三妹走到里面的房间，也就是穆三妹的闺房，然后把她放在床上，继续他为完成的使命。

    穆三妹尽情的配个着卓凌风，因为她心里已经完全想通了，在这个世界上，勇猛的男人很多，但是像卓凌风这样的男人再也找不出第二个了，她也明白卓凌风说要回去，他所谓的回去是哪里。

    他的不属于这个世界，不属于这里，要回去那是迟早的事情，但是她和卓凌风和段时间所发生的故事却没法忘怀，要是卓凌风走了之后，她肯定会难过的要死，后悔的要是。

    虽然她留不下卓凌风的人，但是可以留下卓凌风的种，这样的话，他们神兽族在不久的将来，就会出现很多个卓凌风，那他们神兽族将不会再受其他部落欺压，而且她自己也是真心想把自己交给卓凌风的。

    这是一件一举多得的事情，何乐而不为呢？

    两人尽情的在山洞里制造最美好的回忆，因为卓凌风离开之后，这里将会使他们回忆的终点，卓凌风也是卖力的很，他心里也想着，一定要将自己智慧的种子撒向这片土地，让自己的智慧在这片土地里遍地开花。

    第二天早上，卓凌风和穆三妹醒来，四目相对，两人都露出了微笑，穆三妹此时看他的眼神里尽是爱意，此时在他们心里，彼此将不会是个遗憾，虽然不能一直陪伴下去，可是彼此将永远的活在对方的心里。

    两人吃完早餐之后，就往嚎咦族出发了，当他们回到嚎咦族的时候，大家都已经准备好了。

    除了大小姐，姐姐还有孙佑玲和颜明之外，嚎咦族的所有子民都聚集在了祭坛前，虽然颜明不是他们的族人，可是在他做族长的几年里，颜明为族人做了不少的事情，而且还有卓凌风，虽然他来的时间短，可是他做了他们世代都没有做过的事情。

    他们部落将不在受欺压，不再有战争，所以那些子民都在那里双手合十，低着头，嘴里也是念念有词的在说些什么，其实那就是在为他们祈福。

    