
    这从门外冲进来的，赫然正是卓凌风与季如风两人。只见他们冲进来后，一眼便看到床上的邱莹，耳边也同时传来了邱莹恶毒的声音。

    卓凌风闻言，冷笑一声，然后说道：“坏你好事？呵，你高看自己了，你专门附身别人，然后借助她们的躯体去吸收男人的精元，你知不知道这样会造成多少人家庭破碎，多少人夫离子散？”

    季如风也接口道：“不错，像你这种鬼物，就该被消灭。”‘邱莹’咯咯怪笑道：“消灭我？不知道你们有没有那个本事。”

    卓凌风呵呵一笑，神色陡然变冷：“小燕，你现在悔过还来得及，否则我不会放你走的。”

    邱莹冷笑道：“抱歉，我倒要看看你拦不拦得住我！”

    接着大吼一声，直接从床上扑了过来。

    “如风你去救那个男的，把他带走，这个人交给我来对付！”卓凌风对季如风交代一声，然后单脚点地，身体冲向‘邱莹’。

    “呵呵”可是邱莹却冷笑一声，左手成爪，对着卓凌风的头抓了下来。“小儿科！”卓凌风冷哼一声，右手前伸，挡住邱莹，左手趁着这个空档一拳轰向邱莹的肚子。

    “啊——”邱莹一时间闪躲不及，竟然被一拳打中了肚子，然后从空中落下，后翻了一圈，躲过了卓凌风接下来的脚踢。

    卓凌风见邱莹躲过了自己的攻击，也不惊讶，只是身体前冲，力道越发凶狠。邱莹这时也缓了过来，缠身前去与卓凌风近战。

    ………

    在卓凌风与邱莹打斗的时候，学校门口。

    “凌风怎么还不来接我们？难道是他忘记时间了？”大小姐焦急的等待着，口里还在不停的说着些什么。

    桌安然笑了笑说道：“大小姐，凌风哥可能是临时有什么事，所以才没来的吧？”

    大小姐望了他一眼，说道：“不可能的，他如果有事，也会让季如风来接我们啊。我看他八成鬼混去了！”说着还捏了捏秀拳，脸上浮现出一抹怒容。

    桌安然闻言，无奈的道：“那我们现在怎么办？是继续等他还是先找辆车回家？”

    大小姐气鼓鼓的回应道：“当然是继续等他啦！别人的车那么脏，而且现在坏人那么多，到时候把你拐跑了都不知道该怎么办呢。”

    “凭什么是把我拐跑啊？为什么不是把你拐跑呢？”桌安然有些不忿，坏笑着说道。于是乎，就在这样的斗嘴中，她们继续等待着卓凌风。

    ………

    而此时的卓凌风，正在与邱莹战斗，其实凭他的实力，应该早就擒住了邱莹了，可是那样的话他就必须下狠手，邱莹可是他女人啊，以他的性子怎么可能对自己的女人下手？于是他现在也是很恼怒，暗恨小燕附身与邱莹之身。

    “小燕，你如果放开邱莹，我便放过你，怎么样？”终于，又是十几个回合后，卓凌风终于忍不住了，尤其是他看见邱莹的手掌已经流血了，所以便出言问道。

    “呵呵，卓凌风，你当我傻吗？我一放开她，你岂不是就可以直接抓住我了？要知道，凭真实实力，我可远不是你的对手啊，嗯？哈哈哈”小燕借邱莹之口，阴阳怪气的笑道。

    “你！”桌安然气急，却依然没有任何办法。“看招！”突然，邱莹身后一道怒吼传出，紧接着，一只手掌拍向邱莹的头！

    邱莹一惊，连忙低头，那手掌并没有拍到邱莹的头上，而是被这一闪而拍到了她的后背上。

    紧接着一个人闪现了过来，卓凌风看去，赫然正是先前出去的季如风！

    原来，季如风将那个西装男抗出去后，在外面等了等，却依然是听见里面有一阵打斗声，他知道邱莹是卓凌风的女人，他不会下狠手，可是要是这样打下去，那几百年才能打完？

    于是他便走到门口，准备看看有什么可以帮忙的。他刚一走到门口，便看见邱莹背对着门口原，来，邱莹在与卓凌风战斗的时候不知不觉的偏移了位置，从床的那边打到了门口，而季如风刚好看见邱莹的背对着门口，这么好的机会他怎么可能放过？

    于是乎就有了刚才那一幕出现了，可是由于邱莹反应太快，所以那个本来是要落到邱莹头部的手掌只打到了邱莹的背上。

    季如风一阵可惜，但这个时候他不可能分心，于是身形一闪也是冲进了战圈！

    邱莹由于被季如风的一巴掌打到了背部，于是身形一顿，被卓凌风抓到破绽，一掌打向邱莹的后颈，准备把她打晕。

    “噗——”一声闷响，邱莹身体被拍落到地，但紧接着她的身体又仿佛极附弹性班，刚落地便反弹起来，朝门口冲去，同时一道恶毒的声音响起：“卓凌风，季如风，你们给我等着！等我实力变强，一定会来找你们算账的！”

    “追！”卓凌风面无表情，在邱莹冲出房门后只传出这一句话，然后也是快速的冲了出去！

    季如风在后面看着他们两人，无奈的茸茸肩，也是一脸无奈的冲了出去！

    “喂！那边干嘛的？别跑！快赔钱！”卓凌风刚冲出去不远，右面就传来了一道怒吼声，原来是宾馆保安来了。

    本来宾馆的保安在下面休息，但是却突然听到楼上传来乒乒乓乓的声音，于是他赶上楼来看，一上楼他就觉得不对劲，为什么有个房间没有门？而且那个男的躺地上干嘛？莫非是被人抢劫了？

    想到这里他心里一惊，这可是小本生意，禁不起折腾，要是在这种地方出了事，那可就完蛋了。

    可是还没等他走到门口，里面就有三道人影陆续冲了出来。这可不行啊，这房门的钱都还没赔呢，于是就出现了刚才那一道声音，然而……“嘭——”

    “碍事的家伙，滚开！”邱莹一巴掌挥出，保安就被打翻了。

    而就是这一耽搁，后面本来还差得有些距离的卓凌风便冲了上来！

    “恨！这个碍事的家伙！”邱莹心中暗恨，却也无可奈何，于是只能卖命的向前跑着。

    “你跑不了的！”卓凌风冷然道，然后一脚蹬向旁边的墙，借此冲击，加快了速度，向前冲去！

    几经折腾后，邱莹竟然奇迹般的从卓凌风手中逃脱了！

    “怎么样？被她跑掉了？”季如风从后面追上来，对着一脸怒色的卓凌风问道。

    “嗯。”卓凌风点点头，一脸冷色。季如风也不想自讨无趣，所以也没有再问。

    “她的事，下回再说吧，走，我们先去接大小姐，晚了这么久，估计大小姐又要生气了。”卓凌风说道。

    提起大小姐，他便是一脸头疼，今天晚了这么久，估计到时候又要被说了吧？

    季如风闻言笑道：“你肯定会被大小姐说的，这是毋庸置疑的，谁叫你今天迟到了？话说你可真不是个称职的保镖”

    卓凌风无奈的看了季如风一眼，道：“还笑，你又不是不知道我今天在做什么，这次让她逃走了，估计又要多出许多乱子了。”

    季如风闻言，神色凝重的点点头，道：“不错，她如今逃走，日后会有大麻烦，不过你现在不去接大小姐，你的麻烦马上就要来了”

    “好吧，那走吧。”卓凌风摇了摇头，甩开纷乱的思绪，对着季如风说道，然后转身上车。

    季如风点了点头，什么都没有说，而是走到车上，发动了引擎，缓缓驶车离去。

    ……

    