
    寂静的房间里，只有卓凌风一个人坐在床上，想着今天发生的事总感觉莫名其妙的，此时心里心乱如麻，让他脑子一团糟的，一切感觉是在做梦一样，如此的不真实。

    他不不知道接下来到底该怎么办才好，只能呆在房间里静静思考，眼睛呆滞的看着前方的东西，透过那里想着事情。

    忽然，他回过神，长叹了一口气，事情越变越复杂了，已经不是他能掌控的了，一切的一切难道真的是梦，还是他此时是在梦里，如果是梦的话，却为什么那么真实，好像是真的发生过一样。

    坐在床头，整个人都蜷缩在哪里，尽量把自己的身躯缩小一点，他现在很迷茫，就像是找不到方向的羔羊一样，双手环抱着自己的头，把头往低了下去，闭上了双眼，他现在需要好好静一静。

    忽然，想到了什么一样，抬起头，挠了挠自己的头发，把头发弄的乱糟糟的，脸上充满着疑惑，什么事情都可以从他脸上看的出来。

    他感觉一切的一切都乱套了，搞不懂为什么为变成这样，事情都超出了他的想象范围，眼神也是一阵暗淡。

    卓凌风慢慢下了床，穿上了鞋子，一步一步慢慢镀步走，手放在头上，来来回回的走，脚步不慌不忙。

    他走了一会之后，看着窗户外的风景，往窗台哪里走去。

    把头挨着窗户上，身子倚靠在那里，透过窗户看向外面，一切都是那么熟悉，熟悉的事物，熟悉的空气。

    盯着外面的一切，卓凌风糊涂了，他完全搞不清他现在是在虚幻的世界中还是在现实的生活中，他是真的不知道了，脸上透过不解，一切到底是怎么回事。

    “我到底是在幻象中还是在现实里。”

    卓凌风看着外面，喃喃自语道。

    他可以确定他现在的确是在韩非的别墅里，但是在他的记忆里明明韩非和邱莹是被小燕和老狼人附身了，不仅如此，还带走了大小姐。

    难道那一切都不是真的，可他分明感觉事情如此清晰。

    卓凌风明明记得是小燕打了个电话过来，让他和季如风到南区那片山头去见面，并且威胁他不去的话就永远见不到大小姐的。

    所以他和季如风才着急赶到那片山头，奇怪的是在哪里他们并没有见到小燕他们。

    想到那个小燕打过来的电话，他连忙从兜里掏出手机来，查了一下通话记录，手往那里快速的翻过，想从中发现什么。

    可是令卓凌风失望的是，他根本就没有找到那个陌生的电话，仿佛那个电话从来没有出现过，一切都是错觉一样。

    看到这手松了松手机，有些泄气，往后退了几步，脚步有些凌乱。

    记忆里是韩非和邱燕带走了大小姐，然后故意引自己到了一个山洞，他还差点死在哪里，那种惊心动魄的经历难道也是假的。

    还有季如风明明已经在那个山头那里莫名失踪了，此时却是完好无损的在这个别墅里，大小姐也是好好的在这里。

    想到刚刚才见面的季如风和韩琳，卓凌风更是一头雾水，一副摸不着头脑的样子。

    如果说现在的一切都是在幻象的话，那么为什么没有小燕打来的那个陌生号码，那要是现实的话，那为什么一切给他的感觉又是那么的强烈。

    卓凌风想了好久，想破了脑袋也想不到一个头绪，有些气馁，这一切他真的是怎么想也想不通。

    “算了，不想了，走一步算一步吧！”

    卓凌风叹了一口气有些无奈，既然想不通的话，还不如先睡一觉，说不定睡一觉起来事情就会想通的呢。

    想到这，把身子一倒，身体瞬间陷入了大床上，与床融为一体，手往旁边摸去，摸到枕头，把枕头往头上一盖，便倒头睡去。

    触碰到了软乎乎的床上，感觉很舒服，闻着熟悉的味道，感觉很安全，所以卓凌风是一挨床就睡过去了。

    房间里只听见了有节奏的打呼声，一声随着一声，此起彼伏，仿佛在演奏着一曲跌宕起伏的交响曲，似乎睡的很沉。

    但是那微微皱起的眉毛，似乎在做着什么不好的梦，连眉毛都皱的那么紧，丝毫没有放松过。

    夜晚很快就到了，凉凉的风吹到卓凌风身上，他抱了抱自己的手，全身蜷缩在一起，有些不舒服的动了一下身子，眼皮也慢慢的动了下，似乎要转醒的痕迹。

    终于，他睁了睁朦胧的眼睛，悠悠的睁开了眼睛，眼睛里还带着一副没睡醒的倦意，不知道是因为什么。

    卓凌风揉了揉没睡醒的眼睛，看了看天色，没想到已经是黑夜了，待看到了头上繁星点点的天空，一个激灵便坐了起来。

    只看见天空上出现的星星一闪一闪的，刹是夺目，旁边的月亮在天上挂着，月亮很圆，从里面好像可以看到点什么东西一样，漆黑的夜色，只有这些东西是亮着的。

    看了看自己的脚下，脸色一变，从未见过的地方，他什么时候来到这里来的，刚刚是在做梦吗。

    卓凌风发现他现在正睡在一块荒凉的草地上，咯身的草地跟柔软的床形成了鲜明的对此，一个这么醒，一个那么软。

    卓凌风有些奇怪的看着脚下这片草地，他不是在别墅里面，睡着自己的床上吗？怎么会到这里来，怪不得刚刚睡觉的时候感觉很冷。

    他心里此时有些发慌了，坐在原地不知道该怎么办，脸色也是一脸凝重，没想到对方跟他来这一套，在暗地里跟他玩阴的，让他措手不及，来不了准备一点防备。

    来明的话他是不怕的，但是怕就怕对手一直跟他玩阴的，这样的话即使他有再大的本事也没有一点用，如果对方是跟他面对面的较量的话，他是绝对不会含糊，更不会皱一下眉头的，但是对方这样的话，他根本就没有一点办法。

    卓凌风想到自己不仅连对方的影子都看不到，甚至现在连自己在什么地方都不知道，这叫他怎么找，怎么跟对方较量，他由使至终都处于被动的那一头。

    想到这眼神暗了暗，他不知道对方是不是一直在暗地里看着他的一举一动，而他却什么都做不了。

    “咕……咕……咕”

    卓凌风肚子里传来了饥饿的肠鸣声，在这荒凉空旷的草地上显得特别刺耳，周围一点声音都没有，就听见这声音。

    他摸了摸已经饿的不像话的肚子，有些无奈，他想他是多久没吃东西了，饿成这样，竟然响了这么大的声音。

    想到这卓凌风站起了下身子，他想他应该去找点什么东西吃了，不然还没找到大小姐她们，他就得饿死在着破地方了，那样的话对方没出手就捡了个大便宜，还不得在心里偷偷笑死。

    他慢慢站稳身子，勉强朝着前面走了几步，观察了一下周围的环境，想从中在哪里找点什么吃的之类的，眼神一直在那里打量着，想知道他现在身处在什么样的地方上。

    在这黑夜里，在别人眼里是一片漆黑，但是在他跟在白天没什么两样，周围什么东西在他眼里都是一清二楚的，什么都瞒不过他的眼神，什么也挡不住他的视线。

    卓凌风只看到周围除了一片荒芜，整个世界仿佛就剩下他一个人，其他什么东西都没有，甚至连一棵树都没，更别提会找到什么吃的了。

    他站在原地看着这荒芜的地方，无奈的滋味涌上心头，不知道接下来该往哪里走。

    