
    “尼玛，这是哪？”卓凌风不由的说了一句。

    因为眼前的一切完全变了，哪里还是孙佑玲的别墅啊！分明就是到了原始森林一般，四处都是苍天大树，还有很多动物的叫声，主要的是，太阳晒的不像话，让卓凌风一下子就感到了口干舌燥起来，不禁用手扯了一下衣服。

    而旁边的大小姐看到了卓凌风那些奇怪的举动，不由的皱起眉头来，嘴里还念叨着，“怎么回事啊？”

    孙佑玲听了韩琳的话，不由的转头看向了旁边的颜明，而颜明却是露出了一副得意的笑容，然后说道，“嘿嘿，刘翔不愧是布阵高手，你们看这小子一进去，那脸上可怕的模样，哈哈，肯定是走不出来了。”

    先前几个女的还以为他们都在弄些小孩子的玩意，可是现在看到了卓凌风脸上的神色，还有颜明所说的，顿时就着急起来了。

    “颜明，这只是玩玩而已，你们可不能太过分了哦！”孙佑玲严肃的说道。

    “嘿嘿，这个我可就不知道了。”颜明笑着说道，然后还撇了一眼旁边的刘翔。

    只见刘翔一脸得意的笑容，看着几人，然后说道，“刚才不是说卓凌风很厉害的吗？现在就是他证明自己的时候了，就算他没能耐，不好意思，我也帮不了了，我只懂得布阵，不会收阵，所以能不能出来，全靠他自己了。”

    大小姐她们一听，顿时就着急了，不由的紧张注视着卓凌风。

    话说卓凌风，他心中很清楚，他此时依然还身在孙佑玲的别墅院子里面，但是他也知道，就算还是在院子里，要是不破阵的话，他就等于身在另一个时空，根本无法出去，将永远被困在里面。

    没想到刘翔这家伙还有点手段，这个阵法布的有模有样，卓凌风一时之间还真的是有些不知所措了，他顶着炎炎烈日，走出眼前的一片森林，然后就看到了一片宽阔的草原，而且走过去之后。

    尼玛本来热的不像话，一走到草原之后，突然就刮气了大风，让卓凌风冷的直打哆嗦。

    外面的颜明和刘翔见到卓凌风的样子，脸上的笑容更加的灿烂了，韩琳和卓安然越已经快克制不了了，看到卓凌风转变那么大，肯定也不是什么装出来的，而且刚才刘翔还说了，他根本就没办法收阵。

    不管是真是假，她们都已经明白这是她们故意设计陷害卓凌风的，卓安然和韩琳对视一眼，然后直接往那阵法的入口冲去，孙佑玲见状，心头一惊，连忙喊道，“你们干嘛？”

    可是已经晚了，她们两人已经冲进去了，孙佑玲急的直接也跑了过去，颜明直接一把拉住她，不解的问道，“表妹，你这是要干嘛？”

    只见孙佑玲甩开他的手，然后吼道，“不用你管，我不要你们玩了，我要把那些石头都踢掉。”

    “你最好想清楚，那些石头如果移位了，他们将永远会困在里面，再也出不来了。”刘翔认真的提醒道。

    孙佑玲一听，顿时就愣住了，她紧咬着嘴唇，想了一下，然后抬起头说道，“你最好祈祷他们别有事，不然我一辈子也不会原谅你的。”

    孙佑玲冷冷的甩下一句，然后就挣脱颜明的手，跟着往里面跑去了，颜明对别人可以不在乎，可是对这个表妹，他不能不在乎，所以连忙对刘翔说道，“你赶紧把阵法撤了，要是表妹出了什么事，那就麻烦大了。”

    只见刘翔一脸的为难，双手一摊，然后说道，“我刚才说的是真的，我只会布阵，不会收阵。”

    “靠！”颜明一听，不由的对刘翔竖起了一个中指，然后也跟着跳了进去。

    话说韩琳和卓安然跳进去之后，和卓凌风所见到的不一样，她们就好像来到了一个世外桃源，景色让人心旷神怡，而且在绿油油的大地上，长着很多树，树上面长着一些奇珍异果，看着那些果子，两人都惊讶的张开嘴巴。

    后来的孙佑玲刚好从落在了身后，疼的孙佑玲叫了一声，卓安然和韩琳闻声，然后就看到了孙佑玲，惊喜的跑了过来，韩琳扶起孙佑玲，说道，“你怎么也来了。”

    只见孙佑玲摸着摔疼的地方，委屈的说道，“你们都进来了，我哪里会放心嘛！”

    “嘻嘻，还是你好！”韩琳笑嘻嘻的说道。

    这时候卓安然皱着眉头说道，“我们还是别耽搁时间了，也不知道凌风怎么样了，我们去找找他吧！”

    “嗯。”韩琳和孙佑玲点点头，然后三人往前走去。

    先前她们都不知道这阵法是什么东西，还以为进来之后，还是和在院子里面一样，可是机那里之后才发现，这里简直就是另外一个世界，三个女的又是着急，又是兴奋，看着和外面的世界完全不同。

    不仅是树上结的果实不同，还有很多的动物和昆虫之类的，就好比在空中飞荡的七彩蝴蝶，起码有一只老鹰那么大。

    而这边的卓凌风呢，突然经历了冰火两从天的世界，让他一下子很难适应，按理说他自身的实力，对这种天气应该是不用畏惧的，但是自从来到了这里之后，他感觉自己又回到了普通人了。

    身体里根本没有任何的真气可言，在这冰冷的草原上走了好一会，他都感觉体力有些支撑不住了，现在是又冷又饿。

    他脑子里一直在想如何去破除阵法，可是他对阵法一无所知，以前虽然也听季如风说过一些关于阵法的事情，可是那时候的卓凌风哪里认真听过，何况季如风也只是说过阵法的威力如何，也没说过如何破除阵法。

    这下就有些为难了，卓凌风明白，要是不尽快想办法出去的话，肯定是要困死在这里的。

    也不知道走了多久，卓凌风是又累又冷，又饿又渴，他不知道在哪里弄了一根木棍作为身体的支撑点，慢慢的往前走去。

    就在他饿的感觉要两眼发晕的时候，前方的草丛里面不知道是什么在里面动了一下，卓凌风吓的愣住了一下，随即卓凌风注意那里好一会，可是那里一点动静都没有了。

    卓凌风想了想，还是决定走进看一下，要是里面躲着一只小兔子什么的，刚好肚子饿了，打来烤着吃也好，所以就悄悄的顶着木棍走了过去。

    待走进之后，卓凌风也做好了心理准备，拿着手里的木棍往那草丛里戳了几下，好像戳到了什么东西，软软的，可是里面还是没动静。

    卓凌风就纳闷了，不由的继续往前走两步，然后用木棍把那草丛扒开一开，尼玛，这可把卓凌风吓的魂都快没有了，下意识的往后退了几步。

    因为他看到了草丛里哪是什么兔子啊，分明就是一个怪兽，脑袋又像牛，又像猪的东西，不过脑袋上长着两个笔直的角，那一双大眼睛，起码有拳头大，就这样瞪着卓凌风。

    可能是卓凌风刚才把他惊到，那家伙慢慢的站起身子来，直到站起来之后，卓凌风才看清楚，这完全就是没见过的怪物，因为他下身就像人一样，那一双脚丫子比人的起码要大山几倍，而且站起来之后，起码有两米多高。

    卓凌风哪里还敢停留，连棍子都不要了，一转身就疯狂的往前面跑去，尽管卓凌风已经是拼命的在跑了，可是明显也能感觉到身后那个大家伙正在追着自己，那超大的脚丫子踩在地上，还发出了“啪啪啪”的声音。

    