
    冷风袭来，只听见风吹的声音，世界仿佛安静了下来，大地渲染了一地的芳华，卓凌风无奈的站在原地，回想着在别墅里刚刚发生的一切，瞬间思绪万千。

    他没想到小燕这个女人竟然还找来了同伙，现在连韩非叔叔都被附身了，事情也变的越来越复杂了。

    在这两个人的怂恿下，不论他说什么，大小姐也不会相信的，何况是这么荒唐的事情。

    想到这，眼神一暗，呆在原地，眼神迷茫的看着前面，不知道接下来到底该怎么办。

    只能眼睁睁的看着他们三个人并肩走向别墅，看着他们的背影，卓凌风心里很是着急。

    想到刚刚，“邱莹”对他使了个眼神，他知道事情有着棘手，这个女人没有想像当中那么好对付。

    他只能看着门被狠狠的关上，透过那扇门看向里面，在外面急的来回走动。

    “怎么办，怎么办。”

    卓凌风拍着手小声道，季如风又不在身边，他现在一个人连个商量的人都没有，眉毛微皱，额头的碎发紧贴在小麦色皮肤上，面色有些凝重，细小的汗珠慢慢滚下来，给他添了另外一种魅力。

    不知道里面怎么样了，小燕他们会不会对大小姐动手，要是出了什么意外的话那可怎么办。

    虽然着急，但他也做不了什么，这里不只有他们，重要的是大小姐也在里面，当着她的面他根本没法对“韩非”，不然的话大小姐不得和自己拼命不可。

    想到那个场景，卓凌风身子一抖，哆嗦了一下，他仿佛看见大小姐拿刀追赶他的画面。

    摇了摇头，把这些血腥的画面从脑子里赶出去，真到了那种地步，他……

    他已经不敢再往下想了，那样的话不是他想看到了，所以才没有下手，仰天长叹了一口气，卓凌风进退两难，这样也不行，那样也不行，真的没有两全其美的办法了。

    他现在虽然不能拿小燕怎么办，但也不会让事情发展下去，想了想，没办法了，他现在只能等了。

    这样想着，他在别墅门前，找了一处台阶，也不管脏脏，一屁股就往上面坐去，就坐在这里，这样的话他们出门他就知道了，什么事都只能等到第二天来说，他就不信这样她还能跑到哪里去。

    双手撑着下巴，就这么静静的看着天空，天空上此刻万里无云，一颗星星也没看到，漆黑的星空跟他的心情一样，一样的沉重一样的黑暗，卓凌风只能手环抱着自己的脑袋，往腿上靠去，心里却想着明天怎么应对。

    耳朵却是听着别墅里的风吹草动，一有点风声他就冲里面去，慢慢的，慢慢的，他便控制不住自己的眼睛，眼睛耸拉着，就这样进入了梦乡。

    别墅中韩非和邱莹在房间里商量着什么。

    “主人，我们该怎么办？”小燕微微弓起身子，语气很是尊敬。

    “韩非”手往桌上一下一下的敲着，眼神一片冰冷，一只手拿着桌上的茶微微抿了几口。

    听着这一声声敲击声，小燕的心随着这清脆的声音也提了起来，看着面前的这个男人，小燕心里是潜意识的怕的，变化无常的脾气让她不知道他心里到底是怎么想的。

    眼神却是偷偷的看着他的脸色，就怕他一个不高兴，那遭殃的就是她了，韩非放下茶杯，手也停了下来，看着小燕，嘴角往旁边一弯，扯出一点幅度，语气却异常的冰冷。“怕什么，现在有韩非的女儿当挡剑牌，他也不能对我们做什么。”

    “韩非”嘴里一字一句缓缓吐露出着句话，心里却是挺沉重的，他感觉的到卓凌风的实力很强，所以他们不能轻举妄动，不然麻烦很大。

    只能先躲着，寻找解决的方法，在他们没把握对付卓凌风的情况下，他们是绝对不会伤害大小姐的，此时她就是他们手里的王牌。

    看着这笑容，小燕心里有点发怵，同一脸却因为身体里的人不一往，连笑容都变样了。

    “也是。”

    小燕低头应道，不敢直视他的眼睛，她怎么一慌张忘了这回事，想到着底气也足了。

    看着小燕唯唯诺诺的样子，心里很是满意，摆了摆手。

    “下去吧！”

    “是”

    小燕如是负重的点头应道，脚步有些慌张的离去，这低气压压的她喘不过气了，她怕再呆下去她会受不了。

    看着小燕离去的身影，老狼人若有所思，不知道在想什么，夜晚总是过的特别快，沉浸在睡梦中的人纷纷苏醒。

    天空此时已经是晴空万里，仿佛是被洗涤了一样，呈现出不一样的蓝，天上几只往南方飞往的小鸟为这片天空谱写不一样的色彩。

    当第一缕阳光照进来，温暖的阳光轻抚在他身上，给他镀了一层金黄色的光芒，睡梦中的卓凌风眼睛动了动，像是要醒了，长长的睫毛一颤一颤的，像扇子一样慢慢打开。

    刺眼的阳光照在他脸上，让他感觉有点不适应，他慢慢睁开朦胧的双眼，被阳光一照，有些不舒服。

    手挡了挡阳光，动了一下身子，半响才反应过来，他在这里已经等了这么久了，该死的，他竟然睡了过去，有些懊恼，转过头看了看别墅的门，看到门没动静才放下了心。

    换了个动作在哪里，坐在哪里继续等着。

    过了一会儿门终于缓缓的打开了，只见来人正是韩家大小姐，一头卷发全数披在身后，一身红色的连衣裙更衬托出她皮肤白皙，一举一动都别有一番风味。

    看着坐在台阶上脸色疲倦的卓凌风，有些惊讶，她以为他走了的，没想到还在这，想到昨天的事她就有点火大，抬着腿往他旁边走去，看不没看他一眼。

    卓凌风看着大小姐一个人走了出来，仔细看了看她，发现她脸上只是眼睛有点红肿，可能是昨天没休息好的原因，其他的倒是没什么伤害，看到这，玄着的心终于放了下来，看来他们没伤害她。

    “大小姐。”卓凌风看着他走过来，连忙站起身子，叫住她。

    她听到他的话脚下一顿，但最终还是往前面走去，昨天他做的有点太过分了，她不想搭理他。

    看着她越走越远的身影，直到开车走去，心里有点受伤，手无力的垂了下来，脸上有点失落。

    这时候，从别墅里再出来两个人，只见“韩非”和“邱莹”并肩走了出来，满脸笑意的看着他，似乎在嘲笑着他这个样子。

    卓凌风被刚才韩琳的不搭理本来就有点火躁，此时又出现这两个人，看着他们这个样子，卓凌风气的肺都要炸了，他们这是什么意思，是不是仗着自己不敢对他们怎么样，竟然这么明目张胆的嘲笑他，越想越火，眼睛里的火仿佛都要溢出来了，随时都可能冲上去。

    “邱莹”他们看到他这个样子也不怕，他们就不相信在这别墅里能对他们干什么，话也没说什么，就这么从他眼前走了过去，卓凌风隐忍着满腔的怒火，眼神狠狠的盯着他们背影，恨不得把他们盯出一个洞才肯罢休，但迟迟不见他的动作。

    这个时候动手的话，大小姐肯定会知道是他干的，他可不想这样，得再找机会，看着他们上车，他才在那里继续坐着，他就不信了。

    就这样，卓凌风在那里蹲了好几天，但每次情况都一样，他还是没办法下手，想到这，他肯定不能在这样下去了，没有什么好结果，到了周末，卓凌风看着这栋别墅，他肯定要另找办法。

    