
    受了韩家的盛款后，卓凌风格外愉悦。

    大小姐刚刚居然答应他了，想起当他看似平淡地随意问韩琳，要不要一起出去走走？

    韩琳思索了半刻，卓凌风等得小心翼翼。却不知他的心里早已是一波流水，看不见的下面随时都会掀起滔天大浪，只怕韩琳拒绝他。

    可是在卓凌风几乎要失望的时候，颓废眼神的注视下，没想到她竟然答应了。

    好！红唇微启，吐气如兰，精致的脸蛋，那熟悉的眼神，这不都是他一直欣欣向望的心目中的那个人可吗。

    仅仅一字，卓凌风仿佛得到了天底下他最想要的、最珍贵的礼物。这是他一直以来最期待的，是他一直都在寻找，却一直被拒绝的礼物，今天终于有机会了。

    谁不知道他卓凌风喜欢这韩家大小姐爱得入骨相思知不知。

    被拒绝了那么多次，每次都伤得狼狈不堪，可是，他怎么不知道韩琳心里的想法。

    轻轻一个字，让他的心真的掀起了滚滚波涛，沸腾了他的心。

    其实韩琳有认真想过，卓凌风今非昔比，就算不看他的如今，也得思虑他以往对她的曾经。

    爱得深刻的人，该让人感动，也许下辈子都不用考虑了。

    韩琳笑着，嘴角轻翘，看得卓凌风心动。卓凌风喜形于色，脸上的激动要掩盖也不得。

    韩琳小脸微红，那是稍稍的羞涩绯红。身为韩家大小姐，该有矜持，这**裸的暗示也够裸白了，难怪羞涩。

    一瞬间，卓凌风感到春暖又花开。爱极客的女人，就在他眼前，他拥有了天地。

    走在繁华的街道上，人来人往，川流不息的。他们是最耀眼的一对，男俊女貌。

    漫步走在大街上，风轻吹过，韩琳的长发拂到他的脸上。丝质般的划感，这是属于她的味道。

    卓凌风贪恋地深呼吸一口空气，要将她的一切吸进肺里，到心里，她只属于他。！

    卓凌风有点忐忑地悄然将手放在韩琳的手的旁边，行走的时候，手间时不时不经意的触碰都让他心花怒放。直到，他一下心，彻底握住了她的手，卓凌风明显感觉到，韩琳身体一颤，随后又腼腆地看了他一眼，对视了他的眼睛，又迅速低下头了。

    看得卓凌风的心里像是盛满了蜂蜜，进了骨髓一般。

    她的手小巧得可以完整躺在卓凌风的手心内，包裹起来，刚刚可以围合住。软软的，很舒服，就像是握住了所有。

    都是一直梦寐以求的。

    风正吹过，带着寒意，卓凌风自如地脱下风衣，套在韩琳身上。

    而忽然带给韩琳四周的除了温暖，便是卓凌风的味道。

    卓凌风曾经幻想过，可以跟大小姐肩并肩地一起走在大街上，旁若无人，他们是情侣，最甜蜜的情侣，可以手牵手的，一起走。

    这大概是他一生中最遥不可想，却偏偏也是最美好的一个梦想吧，现在实现了。

    时间可以抹掉人的拘谨。

    两人开始畅谈了一起，他们一直走，有说有笑的，放开了一切。

    害羞？那都是扯淡！

    卓凌风和韩琳，在别人的眼里真的是羡慕的一双令人羡慕而啧啧嘴的小情侣。

    他们说好去看电影，卓凌风看着韩琳掉小女孩眼泪，他就给她肩膀，抱着爆米花，看着韩琳一边一边去对电影而喜怒哀乐。

    他们去逛商场，给对方、给家里人挑东西、挑礼物，他的两只手，满满都是袋子，都是牌子货。

    去酒吧，到那里点最贵、最寓意浪漫美好的甜酒，互相对跳对酒，却不敢醉，到舞池里嗨翻几个小时。

    直到夜深了，两人才意识到已经很晚了。

    酒吧仍然歌舞升平，他们则走在小巷中。

    韩琳醉的不稳，走起来摇摇摆摆的，近乎要摔下的模样。卓凌风有气护体，酒气均被逼出，自然不见醉意。

    卓凌风伸出双手要扶着她，却被韩琳躲过。而卓凌风原本手上的买的东西，都让人带回韩家了。韩琳拂开卓凌风的手，按着墙，稳住了摇摆的身体，卓凌风担忧着韩琳会随时躺下的心，才微微放下。

    不料想韩琳却又回身一把抱住卓凌风。软软的身子扑进卓凌风满怀

    ，不由得卓凌风想入非非，可是他不能，他要给韩琳一个保障，这是身为男人该有的责任。

    未等卓凌风要出声欲推开韩琳，听见了韩琳的声音。

    酒气满身，一说话，扑鼻而来的都是酒气，我们去开房好不好？

    韩琳眼色朦胧，水汪汪的一双大眼看着楚楚可怜，带给卓凌风一阵心悸。

    卓凌风微呆，开房这两个字他也只敢在梦里想想，哪说的出口。现在由韩琳说出，他卓凌风在不主动点，就他奶奶的不是男人了。

    好！一字定了终身，韩琳闻言，笑开来。

    淡淡的月光印照下，她笑得璀璨，亮晃了谁的眼。

    拦了一辆的士，两人径直来到了一间酒店。

    酒店靠农村，设施却一流，听说是情人开房的好去处。卓凌风一直嗤笑不已。

    可当他们到了酒店，卓凌风不得不说，真的是个好去处。走过的除了酒店人员，就是一双双情侣。酒店是用法国罗曼蒂克式的浪漫设计，入眼就是情怀。

    难怪声誉这么大。

    在工作室人员的带领下，办好开房手续的卓凌风扶着晕乎乎但神智还有点清醒的韩琳进了房间。

    门才关上，韩琳便进了卫生间，卓凌风怕她看不清东西会摔着，想进去，却被轰了出来。

    卓凌风无奈，只好在卧房里打量。

    以粉色为基调的卧房别具一格，有少女心的女人应该一眼就会喜欢上来吧。

    一天下来，卓凌风也感到稍微的疲惫，躺在床上阖眼，打算要小息一会，这是卫生间的门被打开了。

    卓凌风坐起，刚刚看到的是韩琳走出来的模样。

    白哲的皮肤，姣好的身体，玲珑有曲。光滑的身体上还滑着水珠，分外诱人。

    卓凌风一闪眼，韩琳已经到了他的怀里了。

    这一次大小姐没有拒绝他了，一脸含羞的看着她，脸蛋红扑扑的，卓凌风看的都入迷了。

    大小姐被他看的不好意思了，不由的娇嗔道，“呆子，你看什么呢？”

    “嘿嘿！”卓凌风猥琐一笑，然后说道，“大小姐真美！”

    “就你会说！”大小姐娇嗔一声，脸都快滴出水来了。

    “咕噜！”

    卓凌风忍不住的咽了一口口水，然后就情不自禁的和大小姐吻上了，大小姐微微闭上眼睛，配合着卓凌风。

    卓凌风一双大手也不老实的开始在大小姐的身上作怪起来。

    大小姐没有拒绝，反而尽量配合卓凌风，让他更加好的摸索，大小姐心里很是紧张，同时也很期待。

    曾经多少次，卓凌风都在这个地方徘徊，可是大小姐一直强忍着，等待合适的机会，而今晚就是这个合适的机会了。

    两人经历过了无数的生死离别，也危险，两人都是不离不弃的，在大小姐的心里，自己早就是卓凌风的女人了。

    卓凌风心里也是很紧张，呼吸就想野兽一般，虽然他已经不是什么懵懂少年了，但是和大小姐在一起，和其他女人就是不一样，心里那种感觉特别的强烈。

    卓凌风就像在呵护一件稀世珍宝一般，小心翼翼的抚摸着大小姐。

    一切都在顺利的进行着，彼此也都如愿以偿了，在这个特殊的夜里，卓凌风与大小姐以往以来的思念也爱，都化作一首优美的旋律，在房间里来回荡漾。（全书完）

    