
    刘淑珍见卓凌风突然停了下来，不由的看向了他，似乎也看出了卓凌风的不妥，连忙问道，“卓凌风，你怎么了？”

    而卓凌风的反应有些迟钝，面色表露的极其痛苦，好一会他才艰难的开口说道，“我我好痛苦。”

    “啊？”本来刘淑珍就被卓凌风的举动吓到了，可是现在顾不上生气，而是非常的担心卓凌风的安微了，在不知所措的情况下，刘淑珍连忙掏出手机，然后说道，“你等一下，我帮你叫救护车。”

    卓凌风一听，连忙上去拦住她说道，“不要。”

    “为什么啊？你这样会出事的。”刘淑珍焦急的说道。

    “来不及了，就算来了，也没用。”卓凌风痛苦的说道。

    刘淑珍能够感觉到卓凌风的身上越来越烫了，卓凌风拉着她，她都能感到有些灼烧的感觉，可是她还是疑惑的说道，“那你告诉我，怎么样才能帮到你？”

    “你愿意帮我吗？”卓凌风眉头紧锁的说道。

    “嗯，你说，我该怎么做。”刘淑珍认真的点点头道。

    “你什么都不用做。”卓凌风说着，就一把抱住了刘淑珍，然后亲吻她。

    “你”刘淑珍心头一惊，不过看到卓凌风痛苦不堪的样子，顿时又停止了反抗，任由卓凌风欺负她。

    卓凌风见刘淑珍没有反抗，就更加的肆意发泄起来。

    许久，许久之后，卓凌风才一身汗流浃背的坐在沙发上，闭着双眼，盘膝而坐的运气，照着季如风教他的方法开始消化在刘淑珍那里吸食过来的能量。

    而刘淑珍坐在沙发上发呆，手上紧紧的抓着自己的衣服放在胸口，也不知道在想着什么，时不时的瞄一眼卓凌风。

    刘淑珍心里说不出的味道，要说喜欢卓凌风，那根本就是无稽之谈，但是在刘淑珍的心里，卓凌风确实与其他的男人有所不同，虽然他是自己的学生，可是相对之下，他比其他的同龄人要成熟的多。

    而且他做什么是都是很靠谱，从来不会让人失望，最主要的是跟他在一起会有一种安全感。

    卓凌风此时按照季如风的方法，消化了那些能量，他感觉自己的实力又提高了不少，要是再来几次的话，很快就要突破了，他深深呼吸了一下，然后睁开眼睛，看到刘淑珍正一脸疼爱的看着他。

    这让卓凌风以为是一种错觉，自己刚才做了那种事，刘淑珍不是应该生气，应该横艾恨不得把自己杀了才解气吗？为什么还会有这种表情呢？卓凌风就有些想不通了。

    “你感觉怎么样了？”刘淑珍不仅没有生气，而且还关心的问道。

    “好多了。”卓凌风说道。

    “嗯。”刘淑珍点点头，然后微笑着说道，“那就好。”

    卓凌风更加的迷糊了，他完全搞不懂刘淑珍是什么意思，总是怪怪的感觉。

    接着刘淑珍也没管自己的衣服还没穿上，起身就往里面走去了，卓凌风看着刘淑珍的背影，虽然没有内疚感，但是心里却有些担心起来了，毕竟她是自己的老师。

    想了想，他也没管刘淑珍了，直接溜走了，回到家里，已经是很晚了，大小姐他们都睡觉了。

    不过卓凌风心里有事，回到房间也睡不着，想了想，他把通天麒麟拿了出来，这才发现自己很久没有修炼了，在前段时间发现麒麟可以助长修炼之后，就没有时间继续研究。

    那时候自己的实力好像还不够，按理说这么久过去了，自己的实力也有所提升，应该可以再试试了，不过这一次卓凌风并没有将自己的真气灌输进去，而是双手握着麒麟，然后闭上眼睛，进入了冥想的状态。

    待他入定之后，很快他就感到自己的身体轻飘飘起来，让他惊讶的是，房间的一切都还存在的，而他自己分明就好好的坐在那里，卓凌风脑子里第一时间就想到，我元神出窍了？

    一想到这里，卓凌风心里那是激动无比，如果真是这样，那真是流弊了，要知道元神出窍可以做到很多不可能做到的事情，想了想，卓凌风直接就从窗口飘了出去。

    可是卓凌风不知道的是，此时他出去是很危险的，因为元神出窍也要分阶段和技巧的，要是出窍之后，不知道怎么回来，那就完蛋了，而且元神一开始出窍的话，是比较虚弱的，随便就能让人把他打的灰飞烟灭。

    话说卓凌风飞出来之后，并没有去干什么坏事，因为他纯属为了好奇和好玩，才想出来试试元神出窍之后是个什么样的情况。

    还别说，这个元神比身体就是要轻，速度也比肉身跑起来要快得多，没一会，他就跑了很远很远，到底有多远，连他自己都不知道。

    而此时也是半夜了，街头上几乎是看不到人影，偶尔还会有一辆车子从路上经过，感觉玩的也差不多了，卓凌风就准备原路返回，可是刚想往回飞去，他就感觉到一股强大的能量朝自己飞奔而来。

    定眼一看，是一个彪形大汉，满脸的络腮胡徐，一脸狰狞的朝自己跑了过来，不过卓凌风能够看得出来，这人来者不善，从他身体散发出的能量，和他脸上的表情，就能看得出来，这家伙是想要自己的命。

    卓凌风微微一笑，完全没有把对方放在眼里，就想掏出鱼肠剑，可是当他发现自己身上空空如也，连真气也运不起的时候，才反应过来，这尼玛自己是元神出窍，没人告诉自己出窍后不可以用这些的啊！

    虽然不爽，但还是没有忘记逃跑，现在不跑，那就是傻瓜来的，卓凌风想都没想，直接朝来的方向，急速的飞去。

    “哼，想走，没那么容易。”那大汉见卓凌风想逃，不屑的说了一句，然后也快速的追了过去，还别说，这家伙的速度也不慢。

    卓凌风此时连骂娘的心情都有了，本来发现自己可以元神出窍心里别提有多激动了，可是没想到会是这个结果，等回去一定要找季如风问清楚这是个什么情况，不过眼下最重要的事情是能回去再说。

    因为身后那家伙不停的追自己，看样子他的速度不会比自己慢，唯一让卓凌风感到欣慰的是，自己虽然速度很快，但是怎么也不会觉得累的，想到这里，卓凌风也就稍微放心一点了，因为不管对方实力有多强大，只要一直让他这样追下去，总会把他的体力消耗光的。

    卓凌风没有往大马路上飞，而是专门往一些小巷子里飞，在大路上，那家伙追起来肯定没障碍，轻松很多，在小巷子里飞，起码也要让他晕头转向的。

    两人就这样一前一后的，也不知道过了多久了，卓凌风他自己没有察觉到，他现在虽然是元神，但是在他房间里的肉身已经发生了变化，而头上的汗珠不停的往下掉，连背上也是一样，汗水唰唰的往下落。

    更明显的是，他的嘴唇已经有些发白了。

    说来也凑巧，季如风不知道在干什么，这大半夜的路过走廊，看到卓凌风的房间没有关上，里面还开着灯，好奇之下就走进去看了一下，可是这一看，就把他吓了一跳。

    很快，他把所有人都叫了起来，当大家看到卓凌风的变之后，都吓的是心急如焚，除了碧莲有点矜持之外，韩琳和卓安然急的都控制不住自己的情绪了。

    碧莲眉头紧锁的问季如风，“他这是怎么了，为什么叫不醒。”

    