
    居然不是把地上全部铺满，而是铺成几条路，衣服也是重叠起来，因为单单铺一层的话，肯定还会滑，如果多铺几层，那就不一样，卓凌风不由的笑了起来，嘴里也说道，“有趣！”

    然而到了这个时候，颜明和穆三妹就等卓凌风的命令了，不由的把目光转向山顶的卓凌风，而卓凌风对他们点点头。

    这两人收到命令，大手一挥，然后吼道，“进攻！”

    五百名骑士毫不畏惧的朝他们那边快速的冲过去，有了专门打造打防滑兽踢，神兽走到淋了油的地面上，没有任何的影响。

    木人族的那首领见状，不由的吃了一惊，不过他们从来就没有退缩过，尽管今日神兽族让他们有些惊讶，可在他心里，就是吃定了神兽族，不管他们玩什么花样，也没用。

    所以他也大声吼了一声，意思就是叫士兵勇往直前的往前冲！

    当两军打到一块的时候，穆三妹这边气势高涨，因为正和卓凌风所想的一样，那些人一向都是以快占据优势，可现在他们脚下都是油，尽管铺垫了衣服，但是多少也会受影响了，先不说速度上。

    就看他们想攻击神兽上的对手，脚上根本就不给力，不但跳不高，而且就算能跳上去的，依然自己滑了下来，因为他们手抓不稳，脚了踩不稳，没有任何的受力点。

    看到这个情况，山顶上的卓凌风满意的点点头。

    而木人族的首领见状就大惊失色了，这个结果是他完全没有想过的，历来他们神兽族都是只有挨揍的份，可是这才短短的几天，情况就完全变了。

    且看他们这边的士兵不仅奈何不了对方，而对方好像也是有意不对他们这边下死手的，只是和他们在玩玩而已，这让木人族的首领更加的恼火起来。

    因为他们骨子里就透着一股蛮劲，士可杀不可辱，眼见自己的士兵不仅奈何不了他们，还要被他们玩耍，自然不愿意了，只见他把身上的佩刀拔出力，然后大吼一声，那些木人族的士兵接到命令，就迅速的往后面退去。

    见到他们的举动，卓凌风笑了笑，一切都在他的掌控之中。

    趁他们还未逃走，卓凌风对着旁边的两百名精英说道，“给我扔！”

    那两百命士兵得到命令，直接就把身前垒砌的石头往下面推去，石头就像下雨一般往下面的峡谷出口掉落。

    木人族的首领感到头疼不已，只能大声命令士兵原地不动，眼睁睁的看着山顶上掉落的石头把唯一的出口给堵上了。

    不会一会，山顶垒砌的石头全部滚落下来，路口也完全被堵上了，木人族首领也是着急起来，从来还没受过这样的打击，自然不会带原地束手就擒了，所以他再次下命令，准备朝那些骑士攻过去。

    对面的穆三妹见状，然后就照卓凌风的交代，立即扔了一个火把到淋油的地面上，大火迅速的燃烧起来，这一样木人族的人全都慌张起来，后没退路，前面又有大火，虽然他们退了过来，大火烧不到。

    但是他们一万人已经将仅有的空间全部占据，一会大火全部燃烧过来的话，他们不烧死，也会被热死的，不由的把目光都投向了首领，可是他们的首领也是一脸的无奈。

    话说对面的穆三妹也是很着急，虽然在战场上世上那是在所难免的，可是这样被大火活活的烧死，那也太过于残忍了，而卓凌风交代他们，他们也不好违背。

    卓凌风在上面看着，时机也快差不多了，然后就驾驭着鱼肠剑飞了下来，由于他身上的白毛披风，加上手中的那把鸡尾扇，看起来骚劲十足，然后落在了木人族的前方。

    那首领看到突然从天而降一个怪家伙，不由的警惕起来，不过卓凌风一直都是保持着迷人的笑容，看着那首领说道，“朋友，我想我们有必要谈谈了。”

    “谈什么，你想怎么样？”那首领依然是一脸的警惕，手中的剑也紧紧的握着。

    就连他身后的那些士兵也一直做着随时迎战的架势。

    “哈哈！”卓凌风大笑了几声，然后说道，“你们先不要太激动，放松一点，你想想看啊，你们已经没有退路了，而前方正燃烧着熊熊火焰，说白了，你们要是继续在这待着，那就只能被活活的烧死。”

    听了卓凌风的话，那些士兵也开始骚动起来了，那首领见状也急了，这家伙分明就是在挑唆士兵的思维，要是一会士兵都闹事了，估计他想镇压也镇压不住了，虽然说他们木人族是经过特殊训练出来的。

    可是在生死边缘，一个两个就算了，现在是一万人随时都有着全军覆没的可能，他们是随时会疯狂的，一想到这里，首领就连忙大喝一声，叫纳西人安静，那些士兵这才安静下来。

    然后才对卓凌风说道，“你想怎么谈？”

    卓凌风见他愿意谈了，也是很激动，不过他没有说话，而是对着穆三妹那边招了招手，然后那边就有几个人在两边一扯，在火焰燃烧的前方，突然就扯出一道隔绝带来，这也是卓凌风提前设计好的。

    这个是一个保障，要是不弄几条这样的隔绝带，还真的担心火势没法控制，当那隔绝带一现，那火势就无法继续往前发展了，然后又有不少人扛着视线准备好的灰尘，然后打量的撒向燃烧的火焰处。

    很快，熊熊火焰就被灭掉了，完了之后，卓凌风才对穆三妹招招手，因为他和这家伙交流很困难，很难听得懂他的话，穆三妹和颜明很快就过来了。

    卓凌风对穆三妹说道，“你就和他说一下，我们这边开出的条件。”

    接着穆三妹叽里呱啦的和那家伙说了半天，两人好像谈的不是很愉快，穆三妹脸上的表情并没有开心，卓凌风忍不住的问穆三妹是个什么样的情况！

    只见穆三妹皱着眉头说道，“他说我们这一次是用阴招，他们没有任何的防备，所以才让我们得逞了，这样太不公平了，就算他们今天全军覆没了，也不会答应我们的条件，而且他们的子民将会全力对我们部落进行大规模的扫荡。”

    “呵呵。”听到这里，卓凌风不禁笑了起来，因为这一切早在他的预料之后总，然后他开口说道，“你问问他想怎么样？”

    然后穆三妹和他说了几句，又和卓凌风说道，“他说最好把他们放了，要不然我们会很惨的。”

    卓凌风一听到这个话，就恼火了，因为他最讨厌别人威胁他，上去直接对着那首领就是几巴掌扇过去，那首领措不及防之下，被卓凌风都打懵了，可是卓凌风还不解气，一脚就揣在他的肚子上，直接就被卓凌风踹的倒在了地上。

    那家伙不服气，还想起来还手，结果被卓凌风狠狠的一瞪，站在那里就不敢动了。

    “你和他说，今天让他们回去，如果他们想要找回面子，我们随时奉陪，但是，这一次我们放了他们，要是下一次再被我们抓住，我们将不会在手软，直接踏平他们的部落。”卓凌风豪情壮志的说道。

    穆三妹将卓凌风的话原封不动的和那首领说了一遍，不过那家伙却没有任何的害怕，反而是一脸的不屑。

    “卓凌风，你确定要放了他们吗？”穆三妹不确定的问道。

    她虽然知道卓凌风有这个能力，但是毕竟她要站在所有子民的角度去考虑，要是中间出了什么差错的话，那她将会成为族人的罪人。

    