
    因为卓凌风刚才遇到的事情也是和季如风所看到的差不多，都很诡异，根本就搞不清楚张玉菱究竟是怎么了。

    但是现在最主要的不是张玉菱怎么样了，而是要尽快找到卓凌风的肉身，现在害怕卓凌风的元神支撑不了多久了，还有就是怕卓凌风的肉身会被他们损坏掉。

    但是现在唯一能挑重担的就只有季如风了，但是季如风一个人不一定能把事情搞定，思前想后，卓凌风还是要季如风给王俊和李逍遥打电话。

    到了第二天，李逍遥和王俊两人就赶了过来，几人很久没见，按理说是要好好寒暄一番，但是此时的情况让他们没有寒暄的心情。

    当他们两人了解事情的来龙去脉之后，也是一脸的茫然，因为他们也没有见过如此怪异的事情，但是他们的想法也是差不多，那些事情都可以后面处理，最主要的就是把卓凌风的肉身找回来，不然就麻烦了。

    卓凌风的元神此时是越来越虚弱，经过李逍遥几人的合理，又给卓凌风的元神注入了不少的能量，让他能够多撑一段时间，但是在大家的建议下，叫他就不要跟着一起去了，卓凌风也知道，什么都没说。

    只不过在他心里很是难受，在这些人当中，实力最高的就是他了，但是每次出事的也是他，让他心里很不是滋味。

    季如风四个人商量了一番，既然卓凌风的肉身是在张玉菱的房里消失的，他们还是准备在张玉菱的房里下功夫。

    因为李逍遥的一番话提醒了他们，当时张玉菱在狼窝的时候，被狼人迷惑住过，而他们也进入过迷幻的境内，主要的是，卓凌风和张玉菱在狼窝里面所发生的一切，可能都是个幻觉。

    很有可能张玉菱现在已经被狼人控制住了，而且背后还有人在操控。

    季如风几人来到了张玉菱的家中也没有和他们客气，直接在她家里肆意的搜寻起来，哪怕是一条细缝都没有放过。

    可是最终他们依然是一无所获的相聚在了大厅了里面，几人对视了一眼，接着个个都垂头丧气起来，季如风眼睛依然在大厅里面打量着。

    因为他很怀疑昨天所看到的一切，因为他看到茶几上明明是刚泡好的茶，就连电视都还没有关，但是屋子里的人却不见了，就算跑的再快，以他的实力，不可能没肉任何察觉的。

    所以他开始有些怀疑那些人会不会就藏在这大厅里的某一个地方，可是季如风巡视了一下，大厅里面，除了那一套组合沙发和茶几，电视机和空调机之外，几乎没有很多其他的地方了。

    但是最惹眼的就墙壁上挂着的那一面镜子，因为季如风一看那面镜子就有一种怪怪的感觉，尤其是昨天，他一个人在这里的时候，明明这里没有一个人，可是他中感觉有人问在看着他一样。

    “怎么了？”李逍遥见季如风盯着镜子发呆，不由的走过来问道。

    “你看看这面镜子。”季如风眉头深锁的说道。

    李逍遥疑惑的看向了这面镜子，可是刚看了一下，李逍遥的表情也变了一下，因为他感觉这面镜子居然有一股强烈的能量波动。

    “闪开！”突然李逍遥大喊一声，还把旁边的季如风推来来了。

    “嘭！”

    枝江一股强大的能量从镜子里面飞出来，直接把电视都打碎了，李逍遥来不及多考虑，直接将手指咬破，然后用力一捏，接着往那镜子上面一甩，然后就听见一声痛苦的哀嚎声，接着就看到镜子上面冒出一股青烟。

    直到痛苦的声音消失，季如风才惊讶的问道，“什么情况啊？”

    “这是一面魔镜，会慑人心魄的。”李逍遥严肃的说道。

    “这个好办，我把他打碎就好了。”王俊说着，就准备出手。

    李逍遥连忙拦住他说道，“千万不可鲁莽，如果我猜的没错，卓凌风的肉身很有可能就在里面。”

    “在这里面？”季如风一脸不可置信的说道。

    “嗯。”李逍遥点点头，然后说道，“没错。”

    “那我们怎样才能救他出来啊？”季如风着急的说道。

    “办法只有一个，那就是我们进去。”李逍遥说道。

    “进里面去，我们能进去吗？”季如风说道。

    “嗯，可以的，李逍遥点头说道。

    “那行，我们事不宜迟，早点把卓兄肉身救出来，他就少一分危险。”王俊连忙说道。

    “莫慌，我们得留下一个人在这里护法，在我们进去之后，必须要保证这面镜子的完好无损，要是镜子坏了，我们谁都出不来了。”李逍遥认真的说道。

    最终留下了王俊在外面，李逍遥和季如风进去。

    只见李逍遥拉着季如风念了几句什么东西，然后两人就被魔镜给吸了进去。

    也不知道过了多久，他们两人才落地，然而这里面的一切，让季如风两人都惊讶不已，在外面看着就是一面普通的镜子，但是进来之后才发现，这里面原来是另外一个世界。

    “我们现在该往哪走啊？”季如风望着一望无际的荒芜，有些无奈的说道。

    “呵呵。”李逍遥笑着说道，“别担心，这里的一切都不必太认真，诺，这个拿着，这个能够护住你的心智，因为这里面就是一个虚幻的世界，所以千万不能迷失心智，不然永远都出不去了。”

    季如风接过李逍遥给他的一个香囊，虽然感觉有些怪怪的，一个大男人还拿个香囊，不过味道还不错，主要时能保护自己的心智，季如风也就没有说什么，直接塞在了口袋里面。

    紧接着，李逍遥拉着季如风纵身一跃，他们身边的景象就完全变了，本来是一望无际的荒芜，突然就变了一个热闹的城市，然而这个城市让季如风感到很熟悉。

    “这不就是燕京市吗？”季如风吃惊的问道。

    “嗯，没错，我没猜错的话，我们现在去张玉菱的家里，应该就能找到卓兄的肉身了。”李逍遥认真的说道。

    这个地方和他们现实中的地方一模一样，所以季如风和李逍遥很快就找到了张玉菱的家，他们直接就跳进了张玉菱的家中。

    客厅里，三个人正坐在沙发上面喝着热茶，其中一个正是张玉菱，他们看到了季如风和李逍遥的到来，么似乎一点都不惊讶，只见张玉菱冷笑道，“你们还真的能找到这里，真不简单啊！”

    “你到底是谁？”季如风看着张玉菱说道。

    见季如风一脸要吃人的样子，张玉菱突然就变的妩媚起来，还对季如风抛了一个媚眼，然后笑着说道，“你个没良心的，我是谁，还用问吗？”

    季如风心里一个激荡，因为张玉菱的妩媚实在是太有诱惑力了，他心中照旧对张玉菱有了爱慕之心，只不过她喜欢的是卓凌风，所以季如风一直把这个感觉埋藏在心中。

    也不知道怎么回事，当张玉菱对他抛媚眼的时候，他就完全克制不住内心的激动，有些不好意思的说道，“嘿嘿，张警官，你别生气，我随便说说。”

    “哼！”张玉菱娇嗔一声，然后撒娇道，“你真讨厌啦，你过来，坐我身边。”

    季如风根本没有拒绝的理由，此时他脑袋里只有张玉菱，李逍遥刚才和他说的话，早就忘的一干二净了，还有卓凌风的兄弟情义，他才懒得去管呢，迈着步子就往那边走去。

    可是他不知道的是，旁边的李逍遥一直在叫他，还推了他几下，可是他愣是没感觉。

    