
    转了一大圈，没有什么现，卓凌风也就没再继续转下去了，直接开车回家去了。

    回到了别墅，几个女的还在看电视，毕竟明天是星期天，但是卓凌风没兴趣，就直接回房间去了。

    回到房间，卓凌风又开始运功，修炼了一会，才洗了个澡，这才睡觉。

    由于大小姐的脚受伤了，所以也就没有什么活动，卓凌风终于睡到了自然醒，起来的时候，已经是差不多中午了，可是下楼一看，居然一个人都没有。

    卓凌风就纳闷了，这些人去哪了，大小姐的脚都受伤了，而且他们出去居然都不叫他，心里有些不爽的感觉。

    卓凌风肚子有些饿了，进厨房巡视了一圈，居然一点吃的都没有了，无奈之下，只好泡了一桶泡面，吃完之后，才给大小姐打了一个电话，然后大小姐告诉他，她们几个现在在逛商场，然后有碧莲和季如风在保护，叫卓凌风不用担心。

    卓凌风就郁闷了，这女人一逛商场，好像什么事都没有了，哪怕脚还是肿起来的，依然坚持逛商场，卓凌风无奈的叹了口气，然后上楼换了一身衣服，这才出门去。

    车子没有了，卓凌风只好步行往外面走去。

    一路上，卓凌风就像一个农村刚进城的小伙子，一双眼睛四处张望，卓凌风心里也是挺惬意的，感觉好久没有这样轻松过了，既然有这样的心情，步行到处看看也好，指不定今晚又有什么好戏上场了。

    还不如直接玩个痛快点。

    来到一个夜总会的门口，卓凌风看了看，最后还是迈着步子进去了，虽然他不喜欢跳舞什么的，但是去里面喝杯酒，感受一下气氛，卓凌风还是蛮喜欢的。

    这个夜总会算是中等规模，但是里面的生意挺不错的，卓凌风进去的时候，几乎已经是饱满的状态，卓凌风找了好一会，才在一个脚落地找到一个空位，然后就坐了下去，要了一些啤酒。

    一边喝酒，一边看着舞池里那些疯狂摇摆的男女们，感觉还真不错，卓凌风脸上都洋溢出了轻松的笑容。

    殊不知，在夜总会的某个角落里，一个长相极具诱惑力的女人，此刻也是一个人，一边喝着酒，一边看着周围，她表面上虽然很是淡定，但是内心却一场的警惕。

    在夜总会能见到一个这样漂亮的女人，自然回事一个抢手货，周围不少寻觅猎物的男人，早就盯上了这个女人，只不过都是碍于不知对方的底细，才在一旁徘徊着。

    旁边有一个看起来风流倜傥的男人，看了好一会，确定这女人是单身一人的时候，再也克制不住内心的激动，端着酒杯，骚骚的走了过去。

    “美女，我能坐下吗？”那男子走到女人的身旁，很有礼貌的说道，虽然嘴上在征求女人的同意，可是身子已经挨着女人坐下了。

    女人瞄了他一眼，什么话都没有说，因为他都已经很自觉的坐下了，再说什么都是废话了。

    其他的男人见这个男人比他们度快了一点，心里很是悔恨，要是少犹豫那么一小会，那现在坐在美女身边的男人就是自己了。

    “美女，就你一个人吗？”那男人见女人不说话，想了想，问道。

    “嗯。”女人点点头，然后露出了杀死人不偿命的笑容。

    男人一听，心中更是荡漾不已，连忙又说道，“嘿嘿，一个人好，一个人好呀，我也是一个人。”

    女人看着男人表猥琐的表情，表面上虽然是微笑，但是心底里却伸出了一对魔抓，她笑着说道，“我叫小燕，你呢？”

    “我叫郝仁。”他呆呆的说道。

    “噗呲！”

    小燕被他逗乐了，不由的掩嘴笑道，“你看你这样，还好人呢！”

    “嘿嘿。”郝仁笑了笑，也没有感到什么不好意思，连忙说道，“你还别不信，我可是人如其名呢！”

    “切！”小燕露出了不屑的表情，然后说道，“你们男人都一样，敢说自己是好人的男人，就更加的坏了。”

    郝仁看着小燕的举止投足，早就被她把魂都给吸了去，这下哪里还忍受的了，一把就抱住了小燕，然后轻轻在她耳边说道，“嘿嘿，坏男人，你喜欢吗？”

    样子还是要做的，所以小燕故意无力的挣扎了几下，嘴里娇羞的说道，“哎呀，你干嘛，这里有人呢！”

    这小燕还真是很厉害，知道这样子就是给男人最好的一种兴奋剂。

    这不，郝仁见小燕娇羞和反抗，内心是更加的激动起来，轻轻又在她耳边说道，“这里人多，那我们去一个没人的地方，好好交流，怎么样？”

    郝仁那眼神，简直就要把小燕一口吞下去的样子，见他一脸期待的样子，小燕的心中高兴的很，不过表面上还是要装一下，有些担忧的说道，“这样好吗？”

    见小燕有些犹豫，郝仁又连忙说道，“诶，有什么不好的，你好我不仅名字叫郝仁，其实就是一个好人。”

    小燕看着他，想了想，然后才点点头，说道，“那行，可是你不准欺负人家。”

    听了这句话，郝仁心里都乐开了话，连忙认真的说道，“我保证不欺负你，好吧！”

    “嗯。”小燕点点头。

    然后两人起身就往外面走去。

    此时外面临近黄昏，也算是夜生活真正的开始，郝仁开着自己的保时捷跑，自信心十足的往前面开去，心里却在打算一会该用什么姿势之类的问题。

    而小燕心里也在盘算着，虽然这只是一个普通的男人，但是这个男人从骨子里都透着一股坏，如果拿他来练功，其实也挺不错的，心里也是有些期待和激动。

    两人各怀鬼胎的，很快就到了一家四星级的酒店。

    郝仁在这酒店是vip的待遇，也算是长期的老顾客，根本不需要做什么，那些前台的小妞们见到他，都还很客气的打招呼，可是郝仁根本不搭理他们，直接带着小燕往电梯内走去。

    见到两人消失在电梯内，前台两个小妞心里很是不爽，因为她们都知道郝仁是一个大凯子，只不过自从和郝仁做过一夜夫妻之后，郝仁就不在搭理她们。

    要知道，和郝仁做一夜夫妻的回报那也是客观的，所以两人心里总是盼望着郝仁有一天能来个回马枪。

    电梯到了八楼就停下来了，郝仁搂着小燕走出了电梯，然后进入了8o8号房间，这8o8就是一个总统套房，里面不管是装修还是设备都是最好的。

    一进去，郝仁就迫不及待的一把抱住了小燕，然后就开始亲吻起来。

    “哎呀，你着什么急呐！先去洗澡。”小燕一把推开了郝仁，然后说道。

    郝仁虽然有些猴急，但是也不差这点时间，所以也没说什么，就连忙冲进了浴室里面。

    小燕自己倒上一杯红酒，坐在沙上，一边喝，一边想着，脸上还露出了迷人的红晕和笑容。

    因为在她心里想着，想要吸收到这男人的精髓，得一点一点的来，一定要在这男人最坏，最活跃的时候才是最佳吸收的时刻。

    片刻之后，郝仁身上围着一条浴巾就走了出来，不过这一次他没有很心急，因为他见到小燕竟然在喝酒，小脸蛋红扑扑的，他就喜欢这样，有情调，有气氛。

    他直接坐到了小燕的身旁，小燕也很乖巧的给他倒上了一杯红酒，然后含情脉脉的看着他，郝仁直接感觉到全身酥软，好像被电流击到一样，端起一杯就，咕噜，一口就喝了下去。

    