
    经过一天一夜的赶工，打造了一千套兽蹄，还有大量的兽油，因为兽蹄的做工比较复杂，而且材料也比较珍贵，所以只能暂时这么多了，但是嚎咦族常年都是打猎山上的猎物为生，所以这个兽油还是有不少存货的。

    平日里他们这个兽油也没有什么其他的用处，只能用来照明，但是现在还能用来打战，真是让人激动不已。

    这一天晚上，嚎咦族的操练场上，依然还是灯火通明，就如白昼一般，一千名兽族骑士齐刷刷的排列在操练场上。

    卓凌风几人站在颜明的木车上面，可以清楚的看到这一千名骑士的其实浩荡，穆三妹见到自己的队伍才短短的几天就有了如此的进步，她不得不感激的看向卓凌风。

    卓凌风这人虽然有时候让人不喜欢，吊儿郎当，没个正经，可是他只要做真事的时候，却是一丝不苟，认真和严肃在他脸上尽显出来。

    因为这一次是两个部落联盟之后的第一次战役，而且也是卓凌风一手策划的，所以这一次的指挥官就非他莫属了。

    只见他不知道在那里弄了一件白色的兽皮，当做披风披在了身上，手里还用野鸡的羽毛做成了一把扇子，骚骚的站在木车的中间，一脸正经的看着前方的骑士。

    “三妹，你觉得怎么样？”卓凌风看着前方，很认真的问道。“

    嗯。”穆三妹也是很认真的点点头，然后说道，“很不错，这一次一定能让敌人知道我们的厉害的。”

    听了穆三妹的话，卓凌风连忙转头看向她，而且皱着眉头，好像穆三妹说错了三妹话一样，让穆三妹心里都有些发虚了，连旁边的颜明也不知道发生了什么事，莫名其妙的看着卓凌风。

    “你这样看着我干嘛？”穆三妹不解的问道。

    “嘿嘿。”卓凌风脸上突然又露出了迷人的笑容，然后笑眯眯的说道，“三妹啊，我是问你觉得我这件战袍怎么样？”

    “我去”听了卓凌风的话，颜明不由的鄙视了一下卓凌风，心想这人有时候还真是无耻到家了。

    穆三妹也被他的问题给问住了，因为她从来就没有看到过这样的装扮，不过见卓凌风正一脸期待的看着自己，正等自己的回答，所以穆三妹只好点点头，认真的说道，“嗯，还行。”

    这句话把卓凌风给伤害了，他好不容易才找到东西做好这件战袍的，结果换来的还是一句还不错，卓凌风也是郁闷了。

    随即卓凌风又说道，“今天就训练到这里了，明天出发。”

    “好的，辛苦你了。”穆三妹点点头，然后说道。

    “唉，三妹啊，你和我说这个话也太见外了，我们两谁跟谁啊！”卓凌风无耻的说道。

    这几天下来，颜明已经对卓凌风的无耻有种免疫力了，有事没事就想办法占点便宜。

    三妹可不能习惯，但是也没有任何的办法，卓凌风每次对她进行言语上的调戏，穆三妹只能不搭理，又或者随便敷衍一下。

    完了之后，颜明命人准备了酒席，因为明天就要准备打战了，所以这是他们历来的习惯。

    酒席上，所有的人都是尽情的喝酒吃肉，畅所欲言，直到半夜，酒席才结束，因为明天要打战，所以大家都去休息去了。

    然而卓凌风在房间里并没有睡意，他坐在窗前静静的看着外面，不知道在想着什么。

    突然房间的门被推开了，由于卓凌风太认真了，他并没有发觉到什么。

    进来的是韩琳，她知道卓凌风明天要去打战，心里也是很担心，先前酒会的时候，由于人多，所以她有些心里话也没能和卓凌风说，直到回到房间，她怎么都无法入睡，所以才悄悄的溜进了卓凌风的房间里来。

    “嘿，在想什么呢？”韩琳走过去，一下拍在了卓凌风的身上。

    正在冥思的卓凌风还真是被大小姐吓到了，见她俏皮的样子，卓凌风伸手一拉，大小姐就被他拉到怀里去了。

    “哎呀，你干嘛！”大小姐一羞，娇哼一声，都不敢去看卓凌风了。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后抱住大小姐说道，“那你说，你大半夜跑我房间里来干嘛？”

    “人家睡不着嘛！”大小姐感觉整张脸都发烫了，轻声的说道。

    “哦，是这样的吗？”卓凌风坏笑这说道。

    “恩啦，不然你以为呢？”大小姐笑着说道。

    “唉！”卓凌风叹了口气，然后不爽的说道，“还以为大小姐是想我了，才来找我的呢！”

    见到卓凌风突然唉声叹气的，一想到他明天就要去打战了，大小姐突然就心软下来，用手摸着他的脸说道，“哎呀，人家逗你的啦，我是想你了。”

    大小姐说完就把整个脑袋都埋到了胸前去了，卓凌风一听，心里就乐坏了，抱着大小姐坐到自己的腿上，然后笑眯眯的说道，“嘿嘿，大小姐，其实我也很想你了。”

    “嗯。”大小姐点点头。

    卓凌风见大小姐娇羞的样子，心里就蠢蠢欲动起来，因为他已经不是什么童子之身了，早就和邱莹偷吃了，这些时间因为一些事情没有考虑这方面，而此情此景，大小姐乖巧的在他怀里。

    卓凌风心里就有些按耐不住了，一双手在大小姐的身上胡乱的作怪，然后在她的脖子上吹着热气，搞的大小姐觉得痒痒的，连忙把脖子缩起来。

    “你想干嘛呀？”大小姐忍住不受他这办般的捉弄，终于还是开口问了出来。

    只见卓凌风猥琐的在大小姐的耳边悄悄的说了几句，听的大小姐是面红耳赤的，连忙说道，“呸，你坏死了，这样不可以的。”

    “嘿嘿，有什么不可以呀，你不想吗？”卓凌风双手一边作怪，一边说道。

    “我”大小姐一时之间还真的不知道该怎么回答了，因为此刻她内心很是纠结。

    可是卓凌风不给她考虑的时间，直接伸着脑袋去吻大小姐了，大小姐感觉脑袋一片空白，不过还是回应着，因为他们两接吻已经不是第一次了，所以还是比较熟悉套路的。

    可是卓凌风这无耻的家伙，亲一下就算了，两只手还不停的作怪，这么单纯的大小姐哪里受得了他这样的捉弄，就想从卓凌风的身上挣扎起来，可是她不不知道的是，现在的她被卓凌风惹的浑身无力。

    哪怕在挣扎，可是这样让卓凌风更加的兴奋，更加卖力的作怪起来了。

    “凌风，不可以的，以后好吗？以后我会给你的。”见自己挣扎没用，大小姐就想用言语来劝劝卓凌风。

    可是卓凌风此时根本就听不进去，依然没有停止动作。

    “噗呲！”

    一声撕布条的声音响起了，大小姐自然明白是怎么回事了，她心里惊恐的厉害，并不是她害怕卓凌风，也不是她不喜欢卓凌风。

    反而，大小姐很是喜欢卓凌风，她愿意把自己全部交给卓凌风，这是她认为人生最幸福的一件事情，可是她想的不是这个时候，她一点心里准备都没有，还有卓凌风此时好像变成另外一个人了，让她有些害怕起来了。

    大小姐见自己的反抗不仅没有任何的效果，反倒让卓凌风更加的疯狂起来了，干脆就一动不动的了，可是眼泪却哗啦啦的流了下来。

    不知道为什么，她心里有一丝欢喜，还有一丝的悲伤，因为她早已认定了卓凌风，自己交给他那是迟早的事情，可她万万没想到会在这种情况之下。

    