
    卓凌风也没有着急去对付他们，因为这狼人也太精明了，根本不再靠近，打算和他们在这里耗着，卓凌风就有郁闷了，照这么下去了，也不是个办法嘛！

    可是就这么出去的话，卓凌风又有些估计，毕竟碧莲现在也在这里，他暂时还不敢冒这个险，想来想去，他干脆也就不着急，和他们这样耗着算了，说不定这些狼人等不及就发飙了呢！

    想到这里，卓凌风和碧莲就干脆坐到地上，慢慢的等了起来，正和卓凌风所想的一样，那些狼人越等越焦躁，又气是那个老狼人，看着自己的同伴被卓凌风给杀了，那种凌厉的目光一直都没有变过。

    恶狠狠的看着卓凌风，咧着那尖尖的獠牙，目不转睛的盯着卓凌风。

    到了后半夜，那写狼人就开始坐不住了，围着卓凌风两人的周围慢慢的转悠起来。

    而卓凌风心里也开始着急了，要是今晚还不解决他们，那就又要多等一天，这样的话，那就多了一份不安，卓凌风想了想，然后对碧莲说道，“仙子，我们仙子出去，你怕吗？”

    “不怕！”碧莲微微一笑，然后说道，“今晚一定要把这些狼人解决了，要不然就麻烦大了。”

    “嗯。”卓凌风点点头，然后伸手拉着碧莲就冲出了防护层。

    见卓凌风两人突然出来，那些狼人那里还会怠慢，连忙一窝蜂的冲上去把卓凌风两人个围了起来，那个老狼人语气冰冷的说道，“小子，我还以为你会在里面躲到天亮呢，没想到你敢出来。”

    “废话。”卓凌风不爽的说道，“你们一群禽兽懂什么，为民除害是我的职责，所以今晚无论如何，我都要杀了你们。”

    “哈哈，好大的口气，看我怎么收拾你。”老狼人恶狠狠的说道。

    说完，就朝着卓凌风两人冲了过来，速度很快，卓凌风心头一惊，然后对着碧莲说道，“仙子小心。”

    卓凌风抡起鱼肠剑就迎了上去，其他几个狼人就朝碧莲冲了过去。

    “咻咻咻！”卓凌风的速度也非常的快，和狼人打在一起，难分难舍了。

    虽然卓凌风现在不用躲着狼人，可是想要刺中他的心脏，也没有那么容易，因为狼人的速度也非常的快，卓凌风根本找不到机会。

    此时已经将近到了后半也，不仅是狼人着急，卓凌风也很是着急，现在让狼人多活一分钟，对他们来说都是一份威胁。

    卓凌风瞄了一眼碧莲那边，碧莲好像也是有些难以抵挡了，卓凌风想了想，该是时候出手了，所以卓凌风找了个机会跳到了碧莲的身边。

    紧接着他对碧莲说道，“仙子，我们一起对付他们。”

    “嗯。”碧莲点点头。

    然后两人同时运功，卓凌风收起鱼肠剑，没一会，他们两人手里就多出看一把真气凝聚出的剑，两把剑散发出凌厉的亮光，给人一种不寒而栗的感觉，就连那些狼人见到这个情况，都有些发愣了。

    “双剑合璧！”卓凌风和碧莲同时喊道。

    “咻咻咻！”

    接着两人挥舞着手中的剑，在空中形成一道道剑气，旁边的那些狼人不由的都向旁边慢慢退去了。

    然后卓凌风和碧莲对视了一眼，接着两人很有默契的将手中的剑挥舞的活灵活现，直逼纳西人狼人而去。

    老狼人见状，知道这剑气有逼人的气势，所以快速的往后退去了，但是有几个年轻点的狼人速度慢了点，直接就被卓凌风和碧莲用剑给刺进了心脏，哀嚎一声，就倒了下去。

    卓凌风和碧莲不敢怠慢，继续朝着其他狼人冲去，因为他们这一招时间有限，而且他们现在所用的招式很消耗元气，必须在有限的时间里消灭掉这些狼人，不然等功力退去，很有可能会被狼人反攻，那就有些糟糕了。

    打了好一会，其他的狼人都已经被卓凌风两人个消灭了，可是那个老狼人愣是搞不定。

    眼见时间越来越接近天亮，到时候让他跑了，那就不好了，躲在远处的张玉菱和季如风也是很着急，看到他们没什么进展，实在等不了了，季如风和张玉菱干脆也就跑了过去。

    “我来帮你们。”季如风大喝一声，也参加了战斗。

    “我也来。”张玉菱速度蛮，手里还拿着一个冲锋枪跟在后面喊道。

    不管他们怎么样，现在有了帮手，卓凌风和碧莲心里也就更加有底气了，但是这狼人心里就着急了，看着自己的族人一个个被他们给杀死，心里气愤不已，可是现在没机会让他悲伤，就连让他报仇的机会都没有了。

    看着天空接近天亮，老狼人心里盘算着只能先跑路，只要自己留着命，报仇那是迟早的事情，要是自己死了，那就彻底玩玩了。

    可是现在被他们几个人给围住，想逃跑可没那么容易。

    被卓凌风三人打了老狼人一点回手的余力，突然他注意到旁边那个方向，张玉菱正慢慢的走过来，狼人注意到张玉菱就是一个普通人，顿时感觉机会来了，他立马就故技重施，一个又响又臭的屁朝着卓凌风几人放了过去。

    卓凌风几人被臭屁熏的都快喘不过气来，无暇顾及狼人，而狼人趁着这个机会，快速的朝张玉菱跑了过去。

    张玉菱看着前方的狼人突然朝自己跑过来，心头一惊，端起冲锋枪就打了过去，“哒哒哒！”

    可是张玉菱这一番乱打，根本就是无济于事，狼人依然快速的朝她冲了过来，张玉菱吓的连忙把冲锋枪一甩，转身就想跑，可是刚没跑出两步，就直接被狼人的大爪子抓住，提了起来。

    “救命啊！救命啊！”张玉菱吓的大声呼喊起来。

    卓凌风回过神来，用手在嘴前扇了几下，才看向声音的来源，顿时就吓懵了，看着狼人把张玉菱抓在手里，单手高高的举起，卓凌风情急之下，连忙想冲过去。

    “小子，你要敢再往前一步，我就掐死他=她！”狼人恶狠狠的说道。

    卓凌风就立即停止了脚步，看着张玉菱被狼人掐的眉头紧皱起来，卓凌风一着急，就连忙说道，“你千万不要伤害她，我不懂就是了。”

    “哈哈！”狼人大声的笑道，“你笑自己还挺在乎她的嘛！”

    卓凌风没搭理他，而是说道，“这是我们之间的事情，你有什么事就从我来。”

    “好！”听了卓凌风的话，狼人的情绪就异常的激动起来，然后说道，“你杀我这么多的族人，我早晚也要拿你的性命来祭奠他们，还有他们，一个都跑不掉。”

    说着，狼人就要跑，卓凌风连忙追了过去。

    “站住！”狼人突然反过头来，然后说道，“你不想她有事，最好不要惹火我。”

    说完，狼人就跑走了，卓凌风只能愣在原地，心里百般着急也没用。

    “现在怎么办？”季如风和碧莲也跑了过来，看着张玉菱被抓走，一脸着急的说道。

    “哼，他要敢伤害张警官半根汗毛，我一定将他碎尸万段。”卓凌风咬牙切齿的说道。

    然后从裤袋里把手机拿出来，接着打开了一个应用程序。

    “这是什么？”季如风不解的问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“幸好张警官有先见之明，给我的手机上装了一个gps定为系统，我们现在不着急，他肯定会回来报仇的，所以暂时应该不会伤害张警官，他还想样张警官来威胁我呢，等到天一亮，我们再去找他也不迟。”

    