
    “不是吧？刚才在她家里，就是她把我弄倒的，怎么会很久没见过了呢？”卓凌风也是一脸不可置信的说道。

    “唉！”季如风叹了口气，然后说道，“这件事情越来越复杂了，张玉菱为什么会弄倒你，她有什么目的，可是刚才她为什么又要否认，还说很久没见过你了，这一系列的事情，得好好调查一下。”

    卓凌风点点头，然后说道，“这样吧，一会我和碧莲去张玉菱的家里监视她，然后你在警局监视她，看看到底是怎么回事。”

    “行，你现在是元神，不能被人发现，一定要小心点。”季如风嘱咐道。

    “好，你也是一样。”卓凌风说道。

    完了之后，卓凌风和碧莲打车去了张玉菱的住处，而季如风继续坐在车里，盯着警局的门口。

    现在已经快天黑，张玉菱也差不多快下班了，当张玉菱走出警局的时候，季如风就严肃的看着张玉菱的一动一举，可是怎么也找不到什么不妥之处，当她开着离开警局，卓凌风也连忙开车跟了上去。

    张玉菱并没有立即开车回去，而是在市区兜兜转转起来，季如风给碧莲打了一个电话，问了一下张玉菱家里的情况，碧莲说她家里依然没有动静，还是黑漆漆的一片。

    季如风挂了电话，就开始怀疑眼前的这个张玉菱了，她带着自己这么兜着，是不是故意的，而且她家里根本就没有什么人了。

    大概转了十几分钟，张玉菱在一座大厦前面下了车，然后往里面走去，季如风也没有多想，也下下车，连忙跟了上去。

    此时是下班的时间，不少的下班人员正从大门口涌出，季如风走进大厅，已经看不到张玉菱的身影了，一时之间有些恼火起来，他穿过那些往外面走去的人员，往楼梯口跑去，他没有放弃监视张玉菱。

    就这样，一层楼，一层楼的往上面跑去。

    终于在二十八层，季如风看到了张玉菱的身影，他正和一个男人往一个房间里面走去，只不过季如风只能看到他们的背影，也不知道那男人是谁？

    他们进去之后，季如风跟着来到了房间的外面，一时之间不知道怎么做了，无奈之下，就把耳朵贴在门上，悄悄的偷听起来。

    可是听了好一会，竟然一点声音都没有听到，而且这时候在走廊的另一端，有几个拿着公文包的人正往这边走来，季如风反应快，一脸没事的人样，往那几人走去，当那几人从她身边经过的时候，季如风似乎发现了点什么。

    那三人当中，一个矮个的人看了他一眼，这眼神怪怪的，让季如风有些奇怪的感觉，但是至于哪里奇怪了，他也说不上来，毕竟自己现在不是做什么正经事，所以他也没有多想，连忙把视线移开，然后往前走去。

    待确定那几个人已经走了之后，季如风才悄悄的溜回来，站在那门外有些进退两难了，因为这样偷听，先别说听不听的到，而且还容易被人发现，所以他想怎没能有什么办法进到房间里去。

    他四处打量了一下，突然把目光落在了头顶上的那个通风口处。

    片刻之后，季如风沿着通风口还真的溜进了这房间，可是房间里确实漆黑一片，连灯都没有打开，更被说什么人了。

    直到他把整间房子找下来，还真的没有一个人，但是他突然在一个房间里找到了一个过道，季如风也没有多想，然后就往里面走去，到最后就走到了另一个房间里去了，可是就在这个房间里面，他看到了一套散落在地上的衣服。

    定眼一看，居然就是张玉菱先前穿的那一身衣服，季如风似乎想到了什么，连忙走到门口，把们打开一看，季如风顿时就怒火中烧起来，原来自己还真的被耍了。

    先前从他身边走过去的那三人之中，就有一个人是张玉菱，所以季如风先前还觉得那人看起来很奇怪，分明就是张玉菱嘛！

    想到这里，季如风快速乘电梯下去，可是下去之后，哪里还有他们的身影。

    季如风连忙给碧莲打了一个电话，可是碧莲的电话却是暂时无法接通，季如风的心中感到一阵不好的预感了。

    他收起电话，开始就立即往张玉菱的住处走去，好一会才赶到张玉菱的住处，可是周围都没有发现碧莲的身影，但是他看到了张玉菱的住处亮着灯火。

    季如风想都没想，身形一闪，就溜进了小区，也没有走正门，直接就从阳台上跳了上去，他慢慢的往大厅里走去，大厅里电视依然是开着的，而茶几上面还有一壶刚泡好的茶水，旁边还有三个小杯子，里面都是倒满的茶水。

    季如风集中状态，打量了一下房间里面，不过什么都没有发现，卓凌风心中甚是疑惑，他们肯定是刚才才离开的，而且还有可能他们就隐藏在房间里面。

    季如风慢慢的往里面走去，他释放出能量，想感受一下房间里会不会有什么能量波动，可是整间房子都翻了一遍，什么都没有发现。

    季如风感觉头都大了，这一切的一切，就像一根麻绳，错综复杂，完全理不出头绪来了，张玉菱到底是怎么了，或者根本就有两个张玉菱，碧莲和卓凌风又去哪了，这一系列的疑问，在季如风的脑海中盘旋。

    季如风没有找到什么，只好离开了张玉菱的家中。

    可是他不知道的是，在他离开之后，就在大厅的正面墙上，一块大镜子里面，几个人突然从里面走了出来，继续坐到沙发上，喝着刚才没有喝完的茶，然而其中一个人就是张玉菱。

    季如风出来之后，坐在车子里面，他拿出手机，又打了一遍，这一次居然还打通了，响了几下，很快就被接通了，里面立即传来了碧莲的声音，“喂，季如风，你在哪？”

    季如风连忙说道，“我还问你们在哪呢！”

    “唉，一时半会说不清楚，你现在回去，我们回去之后再说吧！”碧莲说道。

    “好，回去说。”季如风点头答应，把手机收起来之后，就开着往别墅开去。

    回到别墅之后，季如风看到碧莲一脸刷白的坐在沙发上正喝着水，旁边还有韩琳和卓安然，卓凌风的元神依然在空中飘荡，但是现在的情况不是很好，毕竟元神离肉身太久了。

    “你们到底怎么了？”季如风连忙问道。

    碧莲喝着水，还没说话，卓凌风就开口说道，“刚才我们在张玉菱家外面守着，突然就看到张玉菱开着车子回来了，但是还没等我们跟上去的时候，她突然又匆忙的开车出去了，然后我们就跟了上去。”

    季如风连忙又问道，“她是穿什么衣服，几个人呀？”

    卓凌风说道，“一个人，穿着白色的衬衣。”

    季如风听了之后，心头一惊，这就奇怪的很了，照卓凌风这么说的话，他们看到的，不就是他先前看到的那张玉菱吗？而且他们今天也一起在警局都看到了，但是他在大厦里面看到的那人又是谁呢？

    “你那边是什么情况？”卓凌风问道。

    季如风眉头紧锁，然后说道，“情况不太好，到目前为止，我都搞不清楚到底是一个张玉菱还是两个张玉菱。”

    “什么意思？”卓凌风问道。

    “呵呵。”季如风无奈的笑了笑，然后把所发生的事情都说了一遍，听了之后，大家都沉默起来。

    