
    可是卓凌风好像没事的人一样，表情依然是那人的从容和猥琐，一双手该干嘛，还是干嘛。

    “对了，菱菱，今天有没有空呀，我想和你出去逛逛。”卓凌风笑眯眯的说道。

    张玉菱这才反应过来，一下就从卓凌风的身上跳了下去，什么都没有说，和卓凌风保持了几米远的距离，然后整理了一下衣服，一张俏脸已经羞的像一个红富士一样。

    卓凌风楞了楞，随后才笑着说道，“菱菱，你这是怎么了。”

    说完，他居然还将手掌在鼻子上嗅了一下，然后一脸的陶醉样，张玉菱见到他这般模样，真想找条地缝钻进去了，要是别人她早就发飙了，不对，要是别人的话，根本连她一根头发都碰不到的，可是他偏偏对这个卓凌风无可奈何。

    见张玉菱不说话，也离自己那么远，卓凌风就有些不爽，连忙起身走过去拉着张玉菱走到办公椅前，张玉菱一脸的惊吓，还以为卓凌风想对着用强的呢，可是接着就看到卓凌风突然变的一脸的正经。

    然后把张玉菱压在了椅子上，接着严肃的说道，“张警官，不和你闹了，我这一吃来找你，是因为一件很重要的事情。”

    “哼，早就知道你不是专门来找我的了。”张玉菱冷哼一声说道。

    卓凌风没去管她生不生气，而是说道，“我想你了，这也是真的，你不信吗？”

    “信！”张玉菱连忙说道，一脸娇羞的看着卓凌风。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“而我接下来和你说的事情可不是闹着玩的，因为这是我亲身经历的，很可怕。”

    见卓凌风说的那么认真，张玉菱的表情也严肃起来。

    然后卓凌风才把昨晚发生的一切和张玉菱说了一遍，张玉菱听完之后脸色也变的难看起来，只见她认真的说道，“既然这样，我现在马上去上报局长，然后组成一个专门行动小组。”

    “别！”卓凌风连忙罢手阻止道，“千万要这样做。”

    “为什么啊？”张玉菱不解的问道。

    “呵呵。”卓凌风无奈的笑了笑，然后说道，“季如风的能耐你见过吧，我的能力你也见过了吧？”

    “嗯。”张玉菱点点头。

    “既然我们的能力你都知道了，这个就不用我多解释了，你想想看，我们两个联手对付那玩意都打不过，要是你成立专门小组，你觉得能够对付吗？到时候不仅解决不了事情，而且还会闹出恐慌的。”

    “那我们该怎么办啊？”张玉菱焦急的说道。

    卓凌风想了想，然后说道，“我看这件事情先不要上报，我们暂时先暗地里调查一下，如果不是想象中的那么严重，我们就自己解决，如果事态严重，我们在上报也不迟嘛！”

    “好吧！那你想怎么做？”张玉菱问道。

    卓凌风走了几步，眉头深锁的想了一会，张玉菱也没有打扰他，好一会，卓凌风才走过去说道，“现在我们有几个疑点，暂时把消灭的事情放一边，等我们把这几个疑点查清楚了，让蔡才好下手。”

    “嗯，你说，哪几个疑点。”张玉菱问道。

    “第一，我们还不知道他们藏身之所，第二，我们不清楚他们是一个还是一群，第三，他们到底有什么目的，如果这三点不查清楚，我们就盲目去找，肯定是要吃亏的。”卓凌风认真的说道。

    “行，你说怎么做，我都配合你。”张玉菱俏脸微红的说道。

    说到这里，卓凌风又露出了一脸猥琐的笑容，然后说道，“我要你做我女朋友。”

    “呀，你说什么呐！”张玉菱听了，连忙娇嗔一声，低头都不敢看他了。

    “嘿嘿。”卓凌风见她那害羞的样子，心里就像蚂蚁在爬一样，然后说道，“张警官，你别胡思乱想，我们是办案，你假装我女朋友。”

    “呼。”听了卓凌风的话，张玉菱轻呼了一口气，不过心里面竟然有一些小失望，然后点点头答应道，“嗯，听你安排。”

    这种事情宜早不宜迟，没一会，几人就开着车子往外面驶去了。

    不过一时之间他们也不知道去哪里找，几人商量一番之后，决定去比较阴暗的地方，因为他们知道狼人怕阳光，所以白天肯定是不能出来的。

    但是新的麻烦又出来了，要是白天不出来，他们又该去哪里找呢？哪怕是狼人在酒店里睡觉，把窗帘拉上，照样也没事呀，而他们也不能去酒店一间间的盘查，想来想去，最后他们还是又回到了警局。

    然后把事情的经过和局长说了一遍，还别说，卓凌风帮局长破了不少的案子，听了卓凌风的话之后，他是深信不疑，立马就给卓凌风开了一张搜查令，还听了卓凌风的话，暂时把事情压住不往上报。

    有了搜查令之后，张玉菱把周围的一些酒店和旅馆都搜了一个遍，可是依然没有狼人的踪迹，这让他们几人就头疼不已了，要说阴暗的地方也太多了，这简直就像大海捞针一样。

    时间很快又到了晚上，卓凌风有些担心大小姐他们的安慰，毕竟昨晚和狼人发生了冲突，怕他回去报复，所以叫季如风回去了，然后又给张大宇打了个电话，让他也一起去保护大小姐。

    而卓凌风和张玉菱依然四处的调查，现在卓凌风最大的疑虑就是对方的目标究竟是什么，昨晚为什么见到自己，就不要命的追杀自己。

    如果能知道对方的目标是什么，那寻找起来就轻松很多了。

    因为卓凌风和张玉菱以前就有过对付合欢宗的经验，然后两人就假装情侣去了一下酒吧碰碰运气，毕竟狼人也算是狼，色狼色狼嘛，卓凌风暂时就是这么解释的。

    两人要了一点酒，找了一个比较隐蔽的地方坐下，因为卓凌风也怕那家伙真的出现了，会认出自己，还是保险一点的好，毕竟现在还没有找出对付狼人的办法。

    “喂！卓凌风，你觉得狼人会出现吗？”张玉菱眼睛四处的瞄了瞄，然后看着卓凌风问道。

    “不知道。”卓凌风喝了一口酒，然后说道。

    张玉菱也没再说什么，而是盯着酒吧的每一个角落，希望能找出什么可疑的人。

    “你很害怕吗？”由于两人挨着的，卓凌风能感觉到张玉菱身上有些轻微的发抖。

    “没有啦！”不知道是喝酒的原因，还是不好意思了，张玉菱脸蛋红扑扑的，连忙说道。

    “呵呵。”卓凌风也没再说什么。

    两人在酒吧里一直等到了晚上十点多，可依然还没有什么发现，最终两人走出了酒吧。

    两人并没有开车，而是步行在大街上，路上的行人渐渐减少了，卓凌风脑子里努力的回想昨晚和狼人所发生的一切，希望可以找出什么破绽。

    这时候他看见身旁的张玉菱的身子抖了一下，因为办案的效果，张玉菱穿的游戏而性感，所以布料不是很多，此时也是秋天了，晚上也是有些凉快，一阵微风吹来，有些冷冷的感觉。

    而卓凌风身上也只有一件短袖，所以只好走过去，直接伸手搂住了张玉菱。

    张玉菱惊了一下，不过也没有拒绝，心里还有一些感动，这样漫步走在马路上，又被卓凌风这样搂着，就像真的两小口在幽会一样，根本就不像在办案。

    两人走到街头尽头之后，卓凌风竟然看到了熟悉的地方，这不就是他昨晚和狼人打斗的地方吗？

    