
    可是卓凌风才刚走到外面，手机就响起来了，拿出来一看，居然就是孙佑玲的，卓凌风有些纳闷，不知道她想干嘛，不过还是接起来了，“喂，美女，在干嘛呀？”

    电话里的孙佑玲根本就不知道刚才的一切都被卓凌风看在了眼里，所以声音满是开心的说道，“你下个星期就要参加比赛了，刚好明天又是周末，我家里今晚有一个派对，你要不要来呀！”

    卓凌风想了想，然后说道，“还是不要了吧，我还得回去呢！”

    “别嘛！”孙佑玲有些撒娇的说道，“我刚才已经给琳琳和安然姐姐打了电话，赶紧，我先不说了，我在家里等你哦！”

    这小妞，既然大小姐和姐姐都去了，自己根本就没有得选择嘛！

    卓凌风坐在车子里等着，几分钟之后，卓凌风就看到了孙佑玲几个人走了出来，几个人上车之后，就立即开走了，卓凌风无奈的摇摇头，然后和司机说一声，跟着前面那辆车子。

    来到孙佑玲的住处外面，卓凌风没有立即进去，而是在外面找了一个地方静静的等待着，她是要等待大小姐和姐姐，何况也得给孙佑玲一些时间去准备，不然现在进去，那就有些尴尬了。

    大概等了十几分钟之后，卓凌风就看到大小姐开着车子，不急不慢的往孙佑玲的住处开来。

    刚把车子停在了路边的一个车位上，卓凌风就走了过去，笑着说了一句，“你们来啦！”

    卓安然和韩琳没有注意，被卓凌风的声音给吓了一跳，见到是卓凌风之后，两女才心有余悸的拍打着胸脯，然后韩琳故意打了一下卓凌风，娇嗔道，“卓凌风，你干嘛呀，吓死我们了。”

    “咦，你怎么也在这里？”卓安然狐疑的问道。

    “嘿嘿。”卓凌风笑眯眯的说道，“孙佑玲也是我同学呀，她叫你们，没道理不叫我嘛！”

    “那你在这里干嘛？”大小姐疑惑的问道。

    卓凌风满脸的委屈说道，“大小姐，我听说你们也要来，所以就没有进去，专门在这里等着你们呢！”

    “哟，是不是啊？”大小姐有些不信的问道。

    卓凌风也是无奈了，只好不说话了，不过大小姐和卓安然见到卓凌风那满脸无辜的样子，不由的笑了起来，大小姐随后说道，“逗你玩的啦，又没说不相信你。”

    说完，就不管卓凌风，直接往里面走去了，而卓凌风就在她们转身里去之时，脸上的委屈和无辜，就立即烟消云散了，而是满脸的笑容。

    三人刚一进去，就看到孙佑玲在大厅里面，还有其他几个人，在那里布置着场景，见到卓凌风几人来了之后，几个女的自然有一番话说，不过孙佑玲看到卓凌风之后，笑了笑，不知道在想些什么东西。

    然而卓凌风奇怪的是，在大厅里面，并没有看到颜明他们的身影，刚才明明就是和孙佑玲一起进来的，怎么就会不见了呢？卓凌风的心里尽是疑惑。

    “喂，你在想什么呢？”卓凌风正发楞的时候，孙佑玲突然拍打了一下卓凌风。

    “没什么呢。”卓凌风笑着说道。

    “哦！”孙佑玲狐疑的看了一眼卓凌风，可是也没发现什么不对劲的地方，随后又笑着说道，“卓凌风，你觉得怎么样？”

    孙佑玲一边说，一边指着大厅里面布置的场景说道。

    卓凌风装模作样的看了一下，但是脑子里都在想着颜明他们，因为后面他们在包厢里面的谈话，卓凌风什么都不知道，可是孙佑玲怎么就突然又想着来搞这个派对，而且颜明那家伙明明就进来了，可爱现在没见着人，卓凌风的脑子里尽是疑惑。

    “到底怎么样呀？”见卓凌风有些发呆了，孙佑玲连忙又追问道。

    “嘿嘿。”卓凌风反应过来，咧着嘴笑道，“不错，真不错！”

    “嘻嘻，那你先看一会，我在准备准备，很快就好了。”孙佑玲笑着说道，然后又跑去忙活去了。

    大小姐和卓安然闲来无事，就帮着孙佑玲一起忙活起来，卓凌风干脆就找个地方坐里起来，看着她们忙碌，自己倒了一杯红酒，翘着二郎腿就开始享受起来了。

    大概又过了半个小时的样子，场地就全部布好了，而且还来了一些人，不过都是学校里的，卓凌风他们也认识，只是不熟而已。

    “同学们，今晚感谢大家能够给面子来参加这个派对，我真心很高兴，由于时间紧凑，所以布置的也很简陋，希望大家多多谅解。”孙佑玲脸颊通红，很是激动的在那里说道。

    这年轻人开派对可不比那些老年人，放的都是一些有艺术感的轻音乐，而这里确实放这嗨到爆的dj，音响效果也很好，嗨的小心脏都跟着砰砰跳起来了。

    卓凌风对那个不太感兴趣，只是喝着酒，嘴里吃着东西，看着她们在那里嗨的面红耳赤的，还别说，大小姐那接个人在那里嗨的还真是挺疯狂的，卓凌风看的也起劲。

    本来以为这个派对就会这么持续下去的，谁知道就在这个时候，大门口进来两个人，正是颜明和刘翔，卓凌风虽然知道了事情的原委，只不过在孙佑玲的面前，他还是装作什么都不知道。

    所以连忙站起身子，脸色也冷了下来，然后说道，“你们怎么来了？”

    “小子，救你来得，我们来不得吗？”颜明不屑的说道。

    这时候孙佑玲也看到了这一幕，连忙把音乐关然后跑了过去，因为她看到了颜明和卓凌风只见充满了火药味，她可不想让他们在这里闹出什么事情来，所以连忙拉着卓凌风说道，“哎呀，卓凌风，你别这样嘛，大家都是同学，在一起玩玩，热闹一下嘛！”

    大小姐和卓安然也走了过来，见到孙佑玲有些为难的样子，也只好跟着说道，“是啊，凌风，既然都是同学，那就一起玩呗！”

    卓凌风注意到了孙佑玲和颜明眉来眼去的，就没有继续说什么了，坐到沙发上，继续喝酒，他倒要看看这几个人想干嘛。

    “嘿嘿，两位校花美女，你们也在呀！”见卓凌风跑到了一边，颜明就直接猥琐的对着韩琳和卓安然说道。

    可惜的是，卓安然和韩琳根本就不理会他，刚才帮他说话，只不过是不想让孙佑玲为难而已，所以韩琳直接拉着孙佑玲说道，“玲玲，我们继续跳舞去。”

    孙佑玲看了一眼颜明，然后才点头说道，“好的。”

    颜明没有感到一丝的不好意思，见到她们几个在那里疯狂的扭摆，心里也是骚骚的，连忙跑到几个女生中间一起扭摆起来。

    倒是刘翔，坐在了卓凌风的旁边，也倒上一杯酒，慢慢的喝着，虽然两人都没有去看彼此，但是两人的举动，都完全展现在了彼此的脑海里了。

    嗨了好一会，孙佑玲才换了一些比较抒情的轻音乐，几个女生慢慢的扭动着性感的身躯，而颜明那个家伙，也太无耻了，几个女生一直在避让，可是他就像苍蝇一样，粘着几个女生，根本就不放过。

    卓凌风一边注视旁边的刘翔，一边又防着那边的颜明，要是他敢对卓安然和韩琳做出什么过分的举动，那卓凌风肯定不活放过他的。

    “哎呀，你干嘛，真讨厌！”就在卓凌风心里想着，那边就传来了大小姐恼怒的声音，卓凌风一看，大小姐和姐姐虽然满脸的不爽，可是那家伙却是一脸的笑意，没有任何的不好意思。

    