
    回到神兽族之后，卓凌风命人把安云素她们都安顿好到了第二天早上，卓凌风才开始和他们谈判。

    在穆三妹的三洞里面，一张四方的木桌，卓凌风和穆三妹坐在一边，安云素兄妹坐在一边。

    “你们想干嘛，有话就说，别婆婆妈妈的。”安云轩不爽的说道。

    “你急什么？”安云素白了他一眼说道。

    安云轩貌似挺怕他妹妹一样，安云素一瞪，他就不敢再说什么了，只是不爽的把头转到一边。

    而卓凌风倒也没有计较，只是笑了笑，然后才说道，“我们的要求很简单，那就是要和你们联盟。”

    “联盟，什么意思？”安云素也是第一次听到这个说法，所以完全不明白他的意思。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“我说的联盟，就是我们神兽族想要和你木人族合并，也就是名义上成为一个部落。”

    “什么？”一听卓凌风说要把他们木人族合并，一下就激动起来。

    卓凌风见她的样子，连忙解释道，“美女，你先别激动好吧！估计你还没理解我的意思，我所谓的联盟，就是以后我们两的部落成为友谊之盟，以后我们没有战争，而且好药互相帮衬，就像一家人一样。”

    “想都别想，你们就等着我们踏平你们吧！”安云轩得意的说道。

    “你闭嘴！”安云素瞪了他一眼，怒道。

    安云轩再一次不说话。

    卓凌风没有在意，而是继续说道，“你想想看，虽然你们在每次的战争中都能占上风，可是你们有没有想过，尽管这样，你们难道就没有损失吗？一次是小，但是多次加起来，你们计算过吗？”

    只见安云素咬着嘴唇，在想着什么，卓凌风知道奏效了，连忙又说道，“我也知道你们是为什么要打战，可是这不是最好的理由呀，你们的土地并不小，在你们看来只是资源不多，其实并不是你们看到的那样，只要用心去发觉，你们的资源并不比他们的少。”

    “你说的是真的？”安云素一脸期待的问道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“真的，要是你们不信的话，到时候我可以去你们那里给你们提供技术，发掘你们的资源，而且以后我们联盟了，可以在我们的交界处建一个贸易市场。”

    “什么是贸易市场啊？”安云素不解的问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“所谓的贸易市场呢，就是一个提供给我们两个部落的一个自由活动区，我们两个部落的子民可以在那里进行货物交换，也就是说，以后你们可以用自己的物品来换我们部落的物品，这样的话，只要我们双方部落有的，都可以互相共享了。”

    “你说的这个真的可以吗？”安云素一脸惊讶的问卓凌风。

    “真的。”卓凌风点点头，然后认真的说道，“说实话，我也能理解你们，如果自己的子民能够丰衣足食，谁也不想战争，但是我想，如果这个自由贸易区建成之后，到时候你们不仅丰衣足食，而且还能国强民富，除了你们的资源可以交换之外，还能进行其他交流。”

    “那你说说看。”安云素连忙说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“如果我们到时候真的联盟了，那就算是朋友了，到时候要是你们有什么难处，比如受到其他部落的骚扰，我们也可以派人资源，这样简直就是一举多得的事情，你还需要考虑吗？”

    只见安云素低着头思考了一会，然后才说道，“你说的这个确实不错，但是毕竟这是关于我们整个部落的命运，所以我还得回去和我父亲商量一下才行。”

    “这个可以，为了表达我们的诚意，到时候我们会准备一些食物和一些兽皮，然后我也会一起和你们回去，你看怎么样？”卓凌风认真的说道。

    “行。”安云素想了想，然后点头答应。

    随后穆三妹就遵照卓凌风的意思，准备了那些资源，第二天，卓凌风和穆三妹才随着安云素他们前去木人族，本来卓凌风不想要穆三妹去的，可是穆三妹坚持要去，而且她说毕竟这是她神兽族的事情，她身为首领，如果不亲自去，就显示不了她们的诚意了。

    卓凌风也就没再说什么。

    话说木人族所居住的地方，和蒙古包差不多，虽然都是茅草包，但是住起来倒也是蛮舒服的。

    在一个最大又最豪华的草包里面，里面坐着几个人，一边是安肖龙，旁边坐着安云素和安云轩，而另一边坐的是卓凌风和穆三妹。

    “卓凌风是吧！”安肖龙看着卓凌风，一脸的严肃说道。

    “没错，正是卓凌风。”卓凌风微微的笑道。

    “嗯。”安肖龙点点头，然后说道，“你们胆子倒不小，居然敢两个人来到我木人族，你们么就不怕吗？”

    “呵呵。”卓凌风微微一笑，然后说道，“怕什么？我们是来和谈的，如果你们只想眼前的利益，那肯定现在就在想怎么利用我们两去要挟我们的部落，但是你们如果是为你们子民考虑长久的利益，就肯定会和我们谈的。”

    只见安肖龙脸色变的很难看，死死的盯着卓凌风，旁边的安云轩很是得意，因为一直以来他都不服卓凌风，可是安云素却紧张的厉害，一双小拳头握的死死的，都冒出了汗水，因为她看到了父亲的杀气，这是她好几年都没有看到过的了。

    一般她看到父亲露出这样的表情，肯定就没有什么好事，不过这对卓凌风丝毫不受影响，在他的心里，管他安肖龙是怎么想的，要是他不同意今天的和谈，他还有很多办法让他们答应，所以一脸的轻松，还是抓着穆三妹的小手，在她的手掌心里面画的圈圈呢！

    “哈哈哈！”安肖龙突然大笑起来，然后又说道，“好，你小子有种，我喜欢，虽然你说的很诱人，但是我凭什么相信你呢？”

    “呵呵。”卓凌风也笑了笑，然后说道，“信不信就是你的问题了，虽然我们也害怕战争，讨厌战争，我相信你们肯定也不相信战争，我们的条件也开出来了，为了表达我们的诚意，特地给你们送了这么多的资源，而且连我们的首领也来了这里，不带一兵一卒，如果你们还要为难我们，那我也没什么好说的，如果要打，我们随时奉陪。”

    卓凌风正色的说道，安肖龙也认真起来，因为卓凌风说的没错，只要国强民富，只要没人来侵扰，只要子民有吃有穿，谁也不想战争。

    想了好一会，安肖龙才开口说道，“行，我就相信你，我给你一个月的时间，如果你所说的这个自由贸易真的像你所说的那样好，我保证，从此以后我们就是朋友，我们之间只有友谊，永远没有战争。”

    为了确定两方不会反悔，卓凌风还拟定了一份联盟协议书，一式两份，由两方的首领签字之后生效，做完这一切之后，穆三妹才回去筹备这个自由贸易区的事情，而卓凌风则留了下来，因为一开始他就答应了安云素要帮他们开发资源。

    安云素带着卓凌风在木人族里面慢慢的转悠起来。

    说实话，木人族几乎是以平原为主，一眼望去，除了一个大湖泊，还真的没有其他的东西了，卓凌风想了想，既然他们这里啥都没有，但是他们这里又广阔的土地，为什么就不能种植呢？

    