
    “咳咳咳！”

    张玉菱剧烈的咳了几下，同时又喷出了不少的鲜血，尽管表情痛苦不堪，可她依然露出了艰难的笑容，然后虚弱的说道，“凌风，我没事，你别管我，快去救他们吧！”

    “不可以，你不会有事的。”卓凌风痛苦的大声吼道。

    见卓凌风这样在乎自己，张玉菱心里甚是安慰，接着她伸手摸着卓凌风的脸说道，“我的情况怎么样，你应该很清楚，所以不要浪费时间了，还是去救他们吧！能在死前见到你，我已经很满足了。”

    卓凌风不再理会张玉菱，而是扶起张玉菱，让她坐起来，二话不说，直接伸手将张玉菱身上的衣服给扯掉了，张玉菱虽然成了这样子，可是也不能让卓凌风乱来，她无力去反抗卓凌风，但是她还是微弱的说道，“卓凌风，你这是干嘛，你要敢乱来，我会恨你的。”

    卓凌风此时那里还有心情去想那些事情，他一心就是要救张玉菱，就连张玉菱说了什么，他都没有听清楚，他心里明白，张玉菱还有一口气的时候，或许还有一线生机，要是断气了，那就一点机会都没有了。

    等张玉菱身上没有任何遮掩之后，卓凌风才和张玉菱面对面坐下，张玉菱虽然已经是有气无力的样子，可这样暴露在卓凌风的眼前，还是很不好意思，连忙把眼睛闭上。

    接着卓凌风也没管那么多，一双手就放到了她的胸前，然后体内的真气源源不断的涌入张玉菱的体内。

    张玉菱很快就感受到一股暖流涌进自己的身体里面，本来是连呼吸都会疼痛的内脏，此时居然慢慢的减轻了痛楚，虽然不是完全的止痛了，可是至少没有先前那种生不如死的感觉。

    过了好一会，张玉菱感觉自己的痛楚越来越少，不由的睁开眼睛，看了一下卓凌风，只见卓凌风把大量的真气输送给她之后，全身都显得通红，而且汗水从他身上源源不断的往下流淌。

    张玉菱虽然伤势不疼了，可是心却疼了起来，她能感受到卓凌风这样费劲的救自己，肯定是付出了很大的代价，除了心疼，还有满满的感动。

    又过了好一会，张玉菱虽然是越来越清晰了，但是卓凌风却是越来越迷糊了，他此刻已经是靠意志在支撑着自己，他已经快要把自己的真气输送完了，要是他还不松手，等身体的真气掏空之后，他自己就会枯竭而死的。

    但是他现在管不了那么多，他一心只想救治张玉菱，至于卓凌风为什么要舍命给张玉菱输送真气，那是因为这些真气只能暂时压制住她体内的伤势，想要愈合，还是得去医院，他这么做只是想给张玉菱争取多一点的时间，坚持到医院。

    可是他的样子已经让张玉菱看不下去了，张玉菱大声对卓凌风喊道，“卓凌风，你快住手，这样你会死的。”

    可是卓凌风根本不理会，依然把真气传过去。

    张玉菱情急之下，硬是把卓凌风的手掌从胸口给推开来了，卓凌风直接就栽倒在地了。

    张玉菱连忙扶起卓凌风，让她脑袋靠在自己的怀里，虽然两人此时都是毫无保留的展现在对方的眼前，可是现在谁也没有心思去想其他的。

    “卓凌风，卓凌风，你怎么样了，呜呜呜。”张玉菱见卓凌风神志不清，都急的哭了出来。

    “嘿嘿，菱菱，别哭，我没事，我们接着来。”卓凌风连睁眼的力气都没有，却依然笑着说道。

    “你要死啦，都成这样了，还来个屁，你怎么这么傻呀！”张玉菱流着泪说道。

    “不行，不继续的话，你的伤势顶不住多久的。”卓凌风有气无力的说道，还努力的想挣扎起来。

    张玉菱此时已经恢复的一些血色，因为卓凌风的挣扎，然后张玉菱面红耳赤起来，张玉菱连忙转移视线，大吼道，“你要是不听话，我现在就死给你看。”

    卓凌风这才停止了挣扎，然后笑着说道，“嘿嘿，菱菱，你别这样嘛，我们谁都不许死，都要好好的。”

    “嗯。”张玉菱点点头，含着热泪的紧紧抱住卓凌风。

    卓凌风静静的闭目养神起来了，过了好一会，他也恢复了一些体力，这才感受到张玉菱给他带来的异样。

    卓凌风把身子挪动了一下，感受张玉菱身上带给他的舒爽。

    “你怎么了？”张玉菱正在发愣，可是被卓凌风突然这么动了一下，让她有些承受不住那种感觉，就紧紧的抱着卓凌风，不让他乱动。

    “哎呀，我想坐起来。”卓凌风故作难受的说道。

    “不要，你好好的躺着，你现在身子虚弱，不可以起来。”张玉菱俏脸羞红，强硬的说道。

    “好吧！”卓凌风无奈的说道。

    不过张玉菱这样根本就阻止不了卓凌风想做某些事情，只见他闭着眼睛，一只手就不老实，悄悄的爬到了张玉菱的身上，做起了坏事。

    张玉菱身子一抖，心里紧张的厉害，平时也没少让卓凌风占便宜，亲亲摸摸都已经成了家常便饭，可是像这样的呆在一块，还是第一次，张玉菱一时之间也放不开。

    她想打掉卓凌风的手，可是一想到刚才这家伙不要命也要救治自己，心里就感动的不要不要的，自己又怎么忍心拒绝他呢，何况张玉菱心里本来对卓凌风就有爱慕之心。

    想到这里，张玉菱就装作什么都不知道，卓凌风心里窃喜，胆子也就更加打了起来，那只手越来越往上面去了。

    柔软，细腻，光滑，卓凌风心里想到了这几个词汇。

    张玉菱感觉全身都僵硬起来，动都不敢动一下，可是卓凌风这家伙在作怪，让她感觉身上就像有千万只蚂蚁在爬一样，说不出来的滋味。

    到了后面，张玉菱完全进入了迷糊的状态，就连卓凌风什么时候起来了她都没有察觉到，直到卓凌风搂住她，然后去亲吻她，她才发现，但是她此时已经无力反抗，任由卓凌风对她使坏。

    也不知道过了多久，卓凌风一脸精神的站在那里，和先前那个有气无力的卓凌风好像换了一个人似得，张玉菱也是一脸容光焕发，根本就不像受了重伤的人员。

    “凌风，好神奇哦，没想到这样，居然能医好我的伤，还能让你恢复。”张玉菱娇羞的说道。

    “那可不，所以以后我们没事，得多多运动，嘿嘿。”卓凌风猥琐的说道。

    “哼，才不便宜你个坏蛋呢，欺负人家一次还不够吗？”张玉菱嘟着嘴说道。

    “菱菱，你这话说的可不对咯，应该是便宜我们两才对。”卓凌风搂着张玉菱说道。

    “嗯，就你会说话。”张玉菱低着头，竟然找不到反驳的理由了。

    卓凌风还是一脸色眯眯的看着张玉菱，惹得张玉菱又羞又恼，责怪的说道，“都怪你了，把人家衣服都扯成这样了，你还看，我们还是快点去找季如风他们吧！”

    听了张玉菱的提醒，卓凌风才反应过来，顿时也不再开玩笑了，因为他们在这里耽搁了这么久，季如风和碧莲去哪了，他们都还不知道。

    卓凌风拉着张玉菱在这大厅里面来回走了几遍，可是这大厅除了那几个小洞口之外，就只有中间的这个大狼头了。

    然而那小洞口刚才卓凌风和张玉菱已经见识过了，不过还有一个他们来时的入口，可是按照时间上来算，这些狼人是不可能出去的呀，这让卓凌风顿时有些头疼起来了。

    