
    卓凌风跟着他们，在郊区一直走十几里的样子，终于在一个山坳里挺了下来，虽然天黑，但是卓凌风依然可以清晰的看到，这山坳里面居然是一栋宅子，是那种老式，看样子还有些年头了。

    卓凌风把车子停在了远处，然后才悄悄的摸过去，四周都是一片安静，没有任何的障碍物，卓凌风一边往里面摸去，心里同时也有些纳闷，这玩一下下，又不是做夫妻，居然跑了这么远的地方来。

    他心中总是感觉有些地方不对劲，至于什么地方不对劲，卓凌风自己也一时间说不上来。

    卓凌风也没有多想，那男人虽然不是什么好东西，但是也罪不至死，所以要在关键时刻出手相救，而且让那家伙再吸收男人的精气，功力肯定又会提高。

    这个宅子挺大的，门前还挂着一对大红灯笼，见他们两进去之后，卓凌风也没有走大门，而是走到旁边的围墙，纵身一跃，就跳到里面去了。

    宅子里面更是漆黑一片，而且地方大，不过找他们的住处并不难，因为宅子里面单独有一栋是灯火通明的，所以卓凌风猜想应该是他们的住处，所以就朝那边走去了。

    卓凌风步伐轻盈，身轻如燕，眨眼间就闪到了这栋灯火通明的住处前。

    不过这栋住处就不是什么老式的房子了，也就是现代的房子，有两层，从正面看去，二楼还有一个阳台，卓凌风在下面观察了一下，然后就从上面传来一阵男女嬉闹声。

    卓凌风想了想，然后直接就跳到了二楼的阳台上去了，他探着脑袋往里面瞄了一眼，正好就好到了两人搂搂抱抱在一起，只不过这个方向看不到那男人的面貌，一想到面貌，卓凌风这才想起来。

    先前在夜总会，他也只是瞄了一眼这个男人，之后就再也没见到过这个男人的正面了，先前一着急，根本就没想这么多，但是现在想想还真是有很多可疑之处。

    他总觉得这男人又古怪，而且还来到了这么偏僻的地上，卓凌风一直在阳台山纠结着，想看看男人的真面目，可是无论怎么看，就是看不到他的真面目，卓凌风就郁闷了，这一切到底是凑巧呢，还是故意而为的？

    卓凌风也没有着急，想准备看看再说，可是当他再次看向里面的时候，哪里还有人，里面已经是空空如也，就连一点动静都没有，安静的连一根针落到地上都能听得到。

    卓凌风心头一惊，瞬间就明白过来，纵身一跃，就跳了下去，可是当他跳下去的时候，却看到了几个人站在了他的面前，两个男人他认识，就那晚抓到的两个，还有这个绝色女人，不用说也知道是谁了，但是旁边的那个俊俏男人，卓凌风还真的不认识了。

    刚才一直没有看清楚，可是现在看清楚了，他确定自己根本没有见过，但是他身上散发出的气息，卓凌风感觉很熟悉，难怪先前就觉得不对劲了。

    “嘿嘿，既然都来了，忙着走干嘛？”那个俊俏的男人阴笑着说道。

    卓凌风眉头一皱，他记得那天晚上就是和他们这样说的，今天他们又把原话还回来了，重点是卓凌风看着了那个俊俏的男人是谁了，不由的说道，“呵呵，居然是你？”

    “哈哈！”男的一笑，然后说道，“没错，就是我，可惜发现的有点晚了。”

    “呵呵，是吗？”卓凌风也笑了笑，然后才说道，“那也不一定啊，就算给你一副臭皮囊，我能杀你一次，同样能再杀你一次。”

    卓凌风这句话说的很霸气，还是一脸轻松的样子，听的那几人简直是吹胡子瞪眼的，俊俏男人一脸的恼怒道，“小子，你早就该死了，今天说什么也不能让你再见到明天的太阳了。”

    “那得你有那个命才行。”卓凌风咬牙一说，然后就行动了。

    他知道这场战争是避免不了的，所以还不如主动出击，说完，他手中的鱼肠剑就朝对方刺过去了。

    还别说，这家伙不仅皮囊变的年轻了，连反应也快了不少，很轻松的就躲过了卓凌风的这一剑。

    然后旁边的那几人也朝卓凌风围攻上来了，虽然他们人多，但是在卓凌风心里不是那么的畏惧，以前这老狼人也是进化之后，那身体结实，但是他没有进化变身，卓凌风还怕给卵卵。

    “咻咻咻！”

    卓凌风手中的鱼肠剑，迅速的在手中挥舞着，一道道剑气让他们不得不离卓凌风有一定的距离。

    见他们畏惧自己的鱼肠剑，卓凌风心里就更加的有底气了，心里打算今晚一定要解决他们，不可以让他们再危害人间了。

    不过卓凌风这样发疯的挥舞也不是办法，迟早会把他体力耗光的，所以卓凌风就专挑一个人先打，打完一个再打一个。

    第一个目标就是这个老狼人，卓凌风最痛恨他，上次费了那么大的劲，好不容易把他给杀了，没想到他命大，居然还可以出来危害人间，实在是无法忍受。

    尽管其他三个也在卓凌风的人身后骚扰，但是卓凌风不去管他们，目标就是老狼人。

    他不知道这家伙短短的三天之内，怎么就会有了实体，但是卓凌风很清楚，尽管他现在有了实体，但是功力大不如前，本来以前光靠本领，他根本就不是卓凌风的对手，只不过他进化之后，身体强大而已。

    可是现在，他被卓凌风打的连连败退，相信用不了多久，卓凌风就能再杀他一次了。

    估计看到主人快顶不住了，其他几人也是着急的很，用尽办法来拖住卓凌风，然后叫他们的主人先跑。

    老狼人自知不是卓凌风的人对手，既然有机会逃跑，自认也不会客气了，看了他们一眼，一点心疼都没有，撒丫子就跑了。

    卓凌风心里也是恼火，明知道这家伙根本不顾他们的死活，而他们还是这样拼命的护主，卓凌风一时之间也不知道是该为这些人悲哀还是为他们的情义感到佩服了。

    但是情况不容他多想，这几个家伙招招都想要卓凌风的命。

    卓凌风也是恼火了，这些家伙，还没找他们算账呢，尤其这个娘们，给她一条活路，她自己不珍惜，居然还敢在自己眼皮子底下杀人，一杀就是两人，一想到这个，卓凌风心更是愤怒了，本来还想着找她，没想到她居然这么大胆。

    “尼玛蛋，老子今天废了你。”一怒之下，卓凌风大声吼道。

    然后也不留情的对他们出招了，卓凌风发火了就是不一样，一开始他们三人和卓凌风还能纠缠一下，可是现在，才几下就把他们打的往后退去了。

    小燕心里开始着急了，她虽然重心，但是她还不想死，见卓凌风这般模样，这么下去肯定是活不了，顿时小燕把目标投向了旁边的大块头和小块头了。

    大块头和小块头两人实在，根本没想那么多，只是一个劲的和卓凌风在对抗。

    就在这时候，小燕退到两人的身后，而那两人还和卓凌风在拼命，完全没在意小燕，而卓凌风也没有在意，他现在只想把眼前的人给解决了。

    小燕身形一闪，就快速的消失在了黑夜之中。

    几分钟之后，卓凌风双眼通红，手里握着的鱼肠剑还在滴血，大块头和小块头已经倒在地上，一动不动。

    卓凌风看着眼前的一切，哪里还有小燕的身影，卓凌风不由的大吼一声，“给我滚出来。”

    