
    一想到这里，卓凌风连忙对穆三妹说道，“三妹，你们去过那上边吗？”

    “没有。”穆三妹摇摇头说道，“这里太高，我都上不去，别人就别想了。”

    “嘿嘿，这样最好，那我们上去看看呗！”卓凌风笑着说道。

    “能上去吗？”穆三妹倒是也想上去看看，可就是有些怀疑卓凌风。

    卓凌风也看出了穆三妹的心中所想，连忙走过来拉住她的手说道，“你放心好了，不过这个地势毕竟很高所以我得抱紧你，要是让你摔着了，那就不好了。”

    明知道卓凌风是想占自己便宜，可穆三妹还是没有拒绝点点头，因为她知道，卓凌风的话里有一半是真的，要是摔下来，那可不是好玩的。

    见穆三妹点头答应，卓凌风心中一喜，然后搂着穆三妹就驾驭鱼肠剑往上面飞去了。

    上到山顶的时候，倒也没有上面特别之处，实在要说特别之处，那就是山顶风有些大了，穆三妹都觉得有些发冷，不过被卓凌风搂在怀里，穆三妹也没有拒绝，任由他搂着。

    卓凌风仔细打量了一下，这两边的山顶都到处堆满了大大小小的石头，除了一些大小的石头，就没有其他的东西了，卓凌风看着那些石头静静的想了起来。

    突然他脑袋灵光一闪，既然这个峡谷就像一个口袋，要是想要收拢这口袋的话，得要东西来收啊，刚好这些石头就是手口袋最好的工具了。

    “你在想什么？”见卓凌风看着眼前的那些石头，居然猥琐的笑了起来，穆三妹不由的笑道。

    “嘿嘿，我在想你啊！”卓凌风想都没想，就脱口而出。

    而他这句无心的话往穆三妹心砰砰跳起来，心想这卓凌风真是越来越过分了，竟然什么话都说得出口，幸好这里没人，不然还真的不好意思见人了。

    “休得胡说！”穆三妹低着头，言语却是有些冰冷。

    卓凌风一听就不爽了，就算刚才自己是开玩笑的，可是这小妞的语气让自己很不高兴，非得想办法捉弄她不可。

    一想到这里，卓凌风就故意用手捂住肚子，然后慢慢蹲了下去，露出一脸痛苦的样子，“哎呀呀呀，疼死我了，疼死我了。”

    “你怎么了？”见卓凌风突然这样，穆三妹也连忙蹲了下去，一脸着急的说道。

    “我也不知道，我得肚子突然疼的厉害。”卓凌风一边疼的小声呻吟，一边用手揉着肚子说道。

    “啊那怎么办啊？”穆三妹都急的满脸通红了。

    卓凌风还没见过穆三妹这样红脸的样子，虽然这几天也看到穆三妹偶尔会微笑一下，但是更多的依然还是冰冷，现在她这种丰富的表情还是很难看到的，所以卓凌风得趁机多看看。

    “我也不知道，看样子我们今晚是回不去了。”卓凌风拉着穆三妹的手说道。

    卓凌风还故意用真气弄了一些虚汗出来，让穆三妹看起来还真像那么一回事，一点都没有怀疑真假，见卓凌风抓住自己的手，她都没去管那么多了，连忙腾出一只手帮卓凌风如揉肚子。

    卓凌风见穆三妹此时完全像变了一个人似得，心里得意的厉害，心想，看你还板着脸不，穆三妹也是练过的，所以力道刚刚好，帮卓凌风揉的非常舒服，卓凌风享受都忍不住的叫了出来。

    然而他这一叫，就让穆三妹不由的皱起了眉头，因为他这叫声有些怪异，让人听了有些面红耳赤，穆三妹看着卓凌风的表情，而卓凌风见装，连忙又露出了痛苦的表情。

    不过穆三妹已经开始注意卓凌风了，这家伙肚子疼，居然还有心情在自己的手上摸来摸去的，最重要的是，他脸上那痛苦的表情没一会就变了，变的好像那什么，根本就不是痛苦，而是很舒服的表情。

    穆三妹知道自己上当了，不过她没有当场揭穿，因为她想着卓凌风连日来为自己的事情也是花了不少的心思，所以让他占点便宜，穆三妹倒也没有那么介意。

    穆三妹帮他揉了好一会，卓凌风还是装模作样的，穆三妹就不依他了，连忙要站起身子来，卓凌风哪里能让他如意，她的小手依然还被他拉住的，卓凌风用力一带，穆三妹失去重心，直接就栽倒在卓凌风的身上。

    顿时穆三妹就愣住了，整个脑子也都成了一片空白，她没想到卓凌风会这样，自己好歹也是一个女王，在部落里，没有人敢对自己不尊敬，可是自从遇到这个卓凌风之后，就完全改变了，从第一天这家伙就开始占自己便宜。

    穆三妹发愣，有些不敢想象卓凌风敢这么对她，可是卓凌风可不止就这么就完事了，只见他搂着穆三妹软软的身子，直接就吻住了穆三妹。

    穆三妹的脑子本来就成了一片空白，而现在就完全失去了思考的能力，她感觉自己整个人都要疯掉了，可是身子居然忘记了动作，任由卓凌风在亲吻她。

    然而卓凌风那一双不安分的手也开始四处游走，在穆三妹的身上作怪了。

    其实这也不能完全怪卓凌风，只从他和邱莹之后，他就常常的渴望，就连他自己也不知道，其实这是他身体里面那股能量起了反应。

    他们两就这样四目相对，穆三妹就这样呆呆的看着卓凌风亲吻她，一点反抗的余地都没有。

    也不知道多久，卓凌风才松开穆三妹，看着她红润的嘴唇，就有一种再亲一次的冲动，可是让他奇怪的是，刚才经历了这些，穆三妹好像没有发生任何事情一样。

    放佛又回到了最初的那般模样，冷冷的看着卓凌风，一句话也不说，她这种眼神，让卓凌风心里都有些发毛了，难道这小妞生气了？

    “嘿嘿，你这样看着我干嘛？”卓凌风还是心虚的问道。

    可是穆三妹依然没有说话，就这样怔怔的看着他，许久之后，穆三妹才开口说道，“肚子还疼吗？”

    说话的时候，居然又露出了关心的神色，这让卓凌风有些搞不懂了，但是他察觉不到穆三妹有任何的怪异，因为她那一脸的关心，是那么的真诚，卓凌风心里有一些感动起来。

    不由的伸手想再去搂穆三妹，谁知道穆三妹居然主动的抱住了他。

    这让卓凌风彻底的懵逼起来了，满脑子都是为什么？

    两人回去之后，卓凌风等他们都休息了，而他却没有休息，他在嚎咦族那一千的精英中挑选了两百名，然后往大峡谷走去。

    因为他早就打算好了，如果要按照自己的计划，等那些木人族的人到大峡谷中之后，把口袋收住，那必须得借助山顶上的那些石头。

    所以他带着两百名精英快速的赶往大峡谷，这一切他们必须要在天亮之前做完，不然就麻烦了。

    第二天一早，颜明和穆三妹早早的就起来了，第一时间就先命人准备早餐，然后才能出发去打仗，而这时候卓凌风也从他所住的山洞里面走出来，看到了颜明和穆三妹两人，他还打着哈欠，然后笑着打招呼，“嘿嘿，你们也挺早的嘛！”

    “必须的，你看你哈欠连天，昨晚做贼去了吗？”颜明说道。

    说者无心，听者有意，穆三妹俏脸一红，然后说道，“我们去吃点东西吧！”

    卓凌风笑着对穆三妹眨了眨眼睛，可以穆三妹完全无视了他，这让卓凌风有些尴尬了，这小妞昨晚明明不是这样的。

    一切准备就绪之后，卓凌风披上他的战袍，然后他们三个人领着五百人的小部队往大峡谷出发了。

    