
    好一会，卓凌风才松开她，然后笑着说道，“嘿嘿，一会你就知道了。”

    “嗯。”穆三妹也没有继续追问，而是乖巧的点点头。

    十分钟过后，卓凌风和穆三妹走出山洞，然后就看到那些骑士已经全都准备好了，卓凌风大喊一声，然后带领着他们往大峡谷方向出发。

    这一次他们都是步行，没有骑神兽，不过在卓凌风的催促下，大家的速度也不慢，因为他们必须要在天黑之前赶到大峡谷，不然就来不及了。

    卓凌风的内心也是有些小纠结，如果事情是按照自己的方向所发展的话，那还好办，要是和自己所想的方向出入太大的话，那肯定就白忙活一场。

    这都是小事，主要这样的结果会打击士气的，可他现在也是别无选择，就算只有百分之三十的可能，木人族会来偷袭，他医药不惜任何代价去阻止，总比等到事情发生之后，来后悔得好。

    大队人马终于在天黑之前赶到了大峡谷，卓凌风也没有多耽搁，而是把事先准备好的几条绳子带上了山顶，然后又用鱼肠剑带着几人上去了，接着其他的人顺着绳子快速的往上面爬去。

    穆三妹到现在还不知道卓凌风是在做什么，可她也不好问什么，而卓凌风看着那些骑士的麻溜动作，也是安慰的点点头。

    然后走到穆三妹的身边，笑着说道，“三妹，你肯定很疑惑我到底在做什么吧！”

    穆三妹看着他，然后点点头，“嗯。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“我现在还不能肯定我猜的对不对，但是不管对不对，我还是要防着一点，因为真的当事情发生了，那就晚了，因为今天他们带回来的信息，我想来想去，也觉得不对劲。”

    “不对劲？”穆三妹惊讶的说道。

    “没错。”卓凌风点点头，然后说道，“你看啊，照你以前所说的，木人族每次都是占上风，而且不管如何他们都会风雨无阻的来侵犯你们，这样的情况持续了世世代代，如果突然有一天他们稍微受到了一些笑委屈，你觉得他们会这样甘心罢手吗？”

    穆三妹看着他，好像有些搞不清楚一样，卓凌风有些无奈，继续又说道，“就好比以前的嚎咦族，正常来说都是你们欺负他们，也就是说，他们被你们欺负已经成了一种正常的事情了，要是突然有一天他们打败了你们，那你们会不会就这样被他们打服了，不敢再去侵犯了？”

    “不会。”穆三妹摇着头，然后认真的说道，“不仅不会害怕，我们肯定还会更加的疯狂进攻，因为我们必须拿到主动权。”

    “呵呵。”卓凌风点点头，然后说道，“这就对了，连你们都能这样想，那你说狡猾的木人族，会这么安分吗？”

    “那你的意思是？”穆三妹眉头紧锁，然后又说道，“不可能啊，我们有人潜入他们的部落去了，何况我们也在那里看过情况了呀，而且想要攻打我们，就只有这一条路，他们来的话，我们不可能不知道呀！”

    “唉！”卓凌风见穆三妹真是傻的可以，不由的叹了口气，然后说道，“如果除了这个入口呢？”

    “不可能，如果还有其他的路，我不可能不知道呀！”穆三妹认真的和索道。

    见穆三妹还是不相信，卓凌风也懒得继续解释，直接就拉着她往对面的山顶上飞去了，到了山顶之后，穆三妹不解的问道，“你带我来这里干嘛？”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后拉着穆三妹就往山顶的边缘走去，然后说道，“你们有人来过这边吗？”

    “没有。”穆三妹摇摇头，然后说道，“这边是木人族的地盘，就是因为个山崖陡峭，所以他们没办法从这里上来。”

    “呵呵，是吗？”卓凌风笑了笑，然后说道，“他们今晚就会从这里上来。”

    “你怎么知道？”听卓凌风这么一说，穆三妹就有些着急了，可是她还是有些不相信。

    “三妹啊！”卓凌风搂着穆三妹的肩膀，然后说道，“你就别问这么多为什么了，你要知道，哪怕只有一点点的可能性，我们都不能放过，要是事情真的发生了，那后果将不堪设想。”

    “嗯。”穆三妹点点头，虽然卓凌风总是做出让人想不到的事情，但是每一次都能成功，这让穆三妹没法去反驳卓凌风的想法。

    接着卓凌风带着穆三妹飞到了对面的山顶上，而此时那一千骑士已经上来了一半，而另一半被卓凌风安排在下面，还另有打算。

    “你们把周围的所有石头都给我搬到这边上俩，记住，速度一定要快，”卓凌风一脸的严肃，他的话也是毋庸置疑的。

    那些骑士听了卓凌风的命令，迅速的开始忙活着。

    大概一个多小时之后，所有的准备工作都已经做好，卓凌风命令所有的人员都静静的等候起来。

    “他们什么时候才会来呀！”也不知道过了多久，对面还是没有什么动静，穆三妹忍不住的问道。

    “不知道，再等等看。”卓凌风说道。

    此时已经越来越晚了，要说平时，这里肯定还会有一些虫鸣声可是今晚特别的安静，静的让人可怕，所以卓凌风敢断定他们一定会来，说不定已经爬到半山腰了。

    心里想着，对面的山顶还真的有动静了，几个黑影突然从下面窜到了山顶，然后鬼鬼祟祟的四处看了一下，接着从身上取下一大捆绳子，然后往下面一甩。

    然而这一切，被卓凌风这边完全的看在了眼里。

    “看到了吧！”卓凌风轻轻的在穆三妹的耳边说道。

    “嗯。”穆三妹点点头。

    她没想到卓凌风还真的猜到了，要知道，如果不是卓凌风及时发现，他们神兽族的后果将不堪设想，因为从这里上来，完全就避开了他们神兽族防御区，从这里过去，就直接打到了他们神兽族的老窝。

    想到这里，穆三妹还有一阵后怕，不由的将身子靠在了卓凌风的身上，这样能让她找到无尽的安全感，卓凌风也很自觉，连忙伸手搂住了穆三妹。

    木人族的速度还真是挺快的，没一会，对面那山顶就密密麻麻的站满了人，接着就看到了他们又把绳子放到了大峡谷的这边，然后他们快速的下到了大峡谷里面，他们这一连贯的动作让卓凌风都吃惊不已。

    要是神兽族哪天也能达到这种标准，何愁不能打败敌人呢？

    片刻之后，那些人已经完全下到了大峡谷中，卓凌风随便的估计了一下，他们这人绝不会比今天他们带来的人少，想必这都是木人族的精英了。

    只见有两个带头的在那里悄悄的说了几句，然后那些人就迅速的朝神兽族那边跑去。

    然而就在这时候，出口突然火光一片，拦住了他们的去路。

    “。。。。”然后他们那带头的不知道叽里呱啦的说了几句什么，那些人又准备往另外一个口子出去。

    卓凌风等待这一刻已经很久了，对着那些骑士喊道，“给我扔石头。”

    卓凌风的话一落音，那些大小的石头就像下雨一般，纷纷往那峡谷的出口扔去，那些人吓的已经是进不得进，退也不能退了。

    所以他们还是不甘心，因为看到了那山顶放下来的几根绳子，就纷纷的要爬上去，卓凌风嘴角一笑，然后用鱼肠剑对着那边一劈，几道剑气飞过去，那几根绳子就直接掉落下来。

    