
    一直到了第二天早上，卓凌风一边寻找着出路，一边注意观察着季如风的动静，这山中的雾霾奇怪，卓凌风觉得身体里的真气居然被一点点的瓦解，看来，对方这是有备而来，想到若是有人趁机突袭，那必然会耽误救大小姐。

    想罢，卓凌风靠着一棵古树，盘腿坐下，调整真气，加强了丹田之气的抵御之力，一番调息之后，果真觉得浑身舒畅，完全没觉得这半夜耗费了体力，现在，卓凌风的视力可以看的更远更清楚。

    可这雾霾真是碍事，卓凌风无论怎么揉眼睛、瞪大眼镜，也穿不透这雾霾，没办法了，还是老老实实地摸索罢，不知不觉，居然天亮了。

    山林里的鸟开始了啼叫，动物们也出来觅食，清晨的阳光从树叶缝隙中射进来，正好射在卓凌风的眼上。卓凌风皱了皱眉，突然的强光让一整晚都在黑暗中的眼睛十分不适，不知道大小姐这一晚上怎么样了，季如风也没有消息。

    莫不是调虎离山之计，卓凌风在心里犯嘀咕，那就遇神杀神，遇佛杀佛，他卓凌风还真没怕过，之前在黑夜中无法判别方向，现在卓凌风可以清楚地根据树叶的疏密判断方向，卓凌风看着四周茂密的树林，一下也没了主意。

    这时候，心里突然一个声音，“往北”。

    心里强烈的直觉告诉自己，大小姐一定就在东边的尽头，卓凌风抬头看着树叶，北边稀疏，南边茂密，加快脚步向北边走去，在日出之后逐渐稀疏的雾霾，现在经过晨风一吹，已经完完全全的消散了。

    被晨风一起带过来的，还有一股别样的气味，似曾相识，但是无法一下就分辨从哪里感受过，低头搜寻记忆的卓凌风，突然感受到一阵夹杂着骚气的狂风。

    一抬头，一个硕大的洞穴，下意识向旁边躲避的卓凌风腿一软，差点跌下山区，乖乖，这哪是山啊，这简直就是悬崖啊，距离卓凌风不到一步的地方，就是断崖，断崖下面尽是些陡峭岩石，向下看了一眼，只觉得头晕目眩。

    这么高，任他卓凌风实力再高，估计也得摔个半残，连忙退回到山洞前的岩石上，抬头仔细看了看周遭，熟悉的感觉越来越明显，怪不得，卓凌风嘴边挑起一阵冷笑。

    居然又来到了狼人的老窝，上次救张玉菱的时候，就来过这狼窝，里面的狼人可不好惹，但是上次根据手机显示，明明是向南走的，他和季如风走了好远才到这狼窝。

    这次，他明明是向北走的，两次明明不是一个方向，怎么走到这里来了，心里的疑惑越来越大，卓凌风理了理被狂风吹乱的头发，看来这帮狼人真实贼心不死。想起上次的经历，他不禁打起了十二分的精神，这帮狼人不好对付。

    说是狼人，其实已经和人类差不多，说起算计阴谋，现在他们玩的不已经和人类一样么，还花了这么大的心死绑了大小姐，现在他们也和讨厌的人类如出一辙。

    心里的声音越来越明显，“大小姐就在这里！”

    卓凌风稳了稳心神，向洞中走去，这洞里依旧布满了青苔，地上是一滩滩的水迹，从洞顶一滴一滴滴在地上。卓凌风从洞口沿着岩壁慢慢地向洞里靠近，因为上次来过一次，已经清楚地知道了狼窝的入口。

    不过狼窝里错综复杂，不知道大小姐具体在哪个方位，还是小心为妙，狼人对于气味十分敏感，很容易就暴露了目标，卓凌风低头问了问自己，随即撇了撇嘴，怎么这么臭！

    他也不过就在山里走了一晚上，没想到居然有这么大的味道。

    雾霾。

    这雾霾不仅能扰乱视线，还能沾上味道，连他都能闻得清清楚楚，何况狼人，想到这里，卓凌风连忙脱下外套，扔出了洞口，又闻了闻自己的长t恤，满意地点点头，往前走了两步，突然意识到什么，看了看自己的裤子。

    卓凌风皱了皱眉头，这可怎么办，不能让他在这脱裤子裸奔吧，到时候打起来，他的脸可往哪儿搁。

    不管了，碰到小喽啰也不怕，卓凌风继续往前走去，穿过狭窄的洞口，突然听到了有狼人在谈话的声音，卓凌风赶紧躲到岩石后面。

    “也不知道抓那小姑娘准备怎么办。”一个正在生火的狼人说道。

    “还能怎么办，供着呗，说还有用，我看啊，也没什么用，还不如给兄弟们乐呵乐呵。”边说，露出猥琐的笑容。

    “嘿，醒醒，你口水都下来了。”生火的狼人鄙视地说道。

    卓凌风眼睛一转，低头找了一颗石子，扔向了对面。

    “谁！”生火的狼人突然站起来，手也握紧了武器。

    “大惊小怪，现在谁还敢来惹咱们，估计就是个小老鼠，我去看看。”另一个狼人不屑一顾道。

    卓凌风隐藏起来，等到那狼人出来，一下子跳到那狼人的脖子上，两只手握住狼人的嘴，双腿一用力，那狼人还没喊出声音就没了气息。

    马上跳下来，卓凌风接住了狼人倒下来的巨大身躯，轻轻靠在了岩壁旁边，里面的狼人觉得不对，大叫了两声也没人回应，拿着武器跑出来，卓凌风用同样的招数解决掉了他。

    这时候卓凌风才反应过来，自己忘了问大小姐的位置。只想着先解决掉这两个杂碎，避免暴露了。

    看着躺在地上的两具尸体，卓凌风突然想到一个好主意。

    “嘿嘿，对不起了，兄弟们。”拔出鱼肠剑，卓凌风笑得一脸贱样。

    忙活了半天，卓凌风对自己得杰作十分满意。看着自己塞满了狼毛得裤子，现在再也不担心会因为气味暴露了。

    把两个狼人抬回了原来的位置，用武器支撑起来，看起来还是守卫的样子，卓凌风拍拍手，看着眼前的洞口的分岔路，记得上次来的时候，没有这么多岔路口，卓凌风回想着上次来过的场景。

    不过老狼人就和老狐狸一样，改变了洞内的结构，也是可以想到的，闭上眼睛，感受心里的声音，卓凌风选择了右边的岔路口，越往狼窝得里面走去，卓凌风就越是小心翼翼。

    在这寻找的路上，卓凌风想了想前因后果，从小燕和老狼人抓了大小姐，到他们一路追查，最后失散，现在他又找到了狼人的老窝，与其说是巧合，倒不如说是一切都是设计好的。

    这圈套紧紧相扣，就等着他自投罗网，不过，到底这小燕和老狼人葫芦里卖的什么药，他也捉摸不透，倒不如，好好往前走一探究竟。

    卓凌风精神进入高度戒备的阶段，仔细听着周围的风吹草动，避免被偷袭，若说怕，他还真是不怕，吃一堑长一智，现在他已经对他们有所提防，就是现在大小姐在他们手里，不知道他们的目的是什么。

    和上次被老狼人引过来不同，这次他们主动出击，想到达到目的，就必须保护自己不能暴露，季如风还是没有消息，现在也不敢轻举妄动去寻找他，只能走一步看一步，小心一些。

    虽然有所防范，但是老狼人的招数卓凌风还是知道一些的，就怕他还有什么其他的后手，防不胜防，被背后阴一道，那可真是得不偿失。

    卓凌风脑袋里乱哄哄地想着，双脚一直没有停止前进，稳了稳心神，卓凌风赶跑了脑中的想法，专心走向洞穴深处，突然，眼前出现一道光亮。

    