
    第一轮下来，燕京大学就剩下卓凌风一个人了，这让那几队人不禁在一旁嬉笑卓凌风，卓凌风倒是不在意，因为他手机一个低调的人。

    期间休息十分钟，卓凌风走到大小姐她们那里去，几个女的人又是给他递水的，又是给他按摩的，把卓凌风伺候的就像一个神仙一样。

    “哎呀，这里，这里捏捏。”卓凌风指着后背说道。

    “知道啦！”大小姐娇气的说道，然后继续帮卓凌风捏背。

    旁边的颜明一脸的不服气，心里很是不爽，可是他毕竟是输了，也没什么好说的。

    卓凌风见到他的样子，不由的好笑，然后对他说道，“那什么，颜明啊，你别灰心啊，好好学习，争取在下一届跑到第二关。”

    这句话明显就是在打颜明的耳光，旁边还站着几个女的呢，颜明连忙说道，“卓凌风，你别得意太早，还不知道你能跑到哪里呢！”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，在大小姐的小手上摸了一把，然后骚骚的说道，“我自然是要跑到摆放那个奖杯了的放啦！”

    “嗯，凌风就是厉害。”大小姐笑着说道。

    “呵呵，就你”颜明撇了他一眼，不屑的说道。

    “哎呀，颜明，我说你输都输了，你还这么多话，你能耐你怎么不跑下去呢？”孙佑玲见他啰嗦，也不爽的说道。

    “我”颜明就是害怕孙佑玲，被孙佑玲这么一说，脸红的说不出话来了。

    再接着，第二轮的跳高比赛开始了，人家队伍现在都还是人员齐全的，唯独就只有卓凌风一个人站在那里。

    不过卓凌风并没有因为单独作战而感到泄气，依然是阳光正气的站在那里，脸上露出了笑容。

    一声枪响之后，这一轮的比赛又开始了，不过这和田径不一样，而是一路的跨栏，从矮到高，在不触碰到栏杆的前提下，跨越所有的栏杆才算过关。

    大家都是鱼贯而入的往前方跳去，而卓凌风却被安排在了最后一位。

    而卓凌风也不着急，等他们都陆续的跳出去之后，卓凌风才跟在后面，不过在期间有几个人因为跨栏的幅度加高而摔倒了，不用想，肯定就是淘汰了。

    而卓凌风虽然是最后一个上的，可最后还是最先到达终点的，并且没有任何的违规，看到这一幕，燕京的那些代表团似乎看到了一丝希望，就连校长也紧张的握紧了双手，还有颜明，他心里默默的念叨卓凌风能坚持到最后。

    卓凌风再次走到了休息区，大小姐她们连忙拿上水和毛巾这些走过了,还别说，卓凌风的待遇还真的不错，学校的几个校花围着他转，让不少的男生投来嫉妒的眼神。

    就连校长也连忙走了过来，卓凌风哪里还敢坐着，连忙站起身子，笑着说道，“校长好。”

    “好好好，你赶紧坐下休息一会。”校长连忙叫卓凌风坐下，然后又说道，“卓凌风啊，你是我们学校的希望，加油，这么多人看好你呢！”

    被校长这么一说，卓凌风难得的不好意思了，他瞄了一眼旁边的刘淑珍，刘淑珍站在旁边虽然没说什么，但是内心的兴奋是掩饰不住的，看着卓凌风露出了迷人的笑容。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后认真的对校长说道，“校长您放心，我一定不会让您和老师失望的。”

    卓凌风说完还对刘淑珍眨眨眼睛。

    很快又开始了新一轮的比赛，虽然燕京大学的参赛者是剩下卓凌风一人了，不过他在两轮的比赛中都取得了最好的成绩，这让不少的人都叹为观止。

    不过接下来的篮球比赛，这可是浏阳大学的拿手好戏，他们最擅长篮球，无数的比赛中，他们学校在篮球方面都是拿到了最好的成绩，所以在他们眼中，诚志大学和虎翼大学和他们还能争夺一下，但是燕京大学只有卓凌风一人了，所以直接就被他们给pas掉了。

    篮球比赛也是淘汰赛，最开始是一对一，然后打一场，太太一个。

    不过经过两个小时的奋战，浏阳大学直接把其他两个大学给打败，脱颖而出，剩下的就是卓凌风了。

    他们看着卓凌风，不由的笑了起来，其中一个人笑着说道，“小子，你觉得你一个人招架得住吗？我看你还是早点认输，免得在这丢人了。”

    卓凌风笑了笑，然后说道，“老子字典里没有输的这个字，谁笑道最后还不一定呢！”

    “那好，你小子想找死，我们就成全你了。”那人恶狠狠的说道。

    卓凌风一脸的轻松走到了篮球场内，那边的人也都准备好了，还被说，浏阳大学打篮球还真是没话说，只不过他们碰上了卓凌风，那就是注定要输了。

    在裁判扔起球的那一刻，浏阳大学的人直接就跳上去把球抢了过去，而卓凌风不急不忙的守在那里，先前那个和卓凌风说话的家伙大前锋，直接拍着篮球跑了过来，他看着卓凌风，嘴角露出了一抹阴笑。

    因为他想让卓凌风见识一下他的厉害，所以他直接就跳了起来，然后把球往篮筐里投了过去，看到这一幕，所有观球的人都紧张起来了，尤其是燕京大学的那些人，手指甲都快掐进肉里面去了。

    更夸张的就是校长，他急的是连忙用纸巾擦拭着额头上的汗珠。

    “还想投三分？”卓凌风见那个家伙一脸的嘚瑟，他不由的也笑了笑。

    接着让人惊讶的一幕出现了，卓凌风凌空一跃，眼见快进到篮筐里的篮球就被卓凌风拿在了手里，然后以一个完美的姿势落地，接着他拍打着篮球，笑眯眯的看着对方。

    “怎么会这样？”对方一脸懵逼的看着卓凌风刚才的举动。

    可是卓凌风没有给他们考虑的时间，他把篮球在地上拍了好几下，可是他的身体根本就没有动，而是原地跳了起来。

    “他疯了吗？”对方看清了卓凌风的举动，不由的说道。

    “他妈的有病把！”另一个家伙也是惊讶的说道。

    其实对方见到球被卓凌风抢去了，正想过去抢球的时候，没想到卓凌风突然就来了这么一招，这让他们不得不楞在了原地。

    “咻！”

    卓凌风原地跳起来，直接跳的比篮球框还要高，接着他直接把篮球狠狠的往对方的篮筐里面投了过去。

    在场所有的人看到这一幕，都屏住了呼吸，因为这一刻将是见证历史的一刻，能这样打球的，除了卓凌风，也没有谁了。

    卓凌风完美的落地，然后转身走到旁边拿起一瓶矿泉水，然而就在他转身的那一刻，篮球进去了。

    “呼”校长呼了一口气，然后瘫软的坐到了椅子上。

    顿时在场的人陷入了一阵疯狂，可是欢呼之后，难题又来了，因为卓凌风这样投球的还没见过，浏阳大学的人就不愿意了，非要和裁判说卓凌风犯规了，可是裁判一时之间也不知道该怎么评判了。

    就在裁判犹豫的时候，旁边观球的人就发飙了，除了燕京大学，就连其他几个大学的人也开始再闹了，因为现在他们已经不把这当成比赛，而是当做是一场球赛来看待了。

    “你个煞笔，人家一个人对你们这么多人，你们还在那哔哔，好意思吗？”

    “对啊！有能耐，你们也打一个这样的球来看看呀！”

    “就是，没本事还在这里叫个屁。”

    一时之间，所有人都在那里骂浏阳大学的人，他们就像变成了过街的老鼠一般。

    