
    到了最后，那人连面貌都变了，还真的像一条狼，卓凌风也运起了身上的真气，准备随时与他战斗，可是那家伙并没有来攻击卓凌风，而是将目标转向了季如风和几个女的，卓凌风心头一惊，大喊一声，“小心。”

    然后也不管那么多，先下手为强，直接朝那家伙冲了上去，还没到他身边的时候，卓凌风还用鱼肠剑朝他劈了几下，可是剑气被他用尖尖的爪子直接给挡住了。

    这让卓凌风更加的吃惊，要知道自从使用鱼肠剑以来，还没劈不开的东西，也没有直接敢和鱼肠剑对抗的人，这家伙也算是第一个了，不管怎么样，卓凌风还是冲了过去。

    “砰砰砰！”

    鱼肠剑劈在那家伙的身上，就像劈在铁上面一样，没有丝毫的反应，这让卓凌风纳闷的厉害了。

    旁边的季如风看的也是心急如焚，而碧莲也矜持不住了，连忙说道，“怎么办，这样下去，卓凌风肯定是打不过的。”

    大小姐和卓安然也是焦急的看着季如风，希望季如风能够想出一个办法来。

    季如风想了想，然后对碧莲说道，“先这样，你先带着她们两回去，一会要是真的打不过，我们还可以溜，凭我和卓凌风的实力，逃跑那是没有任何的问题，但是如果你们在这里，到时候肯定对我们会构成威胁的。”

    “那行，我们这就走。”碧莲明白季如风的意思，所以二话不说就答应了。

    可是大小姐和卓安然哪里会舍得离开，尤其是见卓凌风有危险的时候。

    这让季如风耐着性子又好好解释了一番，她们这才和碧莲离开，见她们都走了，季如风也放心多了，其实他叫几个女的走，也是又原因的，因为他还真的不太了解这狼人的习性，更加不知道该如何对付，只是听过一些关于狼族的传说而已。

    “我来帮你。”见卓凌风打的难分难舍，季如风也没多说什么，直接冲了过去。

    “你怎么不走啊？”卓凌风眉头一皱，一边打，一边说道。

    “我不能走，既然是兄弟，就得一起去面对困难。”卓凌风说道。

    “哈哈，你们谁也走不了。”那狼人笑着说道。

    卓凌风和季如风对视一眼，就朝狼人攻了过去，其实这狼人除了块头大，和反应快之外，就没有什么特别厉害之处了，问题就是，这家伙的身体比铁都还要硬，连鱼肠剑都不能伤他半分，就算他站着给他们打，估计也没什么大事的。

    就因为这样，让他们头疼不已，不被这家伙弄死，估计也要累是的，

    卓凌风看了一会，什么都没有看出来，除了一些小惊讶之外，什么都没有了，不过季如风却是神色越来越紧张，眉头越皱越紧，连拳头都紧紧的握了起来，当看到，那人眼睛变绿了之后，季如风才大声喊道，“卓凌风小心，这是狼人，不可大意。”

    卓凌风一听，虽然还搞不懂什么是狼人，但是从季如风紧张的状态来看，这家伙肯定不简单，而且还有这恐怖的变化，这让卓凌风不得不把鱼肠剑拿出来，警惕的看着对方了。

    卓凌风是一点办法都没有，只能硬拼，而季如风一边打，一边拼命的想办法，他希望能想到一些关于狼族的弱点出来，可是想了半天都还没有想出什么办法，他以前虽然听过有关狼人的故事，但那都是微乎其微的一点点，而且也没有什么对付狼族的办法。

    几人这样打的难舍难分，时间也不知道过了多久，不过此时的天空已经微亮起来，也不知道从哪里传来了几声公鸡打鸣声，“咕咕咕！”

    接着那狼人闻声，就停下了动作，往天上看了看，然后突然就转身让黑暗里逃走了，不过卓凌风和季如风也没有追，傻子才会追，他们现在都要累的个半死了，见这家伙跑了，心里高兴还来不及呢！

    两人喘着气，看着狼人消失在黑夜里，不过随即，他们两人好像发现了什么新大陆一样，几乎同时对对方说道，“我知道了！”

    然后相互笑了笑，这才往会走去。

    发生了这个事情，卓凌风也没有心情去上课了，就叫大小姐帮他请假，刚好昨天晚上和刘淑珍发生了那档子事，一下也不知道该怎么去面对她，相信刘淑珍心里一下子也接受不了，请几天假，让大家平复一下也好。

    况且现在卓凌风也没时间去玩什么的，眼下毕竟先要搞清楚这个狼人的来历，因为季如风说狼人是狼族的，也就是说肯定不止这一个了，要知道就一个这玩意，就让卓凌风和季如风两人都招架不住了。

    如果来一群那玩意，那后果将不堪设想，所以卓凌风和季如风一定要将那家伙找出来，还要打听清楚，在燕京市到底有多少他们的同类。

    最主要的是，卓凌风和季如风已经发现了狼人的弱点，那就是他们只能在夜间行动，天一亮他们就不行了，所以卓凌风和季如风也没有墨迹，直接开车去了一趟警察局。

    季如风很懂事，知道卓凌风和张玉菱有那什么，所以就在车里等，卓凌风一个人进去了。

    卓凌风直接就走进了张玉菱的办公室，不过张玉菱并没有在办公室里面，卓凌风就直接走到了张玉菱的办公椅上坐下了。

    不过很快张玉菱就抱着一大堆的文件走了进来，看到卓凌风一脸惬意的坐在自己的椅子上，张玉菱先是一愣，随后阴着脸走了过去。

    “嘿嘿，张警官，好久不见，十分想念啊！”卓凌风猥琐的笑道。

    “想念你个鬼呀！”张玉菱不爽的撇了卓凌风一眼，然后又轻声的埋怨道，“想我又不来看我。”

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，见张玉菱在办工作上摆弄文件，背对着自己，伸手就从后面抱住了她。

    张玉菱被他的举动吓了一跳，连忙想挣脱开来，嘴里也说道，“卓凌风，这是警局，你想干嘛？”

    可是卓凌风怎么也不放手，还将脑袋靠在了她的背上，张玉菱见他一脸无赖的样子，简直无可奈何，也只好叹气道，“诶，你到底找我干嘛！”

    卓凌风将张玉菱掳过去，坐在他的腿上，然后才笑着说道，“张警官，我的张大美女，你不要这么认真好不好，我是真的想你了。”

    卓凌风说谎从来不需要打草稿，几乎是信手拈来，可是张玉菱尽管是不太相信，可还是听的面红耳赤，心里也听高兴的，有些害羞的说道，“那你不来看我，电话也不给一个。”

    “嘿嘿，我这不是来了吗？我怕你办案，给你打电话，不久打扰你了吗？”卓凌风笑着说道，一双手开始不老实的在张玉菱的身上游荡起来。

    “哎呀，你干嘛！”张玉菱娇嗔一声，把卓凌风的手打开，然后说道，“你这话说的连鬼都不想，可偏偏我相信了。”

    “嘿嘿，只要你相信就好。”卓凌风笑了笑，一双手又开始不老实了。

    张玉菱很是无奈，索性也不管他了。

    接着才说道，“这段时间还真是挺忙的，不然我早就去找你了，不对，是去找琳琳。”

    张玉菱说出了心里话，羞的不行，连忙改口道，卓凌风听了，心里乐的很，笑着说道，“懂，我都懂！”

    “嗯”

    突然张玉菱闷哼一声，脸色也大变起来，因为卓凌风那家伙越来越过分了，居然游到了衣服里面去了，张玉菱就像被点穴了一般，被定住了。

    