
    卓凌风试着拽了拽脚上碧绿碧绿的青藤，只觉得果真结实无比，难怪能缠得住他这么厚实的体型。如若不是这生长在悬崖边上的青藤缠绕住他的脚，恐怕他今天就要一个人栽在这个连鸟都不见一只的鬼地方了。

    他又扯了扯那把青藤，确定足够稳固后，动作利索地拽住它们，手上一个用力，双脚在泥土上一蹬，就爬上了悬崖。

    卓凌风甩了甩还有些混沌的脑袋，环顾了一下四周。原来之前所谓的花海一直是假的，他就一直被吊在这个凄清的悬崖之上，若不是那一阵清风吹来。还不知道自己要在环境中沉浸多久，想想他就觉得十分的后怕。

    他拍了拍自己的头颅，揉了揉眉心附近的太阳穴处，想让自己清醒一些。也好面对接下来的困境。一番指腹的按压过后，他才觉得自己好了一些，看着全身的脏乱和泥泞，卓凌风有些不舒服地皱了皱眉头。

    叹了口气。他什么也没说地就将手上的泥土随意地往地上抹了抹，然后拍拍身上能弄下来的泥土，心中才觉得舒畅一些。平复了一番心情过后，他再抬头。周遭的环境又发生了巨大的变化。

    换了个普通人在这里，恐怕除了脑子搭错根筋的人会被吓到直咂舌，正常人的举动恐怕也是吓得不知所措了吧。但是卓凌风的脸上表情不显，平淡的眼神直视前方。

    不同于之前的鸟语花香、风和日丽。转瞬之间，这里周遭的环境样貌又换了一番风情。黑云压境，碧蓝的天空清澈不再，只换了恐怖的乌云密密层层地堆积在天空的上方，像是洗墨池的墨色一般暗沉阴郁的紧，猛然间一看，又像是用狼毫毛笔一挥而就的山水画，遒劲有力的笔法在幻境中雕刻出一番动人的山水。

    霎时间空气好像都凝固在了这样的场景中，像是专门为卓凌风雕刻成的世界，充满了压抑冷清的暗淡色彩。

    卓凌风挑了挑眉，仍旧不为所动挺直了背脊，冷着脸地向前走去。一边心里暗暗推算：这个世界现在变得如此抑郁灰暗，恐怕是自己的心情所致。倘若自己心情开朗万分，就给自己一场鸟语花香的美好假象，再加上调取了自己的记忆，成功复制出另一个大小姐模样和性格。连声音都一模一样的人物并不算是稀奇古怪。借用这样的一个形象来迷惑自己，因为神志太过清醒，甚至加入了有媚药色彩的花海群芳的香气来误导自己，再加上自己迷恋至深的大小姐的形象。派出足以与自己势均力敌的力量，实在是高明极了。

    要不是那一阵大风和青藤的缠绕脚踝，自己恐怕早已尸首异处。这到底是自己的运气呢……还是这个幻境的布置？在结果没有出来之前，什么都不好下决断。

    这时候又不得不夸一夸这幻境的高明。哪怕是一个心智再过坚定的人，也会因为天气状况的恶劣而受到情绪方面的影响，幻境正是考虑了这一点，居然在卓凌风刚刚被幻境中的人所骗，就立刻转换了这样一个阴暗灰沉的天气。

    天空中的雨要下不下、四周不知道是什么样的生物在聒噪地叫着，愣是卓凌风这样心性坚定的人，也有些受不了了。他胸腔中的怒气翻涌，剧烈起伏的呼吸让他不得不咽下此时的情绪，他冷静自控的能力有些不大好用了。

    脑中不断地开始回放最近发生的事情，卓凌风呼吸起伏地更加剧烈，气不打一处来，知道这不是发泄自己情绪的好地方，他虽然此时脑中只想找个人狠狠地打一架，可是为了大局着想，不能让幻境有可乘之机，卓凌风只能暗暗地捏紧了拳头。指甲深深嵌进了肉里。

    他稳定着自己的步伐，调整好自己的气息，虽然拳头越捏越紧，但是面上却毫无丝毫表情起伏波动，冷漠的像一个木头人。

    他越走越快，忍不住小跑起来，好像想要宣泄一些什么。眼前阴郁无比的环境在他的眼中不断地向后、向后，变换着、扭曲着。

    忽然他眼前出现了一处巨大的峡谷状的地点。卓凌风从急速奔跑中停下。开始大口大口地喘着气。他眼尖的看到周围有一条小溪，飞快地奔了过去，蹲在溪边，用手急不可耐地舀起一捧水，就开始喝了起来。

    怎么说也算小小的激战了一场，怎么能不补充一点水分呢。卓凌风如是想着，眼神又止不住地向前方不远处的峡谷瞄去。他刚才特地在四周查探了一番，发现除了这个峡谷。没有可以走过这条山脉的其他路了。也就是说，这个峡谷是必经之地，卓凌风是去也得去，不去。也得去。

    卓凌风坐了下来，轻轻地啜了一口手中的水，又向峡谷的内部看去：“里面……到底是什么呢？”他有些失神地喃喃自语。

    没多久，解渴的目的就完成了。卓凌风站在原地修正了一番，又捧起一把水冲了冲脸，就背起他的鱼肠剑，开始向那个他发现的峡谷内部走去。

    尽管这来路可能有未知的重重风险，但是不得不说，这个幻境的存在还是有一定道理的，这里的景色都无比的逼真，而现在，尽管是这样恶劣的环境和氛围，天气也阴郁万分，可是这里的景色依然动人无比，如若让卓凌风忘记来这里的目的的话，这样的景色，在这里生活个几十年也不会感到腻烦。

    卓凌风正有些感慨着这里的风景，忽然看到前方有一个人挡在路中央，拦住了他的去路。他凝神一看，只见此人身材挺拔而修长。穿着一身干净如雪花落满地的白色长袍，如墨的青丝如瀑布般遮挡着脸，让人怎么也看不清楚他的容貌。

    卓凌风正打量着他，又看见他手中握着一把长剑。姿势似乎很随意的侧卧在横在路中央的一块巨石上面，风姿似乎十分潇洒。他有些奇怪地皱了皱自己的眉头，只觉得这个人全身是谜题。

    卓凌风心情烦躁地眉头紧锁，再次打量了一下对面的人，却怎么也看不出个所以然来，心下只觉得越来越蹊跷。于是发声问道：“对面的前辈……晚辈结果一下！叨扰了！”

    话音刚落，卓凌风就决定先不管那么多了，自己进来最重要的任务还是救人。其他的事情，等人救出来了再探究也不迟。这种紧要的关头之下，还是不要去生那些事端了。

    他摇了摇头，有些遗憾地叹了口气，应该是这样想，不要再惹上什么麻烦了，救人要紧。他在原地等候了片刻，见那个白衣的神秘人一直不说话，心里想着这人可能有说话方面的疾病吧，卓凌风又叹了口气，时间紧迫，只得向前走去。

    他有些踌躇的迈出了自己的第一步。见那个神秘的白衣人仍然一点表示都没有，本想就此过去算了，不想惹麻烦，应该人家也不想和自己打交道。于是舒了口气，就继续向前走了。

    他的心中紧张的情绪刚刚放松了些许，眼见着就要经过那人身边的时候，卓凌风微微一转头，想要看清这个白衣的神秘人到底长的是怎样一个模样，却只见那人手中的剑微微一动。

    卓凌风心下暗叫不好，脚步却似乎凝固了似的，只见到那把剑毫无征兆的就自己飞了过来，带着利剑出鞘本就该有的凌空破风之声，他的瞳孔微微一缩。

    