
    五百人的队伍，说多不多，说少不少，浩浩荡荡的，差不多一个小时才走到大峡谷当中。

    到了大峡谷之中，对方此时还没有来，卓凌风就趁着时间安排了一下，神兽族的人员都排列在这边的路口前，等待他们的到来，其实卓凌风今天很有把握不费一兵一卒就能把那木人族来的人消灭的干干净净。

    可是他并不想那样做，因为这样做不仅只是解决眼下的情况，而且还会惹火对方，说不定下面就回来大规模的报复之类的，而卓凌风就是想要一次性解决他们这两个部落的问题，让木人族从此以后不敢再来侵犯。

    要从精神上来征服他们，在安排一切之后，卓凌风就准备上峡谷的上面去，穆三妹就连忙问他干什么去，卓凌风只是微微一笑，然后说道，“一会只要对方进入了这个大峡谷，你们就给我狠狠的干，不要怕，我上去有点事。”

    说完，卓凌风也不管他们，直接就驾驭着鱼肠剑飞上去了。

    “这家伙搞什么飞机？”颜明皱着眉头说道。

    穆三妹没有说话，而是看着往上飞去的卓凌风，眼神有些复杂，也不知道在想些什么。

    卓凌风上来之后，就看到这边两百余人正齐刷刷的站在那里，而卓凌风吩咐他们班的石头，他们已经全部搬完，成千上万的石头全部累积在峡谷的边缘，是要卓凌风的一声令下，这些石头就会全部被推下去。

    而峡谷下面的人，绝对可以无一幸免，全都能砸成肉饼的，可是卓凌风搬来这些石头并不是对付人的，他只是想要堵住那些人的退路而已。

    卓凌风满意的点点头，然后把身上的包裹取下来，包裹里面都是一些肉干，卓凌风叫他们原地休息十分钟，吃完肉干才来，那些人经过卓凌风这几天的训练，纪律性很强，听了卓凌风的话，那些人才随意的坐到一旁。

    一边咬着干肉，一边喝着酒水，有说有笑的。

    卓凌风在山顶上往那边忘了一下，看到了一支浩荡的队伍正往这边赶来，黑压压的一片，就像蚂蚁一样，想想一会五百人对决一万人，那种场景将会是如何的精彩。

    卓凌风心里也尽是期待，毕竟这也是他平身第一次带兵打战，心里倒有些小激动，不过这一队队伍规模大，所以这一下也不会到，卓凌风也只好站在那里静静的打量起穆三妹了。

    而穆三妹坐在神兽上也感受到了一股怪异的目光正盯着自己，不由的抬头望去，只见卓凌风那家伙正微笑的看着自己，还在眨着眼睛呢，见他那笑容有些猥琐，肯定没想什么好事，穆三妹不由的俏脸一红。

    一下就想到了昨晚的事情，虽然穆三妹是神兽族的首领，可她也是一个少女，为了能够镇压部落，不然别人起异心，她不得不装的很坚强，总是一副冷冰冰的样子。

    其实她以前不是这样的，她父母还在的时候，她也是一个捧在手心里的公主，尽管这样，其实她现在依然有着一颗少女的心，只不过她不敢轻易的表露出来，她心里有些害怕。

    她害怕一旦表露出来，那种感觉就会变成一种依赖，而且一发就不可收拾，到那个时候，肯定会让她的子民陷入危难之中，这是她不远看到的，所以她只能伪装起自己，等到神兽族没有战争的那一天。

    也就是她露出真心笑容的一天了，然而穆三妹把这一切的希望都寄托在了卓凌风的身上，之所以有时候穆三妹看卓凌风的眼神总是很怪异，其实就是她在想着卓凌风到底是一个什么样的人。

    仿佛这个男人没有任何的为题可以难倒他一样，比如这几天下来的两个部落联盟，还有浙西奇特的战术，这是他们历代都没有人能够做到的，而且他年纪轻轻，居然能有这么厉害，真是难得。

    要是他今天真的成功只要用五百骑士就能打败木人族一万人，那卓凌风肯定就更加的会让人敬佩了，而且以后要是真的把位置给他，相信也没人敢反对了，一想到这里，穆三妹看卓凌风的眼神都不太一样。

    卓凌风也感受到了穆三妹炙热的目光，心想，这小妞也不知道到底怎么想的，这么多女人，就这小妞的心思最难揣测了，喜怒不露，这让人很难接近，卓凌风无奈的摇摇头。

    就在这时候，不远处放哨的神兽突然叫了一声，卓凌风知道，这是在提醒这边，敌人已经在一定的范围内了，而神兽族这边，以往听到这个提醒就得进入备战状态了。

    很快，那些在休息进食的精兵听了卓凌风的命令，立即就把手上的所有东西都放下，一个个的笔直的走到那垒砌的石头旁，随时做好待命的准备。

    时间一点一点的过去了，那些木人族的人也慢慢的接近了，终于在兽鸣后大概半小时的样子，那些木人族的人马就完全达到，然后慢慢的全部都进入了峡谷。

    木人族那带头的是一个二十多岁的青年，不过那表情和穆三妹差不多，就好像别人欠他钱一样，板着一副讨债的脸。

    一切都准备就绪之后，那带头的男的就对穆三妹叽里呱啦的不知道都说了些什么东东，不过卓凌风倒也能猜出一些来，因为以前神兽族出的人绝对不会比他们少，可是这一次神兽族才区区的五百人，也太搞笑了。

    然而那木人族的带头青年，还真的开口大笑起来，不过穆三妹却是一脸的认真，虽然这一切看上去很是不可思议，可是她打心里相信卓凌风，因为她现在也只能选择相信卓凌风了，要是卓凌风的方法失败了。

    那这一次神兽族的命运将不堪设想，不仅如此，就连嚎咦族也要跟着遭殃了，而卓凌风看着穆三妹投来的眼神，也是心领神会的对她点点头，然后也给她投去一个坚定的眼神，意思就是，亲爱的，选择我是你一辈子的赌注，我怎忍心让你输？

    也不知道穆三妹懂意思没有，只见她点点头，然后又对对方法叽里呱啦的说了一通，然后就看到木人族那青年大手一挥，然后身后的万人就像黑压压的蚂蚁一样，朝骑士那边冲了过去。

    因为这大峡谷刚好就这么大，他们木人族的一万人直接就占据了这峡谷中的三分之二，还有三分之一的地方，早就被卓凌风安排淋了兽油，而穆三妹这边就被卓凌风安排站在入口那里。

    由于他们木人族的速度迅速，而且还是前后跟着上的，所以效果和卓凌风预想的一样，往前面跑的人踩到地上的兽油的时候，已经来不及了，一个没站稳就倒了下去，而后面那些人根本就停不下来。

    一个劲的往前冲，所以没一会，木人族的人起码得有一两千人摔倒了，而且还是人压人，再加上他们脚上都沾了兽油，连走路都有些不稳当了。

    见到这个情况，他们的领头就连忙下令叫他们的人立即挺了下来，同时也周这么透深锁起来，卓凌风在上面饶有兴致的看着他，看他到底能想到怎么办法来冲过这片淋了兽油的区域。

    不过这青年倒是没让卓凌风失望，只见那家伙叽里咕噜的说了几句，然后那些士兵就开始脱自己身上的衣服，接着他们就像铺地板一样，让卓凌风更加惊讶的是，这家伙比他预想中的还要聪明。

    