
    卓凌风见对方剑直逼自己，几乎没有犹豫的跳起翻身躲过了这一剑，因为攻势实在太猛太突然，卓凌风一时没有反应过来，利用鱼肠剑撑地这才勉强稳住身子。

    看向对方，卓凌风还是看不清容貌，一袭白衣貌似触碰就会消失一样，而这让卓凌风愈烦躁了。

    本来就因为出不去这幻境而万分焦虑的卓凌风此刻起了好战之心，平时的什么冷静沉着都丢在了一旁，此刻他只想与这个人好好撕打一番，借此来泄一下他的所有的情绪。

    卓凌风抡起鱼肠剑，运起力量将度挥到极致，瞬间便到了对方身边，正打算开始和对方撕扭在一起的卓凌风却现对方居然离自己又有一米远了，不禁有些咋舌

    而且凭自己的实力竟然没看到那白衣人刚刚是如何到了那里的，“这这怎么可能，居然有人能在我如此快的攻击下还能离我有一米远”

    卓凌风仔细认真地回想刚刚所生的一切，刚刚自己明明一直在注意这家伙，就算要运功绝没可能看不见他的动作啊，难不成这白衣人是哪位高人前辈，但如果是高人又怎会帮可恶的老狼人和小燕呢？一想到老狼人和小燕，卓凌风刚刚有所缓和平静的心有暴躁起来。

    心里的烦躁再也容不得卓凌风细想，继续拿着鱼肠剑起进攻，几乎他的看家本领通通使了个遍，可白衣人却总是站在离自己一米左右的地方，卓凌风连对方半根汗毛都没碰到，这不禁让卓凌风有种一拳打在棉花糖上，有力没处使的感觉。

    但他此刻什么都不想去思考，只是，一遍一遍又一遍的起进攻，尽管没有碰到对方，甚至于只是他一个人在那里挥舞攻打，他有一种想打到天昏地暗的感觉。

    卓凌风好似也感觉不到疲惫，明明打了这么长时间，他却走火入魔似的不停地攻击，他眼里再也没有其他东西，只是机械地攻击着，但那丝丝郁燥之气愈壮大。

    “今天我不跟你交手决不罢休！”卓凌风望着一直离自己不远不近却丝毫触摸不到的对手，喘了一口气，继续拿起鱼肠剑翻身跳跃，剑气凌人的直逼对方。

    卓凌风不知道过了多久，虽然每一遍的的结果都一样，虽然他好像追着对方跑遍了整个山谷，虽然他使用了所有的看家本领都还没有碰到对方一丝丝的汗毛，但是卓凌风笑了，笑得很开心很大声，整个山谷都回荡着卓凌风的笑声。

    “无知小儿，就算你轻功高，你跑得快，你畏畏尾的，你躲得过我所有的招式，我就不相信了，你能躲得过我这虽还未学习完毕，但是以现在的威力足够把你这山谷踏为平地的青山轮回爆破诀你不是会玩吗，会躲吗，今天大爷我就陪你玩个够，哈哈哈哈哈”卓凌风原本以为会看见对方脸色骤变，却是什么都没等到

    哪怕一声回应，卓凌风顿时气从心生，“好，既然你这么不怕死，那我们今天就一起共奔黄泉吧，反正路上还有个人陪我。”

    说罢就原地打坐，从丹田中提取些真气，既然对方这么无视自己，那就让他准备试试自己这稍一使力威力就不可轻视的“青山轮回爆破诀”好了！

    卓凌风坐下，从丹田中提取些真气传输到全身，暗自念着师傅早年交给他的口诀，一边紧紧注意着那白衣人的行动，出乎卓凌风医疗的是，那白衣人竟然没趁机偷袭他，结合开始的一幕幕，卓凌风更加疑惑。

    脑中似有一抹亮光闪过，但现实没让他想多久，因为他的绝招已经准备完毕了，而卓凌风的鱼肠剑也像是有感应的动了动。似乎一切来自卓凌风的力量都在暗自酝酿着，突然整个山谷都在摇晃起来，而且越来越厉害，只是不过两分钟便恢复了平静。

    再来看卓凌风，双手撑地以免不让自己的身体瘫倒在地，有血不断的从卓凌风的嘴里涌出来，而且卓凌风的脸色异常惨白，卓凌风不禁冷笑一声自言自语道：“呵，还是失败了么，看来真的还是没有人能够重拾这个心诀了啊。”

    卓凌风勉强支起身子看向对方，依旧波澜不惊的站在原处，似乎生的一切丝毫与他无关，虽然身体无力再起进攻，但是卓凌风还是一双眼眸死死的盯着对方，似乎要把对方看出个洞出来才罢休一样。

    而对方似乎什么都没感受出来，还拿出了一把长笛自顾自的吹了起来，曲子婉转悠扬，如同溪流河水般清凉，卓凌风盯着对方的一举一动，时刻保持着警惕之心

    但是刚刚动用心诀失败的疲惫却不容许他支撑太久，卓凌风虽然死撑着，但是不知不觉中就被带入进了对方笛音所给的世界里，心一下子放松了不少，脑子也清醒了不少。

    “刚刚，我是在还没有学习完成的情况下，使用出了那套青山轮回爆破诀吗？”卓凌风不可思议的看着自己的双手，对自己刚刚的行为无法理解，心里陡然生出一股恐惧，“那可是，会要人命的啊。自己什么时候也是这么鲁莽的一个人了？”

    卓凌风在自我疑惑之际感觉眼皮越来越沉重，头脑也愈混沌起来，他暗叫不好，正打算起身去旁边的河水那边清醒一下，怎知起身刚走两步便瘫倒在地。

    而笛声依旧回荡在山谷中，只是似乎吹笛的人却早已不在了，卓凌风最后眼前一黑便昏了过去，但紧攥着鱼肠剑的手显示出他内心的紧张与不得放松。

    不知过了多久，天空渐渐染上幽蓝，卓凌风缓缓的睁开眼睛，但他一开始却像没反应过来一般双眼无神，晚间气温转凉，一股冷风袭来，卓凌风打了一个寒颤，立马他回想起先前自己所经历的一切，他迅拿起手中的鱼肠剑迅站了起来

    他还没忘记有个可以威胁他生命的人在这山谷里，可是他似乎忘记了，若是真要害他，早就在他昏睡的时候就动手了，又怎么会等到现在？卓凌风小心翼翼的环顾四周，确定真的没有人才随意找了一块石头坐下休息。

    “我今天怎么会这么冲动呢？”卓凌风细细回想着昏迷之前生的一切，“就好像我都不受我控制了一样，似乎有什么东西在怂恿我，让我辨明不清现状，一时昏了头，幸好没有成功的使用出来，不然”

    卓凌风想都不敢想象若是真的用出来了会是怎么样的一番场景。正当胡思乱想之际，卓凌风抬头看看山谷里的乌云，心下顿时烦躁起来，大小姐还没有救出来，不知道在这里耽搁这么长时间，大小姐怎么样了。

    经过前面接二连三的被欺骗，卓凌风越想越生气：“老狼人，小燕，你们最好确保大小姐平安无事，不然我定要你们求生不能，求死不得！”

    卓凌风双拳紧握，脸上的表情也变的阴森恐怖起来。想来也是自己太冲动才会接二连三地被迷惑，但大小姐被他们抓去自己是无论如何也静不下来的。只希望他们不敢对韩琳怎么样，不然卓凌风不知道自己会做出什么事来。

    卓凌风努力平复自己的心境，尽量不被外界迷惑，虽然老狼人与消炎他们都已经逃跑了，但难保这里不会有其他什么危险。关心则乱，卓凌风越小心谨慎。

    