
    在大家的怂恿下，裁判直接说道，“燕京十分。”

    “我去！”对面那家伙一听，气的差点要吐血，可是也无可奈何。

    然后又接着大起，一开始以为卓凌风是走运还是什么的，可是接下来的几局里面，他们输的更惨了，因为几局下来，他们那么多的人，几乎连球都没有摸着，差不多那些人都是陪衬的，都是再看卓凌风一个人在打。

    按理说，这几场比赛都是卓凌风一个人突出，最后一场的拔河比赛都不需要继续下去了，可是这个过程还是要走的，所以最后浏阳大学的还是和卓凌风进行了最后一场的拔河比赛。

    不过这一次他们又有信心了，虽然拿到冠军了，至少也要扳回一些面子吧！

    可是卓凌风最后还是让他们失望了，因为这一关属于最精彩的，也算是最没劲的了，因为卓凌风在裁判喊出开始之后，直接把那接人给拉了过来，也只不过是眨眼间的事情，卓凌风就将他们虐的不像话了。

    一时之间，卓凌风的风头占尽了全校的之最，这属于燕京大学的体育比赛的第一次冠军，最重要的，还是全能冠军，这让燕京大学的全体师生都陷入了一片欢呼当中，校长，眼含热泪的为卓凌风颁发了这个奖杯。

    就连大小姐和卓安然她们跟着卓凌风的身边都觉得有面子。

    不过在人群中的刘淑珍就有些不自在了，她心里虽然也很开心，因为卓凌风是她的学生，他这一次不仅为学校争光了，而且还为他们班争光了，不过她没有忘记当初答应了卓凌风的一个要求。

    因为知道卓凌风那人的性子，万一他要是提出什么过分的要求，那自己不知道该如何是好了，毕竟自己是他老师。

    一想到这里，刘淑珍就偷瞄了一眼卓凌风，没想到卓凌风也正在对她眨眼睛，搞的刘淑珍小心脏砰砰跳起来，连忙把视线挪开，俏脸都似火烧一般。

    由于卓凌风为学校拿下了第一个体育比赛的冠军，校长直接发话，休息半天，大小姐和卓安然就先回去了，因为卓凌风被校长给叫走了。

    校长的办公室里面，校长一脸的笑容，因为今天他比谁都要开心，他一边泡着茶，一边笑容满面的对卓凌风说道，“凌风啊！来喝茶。”

    “好勒！”卓凌风也不客气，接过校长递过来的茶，也不管烫不烫，直接一口就喝光了。

    校长见状笑了笑，然后他也端起一杯茶，慢慢的品尝起来，还是一脸享受的模样。

    卓凌风心里有些郁闷，这休息半天难道就是叫自己陪他在这里喝茶？

    卓凌风想了想，还是开口问道，“嘿嘿，那个校长，您还有什么事吗？如果没有的话，我还得早点回去复习功课呢！”

    校长先是一愣，随后笑道，“呵呵，小伙子不错，那好，喝完这杯。”

    “好。”卓凌风喝完校长递过来的另一杯，然后一口喝下去，就匆忙的溜出了办公室了，卓凌风刚走，校长就笑了，嘴里说道，“臭小子，救你这样还复习，逗谁呢！”

    卓凌风跑出办公室了，才舒了一口气，不由的说道，“尼玛，还是这外面爽快的多。”

    卓凌风路过刘淑珍的办公室前，还瞄了一眼，见门已经锁上，有些失望的往校外走去。

    卓凌风悠闲的走出校门，不过在转角处的时候，一阵喇叭声引起了卓凌风的注意，卓凌风闻声转头看去，居然是刘淑珍。

    “咦，老师，你这是专门在等我的吗？”卓凌风笑眯眯的走了过去。

    刘淑珍有些不好意思了，不过没理会卓凌风，而是说道，“先上车。”

    卓凌风也没有客气，直接坐到了副驾驶室，然后刘淑珍直接发动车子往前方开去。

    “我们这是去哪呀？”卓凌风一边在车里倒腾，一边说道。

    见卓凌风这里摸一下，哪里弄一下，刘淑珍的俏脸就红了起来，连忙阻止道，“你干嘛，好好坐着，不要乱动我的东西。”

    可是她还是晚了一步，卓凌风把她的那个箱子给打开了，而且里面的东西都散落出来了，卓凌风有些不知所措，脸上略显尴尬的说道，“那什么，不好意思啊，我不知道里面会装这些东西，我这就帮你捡起来。”

    “不住手！”刘淑珍大吼一声，然后踩了个急刹。

    “你不要动。”停下车后，刘淑珍再次警告卓凌风，然后羞红着脸，连忙把散落的东西都给捡起来，然后往她包包里塞去。

    这才开着车子往前面走去，而卓凌风的心思都被刚才那几样东西给吸引住了，不由的盯着刘淑珍看着，他没想到平时一本正经的老师，身为全校的女神级别的美女，居然私下里也是这么的开放。

    蕾丝花边，还有透明的，卓凌风看的都有些眼花缭乱了。

    “看够了吗？”刘淑珍撇了一眼卓凌风，不爽的说道。

    刘淑珍也是羞的不行了，只觉得脸颊都发烧了，其实那个是她又一次逛网站，看到了这个东西，一时有些好奇，然后就买了，结果看到这东西太羞人了，所以一次都还没有穿过的，何况这东西得要有老公，穿上才有效果的。

    可是她现在连男朋友都还没有，穿上也没人欣赏，所以就一直塞在这里面的，而且平时也没有男性坐过她的车子，谁知道卓凌风这家伙一上来就这么不老实，结果就这样了，更恼火的是，这家伙看自己的眼神。

    刘淑珍就感觉自己像是透明的一眼，被他看的心里发麻，不由的瞪了他一眼。

    “嘿嘿，我在看老师呀！”卓凌风无耻的说道。

    天呐，刘淑珍简直就要晕过去了，这家伙看就看，居然还真么光明正大，一本正经的实话实说。

    不过她又能说什么啊，她不可能不准卓凌风看她吧？

    两人来到一个小区里面，刘淑珍才把车子停下来，然后说道，“下车吧！”

    “这是哪？”卓凌风疑惑的问道。

    “废话这么多，还怕我把你卖了不成？”刘淑珍一边解开安全带，没好气的说道。

    卓凌风略显尴尬，然后跟着下车了，打量了一下，这小区虽然不是很大，但是显得有些高端大气，而且环境也是非常的好。

    “还愣着干嘛，走啊！”刘淑珍走到了楼梯口，然后转身喊道。

    “哦！”卓凌风愣头愣脑的就跟着刘淑珍上楼去了。

    刚一开门，就一阵清香扑鼻而来，刚走进去，刘淑珍就说道，“你先坐一下。”

    然后就不管卓凌风，直接朝里面的房间走去了，卓凌风也没有坐下，因为第一次来到老师家里面，心情自然很是紧张起来，而且还是女神级别的女人，更重要的是，到现在为止，卓凌风还不知道刘淑珍叫他来干嘛的。

    卓凌风在客厅里巡视了一圈，感觉还挺不错的，虽然客厅不是很大，但是打扫的很赶紧，而且里面的摆设听简单，看起来就更加的舒服了。

    就屁大个地方，卓凌风转了几圈就有些乏味了，这个时候刘淑珍还没有出来，卓凌风就有些好奇起来，也不知道她在干嘛，卓凌风就悄悄的往里面走去。

    房门没有关，里面也没有动静，卓凌风就顺手把房门给推开，然后就走了进去，卓凌风就好像是做贼似得，小心翼翼的。

    走进去之后，她发现这里是刘淑珍的卧室，毕竟是一个老师了，比起大小姐的房间，刘淑珍的房间就稍微布置的成熟一点，那什么洋娃娃的没有那么多，在床上只有一个差不多一个人大小的狗熊。