
    大小姐拉好衣服离卓凌风几米远的地方才站住，退到她认为安全的地方，一脸警惕的看着他，提着个心，生怕他再次扑过来，那她可就不好逃脱了。

    “你别过来啊！我警告你，不然别怪我不客气。”大小姐好像特别怕卓凌风再过来，只能口头上这样威胁威胁一下，一服气势汹汹的样子，眼里的怒火要溢出来般。随即摆出要踢飞他的架势，仿佛要是卓凌风过来了，她就一脚过去，不会留情面。

    她盯着卓凌风看了好久，直到他脸色红热退去一点，感觉不会再有刚才那样的动作之后，才稍稍放下了一点心，只是依然呆在原地，不敢上前，眼神也一直警惕的看着他。就怕他有所动作她躲不赢。

    卓凌风见大小姐这么警惕的眼神看着他，一捅凉水仿佛就从他的头上淋过，一个透心凉，身体上的潮热都退去一半，心里有点受伤，不明白刚刚明明好好的，她怎么会一下子这样，就因为他没控制不住不小心侵犯了一下她，她就这么警惕的看着他，可是关键时候他不也是停住了手吗？

    想到着。看着离她几米远的大小姐，卓凌风没再上前，而是一个人在床上坐着，无奈的摸了摸自己的头，然后叹了一口气。他现在也不好怎么办，只能先静静了。

    卓凌风没有再说话，只是在哪里静静的思考着，两个人都没出声，房间里一下子变的寂静起来了，气氛显得格外的怪异，只听的见各自的呼吸声在房间里响起。

    他在想着事情，根本没时间说话，因为卓凌风的脑子子此刻还是依然是一片混乱，他不知道刚刚是怎么回事，虽然他跟大小姐没有把最后一道防线，但彼此都心知肚明，两个人也时常的暧昧，这些都不算什么。

    毕竟大家都是成年人了，这很正常，再说了像刚刚那样的举动是常有的事，甚至比这更过分的都有，但每次都没说什么，但是这次，想到这次大小姐刚刚奇怪的举动。姜晟宇就感觉特别的奇怪。

    她怎么会突然这样推开他呢？卓凌风搞不清，眼神迷茫着，明明以前这种事大小姐还是挺乐衷的。

    以前他这样做的话，大小姐不仅不会拒绝，甚至有时候会配合他的动作。她来主动，调节一下情趣，那这次到底是为什么，大小姐这样拒绝他，越想卓凌风越想不通。眉头也越锁越紧，这一切到底是怎么回事，一阵不解弥漫在他的心中，楸着他的心，在他心里行成了一把未解大锁，等待着一把合适的钥匙来为打开。

    想着看了看大小姐，眼神透过她想要看出点什么，但是大小姐仍然是大小姐，这点毋庸置疑，一样的脸，什么都是一样的，但是她今天的举动着实让他感到怪异，以前是从来没有出现这种情况的，今天的事情特别反常，让他一时都反应不过来。

    大小姐见卓凌风的眼神一直盯着她身上看，抱了抱身子，眼睛狠狠的瞪着他，眼里射过来的警告显而意见，敢上来就和他拼命。

    看到她这样，卓凌风垂下了眼眸。低着头在那里再度沉思，眼睛一直盯着地板看，透过地板看到点什么，眼神黯淡着，他总觉得着一切似乎没有他想的那么简单。不知道为什么，反正给他的感觉就是这样。

    难道是大小姐害羞了吗？又或者是她就是想这样逗逗他，可大小姐不是这样的人啊！她刚刚的表现也是发自内心的拒绝，不然也不会像这样防着他。

    想到着，卓凌风心里很是疑惑，仿佛有一层迷雾围绕在他的心中，堵的慌，让他想要了解事情的一切原委，同时又感到很困扰，两种滋味相交替在他心中，很是难受，就跟猫在挠在痒痒一样，他感觉这一切越来越变的复杂起来了，越想越头疼。

    他到目前为止都没有搞清楚到底发生了什么事，回想着前面发生的种种事情，脸色越来越凝重，事情超出了他想象的范围，先是邱莹被小燕附身，借邱莹的身体去吸取男人的精力来提高她的实力，再然后就是他们想去救邱莹的时候。

    打算把小燕从她身体里面赶出去，结果，她跟着韩非去了他的别墅里，韩非被小燕的主人老狼人也附身了，然后大小姐也被牵连进来了因为小燕的一个电话他就跟季如风去南区山头找大小姐，最后就连季如风也在那个山头上消失了。现在都不知道在哪。

    想着前面所发生的一切，卓凌风越想越不对劲，这一切事情的发生都是那么的奇怪，他觉得总不能就这么莫名其妙的，一切事情绝非是偶然，有因就有果，但是这一切问题的源头到底出在哪里，他跟懵的一样搞不清。

    想着前几次的梦，他根本就不知道生活在梦里还是在现实生活中，当他醒过来。好不容易确认了不是在梦里，正高兴着，想要抱着她好好温存一下，大小姐又是这样的奇怪，竟然特别反感这种事。在哪里拒绝，一系列怪异的表现，让他越发的莫名心慌，这一切现象都很难解释，让他傻傻的分不清了。

    卓凌风一直沉浸在自己的思绪里，想着冷汗直流，总觉得一切还是这么不真实的，大小姐怎么可能会这样对他，想的入神就没有观察周围的环境，就没感觉到大小姐一直在注意他。看着他的表情。

    大小姐就这么一直盯着卓凌风，见他只是在那里坐在床上低下头，什么话都没有说，只是在那里无奈的低下头，把一切思绪都隐藏在脸上。只是好像在想什么事情，很是奇怪，难道是因为刚刚发生的事他才这样吗？

    看到着大小姐放下了抱着手臂的手，看到他这样有点心软，心想她是不是刚刚的举动伤害到他了。毕竟男人都是有很强的自尊心，何况是想卓凌风这样的男人，肯定自尊心会更强的，哪个男人在这种事情上被打乱心情能好到哪里去。

    想到着她刚刚那么做好像真的不太好，可是她能有什么办法。不这样做的话，后果不堪设想，想到着眼神一暗，但是看着卓凌风这个样子又有点过意不去。

    这样想着，脚步试着移了过去，边走还便观察着他的动作，待看到他没什么动作，还是低着头在那里发呆，这才放下心来，慢悠悠的朝着他走过去。

    明明只有几分钟的事，她却感觉过了一个世纪一样，从来没有感觉时间过的这么慢过，让她如此的不好受。

    她就这样一步一步的走过去，慢慢走到了卓凌风的面前，呆在哪里不知道该怎么办，只能在哪里愣住了。

    好不容易终于走到他面前，看着卓凌风依旧低着的头，本来想说点什么的，但却不知道怎么开口，又该说些什么，她怕说错了话只会把事情弄的越来越糟，那样就弄巧成拙了，但是看到他这个样子又有点心软，一时呆在原地不知道该怎么办才好。

    卓凌风这才感觉到一阵阴影出现在他的面前，抬起头奇怪的看着不知道什么时候到他面前的大小姐，还没等他说什么。

    忽然，大小姐慢慢的伸出双手从前面环抱着他的腰，然后心疼的站在卓凌风面前，希望这样能让他好受一点，让他不再这样，他不说话的样子真的让她看着好心疼，但却无能为力，只能想到这个办法。

    