
    一切都准备好了之后，穆三妹取下法杖，然后对他们说道，“你们围成一个圈，然后手拉着手，以免时光隧道走散。”

    大家点点头，穆三妹热泪盈眶的看了一眼卓凌风，然后才盘膝而坐，法杖插在她身前的泥土里，穆三妹闭上眼睛，嘴里也开始念念有词的说着什么。

    不一会，周围就气了变化，风起云涌，天空中挂气了大风，然后云朵全都聚集在一起，接着就形成了一个漩涡，就像一个硕大的洞口一样。

    穆三妹这才睁开眼睛，起身走到他们的身前，然后说道，“时光隧道已经打开，我也不确定这条隧道会带你们去哪里，但是我由衷的嘱咐你们能保重。”

    “谢谢！”几个人同时对穆三妹说道。

    卓凌风看着穆三妹，似乎想说什么的，可是最终还是没有说出口，穆三妹脸上的期待也渐渐消失，嘴角露出了苍白的笑容，然后慢慢的退开来。

    因为时空隧道出现一道强烈的光线，然后照在他们几人的身上，紧接着天空中的那个漩涡旋转的越来越快了，卓凌风很清楚自己就要离开这里了，穆三妹也知道，心里紧张的不行，她觉得很重要的东西要离自己而去了。

    “三妹，你要保重啊！你一定要好好的生活下去。”

    “咻！”

    卓凌风终于还是忍不住的开口了，可是他话还未说完，人就被时光隧道给吸走了，他的声音回荡在空气当中。

    而穆三妹只听见声音，却不见卓凌风人的时候，再也忍不住了，瘫软的坐到地上，眼泪哗啦啦的流了下来，望着渐渐消失的时光隧道，嘴里喃喃的说道，“我会保重的，你也要保重。”

    看着他们都消失在眼前，嚎咦族的子民们也相继落下了不舍的眼泪。

    话说卓凌风几人被送入时光隧道之后，大风刮的他们连眼睛都睁不开了，不过他们死都不愿意放开彼此的手，因为大家都知道，要是放手了，他们就会被吹散在在时光的隧道里，那就永远再也见不到了。

    也不知道过了多久，当卓凌风再次睁开眼睛时，发现眼前的场景很熟悉，这不是孙佑玲的院子又会是哪里？

    “我们终于回来了。”卓凌风激动的叫了一声，他连忙从地上爬起来，不过全身的骨头就像要散架了一般，而且脚上还被两个女人压着的。

    “大小姐，醒醒啊！姐姐，快醒醒。”卓凌风用力摇晃着韩琳和卓安然。

    好一会，她们两才迷迷糊糊的睁开眼睛，然后抬起脑袋，卓凌风见她们醒了，激动的说道，“你们快看看，我们回来了。”

    韩琳和卓安然听了卓凌风的话，然后看了一下，接着两人激动的相拥在一起。

    不一会，旁边的孙佑玲和颜明也相继的醒来了，当看到自己回来了，都是激动不已。

    可是卓凌风就诧异了，不由的说道，“不对呀，我们在那边过了那么久，可是我们回来之后，怎么还是在这里呀！”

    听卓凌风这么一说，大家也都疑惑了，不过孙佑玲连忙爬起来，然后冲向别墅，里面虽然空无一人，但是客厅里面还有很多吃的，这分明就是她准备晚会的场景嘛！

    然后再看了一下墙上的日历和时间，顿时让她惊讶的尖叫起来了。

    卓凌风听到孙佑玲的一声尖叫，连忙也跟着冲进了房间里面，顿时大家都傻愣住了。

    “这到底是怎么回事呀？我们明明在那边生活了好几年，可是怎么才过了几个小时呢？”颜明疑惑的说道。

    大家都找不出原因，也懒得想那么多了，现在能回来，那就是最大的幸运了，几人也没什么心情再聊些什么，而是各回各家去了，因为大家心里都有事，这一段奇妙的旅途，让大家都有难以忘怀的回忆。

    尤其是卓凌风，想到穆三妹最后看自己的眼神，就像一枚针狠狠的扎在了他的胸口，疼的难以呼吸，眨眼之间，他们所发生的故事，仅此是一个故事而已了。

    开着车子回到了家里，韩琳和卓安然也没有说什么，直接回到房间里去了，而卓凌风心中还有很多疑虑，然后就走进了季如风的房间。

    在卓凌风的心里，他们已经好久没见过了，而季如风早上才见过他。

    “回来了？”季如风靠在床上，还没睡觉，见卓凌风进来，好奇的问道，一般卓凌风是不进他房间的。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后走到了窗口，也没有说话。

    倒是季如风有些疑惑，卓凌风一向都是很阳光的，这才一天不见，怎么好像变了个人似得，不由的问道，“怎么，有事啊？”

    “唉！”卓凌风叹了口气，然后才把所发生的事情和季如风说了一遍。

    季如风听了之后，也是陷入了沉思当中，好一会才开口说道，“照你这么说，那你们这段旅程还是挺惊险的嘛！”

    “诶，我想知道这些事情到底是真是假，你别扯那些没用的。”卓凌风没好气的说道。

    “呵呵。”季如风点点头，然后说道，“这样的事情没有什么特别的定义，也可以说真，也可以说假，因为宇宙很大，大的让人无可估量，在宇宙当着有着无数个世界，而我们所在的这个世界，就像一颗微尘，微不足道，所以那些都不重要，重要的就是你们能够平安的回来。”

    “嗯。”卓凌风点点头，既然现在回来了，他也不想继续再沉浸在那段回忆中，然后又说道，“那你和我说说这个阵法到底是怎么回事啊？”

    说道这个，季如风也认真起来了，他从床上起来，然后在房间里面来回走了好几趟，这才开口说道，“这个阵法大同小异，有些阵法对高手来说，没有任何的用处，但是布置阵法的高手，可是能把高手活活的困死在阵中的。”

    “不对呀！刘翔虽然实力不低，但是他布置阵法的手段可不怎么样，听孙佑玲说，他布了阵法，都不懂得收阵，可是怎么就把我困在里面了？”

    “呵呵。”季如风笑了笑，然后说道，“他布置的阵法虽然不怎么样，可是你对阵法没有任何的了解，自然是没办法出来的，我曾经也告诉过你，要是不懂得破阵，乱搞一通的话，连人带阵都会被毁灭的。”

    “原来如此，那你会阵法吗？”卓凌风问道。

    “不会。”季如风摇着头说道，“对于这些阵法，我也只是听说过，没有亲身体验过的。”

    听季如风这么说，卓凌风稍微有些失望，还想和她学习阵法呢，没想到这家伙也是不懂，干脆就直接回到了房间，好好睡上一觉，而切现在回来了，明天还得上学，最重要的是，明天学校还有体育比赛。

    第二天一早，卓凌风几人起来，不由的都走到门口呼吸了一下新鲜空气，因为他们都还没有这么快从那个世界转换回来，不过这早上的空气让他们有种舒适无比的感觉。

    吃完早餐之后，卓凌风开着车子带着几人来到了学校，刚来到学校，就看到操场上热闹的不行，除了燕京大学的学生之外，还有其他几所大学的参赛学生也都在操场上准备起来。

    卓凌风和韩琳正往教室里走去，杨红云就匆忙的跑了过来，然后说道，“哎呀，风哥，你怎么现在才来呀，老师到处找你呢！”

    卓凌风一愣，然后皱着眉头说道，“哪个老师啊？”

    