
    顿时房间里传来一阵美妙的旋律。

    片刻之后，王美丽才整理了一下有些微皱的衣服往外面走去，然后走到卓凌风两人的身边，妩媚的笑道，“你们先坐一会，很快就开始了哈！”

    说完就扭着腰肢走开了，卓凌风看着她那红扑扑的脸蛋，竟然露出了一丝的笑意，旁边的刘淑珍有些疑惑的看着他，这家伙见到哪个女人都这样，心里竟然有些不爽的感觉了，随即刘淑珍赶紧把这个想法甩开了，因为卓凌风是自己的学生，他喜欢谁，那是他自己的事情。

    此时的天空已经完全的黑了下来，场地上搭建了一个小舞台，几个男女已经在上面跳了起来，还有人在上面唱着歌，然而刘淑珍也被人拉着去了，卓凌风怎么也不愿意，他只想一个人坐那里喝点小酒，吃点小东西就行了。

    不过当他看到刘淑珍在舞台上跳着舞时候，还真是有些迷人，平时虽然看见刘淑珍也是走性感露出，那装扮随时都能让人犯罪，倒是今天这身打扮就像一个小女生，更加动人的就是她那舞姿，就连旁边的几个女的都入迷了。

    刘淑珍时不时的偷瞄一眼卓凌风，见卓凌风也是目不转睛的看着自己，心里甚是开心。

    过了一会，王美丽终于走上台，拿起话筒说道，“各位亲爱的同学们，我们的晚会正式开始了，接下来，我们就尽情的吃喝，尽情的玩。”

    然后场地响起一阵掌声，还是很热闹的。

    有几个骚男直接拉着几个女的上台跳起了街舞，虽然跳的还不错，但是卓凌风不太喜欢了，这不是摆明了要博眼球吗？

    不过见刘淑珍很喜欢一样，一脸欢喜的看着台上的几个男人在那里疯狂的跳动着。

    “老师，你怎么不上去玩玩呢？”卓凌风笑着说道。

    刘淑珍瞪了他一眼，然后在他的腰间掐了一把，接着轻轻的在他耳边说道，“我再说一遍，不要叫我老师，要是让别人知道了，我一定要你好看。”

    他们这一番举动，在别人看来，他们就是两小口打情骂俏，不少以前仰慕刘淑珍的追求者看到这一幕，只能暗自叹气。

    “嘿嘿，淑珍啊，我知道了。”卓凌风真会对号入座，听了刘淑珍的话，毫不客气的将她搂进了怀中。

    刘淑珍就像触电一般，这家伙是疯了吗？自己只是叫他别叫自己老师而已，这家伙就直接叫的这么亲切起来，而且当着这么多的人把自己给搂住了，下意识的就要挣脱出来，谁知道卓凌风猥琐的在她耳边说道，“别人都看着呢，我们演戏就得演像一点。”

    听了卓凌风的话，刘淑珍这才放弃了反抗，不过心里很是恼怒，这家伙就会趁机占便宜，刘淑珍的小手不由的就拧到了卓凌风的腰间，惹的卓凌风也只能忍着疼痛，脸上依然露出了笑容。

    期间刘淑珍也被他们拉上台去唱了一首歌，而卓凌风始终都只是坐着吃。

    到晚会持续到了**部分的时候，王美丽突然又走上了台，然后拿着话筒，一脸妩媚的笑道，“哎呀，今晚的晚会还是挺热闹的哈，不过再次我的耽误大家几分钟了。”

    大家都不知道王美丽在搞什么飞机，不过都认真的看着榻只见她继续说道，“是这样的，接下来这个节目也是临时安排了，因为刚才我们这里来了一个包裹，然而包裹的收件人是我们的校花淑珍大美女。”

    一说到刘淑珍，这下都让人惊讶不已，就连卓凌风也吃惊了，不禁问道，“看来我们刘大美女还真的是很受欢迎嘛！”

    卓凌风这话有些阴阳怪气的，虽然他只是随便说说，但是听着有心，在刘淑珍看来，卓凌风这话里明显就透露了一股酸味，她心里居然很是欢喜，人也笑了起来，不过怕卓凌风难受，还是解释道，“我都不知道是什么呢！”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，就不再说什么。

    然后王美丽继续说道，“好了，下面就请两位男同学将这个大包裹抬上来。”

    然后就看到有两个男人自告奋勇的连忙去把一个四四方方的大箱子抬了上来，而且看起来挺沉的。

    一时之间，大家都对这个大家伙好奇起来，不禁的都在议论纷纷，这里面到底是什么。

    最好奇的自己就是刘淑珍自己了，因为她完全搞不懂王美丽这闹的是哪一出，自己从就没有定过什么包裹，就算是有，那也不会到这里来的。

    想归想，这时候王美丽开口叫刘淑珍上台了，“接下来有请我们的刘淑珍同学上台接收包裹。”

    刘淑珍看了一眼卓凌风，露出了为难之色，可是卓凌风故意把头转到一旁，不去看她，而刘淑珍无奈之下，在大家的注视下走上了台。

    一上台，王美丽就拉着刘淑珍的手说道，“接下来，我们就把舞台交给刘淑珍同学。”

    王美丽说完就走下了舞台，刘淑珍在那很不好意思，一时之间竟然不知所措起来。

    这时候王美丽又在下面很了一句，“打开，打开。”

    有了王美丽的带头，其他人也跟着喊道，“打开，打开。”

    刘淑珍虽然莫名其妙，但是现在也是骑虎难下了，她看了一眼这个大箱子，这大箱子包装还是挺精美的，就像一个超大的礼品盒，其实她心里也是很期待，这里面究竟是个什么东西，然后在大家的呐喊下，她慢慢伸手去把箱子盖抬起来。

    “嘭！”

    就在刘淑珍刚抬起盖的一瞬间，突然就有一个彩礼炮从里面冲了出来，顿时那五彩缤纷的彩纸在空中飞舞起来，同时大箱子里一个身穿白色礼服的男子，手里还捧着一束鲜花突然在箱子里面站了起来。

    “哎呀！”这一下可把刘淑珍的魂都快吓没了，下意识的往后面退了几步，小手还不断的拍打着胸脯。

    可是当她看清站起来的那人时候，顿时就愣住了，两人四目交汇，就连台下的人也是屏住了呼吸。

    他们惊讶的不是这场景有多浪漫，重点是这个男人，因为这个男人正是当初燕京大学的唯一一个小草级别的男神，薛飞。

    他们完全没想到薛飞会出现，因为自从薛飞突然退学之后，就没有人再见过他了。

    然而这个薛飞当年和刘淑珍还有多一段刻骨的过去，也就是因为薛飞的突然离开，他们这段感情也成为所有人心中的一个谜团，没有人知道他们为什么会分开。

    不过这件事情还的说到三年前，这一年他们读大四。

    当年刘淑珍是燕京大学的校花之首，而薛飞也是燕京大学的唯一男生，两人都不缺乏追求者，不过都是来一个倒一个，因为薛飞和刘淑珍两人彼此都是有那个意思的，只不过两人不仅颜值高，学习成绩也好，所以也属于心高气傲的那种。

    尽管彼此都喜欢对方，但是没人会主动捅破那层薄纸，然而他们的举动倒是让不少同学给发现了，终于有一次在某次活动上，其他同学精心安排下，他们在一起了。

    而他们也是学校里让人最羡慕的一对，男的帅，女的美，还都是学霸。

    可是令人没想到的是，在毕业还有一个礼拜的时候，薛飞突然就退学了，至于什么原因，没有人知道，而刘淑珍的表现也让人看不出什么端倪，好像从来都没有发生过这件事情一样。

    久而久之，这件事情也就淡忘了，所以今晚刘淑珍带卓凌风来，大家都很诧异，因为那件事之后，刘淑珍从来没再交过男朋友。

    