
    “你在想什么？”见卓凌风一脸的猥琐，还想的那么入神么，穆三妹就知道没什么好事。

    “嘿嘿，没事，我们就先回去吧！”卓凌风笑眯眯的说道。

    “这就回去了？”穆三妹惊讶的问道。

    “难道你还想在这里玩一会？”卓凌风猥琐的笑道。

    穆三妹没有理他了，就知道卓凌风那脑子里没想什么好事。

    第二天，卓凌风就把自己关在山洞里面，谁都不准进去，和别人说他实在想事情，而穆三妹也是相信的很，可是卓凌风就并不是那么一回事了，由于这两天他都没有怎么休息，所以在山洞里面睡觉呢。

    直到傍晚，他才懒洋洋的从山洞里面才走出来，这时候在外面他看到穆三妹正在对着那些骑士在训练，卓凌风伸了一个懒腰，然后走了过去，笑眯眯的对着穆三妹打了个招呼。

    穆三妹见卓凌风出来了，冲他微笑的点点头，然后继续操练起来，卓凌风也没有去打扰，而是在一旁的石墩子上面坐了下来。

    静静的看着穆三妹在那里认真的操练。

    卓凌风看着看着，脑子里不由的又长着接下来该怎么去对付木人族了，如果是正正堂堂的打，神兽族还真是没法和木人族去对抗，所以在卓凌风的脑子里面，不管用什么办法，只要能打赢，那就行了。

    其实他心里也是很担忧的，毕竟他们不属于这里的，现在所做的一切，都是为了他们这里以后的安定打下基础，要是事情不完美的解决，只是眼前让他们害怕，等他们以后回去了，那这里依然会战事不断。

    甚至还会有更多的麻烦，这是他不想看到的结果，所以他一定要在离开这里之前帮他们把所有的难题都解决，虽然不能保证以前再也没有人来侵犯，至少也要让穆三妹这一辈子别再受到战争的侵扰了。

    在卓凌风的心里，想的还挺不错的，因为他是想把木人族也拉过来，和神兽族联盟，这样的话，他们三个部落也算是绑在一块了，要是遇到其他劲敌也不用害怕，三个部落只要齐心，就足够应对。

    而且卓凌风还想过，他们每个部落和区域都有着不同的资源，到时候可以教他们采取以物换物的方式来进行交流，这样的话，不仅能够促进深厚的友谊，还能让他们几个部落能够强大起来。

    一想到这里，卓凌风就忍不住的笑了起来，不过想法虽然是好，但是实行起来，就没有那么简单了，当初代表嚎咦族来拉拢神兽族，虽然是很成功，但是神兽族那也是有难处的，可是现在，木人族却不是那么好忽悠的了。

    因为他们在智商上面就被这两个部落要突出，所以卓凌风需要花一点心思在这上面了，在这个前提之下，卓凌风必须先查探清楚木人族的所有情况，得知道对方有什么顾忌，才能对症下药。

    晚上，卓凌风和穆三妹商量了一下，需要找人混进木人族的部落里面去，然后大量的搜集木人族的最近信息，穆三妹也没有多问，而是很快就找来几个部落身手最好的人，而且这几人也都是专门做这种事的人。

    大概第二天下午，几个人才回来，索性的是，几个人都安全的回来，并没有让别人发现，然后他们把身上所记载的信息都交给穆三妹，这才去休息。

    然后卓凌风和穆三妹就在山洞里面研究带回来的信息，卓凌风因为看不懂，所以就是穆三妹一直在翻译给他听。

    照那些人带回来的那些信息来看，木人族那边这两天的动态有些怪异，因为按理说他们应该是要准备过来再次攻打神兽族的，可是奇怪的是，他们居然一点动静都没有，就像什么事请都没有发生过一样。

    而且都没有看到有军队集结，这让卓凌风就纳闷起来了，穆三妹也是搞不懂了，因为她和木人族交战的这几年以来，以他们的作风，不可能会这么平静的，这一次的变化让她都有些不知所措了！

    卓凌风也埋头深锁起来，其实他并不认为木人族那边没有任何动作，这些信息上记录的都只是表面，虽然卓凌风只是在穆三妹的口子听了一些关于木人族的事情，但是从和安云轩打交道之后，他就知道木人族能够侵犯比他们强大的神兽族，不是光凭匹夫之勇。

    而是人家的头脑方面，比他们神兽族要聪明的多，所以卓凌风敢肯定，木人族绝对不会什么事都没有做的。

    想到这里，卓凌风就连忙问穆三妹，“三妹，你确定木人族到你们这里只有一条路吗？”

    穆三妹不知道卓凌风的意思，然后还是点点头说道，“是啊！怎么了？”

    卓凌风没有理会穆三妹，而是继续低头思考起来。

    只有一条路，那他们要是有什么动作的话，那神兽族肯定时能提前预知的，这个问题可把卓凌风难倒了，可是这完全不可能啊！只有一条路，那木人族那里风平浪静算什么？难道他们真的当做一点事都没发生？

    这让卓凌风怎么都不会相信的，为了保险期间，卓凌风连忙对穆三妹说道，“三妹，你赶紧把那一千名骑士都集结起来，快点！”

    “怎么了？”卓凌风一惊一乍的，穆三妹都有些搞不懂了。

    “一会再和你解释，你先去照我的话做。”卓凌风严肃的说道。

    “好吧！”见卓凌风神色凝重，穆三妹只好照他的话去安排了。

    因为卓凌风想到了一件可怕的事情，从大峡谷到他们神兽族，地盘都算是神兽族的，所以在大峡谷那边，神兽族是有一批士兵在把手，可是通过大峡谷，再到神兽族，这一段根本连一个人都没有。

    也就是卓凌风先前上到山顶上才发现的，那山顶后背就是悬崖，可是认真想想，那悬崖虽然高，但并不是怕不上去的，要是木人族聪明，利用一些工具，找几个人上去，然后放下绳子，他们就可以有大批的人员接二连三的上去了。

    这样的话，他们就可以神不知鬼不觉的来到神兽族的老窝，打他们一个措手不及。

    想到这里，卓凌风不仅没有紧张了，居然还露出了微笑，如果真的照自己所想的这样，卓凌风肯有把握再一次将他们全部活捉。

    很快，穆三妹就将那一千名精选出来的骑士集结起来，卓凌风走过去一看，满意的点点头，经过几天的训练，这一前名精选的骑士不仅从骑士，还是军威，都让卓凌风感到很满意。

    “接下来你准备怎么办？”穆三妹问道。

    “原地休息，十分钟时间补充水和食物。”卓凌风正色道。

    那些骑士齐声大吼一声，“是。”

    接着卓凌风拉着穆三妹走到山洞里面，然后也开始吃东西，穆三妹一直都还没搞懂卓凌风想干嘛，不由的问道，“卓凌风，你为什么每次都这样，让别人猜，你狠开心吗？”

    卓凌风正在吃东西，听见穆三妹这么一说，不由的看向穆三妹，见她一脸的不爽，卓凌风连忙露出笑容，然后说道，“你别这样嘛，我错了，你笑笑，笑笑我就告诉你。”

    穆三妹瞪了他一眼，然后才露出一抹微笑，卓凌风连忙一把搂住穆三妹，想都没想就吻住了她的嘴唇，话说穆三妹和其他的女人不一样，因为其他女人要是被别人这样，不是发火就是反抗了。

    而穆三妹已经不是被卓凌风第一次占便宜了，她每次都不会挣扎，可是并不代表她就不生气了，要是别人的话，她早就杀了对方，可问题是这人是卓凌风，虽然他嘴巴不说，但是穆三妹清楚的很，卓凌风为了他们神兽族付出了多少。

    