
    第二天，卓凌风和季如风白天睡了一天，直到晚上，两人才开始行动。

    夜色漆黑，将月亮挡住的云朵一层层叠加，透不出一点光亮，邱莹蹲在厕所里，借着路上的灯光从窗户看到外面的夜色，动作利索的爬上了厕所的小窗户，一溜烟窜出了厕所。

    卓凌风只看见一个影子从他眼前闪过，眼睛一亮，指这前面那道身影。

    “如风，在那，我们快追。”

    “好。”

    季如风顺着他的手指看过，果然看见一道慌张的身影。

    邱莹仿佛有感应一样，回头看了一眼，看到卓凌风他们追上来了，脸色有些慌张，脚步也更匆忙了。

    卓凌风他们一直跟着那道影子后面追，车水马龙的大街上，仿佛在为邱莹的逃跑掩饰着什么，忽然，一个瞬间，人已经不见了。

    在路灯的照耀下，他们沿途追捕着，追了半天，无奈的是连邱莹的头发也没看到。

    “怎么回事？刚刚还看到了，怎么一会功夫人就不见了。”季如风停下脚步，气喘吁吁的说，弯着的腰捂着肚子，汗湿透了他的衣服，额头上也冒起了细珠。

    “我也不知道。”卓凌风脸上透露这疑惑，他也搞不清楚是怎么一回事，他们这样追下去也不是办法。

    邱莹有可能会去哪呢？忽然，脑海中灵光一现，眼神亮了亮，他知道了。

    想起附在邱莹身体里的那个女人是吸男人的精元来提高自己的实力，那她肯定是去寻找目标。

    “我们分开去找吧！重点去各个酒吧里。”

    “什么？”季如风听的一头雾水，分开找的话他懂，两个人总比一个人盲目在这找要好，但是为什么要去酒吧。

    想着想着他似乎明白了什么，拍了拍自己的脑袋，他是不是有傻，到现在才反应过来，想到这点了点头。

    “好。”说完两个人就分头行动，在各个街道寻找着酒吧。

    城市的喧哗现在才开始，街上车子形色匆匆，卓凌风穿梭在各色车子中，急切的寻找着酒吧。

    卓凌风在一家酒吧前停了下来，凭他的感觉邱莹就在里面。

    他刚一进去里面，就皱起了好看的眉毛，里面灯红酒绿，充斥着浓浓的烟草味夹杂着难闻的酒味，声音震耳欲聋。

    捂着耳朵，目光往人群里看去，只看见舞台上男人与女人贴身热舞，场面很是萎靡不振，就是没看到邱莹的身影。

    卓凌风耷拉着耳朵，脸色有些失落，推开人群打算转身离开。

    忽然，眼神一瞥，在一个角落里他看到了一个熟悉的身影，看着接下来的一幕，他铁青着脸色，手握紧了，拳头咔咔的响，忍住冲上去的冲动，在一旁台上倒了杯酒，自顾自的喝起来了。

    “咳……咳”喝的太急了，不小心给呛着了，他拍了拍胸口，平息着脸上的潮红，眼神却是恨恨的看着那个角落。

    只见邱莹正风情万种的靠在一个男人的身上，身体贴的很近，还时不时的喂他几口酒，那男人大概四十多岁的年纪，酒肚肥肠的，满脸淫笑，眼神一直盯着她的胸前看。

    “啪。”酒杯已经碎成几半，鲜红的葡萄汁瞬着他的手一滴一滴往下滴。

    那个胖子竟然敢把手放在邱莹腿上，她还不拒绝，摇晃着酒杯依旧笑嘤嘤的。看到这一

    幕，卓凌风气的牙根痒痒的。

    “靠。”死胖子，竟然敢碰我的女人，你给我等着，他在心里暗骂了一句。

    这边，邱莹也就是附在她身上的小燕，看着这个老男人猥琐的眼神，忍住想吐的感觉，手上还是一杯一杯的敬他喝酒。

    还好她跑的快，不然被他们抓住的话，她就死定了。

    想到卓凌风他们，她眼神一暗，看着这个老男人被她迷的不行的样子，她知道时候差不多了，马上就可以……

    “先生，我们走吧！”

    “邱莹”语气嗲声嗲气的说，再对这他抛了一个媚眼。

    老男人哪受的了这个诱惑，身子感觉一软，那里瞬间有了反应，连忙点头应到。

    “好，你说去哪我们就去哪。”说完搂这邱莹的腰转身离去，在他没看见的地方，她眼里闪现杀意，但很快便被她隐去，仿佛那只是个错觉。

    卓凌风看着他们离开，把钱放在桌子上，跟着他们后面，在酒吧里人太多不好动手，为了避免伤害无辜，他才一直没出手，忍到现在已经到他极限了。

    酒吧门口，“邱莹”跟老男人已经进了车里，往酒店开去。

    卓凌风追到门口，看着他们在他前面过去，叹了一口气，还是慢了一步。

    手往路上招了招，却是一辆车也没停下来，看着“邱莹”他们越来越远的车子，他在原地有些着急。

    谁知道他们等下会发生什么事？想到这他也管不了这么多了。

    运用内力一鼓作气的往前面追去，瞬间像开了挂一样往前面冲去。

    别人只感觉到一道人影在自己面前闪过，瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的，这年头，他跑的比车子都快，转眼之间，卓凌风已经到了他们车子面前，张开着手拦在他们面前。

    老男人没想到会突然窜出一个人，瞬间踩住急刹车，整个人因为惯性的作用下往前面倒去。

    车子在他面前停了下来，就差一点就撞上了，老男人拍了拍胸口，脸色还是有点惨白，下了车就朝着卓凌风骂。

    “你是不是没长眼睛啊！看见车还往前面撞。”

    “不想死的话就快滚。”

    卓凌风也不想多费口舌，语气冰冷的说，他可没忘这个男人是怎么吃他女人豆腐的。

    “你……”老男人还说完，一声咔嚓”响，他刚刚指着他的手已经被折断，血一滴滴的往下流，留到地上成了一朵妖娆的花。

    “快滚。”卓凌风有些不耐烦道。

    老男人见识到他的厉害之后，握着被折断的手灰溜溜的跑了。

    “邱莹”没想到卓凌风这么快就追上来了，脸色有些慌乱，就想下车继续跑。

    她下了车，便想往前面跑去，还没等她有所动作，一句冰冷的语句传到她耳边，让她直直愣住了身子。

    “怎么，你还想跑？快离开邱莹的身体，否则我对你不客气。”

    看着那张熟悉的脸，卓凌风本来欲出手的手顿了顿，内心有点纠结，他还是没办法下手。

    想了想市民的安全，他明白这个女人不除，不知道多少人会死在她手里，想到这狠了狠心，心里一直提醒道，她不是邱莹，她是小燕。

    终于他还是出手了，运用着内力的手掌往“邱莹”身上打去，速度之快，招式刁钻，她被打的连连败退。

    才几招，“邱莹”已经不行了，身上被打了好几下，脸上冒着冷汗，卓凌风越来越前进，她抵御的越来越艰难。

    随这一掌的落下，“邱莹”倒在地上，吐了一大口鲜血。卓凌风看这她这样，运用内力的手掌打算再给一掌。

    地上的“邱莹”闭着眼睛，伸着脖子咬身说道：“来呀，打死我啊！我死了你心爱的女人也就跟我陪葬啊！”

    “你……死到临头了还想骗我。”

    卓凌风不敢相信，手还是放了下了，万一她说的是真的，那岂不是……

    “爱信不信。”邱莹高傲的说道，看着他迟疑的动作她赌他不敢杀她。

    卓凌风愣在原地不知到如和是好，想到杀了她邱莹也会死，便心痛不已，“邱莹”一边观察这他的动作一边往旁边移去，看着他没有动作。

    “邱莹”放下心来，擦了擦嘴间的鲜血捂着胸口逃走了。

    卓凌风看着邱莹的逃跑的背影，手终于还是无力的放了下来，叹了一口气，他还是下不了手，他不能拿邱莹的生命开玩笑。

    