
    “好小子，居然敢跑到我的地盘来，没想到我倒是低估你了，我的****居然让你识破了。”那狼人一脸的阴笑道。

    卓凌风没有搭理他，而是看着张玉菱成了那样，心中激动无比，眉头紧皱的对他说道，“你对她做了什么？”

    “呵呵。”狼人阴笑这说道，“我对她做了上面不要紧，你现在应该担心我要对你做什么了。”

    “你要敢伤害她，我一定会杀了你。”卓凌风恶狠狠的说道。

    “哼。”狼人冷哼一声，然后说道，“你现在有资格和我说这个话吗？”

    “你什么意思？”卓凌风有些不解的问道。

    “什么意思，哈哈，你自己看。”狼人笑了笑，然后对着旁边的张玉菱说道。“给我杀了他们。”

    张玉菱没有说话，只是对着狼人点点头，然后看向了卓凌风几人，而且一双眼珠子就像狼人一样，发着绿光。

    “什么情况？”见张玉菱面无表情的往这边走来，季如风一脸懵逼的说道。

    “肯定被他们控制了，我们小心点，一会不要伤害张警官。”卓凌风警惕的看着张玉菱说道。

    “怎么会这样？”碧莲也是一脸不可置信的说道。

    “现在别说这些没用的了，一会我对付那些狼人，你们一定要先把张警官解救下来，记住，只要人救到了，我们就赶紧走，其他的事情我们可以再商量。”卓凌风认真的说道。

    季如风和碧莲相继点点头，然后就把重心放在了张玉菱的身上，而卓凌风却死死的盯着那些狼人，他害怕一会和张玉菱打斗的过程当中，他们会过来偷袭的。

    可是就在张玉菱快接近他们的时候，卓凌风的计划全部都打乱了，本来是看着季如风和碧莲那边的，可是张玉菱的视线突然就转移到了卓凌风的身上，卓凌风往旁边挪动了一下，想避开张玉菱。

    可是没想到张玉菱完全忽略了那两人，目标就是卓凌风。

    就在张玉菱完全锁定目标之后，张玉菱就行动了，只见她速度极快，迅速的冲向了卓凌风，卓凌风心头一惊，也不敢怠慢，连忙运功。

    只见张玉菱冲上来就对着卓凌风一顿乱打，而卓凌风只是防御，根本不敢出手，他怕一出手就会伤害到张玉菱。

    可是张玉菱就不一样了，她好像有用不尽的力气一般，那拳脚就像雨点一般的砸向卓凌风，旁边的碧莲和季如风见状，也想上去帮忙，可是被卓凌风给阻止了，“你们都站着不要动。

    卓凌风确实是害怕一会打乱了，季如风和碧莲会伤害到张玉菱的，尽管还不知道她到底是怎么了，可卓凌风心里想着，一定要救她。

    但是事情总是不按照他的套路来展开，那狼人听了他的话之后，冷冷的一笑，然后一罢手，四周那些绿幽幽的光点，慢慢的向他们走来，形成了一个包围圈。

    卓凌风被张玉菱缠着，完全是自顾不暇，而季如风和碧莲见到那些狼人都朝着他们靠近了，心里很是紧张，展开手脚就要和那些狼人开打。

    而这边的卓凌风也很是着急起来了，就哪一个老狼人就很难对付了，没想到这狼窝里面还有这么多的狼人，要是自己一直被张玉菱这样拖住的话，那季如风和碧莲就会有危险了。

    想了想，卓凌风就开始对张玉菱进攻了，不过每次见到要打到张玉菱的时候，卓凌风的拳脚又迅速的缩了回来，为此被张玉菱打了好多下。

    让卓凌风没想到的是，张玉菱不仅神智让狼人迷惑了，就连她本身是一个普通人，现在都变成了一个高手了，卓凌风如果不是顾忌伤到她，可能还能打得过，可是这样畏畏缩缩的，她根本就不是张玉菱的对手，只能被张玉菱打。

    看着那边的季如风和碧莲已经有些吃力了，卓凌风越来越着急，想了想，卓凌风干脆把通天麒麟放了出来，管他那么多，先把这个狼窝烧了再说，等他们没有栖身之地，看他们还怎么嚣张。

    只见麒麟一出来，就对着那些狼人喷了几口很浓烈的火焰，前面见老狼人根本不畏惧麒麟的火焰，可是现在一看，才知道，那些普通的狼人还是畏惧的，不少的狼人被麒麟的火焰瞬间就烧成了灰烬。

    那边现在有了麒麟的帮忙，卓凌风就好安心的去对付张玉菱了，打了好一会，卓凌风都有些感到吃力了，可是张玉菱依然还是没有一点喘气的样子，面色还是那样的冷冰冰。

    卓凌风握紧拳头，做了一个决定，照这么下去，如果不解决张玉菱，很有可能他们几个都会在这里交代的，所以他把真气聚集到拳头上面，张玉菱再次冲上来的时候，卓凌风蓄势待发，一拳打了过去。

    张玉菱连叫都没有叫，整个人就被卓凌风这一拳打的飞了出去，卓凌风心头一惊，连忙追了出去，他想去接住张玉菱，可是没想到他刚走出几步，下面居然落空了，整个人就快速的往下掉，张玉菱也跟着往下掉。

    这个地方就让人有些发毛了，只见这里就是一个很大的洞，而且还是无底的那种，感觉整个山的腹部都空了一般，周围看不到边，下面还看不到底，卓凌风担心张玉菱，见张玉菱离自己很接近的时候，他双脚一踏，就伸手揽住了张玉菱。

    张玉菱此时已经醒了，只不过面色苍白，嘴角还有血液，住平房也知道自己刚才那一招的力道有多大了，别说普通人，就连实力一般的人，硬接住那一拳都承受不住。

    张玉菱眼含热泪看着卓凌风，一句话都没有说，因为先前的一切她都知道，她只是被狼人控制了身体，但是她的思想还是有的，看到卓凌风为了不伤害自己，居然挨了自己那么多拳，想想就感动的不行。

    尤其是看到自己掉落下来，卓凌风也没有丝毫的犹豫，也跟着冲了出来。

    卓凌风也没有说话，就搂着张玉菱，任凭两人持续往下面掉。

    他们不着急，倒让卓凌风身上的鱼肠剑着急起来了，感受到了主人的危险，鱼肠剑又开始在腰间猛烈的抖动起来，这时候卓凌风才反应过来，他有鱼肠剑，还怕什么呢？

    只见他一伸手，鱼肠剑就从他腰间飞了出来，瞬间就变大，然后快速的落入卓凌风的脚下，卓凌风很平稳的搂着张玉菱站在了鱼肠剑的上面。

    直到现在，卓凌风才心有余悸，刚才还真是彻底绝望起来了，掉了这么久居然还没到底，鬼知道这洞到底有多深，要是摔不死，那也是没有机会爬上来了。

    鱼肠剑的速度很快的往上飞去，张玉菱很虚弱的靠在了卓凌风的快里，此时的她感觉五脏六腑都要裂开了一样，痛苦不堪，可是她什么都没有说，卓凌风也知道情况，他只想快点上去，带着张玉菱离开去疗伤。

    过了好一会，两人才回到刚才掉下来的洞口，然后卓凌风抱着张玉菱往里面走去，可是眼前的一切让卓凌风惊呆了，除了那些被烧成灰烬的狼人之外，其他狼人，包括季如风和碧莲都已经不见了。

    “仙子，季如风。”卓凌风大喊了一声。

    可是里面除了自己的回声之外，就没有了任何的反应了，然而这时候张玉菱又不行了，只见她嘴里一口鲜血喷了出来，脸色白的有些吓人，卓凌风感觉找个平坦一点的地方把她放下来，然后紧张的说道，“菱菱，你怎么了。”

    