
    听到那个女人和大小姐一样娇媚动人的嗓音，又看了看她窈窕的身段，简直就和大小姐一模一样。卓凌风这下心中是认定对面的女人是大小姐没错了，想到卓琳居然这样叫他，他闻着周围那若有若无的花香味，好像在闻大小姐的体香，脑中不断生出一些香艳的念头来。

    心中这么想着，卓凌风这回再看那个女人，只觉得怎么看怎么像大小姐，骨头都要酥了，浑身口干舌燥，哪里还来得及想什么不对劲的地方。

    他来之前不断提醒自己要保持清醒的那最后一丝意识，也随着对面那个女人的一声呼唤彻底地绷断了线：“凌风，你快来啊，我在这里啊……咯咯咯……”耳边传来卓琳那银铃般的笑声，像是往常一样，卓凌风几乎能想象出来此时大小姐脸上的表情，活泼可爱的让人看了心都快化了。

    此时他心中最后一丝怀疑，也随着大小姐的笑声烟消云散了。卓凌风脑中开始不断回放和大小姐认识、相遇到现在所经历的种种风波事件，他的眼神有些迟疑，但是很快就开始迷离涣散起来，好像被喂了药似的。

    鼻腔中各种花妖艳动人的气味越来越浓烈，直到整个喉咙好像都充斥着这样一种味道，那种迷离的又朦胧的氛围开始慢慢弥漫开来。

    卓凌风什么都没察觉到，只是直勾勾地盯着大小姐看。他只觉得心在砰砰的乱跳，脑子只剩下一片空白，他平常那最引以为傲的清醒好像在花香浓郁中已经不复存在了，整个人都酥麻了起来。

    他咽了咽口水，眼中有一丝莫名的混沌。这会儿卓凌风可不再和以前一样了，他好像全然忘记了自己此行的目的，可算是完全地放松了警惕之心，只想着要快点见到大小姐，能快点见到她就好，别的其他什么都不管了。

    于是卓凌风直直的向前冲去，他的脑中朦朦胧胧好像出现了一个画面，大小姐和他在比试谁跑得快，只要追到了卓琳，只要追到她就好……他的嘴边微微浮现出一个笑容。眼前好像又是大小姐在叫他：“你快点呀……就要追到了哦……”他满心只想着追到她，和美人一亲芳泽。

    朦胧中他盯着大小姐奔跑的方向，脚下的步伐不断地加快，加快。他看着眼前美人窈窕的身影，她身后飘扬的丝一跳一跳，几乎就要触及到他的手。

    卓凌风又伸手去抓，可是不知道为什么，他居然什么也抓不到。他有些兴奋地开口：“大小姐，等等我……”然后更加迅地向前追逐。

    如果此时卓凌风是以一个旁观者的身份在场，一定会觉得自己的状态十分不对劲。画面的确是十分唯美不错：一个美丽的女子在前面跑，而自己在后面追。可是奇怪就在奔跑着的身子好像被人下了咒似的，卓凌风不管怎样向前，不管跑得有多快，都跑不到大小姐所在的位置。

    而且大小姐的状态也很奇怪。她只是向前跑，一边奔跑一边笑着，却始终也不肯回头看。这么久的时间，笑声中一点喘气声都没有，声音如常，平稳得令人害怕。

    一阵清风吹来，花海中浓郁的香味有些淡了。奔跑着的卓凌风的步伐稍微放慢了些，他的脑子有一瞬间的清醒，此时他观察了一下自身的状态，觉得有些疑惑：“奇怪，我这跑步的度几乎比高行驶着的汽车还要快了，这么快的度，没道理一段短短的路程会耗费这么长时间呀。”

    但是与此同时，远处大小姐的声音又响了起来，声音里好像有些着急：“凌风，你快过来啊……”卓凌风听到大小姐的呼唤，又看到她离自己更远了，朦朦胧胧的身影在眼前影影绰绰，还以为卓琳遭到什么危险，心下着急了起来。

    出于担心大小姐的安危，他当下也顾不了那么多了，再加上原本若有若无的花香越地浓郁起来，周遭的花朵也开始变得越来越鲜艳迷人。卓凌风像是鬼迷心窍一样，只是听到大小姐的那个声音，他就想加快脚步向前猛冲，脑子里有一个念头在不断重复播放道：“大小姐有危险，我得去救她……一定要去！”

    时间一分一秒过去，花海好像还是永无尽头似的。周围的花朵越来越鲜艳，到最后每一朵都殷红如血，像是吞噬过活人的血液。而卓凌风依然在向前跑着。

    也不知道时间到底过去了多久，他只觉得自己飞的脚步越地开始沉重，可是眼前的大小姐依然和他保持着相当一大段的距离，永远没有一丝一毫的拉近。他依然可以听到大小姐的声音，可是心里却越来越觉得有一点不太对劲。

    忽然，一阵大风袭击了花海，花朵被吹得四处散落，卓凌风脑中的混沌忽然开始变得清明了起来，向前的动作也渐渐地开始放缓。他一边观察着周围的环境，一边试着继续向前跑动了几步，却现自己早已累得气喘吁吁，汗流不止。

    卓凌风心里不妙，以他这样的实力，怎么说也不可能跑不过大小姐这样一个普通人，何况仅仅是这样一丁点的距离，要追也早就追上了，怎么可能到现在还是保持着势均力敌的关系，怎么跑也跑不过去。

    卓凌风一边思索着，一边紧皱眉头：“不可能啊……大小姐不过是一个普通人，比脚力怎么可能会比得过我？这里面一定有鬼。”想到这里，他忽然猛地停下了脚步，站在原地。

    只见他红润的脸色有些苍白，脸色阴沉万分地向前看去：“你到底是谁？为什么要假扮大小姐？你到底是何居心？转过身来！”与此同时，前面那个身姿窈窕，穿着大小姐服饰的女人娇美的声音再次传来：“哎呀……你不要这样子嘛……”一边转过头来。

    “嘶……”这下卓凌风可算是全都看清楚了，他长长的舒了一口气。对面那个“女人”的脸上长满了粗粗细细的茸毛，一张脸变得像泥巴一样黑，还有长长的又尖又利的獠牙这哪里是大小姐嘛，分明就是一个狼人的化身！

    卓凌风想也没想，直觉性地抡起他的鱼肠剑，一下就朝对方劈了过去，还敢假扮大小姐，嫌命不够长了吧。他手下用力，闭着眼睛狠狠地向前面一劈，想象中厚实沉闷的触感并没有出现，倒是耳边传来空气被刀剑划动的声音。

    卓凌风有些奇怪，睁眼一看，那个狼人的身影被他的鱼肠剑一劈劈做两瓣，虚无的身影直接就消失在了空气中。然后眼前鸟语花香的景色一变，也随着狼人身影的消失，在他的眼前化作虚无。

    卓凌风揉了揉眼睛，只看见眼前的景色全都变成一幅画面，他的身子下面就是万丈深渊。他害怕这又是幻觉，狠掐了自己一把，清晰的痛感传来，他这才相信这回是回到了现实世界。

    他警惕地环顾了一下四周，哪有什么花海的影子，只见他整个人倒挂在悬崖边上，身前的万丈深渊无比吓人。他的双脚被几条纠缠在一起的树藤暂时地勾住了，所以暂无大碍。

    一想到刚才的画面，卓凌风只觉得全身是冷汗，好像汗已经浸湿了后背。他有些惊险的喘了口气，有些心有余悸地想道，如果不是这树藤，自己肯定早已经尸骨无存了，简直是令人后怕。

    