
    有些事还是等只有他们几个人的时候再说吧！这些狼人在这，他此时说出来反而会引起他们的注意，虽然不明白狼人为什么会和大小姐她们这样和睦相处，他总觉得很奇怪，但又说不上是为什么。

    一切事情都有他的原因的，但是在这个原因下所隐藏的东西就不知道是为什么。

    大小姐本来在那里跟狼人聊的正开心来着，忽然听到了一声熟悉的声音，但一下子又听不出来，只感觉莫名的熟悉，然后有些好奇的转过头去，想看一看这个时候是谁在叫她。

    当她转过头看到的是卓凌风的脸，脸上露出了高兴的神采，似乎见到他有些意外。

    “卓凌风，是你啊！来，快来跟我们一起喝酒吃肉。”

    大小姐并不没有回答他的问题，仿佛没听清他问的是什么，看着他自顾自的说的，语气甚是愉悦，站起来拉着他的手就想叫他喝酒。

    卓凌风看着喝酒喝的满脸通红的大小姐，看着放在他手上的手，还有她对着他说而呼出来的那股难闻的酒味，皱起了眉毛，手挥了挥前面那股酒味，真不搞不明白大小姐怎么会喝成这个样子，本来想说点什么。

    “邱莹，爸，你们快看是谁来了。”

    大小姐大声的对着他们说道，脚步有些不稳的，摇摇晃晃，好像下一步就要到了。

    卓凌风看到她这个样子，有些担心的扶了扶她的身子，避免她往地上摔去。

    “咦，卓凌风，你也来了，怎么感觉有两个你啊！你别动，让我好好看看。”

    旁边邱莹听到大小姐的话，也转过头了，看着卓凌风奇怪的说道，便朝着他走过来。

    卓凌风看着同样喝的醉醺醺的邱莹，他一边朝着他走过来，手上还拿着酒时不时的喝上一口。

    “厄……”邱莹打了个酒厄，摆了摆手，继续向他走过来。

    “凌风啊，你来了呀，来陪叔叔好好喝一顿，咋两今天来个不醉不归。”韩非知道卓凌风来了，也在哪里说道，看到他很是开心，终于能找个人来跟他一起拼酒了，相信等一下很是爽。

    韩非和邱莹仿佛回到了之前一样，两个人上前一起拉着他的手往桌子上走过去，卓凌风左右的看了看他们，觉得现在的他们有哪里不一样，但又好像是一样，摇了摇头，或许是他饿成这样，想的太多了。

    他此时被他们这样弄的有点迷糊，所以就没有说什么，只能任由大小姐他们把他拉上了桌子那里。

    “来，坐下，我们来给你倒酒，你就只管喝就是，其他的什么都别管。”邱莹说完就推着卓凌风坐在了凳子上，然后自己就坐在了他的旁边，就这么静静的看着他。

    大小姐拿起酒瓶，在一个空的酒杯缓缓的倒起了酒，待到酒杯满了，转头又给另一个酒杯里倒满了酒，把一杯酒端在卓凌风的面前。

    卓凌风接过酒，就这么愣愣的看着大小姐，没想到她会突然给自己倒酒。

    “来，卓凌风，我们来干一杯，庆祝我们这次的相见，没想到在这里都能见到你，真的是有缘。”说着便一口气把酒全部喝完了，把酒杯倒着，对着他挑了挑眉，意思显而易见，看了他愣住的身子，推了推他的手。

    “哎，”卓凌风就这么眼睁睁的看着大小姐把酒喝完，本来想劝的声音就这么静止了下来，没想到她动作这么快，还没等说完，她就已经喝完了，看到着只能无奈的垂下了手就这么看着。

    “怎么了，还不快喝，我都喝完了你是满满的，你这是干嘛。”大小姐看着他那杯依旧满着的酒杯，语气有些不悦，很是不满意他这个样子，不知道他在想什么。

    “对呀，快点喝呀！你看韩琳都喝完了，你一个男人还这么磨蹭。”邱莹在旁边附和，起哄的说道，似乎是看到他这个样子特别纳闷。

    卓凌风看了看她们，又看了看自己手中的还冒着白泡这杯酒，只见酒的上面一圈一圈冒着的白色，冒了出来，流在了桌子上和酒杯的旁边都有，与下面的黄色的液体形成了两个颜色的对此。

    因为是大小姐递过来的卓凌风也没有多想什么，一仰头便把酒往嘴里一灌喝了下去，喝的太急，还有几滴酒顺着他的嘴一直流到脖子，再流到了衣服的里面，抹了抹残留在在嘴上的酒，皱起了眉头。

    卓凌风喝完了酒把酒杯往桌子上一放，心里觉得奇怪，他怎么感觉写酒跟平常他的喝的酒味道不一样，味道感觉怪怪的，喝在嘴里一股涩涩的味道，一点都不像酒的味道，但也说不上是什么。

    “这酒怎么感觉味道跟平常的不一样，我从来没喝过这样的酒。”卓凌风有些疑惑，转头问了问跟他一样喝了酒的大小姐，希望从她嘴里听到什么。

    “哪里不一样，你没喝就已经醉了吧！”大小姐笑嘻嘻的看着卓凌风，拍了拍他的肩膀，仿佛是他多心了。

    听着大小姐的话，卓凌风想难道真的是他喝醉了，所以味觉产生了问题，还是他多心了，所以喝出来的酒就味道感觉不一样，看着眼前明明是酒的样子，他又一次感觉自己神经兮兮。

    “来，我们喝了酒，自然是要有肉来下酒了，我们来吃点肉吧！不然光喝酒有什么意思，你说是吧！卓凌风。”大小姐对着卓凌风说道，说着便递给了他一块肉，递到他面前，让他吃。

    卓凌风看着大小姐手上的肉，顿时感觉不对劲了，他竟然看到她手上那一块肉是一只人手，上面还在滴着血。

    看着刺眼的红色，卓凌风瞳孔一阵缩小，只看见那只苍白的手因为有了红色的血显得特别的吓人，那分明是一只死人的手，他不明白为什么大小姐会拿着那样的手给他，还叫他吃，那可是人肉。

    血顺着人手的手指一滴一滴往下滴着，滴到了地上，瞬间地上渲染了鲜艳的颜色，看起来格外好看，地上不一会儿就滴满了一地。

    “你不吃啊，不吃的话我就吃了。”大小姐看着卓凌风只看着她的手，迟迟没有动作，拿过来自己吃着。

    卓凌风看着在那吃人手的大小姐，胃里一阵翻滚，感到特别的恶心，她怎么可以吃的下去，那可是血腥味的人肉，看着看着大小姐忽然抬头来。

    那张脸忽然变的狰狞起来了，满嘴的血使她正个人看来都是从地狱里出来了，看着大小姐这样，卓凌风才知道她肯定不是大大姐，这一切都是幻象，想了想有谁会拿着人手吃呢？

    “你是谁，看招。”卓凌风大声喝了一句，便抡起鱼肠接朝着大小姐身上砍去，后面发生了什么，他也不知道，只感觉眼前一片黑白，就坠入了黑暗。

    “啊……”卓凌风一惊，猛的一下从床上坐了起来，眼神看了看周围，发现此时周围已经不在他的身边了，没有了狼人，没有了大小姐他们，只剩下熟悉的环境，才发现他现在身处在别墅里，此时他已经全身都湿透了，原来他是在做梦。

    用手擦了擦额头上的汗，有点庆幸还好是在做梦，他就说大小姐怎么可能会跟那群狼人和睦相处，相敬如宾呢？那显然是不现实的事情。

    但是梦里的一切都是这样的真实，他竟然梦到了在那片荒凉地上发生的一切，在他的梦里怎么会感觉的到疼痛，感觉还那么清晰。

    