
    几个人也没有多说什么，直接朝那个洞口走去了，因为卓凌风看着手机上的显示，已经离张玉菱越来越近了。

    这山洞有些潮湿，两边的石壁上还长着青苔，顶上还有不少的水珠往下掉落，不过地面就有些平坦，一看就知道是经常有人出入才会这样的。

    一开始洞口也就只有一辆车的空间，到了里面去了之后，就越来越宽敞了，因为他们发现，这里面并不是天然的了，而是人工凿出来的，不管是石壁还是顶上，都是很平坦，尤其是地面，都是用青砖铺垫的。

    不过里面有些黑，几人都是用手电筒来照亮的，要是一般的黑夜，对他们三个来说都不碍事，可是这是在深山的腹部，哪怕是卓凌风，没有手电筒的话，也是看不到什么的。

    “咦，你们看这里。”突然季如风好像发现了什么新鲜的玩意，连忙说道。

    卓凌风拉着碧莲连忙上去用手电筒一照，原来石壁上刻着很多的图腾，不过上面的图腾不是很难看懂，因为上面都是刻着一些狼人。

    几人也没有继续研究，继续朝里面走去，又走了好一会，里面的空间又变小了，而且甬道也开始延伸到下面，他们着这个通道一直往下面转着，差不多半个小时的样子，终于又走到了平坦的地方了。

    可是眼前的一切让他们惊呆了，因为他们现在不需要手电筒也能看清楚这里面的情况了，要知道他们现在可是深入了深山的腹部。

    这是一个大厅的样子，起码得有几百平房，在这个大厅的中间有一个祭坛，而祭坛上面摆放着一个特别大的狼头，而这里面的亮光正是一双狼眼散发出来的光芒，把整个大厅都照耀的通亮。

    除了这个狼头之外，大厅里面就没有其他的摆设了，不过卓凌风心里也有些清楚了，因为这个大厅应该是他们集结的地方，而在大厅的另一端，却有着很多小通道，不用说，那里肯定都是狼族居住的地方。

    “我们现在在怎么办啊？”看着那无数的小通道，季如风无奈的说道。

    “不管怎么样，我们三个决不能分开走。”卓凌风认真的说道。

    先不说这里面还会有多少狼人，要是三个人分开走的话，那是肯定对付不了狼人的。

    想了想，卓凌风拿出手机一看，顿时也是郁闷了，因为这里已经是深山的腹部，已经没有了任何的信号，所以那定位系统已经完全失去了反应。

    卓凌风也没有说什么，直接带着三人走进了一个小通道，里面的小通道虽然小，最多也就只能容纳一个成年人，不过还好的是，通道里面也是有亮光的。

    卓凌看了一下，却怎么也没发现这亮光是从哪里散发出来的。

    卓凌风走在前面小心翼翼的，生怕前面突然会有个狼人冲出来，而后面确实季如风，因为他们也害怕会有狼人从后边出现。

    要真是的有狼人从他们前后出来的话，那就危险了，因为这通道的空间让他们转身都有些困难，更别说在这里面打架什么得了，要是真的那样，那就麻烦大了。

    不过还好的是，卓凌风几人都相安无事的走出了这个小通道，但是让他们想不到的是，这些小通道居然都通道了一个地方。

    因为当他们从通道里出来的时候，突然一阵强烈的阳光照在了他们的身上，可是能在黑暗里待了好一会，突然被阳光照到，都有些不适应的把眼睛闭上了一下。

    “哇，这是哪里呀，好美哦！”碧莲被眼前的景象给迷住了。

    还别说，这个地方就像一个人间仙境一般，而他们自己也不知道现在到了哪里，因为他们看到眼前有一条大路，但是四周依然是高山环绕。

    卓凌风几人来不及欣赏眼前的景色，而是朝着这条大路往前走去，卓凌风看了一下时间，他们竟然不知不觉的走了好几个小时了，现在都已经三点多了，要是等到天黑，那就不好搞了。

    可是越走，他们感觉越不对劲了，因为卓凌风感觉到旁边总是传来一阵断断续续的奇怪声，这个声音他觉得很熟悉，但是一下子就是想不起来了。

    他看了一眼季如风和碧莲，只见他们一脸的轻松，跟没就像是什么事都没发生过一样。

    这时候的卓凌风越来越感觉不对劲，可是他却什么都发现在不了，突然他脑子灵光一闪，立即站着不动，同时运动体内的真气，慢慢的将自己的元神释放出来，就当他元神出窍之后，眼前的一切让卓凌风惊讶不已。

    因为他们依然还在一开始的那个金碧辉煌的大厅里面，而后面发生的一切都是假象，此时卓凌风清楚的看到，包括他自己在内，三个人死死的盯着大厅里的那个巨大的狼头，令人发毛的是，周围居然还有很多点点绿光。

    这里是狼窝，那些散发蓝色的光点是什么，他自然清楚是什么了！

    现在那些都不重要了，重要的是他们三个已经被这个巨大的狼头给迷惑住了，分不清真实与假象，如果不快速清醒过来的话，被那些狼人给吃了都不知道什么怎么回事。

    想了想，卓凌风连忙元神回到了肉身，他虽然意识清楚自己身陷何处，可是他肉身好像被什么捆绑一般，动弹不得，但是现在他已经从先前那些幻境中走了出来，眼前的一切依然是那个大厅，只不过季如风和碧莲就不一样了。

    他们还是和先前一样，蹦蹦跳跳的在大厅里面，围着那个巨大的狼头打转，脸上一点害怕的神色都没有，取而代之的是一种轻松和兴奋。

    就在卓凌风着急的同时，口袋里的鱼肠剑却有了反应，不停的在抖动着，还发出阵阵的光芒，而卓凌风也感觉鱼肠剑传来一股能量，让自己不受控制的身体，慢慢开始有了一些反应。

    紧接着卓凌风大喝一声，“啊”

    身体顿时就摆脱了束缚，而旁边本来看似非常开始的季如风和碧莲也被卓凌风的这一声大喊也惊醒过来，他们就像如梦初醒一般的看着周围，脸上尽是不可思议的神色。

    “我们怎么又回到这里了？”碧莲有些失望的说道，因为刚才的环境让她感觉到前所未有的舒爽。

    “呵呵。”卓凌风冷笑一声，然后说道，“我们根本就没有离开过这里。”

    “不可能啊，刚才我们明明就”季如风连忙说道。

    可是被卓凌风给打断了，卓凌风表情严肃的指着那狼头说道，“刚才的一切都是环境，都是那狼头作怪！”

    季如风和碧蓝连忙把视线看向了那狼头，卓凌风心头已经，连忙喊道，“不要去看。”

    季如风和碧莲这才连忙撇开视线，可是季如风还是一脸的疑惑问道，“那我们现在该怎么办啊，那家伙也不知道在什么地方。”

    卓凌风四周看了一下，然后冷笑着说道，“急什么，他们早就在我们的身边了。”

    “什么？”季如风一脸的惊讶。

    就连碧莲也吓的连忙抓着了卓凌风的胳膊，下意识的看了看周围。

    卓凌风微微一笑，然后对着大厅里面说道，“出来吧，这样躲躲藏藏有什么意思。”

    卓凌风的话刚落音，就看到那个老狼人从一个黑暗处走来，而且身边还跟着一个女人，那人正是张玉菱，只不过张玉菱的双眼呆滞无神，就像一个傻子一样，呆呆的跟在狼人的身旁。

    