
    为了避免门口的前台提前通知韩非他们来了，卓凌风和季如风二人悄悄的从公司后院翻墙进去，拿着以前韩非给他的通行证，通过了一系列检查器，一路畅通无阻的走进了韩非邱莹的办公室，打开门一看，里面空空如也，哪里有半个人影。

    季如风顿时就跳了起来：“丫的，这两人居然真的玩了调虎离山之计这一手，太狡猾了点吧！！”

    卓凌风的脸色也不是很好，居然敢耍弄他，好，很好，被我逮住了定要你们求生不能，求死不行。卓凌风的眼底满是阴霾，可以看出他此刻的心情很糟糕。

    “我们分开行动吧，韩非也不是傻子，不可能每时每刻都会和邱莹呆在一起。”卓凌风冷静思考了一下对季如风说道。

    “好的，那我去学校那边看看去，你回别墅看看吧？”季如风对卓凌风说道。

    “好，万事小心，不可逞强，有情况立马给我打电话。”卓凌风边叮嘱季如风边推开门准备开始行动。

    “你也是。”二人碰拳，便开始分头行动起来。

    季如风赶去学校的时候，天已经黑的差不多了，没有什么人了。

    季如风走往学校走去，看见了门卫室的一大爷，开口问道：“请问大小姐已经走了吗？有被谁接走没？”

    门卫大爷看了他一眼，问道：“请问你是？”

    季如风心乱如麻，他现在只想知道大小姐的状况，哪有那么多闲工夫来回答门卫大爷的问题，掏出了手枪：“快点说，不然老子一枪崩了你。”

    门卫大爷顿时脸色苍白，举起手说：“我我放学后就没看见她了，我真的不知道，大侠你就饶了我吧。”

    说着就跪了下来。季如风“呸”了一声，嘀咕这：“真是个孬种。”

    放好手枪就跨墙出了办公室，然后又看到了另外一名保安走过来，“喂，老头，你有没有看见大小姐放学的时候被谁接走了没有？”

    季如风不耐烦的询问道，老头畏畏缩缩的低下头说：“有,有一对夫妇，他们”

    还未说完便猛然起身一招制服了季如风，季如风没想到这里居然会有同道中人。“你他妈到底是谁？？为什么要与我为敌？”

    老头嘿嘿笑了两声，：“小娃子，我是谁你还没资格知道，我也没打算处理掉你，你只要在这里乖乖睡一觉，不出来碍事就好了。”

    季如风张了张嘴正想说什么，就感觉眼前一片模糊，身体不受控制的瘫倒在地，“你”

    老头见季如风已经昏睡过去，掏出了他的手机关了机，就把他拖进地下室，然后离开了学校，消失在了茫茫黑夜中。

    卓凌风招了一辆出租车，一甩钞票，冷言说道：“安逸别墅，最快的速度。”

    司机看到那么多钞票乐开了花，哪还管那么多，不管红灯黄灯绿灯，只管往前开，原本半个小时的路程，硬生生让司机十分钟就赶到了。

    卓凌风迅速下车，不惜动用了真气往前赶，如此情景，不管哪一个普通人见了都会暗自称奇，可是沉迷于突发横财的司机又怎会注意如此奇景呢。

    卓凌风跑到别墅门口，不敢耽误的推开别墅的门，用最快的速度检查了别墅里面的每一个房间，可是他却心感诧异，怎么可能，一个人都没有？难道是韩非跟邱莹根本没有把大小姐带回来这里？不科学啊，除了这里，还有哪？

    卓凌风猛然抬头，边大步跨出别墅边拿出手机给季如风打电话“对不起，您所拨打的电话已关机，sorry。”

    卓凌风暗道不妙，忙给大小姐也打了一个电话“对不起，您所拨打的电话已关机，sorry。”

    卓凌风气的踹了下墙，看见了刚刚还未离开的司机，同样又是甩了一把钞票低声道：“安生别墅，规矩你知道了。”

    “哎，是，是！”司机开心的简直不知道天南地北，忙掉头，仅仅两分钟便飙到了安生别墅区。

    卓凌风看着人来人往的人群，倒是聪明的没有再用真气了，要是再引起了什么轰动，只怕是事情越来越复杂化了。

    便不顾形象的跑了起来，只是刚到门口居然看到邱莹和大小姐说说笑笑的往别墅里面走，一时气的不知说什么好。

    连忙大步走近她们，一把抓过了大小姐到自己的身边。

    却不想大小姐居然埋怨道：“凌风你干嘛啊，火气这么大谁又惹你了？”

    卓凌风顿时觉得自己一口气差点上不来，自己为了她拼死拼活的，现在倒反过来责怪自己？她倒是有理了？便也不管三七二十一开口责备道：“大小姐，你到底会不会保护自己？你能不能辨明是非啊？你就不能让我少操点心吗？啊？？”

    到了最后卓凌风已经相当于嘶吼出来，大小姐顿时觉得很委屈，自己又没有做错什么，为什么要骂自己？想罢，眼泪便不受控制的留了出来，控诉的看着卓凌风。

    而卓凌风说出那番话就已经后悔了，此刻看着大小姐的眼泪更觉怜惜，连忙搂进怀里，柔声安慰着：“大小姐，我不是那个意思，只是我担心你担心一天了，有些慌不择路，你能明白我吗？”

    大小姐哽咽地回答道：“可是我现在好好的，你为什么要担心我呢？”

    卓凌风一时语塞，抬头便看见韩非和邱莹调侃地神情，更觉一闷，现在还不能说出来。“因为你是最珍贵地宝贝啊，所以我才要无时无刻不担心你会出事什么意外啊。”

    卓凌风第一次对大小姐撒谎了，也不算撒谎，他就是这么想的。“真的吗？就是这么简单？”

    大小姐还有一丝疑惑，平时冷静淡漠地卓凌风今天总感觉怪怪地，要是就像他说的那样就好了。

    卓凌风心里还想着季如风地情况，不得不又撒下一个谎：“大小姐，季如风现在在相思酒店等我们过去吃饭呢，我们先去吃饭好不好？”

    大小姐还未作答便被韩非抢去话头。“瞧这话说的，多见外，在家里吃不就挺好的？琳琳，留下来吃饭吧，我饭都已经做好了。”

    卓凌风瞪了韩非一眼，韩非却是一脸无所谓地看着他，大小姐为难地看着二人，她不忍心拂了卓凌风地邀请，但是他很难得才和韩非一起吃饭，不想让爸爸失望，韩非见韩琳有所动摇，立马加把劲说道：“留下来吧琳琳，外面的再好吃也不如家里的好吃啊。”

    大小姐动摇的更厉害了，眼看就要答应韩非留下来吃饭了，而卓凌风只在大小姐耳边轻轻说了一句话，立马让大小姐改变了主意：“爸爸，对不起啦，我想跟凌风出去吃晚餐，真的很抱歉，你和邱莹一起吃吧，下次我们在一起吃！”

    说着卓凌风就搂着大小姐离开了别墅区。

    “怎么会，卓凌风那小子到底说了什么，就这么轻易的让琳琳改变了主意？”韩非气急败坏的剁额了跺脚，不甘心的拉着邱莹走近了别墅，暗自商量着什么。

    而卓凌风跟大小姐在路上的时候，大小姐焦急的问道：“季如风现在在哪，有没有危险啊？”

    卓凌风也是一脸沉重，“大小姐你先别急，季如风应该在你的学校那附近，我们可以先过去查看一下。”

    “你跟季如风怎么搞的，最近两天都神神秘秘的，弄得我都有带你紧张兮兮的了，到底是谁要害我们呢？”大小姐抬头问道。

    “到了便知道了，走吧。”卓凌风搂着大小姐往学校的方向走去。

    