
    突然卓凌风看到让他感兴趣的一幕了，因为刘淑珍这个衣柜居然是打开的，而里面挂的都是刘淑珍的一些贴身衣服，而且都是很漂亮的那种，卓凌风恰巧就喜欢看这些，

    不由的迈着步子慢慢的走了过去。

    “咕噜。”

    卓凌风不由的咽了一口口水，眼睛死死的盯着里面，就像被魔鬼附体一般，一动不动的。

    “你干嘛？”突然一个冷冷的声音在卓凌风的身后响起。

    卓凌风就像小偷一样，吓的身子都了一下，连忙转过头来，只见刘淑珍不知道什么时候来到了他的身后，正红着连看着他，卓凌风摸着脑袋说道，“嘿嘿，老师，你干嘛去了，我在找你呢！”

    刘淑珍气的要吐血，自己明明就叫他好好坐着的，这家伙居然说在找自己，在自己的家里还能走丢了不成？就算实在找自己，可是都找到衣柜里去了，这也太逗了吧！

    “那什么，既然老师在这里，那我就先出去了哈！”卓凌风知道自己做错事了，哪里还敢停留，连忙跑了出去。

    刘淑珍见卓凌风跑了出去，本来板着的脸，居然笑了出来，然后轻轻的说道，“真是个胆小鬼。”

    要是这句话让卓凌风听到了，也不知道会怎么样。

    刘淑珍把们关上，然后坐下了梳妆台前，因为刚洗完澡出来，头发湿漉漉的人小脸蛋也是红扑扑的，幸好刚才卓凌风吓的没注意，要不然估计又要占便宜了。

    刘淑珍对着镜子，打量着自己，露出了妩媚的笑容，接着她把自己身上包裹的浴巾拿掉，然后走向了衣柜，在那里仔细的看了起来，里面挂的都是她喜欢的一副了，而且这些衣服她都很少穿的。

    但是刚才她看见卓凌风盯着这里面看，所以想都没有想，就在里面挑了一件出来，换上之后，刘淑珍又对着镜子里左右三圈的打量起来。

    这女人一向都很自恋，尤其是这种有长相又有身材的女人了，那更是自信。

    而卓凌风从房间里面跑出来之后，心跳的厉害，其实这种事情他也没少做过了，但是不知道怎么回事，这次和以往的都不同，以往虽然也激动，但是自己还承受的住，可是这一次让他都游戏热害怕起来了。

    刘淑珍毕竟是自己的老师，心里肯定有些复杂，不过这一次比以往也要刺激，卓凌风坐在沙发上胡乱的想了起来。

    这时候刘淑珍从房间里走了出来，卓凌风眼珠子都快掉了下来，刘淑珍露出了迷人的笑容，白了他一眼说道，“走吧！”

    “去哪？”卓凌风不解的说道。

    “我闺蜜今晚有个晚会，你陪我一起去。”刘淑珍看起来心情不错，笑着说道。

    “我去！”卓凌风不知道刘淑珍找他干嘛，感情是叫他去参加晚会，他现在对这个晚会还真是没什么好感了，上次就是因为参加孙佑玲的晚会，才会闹出那么大的事情来。

    “你是不想去吗？”刘淑珍看着他说道。

    卓凌风被刘淑珍那眼神盯的有些发毛，嘴上还是说道，“嘿嘿，怎么会呢，陪老师参加酒会，求之不得。”

    “嗯哼，这就好！”刘淑珍说着就往外面走去。

    卓凌风跟在后面，心里郁闷的很，这分明就是强买强卖嘛！

    其实刘淑珍也不想去的，可是没办法，几个老同学从外地回来了，怎么说也要聚一下，因为刘淑珍从朋友圈看到那些同学每天都是各种晒，比如什么名牌包包，名牌衣服，这都是其次，主要就是晒男朋友。

    每天撒狗粮，这让作为单身狗的刘淑珍哪里受得了，尤其是当她收到这个聚会通知的时候，脑袋都快炸掉了，刘淑珍也是一个很要强的人，要是让那些同学知道她现在还是单身一人，岂不是太没面子了。

    好歹曾经也是燕京大学的校花来的，无数的男生都围着她打转，可是现在好了，被人都过的那么好，现在作为校花的她，其他方面就不说了，居然还是一条单身狗，这也太伤自尊了。

    所以刘淑珍就想着找人来假装男朋友，可是找了很多人都觉得不靠谱，最后才把目标锁定到卓凌风的身上，虽然他是自己的学生，但是卓凌风比同龄人看起来要成熟一点，所以刘淑珍和他站在一起，在年龄上，也不是很明显。

    尽管这家伙有些好色，但是办起正事来，还是比较靠谱的，所以才找他来了，其实刘淑珍本来是想和他商量一下的，可是她不知道该怎么说出口，只能先不和他说实话，到时候走一步算一步了。

    时间还早，刘淑珍就开着车子带卓凌风在商场里面逛了一圈，然后给卓凌风买了一身衣服，卓凌风本来是不答应的，可是看着自己穿着一身校服，看起来确实也不太好，所以就买了，结账的时候，卓凌风是要自己来的。

    可是刘淑珍直接来了一句，“你一个学生，留点钱吃东西。”

    卓凌风也是无语了，难道非要告诉刘淑珍，自己其实也是一个有钱人？

    完了之后，两人又找地方吃了点东西，这里整一下，那里整一下，天色很快就黑了，刘淑珍这才开车往她闺蜜家走去。

    半路上，刘淑珍还是觉得要提醒一下卓凌风，万一这小子说漏嘴说他是自己的学生，那丢人可就丢大发了。

    所以她就说道，“卓凌风，一会你要记得，千万不要和别人说你是我学生知道吗？”

    “为什么啊？”卓凌风一脸懵逼的说道。

    刘淑珍也是不知道该怎么说了，一时间就支支吾吾的说道，“因为我那些同学都有男朋友的，哎呀，那么啰嗦干嘛，叫你怎么做，你就怎么做嘛！”

    “哦，我知道了。”卓凌风突然露出坏笑说道。

    “你知道什么？”刘淑珍一脸狐疑的看着他。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后说道，“老师那些同学都有男朋友，所以老师怕被她们知道你没男朋友，然后笑话你是吧？”

    刘淑珍羞的不行了，心里不禁骂道，真是个呆子，既然都知道了，那就照做好了，还要说出来，这也太难为情了。

    一个很大的花园式别墅，刘淑珍把车子开到了门口，然后下了车，别墅门前是一个很大的草坪，和花园差不多，很多男女在那里聊天和自拍之类的。

    卓凌风看了一下，清一色的豪车，不过除了刘淑珍那辆十几万的大众，卓凌风心里不仅感慨，这些家伙究竟是干嘛的，车展会吗？

    那些人看到刘淑珍之后，就不由的都把目光都转了过来，虽然刘淑珍和那些人无法比车子和包包这些，但是这个校花的模样依然是技压群雄，站在人群当中，那些人都是当陪衬的。

    “一会少说话，知道吗？”一边走，刘淑珍一边提醒道。

    “嘿嘿，老师，你不是叫我来做你男朋友吗？你要知道，你现在可是我女朋友咯！”卓凌风笑眯眯的说道。

    “你最好”刘淑珍见到卓凌风那猥琐的样子，就知道卓凌风没想什么好事了，可是刚想提醒，卓凌风居然就一把搂住了刘淑珍。

    “你干嘛？”现在已经走到了大众的目光之下，刘淑珍只好一边面带微笑，一边说道。

    可是卓凌风根本就不搭理她，搂着她很轻松的往前走去，刘淑珍心里恼怒，可是现在她什么都不敢表露出来，还要面对微笑。

    “哎呀！我们的校花来咯！”一个挺妩媚的女人连忙跑了过来，嗲声嗲气的说道。

    