
    卓凌风一件大小姐吃亏，就激动的握紧了拳头，正想动一下，可是旁边的刘翔跟着动了，卓凌风只好继续坐下，其实他并不是怕旁边这家伙，而是他不想在孙佑玲的家里闹事，不管孙佑玲和颜明是什么关系，但是他和孙佑玲不仅是同学，还是朋友。

    “琳琳怎么了？”孙佑玲见状，连忙问道。

    只见韩琳一脸嫌弃的看着颜明说道，“你问他看看，真不要脸。”

    孙佑玲看了一眼颜明，只见他正一脸猥琐的笑容看着自己，搞的孙佑玲心里恼火的很，平时不老实就算了，就是因为他是自己的表哥，所以才没有说什么，可是现在请的不仅是同学，还是都是朋友，再怎么也不允许颜明这样做。

    “你想干嘛？你不想玩，就马上给我走。”孙佑玲瞪着颜明，指着大门口说道。

    要是被人这么说的话，颜明估计早就发飙了，但是他再怎么样，也不敢和这个表妹发脾气，所以就算孙佑玲当着别人的面这样说他，而他还是一脸的笑容说道，“嘿嘿，别这么绝情嘛，我只不过是一时的失误嘛！”

    听了这个话，韩琳心里差点没气的吐血，心里真是又羞又恼，刚才就知道这家伙没有安好心，一过来就一直挨着自己和卓安然，而自己两人也一直在避让，可是这家伙根本不懂得自爱，一个劲的跟着两人。

    到了后面，这个混蛋居然用手摸在自己的羞人之处，这让哪一个女孩子能够忍受啊，刚才要不是看在孙佑玲的面子上，韩琳估计就一巴掌甩过去了。

    见他这样子说，韩琳也没再说什么，也没有什么心情跳舞了，直接走到卓凌风的身边，然后挨着他坐下了，卓安然见韩琳没有跳了，也坐到了卓凌风的身边去了。

    见到这个情况，孙佑玲不由的瞪了一眼颜明，好好的一场派对就要被他给搞砸了，孙佑玲无奈之下，也只好坐到沙发上喝起酒了。

    颜明见几个女的都跑了，跳着也没意思了，所以也只能坐到了刘翔的旁边，几个人一边喝着酒，心里都各自揣着心事，尤其是颜明，他见几个女的不爱搭理自己，而且都围绕这后卓凌风，心里很是不爽。

    所以心里就在盘算着，一定要想点方法，让卓凌风丢人才行，不过要他去对付卓凌风，那就是无稽之谈，所以只好悄悄的把自己的想法告诉刘翔，而刘翔满脸的轻松，对他做了一个k的手势。

    颜明这才笑眯眯的对大家说道，“唉，你们说这纯粹的喝酒跳舞，会不会太无聊了呀？”

    卓凌风几人不爱搭理他，倒是孙佑玲饶有兴致的问道，“那你说说看，怎么样才会不无聊呀？”

    “嘿嘿。”只见颜明坏坏的笑道，“我们来玩一些比较特别的有戏，绝对不会无聊的。”

    “特别的有戏？”孙佑玲疑惑的说道。

    听了他的话，卓凌风几人也忍不住的看向了他，卓凌风倒是也蛮好奇的，因为从他的眼神中可以看得出，他分明是在给自己下套了，因为他刚才和刘翔说了些什么，卓凌风可是都清楚。

    “没错。”颜明得意的说道。

    “那你倒是说说看，怎么个特别法呀！”孙佑玲满脸期待的问道。

    “嘿嘿。”颜明笑了笑，撇了一眼卓凌风，然后说道，“我听说卓凌风同学好像挺厉害的，对吧？”

    卓凌风眉头一皱，心想这家伙还真是算计自己，可是他正想说不是，然后推脱，不想找麻烦的时候，但是大小姐怎么会让自己喜欢的人在别人外面丢人呢，而且她也是见过卓凌风手段，确实是厉害的很。

    所以连忙得意的说道，“没错，凌风很棒的！”

    大小姐说完，还看了一眼卓凌风，卓凌风虽然很感动自己在大小姐心里的形象，可是又不得不佩服大小姐这智商了，这分明实在找茬，她居然看不出来。

    这不，听韩琳这么一说，颜明脸上就露出了开心的笑容，连忙说道，“美女，你可别骗我哦？”

    韩琳还真的上当了，连忙激动的说道，“是骗你了，真是的，不信你和卓凌风比比看，保证能让你尝到苦头。”

    卓凌风心里那个蛋疼啊，大小姐也真是傻的可爱，不过他什么也没说，自顾着喝酒。

    “是吗？”颜明猥琐的笑道，“我可不行，刘翔还不错，要是卓凌风真的厉害，那就和刘翔比试看看，如果能赢了刘翔，我就算佩服他了。”

    “卓凌风，比试就比试，那他知道你的厉害。”大小姐连忙说道，一脸的期待看着卓凌风。

    卓凌风也看着大小姐，姐姐也是一脸期待的看着他，既然都到了这个地步，要是自己退缩的话，肯定会让她们失望的，卓凌风喝了一口酒，然后才开口说道，“好，你说怎么比。”

    颜明奸计得逞，露出了坏坏的笑容，片刻之后，所有人都出去站在院子里面，而卓凌风和刘翔站在院子的中间，互相看着对方。

    刘翔一脸不屑的看着卓凌风说道，“我们今天的比试很简单，你只要在半个小时之内走出的我得这个阵法，就算你赢了。”

    “哎呀，我还以为很厉害呢，就几块石头堆起来，就说是比试呀，一点意思都没有。”孙佑玲见着刘翔在草坪上用石头垒砌几个石堆，就说是什么阵法，这分明就是小孩子玩的东西嘛，完全看不出什么特别的地方。

    别说孙佑玲了，就连大小姐她们也是一脸的疑惑，完全不知道他们玩的是什么，不过卓凌风心里倒是听佩服这个刘翔的，没想到他居然会布阵法，他虽然还没遇到过阵法，但是他心里清楚的很，别看就只有几个石堆，但是阵法厉害的话，哪怕你是大罗金仙，照样也能死死的把你困住。

    “小子，如果你想退缩的话，现在还来得及。”见卓凌风不说话，刘翔得意的笑道。

    卓凌风心里确实没有一点把握能够走出这个阵法，但是他可是一个从来不会退缩的人，他心里就是恼火，这王八蛋就是奸计得逞，现在还在这里说风凉话，心里想着，要是走出来的话，非打烂他的臭嘴不可。

    “你要是怕了，也可以不玩了。”卓凌风笑着说道。

    “小子，你找死。”刘翔不爽的说道。

    “卓凌风加油，我可以的。”见卓凌风脸上没有任何的担忧，大小姐就更加的高兴，她就知道卓凌风能行的，果然没让她失望。

    “凌风，姐姐也支持你。”卓安然笑着说道。

    就连孙佑玲也为卓凌风加油打气了，“卓凌风，加油哦！”

    卓凌风没有说话，而是微笑着对她们点点头，然后对刘翔说道，“我们开始吧！”

    “你站到中间去。”刘翔对着卓凌风说道。

    卓凌风点点头，然后按照刘翔的提示，走到了阵法的中间，然后就见到刘翔在每个石堆上面挪动了一下，本来像是金字塔的石堆，一下就变成了长方形的了，等全部搞定之后，只见刘翔又走到了卓凌风进去的方位。

    对着阵法就是一阵念念有词的说了一通，然后手指上出现了一道金光，然后突然他的手指对着那几个是对上面指了几下，那几个石堆就全部变的金光闪闪，记者更加惊奇的一幕出现了，整个阵法就像一张蜘蛛网一样，发着亮光。

    然而站在阵法中间的卓凌风，突然感觉眼前被一阵金光闪耀的睁不开眼来，连忙用双手遮住了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，眼前的一幕惊呆了。

    