
    他们要是想甩开那些野人，还真不是一件容易的事情，卓凌风想了想，现在只能慢慢的退出去，而且还要装作什么都不知道，要是让他们察觉到自己这几人发现了什么，想跑就没有那么容易了。

    所以卓凌风并没有把自己发现的说出来，而是对几个女的说道，“我们现在找个地方，休息一下，然后吃点东西吧！”

    “什么，你又饿了？”大小姐惊讶的说道。

    尽管还没有饿，卓凌风还是点点头，然后说道，“是啊，饿的厉害！”

    几个女的没办法，只好听卓凌风的，又慢慢的退了回去。

    就在他们慢慢往回走的时候，在离他们不远处的树丛里面，几个野人悄悄的在说些什么，然后一个稍微年轻的野人点点头，然后就像猴子一样，快速的往部落那边跑去了。

    卓凌风几人终于又退到了刚好时的地方，然而卓凌风还真的有些乏力了，他又吃了几条烤鱼，然后喝了点水，几个女的也稍微吃了点东西。

    完了后，大小姐就问卓凌风，“接下来我们该怎么办啊，那野人的部落那么多人，要是他们不讲道理，那我们就很危险了。”

    “就是。”卓安然也点头说道。

    卓凌风眼睛一直在四周打量，不过此地比较宽广，就算有野人监视，但是这么远的距离，应该也听不到什么的，所以卓凌风露出一脸和你严肃的表情，轻轻的说道，“你们说的没错，我们现在已经很危险了。”

    “你说什么？”孙佑玲一下就显得有些激动起来，连忙就要转头往后面去看。

    “别看。”不过卓凌风连忙阻止她，孙佑玲一脸的疑惑，韩琳和卓安然也是如此，所以就问道，“卓凌风，你到底在搞什么，总是神神秘秘的。”

    卓凌风看了她们一眼，然后郑重的说道，“前面，我们已经被野人包围了。”

    “你是说那些野人已经发现我们了？”韩琳大惊失色的说道。

    “嗯。”卓凌风点点头，然后说道，“确切的说，应该是我们刚来到这里，他们就已经发现了我们，颜明先前带着人就是苯我们来的，但是不知道是因为什么事，突然又走了，可是我们跟过去的时候，我才发现，我们一举一动都在他们的掌控之中。”

    一听到卓凌风所说的，几个女的脸色就难看起来了，韩琳紧紧的抓着卓安然说道，“卓凌风，那你想到办法没有，我们可不想被野人吃掉。”

    因为在传说中，野人都是肉食一类，所以一般听到野人这个称呼，都会感到害怕，现在别说几个女的，就是卓凌风也害怕起来。

    他脑袋一直就在想，要是他还能有在外面的功力，完全就不用怕这些野人了，可是他现在虽然还能使出一些招式，但是那也只能是在关键的时刻，因为现在别说打斗，就算是走路他都坚持不了多久，连这几个女的体力都比不上。

    所以只能像个办法，或者利用周围的环境来甩脱这些野人，就是不能甩脱，至少也要找个能够防御的地方，不然他们一点安全感都没有，可是这地方他们一点都不熟悉，完全不能和在这里土生土长的野人去比嘛！

    “我们还是往下面走去看看，在没有把握的时候，我们还是不要和这些野人正面交锋，不然会吃亏的。”卓凌风想了想，然后说道。

    几个女的自然是没有什么意见，不过在卓凌风的嘱咐下，几个人还是装作很镇定，尽量不要让那些野人发觉什么，等走出了他们的势力范围之外，那就没事了。

    几个人一边走，一边嬉闹着。

    也不知道走了多久，他们终于走出了这条山沟，眼前突然出现了一片丘岭地带，放眼望去，前方并没有什么高山，或者森林什么的，然而就在这时，卓凌风感觉身后那种被监视的感觉也消失了。

    “我想我们已经走出了他们的势力范围之内了。”卓凌风微笑着说道。

    几个女的一听，顿时也松了口气来。

    几个人在丘岭上找了一个毕竟干净的地方坐了下来，然后孙佑玲就想生火，可是被卓凌风连忙阻止了，孙佑玲不解的问道，“又怎么了，不生火，一会我们吃什么啊？”

    卓凌风看了周围一下，虽然暂时还没有看到什么危险，不过他心里总是有种不安的感觉，为了保险起见，他只能说道，“那边的深山又野人，而这边的情况我们还不清楚，所以还是不要生火，以免带来不必要的麻烦。”

    他这句话，不光是孙佑玲不爱听，就连卓安然和韩琳也不爱听了，因为不知道为什么，曾经的卓凌风在她们心里，都是无所不能，没有什么难得到他的，可是现在就像一个女人，甚至比女人也不如，总是婆婆妈妈的。

    其实他们不知道的是，他们在这个虚幻的世界里，不仅地图时常在变换，就连他们的心态也在变换，重点就是，他们想要出去的话，一定要几人一条心，要是有一个人起了异心，他们都有危险，只不过这一点他们还没有明白而已。

    “不生火，那我们吃什么啊？”孙佑玲不爽的说道。

    “我去找野果。”卓凌风心里也很不爽，冷冷的甩下一句，然后就走开了。

    几个女的也冷哼一声，坐在那里不说话了。

    话说卓凌风心里也很纳闷，自己基本上是不发脾气的，就算有发过脾气，那也是在特殊的情况下，可是他刚才竟然发脾气了，而且还是几个对自己很好的女人，他总感觉哪里不对劲，可是无论他怎么去想，都想不出来问题出在了哪里。

    卓凌风在附近转了一圈，也找到了一些野果，大家吃了之后，卓凌风又在周围看了一下，什么都没有发现，四处安静的让人可怕。

    “卓凌风，你就想让我们都在这里干等着吗？”就在卓凌风四处看的时候，身后传来了孙佑玲不爽的声音。

    卓凌风心里很是郁闷，因为他心里感到很是不安，所以就没有理会她，依然看着远方发呆。

    这时候就连大小姐和卓安然也不耐烦了，她们都不知道为什么，从那山沟里走出来之后，她们心里就莫名的烦恼，就想发火，现在见卓凌风根本不搭理孙佑玲，心里就不爽了，几个女人就往卓凌风那里走去。

    “卓凌风，你到底在干嘛？”走到他身边的时候，韩琳忍不住的问道。

    可是卓凌风还是在发呆，没有搭理她们，这下几个女的就更加的不爽了，卓安然直接上前推了一下卓凌风，“凌风，你没听到我们说话吗？”

    “嘘！”卓凌风被卓安然推的往前走了两步，然后连忙做出了一个嘘声的手势。

    “怎么了？”孙佑玲连忙问道。

    卓凌风没有说话，眼睛依然是盯着远方，几个女的也顺着卓凌风的方向看去，可是什么都没有看到，不由的眉头紧锁起来，又准备发火了。

    然而卓凌风突然就开口说道，“快跑！”

    几个女人还没反应过来，就被卓凌风拉着往后面跑去，见卓凌风那脸上惊恐的样子，孙佑玲还是忍不住，一边跑，一边问道，“到底怎么了。”

    “别说话，赶紧跑，晚了就来不及了。”卓凌风着急的说道。

    几人一直跑到丘岭的一个巨大的石头下面，刚好石头下面还有一个小洞，几个人进去的空间也刚刚好，几个人躲好之后，卓凌风就警惕的看着外面。

    