
    一天很快就过去了，夜色渐沉，对于中海这样的不夜城来讲，它的天空依旧被璀璨的灯火照耀的明亮，一个城市的奢华与否由此体现。

    卓凌风喝了口水，干涩的喉咙舒服了些，整整一天还算安分，但这并没给他太多安全感。

    街对面的花店多了一位年轻姑娘，可能是刚应聘的，让卓凌风感兴趣的是她走的那条巷子，这样的巷子对于城市来说日渐稀少，同时又很不引人注目，但它对姑娘来说显然是条来花店的捷径。

    它自然也可以是别人的捷径。

    卓凌风双眼微微眯了一下，瞳孔里倒影着夜晚街道迷离的光影，在这光影中两道不起眼的身影融入了进去。

    奶茶店老板看着这个捧着杯三块钱柠檬水一坐就是两小时的男人终于走了后不由得松了口气，连忙叫服务员去收拾桌子。

    卓凌风看着韩非和邱莹走上一辆黑色的奔驰s5，默默记下车牌号，上了一辆出租车。

    “师傅，跟一下那辆车，车牌是…”

    司机看了卓凌风一眼，目光中透着怪异，表情似乎有些犹豫。

    “我老婆最近不太正常，我怕她遇到危险所以过去看看。”卓凌风抿了抿唇，笑容有些勉强。

    司机了然，立即发动了车子，心里不禁同情起这个帅气的年轻男人了，以中海的消费水平来讲，开的上奔驰s5的也绝对算的上有钱人了，这个年轻人长得不错，可追老婆还要找出租车，未免差距大了些。

    司机摇摇头，专心开车，也算尽自己一把力了。

    卓凌风给季如风打了个电话，告诉他韩非和邱莹行动了，叫他准备一下，万一出现什么状况也可以接应一下。

    单论武力来讲，卓凌风根本无惧老狼人和小燕，可再简单的事也能复杂化，卓凌风现在不能轻举妄动，两人去寻找目标，他暂时盯着他们。

    出租车最终停在一处酒吧，酒吧叫江乡，卓凌风有印象它在中海算得上火爆，掌手人是政府官员，用人却是黑道居多。

    江乡地处中海北部，离一个私人园林不远，远离城市区，这种地方利于管辖，可只要你有钱，做出什么出格的事也可以不被人关注。

    卓凌风下了车，司机临走前又给他说了几句安慰的话，在他看来卓凌风的老婆跟人跑肯定是回不来了，江乡这地他们跑出租的都清楚，晚上总能遇到点醉酒青年或者大人物，他们干出的事自然想都能想到。

    卓凌风哭笑不得的是这司机还关心起来了，他摇摇头走进去，八名迎宾小姐穿着高叉的红色旗袍齐齐弯腰，露出的雪白沟壑让人目眩神迷，卓凌风的目光在人群中游走，很快就锁定了老狼人和小燕两人。

    熟悉的人却再做不熟悉的事，卓凌风目光有些阴冷，必须尽快找到将他们去除的方法，以后也绝不能再任这种事情发生。

    邱莹换了礼服，又化了淡妆，原本就美丽动人的她更加诱人，很快就引来了不少人的关注，老狼人在她身边自然也开始有人和他交谈，卓凌风眉头皱起来，就要走过去却又见到小燕隐隐回避着陌生人的亲昵。

    倒是知道钓鱼。

    卓凌风暂时放弃了现身的念头，走到一旁看着他们。

    “小帅哥，一个人来这里做什么啊？”

    卓凌风看到坐在自己身边的妖娆女子，先是楞了一下，然后才笑着说道:“这不是等着邂逅姐姐你吗。”

    卓凌风虽然动作很自然，但语气里还是透出了一种羞涩紧张的味道，妍铭露出妩媚的笑，身体向着卓凌风靠了靠，胸部不经意间擦到了他的手臂。

    “嘴真甜呢。”

    卓凌风显然局促不安起来，手臂也有些僵硬，这让妍铭更满意了，看来今天要钓到一条不错的鱼了，平常那些胖的满身流油或者一副色鬼投胎样子的男人真是让她越来越觉得恶心了，要不是为了钱，她怎么可能会和他们上床？

    眼前这个男生就显然不同了，浑身上下都透着一股自然的味道，让她忍不住想起自己年轻的时候。

    还有那场该死的初恋！

    妍铭厌恶的微微皱眉，随即看向卓凌风的目光更加妩媚了，女人永远是感性的，无论青春少女还是夜店小姐，她们内心深处都渴望着甜蜜的恋爱，只是大多时候因为身份或所处环境渐渐将它掩埋在内心深处。

    妍铭自然不会例外，她内心深处渴望爱情，心中的萌芽现在如同雨后的嫩枝，冲破泥土抽出枝条，快速地生长起来了，这个男生可能让她拿不到很多钱，可她心中却忍不住想和他亲昵，就像一只平日吃惯杂粮的老鼠终于看到了奶酪。

    “小帅哥叫什么名字呀？”妍铭微微笑，双腿交叠，洁白的腿肉在灯光下散发着迷离的光晕，这是她一直喜欢使用的手段，相对于诱人的微笑而言，视觉上的冲击更容易勾引起男人们欲念，不过今天她打算慢慢来，她可不想让这场来之不易的盛宴草草了事。

    “卓凌风。”

    卓凌风的目光忍不住在妍铭的大腿上掠过，语气紧张:“怎么称呼姐姐？”

    “妍铭。”妍铭见卓凌风的样子更加认定自己势在必得，于是直接拉着他的手臂抱进怀里，和他挨的更近了，“还没回答姐姐刚才的问题呢，来这里到底要干嘛呀？”

    妍铭感觉卓凌风的紧张感消去了不少，面容变得有些沉闷，半天后他才有些犹豫地说道:“我女朋友跟别人来了酒吧，我想一会儿和他们谈谈。”

    “原来是这样，姐姐可不希望看到你愁眉苦脸的样子啊。”妍铭目光闪烁，这种事倒是多见，卓凌风女朋友的事并没有为她带来阻挠，相反还能起到推波助澜的作用，受了情伤的男人心境脆弱，让她更容易趁虚而入。

    见卓凌风不说话了，妍铭摇了摇他的胳膊，“让姐姐帮你吧。”

    卓凌风犹豫地看了她一眼，“我想开个包间，里面安静，你能帮我把他们带过去吗？”

    “没问题，小帅哥。”妍铭一口答应，老天真是开眼了，卓凌风开了包间，等那两人一走，世界都是他们的了。

    卓凌风带妍铭开了包间，又给她指了韩非和邱莹，随后自己一人就去了包间，妍铭走到二人身前，对邱莹的相貌有些吃惊，但也不太在意，直接提出了邀请。

    老狼人摇头拒绝，他需要的是元神，那个神秘邀请他可没兴趣。

    小燕却是得知邀请人是个男人后来了兴趣，夜还很长，她总有时间筛选对象。

    进入包间，两人就看到了坐在沙发上的卓凌风，一时间全身紧绷，暗道中了圈套。

    “小帅哥……”妍铭微笑着走过去，却又被卓凌风带出了包厢，然后关上了门。

    妍铭不可思议的看着这一幕，气地浑身发抖。

    “你们来这里干什么？唱歌？”卓凌风指了指话筒，自己打开一瓶饮料喝了起来。

    “你想怎么样？”老狼人率先开口了，语气阴冷，但深处依然藏着畏惧，他害怕卓凌风想要杀人。

    “放心，暂时不杀你们，只是监视一下你们而已，你们以为自己走的了？”

    卓凌风笑了笑，指尖氤氲着一点光泽，在微暗的光下莹莹明亮，“夜还很长，跟我带到天亮吧，天亮一起回公司，到时候记得好好干。”

    老狼人和小燕对视一眼，都能看到对方眼神中的不甘，但没有办法，只能听他的了。

    第二天清晨，卓凌风，韩非和邱莹走出酒吧，这个时间的离开酒吧的人有不少，他们三人并没有引起注意。

    