
    李逍遥也被季如风的举动搞的愣住了，高高举起的拳头也放了下来。

    而季如风看着墙壁上的血渍，脑子里很快就闪现出很多画面，这时候他才发现，刚才为什么会觉得哪里不对劲，因为前面看到这个地方有一面很大的镜子的，可是现在这里却是光秃秃的，就算是把镜子搬走了，那也不可能一点印子都没有的。

    再说了，他还记得不久前，着镜子好像还有什么不对劲的地方，李逍遥还咬手指弄了血在镜子上面。

    对了，镜子...季如风突然一下子就想到了，他和李逍遥本来就是到张玉菱家中找卓凌风的肉身，后来他们两才到这镜子里面来的，他也想到当时进来的时候，李逍遥还给了他一样东西。

    他们此时是身在镜子里的虚幻世界，什么都是假的，如果一个没搞好，就会被迷失心智的，这一切都想通了，季如风连忙伸手到裤袋里摸了一下，然后就摸出了一个香囊，顿时他眉头一皱，连忙转身看着李逍遥。

    只见李逍遥一脸警惕的看着他，季如风知道自己刚才肯定是迷失心智了，而且见李逍遥的架势，刚才两人肯定是打过了，顿时心里有些不好意思了，这才开口对李逍遥说道，“李兄，对不起，刚才给你找麻烦了。”

    见季如风恢复了，李逍遥自然是满心欢喜，可是他心里还是有一些警惕，有些不确定的问道，“你真的清醒了？”

    “嗯。”季如风点点头，然后尴尬的说道。

    李逍遥见季如风的脸色没有了先前的那般凶狠，已经恢复了平日里的那种平静，李逍遥这才松了口气的说道，“哥们，你终于回来了，你都不知道，刚才你...”

    李逍遥说着就用手指着身后，可是一回头什么都没有，张玉菱那些人不知道什么时候不见了。

    “靠，居然不见了。”李逍遥不由的说道。

    “他们跑不掉了。”季如风阴着脸说道。

    因为季如风还清楚的记得张玉菱是怎么迷惑他和李逍遥互相残杀的。

    李逍遥看了一下季如风，然后才说道，“现在不着急找他们，得尽快把卓凌风的肉身找到，不然就很麻烦了。”

    “嗯。”季如风点点头，毕竟刚才是他耽误了那么多的时间，卓凌风救过他好多次了，要是这次因为他的失误耽误了卓凌风的时间，那他的良心会内疚一辈子的。

    “现在该怎么办啊？”季如风问李逍遥。

    李逍遥扫视了一遍房间，然后说道，“我想应该会在这房子里面。”

    接着两人还真的在一个房间里找到了卓凌风的肉身，还好的是，肉身保存完好，他们带着卓凌风的肉身也没有继续去找张玉菱几人，而是直接出了虚幻世界，临走的时候，李逍遥还用了手段把镜子给封住了。

    完了后，三人马不停蹄的赶回别墅，在季如风几人的合力之下，卓凌风有惊无险的恢复了，再加上他的体质不一般，所以没多久就完全恢复了正常。

    这一次卓凌风也算是在鬼门关走了一趟，也是心有余悸。

    这一次虽然有惊无险，但是他心里很是不痛快，因为他想起来，就是喝了张玉菱的那杯酒，才会这样子的，而且听着李逍遥和季如风说的那些，这让卓凌风一时之间还真是接受不了。

    张玉菱也算是一个有正义感的女人了，不管是哪方便，都是比较好，可是现在变成了这样，卓凌风的心里还真不是滋味，要是当时不让狼人把她带走，那就什么事都没有了。

    不过现在不是难过的时候，具体的问题还是要调查清楚才行，因为在张玉菱的身上还有很多疑点。

    卓凌风恢复之后，也没有继续等待，而是连忙赶往了张玉菱的家里，卓凌风心里百般滋味，不管张玉菱变成了什么样子，卓凌风也要想尽办法让她恢复过来的。

    “我和李兄进去就好了，你们在这守着。”几人站在魔镜前，卓凌风对着几人说道。

    其他几人也没有什么意见，因为卓凌风这个安排是最明智的，魔镜里面的虚幻世界只有李逍遥了解，而卓凌风的实力又比他们高，所以卓凌风和李逍遥进去是最合适的。

    两人进去之后，他们还是直奔张玉菱的家里而去，可是他们去了之后，什么都没有发现，一时之间，两人陷入了困境，毕竟在这虚幻世界不比外面，这里面的场景随时都会改动，所以这么找下去的话，肯定也会没有什么结果的。

    所以两人就出去了，出去之后，几人商量了一番，然后就想到一个引蛇出洞的办法。

    出了张玉菱的屋子，他们几个人都分开走了，而卓凌风却直接回别墅去了。

    回到别墅，就只有碧莲一个人在，韩琳和卓安然读书去了。

    见到卓凌风一个人回来，碧莲就连忙起身迎了上去，因为她心里时刻都在担心着卓凌风的安危，看到他一个人回来，还以为出了什么事呢，所以连忙开口问道，“怎么就你一个人回来，他们呢，情况怎么样了？”

    碧莲一连问了好几个问题，卓凌风都不知道怎么回答了，所以也没有说话，而是走到沙发前，一屁股坐下去了，然后靠在沙发上面，一脸疲倦的样子。

    碧莲见卓凌风的样子，也不忍心继续问了，只是转身倒了一杯开水递给了卓凌风，然后紧挨着卓凌风坐了下去。

    卓凌风喝着开水，脑子里全都是张玉菱的身影，他真的是很担心她。

    “你累了就上去睡一会吧！”见卓凌风又开始发呆了，碧莲有些心疼的说道。

    卓凌风听到碧莲的话，这才反应过来，连忙笑着说道，“没事，我不累，就是有些疑问罢了。”

    “哦！”碧莲点头应了一声，然后就把头垂下去，不再说话了。

    卓凌风见状，有些心疼起碧莲了，虽然张玉菱是该担心，可是碧莲也是他的女人，现在就在他的眼前，他都不在意，确实让碧莲有些难受了。

    卓凌风把被子放下，然后伸手把碧莲搂进了怀中，然后笑着说道，“怎么了？不高兴了吗？”

    卓凌风也没有再说话，只是把碧莲搂的更紧了，两人一下午就在沉默中度过。

    直到韩琳和卓安然放学之后，卓凌风才开着车子出去，

    “没有。”碧莲勉强的对他笑了一下说道。

    卓凌风也不再说什么，而是把碧莲搂的更紧了，一下午，两人就在沉默中度过，直到大小姐和卓安然放学回来，卓凌风才开着车子出去了。

    卓凌风没有去其他的地方，而是去了警局，在魔镜里面找不到什么线索，所以卓凌风只好守株待兔，到警局来监视张玉菱，看看她到底有什么不妥之处。

    时间也是刚刚好，卓凌风刚到警局对面的时候，就看到张玉菱已经换好了一身便装，下班从警局大门走出来，光从外边看，还真是看不出有什么不妥之处。

    张玉菱和平日里一样，上车就开走了，卓凌风开着车子悄悄在远处跟了上去。

    到最后，张玉菱居然回家去了，卓凌风一直跟到了小区的外面，他有些徘徊，到底要不要跟着进去，想了想，他还是打算在外面多等一会，毕竟现在天还没有全部黑下来，玩意张玉菱真是他想的那样，那就很容易被发现。

    并不是卓凌风怕她，而是怕被她发现之后，自己的计划可能就不好进行了。

    