
    但真实的情况只有他们自己心里清楚。

    刘淑珍已经完全楞在了原地，因为她心里此时是百感交集，虽然这个男人曾经是她日思夜想都想见到的男人，可也是因为这个男人曾经的背叛，让她无法原谅，时至今日她都无法忘记当时的那一幕。

    也是因为那件事，让她心里产生了阴影，直到现在她都不想再开始另一段感情。

    可是薛飞依然是一脸的笑意，手捧着鲜花，然后慢慢的从大箱子里走出来，在大家的注视下，薛飞走到刘淑珍的身前。

    刘淑珍虽然被眼前的这一切惊呆了，可是当薛飞继续靠近她的时候，她的情绪就开始激动起来，突然指着薛飞吼道，“你站住！”

    薛飞楞了一下，随后又笑了笑，接着来的举动让所有的人再次惊讶起来，只见薛飞单膝下跪，然后单手把手中的鲜花递给刘淑珍。

    “你干嘛？”刘淑珍见状，不仅没有接花，而且还后退两步，警惕的说道。

    “嘿嘿。”薛飞没有说话，只是另一只手从口袋里又掏出了一个精致的小盒子，接着他用嘴巴把盒子给打开了，顿时一颗闪闪发亮的钻戒就暴露在了大家的视线当中。

    然而这个钻戒起码有还几克拉，让在场所有的人都惊的无法言语，更加夸张的自然是那些花痴了，只见她们双手紧握在胸口，眼含热泪的看着台上的那一幕。

    而薛飞也是一脸期待的看着刘淑珍。

    刘淑珍的心里凌乱不堪，当初这个浪漫的场景她是幻想过，只不过一切都被薛飞给破灭了，但是都过去几年了，要是问刘淑珍是不是真的把薛飞忘记了，刘淑珍自己也说不出来，为难之下，她竟然把目光投向了卓凌风。

    卓凌风把这一切都看在了眼底，他心里也是很恼怒，虽然刘淑珍不是他真正的女朋友，但是在别人的眼里，他们就是情侣关系，那个薛飞他不知道是哪里冒出来的，但是这个王美丽明知道刘淑珍有男朋友，可是还闹这一出。

    他实在时候有些看不下去了，不过他没有立即爆发出来，直到刘淑珍向他投来求救的眼光，卓凌风再也坐不住了，连忙起身喊道，“等等！”

    一直没有说话的卓凌风，突然就喊一声，这让大家都看了过来，这时候他们想反应过来，刘淑珍已经带了一个男朋友过来，现在薛飞又来向刘淑珍求爱，虽然他们都是同学的，但是这种光明正大的挖墙脚的事情，让他们心里也不爽。

    不过他们都没有说什么，等死等待一出好戏，见卓凌风说话又走过来，刘淑珍心里一阵喜悦。

    卓凌风正准备走向台去，旁边的王美丽连忙跑过去拦住卓凌风，板着脸说道，“嘿，你想干嘛呢？”

    卓凌风没有说话，而是皱着眉头瞪了她一眼，一股强烈的压迫感让王美丽不由的后退了几步，什么都不敢说了。

    走上台之后，卓凌风什么都没说，而是拉着刘淑珍，然后说道，“我们走。”

    刘淑珍看了看其他人，然后又看了一眼薛飞，居然就点头说道，“嗯。”

    听到刘淑珍愿意和自己走，卓凌风也不再废话，拉着刘淑珍就要走，然是薛飞一脸尴尬的站在那里，心里都快喷出火来了。

    虽然当年做了对不起刘淑珍的事情，但是他一直都是对刘淑珍念念不忘的，这一次回来，娶不娶刘淑珍他不清楚，但是他心里肯定的就是，一定要得到刘淑珍，当初和刘淑珍谈了好几个月，连嘴都没亲过，他很不甘心。

    “站住！”薛飞突然拦在了卓凌风的身前，冷冷的说道。

    刘淑珍有些害怕，不由的看向了卓凌风，只见卓凌风面无表情的说道，“让开。”

    “呵呵。”薛飞不屑的冷笑道，“你算哪根葱，乡巴佬一个，淑珍是我的，谁也别想带走她。”

    听了他的话，卓凌风还没有发飙，刘淑珍就吼道，“薛飞，你够了，我不管你玩什么把戏，总之我不奉陪了，让开，我们要回家。”

    “呵呵。”薛飞笑了笑，然后说道，“淑珍，他是谁呀？”

    “他是”刘淑珍突然就被问住了，紧咬着嘴唇，又看向了卓凌风。

    这时候王美丽又跑了上来，满脸不屑的说道，“哼，他谁都不是，淑珍说是她男朋友，可是骗不了我，他不是淑珍的男朋友。”

    卓凌风眉头紧锁的看着王美丽，吓的王美丽连忙退到了薛飞的身后去了，卓凌风一开始就不喜欢这个王美丽，还以为现在她问这些事情是玩玩而已，没想还是带阴谋的。

    刘淑珍也是一脸莫名其妙的看着王美丽，她们可是大学里最要好的闺蜜，就算是毕业之后，两人也是经常联系了，可是她现在的表现让自己感觉很陌生起来了。

    见刘淑珍说不出来，卓凌风只能用事实来证明了，他冷冷的说道，“我让你看看是不是。”

    说完，就一把搂住刘淑珍，在她还无防备的情况下，就吻了下去。

    天呐，天呐，刘淑珍感觉脑袋要爆炸了，卓凌风这是在干嘛，自己可是他的老师，他怎么能对自己这样，虽然刘淑珍这样想着，可是没有一丝的挣扎，居然还闭上眼睛，配合气卓凌风了。

    旁边的薛飞看到这一幕，手中的盒子都快握扁了，眼睛里也快喷出火来，他感觉自己就像一个小丑一般。

    好一会，卓凌风才松开刘淑珍，然后还摸了一下嘴巴，笑着说道，“怎么样？你们觉得是真还是假呢？”

    刘淑珍居然感到了一丝安全感了，小鸟依人般的挽着卓凌风。

    “你你们？”王美丽一脸气愤的指着他们，都不知道该说什么了。

    而薛飞依然站在那里，此时他杀人的心情都有了，只差一根导火索，就能彻底的爆发。

    “我们走。”卓凌风不在理会他们，拉着刘淑珍往前走去，刘淑珍轻轻的点点头。

    可是两人刚走出几步，卓凌风就感受到身后传来一阵能量波动，卓凌风想都没想，一把搂住刘淑珍，眨眼间依着转身，然后伸出一拳就打了出去。

    “嘭！”

    只见薛飞被卓凌风的一拳打的退出去好几步，他心里尽是惊讶，他完全没想到这个卓凌风居然这么厉害，自己也算是修真界的高手了，没想到卓凌风这臭小子居然一只手就把自己打退了好几步。

    不过转眼间，薛飞就释怀了，他认为这只是一个巧合，因为刚才他自己只用了五层不到的功力，所以才让这家伙占了上风。

    “薛飞，你干嘛？”见薛飞在后面偷袭，刘淑珍恼怒的说道。

    “你住嘴，今晚只能在我们两这几件选一个。”薛飞恶狠狠的说道。

    “我就选他。”刘淑珍想都没想，就连忙说道，说完还和卓凌风很亲密的样子。

    “呵呵。”薛飞冷笑一声，然后说道，“那你就等着给他收尸好了。”

    “你”刘淑珍急的俏脸绯红。

    “没事，你等我一会，很快就好。”卓凌风对刘淑珍说道。

    “我”刘淑珍还想说什么，可是看到卓凌风一脸认真的样子，只好点头说道，“嗯，你自己小心点。”

    一旁的薛飞看到他们两一副恩爱的样子，他简直就要疯狂了，只见他双拳一运功，就直接朝卓凌风打了过来，卓凌风也不慌不忙的把刘淑珍推到了一边，然后也没有马上去攻击薛飞，而是很轻巧的就避开了薛飞的这次攻击。

    