
    “你怎么了？”见卓凌风突然不走了，张玉菱疑惑的问道。

    “我昨晚好像就是在这里遇到狼人的。”卓凌风警惕的说道。

    “啊？”一听卓凌风的话，张玉菱也有些紧张起来。

    卓凌风搂紧张玉菱，然后微笑着说道，“别怕，有我在，没事的。”

    “嗯。”张玉菱点点头。

    两人慢慢往前面走去，说实话，卓凌风还真的是有些畏惧这个狼人，那家伙就是一个刀枪不入的怪物，很难缠的。

    卓凌风松开张玉菱，往前面走去，张玉菱有些害怕，也快速的跟着卓凌风去了。

    可是两人转了一圈，什么都没有发现，张玉菱不由的问道，“那怪物今晚还会来吗？”

    “我也不知道，实在不行，我们还是去其他地方看看吧！。”卓凌风摇着头说道。

    “嗯。”张玉菱点点头，然后主动的挽住了卓凌风的手臂。

    两人继续往前走去，可是刚走出几步，卓凌风的耳朵就跳动了几下，随即喊了一声，“小心！”

    卓凌风搂着张玉菱连忙来个大转身，正好看到那个长满胡须的大汉站在那里，阴森的对着他们笑着。

    “他”张玉菱指着那狼人，紧张的说不出话来了。

    因为狼人还没有进化之前，和普通人没什么区别，卓凌风严肃的说道，“没错，他就是狼人。”

    “小子，昨晚让你跑了，今晚你居然还敢一个人到这里来，简直就是找死。”狼人笑着说道。

    卓凌风没有理会他的话，而是说道，“我想知道你昨晚为什么要杀我，我和你有过过节吗？”

    “没有，我们从来不认识。”狼人笑着说道。

    “那你为什么要这样？”卓凌风不解的说道。

    “哈哈！”狼人笑了笑，然后说道，“行，看在你要死了的份上，我就告诉你原因，因为我需要提升自己的功力，那就必须吸收实力高超的元神，你虽然算不上高超，但是对我还是有些帮助的。”

    “原来如此！”听了他的话之后，卓凌风才恍然大悟，难怪昨晚他非要追自己，而且一直都让他很疑惑，虽然昨晚季如风也和自己一起对付他，可是这啊激活的目标主要就是他，现在他知道了，倒也轻松了不少。

    至少知道了他的目的，他不会去伤害其他无辜的人，想到了这里，卓凌风笑着说道，“呵呵，我就在这里，你想要元神就自己来拿吧！”

    说完，卓凌风又悄悄的对张玉菱说道，“菱菱，我现在把他引到郊外去，这里人多，我怕伤及无辜，你赶紧去通知季如风他们。”

    张玉菱还没来得及说什么，身形一闪，然后就不见了，那狼人见卓凌风想跑，冷笑一声道，“想跑，门都没有，你是我的。”

    说完还舔了一下嘴唇，然后朝着卓凌风追去了。

    张玉菱还没反应过来，他们两人都消失在了原地，好一会张玉菱在着急的喊道，“卓凌风，你去哪了。”

    可是空荡荡的街头没人回答他，不过倒有一点回音传到她的耳朵里。

    卓凌风以最快的速度往郊区跑去，他怕慢了一点，但是也能感觉到那家伙的人速度也非常的惊人，一直在自己的身后紧跟着。

    要知道他昨晚灵魂出窍之后，那速度比他现在还要快，依然甩不掉那狼人。

    两人的速度几乎都差不多达到了巅峰，而他们两的速度也是不分上下，在城市的大街小巷穿插，他们路过的地方，只留下一阵疾风。

    很快他们就来到了一个比较偏僻的地方，卓凌风才停下来，看着周围都是一片荒芜，接着来不管怎么打，都不会受到什么影响了。

    “呵呵，小子你再跑呀，怎么不跑了？”狼人看见卓凌风终于停下来了，不由的笑着说道。

    卓凌风也笑了笑，然后才说道，“不想跑了，你想干嘛，尽管来吧！”

    “呵呵，你要找死，我不会拒绝你的。”狼人笑了笑，然后也没有墨迹，直接朝卓凌风冲了过去。

    卓凌风不敢怠慢，也连忙运足了真气迎了上去，因为昨天卓凌风已经见识过了，这家伙可不能低估，自己和季如风两人都不是他的对手，现在可是一个人，要是大意了，肯定要吃亏的。

    卓凌风抡起鱼肠剑就朝狼人劈了过去，本来卓凌风还以为狼人不会躲避，没想到狼人还是反应灵敏的避开了，卓凌风心里也有点底了，这家伙没有进化之前，和常人没什么区别，所以卓凌风趁热打铁，继续朝着狼人攻过去。

    卓凌风不想给狼人进化的机会，现在这样还可以和他对上一会，要是让他进化了，那自己就只有被虐的机会了。

    那狼人好像也看出了卓凌风的想法，卓凌风越是和他离的近，狼人就一个劲的和卓凌风保持距离。

    卓凌风自然不会让他这么做的，他一边退，卓凌风就紧挨着他，就这样两人打了好几十个回合，卓凌风虽然不能打败他，至少照目前的情况来看，狼人是有些抵挡不住了。

    见他一脸吃力的样子，却又无可奈何，虽然他进化之后实力没有什么变化，但是他们上就能多出很多保护他的武器，比如他那堪比铜墙铁壁的狼皮，连鱼肠剑都砍不进去，还有他那坚硬无比的爪子。

    不像他现在这样，根本不敢让卓凌风的鱼肠剑伤害到他，所以在这一点上，他就完全比不上卓凌风了。

    狼人心里也着急，这家伙还挺狡猾的，知道自己不敢和他近距离战斗，所以才故意缠着自己的，所以狼人的脑袋里也迅速的想着办法，看看怎样才能让卓凌风暂时停下来，照这么下去，肯定是不行的。

    卓凌风手中的鱼肠剑不间断的对着狼人挥舞，一道道刀光剑影。

    突然狼人灵光一闪，只见他憋了一口气，满脸都憋的通红起来，卓凌风还不知道怎么回事，就看到狼人突然一个转身。

    “嘟嘟嘟！”

    狼人撅起个屁股，然后就想机关枪一样，放了一个连环屁，这屁简直是臭气熏天，卓凌风连忙停止了动作，用手把鼻子给捂上，可是事情还没有完，卓凌风被他的劈熏的连眼睛都睁不开了，无奈之下，只好跳到了几米开外的地方，使劲的呼吸新鲜的空气。

    而狼人也是趁着这个机会，就迅速的进化起来，他这一次进化比较快，瞬间就变成了一个巨人，等那臭气都散去的时候，卓凌风看到了狼人已经快要进化完成，就没有多想，直接抡起鱼肠剑冲了上去。

    可还是晚了，鱼肠剑劈在了他的身上，结果就像一个皮球一样，居然还反弹过来了，卓凌风心头一惊，这下该轮到他被虐了。

    想到这里，卓凌风哪里还敢和他近距离去对抗，连忙想退身，可是这下狼人不同意了，见卓凌韩非想跑，狼人就露出狰狞的笑容，接着快速的朝卓凌风追去。

    “尼玛蛋！”卓凌风不爽的骂道，刚才本来那样子拖着他，至少能等到疾恶如风他们来，然后再拖到天亮，这下好了，都让这个家伙的一个屁给祸害了。

    这家伙不仅块头大，而且速度也快，此时卓凌风跑都来不及了，就更被说攻击了。

    卓凌风一个劲的往前面跑，但是后面的狼人就紧挨着他追，心里越来越着急。

    想了想，卓凌风从口袋里把通天麒麟拿了出来，此时卓凌风把希望寄托在麒麟的身上了，就算麒麟打不过狼人，至少也能拖延一下，能做到这一点就足够了。

    