
    “看你这次还怎么逃。”卓凌风冷声说道。

    “少废话，要打就打。”老狼人说着就朝着几人过来了。

    卓凌风对着季如风和碧莲说道，“你们休息一下，把他交给我。”

    说着，卓凌风也没管他们两，直接冲了上去，对着狼人就是一阵猛打，老狼人也一个劲的抵挡，可是他不明白卓凌风的实力似乎又提高了不少，没一会，他就感觉到有些吃力了。

    卓凌风根本就不给他喘息的机会，拳脚就像雨点一样朝狼人招呼去，接着就听见“嘭”的一声，狼人就被卓凌风一拳给打飞了。

    直接飞出去十几米远，狠狠的摔倒在地上，嘴角还溢出了鲜血，一脸恶毒的看着卓凌风。

    卓凌风也是阴着脸，慢慢的走近他。

    看着卓凌风靠近的脚步，老狼人的眼神里终于露出了惊恐的神色，卓凌风也没有和他废话，手中的鱼肠剑直接一挥，就很准的刺进了他的心脏，老狼人一句话都没有说，就闭上了眼睛。

    卓凌风这才松了一口气，然后有些无力的用鱼肠剑撑着，单膝跪在了地上。

    “你怎么样了？”碧莲连忙上前来扶住卓凌风说道。

    “没事。”卓凌风摇着头说道。

    老狼人死了，这件事情也算告了一段落，他们几人慢慢往外面走去，然而他们没有注意到的是，身后的张玉菱发生了一些微妙的变化，双眼绿光一闪而过，随即就恢复了正常。

    回到市里，张玉菱没有和他们走，而是自己打车走了，卓凌风也没有在意那些，和季如风碧莲回到了别墅，这几天为了这狼人的事情，大家都挺累的，所以回去就没有说什么，而是各自回到了房间。

    卓凌风回到房间，就开始打坐运功，因为他现在才发现，自己的实力还真是不怎么行，很多时候都被人打的无力还手，所以卓凌风一定要提高自己的实力，不然的话，自己受罪就算了，自己身边的人也会受到危险。

    只见他双眼微闭，然后身上发着微微的亮光，紧接着，卓凌风的元神慢慢的从身体里钻了出来，照季如风所说的，一开始元神出窍是很脆弱的，所以卓凌风就想试试看，是不是像季如风说的那样，这大白天，他的元神出去就会受不了。

    只见卓凌风被阳光刺的连忙又躲回了肉身，过了一会，卓凌风才慢慢的把脑袋伸出来，这一次他慢慢适应之后，才慢慢的从身体里面飘了出阿狸，虽然外面的阳光让他游戏而难受，可是他依然还是能够支持住。

    他慢慢的飘出房间，为了证明这个元神出窍的效果，卓凌风想试试这元神出窍有什么特别的地方，他飘到了走廊上，经过碧莲的房门之后，卓凌风想了想，还是从房门穿透过去，可是房间里根本就没有碧莲的身影。

    卓凌风看了一下，突然一阵急促的流水声从洗手间里面传了出来，卓凌风好奇之下，就慢慢往洗手间飘了过去，他把半个脑袋穿了过去，顿时眼前的一幕让他惊讶不已。

    虽然他和碧莲有了特殊的关系，可是这种情景他还是第一次看到，只见碧莲一脸的享受，随着流水中的消失，她不由的身子抖了一下，然后才用纸巾擦拭了一下，这才起身走出了洗手间。

    卓凌风心里有些疑惑，季如风说过，修炼的人都能看到这元神的马克思碧莲为什么看不到呢？

    想了想，卓凌风就飘出了碧莲的房间，然后往季如风的房间飘去。

    季如风躺在床上也不知道在想着什么，可是他突然耳朵一动，往门口瞄了一下，然后笑着说道，“好小子，大白天也敢出来。”

    卓凌风心头一惊，他以为季如风和碧莲一样看不到自己，谁知道还没到他床边，就被发现了。

    卓凌风有些纳闷，然后就说道，“不对呀，你怎么看得到我？”

    季如风笑了笑，然后说道，“我为什么就看不到你呢？”

    “刚才碧莲为什么就看不到我呢？”卓凌风疑惑的问道。

    季如风看着在床边飘荡的卓凌风，然后说道，“怎么可能，她肯定能看到你的。”

    卓凌风闻言，就更加的不解了，不过想了一下，他就露出了微笑，难怪先前看到碧莲从洗手间走出来的时候，俏脸突然就羞红起来了，感情是故意装作没看到我啊！

    卓凌风没再去想那些，只是开口问道，“季如风，你说这个元神出窍到底有什么好处啊？”

    “呵呵。”季如风笑了笑，然后一脸怪异的看着他说道，“好处自然有，你现在不是都知道了吗？”

    “什么呀？”卓凌风有些迷惑的问道。

    季如风只是笑而不语，然后用眼神比划了一下，卓凌风也就很快明白了他的意思，然后说道，“不是吧，元神出窍只有这么点功能啊？”

    “那你还想要什么？”季如风问道。

    卓凌风想了想，然后说道，“再怎么也得有和肉身一样的功能啊，除了偷窥之外，就没有了其他的功能，那有什么用，要是下次在遇到像狼人那样专门捕获元神的东西，岂不是太危险了？”

    “自然不一样，有些元神出窍，别人是看不到的，有些元神出窍，别人就像看到肉身一样，没有任何的影响。”季如风说道。

    “那你倒是清楚的说说。”卓凌风连忙说道。

    “嗯。”季如风点点头，然后直接从床上跳下来，阚泽卓凌风说道，“这个是要讲究方法的。”

    季如风又和卓凌风说了一下隐藏的方法，只见卓凌风试着做了一遍，季如风还真的看不到了，卓凌风心中窃喜，又在外面溜达了一下，这才回到了肉身。

    然而这边的张玉菱，她并没有回到警察局，而是直接回家去了。

    也不知道从什么时候开始，张玉菱已经不是先前的那个张玉菱了，因为此时的她，站在镜子前，而镜子里面显的不是张玉菱，而是一个狼人，满身的狼毛，还有尖尖的獠牙，一双又长，又硬的指甲。

    一双发着绿幽幽的亮光，看着很渗人。

    这时候张玉菱对着镜子说道，“主人，您怎么样了？”

    只见镜子里的狼人一脸唉声叹气的说道，“怎么会没事，这段时间我不能出来，你要给我杀了卓凌风，知道吗？”

    “好的，主人。”张玉菱认真的点头答应。

    两人交谈了一会，张玉菱才和正常人一样，脱下衣服，走进了浴室，一边洗澡，一边想着什么，嘴角还露出了笑容。

    好一会，张玉菱才裹着浴巾走到客厅里面，拿起电话就拨了一个号码，电话很快就接通了，“喂，卓凌风，你在干嘛？”

    “没干嘛啊，你有事啊？”卓凌风说道。

    “嗯。”张玉菱点点头，然后说道，“我一个人在家有些害怕，你能过来陪陪我吗？”

    对方的卓凌风有些疑惑了，一向女汉子形象的张玉菱怎么会突然说自己害怕了呢？以前不管遇到什么，就算是她真的害怕，可也不会这么说出口的。

    不过卓凌风也没有多想什么，毕竟两人的关系此时液晶不同了，也许是张玉菱想要自己去陪她，又不好意思说出口，才找了个借口的，然后笑着说道，“好，我这就过来。”

    卓凌风挂了电话，心里一阵骚动，想想张玉菱那小妞还真是带劲，和邱莹她们不是一个味道的。

    而这边的张玉菱挂了电话之后，也露出了渗人的笑容，接着起身往里面走去。

    