
    “有什么办法能解决？”穆三妹依然面无表情的问道。

    “想要彻底解决，那就只有一个办法，那就是你们两个部落合作，成为盟国，把你们的力量拧成一团，就好像这个手掌一样，这样打开，力道不会很大，但是握成拳头的话，那威力就不可忽视了。”卓凌风用拳头比划着说道。

    “什么意思？”穆三妹还是不解的问道。

    “意思很简单，你们两个部落，一定要合作，才能抵制敌人，虽然嚎咦族的实力不如你们，但是他们的资源丰富，这是你们没有，刚好你们能够合并的话，那就完美无暇了，虽然嚎咦族不够强大，但是你们想要消灭他们，肯定也要付出惨重的代价。”卓凌风郑重的说道。

    这时候卓凌风才从穆三妹的严重看到了一丝犹豫的表情，然后他又接着说道，“就算有一天你们把他们消灭掉了，而你们也损失惨重，到那个时候，正好也是别人消灭你们的好时机，相信这个问题你比我更清楚。”

    这时候穆三妹更加的表露出来了，洁白的牙齿紧紧的咬住了嘴唇，卓凌风也没有继续逼她，而是静静的等候，让她考虑着。

    过了好一会，穆三妹才开口说道，“凭什么让我相信你。”

    卓凌风一听，没有生气，而是有些高兴，穆三妹没有拒绝，那就是证明只是在犹豫，她肯定是认真的考虑了自己所说的问题，对她肯定是有诱惑的。

    卓凌风笑着说道，“你现在没有得选择，只有这样，你惨能保护好你的子民不被欺负，可以看得出来，嚎咦族每次有多少损失，你们也好不到哪里切。”

    这句话说到了穆三妹的心里去了，正如卓凌风所说，他们也是因为每次被异族欺压了，损失惨重，才会去嚎咦族那里弄些补给的，她心里也清楚，她们这样做，只是拆东墙补西墙，但是这只是资源而已，那些牺牲的子民，却却无法找回来了。

    而且他们神兽族现在的实力一天比一天弱，相比之下，嚎咦族也和她们一样，这样下去，总有一天，那些异族会把她们全部消灭掉的。

    “如果我答应你们，你确定异族以后不会再来侵犯了吗？”穆三妹想了想，然后说道。

    “我不确定。”卓凌风认真的说道。

    这话让穆三妹眉头一皱，正准备说什么，卓凌风连忙抢先说道，“我只能保证，他们要是敢来侵犯我们，那我们就打，一直到打服他们为止。”

    “呵呵。”穆三妹被卓凌风的话给逗乐了，终于忍不住的微微一笑，随即又露出了冰冷的神色说道，“想打服他们，谈何容易，我们根本不是人家的对手。”

    “三妹，这个你不用担心，只要你们能够合作，我自然有办法让他们乖乖的。”卓凌风认真的说道。

    最终穆三妹还是答应了卓凌风的要求，不过卓凌风并没有这么简单去帮助他们，因为他要给嚎咦族一个保障，一个彻底的保障，万一要是帮着神兽族把麻烦解决了，他们不守信用，继续攻打嚎咦族，那就不太好了。

    终于在卓凌风的思考之下，想到了一个好办法，因为神兽族是信仰神兽的，就连穆三妹手中的那支权杖的上面都有一颗水晶做的神兽脑袋，所以，神兽在她们这里代表着最高的地位。

    所以卓凌风想着，既然两个族类合作了，以后就要互相帮衬，可是神兽族的实力比嚎咦族的实力要强大，所以卓凌风就拟定了一套方案，只要两个族类确定合作之后，以后不管过了多久，两个族类都是盟友，不可互相侵害。

    而且嚎咦族以后就属于神兽族的附属部落，也就是说，嚎咦族以后名义上就是神兽族的领土，但是实际上，嚎咦族依然自主当家，嚎咦族每年得给神兽族上缴多少的资源，而神兽族也要保卫嚎咦族的安慰，有任何异族侵犯，神兽族都得出马摆平。

    为了能让两个部落放心，卓凌风建议将神兽族最重要的东西，也就是穆三妹手中的权杖，供放在嚎咦族最重要的地方，这样就能凸显两个部落的友好关系和诚意了。

    嚎咦族最重要的地方就是祭坛，而神兽族最重要的东西就是权杖，这样一来，两个族类都没有任何意义了，因为权杖代表着神兽族的权威象征，是不能交到别人的手中的，嚎咦族的祭坛也是他们最重要的地方，地位和权杖一样。

    在卓凌风的惊心策划下，两族终于联盟了，两族的族民都非常的兴奋，因为从吃之后，他们之间就不用再打战了，联盟当日，嚎咦族给神兽族缴纳了不少的粮食，干肉，还有皮毛之类的补给。

    而神兽族为了证明诚意，也派了一支神兽族的精英不对，帮着嚎咦族训练。

    当这一切都做到的时候，颜明不得不佩服卓凌风了，他在这里做了几年的首领，自认为为子民做了很多很多，可是战争依然不断，子民的损失依然避免不了，从来没有想到过用卓凌风的这个办法去解决问题。

    晚上庆祝联盟的晚会上，颜明当着大家的面，给卓凌风恭敬的敬了一碗酒，不过这也是颜明最大的让步了，如果要颜明对着卓凌风去说一些佩服或者感谢的话，他还真是说不出口，毕竟孙佑玲这几个女的还在旁边呢。

    男人就这样，在战场上不论怎样尊重或者佩服对方，但是在自己喜欢的女人面前，怎么也不会低头的。

    两个部落虽然长久都是以敌人的身份出现在对方的面前，可以此刻，他们就是好朋友了，以后还想互相帮忙，这不，两族的子民虽然言语不是很畅通，可是他们依然玩的很高兴，一边喝酒，一边唱歌。

    “三妹，我敬你一杯。”卓凌风端着一碗酒，对穆三妹说道。

    “嗯。”穆三妹点点头，然后一碗酒一干二净。

    放下碗，卓凌风笑着说道，“我是哦三妹啊，现在都已经是自己的兄弟姐妹了，就不要再像以前那样，整天都是愁眉苦脸的，有事没事就要多笑笑，何况你这么漂亮，不笑就太浪费了，打战的事情，你就别太担心了，有我在，你放心。”

    “对啊，三妹，卓凌风说的话，就一定会做到的，你就放心好了。”韩琳在卓凌风的旁边，也笑着说道。

    “嗯。”三妹终于还是点点头，然后嘴角露出了不是很明显的笑容，但是已经足够迷倒不少的男人了。

    这个晚上，两个部落的子民几乎都是在欢声笑语中度过的，直到后半夜，这晚会才结束。

    第二天早上，卓凌风和颜明早早的就起来了，因为现在联盟的事情都已经解决了，眼线重要的事情就是要向出对付木人族，照穆三妹所说，按照惯例，木人族这两天就应该又要对神兽族来一次进攻了。

    据穆三妹的介绍，这个木人族，并非像名字一样，人就是木头，他们不仅不是木头，而且速度奇快，身轻如燕，就算他们神兽族坐在一两米高的神兽上面，他们也能轻而易举的跳上神兽，将人杀了。

    神兽如此了得的人，顿时让卓凌风也陷入了困境，他一个人在屋子里徘徊，希望能想到一个解决的办法，因为这个神兽虽然反应也不慢，但是毕竟身体庞大，和一边经过训练出来的人，那个速度实在是没法比。

    “身轻如燕”卓凌风不由的从嘴里说出几个字来。

    