
    卓凌风又找到季如风问了一下情况，可是季如风也不知道是什么情况，想了一下之后，季如风就告诉卓凌风一个方法，让他去试试。

    他的办法就是让卓凌风再去采集一些能量来看看，会不会是能量用尽了，这个办法卓凌风自然不会拒绝的。

    所以天刚一两卓凌风就跑去找邱莹去了，他敲响了邱莹的房门，邱莹还在睡眠中，迷迷糊糊的打开了门，卓凌风看到邱莹的样子，顿时就来劲了，二话不说就一把抱起了邱莹。

    “诶！卓凌风，你干嘛呀！”邱莹被卓凌风的动作给吓到了。

    这也难怪，这家伙自从和她从家里回来之后，就没有再来找过自己，这天才刚亮，他就跑过来，还这样子，难免让邱莹游有些疑惑，不过她并没有反抗，任卓凌风抱着。

    卓凌风抱着邱莹就往房间里面走去，然后把邱莹放到床上，邱莹也算是初尝甘露，身边没人自然也不会想，可是被卓凌风这么一抱，她就开始怀恋那种甘露的味道，没有再去问卓凌风什么，而是一脸含情脉脉的看着卓凌风。

    卓凌风被邱莹的样子给迷住了，因为平时邱莹都是女神一样的出现在别人的视线，可是像这样还在睡觉，一脸的迷糊，而且还有身上那件宽大的睡衣，估计一个正常的人都抗拒不了这种魅力。

    卓凌风看了一会，然后慢慢的躺到了邱莹的身边，侧着身子把邱莹抱在了怀里，邱莹身子一抖，然后就像一个任人宰割的小羔羊，温柔的卷缩在卓凌风的怀里。

    卓凌风闻着邱莹身上传来的香味，一时之间都有些陶醉了，邱莹感受卓凌风身上传来的男子气息，也很激动，见卓凌风并没有做什么，不禁问道，“你怎么突然过来了。”

    “嘿嘿，想你了呗！”卓凌风猥琐的笑道。

    “骗人，这么久不来找我，这一来就欺负人家。”邱莹娇嗔道。

    卓凌风知道这女人一任性起来，就很难搞，所以他并不像解释什么，而是用行动来表达自己内心的想法，只见卓凌风一手勾起邱莹的下巴，然后就吻上去了。

    “呜呜呜！”

    邱莹被吻住后，主动双手勾住了卓凌风的脖子，尽情的和卓凌风相吻。

    好一会，卓凌风才放开邱莹，只见邱莹的嘴巴被卓凌风吻的想西瓜一样的红润了，邱莹一脸娇羞的看着卓凌风，她知道接下来会发生什么事情了，心里很是紧张，同时也是很期待。

    卓凌风在邱莹的注视下，慢慢对邱莹下手了，一双手在邱莹的身上肆意的游荡起来。

    不一会，房间里响起了一阵优美的旋律，还有邱莹那比歌声还好听的声音，在这个清晨里，真是让人要上天的感觉。

    片刻之后，卓凌风和邱莹才气喘吁吁的躺在床上。

    邱莹一脸红潮的看着卓凌风问道，“你今天别走了，一会我请假去。”

    卓凌风连忙罢手说道，“嘿嘿，你别请假了，我还要上课呢，等放假了我再来吧！”

    邱莹的脸色瞬间变了下来，幽怨的看着卓凌风说道，“就知道你来欺负我，欺负完了就要走。”

    卓凌风搂住了邱莹，然后笑着说道，“我心里一直想着你呢，你看我不是抽空来看你的呢！”

    “唉！”邱莹无奈的叹了口气，也不好再说什么，谁叫自己愿意呢！

    卓凌风回到家中，然后马上找到了季如风尝试了一下，还别说，真的被季如风说中了，和邱莹那个之后，卓凌风体内的那些能量又恢复了。

    尽管这样，可依然对抗不了狼族，一个两个还能勉强对付，但是那么多的狼人，还得另外想办法才行。

    可惜的是，他们两对狼族都不是很了解，根本一时半会是找不到对付狼人的方法，而他们也不敢继续耽搁了，要知道，昨晚好不容易让张玉菱把狼人给骗走了，如果今晚要是在没有办法对付狼人，他都想不到脱身的办法了。

    最重要的是，那么多的狼人，他一想到就有些发毛了。

    想来想去，卓凌风又想起了李逍遥和王俊，先给李逍遥打了个电话，问他关于一些狼人的事情，这一次还真的找对人了。

    李逍遥告诉卓凌风，说狼人也有几个致命的弱点，狼人虽然全身坚硬我比，但是他身上也有一个很脆弱的地方，那就是心脏的部位，只要对准心脏的部位，一剑就能刺死他。

    不过想要刺到狼人的心脏也不是那么容易的，还有一个办法就是，让卓凌风找一个女的，然后照着李逍遥交给他的一个方法就能对付了，但是这个女的也有要求，那得必须是处，而且实力还不低的。

    还别说，卓凌风身边还真的就有这么一个人，那就是碧莲。

    挂了电话之后，卓凌风就找来碧莲商量了一下，碧莲自然不会拒绝的，接下来卓凌风和碧莲在房间里面照着李逍遥教的方法修炼起来。

    直到下午的时候，卓凌风才给张玉菱打了一个电话，他们商量了一番，这个狼人确实是一个很大的威胁，必须要把他们全都清除才行。

    晚上，卓凌风和碧莲仙子在郊外的一块空地上等着狼人。

    “凌风，他们回来吗？”等了好半天了，碧莲忍不住的问道。

    “应该会来的，放心。”卓凌风认真的说道。

    “嗯。”碧莲点点头。

    除了卓凌风和碧莲之外，季如风和张玉菱也带着人多在隐蔽的地方，虽然卓凌风和碧莲有了对付狼人办法，但是结果如何谁都不知道，还是保险一点的好。

    “呜呜呜！”

    就在卓凌风和碧莲等的有些着急的时候，四周传来一声声的狼嚎，紧接着，十几个狼人接二连三的跳到了他们两人的身边，一下子又形成了一个保护圈。

    卓凌风和碧莲两个人也立刻的防备了起来。

    “小子，又让你多活了一天，今天你是插翅也难飞了，你居然还把这小妞给带来了，嘿嘿，免得我再去找了。”那个年纪大的狼人，看着卓凌风两人，笑着道。

    “呵呵。”卓凌风也笑了笑，然后说道，“是吗？那你们可就要小心一点了。”

    说话间，那些狼人很快就变身了，张牙舞爪的看着卓凌风两人。

    而卓凌风和碧莲对视一眼，然后两人身上金光一闪，瞬间一个闪亮的保护层围绕在两人的身边。

    那些狼人也没管那么多，直接朝卓凌风两人扑了过去，只是他们没想到的是，看似没什么，但是他们却无法靠近卓凌风两人，因为他们根本无法冲破那个保护层。

    卓凌风笑了笑，李逍遥的办法还真不错，因为他们这个保护层别人进不去，但是他们可以自由出入，只见卓凌风手中拿着鱼肠剑，看着外面的狼人还不死心，继续往里面冲撞。

    就在这时候，卓凌风瞄准了一个狼人，直接一剑刺向了他的心脏，那狼人就发出一声哀嚎，没有过多的动作，就一脸痛苦的倒了下去。

    见到这一幕，那些狼人都纷纷的退开，不敢再靠近那个保护层，那个老狼人见到自己的同伴被卓凌风杀死了，心中愤怒到了极点，一双发着绿幽幽亮光的眼睛，死死的盯着卓凌风，恨不得把他生吃了一样。

    “我们现在怎么办？”见狼人不再进攻，而是在外面等候着，这让碧莲有些着急起来。

    “你先别急，我们先看看再说。”卓凌风看着那些狼人，对碧莲说道。

    