
    所有人的目光都望向卓凌风，有的担忧有的人却是一副看好戏的样子，没想到居然有人敢得罪这些人，为首的混混更是诧异，没想到今天居然会碰到硬茬子。

    “小子，你是什么人？”为首的混混试探性的看着卓凌风，当然刚才卓凌风出手，为首的混混以为这小子只是一时冲动，看到自己这么多人，肯定会吓得腿软。

    “你爷爷”卓凌风一副玩世不恭的看着为首的混混，自己是第一次来这家酒吧，也不知道这些混混的规矩，况且是第一次遇到这种情况，本来今天是不想与那些混混动手的，不过现在已经动手了也没办法，而且这种感觉似乎很爽，如果今天不让这些混混吃点苦头的话，未免太对不起自己的这两瓶伏特加了吧。

    “臭小子，你找死”带头男子捂着自己的头，自己想要的结果没有收到，反而在这么多人面前丢了人，本来就有点不爽，可是看像卓凌风的眼睛时，心里却有种莫名的发慌，但嘴巴还是很欠，发狠的看了眼卓凌风，然后转过身，朝着身后的小弟一挥手，立刻一群人将卓凌风围了起来，而手里也不知道从哪里来的武器。

    此刻的卓凌风，嘴角勾起一抹玩味的笑意，很久没和普通人动手了，突然见到这么多混混，现在不好好舒展一下筋骨，还真有点不舒服，说时迟那时快…

    教训完这些混混，看着地上被搞得一片狼藉，卓凌风感觉舒服了很多，终于把这段时间的不满发泄了出来，只是想到逃跑的小燕，心里就一阵落寂，这件事始终是自己的心结，一天找不到小燕，其他人就多一天的危险。

    反正现在也没事干，回去也是和那些人闲着，倒不如出去转转，说不定能够碰上小燕或者一些其他有趣的事解解闷呢？要是这些混混能够在带一些混混过来的话，那该多好啊，说不定自己还能从这些混混口中得到一些消息呢？

    想到这里，卓凌风的嘴角勾起一抹笑意，别人上怕惹事，而他卓凌风恰恰相反，还希望多点事出来呢，很多电视情节里，主角总是有很多意外的收获。

    只是这一次卓凌风还真有点失望，出去转了这么久，不仅什么都没有遇到，还让自己跑的越来越远，想到回去的路，卓凌风摸了摸口袋，想到自己的那两瓶可怜的伏特加，然后苦笑着又放了回去，自言自语道：“算了还是走回去吧”

    突然感觉到周边有一股不知名的力量闪过，随后便有一个黑影，虽然速度极快，但终究还是没有逃过卓凌风的眼睛。

    卓凌风想也没想就跟了上去，这个人的修为明显比自己高出很多，说不定跟上去自己能够听到什么秘密呢？说不定自己还能拾到一些宝贝呢？想到这里，卓凌风立刻加大修为。

    为了避免被对方发现，卓凌风也不敢跟的太紧，只能跟着黑影来到城外不远处一座废弃的工厂里。

    卓凌风打死也不会知道，黑影人是故意引诱自己过来的，看到鱼儿上钩，黑影的脸上闪过一丝笑意，继续朝着工厂里面走去。

    卓凌风看了眼工厂的地形，犹豫了一下，如果自己跟上去，被发现的可能性会很大，可是自己不跟上去的话，就不会知道这个黑影到底是什么人，来这里干什么？从目前的情况来看，黑影来这里明显就是有阴谋的。

    “跟了这么久，该出来了吧”

    卓凌风愣了愣，没想到自己居然被发现了，刚准备现身，却见不远处另一个黑色的身影出现在自己跟踪的那个黑影的侧翼：“你知道我在跟踪你？”

    “你以为呢？就凭你那点修为也想跟踪我”说着一把黑色的法器已经出现在手里。

    卓凌风深吸了一口气，没想到黑影说的居然不是自己，但后来出现的黑影又是水呢？两个黑影的修为很明显都比自己高，卓凌风当然不会傻到直接冲出去问对方是什么人，就自己这种修为，还不够黑影之一塞牙缝呢？

    第二个黑影并没有生气，只是微微笑了笑：“要动手就来吧，我可不会怕你的”卓凌风这才知道，原来第二个黑影居然是个女人。

    “我知道你不怕我，我不会杀你的，回去告诉你的主人，下一次我可不会轻易放过他，滚”

    女人依旧没有生气，眼睛里闪过一丝不屑：“这句话你自己说去吧，我只是来告诉你，你想要的东西在哪里？”

    黑影似乎对女子所说的东西有点顾及，语气也缓和了好多，只是眼神里的那份杀气依旧很重：“说吧”

    女子愣了愣，没想到黑影这次居然如此爽快，没有提任何的要求，眼神里闪过一丝犹豫之后，才继续说道：“明天晚上带着我们需要的东西，就在这里交易怎么样？”

    黑影冷哼一声，没想到女子居然敢跟自己讲条件：“找死”说时迟那时快，一道绿色的光直接打向女子。

    女子没想到黑影居然会突然出手，整个人轻轻的向上飘了几米，眼睛里闪过一丝杀意，立刻身体边就聚起来很多黄色的气泡，这些气泡越来越近，最后直接成了一个黄色的透明球体

    卓凌风有点好奇，女子明明就不是黑影的对手，居然敢直接去迎接黑影的攻击，特别是女子嘴角诡异的笑，让卓凌风感觉到莫名的不安，原来这个女人有后招啊。

    黄色的球体在遇到黑影发出的那道绿光的时候，嘭的一声被劈成了两半，女子也自然向后退了几步，不过嘴角的笑意却越发的诡异。

    “卑鄙”黑影惨叫一声，直接吐出一口血，紧接着直接瘫坐在地上，整个人都显得特别的苍白！

    卓凌风这才明白女子的笑意，没想到一个高手居然会死在手段里，还是死在一个女人手里，这未免也太冤了吧，心里不免有点可惜，刚想出手，只见黑影发出一声历吼：“呵呵，就你这点修为居然还敢偷袭，拿命来吧”

    卓凌风看着黑影突然爆发起来，没想到中了毒居然还会有这样的爆发力，一击绿光直接攻向女子，眼看着女子就要躲过去的时候，绿光突然变成一道屏障，将女子罩在了里面。

    黑影并没有直接杀掉女子，而是慢慢的进入绿光所形成的结界里，自己坐在地上，双手微微一合，一股黑气便从身体各处散了出去，接着黑影用手一捋，各处散去的黑气又聚了起来。

    “我也不准备杀你，这份礼物就由你带回去，希望你家主人会喜欢，还有告诉你家主人，不用等到明天晚上，我随时都会去拜会的”说着将聚集起来的黑气直接塞进女子的嘴巴里面。

    “不，你不能这么对我，我的主人会杀了你的”女子惊愕的看着黑影，没想到自己的话居然会带来杀身之祸。

    黑影也没有在为难女子，右手轻轻一挥，绿光所形成的结界便烟消云散。

    卓凌风微微扭了扭僵硬的脖子，看这两个人不像是修行者，而且自己也感觉不到到底是在什么阶段，唯一相同的是，这两个人都有极强的杀伤力，就算是自己认识的高手，卓凌风也可以感觉到，和这两个人根本不在一个频道上。

    “卓凌风，我在你的女人家里，我要你亲眼看着自己的女人去吸取别人的精气”一条短信突然发了过来，卓凌风的心里闪过一丝不安，没想到小燕居然会跑到邱莹哪里，刚想离开，一个声音响了起来。

    