
    “你这是在干嘛呀？”大小姐不解的问道。

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“作个记号，怕到时候，找不到这个地方，既然我们刚才就是在这个地方过来的，说不定就能在这里找到突破口。”

    弄完之后，几个人才在原地休息起来，喝了点水，然后吃了一些烤鱼。

    他们几人休息了好一会，正想起身继续寻找交界处的时候，突然一阵密密麻麻的脚步声从远处传来，卓凌风耳朵跳动了一下，然后他连忙对几个人说道，“大家赶紧找地方躲起来。”

    “怎么了？”孙佑玲不解的问道。

    “赶紧。没时间解释。”卓凌风严肃的说道。

    几个女人虽然很是疑惑，不过见到卓凌风严肃的脸庞，还是真话，几个人连忙跑到了一个比较隐蔽的草丛后面。

    很快就看到一队人马不知道骑着什么怪兽往这边赶来，这一群人就像原始社会的那种人。男人全身也就只有两片树叶遮挡着身体，而女的身上就是两块兽皮，遮住了上下的重要部位，他们骑着的那玩意，有点想犀牛。但是头上的一对角，和梅花鹿的差不多。

    不知道他们嘴里在嚷嚷着什么东西，卓凌风他们是一句都听不懂，不过看到一群就像野人的家伙，几个女的就有些害怕起来了，卓凌风见状，连忙说道，“别怕，我不会让你们受伤害的。”

    几个女人对卓凌风没有任何的怀疑，很坚信的点点头，然后继续往那边看去。

    而这一队人马起码有二三十人，叽里呱啦的不知道说些什么，然后走到卓凌风刚才几人待过的地方就停下了，这时候从那些人排列成两队，男女分开来的，接着从他们的中间的过道里面，竟然走出了一个人。

    这个人还是个正常人，因为无论是从肤色还是装扮上面来看，这个人和那些人都是格格不入的，而卓凌风他们几个却是惊讶的不行，因为这个人正是颜明。

    “他怎么会在这里？”卓凌风不由的说了一句。

    “难道我们进来之后，他也跟着进来了？”韩琳也说道。

    可是孙佑玲却显得很是激动，因为这人毕竟是自己的表哥，不管他为什么会在这里出现，但是他和那些野人在一起鳄，孙佑玲担心那是在所难免的，然而她的这一切都被卓凌风看在了眼里。

    孙佑玲一激动，就像起身，卓凌风一把拉着他，然后认真的说道，“你想干嘛？”

    “我...他...”孙佑玲急的差点就说出颜明就是她的表哥了，不过还是没有说出来。

    卓凌风知道，所以也没说开，而是认真的说道，“你先不要着急，我们先看看情况，一会再说。”

    “嗯。”孙佑玲点点头。

    然后几人又看向了那边去了，只见颜明看着地上那些竹筒，还有一堆的鱼骨头，然后旁边的一个人对他叽里咕噜的说了一通。颜明好像也是似懂非懂的点点头，然后也对那人说了几句。

    不过颜明的话，卓凌风几个人自然是听懂了，他叫那些人仔细的去搜查，一定要把外来的人找出来，卓凌风心头一惊，因为他怎么也想不明白，这里怎么会出现野人，而切颜明怎么又会和他们搞在一起。

    见那些人对他恭敬的样子，颜明好像还成为了他们的首领，卓凌风担心的是，自己现在在这里的身体状况，时好时坏，根本就不可能像在外面那样，而且在外面，颜明一直就对大小姐和姐姐有那个意思。

    如果一会让他发现他们的话，那就糟糕了，他一向就看不惯卓凌风，要是现在落在他的手里，肯定没什么好果子吃。这都不是重点，最主要的是，大小姐和姐姐就危险了，这是卓凌风不愿意看到了的。

    哪怕知道这里是一个虚幻的世界，卓凌风也不允许颜明欺负大小姐和姐姐。所以已经把鱼肠剑握在手中了，要是一会被他们发现了，大不了就拼了。

    见到那些野人得到了颜明的命令，正四处的搜寻过来了，不仅卓凌风。几个女人也是紧张起来，孙佑玲虽然担心颜明，可是见颜明好像在这里当了老大，要是被颜明发现自己，肯定会很糟糕的。

    她自己心里也明白。虽然她是颜明的表妹，但是颜明一直就对她有意思是，在现实中，颜明不敢对自己怎么样，但是在这里的话。她就不敢颜明会对她怎么样了，她可不喜欢颜明，更不想和那些野人待在一块。

    卓凌风紧紧的握住鱼肠剑，见那些野人挨个的就要过来了，正准备冲出去的时候。却听到了一声巨大的号角声。

    然而那些野人听到号角声之后，立即转身跑到了颜明的身边，然后又是叽里呱啦的说了一通，只见颜明眉头一皱，然后往卓凌风他们这边的方向看了看。然后大手一挥，嘴里喊道，“回去。”

    见到那些人消失之后，卓凌风他们才松了一口气，几个人瘫软在草堆上。好一会，卓凌风才开口说道，“我们得尽快离开这里。”

    “嗯。”韩琳和卓安然点点头，因为她们看见那些野人，心里害怕的狠。

    不过孙佑玲就露出了一股为难的神色。就让她不喜欢表哥，可毕竟也是她表哥，从小到大，颜明虽然人品不怎么样，可是对她还是不错的，她不想把颜明一个人留在这里。

    卓凌风看出了孙佑玲的为难之处，想了想，然后说道，“在我们走之前，得想办法把颜明救出来。”

    听了卓凌风的话。孙佑玲虽然不知道他为什么要救颜明，不过还是感激的对他微微一笑。

    “你疯了吗？要不是他，我们也不会来这个鬼地方，而且你看他那个样子，分明就做了这里的老大了。你想救他走，可他未必会走呢！”卓安然不爽的说道。

    其实卓安然说的这个，大家的心里都有数，但是卓凌风看出了孙佑玲的表情，也知道他们两的关系。要是真的放弃了颜明，那孙佑玲说不定会偷偷跑去找孙佑玲，到那个时候，就更加的糟糕了。

    所以卓凌风，还是很认真的说道。“不管他怎么样，但是这里毕竟是一个虚幻的世界，你们也看到了，他现在已经迷恋上了这种人上人的感觉，要是继续沉迷下去的话，他的肉身不是变成死人，也是个活死人，毕竟也是同学一场，我们努力吧！”

    听卓凌风这么一说，大家也就没再说什么。

    接着他们几个随着那些人来时的路，悄悄的摸了过去，也不知道走了多久，翻了几个上头，他们才看看到一个硕大的山沟里面，居然是一个很大的部落。而且人口还不少。

    卓凌风脑子里一直在想，他们先前所待的地方，距离这部落起码也得有好几公里，可是他们怎么会发现那里又状况呢？而且动作还那么快，他们刚到这个地方。也就吃点东西，然后休息了一会，加起来最多也不超过半个小时。

    想来想去，卓凌风觉得他们一来到这里，就已经被那些野人给盯上了，如果真的是那样的话，那就真的太可怕了，也就是说，刚才颜明离去，一个是部落临时有事，二个就是知道他们几人跑不掉。

    想到这里，卓凌风就有些蛋疼了，要是真的被这些野人给盯上了，那是一件非常麻烦的事情，先不说这野人在深山里和动物一样，不仅身体灵活跑得快，而且他们是这里的生长的，对这里的环境应该是很了解。