
    “小燕，你……出来，我们…来了……来……了。  ”令他们失望的是，只听的到他自己的回声，其他的什么都听不到，喊完之后，在哪里平息了一下，静静的在哪里等着，怎么回事，他们到底来了没有了，为什么现在还没来。

    “你别着急，我们再找找。”季如风虽然心里着急，却在那里劝着他，眼睛往旁边看去，找了好久却什么也没看到，不禁也有点泄气，现在这种情况下卓凌风垂下了眼眸，不知道如何是好。

    两个人呆在这里不知所措，走也不是，呆在这里也不是，急的不得了，忽然，这个时候，季如风看到前面有一道黑影，快的往山里跑去。

    “谁？”他只看到背影，没看到脸，想了没想便好奇的跟着那个黑影往里面追去。

    “如风，等一下。”

    卓凌风看着季如风追着那道黑影而去，本来想叫住他的，无奈他走的太快，根本就没听见。

    看到季如风追着那个黑影远去，慢慢的身影越来越小，最后消失不见，他见状也只能追了上去，想知道那个黑影到底是谁，只能紧跟着他们后面，希望不会出什么事，想到季如风的实力，还一个人在那追过去，他有点担心，脚步也有点匆忙起来。

    他们不知道的是，在他们进入山里面的时候，山上出现了大量的雾霾，雾霾步满了山上，一片迷雾飘散，仿佛置身在仙境一样。

    卓凌风看着眼前这些雾霾，皱起了眉毛，刚刚还是好好的，怎么一下子这么大的雾，这也太奇怪了吧。

    用手挥了挥这些雾霾，现没有用，一副伸手不见五指的样子，还是一如既往的有，他有些看不清，不由的担心先他进入的季如风。

    他可别再出了事了，不然事情更加复杂。

    “季如风，你在哪？看的见吗？”卓凌风开口问道，想听到他的回答，但是什么声音都没有，到处都是寂静的。

    怎么回事，没听到急如风的声音，他又看不任何东西，他有些着急，奈何周围都是雾气，他根本看不清任何事物，虽然他在黑夜里看的清事物，但是这雾气真的是没办法，这些雾气仿佛给人的眼睛里迷上了一层阴影，感觉虚无缥缈的。

    置身在这片雾气中，他感觉整个世界都是幻境，一切都是那么不真实，似乎在幻境中一样。

    想到季如风已经不见了，想到他是因为追着那个黑影才不见了的，眼神一暗，想一定都是那个黑影搞的鬼。想到着卓凌风也不敢再轻举妄动了，但也没留在原地，他知道此时要想

    办法走出去，在看不见的情况下，什么都是被动的，他只能一步一步漫步前行着，眼睛虽然看不见，他只能用耳朵听着周围的风吹草动，就怕突然出现着什么，那样的话他根本就没时间抵挡。

    因为眼睛看不见，所以耳朵的话会格外的敏感，他在哪走着走着，忽然脚步一顿，脚下好像踩到什么什么东西。

    “咔……咔……”

    卓凌风停下脚步，随后明白了什么，拍了拍胸口，原来是虚惊一场，他只是不小心踩到了一根树枝，这雾霾搞的他都没有安全感，一副神经兮兮的样子，他用手摸了摸额头，有些自嘲，什么时候他变成这样了。

    想了想，他现在只能等到天亮之后再行动了，现在行动的话会很不方便的，他又看不见，对于未知的事物他没把握是不会行动的。

    卓凌风停住脚步想在原地休息一下，他坐在地上，在那里想着刚刚生的事总觉得事情没那么简单。

    小燕和老狼人叫他们在这里到底是何用意，现在连季如风也不见了，事情是越来越复杂了。

    他一时不知道作何感受，呆在原地，仔细分析着事情的原委，可是有些事情并不是他想的那样，有些事说不透也看不透。

    忽然，旁边传来一阵急促的脚步声，从他哪里慢慢的走过，声音有点大，他耳朵一动，卓凌风脸上有些凝重。

    这个时候会是谁呢？季如风肯定不会是他，要是他的话他肯定会说话了，而且从这脚步声来听，他几乎可以确定来人应该是能看的见这周围，不然的话脚步不会这么整齐，这个里面雾霾这么大，谁能看的见周围呢？他有点奇怪。

    似乎这个脚步的出现不是偶然，倒像是刻意，想到这，卓凌风脸上步满不解，这个山头除了他和季如风还有谁在这里吗？难道是小燕他们，想到这，这到底是怎么一回事。

    突然出现的脚步声，是那个黑影吗？他忽然想到了刚刚莫明出现的黑影。

    “到底是谁，快出来。”卓凌风问到，连忙站了起来，但是没有人说话，对方根本没有回答他，只有急促的脚步声，除了之外，便没有什么东西了。

    “快出来。”见没有人回答，卓凌风再度出声，周围还是寂静，卓凌风有些不好的预感，脑子也是一团转，不知道在想什么。

    他只能起身跟着那脚步声，随着那脚步声而走，但是他眼睛又看不到，追那个人可能有点麻烦。

    这样的话，他完全只能够凭自已的听力去判断脚步声在哪，此刻，只能静下心来，用心去感受。

    他听着声音慢慢的去寻找着脚步声在哪个方位哪里，声音踩在草丛里很是刺耳，一阵阵嘈杂的声音传来，他仔细分辨在哪里，听着声音，脚步一步一步往前面走，手在哪里摸着，怕不小心撞在树上，越过了一棵一棵树，往脚步声哪里小心走去。

    慢慢的跟着，就当他离那个脚步声越来越近的时候，突然，前面脚步声没有了，空旷的四周只听的见卓凌风自己的脚步声，他仔细竖起耳朵，耳朵动了动，试图再听到那个急促的脚步声，让他失望的是，他没有再听到了，似乎那个脚步声只是他的错觉，但却是真是存在过。

    卓凌风有些疑惑，追着的脚此刻也停了下来，愣在原地，也不知道那个脚步声到底在哪里，怎么会突然的就不见了。

    那阵脚步声到底是谁的，卓凌风在思考着，思考了好久也没有想到个所以然来，他感觉那阵脚步声只是想引起他的注意，但他不知道是何用意，没有了声音，他也失去了方向，望了望四周，想再等那个声音的响起。

    可是一直都没有，只有他自己的呼吸声，一时不知道该怎么办，整个世界安静的仿佛只有他一个人，他在哪里四处看看，虽然看不见，失去了方向的卓凌风此时也不好干嘛，只能在那里透过雾霾在那里看着。

    不过他还是不死心，在雾霾之中四处转悠了一会只想找到一丝的动静，可是根本什么都没有感受到。

    也不知道转了多久，卓凌的耐心感觉都要消失殆尽了，尽管心中怒气冲天，可她还是强忍着不爆，因为在这个雾霾中，季如风消失了，大小姐也没见到，他不能乱了自己的心智，不然真的没人能有就大小姐了。

    看了一下手机，现在时间还比较早，但是却无法继续前行了，只好找个地方在此等待，等到天亮过后，雾霾消失之后，才能去找他们了。

    卓凌风找了一块石头，坐在上面静静的等待着，可是他不敢睡着，生怕一会身边错过了上面动静，脑子里不停的想着大小姐的安慰，眼睁睁的等着，时间一点点的流失，卓凌风的心情也是越的紧张起来，等待的时候总是难过的。

    