
    思索了片刻，脑中灵光一现，一个对策在他脑海中形成，慢慢发芽，想到就做，开着车就往警察局开去，到了警察局，把车停下，下车径直往里面走去，里面的人看见是他也没说什么，走到里面，办公桌上一个女警正在低头认真的写着什么。

    卓凌风就这样静静的看着她办公，看着她认真的模样，他就这么看着迟迟没说什么。

    时间静止在这一刻，忽然，美好的氛围被打断。

    “有什么事吗？”张玉菱开口问道，她以为是来警察局报案的人，手却依然没有停下来，自顾自的写着。

    本子上“沙沙”的声音响着，在办公室里显得别具一格。

    “有事。”卓凌风用男性特有的声音说到，身体微微倾过去，似乎很不满她忽视他。

    张玉菱感觉到有一片阴影在他眼前，脸色有些不好，刚想一拳过去，当听到熟悉的声音，拳头停在空中，脸上瞬间笑成了一朵花一样。

    “你来了啊！”她有些惊喜，似乎没想到他会过来，说着连忙起来，挽着他的手。

    看着张玉菱变脸比翻书还快的脸色，无奈的笑了笑。

    “你刚刚是想谋杀亲夫不成。”卓凌风看着她开玩笑道，手却顺着他的手让她的手挽上他的手。

    “哪有？我不是以为是哪个登图浪子嘛。”张玉菱睁着无辜的眼神，手还要那里摇了摇他的手。

    看着从前彪悍的女警此刻在他面前也跟个小女人一样，卓凌风顿时感到万分满足。

    “对了，你今天找我是干嘛？”

    她有些疑惑，他没事也不会来这里啊！今天这是怎么了。

    “额，这个，有时找你帮忙，想让你帮我找个借口约大小姐出去，你们去玩也好，做什么也好，总之只要离开一段时间。”

    他摸了摸鼻子，迟疑的说，他知道大小姐跟她交情不错，只有让她帮忙，才能让大小姐出去，这样他就有机会对付“邱莹”他们了。

    “哦，原来你找我是为了另一个女人。”张玉菱有些不满，虽然明白这没什么，但从她嘴里听到另一个女人的名字，还是有点过意，本来有高兴的脸瞬间耸拉下来，泄气的放开了手。

    听着她吃醋的语气，卓凌风走到她面前，眼神真挚的看着她，看着他这样看着她，张玉菱的脸色终于好看了点。“好，我等下就约她去，行了吧！”

    “嗯，那我等你好消息，我还有事，先走了。”

    听到这个回答，卓凌风朝她脸上亲了一口，转身离去，张玉菱摸着被他亲的脸，看着他远去的身影，露出甜蜜的笑容。

    韩家别墅里

    “叮叮叮”

    电话声音传来，坐在沙发上的韩琳听到声音，拿起电话便接了起来，“喂，有事吗？”

    “琳琳，是我”听着熟悉的声音，有些信息，电话那边传来张玉菱的声音。

    韩琳接到她的电话有些意外，她知道作为警察的她是很忙的，怎么今天有时间给她打电话。“玉菱姐姐，今天怎么有时间给我打电话？”

    “今天刚好放假，就想找你去逛逛街的。”

    张玉菱找了个理由。“好的，等我一下啊！我现在就过来找你。”

    她欣然答应了，她跟她可是好久没见面了，现在有机会怎么可能错过。“嗯，我等你。”

    一个小时后，韩琳装扮一新之后便往警察局赶去，车缓缓的开着，她正沉浸着与张玉菱见面的喜悦里。

    不知道这家伙现在怎么样了，会不会还是跟之前一样，半个小时后，车终于开到了警察局，推开车门，韩琳摘掉墨镜，便往里面走去，张玉菱已经在这里等候多时，见她来了赶忙迎上去。

    “琳琳你来啦。”说着两个人便相拥起来，过了一会，就招呼她坐下。

    “来，喝茶。”她泡了一杯茶放在她面前，示意她喝。

    “好的，谢谢。”

    “琳琳，这才几天不见，你的精神不太好啊！。”

    “有吗？可能是没睡好吧！”

    张玉菱提议道，不知道卓凌风哪根筋搭错了，又让她把韩琳拖住留在警察局。

    虽然不知道她为什么这样说，但沉浸在与她见面的喜悦当中的韩琳也就没有管那么多。

    这边，卓凌风得道张玉菱把韩琳拖住在警察局的消息，便叫上季如风一起在韩非公司蹲点。

    季如风消失了一天，卓凌风也没有多问，季如风自己也没说，连他自己都郁闷，那个保安居然那么厉害，轻松的就把自己打晕了，找时间一定要再去会会他，他早就得到消息，韩非跟邱莹跟往常一样还是在公司上班。

    一个人对付他们两个人可能有点力不从心，所以还叫上了季如风，虽然他实力一般，但总归两个人比一个人好，关键时候也能帮到点什么。

    没有了顾及，他们打算对韩非和邱莹下手了，他们早早的在公司门前等着，就为了等他们下班，好一举把他们拿下。

    “我们这次一定不能再放过他们了。”卓凌风紧紧盯着公司，不放过一个苍蝇，生怕错过什么。

    “对。”季如风附和道，从他嘴里得知这次不止小燕一个人，她的主人老狼人竟然也附身在韩非的身体里，那就有些棘手。

    小燕一个人就惹出这么多的事，这两个人在一起还不知道会掀出什么风浪，想到这他眼神一暗，这两个人一定得除。

    “等下我们一起合伙把小燕和老狼人从邱燕和韩非体内逼出来，再一举消灭他们。”卓凌风看着他，嘴里微微吐出这句话，眼神坚定着。

    “好。”季如风应身道，他明白事情的重要性，这次一定不能含糊。

    就这样，两个人在公司门口等着，等着他们下班，时间一分一分过去了，太阳已经躲进了云里，天色也越来越暗了，到了下班的时间，看着公司员工纷纷下班，一群又一群，当最后一个人下班的时候。

    “怎么还不见邱莹和韩非的人影？”季如风有些奇怪的问道，这人都走光了的啊。

    “我也不知道。”卓凌风此时也是一副摸不着头脑，难不成他们还在加班吗？想到这个可能，心里感觉一阵郁闷。

    “我先进去看看，你在这里等着吧！”他对着季如风说道，想着总归要留一个人在这里等着，不然他们趁机走了那可就不好了。

    “好吧！”季如风觉得他说的有道理，总不能一直在这里等着吧！还是得去看看，不然人走了他们还在这里傻傻的等吗。

    卓凌风迈着腿着急的往里面走去，季如风依然呆在原地在那守着，卓凌风走进公司直接往董事长办公室走去。

    “叩……叩”站在门前，想了一下，终于还是拿起修长的手往门上敲了几下，但还是没有出声。

    在门外等了好久，仍然没有人出来开门，他不禁赶到奇怪，眉毛一皱，难道不在里面吗？

    想到着，便推开办公室里的门，只见办公室里面空无一人，他连邱莹和韩非的半根头发也没看见。

    人呢？怎么没在？卓凌风有些奇怪，明明他们一直在外面蹲着，他们没道理出去呀！难道……

    想到着，然后他感觉不妙，转头就往前台走去。

    “你们董事长和邱秘书呢？”卓凌风看着前台上的小姐着急的问道。

    前台小姐认识卓凌风，便开口说道：“卓公子，你来找董事长他们有事吗？他跟邱秘书今天都没来上班，不在公司。”

    “什么？”卓凌风惊呼，竟然没在公司，那他们可能去哪里？想了想，脸色微变，不好，又上当了。

    