
    所以安云素又开始要使用自己的必杀技了，她准备一招就把卓凌风给放倒，只见她突然右脚用力一点，整个人就飞了起来，然后凌空停在了半空中，接着她的手势有些和前面一样，她那把剑也凌空飘起来。

    而安云素则是双手合十，嘴里也念念有词的，不知道在说些什么东西，紧接着，她的那把剑就开始剧烈的晃动起来。

    卓凌风看了一下，不由的也有些惊讶了，他也能感受到这一招的威力不小，不过也不是很担心，这小妞虽然实力不小，但是对自己还真是构不成什么威胁。

    这时候的安云素，又准备开始攻击了，只见她双手突然张开，然后指向卓凌风，而她身前的那把剑突然就朝卓凌风飞了过来，待看清楚之后，飞了的不是一把剑，而是成千上万的剑朝卓凌风飞了过来。

    卓凌风先是一愣，随后嘴角一笑，然后迅速运行体内的真气，他的身体迅速就出现了一层防御罩，成千上万的剑插在了防御罩上面，然后就消失了，可是那些剑愣是破不了卓凌风的防御罩。

    “该轮到我出手了。”卓凌风坏笑着说道。

    然后就看见他手中的鱼肠剑光芒四射，在卓凌风的手中耍的活灵活现的，然后卓凌风也是右脚一蹬，整个人就朝安云素飞了过去，手中的鱼肠剑不断的在挥舞，速度快的惊人，就像一个螺旋桨一般。

    所有朝卓凌风飞来的剑都被卓凌风劈个粉碎。

    安云素见这一招对卓凌风没有任何反应，而且那家伙还快速的朝自己飞了过来，心中已经，连忙收功想要逃跑，可是这时候卓凌风哪能让她如意，直接一道剑气劈过去，打在了她的剑上面，安云素一个没稳住，就失去了重心。

    “啊”

    大叫一声，整个人就朝地面掉下去，可是她现在离地面起码有二三十米高，要是掉下去，非摔死不可，卓凌风见状，连忙驾驭着鱼肠剑飞了过去，所幸的是，卓凌风成功的接到了安云素。

    他将安云素紧紧的抱在怀里，而他并没有往地面飞去，而是往山顶飞去了，因为他要彻底征服安云素，而安云素刚才也是大惊失色，当卓凌风接住她的那一刻，她也不管是什么东西了，只管只管死死的抱住他。

    来到山顶之后，卓凌风已经落地，可是安云素依然还是紧紧的抱住卓凌风，卓凌风不由的开口说道，“美女，已经安全了。”

    安云素这才抬头看了一下，确定自己离地面的距离是安全的，这才松了一口气，可是当她发现自己正被卓凌风紧紧的搂在怀里的时候，顿时更加的大惊失色了，连忙用双手捶打着卓凌风，嘴里骂道，“你混蛋，不要脸，流氓，敢占老娘的便宜，我杀了你。”

    也不知道怎么回事，安云素也是实力不小的人，按理说，这一拳打出去，普通的人肯定是受不了了，就算卓凌风能够挨得住，可问题是，卓凌风感觉安云素就像在给自己挠痒痒一样，一点都不觉得疼痛。

    就算不疼，卓凌风的心里也是不爽，这是态度的问题，自己明明就是救了她，可是这小妞不感谢自己就算了，还要骂自己，实在是不爽。

    卓凌风也不管什么怜香惜玉了，直接把安云素往地上一扔，懒得管她了。

    “哎哟，你干嘛，想摔死我吗？”安云素摔在地上，疼的眼泪都快出来了，幽怨的看着卓凌风，心想，这家伙一点也不懂得怜香惜玉，不由的用手揉着pp。

    “喂，我救了你，是你说我是流氓了，我占你便宜，那我就不占你便宜咯！”卓凌风双手一摊，无奈的说道。

    “你”安云素气的是满脸通红。

    卓凌风懒得搭理她，而是找一块石头坐下来了，看着远方，也不知道在说些什么。

    安云素不知道这是什么地方，一个人坐在那里竟然有些害怕起来，相信这也是所有女孩子的天性，不管实力再高，还是害怕黑夜的。

    “喂，你过来。”安云素看了一眼卓凌风，还是忍不住的开口说道。

    “干嘛？”卓凌风不耐烦的说道。

    安云素不知道的是，这一切都是卓凌风的小手段，因为他知道，安云素的实力这么高超，那个安云轩是不能相比的，所以说，安云素在木人族是绝对能说得上话的，只要能把她彻底的搞定，那事情就完美的解决了。

    “你过来，我害怕！”安云素不好意思的说道。

    卓凌风心中一喜，这小妞，刚才还那么凶悍呢，没想到就这么一下，整个人都变了，卓凌风起身就走了过去，然后蹲在她的身前，笑着说道，“嘿嘿，怎么，你也会有害怕的时候？”

    “嗯。”安云素点点头，还露出了一副委屈的模样，然后说道，“把你手拿出来。”

    “拿手？”卓凌风不解的说道，不过还是把手递给了安云素。

    只见安云素拿着自己的手掌，还用她的小手摸着自己，让卓凌风的内心一阵骚样，还挺舒服的，可是趁着卓凌风没注意的时候，安云素直接一口就咬住了卓凌风的一根手指头。

    “啊”突如其来的疼痛让卓凌风不由的呼了出来，毕竟十指连心，而且这小妞咬的也很用力，不疼才怪。

    “你干嘛？”卓凌风对着安云素大吼一声，可是安云素根本不鸟他，继续咬着。

    卓凌风就恼火了，又说道，“你再不松口，我就不客气了。”

    “哼！”安云素不仅没有怕他，而且还冷哼一声。

    卓凌风心里也冒火了，忍着手上的疼痛直接把她摁倒在地，然后另一只手在她身上作怪了，这让安云素哪里受得了，连忙松开嘴，然后就想推开卓凌风，可是不管她怎么使劲，依然推不开在作怪的卓凌风。

    这下安云素真的害怕了，连忙哀求道，“对不起，我错了还不行吗？求你别闹了好吗？”

    可是卓凌风根本不搭理她，因为此时的卓凌风身体内有一丝异常的变化，就连他自己都难以控制，完全停不下来了。

    安云素一边反抗，一边哀求，这样不仅没让卓凌风停下来，更加刺激了他身体里的兽性了，听见安云素在那里唧唧歪歪的，卓凌风直接就把她给吻住了。

    “呜呜呜！”

    安云素此时想把卓凌风千刀万剐，可惜她根本奈何不了卓凌风，到了最后，安云素直接就躺着不动了，任由卓凌风欺负，可是眼泪不争气的流了下来，嘴里冷冷的说道，“我恨你！”

    这句话虽然声音轻，但是说的很有力，字字敲打着卓凌风的心脏，手上的动作也不由的停了下来。

    卓凌风起身走到一边，然后静静的看着远方，紧接着安云素也起身整理了一下自己的衣服，然后看向了卓凌风，不知道怎么回事，先前恨不得杀了卓凌风，而此时看向她的时候，安云素居然心生一丝温柔了。

    这时候卓凌风回过头来，看着安云素，露出了一副严肃的表情，然后说道，“既然已经比试过了，说过的话，不会赖账吧！”

    “嗯，我知道怎么做的。”安云素点点头，然后说道。

    “那就好，我们下去。”卓凌风说道。

    “嗯。”安云素此时就像小鸟依人般，乖巧的点点头。

    然后卓凌风搂着安云素让下面飞去，安云素也是紧紧的抱住了卓凌风。

    安云素既然输了，所以只好乖乖的和卓凌风他们回到了神兽族。

    