
    老狼人与小燕最近什么坏事都没做，每天夜里到了酒吧安安静静地，卓凌风与季如风想象的吸取精元与吸收强者元神的事情并没有发生，但就是因为如此，才更让两人疑惑不安。

    这样连续好几天，季如风终于受不了了，公司楼下的咖啡厅，“他们两个到底什么意思，都到酒吧来了还不做点坏事？”季如风感觉自己就像被他们耍着玩儿似的，心中不由恼火。

    卓凌风也十分不解，但是……

    “如风，你想让他们做点什么？”

    “不是，我也不想他们借着韩非和邱莹的身体做坏事，但我们跟了这么久总不能一点收获都没有啊。”

    卓凌风气的也是这事，抓不到他们的把柄，着实让人气恼，但若是碰见韩非吸收别人的元神自己又要怎样做？如果看见邱莹在自己面前吸收男人的精元，那时候该是什么表现。

    卓凌风不想知道，也不愿意知道，他只要看着那两个人不出岔子，再找到解决的方法就好了。不过老狼人和小燕在韩非邱莹身体里待的时间越长就越危险。

    他们即使没伤害别人也是在伤害着韩非和邱莹。卓凌风这样想着，看来必须要出手了。

    “凌风？”季如风看卓凌风脸色有变出声询问，“你有计划了？”

    “暂时还没有，不过我们不能再让他们继续霸占着韩非邱莹的身体了，我们也没那么多时间精力一步不离地跟着他们。”卓凌风说完这些整个人都松了口气，继续耗着对谁都不好。

    季如风也很是欣喜，终于不用想跟屁虫跟踪狂似的整天粘着他们了，一想到这么猥琐的事自己还一直兢兢业业地做着，季如风就是一阵恶寒。

    “呵，看来卓凌风也忍不住了呢，老狼人，我现在很期待夜晚的到来哦。”小燕斜依在窗边看着那家小咖啡厅，虽然不太清楚卓凌风季如风要做什么，不过今晚他们可不想对他们做什么。

    “说了多少次，在外面不要叫我老狼人，让别人起疑就不好了。”老狼人听见小燕又这么称呼他，眉头一簇。

    “知道了，人前我又没这么称呼过你，今晚可是有好戏看了。”这么说着小燕嘴角又勾出一抹笑，明明是如此娇美的面容，此时却显得诡异无比。

    而楼下的卓凌风无端脊背蹿上一股寒意，他下意识快速超那面窗户看去，但中午的太阳反射到窗面上，卓凌风什么也看不到。

    “怎么了？”

    “没什么，总之今晚行动时一定要小心，老狼人和小燕不是那么好对付让人放心的人。”看着卓凌风凝重的面容，季如风也严肃起来，点了点头没再多说什么。

    夜晚……

    夜晚还未开始时各色的霓斓灯便争先恐后地点燃起来，此时更是五颜六色晃花人的眼睛，然而，韩非的公司此时却十分安静，上班的人都被韩非吩咐早早下了班，偌大的楼层一片乌黑，一盏开着的灯都没有。

    韩非带着邱莹上了车，卓凌风与季如风对视一眼连忙开车跟上去，“他们要去那里？这不像是去酒吧的路啊。”

    卓凌风不语，专心跟着前面的车。这里人多不好下手，等到了僻静的地方再想办法制服他们。这是卓凌风心底的想法，但很显然，卓凌风不会再有机会了。

    卓凌风看着前面一幢灯火通明的别墅，心里的不安越发强烈。

    “他们！这不是我们住的别墅吗？他们来这里做什么？”季如风眼底疑惑大盛，但实在揣摩不透老狼人与小燕的心思，在别墅里季如风与卓凌风什么也不能做，那别墅是是韩琳大小姐的，卓凌风，季如风，碧莲他们都住在别墅里面，而邱莹也是和他们认识的。

    想到这里，卓凌风立马加速赶上去，在老狼人与小燕下车后便围了上来，“你们来这里做什么？识相赶紧走，这不是你们可以来的。”季如风上前抢先说着，绝不能让韩琳，碧莲看到这两个人。

    “呵，有意思，这别墅是我女儿的，我都不能来那谁还能来？”老狼人嗤笑出声，像是季如风说了多大的笑话一般，也是啊，在其他人眼中无论是以前的韩非还是现在的韩非都是韩琳的父亲，谁也看不到里面还有另一个灵魂。

    “老狼人，明人不说暗话，你还能生孩子？”卓凌风忍不住讥讽道，老狼人笑得这么大声可千万别把韩琳碧莲她们吵出来，到时候被韩琳看见可就不好解释了。

    “你！”老狼人哑口无言，只能气闷地说出一个“你”字。

    小燕从一旁抚上韩非的肩膀，示意了一眼别墅，要他稍安勿躁。老狼人一想到即将发生的事也就没那么急躁了。

    “凌风，话可别说这么早，韩非可是来看自家闺女，而我也是来看朋友的，你这样围着我们不太合适吧。”小燕毫无顾忌地说着。

    “你……”

    “爸爸！”

    听到这声音季如风卓凌风都惊愣住了，身体不由变得僵硬，两个人对视一眼都是不知道改如何是好。

    “爸爸，你来了呀。”韩琳愉悦的声音传来，揭示着他们今晚再也不能出手，而且以后也不方便出手了。

    “琳琳，到爸爸这里来。”韩非张开双臂作势要拥抱韩琳，离着韩琳比较近的季如风拉住她，“如风？你做什么呢。我很久没见爸爸了，快放手。”韩琳轻轻挣扎着，但季如风看卓凌风一眼，却是攥的越发紧了，“韩琳，他不是……”

    “如风，凌风，韩叔叔和邱莹？你们四个在下面刚刚在说什么呢，在楼上就听到笑声了。”说着，碧莲越走越近。

    “嗳？你们怎么像要打架似的，气氛这么紧张？”不得不说，碧莲真相了，虽然有些出入但和实际情况也差不了多少了。

    “没呢，韩非叔叔好久不见琳琳了，凌风如风刚要拉着韩非叔叔进去呢。”听到小燕这么说，卓凌风简直要气死，季如风下意识攥紧手上握着的就要开口，韩琳的一声哀嚎将他拉回了去。

    “啊！痛啊，季如风你赶快放手。”季如风赶紧松开手，“你没事吧。”

    “琳琳，你怎么样，真是的，我家琳琳怎么能承受你这么大的力气，肿了没有啊，琳琳？”老狼人见此赶紧挤开季如风走到韩琳面前，轻柔查看着韩琳的手臂。

    “没事爸爸，爸爸你这次回来多久呢？”韩琳一下子扑到韩非的怀抱里，卓凌风看见韩琳那么渴求父爱的模样心里也不太好受。看样子韩琳今晚是不会给他们机会收拾老狼人和小燕了。

    季如风见老狼人这样子，简直想把实情说出来，但他还没到那样没脑子的地步，说出来这些只不过是多几个人担心，再多添几分乱。完全没用不说还会帮倒忙。

    但这样看来，已经在添乱了，韩非要是一直和韩琳一起那就不用想着将老狼人的元神驱逐出去了，到时候能不能驱逐都是一个问题。

    卓凌风也不知道现在该如何是好，“琳琳，韩非叔叔还有事要处理，我们……”

    “我们到屋里聊吧，现在都这么晚了，大家还没吃饭呢。”卓凌风还没说完就被小燕打断了，小燕自然不可能给他们机会带走自己和老狼人，就是因为有这些宝贝护身符才来这里的，这要是走了，后果会很严重啊。

    “嗯嗯，也对，大家快进屋吧。”说着，韩琳才从韩非怀抱里出来，美丽白皙的脸庞在夜色下染上淡淡的红晕，想必是为自己刚才那翻孩子气的动作感到羞涩吧。

    