
    现在所有的路都断了，两个出口，一边被大火拦住，一边被石头堵死，他们已经急的在那里有些不知所措了！

    见到这里，卓凌风也看差不多了，连忙和穆三妹就飞了下去，然后就落在他们的身前，接着卓凌风大笑起来，“哈哈，我说你们不仅是不怕死，而且还不要脸啊，上次放了你们，这一次又被我抓住了，你们自己该怎么办？”

    说晚，卓凌风就看向了穆三妹，穆三妹知道他的意思，然后就叽里呱啦的和带头的安云轩说了几句，只见安云轩依然是一脸的不爽，说了几句什么东西。

    然后穆三妹对卓凌风说道，“他说我们每次都用阴招，这不是英雄好汉所谓。”

    “卧槽！’卓凌风不由的爆了一句粗口，然后说道，“你告诉他，什么叫英雄，他们这样偷偷摸摸的就是英雄了吗？我们不管怎么样，我们也是在自己的地界上面，而他们时刻都想着侵略别人，这就是英雄了吗？”

    卓凌风说的口水都快喷了出来，穆三妹又和对方说了几句，只见安云轩冷哼一声，不服气的把脑袋转到了一边去，倒是旁边的那个女的，一脸的恼怒看着卓凌风，叽里咕噜的不知道说了什么。

    然后穆三妹才对穆三妹说道，“她就是安云素，她说你只会玩阴的，没有真本事。”

    “我去！”卓凌风一听就不爽的厉害了，这小妞也太猖狂了，看来不给她一点颜色看看，她还真的不会服气的，然后对穆三妹说道，“你告诉她，敢不敢和我打一场，要是打赢了，我今天再放他们走，绝不伤害他们任何一人，要是她输了，那就得打赢我的条件。”

    穆三妹把卓凌风的话和安云素说了一遍，只见她皱着眉头看了一下卓凌风，然后才对穆三妹说了几句，接着穆三妹才对卓凌风说道，“她说可以，但是要你先说出是什么条件，他们就算是死，也不会答应我们不公平的条件的。”

    “呵呵。”卓凌风一听就来劲了，心想，你妈的，都成俘虏了，好有胆子和老子谈条件，不过卓凌风有的是办法让他们答应的，接着卓凌风一边说，穆三妹一边翻译。

    “小妞，你说你一个白白嫩嫩的美女，不在家里好好化妆，然后相夫教子，没事跑出来舞刀弄枪的干嘛呢，你看吧，我一猜今晚的行动都是你策划的，这下好了，这么多的兄弟就被你害了。”卓凌风笑着说道。

    安云素冷冷的说道，“我怎么样管你屁事，要打就打，不打就别废话，我们木人族不是怕死的人。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“是吗？照你这么说，那我们就不打咯，我们你们统统杀掉，相信你们这些人当中，很多都是有妻儿老小的吧，我就让你在这里做英雄，看你怎么和他们家里人交代。”

    一说到这里，安云素就着急了，因为卓凌风的话戳进了她的内心，她自己死了不打紧，要是这么多的士兵也因为她的决定牺牲了，她还真的是无言面对父老乡亲了。

    卓凌风见她紧咬着嘴唇，心里就乐了，这小妞还真的上当了，好一会，安云素才抬头对卓凌风说道，“好，我答应你就是了。”

    “好，见你这么爽快，我也答应你，一定不伤害你们这里人的一根汗毛。”卓凌风认真的说道。

    “嘿嘿，我说话一向算数的，你要实在不相信，那我们拉钩钩。”卓凌风笑眯眯的说道。

    “死开！”安云素满脸嫌弃的吼道。

    “好吧！”卓凌风略显尴尬。

    接着两人摆好阵势，卓凌风看着安云素的那架势，好像还真是那么一回事。

    卓凌风猥琐的在安云素的身上瞄来瞄去，惹得安云素很是不爽，也没有和他客气，直接就挥舞手中的剑朝他冲了过来，她手中的剑挥舞间，卓凌风能感受到带着一股强大的能量，这是在安云轩的身上感受不到的。

    卓凌风不敢怠慢，看来先前还真是低估了这小妞了，卓凌风也开始认真对待起来，要是一会太低估对方，被这一个小妞给怎么样了，那就太对不起观众了。

    只见安云素挥舞中，强烈的剑气朝卓凌风袭来，而卓凌风没有攻击，一开始尽量的在避让，因为他还真的对这样的美女下不了手。

    可能是看到卓凌风一个劲的退让，安云素打的是更加的起劲了，在他眼里，根本不是卓凌风在忍让她，而是卓凌风根本打不过自己，安云素心里倒有些小得意起来。

    卓凌风也是受够了，毕竟这是正事，和她玩了一会，也就差不多了，要是不征服他们，他们还真是没玩没了的了。

    “飞龙在天。”卓凌风突然跳到几米开外，然后大喝一声。

    一条金灿灿的巨龙从他体内一飞冲天，然后迅速的朝安云素飞了过去。

    “吼吼吼！”

    这条巨龙比起以前，现在是更加的威武霸气了，在空中，肆意的盘旋，大叫几声，张开一章倾盆大嘴，就朝安云素飞过去。

    安云素完全还没反应过来，先前以为卓凌风就那几下子，被自己打的连连败退，可是突然就这么厉害，而且看着那条朝自己飞来的金龙，更加的让她吃惊起来。

    不过安云素也不是什么吃素的，只见将剑往空中一扔，两手突然运功，空中的剑突然也是发出了耀眼的光芒，在空中迅速的旋转起来。

    接着那把剑越来越大，安云素双手举起来，直到那把剑变成了一支擎天柱一样，她才对着卓凌风那条巨龙劈了过去。

    “轰隆！”

    剑和龙撞击在一起，发出一声巨大的撞击响声，完了后，安云素那把剑又恢复到了原来的样貌，掉落下来，被安云素接住。

    而那条金龙凭空消失了，卓凌风也因此不由自主的往后退了两步，可想而知，安云素刚才的这一招有多厉害了。

    “嘿嘿，没想到你还有两把刷子嘛！”卓凌风站定之后，不由的笑道。

    “哼！”安云素冷哼一声，然后说道，“你要是害怕了，可以投降。”

    卓凌风无奈的摇摇头，既然她是玩剑的，那自己就陪她玩剑好了，卓凌风想着，然后就把鱼肠剑拿了出来，瞬间一把小小的鱼肠剑，在卓凌风的手中变的比安云素的那把剑还要大了。

    安云素眉头一皱，不由的警惕起来，然后卓凌风笑着说道，“小妞，有什么能耐就尽管使出来吧，别到时候又说不公平什么的啊！”

    “大话少说，看剑！”听卓凌风的语气，安云素就来火了，也不和他啰嗦，直接就冲了过去。

    卓凌风没有动，而是看着她，心想，不知道她手里是一把什么宝贝剑，也不知道和自己的鱼肠剑比起来，那个更厉害一点。

    很快，两把剑撞击在一起，除了金属的撞击声之外，还有一阵阵火花，在这个黑夜里，特别的显眼，不过还挺好看的，烟花也不过如此!

    这一次，卓凌风没有再退让了，他控制好力道，在不伤害对方的情况下，卓凌风用尽全力去攻击对方，这一下下不说实力，就比体力，这女人和男人的体力天生就有着很大的差距，所以在卓凌风一番猛攻之下，安云素有些吃不消了。

    她拿着剑的手被卓凌风打的都有些发麻了，可是以她的性子，怎么样也不会认输的，除非拿刀架她脖子上，何况在她心里，卓凌风是不可能做到的。

    