
    “美丽，你说什么呢，我哪里还是什么校花，倒是你，越来越漂亮了。”刘淑珍笑着说道。

    王美丽一听到这话，笑的都合不拢嘴了，因为她已经同意了刘淑珍的话，因为她看了一眼刘淑珍的打扮，虽然很漂亮，但是穿的对她来说都是很廉价的。

    再看看她自己，一下子自信心就爆满起来，然后满面笑容的说道，“淑珍啊！你真会说话，哎呀，你还不给我介绍一下。”

    说完，就看向了卓凌风，居然还抛了一个媚眼过去，让卓凌风心里都有些发毛了，因为在卓凌风眼里，这王美丽完全和美丽不挨边，最多就是一个暴发户。

    “这个是我朋友，叫卓凌风，这个是我同学叫王美丽。”听了王美丽的话，刘淑珍连忙介绍起来。

    接着王美丽就用奇怪的眼神打量着卓凌风，说实话，谁让卓凌风看上去不是高端大气，至少也是有男人味的，可是王美丽这个眼神，让卓凌风心里就不爽了，因为她就像看一只猴子一样的看着卓凌风。

    然后又拉着刘淑珍到一旁悄悄的说着什么，刘淑珍还羞红着脸瞄了几眼卓凌风，而卓凌风心里纳闷的很，不过也没管她们说着什么，那双眼睛也四处瞄了瞄。

    过了好一会，刘淑珍才走过来，不过这一次倒是挺主动的挽住了卓凌风的手腕，温柔的说道，“我们去那边坐吧！”

    卓凌风见她这样，倒还有些不习惯了，不由的问道，“你们刚才说什么呢？”

    “要你管。”刘淑珍想都没想，就连忙说道。

    但是一想到刚才王美丽和自己说的话，刘淑珍的俏脸就更加的红润起来。

    卓凌风也没有再说什么，而是和刘淑珍找了个位置坐下，不过没一会，刘淑珍不是被这个拉走，就是被那个拉走，所以卓凌风基本就是一个人坐在那里，傻头傻脑的。

    这时候王美丽突然坐到了卓凌风的旁边，妖里妖气的看着卓凌风说道，“嗨，帅哥，怎么不去一起玩呀？”

    卓凌风对这种女人没什么好感，不过还是很客气的面带微笑说道，“呵呵，没事，我坐着看看就行了。”

    王美丽见卓凌风有些不好意思了，随即又笑着说道，“帅哥，你和我们的大校花是怎么认识的呀？”

    卓凌风面对这样的话题真是头疼不已，难道非要自己说自己是刘淑珍的学生？

    卓凌风看了一眼远处正和别人有说有笑的刘淑珍，想了想，然后才说道，“嘿嘿，我和淑珍实在一个伸手不见五指的夜晚，然后”

    “哎呀！你别说了。”王美丽连忙打断卓凌风的话，那不知道抹了多少粉底的脸蛋居然也有些红润了，然后说道，“你真坏，淑珍还说你老实呢！”

    说完还妩媚的撇了一眼卓凌风，卓凌风的汗毛都快竖起来了，他以为王美丽还真的害羞了，谁知道她接着又挨近卓凌风说道，“那你说说，你和淑珍那个没有啊？”

    卓凌风一愣，他完全没想到这王美丽居然这么大胆，敢问出这么**的问题，不过卓凌风是谁，自然明白她的意思，但还是装傻充愣的说道，“哪个呀？”

    “哎呀，就是那个呀！”见卓凌风有些傻愣着，王美丽就有些着急了，虽然她挺开放的，但是要直接说出来，那也是有些不好意思。

    “那个”卓凌风故意摸着脑袋，嘴里还在念叨。

    王美丽无奈的叹了口气，终于还是忍不住的说道，“哎呀，你怎么这么笨呢，我的意思就是问你有没有和淑珍同居啦！”

    “原来是这个呀！”卓凌风一副恍然大悟的样子，也笑了起来。

    王美丽见卓凌风笑的这么欢，就知道卓凌风肯定和刘淑珍同居了，不过还是一脸期待的看着卓凌风，希望从他嘴里得到真的答案，谁知道卓凌风笑着，突然收起笑容，一本正经的说道，“没有！”

    “切！”王美丽一听，不屑的说道，“你就瞎掰吧！一会我问淑珍去。”

    卓凌风倒是没有说什么，不过这时候刘淑珍笑着走了过来，然后挨着王美丽坐下，这才说道，“嘻嘻，你们聊的挺欢的嘛，在聊些什么呢？”

    “哎呀，没什么啦，我们只是”

    王美丽不想让刘淑珍知道，她和卓凌风聊的话题，只不过卓凌风还为等她说完，就连忙插嘴说道，“她问我们有没有同居。”

    卓凌风说完，就一脸无所谓的看向了其他地方，可是这让王美丽和刘淑珍两人羞的不行了，一时之间都不知道说什么好了，不过王美丽也不是什么好鸟，虽然有些不好意思，当还是瞪了一眼卓凌风。

    可是卓凌风根本没有看到，然后才尴尬的笑着对刘淑珍说道，“嘻嘻，淑珍，你就说说呗，你们到底有没有那什么”

    刘淑珍虽然娇羞不已，而且也不喜欢这个话题，然是毕竟王美丽是她很要好的同学，她也不好问什么，但是卓凌风毕竟是自己的学生，现在只不过是在演戏，要是一会说没有，王美丽肯定是要校花自己的。

    要是说有的话，到时候卓凌风这家伙肯定又会借题发挥，占自己便宜了，见刘淑珍磨磨唧唧的，王美丽就着急了，连忙又说道，“哎呀，淑珍，我们可是最好的姐妹了，我问你们这个问题可没有其他的想法，我可是为你担心而已，像我们这个年纪，也应该要自己的宝宝了嘛！”

    这话把刘淑珍说的更加不好意思了，她把头低下去，都不敢抬起来了。

    不过好在这时候有人在叫王美丽了，王美丽应了一声，然后才对刘淑珍说道，“我先去招呼一下，一会你一定要告诉我哦！”

    王美丽走了之后，刘淑珍这才抬头看向卓凌风，谁知道卓凌风也正一脸猥琐的看着她，刘淑珍的小心脏就像被什么东西撞了一下，跳动的厉害，连忙说道，“你刚才和美丽说什么了。”

    “老师，我冤枉啊！”卓凌风连忙做出一副委屈的模样，然后说道，“我可一直都听你的，只吃东西，不说话的，她问我什么，我都是说不知道。”

    “她刚才问你的问题，你也说不知道了？”刘淑珍说道。

    卓凌风想都没有想，就连忙说道，“是！”

    “笨蛋。”刘淑珍轻轻的骂了一句，心想，这家伙什么时候变的这么笨了，有就有，没有就没有嘛，他们现在是装情侣，有没有同居，哪里能不知道啊，真是无语了。

    其实卓凌风哪里不知道自己回答有问题，他就是故意这样的，看着刘淑珍害羞的样子，他心里就开心的很。

    然而就在王美丽走开一会，她就回到了屋子里，然后走进一个房间，里面一个男人站在床边，背对着门口，王美丽一进去就从后面抱住了那男人，然后嗲声嗲气的说道，“亲爱的，我都帮你大听好了。”

    男人呢一听，激动的连忙回过头来，然后说道，“你确定他们没有真的在一起？”

    “哎呀！我还骗你不成吗？”王美丽勾住男人的脖子，撒娇的说道。

    “嘿嘿，我哪里会不相信你呢！”男人连忙猥琐的笑道，“既然他们没有真的在一起，那我就一定要把她抢回来。”

    “哼，人家这么帮你，你可不能过河拆桥，把我给忘了哟！”王美丽嘟着嘴说道。

    男人一听，两只手就在王美丽身上使坏了，然后坏笑道，“宝贝，你放心，我的心里只有你，我找她，只是出气罢了。”

    