
    可是才刚走出小区，卓凌风就看到前面的黑影一闪而过，卓凌风神色一凛，迈开步伐跟随黑影冲了出去。前方的黑影听到声音，脚步一措，向右拐去。

    不一会儿，前方出现一堵高墙，黑影向前猛地一冲，右脚向墙上一蹬，左掌一拍墙面，整个人就翻了过去。

    卓凌风追到墙边，看着高墙，神色凛冽，尔后摸了摸那黑影逃走时一掌一脚所落之处，暗自惊道：“这人功力不弱，莫非他便是那人？”

    之后又摇了摇头，道：“不对，如果是那人，不可能留下印子，他的实力可不弱啊。”

    卓凌风又看了一眼黑影逃走的地方，眼中闪过一抹厉光，然后又匆匆赶回了先前的那个房间，走进房间之后，卓凌风四处看了看，发现没有什么特别的地方，然后又走到那个女的身边。

    卓凌风蹲下看了看那女的一眼，然后伸手探了探她的鼻息，过了一会儿，轻叹道：“幸好没什么事，只是昏了过去，不管了，先把她放在床上吧，其他事等明天再说。”

    说罢，卓凌风伸出双手，将那个女的横抱了起来，走到床边放了下来，并且盖好被子，难得的卓凌风这次并没有趁人之危，对那个女人动手动脚，因为卓凌风可没有这种爱好。

    替那个女人盖好被子后，卓凌风走到床边，伸手关掉了灯，然后转身走了出去，并且关上了门。

    在向别墅的方向走的同时，卓凌风内心也在思考着，刚才那道黑影究竟是什么人，他是不是采花大盗，如果不是的话，那么他为什么要将那个女人迷倒呢？这一切的一切，都是一个杂乱的

    谜团，弄的卓凌风头疼。终于，在卓凌风思考这些问题的时候，别墅门口已经遥遥在望了。

    卓凌风摇了摇头，暂时抛却了纷乱的思绪，快步向前走去，不管什么事，先进入别墅再说。

    走到别墅门前，卓凌风拿出钥匙，打开了别墅门，进去之后，发现楼上的灯都已经关了，想来大小姐她们已经先睡了，于是轻轻的关上门。

    卓凌风走向厨房，打开了冰箱，东翻西翻终于找到了一瓶汽水，卓凌风将它拿了出来，关上冰箱门走到了沙发上。

    在夜晚这个令人疲惫的时刻，汽水有助于清醒人的思维。

    “呲——”汽水盖被打开，发出刺耳的声音，卓凌风拿起汽水，猛灌了一口，拧上瓶盖继续思考。

    “刚才那道黑影到底是谁，他的目的是什么？那个女人有什么重要性，她知道什么？那黑影是采花大盗嘛？他的目标还有谁？”

    卓凌风脑海里闪过这些疑惑，但是却一个都没解答，烦躁的他又喝了一口汽水，然后继续思考。突然，一道沉稳的男声传来：“在想什么呢？”

    闻言，卓凌风转头看了一眼，道：“季如风，你还没睡？”

    季如风走到沙发跟前，看了一眼卓凌风，一屁股坐下，然后非常不避嫌的伸手拿起面前的汽水瓶，猛灌了一口，道：“其实，我是被你开门声音吵醒的。”

    卓凌风闻言笑了笑，然后非常肉痛的看了一眼还剩半瓶的汽水，惨叫道：“这是我的哎，你想喝自己去厨房拿去。”

    季如风无奈的摇了摇头，说道：“小气。说吧，遇到什么情况了？”

    说到正事，卓凌风神色一凛，将刚才发生的事情叙述了一遍，这个时候人多才能想的出更多办法，所以卓凌风也是没有丝毫隐瞒。

    季如风闻言，思考了一下，道：“你是说那个黑影把那个女的迷昏了之后，看见你进来之后就跑了？”

    卓凌风点了点头，看着季如风，想听听他还能分析出来什么。季如风又思考了一阵，抬起头看了看卓凌风，问道：“你觉得他的实力怎么样？”

    卓凌风闻言思考了一下，然后说道：“没和他正面交过手，但是看他轻功来看，实力不弱。”

    季如风笑道：“能从你口中听到实力不弱这四个字，那他的实力可就不能小觑了。”

    卓凌风闻言笑了笑，并没有接话。季如风收敛笑意，道：“他的实力不弱，这种高手不多，关键是他的目的。”

    “现在有两个方向。他迷昏了那个女人，或许那女人知道些什么。再一个就是他如你所想的那样，是一个采花大盗。”

    卓凌风闻言，点了点头，仿佛想到了什么，但是灵光一闪而过，并没有什么发现。抬起头看了看墙上的钟表，已经凌晨两点多了，于是他对季如风说道：“如风，不早了，去休息吧，这件事明天再说。”

    季如风点点头，道：“好的，你也早点休息，这件事再议。”

    卓凌风点点头，然后转身进入房间里，季如风也是点了点头，然后转身进入自己的房间。

    ………

    一夜无话，第二天，下午。

    “吱——”

    房间门开启的声音响起。身穿白衣的卓凌风走出了房门，抬头看了眼墙上的挂钟，自语道：“已经下午了？这一觉睡的真舒服。大小姐她们应该在学校呢吧？”

    “你终于醒了，我以为你准备长眠呢。”

    突然，一道声音传来。卓凌风闻言，抬头看了看沙发方向，笑道：“如风，你没出去？”

    沙发上坐着的人赫然正是季如风，只见他靠着沙发，手中端着一杯咖啡，闭目凝神。

    卓凌风走到沙发前，说道：“给我来一杯。”

    季如风睁了睁眼睛，道：“自己去煮。”卓凌风闻言翻了翻白眼，愤愤道：“这么记仇？算了不喝了。”

    “对了，我准备出去一趟。”

    季如风闻言睁开了眼睛，疑惑的问道：“你要去哪儿？”

    卓凌风回答道：“我出去找找线索，看看能不能发现那个黑影的线索。顺便去看看那个女人，看从她那里能不能找到什么线索。”

    季如风闻言道：“反正我也没什么事，就陪你去一趟。”卓凌风点了点头，说道：“嗯，那我们现在走吧，等会还要去接大小姐她们。”

    说完径直走了出去。季如风点点头，放下杯子也跟着走了出去，出了别墅后，将别墅门锁好，卓凌风与季如风走到车子旁边。然后季如风拿出车钥匙打开了驾驶室的车门，坐了进去。

    卓凌风走到副驾驶室的位置，坐了上去。

    “现在去哪里？”季如风一边发动发动机一边问道。

    卓凌风闻言，思考了一下，摇了摇头道：“我也不知道，现在只能走一步看一步了，我们先在外面逛一逛，最后去那个女人家里问问她情况。”

    季如风点了点头，道：“现在也只能如此了。”

    说着便发动车子缓缓驶离了别墅旁边，不一会儿，车子便开到了街上，但是由于没有具体目标，所以两人只能在街上漫无目的的寻找，只求能从此寻找出一点蛛丝马迹。

    缓缓地，车子在一个商店门口停了下来，卓凌风下车买了两瓶水，然后上车继续在街上转着。

    “我说凌风，这样下去也不是办法啊。在大街上干转着找不出任何东西。”季如风又驾车行驶了一段距离后，开口对卓凌风说道。

    卓凌风道：“也对，那我们不转了，直接去那个女人家里吧。”

    于是季如风开着车，不一会儿又来到了那个女人的家里。

    “没人。”

    季如风敲了半天门，最后才得出这样一个结论。卓凌风闻言，右手托着下巴：“家里没有人，那么她会去哪里呢？”

    “或许我们都错了。”季如风这时突然开口道。

    卓凌风闻言疑惑的道“都错了？怎么错了？”

    季如风说道：“如果那个黑影并非采花大盗呢？”

    