
    刘淑珍咬着嘴唇，想了想，还是开口说道，“如果你真的能够赢得前三，我就答应你一个条件。”

    我去，这分明就是在暗示我什么嘛，卓凌风心里无耻的想到，连忙问道，“嘿嘿，任何条件？”

    “呸！”见卓凌风一脸的猥琐，刘淑珍俏脸一红，就知道他没有想什么好事，警惕的说道，“我只是答应你正经的条件，你可不要胡思乱想，我是你老师。”

    卓凌风心里好笑，这老师还真是可爱，心里更是爽歪歪，居然没事还能调戏一下老师玩玩，这感觉还真是不错，不过表面上还是委屈的说道，“老师，我可是个很正经的人，还是一个三好学生呢，你怎么要把我想的这么坏呢？香菇！”

    “噗呲！”

    刘淑珍也是无可奈何了，这个卓凌风嘴巴太能说了，自己怎么都说不过他，占不了便宜不说，说不定还要被他占便宜呢，不过还是露出了老师该有的严肃说道，“卓凌风，如果你在比赛的时候给我表现好了，我不会亏待你的。”

    “我怎么感觉这就像一场交易呀！”卓凌风摸着脑袋说道。

    “你”刘淑珍也知道自己说错话了，脸憋的通红，胸前也是气的起伏跌宕。

    见老师有些生气了，卓凌风可不敢继续停留下去，连忙说道，“嘿嘿，老师，你放心，我一定会让你满意的，记住你答应我的事哈！”

    说完，卓凌风就灰溜溜的跑了，刘淑珍一脸懵逼的看着卓凌风消失的背影，记者就露出了一抹迷人的笑容。

    回到了教室里面，大小姐就很好奇的问卓凌风，“老师叫你干嘛去了？”

    “嘿嘿。”卓凌风猥琐一笑，然后挨着大小姐说道，“老师说啊，韩琳同学成绩有些跟不上，叫我有空了，就好好帮她补习一下。”

    “去你的，真不要脸。”大小姐红着脸骂道，“不说拉到！”

    见大小姐有些生气了，卓凌风连忙笑眯眯的说道，“哎呀，大小姐和你开玩笑的嘛，其实老师是想要我参加这一届的体育比赛而已。”

    “那你答应了吗？”大小姐一脸的期待，连忙问道。

    “嘿嘿，大小姐想知道，晚上来我房间，我告诉你。”卓凌风猥琐的笑道，还没等大小姐有反应，就连忙跑开了。

    听了卓凌风的话，韩琳的脸都羞的不行了，只是卓凌风已经跑开，气的她是直跺脚，不过心里倒是不反对卓凌风的意思。

    回到座位上，卓凌风和杨红云又吹了一会，上课之后，卓凌风又是在迷糊中度过的，到了中午吃饭的时候，卓凌风这一桌几人正认真的在吃饭，可是旁边的那一桌却在争议个不停，卓凌风听了一会，也听出个大概来了。

    原来那些人都是在争论这一届的体育比赛的事情，那一桌人卓凌风并不认识，因为是比他高一届的，所以卓凌风就问卓安然，“姐姐，那些人是哪个班的呀？”

    卓安然抬头一看，然后才说道，“他们是高三的，你也别太把他们的话当真了，每一次比赛都会在这里争论个不停，可是每一次的成绩都让人看的心寒。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“都是一些只会动嘴巴皮子的家伙。”

    卓凌风的话可能是说的大声点了，记过让隔壁桌的那几个家伙给听到了，于是桌子一拍，几个人就走了过来，一脸不屑的对卓凌说道，“小子，你刚才说什么呢？”

    韩琳几个女人的见到高年级的几个男生一脸凶神恶煞的样子，顿时就有些害怕，可是卓凌风继续吃着饭，一脸的轻松，似乎把他们当空气一样，他这态度让那几个家伙就不爽了，一家伙一巴掌拍在他的面前，恶狠狠的说道，“小子，你耳朵长毛了吗？”

    卓凌风还没有动怒，倒是卓安然就看不下去了，这几个家伙她可是认识了，就是几个二世祖，家里有点小钱，就喜欢耀武扬威，感觉谁都怕他们一样，可是卓安然可是不允许别人欺负她弟弟。

    “颜明，你想干嘛？”卓安然冷冷的对他说道。

    这个颜明一看，顿时就忽略了卓凌风，笑眯眯的看着卓安然说道，“哎呀，原来卓大美女也在这里呀，你怎么会坐在这里吃呢，你不觉得倒胃口吗？”

    “见到你才倒胃口。”孙佑玲不爽的说道。

    “哎呀，你们不是我们学校新来的两个小校花吗？”颜明并没有因为孙佑玲的话而生气，不由的在孙佑玲和韩琳的身上瞄了起来。

    “要你管，哼！”韩琳冷哼一声，满脸嫌弃的说道。

    见三个女生都不怎么看好他，脸上就有些挂不住了，颜明只好把视线转向正在吃饭的卓凌风，冷冷的说道，“小子，这一次就算了，要是下一次你再满嘴喷，我要你好看。”

    说完，颜明就带着几人回到桌位上去了，这时候，卓凌风不由自主的往那边瞄了一眼，刚好和颜明旁边的家伙对视了一眼，然后就连忙撇开了。

    “风哥，他们看不起你，真是太可恨了，我帮你去揍他们。”杨红云装模作样的就要起来。

    卓凌风一把就不拉住了他，他也知道杨红云是做做样子的，不过一直没有说话的张大宇却看着卓凌风，因为只有他知道刚才卓凌风为什么没有出手教训那家伙，所以正等着他的下文呢。

    只见卓凌风笑了笑，然后说，“别闹了，吃饭，嘴巴再厉害也没用，我们还是到时候在体育大赛上面见分晓好了。”

    几个女的欣喜的点点头，只晚饭之后，张大宇把卓凌风拉到操场的一个安静的角落，然后才问道，“刚才颜明身边的那家伙，相信你也感受到了吧？”

    “嗯。”卓凌风躺在草坪上，点点头。

    “那你不说说你的看法吗？”见到卓凌风一脸的无所谓，张大宇皱着眉头说道。

    “嘿嘿，我的看法，不就是你的看法吗？”卓凌风笑着说道。

    其实卓凌风一早就感受到了，那家伙不简单，而且实力有些怪异，不知道怎么回事，就在先前吃饭的时候，卓凌风说了那一句话之后，他突然感到了脑子一片空白，先前没有见过那个家伙，可是他的样貌就突然出现在脑海中。

    张大宇也挨着卓凌风躺下了，然后才说道，“这家伙不简单，虽然刚才别人没注意，我可是看的清清楚楚，以你的性格，不可能不反驳的，而你当时突然双眼呆滞了一下。”

    “呵呵，你倒是蛮注意的嘛！”卓凌风笑着说道。

    张大宇又说道，“那你打算怎么办啊？”

    “还能怎么办啊，只要不打扰我身边的人，随便他怎么样都行。”卓凌风忍着你的说道。

    “嗯。”张大宇点点头，表示同意卓凌风的说法。

    不过接下来的几天里，那些人倒也没有来打扰卓凌风身边的这些人，不过卓凌风心里一直在防备，因为那家伙的手段实在是很怪异，居然能够用精神去控制别人，普通人就不说了，可是卓凌风这样的人，他都能毫无征兆的控制。

    可想而知这家伙有多恐怖了，难怪颜明那些家伙在学校肆无忌惮，卓凌风心里唯一担心的就是，颜明那几人如果只是平时在学校耍帅之类的，拿到无所谓，要是用他们的技能去做其他的事情，那就麻烦大了。

    放学之后，卓凌风又被刘淑珍给叫去了办公室，去之前，卓凌风叫大小姐和姐姐先回了，去了办公室之后，卓凌风就惊呆了，因为他看到了

    