
    “局长说昨晚生了连环的杀人案。”张玉菱神色紧张的说道。

    “哦！”卓凌风没怎么在意，杀人案几乎每天都有，也没什么奇怪的，他对张玉菱说道，“你还没完全恢复，就交给其他人去办，你好好休息。”

    只见张玉菱连忙说道，“可是这个案子和一般的杀人案不同。”

    “不同？”卓凌风眉头也微皱起来，然后问道，“是个什么情况啊？”

    “我现在还不是很清楚。”张玉菱摇着头说道，“但是听局长那语气，肯定不是一般的杀人案，因为局长说遇害者都成了一具干尸。”

    “干尸？”卓凌风惊讶的说道。

    “嗯，没错。”张玉菱认真的点头道。

    卓凌风思考了一下，然后才对大小姐说道，“大小姐，今天又得麻烦你帮我请假了，我和张警官去看看，说不定是那几个人干的，三天期限已到，说不定他们又出来作怪了。”

    大小姐知道事情的严重性，也没有多说什么，直接点头答应了，卓凌风还是有些不放心，然后就叫季如风和碧莲跟着大小姐一起去了学校。

    完了后，卓凌风才和张玉菱赶去案现场，酒店外面，早已经被警察围了起来，见到张玉菱的到来，那些警察连忙放两人进去。

    在警察的带领下，张玉菱和卓凌风跟着到了八楼的8o8号房间，只见局长点着烟，站在门口，正一脸忧伤的抽着烟。

    “局长，什么情况啊？”张玉菱连忙走过去问道。

    局长这才回过神来，而且看到卓凌风也一起来了，顿时心中也松了口气，他也没有忙着解释，而是叫两人去房间走进去时候，局长才说道，“你们自己看吧！”

    尸体是被白布盖着的，还有歇一些警察在现场拍照，张玉菱疑惑的问道，“都还没让法医鉴定，怎么就盖住了呀？”

    “唉，”局长无奈的叹了口气，然后说道，“你们看了就明白了。”

    张玉菱闻声，也没有多问，而是小心翼翼的走过去，准备揭开白布，卓凌风连忙拉住她说道，“慢着！”

    张玉菱狐疑的看着他，只见卓凌风把张玉菱拉开，自己却伸手去揭开了白布，当尸体呈现在两人的视线中时，卓凌风心头已经，而张玉菱吓的连忙退了两步，差点就摔跤了，幸好卓凌风搂住了她，卓凌风看了一眼，连忙又盖上了。

    一名经常给张玉菱倒了一杯开水，过了好一会，张玉菱才恢复过来，局长这才叫两人出去，然后说道，“你们怎么看？”

    张玉菱吓的不行，也没见过类似的情况，所以不敢说什么，只是看向了卓凌风，只见卓凌风眉头深锁，他心里很清楚，能把人吸成这样子，肯定不是普通的人，所以他直接就把凶手锁定了那几个人。

    卓凌风没有回答局长的话，而是问道，“你们看了监控吗？”

    “唉！”只见局长叹息道，“看了，可是什么都没有，监控好像被谁破坏了，不仅是昨天的看不到，以前的都没有了，整个监控系统都瘫痪了。”

    “怎么会这样？”卓凌风眉头深锁的说道。

    这时候卓凌风又问道，“昨天死者进来，就没有人看到吗？”

    “有，有两个前台看到了。”局长连忙说道。

    很快，局长就叫人把那两个前台小妞给叫来了，经过卓凌风的一番盘问，那两个前台小妞介绍了一下昨晚的情况，因为郝仁是这里的常客，这里的工作人员都认识他，而且他几乎每天都会带着不同的女人来。

    所以昨晚也没有什么特别的，实在要说特别的地方，那就是那女人太漂亮了了，漂亮的让女人都很嫉妒，不过卓凌风还听到了一个重要的信息，那就是那女人进来之后，就没有出去过，这就证明那女的肯定有问题。

    卓凌风也没有在酒店继续墨迹下去，而是带着张玉菱，一起顺藤摸瓜，去了一下郝仁昨天来酒店之前去的地方，当他现这个夜总会的时候，卓凌风就惊呆了，因为这夜总会就是卓凌风昨晚呆的那个。

    两人进去之后，只有几个工作人员，因为现在还是上午，夜总会还没开放，得到下午去，所以一个工作人员看到他们两进来，就连忙拦着他们说道，“两位，还没营业，请下午再来。”

    张玉菱也没有废话，直接掏出了见证，那人见了之后，态度就立即改变了，因为像这种娱乐场所，就是怕出事。

    “哎呀，原来是两位警官，请进来说。”那工作人员连忙笑着说道。

    张玉菱和卓凌风也没有废话，直接和他走进了一个办公室里面。

    “什么，会有这种事？”那工作人员听了张玉菱介绍之后，也是大吃一惊，因为那个郝仁他也认识了，像这里，这种公子哥和有钱人太多了，他们都是这里的常客，平时出手也大方，所以都会认识的。

    “你也不用太紧张，我们只想看看监控，看他昨晚是和什么人出去的。”卓凌风认真的说道。

    “这个可以，没问题。”那工作人员连忙说道。

    接着两人被工作人员带到了一个保安室里面，然后要求那保安调出昨晚的监控。

    卓凌风和张玉菱很仔细看这监控，总夜总会进出的每一个人都看了一遍，就连卓凌风自己也出现在了监控里面，搞得张玉菱还莫名其妙的看了他一眼。

    终于在晚上，郝仁和一个女人终于出现在了监控里面，不过两人没有就此离开，而是继续看下去，到后面居然看到那女的回来，没多久又和另外一个男的出去了。

    “这个人认识吗？”卓凌风指着监控里面的那个男人问道。

    “认识，这个人也是常客，他可是一个地产大亨，挺有钱的。”工作人员连忙说道。

    卓凌风不关心他有没有钱，所以又问道，“他叫什么，住在哪里？”

    “他叫刘能，住在xx别墅小区里面。”工作人员说道。

    问完之后，卓凌风拉着张玉菱就走了。

    夜总会外面，张玉菱不解的问道，“怎么就走了，还有事情没问呢！”

    卓凌风认真的说道，“还是先别问了，赶紧给局长打电话，如果猜的不错的话，刚才在监控里看到的那个刘能也遇害了。”

    “是不是真的？”张玉菱张大嘴问道。

    卓凌风没有说话，而是直接上车去了，张玉菱上车之后，才给局长打了个电话。

    两人开着车子半个小时就来到了这个小区，然后走到刘能的这栋别墅前面，想了想，他没有等局长他们来，而是上前，一脚就把大门给踹开了，本来卓凌风是不想让张玉菱一起进去的，可是她非要跟着进去，卓凌风也没有说什么了。

    两人上到二楼，然后走进一个房间，就看到了刘能干瘪的躺在床上，张玉菱吓的连忙扑倒在卓凌风的怀里，

    “叫你别上来，你就是不听。”卓凌风没好气的说道。

    把张玉菱送住去之后，卓凌风才进去，他看了一下，这个刘能的死状和郝仁是一模一样，都是被人给吸干才死亡的。

    卓凌风心里想着，要真是他们干的话，那就有些麻烦了，因为他知道，吸收男人的精元，肯定是在修炼。

    一想到这里，卓凌风就头大了，顿时也气愤的很，给他们三天的时间，没想到他们还真是不浪费。

    过了好一会，局长他们也赶过来了，卓凌风才慢慢的走出房间，脑袋里一直想着那几个人。

    “怎么样了？”局长一脸担忧的看着卓凌风问道。

    