
    卓凌风想到他们有可能上当了，连忙用最快的度跑出公司，看着在那里焦急等待的季如风。

    “怎么样了？”季如风问道，看着跑出来的他，脸上满是疑惑。

    难道韩非他们没在里面吗？怎么就他一个人出来了。

    “他们没在公司，我们应该是上当了。”他有些咬牙切齿的说，没想到给他门来这么一出。

    “什么？”季如风瞪大了眼睛，不敢相信，难道又让他们跑了，叹了一口气，一脸凝重，这下不知道会出什么乱子了。

    “哎。”卓凌风有些懊恼，这一天他们又算是白等了，不知道张玉菱她们怎么样了。

    枉他还叫张玉菱拖住韩琳，这下功夫全都白费了，对了，张玉菱，想到她眼神一暗，想着还在警察局的张玉菱和韩琳，心里有点担心，他们会不会中了调虎离山之计，他们不会是对她们下手吧！

    想到这，脸色变的特别难道，连忙用手摸向裤兜里，慌忙的拿出手机，找到联系里面的张玉菱，怀着忐忑的心按了下去，拿着手机紧贴在耳朵上静静的等待着，脚步却是来来回回走，心里想着可千万别出什么意外啊！

    “嘟……嘟，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”听到电话那边传过来这句话，忐忑的心跳了一下，依旧没有放弃的继续拨打。

    “快接啊！”卓凌风脸色有些苍白，该不是真的出了什么事吧！打了几个电话后，依然是无人接通，他不禁有些泄气。

    季如风在旁边看着他的动作，只能干着急的看着，心里却也是焦急万分。“有人接吗？”

    卓凌风摇了摇头，一切尽在不言中。“你别担心，有可能是关静音了，没听到，要不你打打她们局长的电话问问。”

    季如风提醒到，或许是太多虑了，只是碰巧而已，他们把事情想的太复杂了。

    听到季如风的话，他眼睛一亮，无奈之下，抱着试一下的心态拨通了局长的电话。

    “嘟……嘟”

    电话声音响起，他们的心都揪在一起，随着电话起伏。“喂，请问有什么事吗？”

    电话终于被打通，卓凌风有些惊喜。

    “局长，请问张玉菱在吗？我找她有点事。”他拿着电话贴着耳朵急忙问道。

    “张玉菱早就带着她朋友走了，现在不在，你有什么事跟我说就行，等她回来了，我替你转告。”电话那边传来局长疑惑的声音，他不知道他找张玉菱什么事。

    他听到这话，知道张玉菱带着韩琳早就离开了警局，脸上有些颓废，也没有心情再说什么。

    “不用了，谢谢。”说完便着急的挂断了电话，既然不在的话也没必要再多讲什么了。

    “她们没在警局。”卓凌风把额头上的头全部往后面一撩手指夹杂着头，脸上急的汗都出来了，脸色也是步满担心。

    她们能去什么地方呢？这种关键时候还到处乱跑，她们真的是……

    卓凌天此时已经把她们在心里骂了好多遍，但还是忍不住担心，想到同时失去消息的韩非和小燕，现在张玉菱她们又不见了，这两者之间会不会真的有什么联系，还是说他们已经对她们下手了。

    “没在吗？”季如风有点意外，难道真的不是巧合，是韩非他们故意为之，借机对韩琳她们下手。

    “嗯。”说完便拉着他的手上了车，现在当务之急是找到她们，确保她们没事。

    他们继好安全带，车就缓缓的开动，卓凌风有些着急，踩油门的脚便大了点，季如风一不注意，身子便往前倾，还好他继了安全带，不然的话等待他的肯定是一顿狗吃屎的姿势。

    有些无语的看着他，这家伙，着急也得注意一下交通安全啊，不然还没等找到她们，他们就先上了天。

    大街上车水马龙，交通有些围堵，车子走走停停让人莫名的有些火躁。

    “靠。”当第2o次车停下的时候，卓凌风终于忍不住骂了一句，手猛按喇叭。

    “滴滴”声音在大街上响起，别的堵车的都在气定神闲的玩着手机，或抽着烟，只能他在那里猛暗喇叭。

    喇叭声引来的周围人的不满，别人都是一脸不耐烦的看着他，五分钟过去了，前面的车还是没动一步，卓凌风摇开车窗，探出头往前面看到，只见前面人山人海，堵了很长的一段路，估计一时半会也走不了。

    看到这，他手往方向盘上一打，在里面急的团团转，忽然，他想到了还有一条小路可以通往张玉菱的家，面色一喜，当前面车子再度开起来，卓凌风就跟见针插缝一下，看到哪里有空隙便往哪里开去。

    后面的车子被他怎么一弄，造成了交通事故，都狠狠的盯着他们左右摇摆的车子，一时间车子摇摇晃晃，似乎随时都要倒了，季如风被他这样的开法吓的脸色苍白，手紧紧抓住安全带。

    终于在闯无数红灯后，卓凌风见到了熟悉的巷口，然后手便控制住方向盘往右转，这时候，车子才慢慢平稳下来，季如风松开紧抓着安全带的手，拍了拍胸口，转头看着一旁淡然开车的卓凌风，有些郁闷。

    要是每天这样，还不得被吓出心脏病来，半个小时后，张玉菱的家终于到了，卓凌风他们急忙下车，往房子里面走去，敲了敲门，等着别人来开门。

    可是敲了半天也没有反应，卓凌风心里就越的着急了。

    想了想，卓凌风又马不停蹄到了韩非家，桌凌风脚步有些匆忙的直接往里面赶去，走到大门前，用手敲了敲门。

    随着一声“咔”，门被打开了，从里面出来一个女佣。

    “你有什么事吗？”女佣自然是认识卓凌风，见到他疑惑的问，他有时候也会在韩非别墅里做一下客，但是想到他在别墅外蹲了好几天，就有些不解，而老爷也叫她们不要理会，如今他又过来干什么。

    “你门大小姐在家吗？”卓凌风开口便问道，手心里满是汗。

    “没有。”

    听到这个回答，卓凌风有些泄气，松了松手，她们没在张玉菱家，也不在韩非家，那她们会去哪。

    “那你们老爷在吗？”他还是不死心的问道，如果他在家的话，那韩琳她们应该就安全了。

    “也没有。”女佣被他问的有些莫名其妙。

    卓凌风在韩非别墅没找到人，不禁有些无奈，正在这个时候，口袋里一阵震动，他面色一喜，连忙把手机从里面掏出来，他在想会不会是张玉菱她们打过来的电话。

    拿起手机一看，当看到手机屏幕上显示的是一个陌生的号码，脸上有些失落，但还是接通了。

    “喂！是谁。”卓凌风有些不耐烦的道，现在他正是焦头烂额的时候，这时候会是谁打来的电话。

    “是我，卓凌风。”电话那边传来一声熟悉的声音。

    听到这个声音他眼睛瞪大了来，不敢相信这个时候她竟然会打电话过来，表面不动声色，漫不经心的问道。

    “小燕，打电话有什么事吗？我不来你，你到是找上门来了。”卓凌风镇定在那里跟她周旋着，仍然抱着一线希望。

    希望她打电话只是凑巧，大小姐没在他们手上，可是，下一秒她说的话让他的希望瞬间破碎，他脸色有些苍白。

    “想来你现在是在找韩琳她们吧！找到了吗？”电话那头小燕微微吐露出这句话，仿佛早就料到事情的展。

    