
    大概半小时的样子，张玉菱就出来了，而且还换了一身衣裳，虽然现在已经天黑，可是卓凌风依然可以清晰的看到，张玉菱和先前有些不一样了，具体哪里不一样，他一时半会还说不上来，毕竟认识这么久了，她有什么变化，还是能看得出来。

    张玉菱卡开车门，四处看了一眼，没然后才钻进车子，然后很快就使出了小区，然后市里的方向而去，卓凌风也赶紧发动车子，紧随其后。

    张玉菱好像是怕别人跟踪，故意在驶去兜兜转转几圈之后，才把车子开进了一个酒店的停车场，卓凌风把车子停在了酒店的对面等着，几分钟之后，就看到了张玉菱神色紧张的从停车场走出来，警惕的看了一下周围，然后才走进酒店。

    卓凌风也下车慢慢的跟了进去，看着张玉菱走进电梯，卓凌风才走进酒店大厅，看着电梯停在了八楼，卓凌风才转身往楼梯口走去，刚踏入楼梯口，他就身形一闪，瞬间就到了八楼的楼梯口。

    刚好就看到张玉菱迅速的闪进了一个房间，卓凌风并没有马上走过去，他知道事情没有这么简单，正如他所想，一分钟不到，那房间的门又被打开，一个男人探出一个脑袋，在过道看了看，见没什么情况，然后才把门关上。

    卓凌风这才走到那房间的门口，这酒店的隔音效果好，在外面根本听不到里面的声音，卓凌风想了想，不由的看向了对面的房间，然后他又到一楼大厅去了一趟，几分钟之后，他拿着房卡走进了对面的房间。

    卓凌风把门反锁，然后坐到床上，盘膝而坐，很快他的元神就破体而出，然后慢慢的往对面飘去，他也知道这样做很危险，可是他必须要铤而走险，不然就找不到什么线索了。

    他的元神现在虽然还不具备攻击力，但是穿墙什么的，那就是轻而易举的，只见卓凌风从房门一下就穿了过去，他也做好了心里准备，要是真的被发现了，就立马回去，相信能很快回到肉身的，那样的话，就算他们找上门，也不用害怕了。

    卓凌风并没有走到里面去，而是在门边瞄了一眼，看到里面除了张玉菱还有两个男的。

    “你们现在还不能路面。”张玉菱严肃的对那两个男人说道。

    只见那个魁梧的男人激动的说道，“你说不准出去，就不出去了吗？你算老几啊？”

    还没等张玉菱发飙，旁边的那个消瘦的男人说道，“大块头，你就少说两句，她说的没错，他们现在正在找我们，你要知道，我们现在最大的任务不是杀卓凌风，而是要帮助主人尽快恢复。”

    张玉菱恼怒的撇了一眼大块头，还没说话，这时候从墙壁上的镜子里面，又走出了一个男人，只见那男人有些苍老，不过认真一看，顿时让卓凌风吓了一跳，这不是他已经杀死的老狼人吗？

    “主人！”张玉菱连忙起身对老狼人恭敬的说道。

    那个大块头和小块头也起身很恭敬的喊了一声。

    老狼人点点头，然后才走上前，坐下之后才说道，“你们吵什么呢？”

    “主人，她...”大块头连忙指着张玉菱，不爽的说道。

    不过很快就被小块头给阻止了，连忙岔开话题道，“主人，您现在感觉怎么样了？”

    “唉！”老狼人无奈的叹了口气，然后说道，“情况不太乐观啊！”

    “主人，那我们该怎么做？”张玉菱担忧的说道。

    “现在唯一的办法就是要得到卓凌风的元神，只要有了他的元神，我不仅可以重塑金身，还能功力大增。”老狼人认真的说道。

    张玉菱想了想，然后说道，“主人放心，我会尽快把卓凌风的元神拿来献给主人，只不过她们现在都已经开始在监视我了，事情有些麻烦，可能需要点时间。”

    “嗯。”老狼人点点头，然后说道，“你也不用担心，大块头和小块头会帮你一起去对付他们的。”

    “可是他们...”张玉菱看着他们两，有些为难的说道。

    因为这两个家伙不太听张玉菱的话，张玉菱害怕他们到时候不仅帮不到忙，而且还会坏事。

    老狼人也看出了她的为难，然后严肃的说道，“这个你放心，以后他们两就任你调遣，大块头，小块头，你们听到了吗？”

    虽然很不服气，但是老狼人都已经发话了，他们也只好点头答应。

    接下来他们又商量着怎么去对付卓凌风他们，而卓凌风没有继续听下去的心思了，这一次证明了一件事实，那就是张玉菱已经不是以前的张玉菱了。

    卓凌风退出房间，回到肉身之后，他并没有立即离开，而是躺在床上冥想起来，一想到张玉菱变成了现在这个样子，他心里实在是不好受。

    接下来他给季如风和李逍遥他们打了电话，挨个问了一遍情况，他们那边的情况还算顺利，挂了电话，卓凌风才准备一下，走出了房间。

    卓凌风没有再去其他地方，而是直接回到了别墅，他知道，今晚张玉菱他们肯定会行动，所以不敢大意，对于他们的实力，卓凌风根本不用太担心，主要就是怕他们会用阴招，就好比想张玉菱那样。

    他可不想大小姐，或者姐姐又变成张玉菱那样。

    回去之后，见他们都还没有睡，貌似都在等他一样，卓凌风不想给她们造成压力，所以笑眯眯的走了进去。

    一看到卓凌风回来，几个女的连忙起身围了上去，个个都是满脸关心的你一句我一句，搞得卓凌风都不知道该回答谁了，干脆谁也不回答，直接坐到了沙发上，然后说道，“哎呀，口渴的厉害。”

    听了卓凌风的话，还是碧莲的反应最快，连忙跑过去给卓凌风倒了一杯水过来，卓凌风喝了水，才发现几个女的还是一脸疑惑的看着自己，他不由的笑道，“你们都这样看着我干嘛，没事情的，你们该干嘛，你们就干嘛。”

    见卓凌风这样说，而脸上也是笑意蓉蓉的，几个女的也没有再问什么，继续看着电视，倒是大小姐挨着卓凌风坐了下来，一只手不知道什么时候就伸到了他的腰间，狠狠的拧了一把，疼的卓凌风有苦难言。

    旁边还有碧莲和卓安然，卓凌风只好忍着疼痛，他知道大小姐肯定是有事要和他说了，所以很懂事的说道，”你们先看电视，我上楼去一下哈！“

    说着还对大小姐眨了下眼睛，然后才往楼上走去，卓凌风没有锁门，而是坐到床上等大小姐，正如他所想的那样，大小姐真的就跟了进来。

    大小姐瞄了一眼卓凌风，然后闪进房间，把门锁上之后，才走到床边，卓凌风也没有客气，直接一把搂住了大小姐，大小姐娇嗔的轻轻挣扎了一下，然后说道，“你干嘛？”

    “嘿嘿，我什么都不干！”卓凌风两只手迫不及待的伸到大小姐的胸口作怪了，嘴里还无耻的说道。

    大小姐反正也习惯被他捉弄了，也没有说什么，被他弄的一身软绵绵的，就躺到了卓凌风的怀里去了。

    接着两人就情不自禁的相吻起来，尽管卓凌风心里最爱的还是大小姐，而他已经将其他几个女人都拿下了，为什么迟迟不把大小姐拿下，第一，大小姐不同意，第二，他很尊重大小姐，他希望和大小姐的第一次，会是毕生难忘的一次。

    