
    可是哪里还有小燕的身影，过了好一会，卓凌风才清醒过来，看着地上躺着的两人已经没有了动静，他就转身出去了，心里默默的念叨，一定要将那两人给杀了。

    回到别墅，那些人见到卓凌风无恙的回来，顿时也就松了口气。

    季如风连忙向前问道，“怎么样？”

    卓凌风表情不是很好看，淡淡的说道，“死了两个，两个跑了。”

    其他几人听了他的话，也不知道说什么了，因为他们都知道，只要还有一个人没有解决，就代表麻烦还没有消除，这绝对是一个心头之患。

    卓凌风看起来很累一般，也没有多说什么，而是直接上楼去了，大小姐她们尽管很是心疼，可也没有人去打扰他，让他自己好好休息一会也好。

    可是她们不知道的是，小燕跑出去之后，就想去找主人，可是巡视了一圈，怎么也找不到，想来想去，这么下去的话，肯定是要死在卓凌风的手上。

    而且现在这个肉身也被他们认识了，想来想去，小燕决定先去换一个新的肉身才行，然后继续吸去男人的精元，等自己实力强大的时候，再去找卓凌风报仇。

    小燕跑到市里，此时也是天黑，她沿着马路，慢慢的寻觅一个让自己满意的肉身。

    终于，在经过一个小区的时候，小燕看到了一个长相靓丽的女子，只见这个女人穿着一声职业套装，脸蛋先不说，那身材被套装包裹出来之后，真的是无可挑剔。

    她从车子里出来，然后把门关上，就上楼去了。

    小燕拿定主意之后，就悄悄的跟了进去。

    然而这个女人正是邱莹，今天公司刚好加班，所以才这个点回来，刚回到家，邱莹把包包往沙发上一甩，然后就走进了浴室里面。

    很快，浴室里传来一阵急促的流水声，而这个时候小燕已经潜入了房间里，四周巡视一番之后，没有看到人，接着就听到了一阵流水的声音，这才沿着声音找去，看着浴室门倒影出的身段，小燕发了会呆。

    然后就转身走到客厅里面，坐在沙发上面等着邱莹出来。

    要是此时卓凌风知道，小燕找替身找的是邱莹的话，也不知道会是上面反应，估计会发疯的，毕竟邱莹是他第一个女人，张玉菱上次被附身，就让卓凌风很是头疼了，现在邱莹又被附身了，卓凌风内心肯定想要将小燕大卸八块才解气。

    邱莹缓缓的在浴室里慢慢的冲洗着自己，本来一声的疲惫，顿时感觉轻松了不少，好一会，她才穿着一件浴袍走了出来。

    邱莹一边戳着头发，一边走进卧室里，然后坐到梳妆台前，用吹风机吹干了头发，然后打了一些护肤品，这才走到客厅里。

    “你是谁？”这时候，邱莹才看到沙发上坐着，不由的皱眉头说道。

    “小燕没有说话，而是笑着看着邱莹，似乎在打量她，见她脸上的表情，挺满意的，然后笑着说道，”呵呵，你不用怕，我是你朋友。”

    “朋友？我不认识你，你什么时候进来的？”邱莹警惕的问道。

    小燕没有说话，而是起身往邱莹身边走去，邱莹见状，连忙警惕的往后退去，“你想干什么？”

    小燕依然没有说话，而是继续往她走去，但是脸上的表情变的有些狰狞起来，虽然是一张天仙般的面孔，但是现在那狰狞的样子，有些格格不入！

    邱莹此时已经退到了墙壁上了，她惊恐的看着小燕，尤其是她的表情，让邱莹有些发毛的感觉，邱莹惊恐的说道，“你不要过来了，再过来，我就要叫了。”

    可是小燕还是没有停止前进的脚步，脸上还露出了诡异的笑容，邱莹吓的正想尖叫，而小燕同时也动了，只见她身子一抖，就又一个黑影从她身体里非了出去，邱莹看到这恐怖的一幕，还没来得及说什么，就身子一抖。

    随即就看到邱莹露出了笑容，看着这个这个新**，她在原地转了好几圈，好像很欢喜一般，紧接着，邱莹扭着性感的腰肢，走进房间里，看着镜子里的自己，笑的很甜蜜。

    完了之后，邱莹才冷冷的说道，“卓凌风，等着我，我会让你看到好戏的。”

    夜色静谧，月亮高高挂起，冷风呼呼的吹进了卓凌风的脖子里面，惹得他一阵哆嗦。

    已是深夜了，一眼望去，大街上空无一人，只留卓凌风一人走在大马路上，路灯将他的影子拉的很长，很长，却也给人一行十分孤独的感觉。

    卓凌风看着这样的空空的马路上，心里空荡荡的，一脚将路边上的石子踢飞。

    “咣…当…当”卓凌风看着小石子溜达溜达滚落到一边，顺着石子上面望去，是一个酒吧的霓虹灯牌子正闪烁着五颜六色。

    正巧，他在这大路边上空闲的很，正好可以去酒吧逛逛，走上前去，站在酒吧门口将刚刚那枚石子又是一脚踢飞了。

    反正他不爽的时候，看什么都不顺眼，眼里自然也容不得一颗小小的石子了。

    卓凌风一步一步慢悠悠的走了进去，脚步停在了门口，眼睛看着酒吧内置环境，上下打量了一番。

    离门口不远处便是酒吧的吧台，一个身着正西装的男调酒师不停的摇晃着手中的酒杯，动作如同行云流水，很是自然。

    “先生，您好，酒还是果汁？”男士进来一般都会选酒，但吧台的服务员是问到。服务员的衣服只有黑白两色，冷冷的颜色却也不失格调，很是礼貌的的摇了摇手，和卓凌风打起招呼来。

    他怎么会忘记了，酒吧的美女最多了，不来这里打发时间，也没有比这里更合适的场所了。卓凌风走了过去，坐在吧台前的凳子上，眼睛不自觉瞄向女服务员身前呼之欲出的大包子。

    “伏特加…两瓶。”卓凌风答到，朝转身离开了吧台前座位，走到一侧不起眼的桌前，坐了下来等待着他的伏特加。

    女服务员有些惊讶的看着卓凌风走开的背影，伏特加的度数有些偏高，很少有人一个人点两瓶。她将两瓶伏特加和酒杯放在托盘上端了过去，朝卓凌风笑了笑从容的离开了。

    卓凌风一口一口将小杯的伏特加倒入自己的口中，眼里泛着沉重，脑海里一幕幕的画面不断浮现了出来，心情顿时低到了谷底。

    猛的，他将几个深蓝色的小酒杯全部刀满，一杯接着一杯，不停地往自己的胃里面灌去，像是没有知觉的人一样，重复着一个动作。

    “哟，不知道进来要交保护费的嘛！”一个衣着凌乱的男子，痞气十足的将脚搭在卓凌风喝酒的桌子上，简直就是一小流氓的样子，一根细长细长的木棍不停地在卓凌风面前晃来晃去。

    小流氓身后还跟着几个小弟，仰着额头俯视着卓凌风，很是自信。

    小流氓们专挑这种坐在光线幽暗的小角落的人，来挑事收钱，已经在这个酒吧待了好一阵儿了，期间也有人举报过他们，只是酒吧对他们也无可奈何，无从下手。

    “滚……”卓凌风低沉的声音从嗓子里面吼出来，带着磁性。

    “叫我们滚！兄弟们，上！”为首的小流氓闻言顿时怒了，在这里谁敢这么和他们说话眼睛瞪着卓凌风朝后面回挥了挥手。

    一群人朝卓凌风涌去。

    卓凌风见此，从凳子上跳了起来，手里拿着伏特加的大酒瓶子猛的往一群小流氓头上抡过去。

    “咣……”酒瓶碎裂一地，夹杂着鲜血。

    