
    被大小姐夸奖，卓凌风心里骚骚的，玩累了，两人才回去。

    半夜时分。

    一轮青月镶嵌在黑色萤幕般的夜空之上皎洁的月光倾洒人间。城市的上空弥漫着诱人而恐怖的气息风里似乎能嗅到人的腥味一股凉意穿梭而过。

    若是以往，他这回应该懒散的呆在家里，可今天卓凌风有了一个神秘的任务。

    “嗖嗖嗖”卓凌风就像一股强劲的疾风一样，奔走在荒凉的大街上。

    由于已经是深夜，夜深人静，几乎所有的店面都已经关门了，独独留有的只是路边的灯光，还有房屋牌匾的跑马灯。

    “该死！”好不容易，追到半道，杀出了个十字路口。一时半会竟看不见那个黑衣人的踪影。卓凌风气得直跺脚，“妈的！又让他给跑了。”

    卓凌风正准备放弃，失落返回的时候，一个黑影突然出现在右侧街角。

    卓凌风一阵警觉，他一把撸起袖子，嘴唇左右努了几下，拔腿又追了上去。

    跟这货耗了一整夜，卓凌风有些身心疲惫。但因为拥有强大的信念，他一直坚持着，那货有什么能耐，他卓凌风就有啥能耐。

    为何这般穷追不舍，一切都是因为那个黑衣人罪孽深重。这几天就因为这个神秘的黑衣人，也不知是出于什么企图，搞得燕京市人心惶惶的。

    今日失踪了不少的少女，因为这事，省城的公安机关接到了不少失踪的报案，必定也和这黑衣人脱离不了关系。

    据每一个失踪少女周围的人说，一般女孩在失踪之前，他们那就会有个神神秘秘的人出现，大伙也从来没有见过，整日踱步在大街上，阴森森的。虽说他每次都戴着口罩，看不清他的脸面，但是大家都一口肯定这个神秘人有一个明显的特征，那就是身穿黑衣。

    “太明目张胆了吧。”初次听到大家阐述的时候，卓凌风就是这样夸张的感叹。

    出于好奇，卓凌风早就想找个机会去会一会这个专撸女孩的色魔。只是近几日不知是怎的，卓凌风待在各大街头已经好久了，白天晚上他的默默留意，可就是没有这个黑衣人的身影。

    幸得今天，卓凌风本以为还会如同往常一样，毫无进展，打算悻悻离去。结果却碰巧让他给遇见了。

    看来这货终于按捺不住，又要动手了，指不定明天有多出一宗少女失踪的案件。卓凌风有些冷笑。

    好不容易才逮住他，自然不能让他逃走了。

    机会来之不易，他苦苦等待了几个晚上，今天非要把那个黑衣人捉住不可。

    卓凌风紧追其后，黑衣人好像已经现了他的存在。一溜烟地跑进了尾巷。

    卓凌风有些警觉，他放慢了脚步，小心翼翼地试探的跟上前去，以防偷袭。

    待他走到拐角处，往右边一看，黑漆漆的，啥都看不见。卓凌风连忙掏出打火机，用手胡乱刮了两下，火焰顿时升起，周围被映照得一团亮。

    借着微弱的火光，卓凌风继续踱步前行。他试探的缓缓深入。全身神经绷紧，毫不松懈地注视着周围的动静。

    “奇怪？那货跑哪去了？”卓凌风心中有些恼火，“真是狡猾！”

    “你个草包，你大爷我在这。”一阵厚重而沙哑的声音从深巷中传出。

    卓凌风被这一声击得有些愣，方才恍然大悟。

    “莫不是这货已经现我了？”

    既然已经暴露，卓凌风也不再躲躲藏藏，扯着嗓子大声回应：“小子！有本事你别得意。今天我非嘚到你不可。”

    黑暗中，那个人用力扯了一下嘴角，他盯着眼前这个被火光隐约照出五官的人，一脸不屑地讽刺：“就凭你，就想抓住我？我我是不会给你任何机会的！”

    话音刚落，卓凌风，好像听到有什么东西从高空跌落。他猛地追了上去。

    突然一睹厚厚的围墙挡住了卓凌风的去路，他举起打着火机的手。

    “靠！”这堵墙还真是高。

    那个黑衣人刚刚从着跳了下去，他得意的回头望着这面高墙，心里想着，“哼！你以为就能这么容易抓到我？”接着又撒腿跑了。

    这边，卓凌风一筹莫展地看着眼前的障碍，他顿了顿，为了各大居民安家乐业，生活安详和谐，他只好咬咬牙，往后退了几步。

    他加快步伐，三步并作两步地冲刺过去，腾身一跃，双手便牢牢抓住墙壁顶端。他吃力地用手撑着墙头，用脚蹬着墙面，脸上青筋暴露，只为翻越过去。

    费劲全身的奶劲，卓凌风这才把一条腿搭在上面，然后顺着墙，滑到另一面，双脚微曲落地。

    来不及拍拍身上的墙灰，卓凌风定眼望着远处，没有了刚刚的黑暗，前面正是一个巷子的出口，连接着另一条灯光普照的大道。

    卓凌风毫不犹豫地追上，出了路口，周围一片宁静，什么东西也没有。只有路边几颗被风吹得唰唰地樟树。

    卓凌风左顾右盼，他巡视着黑衣人有没有留下一丝痕迹，观察了许久，终于被他现地上有个明显的线索那个黑衣人留下的脚印。

    因为这几天，天气一直很干燥，已经一个星期没有下过雨了，路面上的灰尘积满一地。刚刚那个黑衣人从这里经过，留下了一串串浅浅的脚印。

    卓凌风暗自欣喜若狂，被自己敏锐的洞察力，和捕捉蛛丝马迹的天赋异禀所折服。

    “想甩开我，哼！没那么容易。”卓凌风巡着地上的脚印，健步如飞地追赶。

    正巧没跑开多远，卓凌风一眼就看到那个黑衣人鬼鬼祟祟的跟在一个女人的后面。

    女人似乎察觉后面的异样，突然加快脚步，那个黑衣人也尾随其后。

    卓凌风心底暗叫不好，大张声势地打断了黑衣人的举动：“小子，还不罢手，看来你是活腻了。”

    闻声，黑衣人这才现刚刚那个对自己穷追不舍的男人。他转身又溜走了。

    突然卓凌风满怀自信，他撇进一个偏僻的小巷，心底冷笑一声：“哼！小子，想甩掉我没那么容易，就算你是一个飞天走地的逃跑老手，在我这个城市通的面前，你也逃不出我的手掌。”

    卓凌风凭着自己对附近路线的熟悉，当即之下选择了一条捷径。如果计算没有错误，卓凌风应该有三分钟的时间跑到前面那个路口拦住黑衣人。

    不过，事情好像没卓凌风想得那么简单，当他准备拐进最后一个转角时，黑衣人不见了。卓凌风看了看四周、暗叫不好，但是已经来不及了。

    “小姐，一个人？要不要我送送？哈哈哈哈哈”女人的身后响起一个猥琐的声音。

    说着，黑衣人跨步上前，截住了那个身穿红色连衣裙的女人。

    “不用了，谢谢！”女人慌忙拒绝，惶恐不安的想要绕来逃离。

    谁料黑衣人，一手抓住女人的手臂，阴险的戏谑：“美女，别走啊，先陪我玩玩。”

    女人被吓得十分不淡定，语气抖，嘴不停颤：“不要！求求你放开我。”

    这边卓凌风已经迅赶回来了，看到这样的场面，他不得不佩服，好一出调虎离山之计，自己差点就被这货给耍了。遇到这种接连不断惹事生息的人，卓凌风控制不住的想要和他较劲到底。

    “好小子，敢骗我！”卓凌风当头一呵，打断了就快得手的黑衣人。

    黑衣人诧异地盯着眼前人，深感这人似乎是有备而来，追了自己一整晚，现在居然还能出现在这里。黑衣人自认倒霉。

    “哼！本大爷今天就先吃吃斋，不跟你耗了。”说完，又准备开溜。

    黑衣人专横的声音惹怒了卓凌风，他这辈子最讨厌这种狂妄自大的人，他誓今天追不到那货就誓不罢休。

    一直追到一个江边，那个黑影才停下。

    黑衣人眺望着平静的江面，不同往常，今天的江上没有银勾似的月牙倒映在水面上，被微风吹得起伏荡漾，也没有微弱的星光撒落在宽阔的江里，对岸的霓虹灯也出奇的惨白。

    望着几座灯塔举着灯，江面有几艘船舱，黑衣人打算招呼一辆，好逃脱这里。

    只可惜这会，探照灯突然关了，渡船似乎也往另一个方向靠岸，四下刮起了江风。

    卓凌风气喘吁吁地赶到这里，他用手锤着胸口，心里十分郁闷，这家伙倒也真能跑。

    同时，卓凌风也感到有些意外，他实在不明白那个黑影为什么突然停下来，并没有继续跑了。看着广阔的江面，他的心里一阵，“莫非这家伙要跳江潜逃？”

    可是当他回头认真想想，坚定的否决了这个想法，那么深的江河，就算有命，掉下去估计也活不过明天。

    正当卓凌风疑惑不解的时候，那个黑衣人突然转身过来，他镇定地对着卓凌风不怀好意地笑了起来。

    借着仅有的一点江面的远光灯，终于卓凌风看到这黑影的真正面目，这货还是对着自己和蔼可亲地咧笑，顿时卓凌风就惊呆了。

    