
    卓凌风就这么看着黑衣人转身进了一个巷口，最后连人影都没看到了，黑衣人与黑夜融为一体，对别人来说可能看着有些困难，可是他却能在黑夜里轻而易举的看清任何事物。

    他就在那里坐着，卓凌风明白再追上去也于是无补，黑衣人实力在他之上，就算是追上去了又能怎么办，何况他还身受重伤，心有于而力不足。

    卓凌风这样想着，心情特别沉重，这黑衣人逃走之后，不知道还会不会再作案，又会有多少的女孩葬送在他的手里，想到着也是很无奈，他暂时也帮不了她们什么了，只能希望这些女孩晚上不要一个人出去走了。

    无奈之下卓凌风只能回到别墅，拖着受伤的身体，咽了咽又翻涌上来的鲜血，暗道，这个黑衣人真狠，竟然把他伤成这样，现在必须回别墅疗一下伤，不然失血过多会对他身体造成很大的损伤的，想到着只能捂着胸口一步一步往韩非别墅走去，在这个黑夜里只有他一个人在街上前行，什么人都没有，只有阵阵凉风跟他作伴，显得格外的萧瑟。

    卓凌风沿着马路边上面的路灯，瞬着路灯一直走到了别墅，到了别墅之后已经是半个小时之后了。

    他看着别墅哪里黑乎乎的一片，很是奇怪，难道大小姐他们没在家吗？别墅里一点灯都没有，卓凌风心里很是纳闷，但也没有想那么多。

    修长的手打开了别墅的大门，发现门没锁，只是里面都是漆黑的，可能季如风他们都去睡觉了，毕竟都这么晚了，还是有可能的。

    “如风，大小姐，我回来了。”

    卓凌风虚弱的声音响起来，可是没一个人回应他，整个别墅里仿佛就他一个人，他也没有在意，转身换好鞋就上了楼梯。

    “哒……哒”

    迈着脚上楼梯的声音特别的沉重，正如他的心情一样，耸拉着耳朵的样子显得特别颓废，就这样一步一步的上了楼，走进了他的房间。

    一到房间就倒在床上，睁着眼睛回想今天的事情，感觉感触良多，今天发生的一切又一次出乎了他的意料，一直以来是不是他太自信了，遇到比他还厉害的人他根本一点办法都没有，只能这样看着。

    卓凌风的房间主要是以蓝白条纹为主要色彩，蓝色的窗帘挡住了窗外的月光，整个房间都是一片黑暗，他躺在上面叹了一口气，整栋房间就他一个。

    把手朝着窗前那个柜台伸去，从里面拿出医药箱，在那里面找了找，然后拿出一瓶治疗外伤的药，转身脱掉衣服，只见胸口上有一个巴掌印，已经青紫了，还冒着一丝黑，特别触目惊心，暗道，这黑衣人的掌风真厉害，竟然打成这样。

    来不着多想，用棉签在哪里蘸了一点药水，然后往伤口上檫去，药一碰到伤口，他便感觉一阵剧痛袭来，脸色瞬间变的惨白，擦药的手也是微微颤抖着，脸上的表情扭曲着，汗珠一滴一滴往下留，但还是咬牙坚持着，明明只要几秒钟的事情，他却在那里涂了一分钟，终于在颤抖中他完成了这一步动作，然后用绷带包扎了一下，这才穿好衣服，而做完这些之后，他却感觉像蒸了一场桑拿一样，满头大汗。

    虚脱的躺在床上，不知道在想什么，涂了药感觉舒服多了，伤口上凉凉的，之前那种感受也没有了。

    就这样，卓凌风慢慢的进入了梦乡，他实在是太累了，连睁来眼睛的力气都没有了，只能任凭他无力的闭着，随后传来均匀的呼吸声在房间里响着。

    卓凌风安静的在哪里睡着，时不是还翻了一下身，长长的睫毛在他的脸上投下一片阴影。

    不知道过了多久，终于卓凌风睡饱了，等他迷迷糊糊起来，睁开了双眼，伸了个懒腰，感觉睡一觉起来，整个人都神清气爽的，跟重新活过来了一样，等他看清楚了前面的一切，感觉特别奇怪。

    刚刚他不是还在别墅的房间里吗？这里是哪里，他发现自己身处在一空旷的地方，整个地方都是黑暗的，看到着，伸着懒腰的手停在半空中，就这么环顾着四周，眼前的一切都变了，他似乎从来没有来过这里，难道还在梦里不成，卓凌风蹙起了眉毛，不明白到底是怎么回事，睡一觉起来怎么都变样了。

    忽然，他观察道不远处有一扇大门，只见那扇大门泛着亮光，看起来甚是引人视线，那里面似乎有什么东西在等着他，莫名的他就这是这样觉得，然后脚就不由自主的上前。

    卓凌风好奇的朝着那扇门走去，脚步声在空旷的地方响起，他一步一步在那里走，想着怎么会有这么一扇门在这里，很是奇怪。

    慢慢的，等他走到了那扇大门面前，迟疑的要不要进去，里面会不会有什么未知的危险，面对这样的情况，卓凌风迟疑了。

    忽然，他看着这扇门若有所思，脸色凝重的盯着这扇门看着，在脑子里仔细的想着有关于这扇门的信息，看着亮光，他似乎想起了什么。

    突然，脑海中灵灵光一现，他想起来，这应该就是传说中的时光之门了，原来是这样的，卓凌风感到很疑惑，时光之门怎么会在这里出现，这么突然，时光之门的亮光越来越大，卓凌风怀着好奇的心走了进去。

    高大的身躯瞬间隐没在时光之门当中，瞬间那扇门的光暗淡了下去，仿佛从来没有出现过一样。

    卓凌风一进去哪里就看到了意料之外的人，让他绝对没想到的人，他看着那个人，惊讶了，怎么我没想到他也会在这里。

    “雨夜，你怎么在这里。”

    雨夜听到有人叫他，转过了身，当他看到是卓凌风的时候，心里百感交集，惊掉了下巴，他是不是出现幻觉了，卓凌风怎么会好端端的站在这里。

    “你……你怎么会在这里。”

    雨夜指着他不敢相信道。

    “你没想到吧！雨夜，冤家路窄，今天在这里做个了断吧！不是你死就是我死。”

    卓凌风看着他咬牙切齿的说到，仿佛恨他已经恨到了一个无法高达的地步，雨夜这个人竟然还能跟他碰到，仇人见面分外眼红，今天是一定要在这里决一死战，想到着眼神闪过杀意。

    说着还没等雨夜再说什么，他就已经冲过去了，把全身的力都注入到了拳头上，把所有对他的恨都往雨夜身上打了过去，速度之快，雨夜根本没来的及反应，就结结实实的挨了一拳。

    “碰……”

    雨夜倒在地上，捂着被打的地方看着卓凌风，眼神中透过一丝害怕。

    转眼间就爬了起来，跟他面对着面，却也明白，这次卓凌风不会放过他的，现在只有硬着头皮应站，方可有一点活路，不然的话就是死路一条。

    想着，手上做着要出手的姿势，就等着他来。

    卓凌风看到他这个样子，笑了笑，却也没说什么，眼神特别的不屑，都这个时候了，还想垂死挣扎吗？

    想着手上的动作却没有马虎，一拳一拳的往他身上打去，雨夜灵活的身子闪躲着，时不时的也会出几拳，但是都被他躲了过去，根本就没伤到他的一丝毛发。

    拳与拳的碰撞是如此的激烈，各自眼神中都充满着不服输的样子，都在全力以赴着。

    两个人大战了几百回和，都还没有分出胜负，虽然两个人都看起来很累，但仍然在坚持着，这种事一分神，丢掉的可是自己的性命。

    