
    休息了一下，张玉菱也恢复了一些，不过为了安全起见，卓凌风就留下了张玉菱，刚好她和大小姐关系好，就和大小姐睡了一个房间。

    卓凌风看到张玉菱和大小姐走进一个房间，心里有些痒痒的，要是能睡到两女的中间去，也不知道是个什么滋味，只可惜，卓凌风也只能想想而已了。

    在房间里练了一会功就睡觉了。

    第二天早上，卓凌风乖乖的和大小姐一起上学去了，毕竟请假这么久了，老师不说，他自己都不好意思了，不过在上学之前，他还安排了碧莲在家陪着张玉菱。

    因为张玉菱的身体还没有完全的恢复，而且现在还不太安全，万一那几个家伙又找上了张玉菱，那就麻烦了，卓凌风亲自给局长打电话，帮张玉菱请了一个假，还别说，卓凌风的面子还是挺管用的，局长二话不说就答应了。

    做完这一切之后，卓凌风才安心的去了学校。

    一路上，卓凌风内心是忐忑不安，去了学校之后，正如他所想的那样，直接就被刘淑珍叫去了办公室里面上教育课了。

    刘淑珍在学校里面摆出一副老师的模样，可是她内心是怎么想的，谁知道呢，但是卓凌风就有些尴尬了，因为那天晚上的事情，她依然还是历历在目，他瞄了一眼坐在办公椅上的刘淑珍，心里还是有些遗憾。

    因为那天晚上是在迷糊状态，根本就没有来得及好好欣赏刘淑珍的身材，真是太可惜了。

    刘淑珍也注意到了卓凌风的火热目光在自己身上瞄着，本来是想来给他上教育课，但是被他这么盯着，自己就像没穿衣服坐在他面前一样，一点也不自在，最主要的是，俏脸就像火烧似得发烫了。

    她不由的瞪了一眼卓凌风，然后不爽的说道，“你干嘛呢？好好坐着，不准乱看。”

    刘淑珍的话不仅没有吓到卓凌风，这让卓凌风倒更加的放肆起来，根本就不在意她的眼神，继续盯着她看，搞得刘淑珍不好意思起来了，又不好发脾气，心中尽是无奈。

    本来还想给他上教育课，这样让他继续待下去，还指不定一会卓凌风会把刘淑珍怎么样，所以随便说了几句，就把他赶出了办公室。

    卓领导一脸骚包的走出办公室，想起刘淑珍的那般模样，心里就好笑。

    话说上课，卓凌风根本就没把心思放在听课上面，而是一直想着那个老狼人，卓凌风怎么也没想到，他明明就把那老狼人给杀了，可是他居然还阴魂不散，元神躲在那魔镜里面，要是不早点铲除他，等他吸收了别人的元神，肯定又会惹出大麻烦来的。

    这一天就浑浑噩噩的过去了，放学的时候，卓凌风遇到了颜明，自从他和颜明被困在阵中的时候，他们两人的关系就发生了变化，虽然颜明嘴上依然是和卓凌风不合，但是心里，谁都看得出来的。

    不过让卓凌风奇怪的是，卓安然不知道什么时候和颜明走到一块去了，以前卓安然是不喜欢颜明的，那是因为颜明的为人太过于高傲，但是他们一起经历那些事之后，整个人也彻底的改变了，卓安然和他在一起的话，也算是不错，卓凌风也没有什么话说。

    回去之后，张玉菱和碧莲正在看电视，卓凌风也没有客气，直接走过去坐到了两人的中间。

    虽然两女的关系都和他非比寻常，但是毕竟旁边还有人，所两女连忙挪动身子和他保持距离。

    搞得卓凌风一脸的尴尬，倒是大小姐，很大方的就挨着卓凌风坐下了，然后挽着张玉菱的胳膊说道，“玉菱姐姐，你感觉怎么样了呀？”

    张玉菱下意识的瞄了一眼卓凌风，然后才笑着说道，“嗯，好多了。”

    “那就好，明天我们周末，得好好去玩一下，好久没和你一块去玩了。”韩琳笑着说道。

    “好啊！”张玉菱说完，又看向了卓凌风。

    只见卓凌风双手一摊，然后无奈的说道，“你可别看我，你们决定就好了。”

    “嘻嘻。”韩琳笑了笑，然后说道，“玉菱姐姐，他说的对，我们自己决定就好了。”

    卓凌风一脸的尴尬，一只手不知道什么时候就伸到了大小姐的身后，就开始作怪了，刚碰到的那一刹那，大小姐身体动了一下，随即就若无其事的又开始和张玉菱有说有笑的。

    卓凌风心里得意的很，他也没想到，在这里除了他姐姐，都和他有关系了，倒是大小姐没和他发生关系的，居然还开放一点。

    见他们几个女的聊的不可开交，卓凌风也是插补上什么话，干脆就悄悄的溜了出去，开着车子在大街上游荡着，感觉好久没有这么惬意了。

    突然电话响起来，卓凌风拿起来一看，居然是邱莹打过来的，不禁嘴角微笑，心里想道，这小妞还真会跳时间，忙的时候也没有见她给自己打电话，这才刚闲下来，她就打电话来了。

    卓凌风按下接听键，然后说道，“嗨，美女在干嘛？”

    对方沉默一下，然后才不爽的说道，“你还说呢，这么久了，为什么不找我？”

    卓凌风不知道怎么回答了，“我”

    他还没说完，邱莹就连忙打断，然后说道，“我不管你，十分钟，必须到我家，不然后果你自负。”

    卓凌风听的有些发毛了，这小妞说话还真霸气，还不给他说话的机会，就把电话给挂了，卓凌风无奈的笑了笑，然后掉头往邱莹那边开去。

    十分钟不到，卓凌风就到了邱莹的家里，可她依然还是装作很生气的样子，但是她这样子根本就难不倒卓凌风，只见卓凌风一把就搂住她，来了一个很强势的吻，邱莹挣扎了几下，然后就是不在挣扎，任由卓凌风亲吻她。

    吻了好一会，邱莹都感觉快喘不过气了，才把卓凌风推开，卓凌风得意的抹了一下嘴巴，然后坐到沙发上，翘起二郎腿，然后笑着说道，“嘿嘿，几天不见，功夫有长进嘛！”

    “去你的，胡说八道。”邱莹娇嗔一声，然后挨着他坐下，把脑袋靠在了卓凌风的肩头。

    “嘿嘿。”卓凌风笑了笑，然后一只手就不老实的伸进了她的衣服里，开始作怪了。

    邱莹倒也没有说什么，又不是别人了，所以就任由他使坏，但是嘴里不爽的说道，“你为什么不给我打电话呀，要不是我今天给你打电话，估计你还真的把我忘记了吧？”

    卓凌风听出了幽怨的感觉，不由的笑着说道，“你这说哪的话，你可以每天都在我心里，只是这段时间真的有事，都忙昏了头，所以才没有来找你，刚好今晚闲下来了，本来就是要来找你的，才到半路，你就打电话来了。”

    邱莹狐疑的看着他，有些不相信的说道，“是不是真的哦？”

    “骗你是小狗！”卓凌风举起手，认真的说道。

    “哎呀，好啦，我有没说什么。”邱莹连忙把他的手拉下来，然后白了他一眼说道。

    见到邱莹有些迷人的样子，卓凌风又开始情不自禁的行动起来了，邱莹也没有拒绝，因为她自己也想了，两人尽情的缠绵了一番，然后才清理战场，卓凌风绝对属于那种吃干抹净就走人的男人。

    完了后，和邱莹说了几句好听的话，就开着车子回去了。

    回去之后，大厅里面已经没有人了，卓凌风才悄悄的溜进房间。

    