
    大小姐找卓凌风其实也没有什么事，而是有些想卓凌风了，被他捉弄一番之后，他才退出房间，到了后半夜，大家都睡着了之后，而卓凌风却是盘膝坐在床上，然后元神从他体内飘了出来。

    楼顶上，卓凌风认真的注视着别墅周边的动静，按时间他们应该是要行动的了。

    卓凌风在上面等了一会，还真的有三个黑影，速度不是很快，鬼鬼祟祟的往别墅跑来，卓凌风嘴角微微一笑，然后就往下面飘去，元神归体之后，卓凌风伸了一个懒腰。

    然后他走到窗口看了一下，那几个黑影虽然奔跑的速度不快，但是身手倒是很敏捷，一下就翻进了墙内，很警惕的挨着墙壁一动不动的，眼睛还在四处打探，看到没什么情况，几个人悄悄的往别墅内靠近。

    卓凌风也没有去打扰他们，因为他早就安排好了一切，就等着他们的到来。

    下面的几个黑影溜到了门边，拿着什么东西在门缝里弄了几下，大门很快就被打开了，他们走进大厅，几个人警惕的到处看了看，才小心翼翼的让里面走去。

    就在他们走进去的时候，大厅的灯突然就全部亮起来了。

    那几人心头一惊，只见卓凌风和碧莲就坐在沙发上看着他们，他们做贼心虚，下意识的就想跑，可是这时候大门突然就被关上了。

    只见季如风几人从外面走了进来，身后的李逍遥和王俊还抬了一面镜子。

    这一下他们几个人都不知道怎么办才好了，不过卓凌风却微笑着说道，“既然都来了，这么着急就走，怎么也得让我们尽点地主之谊嘛！”

    那几人警惕的看着前面和后面，没有说话，卓凌风又笑着说道，“怎么，都是熟人了，头上的东西拿下来呗！”

    那几人你看我，我看你的，接着一个身材最娇小的人把头罩一扯，顿时就露出了真面目，此人就是张玉菱，接着大块头和小块头也跟着拿了下来。

    张玉菱看着卓凌风冷哼了一下，然后说道，“既然被你发现了，你想怎么样？”

    “呵呵。”卓凌风无奈的笑了笑，然后说道，“这话应该我问你们吧，你们跑到我们家来，倒还问我了？”

    卓凌风心里也不好受，毕竟他和张玉菱还有那么一层关系在那里，此时却这般陌生的和他说话，还真的很是无奈。

    “那我也就不客气了，我们来就是要你命的。”张玉菱冷冷的说道。

    “张警官，你以前可不是这样的。”卓凌风认真的说道，他心里还真的不想伤害张玉菱。

    站在他们身后的季如风心里也不好受，因为他心里也是一直喜欢张玉菱的，可是见到张玉菱此时已经变成了这个模样，他心里也是百般滋味，不过他知道此时的张玉菱，已经不是以前的张玉菱了。

    那天还差点把卓凌风给害死了，所以季如风这时候再也不会意气用事了，连忙说道，“你不是张玉菱。”

    张玉菱撇了他一眼，什么都没有说，但是从她的表情来看，她很不爽了。

    现在已经被他们包围了，所以不想打，那也没办法了，只见张玉菱警惕的看着他们说道，“少废话，要打便打。”

    说着，她就朝卓凌风冲了上去，卓凌风也快速的迎了上去，虽然张玉菱这样，但是卓凌风对她还是留了一手，没有下死手，但是张玉菱就不同了，招招都很阴毒，想要了卓凌风的性命。

    在卓凌风和张玉菱厮打的同时，那边的李逍遥和王俊也和那两个人打了起来。

    要说实力，他们还真不是卓凌风几人的对手，但是卓凌风对他们有所顾忌的是，他怕一会不小心，又要有人步张玉菱的后路了。

    很快，张玉菱就被卓凌风给制服了，另外两个也被李逍遥和王俊压着跪在地上。

    “哼，要杀要剐，随便你，不要这样看着我。”张玉菱一脸恶毒的说道。

    卓凌风看着他的表情，心里有些疼，可还是说道，“把镜子抬过来。”

    然后就看到李逍遥和王俊把张玉菱家里的那块魔镜给拿了过来，然后卓凌风才对张玉菱说道，“放心，我不会杀你，但是我会毁了它。”

    卓凌风指着那块魔镜，微笑着说道。

    张玉菱一听，顿时就激动起来，大声吼道，“你要敢那么做，我和你拼命。”

    “呵呵。”卓凌风笑了笑，然后说道，“拼命？你现在不是已经和我在拼命了吗？”

    “你...”张玉菱瞪了一眼卓凌风，一时之间不知道说什么了。

    “你也不用这么看着我了，说吧，你要怎么样才肯离开她的身体。”卓凌风看着张玉菱，正色道。

    看着卓凌风那么着急的样子，张玉菱大笑一声，然后说道，“想我离开她的身体，简直是做梦，除非把她杀了，也就顺便把我杀了。”

    卓凌风心里火冒三丈，可是他还是忍着不爆发出来，然后走到那魔镜的面前，笑着说道，“那行，你不肯离开，那我就只好把它给毁掉了。”

    “不要。”张玉菱连忙紧张的说道。

    “为什么不要啊？”卓凌风笑着说道。

    张玉菱看了看卓凌风，又看了那面魔镜，犹豫了一会，然后才说道，“我可以离开她身体，但是我怎么相信你会放过我们？”

    见事情有转机，卓凌风心里就松了口气，他笑着说道，“这个你放心，只要你从她身体里出来，我就放你们走，我还可以保证，三天之内，我们不会去找你们，这三天时间，不管你们是逃走也好，做其他的也好，我们都当做没看到，怎么样？”

    “那三天之后呢？”张玉菱问道。

    卓凌风双眼一瞪，突然就变的严肃起来，然后说道，“我只能给你三天时间，三天过后，我会找你们，然后消灭你们，条件就这样，该怎么做，你自己看着办。”

    张玉菱见卓凌风的威严，根本就没有回旋的余地，不由的犹豫起来了，过了好一会，张玉菱才开口说道，“好，我答应你。”

    卓凌风没有说话，而是看着她，张玉菱看了看，然后身子在原地转了一圈，就看到一个黑影从张玉菱的身体里飘了出来，然后张玉菱无力的瘫软倒在了地上。

    黑影站在那里，害怕卓凌风会反悔一样，就怔怔的看着他，卓凌风看出了她的担忧，然后说道，“你放心，我说的话算数，带着你的东西和人，赶紧走，记住，三天！”

    黑影撇了卓凌风一眼，然后对着地上的大块头和小块头说道，“赶紧拿东西走人。”

    那大块头和小块头也没有怠慢，连忙从地上爬起来，然后拿起那块魔镜，就匆忙的走了出去，李逍遥和王俊不放心，还跟着出去了。

    卓凌风这才连忙跑过去把张玉菱抱起来，放到沙发上之后，就连忙开始用双手给张玉菱输真气。

    忙活了好一会，张玉菱终于是醒过来了，不过身子还是有些虚弱，毕竟身体给别人占据了那么久。

    喝了一点水之后，张玉菱才开始对告诉卓凌风，那天她就是在狼窝里面，看着那狼头，然后那狼眼会动，当时她还奇怪，那狼眼为什么会动，可是后来，突然一个黑影窜进了她的身体里面，再后来，她就什么事情都不知道了。

    当卓凌风把后来所发生的事情和她说了一遍之后，张玉菱听的是心惊肉跳，而且内心更是特别的愧疚，要是卓凌风真的出了什么事的话，她一辈子都不会原谅自己的。

    