
    突然卓凌风看向那个狼头，只见那狼头虽然不会动，但是它却可以控制人的心智，因为卓凌风才看了一下，就有些头晕目眩的感觉，幸好旁边的张玉菱拉了他一把，卓凌风这茬才清醒过来。

    “你怎么了？”见卓凌风的表情有些奇怪，张玉菱不由的问道。

    卓凌风甩了一下脑袋，然后表情严肃的说道，“这狼头有问题。”

    “狼头？”张玉菱闻声，下意识的想去看。

    卓凌风连忙阻止道，“别看！”

    因为像卓凌风这样的人都会被迷惑，如果张玉菱去看的话，肯定瞄一眼就会被迷惑住的。

    “怎么了？”张玉菱不解的问道。

    卓凌风没有理会她，而是继续把目光撇向了狼头，只不过这一次他不敢再去可狼眼睛对视了。

    张玉菱很不明白卓凌风的举动，季如风和碧莲失踪了，她心里很担心，可是卓凌风不仅不着急，还有心情看这个狼头，张玉菱想了想，卓凌风越是叫她不要看，她就是月要看。

    奇怪的是，张玉菱看向狼头的时候，根本任何反应都没有，看了一会，什么都没有看出来，张玉菱也没兴趣看下去了，可是就在她准备把目光挪开的时候，狼眼睛动了。

    张玉菱心头一惊，差点就失声惊叫起来，不过她还是忍了下来，她不想惊动卓凌风，而且她有些不肯定，会不会是她眼睛看花了。

    张玉菱继续打量起来，可是这狼眼没有继续动了。

    而转到狼头后面的卓凌风很认真的检查狼头下面会不会有什么机关之类的，可是找了好半天都没有什么发现，当他见到张玉菱的时候，顿时把他给惊到了。

    只见张玉菱一双眼睛盯着狼眼的方向，慢慢的往狼头走去，只不过这一次卓凌风发现，张玉菱的眼神没有任何变化，所以就证明张玉菱没有被迷惑住。

    “菱菱，菱菱。”卓凌风试着叫了一声张玉菱。

    而张玉菱瞬间就反应过来，看着卓凌风，一脸疑惑的问道，“怎么了？”

    卓凌风有些郁闷了，然后上去拉着张玉菱走到一旁，问道，“我还问你怎么了，叫你别看，你怎么还看呢！”

    张玉菱下意识的又看了一眼狼头，然后才说道，“我刚看了好一会，没事呀！”

    “没事？”卓凌风眉头深锁的说道，这就奇怪了，自己的实力这么高，也不敢去直视，而张玉菱直视一个普通的人，居然会没事，这确实有些难以置信。

    “对啊！”张玉菱点点头，然后又看向狼头说道，“我不仅没事，我还看到一些奇怪的东西。”

    “什么奇怪的事？”卓凌风连忙问道。

    张玉菱看着狼头说道，“一开始我还以为我眼睛花了，后来我才肯定，这狼眼睛真的会动。”

    “狼眼会动？”卓凌风一脸的愕然，也看向了狼眼。

    可是卓凌风只是撇了一眼就不敢继续看下去了，因为只是一下就会让卓凌风产生一种莫名压迫感。

    “你怎么了？”张玉菱见卓凌风的变化，关心的问道。

    “没事，我不能看着狼眼，一看就受不了。”卓凌风认真的说道。

    “怎么会这样啊？”张玉菱不解的问道。

    “我也不知道。”卓凌风摇摇头说道，“既然你看没事，那你就看看，这狼头到底有什么变化，看了之后，就告诉我。”

    “嗯，好的。”张玉菱点点头，然后又看向了狼头。

    张玉菱一边看，一边开口说道，“这狼眼好像会跟着我动，我走到哪，它就看向哪，而且它的表情也有变化。”

    “什么变化？”卓凌风连忙问道。

    “它...它好像在对我笑，笑的有些渗人。”张玉菱说道。

    卓凌风听了张玉菱的话，脑袋里迅速在想着，既然这狼头有奇怪之处，那季如风和碧莲消失肯定和这狼头有关，卓凌风现在就是要找出这狼头上的秘密。

    然后他说道，“你在狼头上好好看看，有什么机关之类的东西，或者你可以试着用手去触摸上面。”

    “哦，行。”张玉菱点点头，然后慢慢的靠近狼头，但是心里还是有些害怕。

    卓凌张玉菱小心翼翼的靠近狼头，然后伸出手在狼头上摸索着，可是摸索了好一会，居然一点反应都没有，当什么都摸了一遍，剩下的只有一对狼眼了，张玉菱不由的看向了身后的卓凌风。风看出了张玉菱的担心，然后说道，“菱菱别怕，我在这里，不会让别人伤害你的。”

    “嗯。”张玉菱回头看了一眼卓凌风坚定的眼神，心中就不在那么害怕了。

    卓凌风目不转睛的看着张玉菱，他也很担心张玉菱，所以就时刻准备好，只要张玉菱有什么不妥之处，他就会马上去相救的。

    张玉菱小心翼翼的把手伸向了狼烟，当她的手刚触碰到狼眼的时候，张玉菱就像触电一般的缩了回去，卓凌风见状，连忙问道，“怎么了？”

    张玉菱这才回过神，然后说道，“没事，刚才碰到它的时候，感觉有一种暖暖的感觉，所以才”

    卓凌风这才放心下来，然后嘱咐道，“小心点！”

    “嗯，”张玉菱点点头，然后再次伸手摸向了狼眼。

    这一次张玉菱和真实的感受到了狼眼传来的感觉，就像一股暖暖的温泉流进体内，有想一股清凉德尔泉水般的凉快，这让张玉菱竟然情不自禁的闭上眼睛感受起来了。

    卓凌风在后面看着张玉菱，一脸陶醉的模样，顿时卓凌风有些着急起来了，连忙跑上去，一把拉着张玉菱就走了开了，然后问道，“你怎么了，刚才叫你都没有听到。”

    “啊？”张玉菱一脸的蒙蔽，卓凌风叫了她，可是她根本什么都没有听到，不由的问道，“没有啊，我刚才不知道怎么回事，突然就想睡觉了，也没有听到你叫我啊！”

    “那这就有些奇怪了。”卓凌风眉头紧锁的说道。

    “现在怎么办？”张玉菱问道。

    “哼！”卓凌风冷哼一声，然后说道，“装神弄鬼，管他是什么，我打烂他在说。”

    说完，卓凌风就把鱼肠剑掏出来，把真气输入一点，然后对着那狼头一劈，就听到，“轰隆”的一声巨响，卓凌风连忙把张玉菱搂住。

    过了一会，他们两才抬头看了一下，可是这一看就让他们傻眼了，因为这哪里还是什么大厅，分明就是到了一个山谷嘛！

    “这是怎么回事？”张玉菱看着眼前的一切，不禁开口问道。

    “不知道。”卓凌风摇着头说道。

    然后两人沿着山谷往前走，居然发现了几具死掉的狼人尸体，卓凌风心里有些激动，因为这里有狼人的尸体，就代表季如风和碧莲也在这里，所以卓凌风拉着张玉菱快速的往前面跑去。

    终于，在一块石头上，卓凌风看到了季如风和碧莲了，之间他们两人目不转睛的盯着眼前的老狼人。

    不用说，卓凌风也知道，其他的狼人肯定是被两人给干掉了，剩下的这个老狼人可不是什么好对付的，卓凌风放掉张玉菱，连忙跑过去说道，“我来帮你们。”

    说着，卓凌风纵身一跃，整个人就跳上了那块石头上，季如风脸上露出了轻松的笑容，碧莲也是一脸的激动，连忙说道，“你来就好了。”

    而老狼人就不行了，只见他本来就严肃的脸突然变的很难看，因为经过刚才这一番打斗，自己和他们两人难舍难分，可是还是能应付的，可是现在卓凌风又来了，这狼人自然是很畏惧起来。

    