
    卓凌风很快就赶到了张玉菱的住所，张玉菱不知道什么时候换上了一身好看的睡衣，张玉菱看着卓凌风眼珠都快要掉下来了，妩媚的瞪了他一眼，然后娇嗔道，“你干嘛？快进来呀！”

    卓凌风猥琐的笑了笑，连忙闪了进去，然后很从容的就坐到了沙发上去了。

    张玉菱关好门，看着卓凌风露出了诡异的笑容，随即就消失不见，然后扭着身躯走了过去，坐到了卓凌风的身旁。

    卓凌风迫不及待的把张玉菱就搂进了怀中，就想要去亲吻，可是张玉菱连忙伸手将他给拦住了，卓凌风一脸的疑惑问道，“怎么了？”

    “哎呀，你这么着急干嘛？”张玉菱妩媚的笑道，然后起身去倒了两杯红酒过来，给卓凌风递了一杯，笑着说道，“喝点酒先。”

    卓凌风心中不解，可是也连忙接过酒杯，喝点酒也好，一会办事的情绪也要高一些，所以根本没有尝味道，就一口将酒杯里的酒全部都喝完了。

    而张玉菱却是一脸笑意的看着他，然后小小的泯了一口，这才说道，“你喝这么快干嘛？”

    “这么墨迹干嘛，走起。”卓凌风不再和她说什么，直接一把搂住张玉菱就亲吻起来，这一次张玉菱没有拒绝，但是嘴角一直都是露出很诡异的笑容。

    没一会，本来生龙活虎的卓凌风突然感觉脑子一麻，身体好像不受控制的就倒了下去，他虽然意识明白可是根本控制不了自己的身体了，他想用真气来试着让自己恢复，可是他根本不能运用真气。

    接着他听到了一阵诡异的笑容，根本不像人，就像野兽一般，卓凌风情急之下，居然忘记了他还有一个元神出窍的本事，要是此时他元神出窍，肯定就能看到张玉菱的变化，只见张玉菱本来妩媚的表情突然就变的狰狞起来。

    紧接着，一个身影从墙上的镜子里慢慢的飘了出来，定眼一看，这分明就是卓凌风杀死的老狼人，只见他飘到了张玉菱的身前，张玉菱就很恭敬的说道，“主人，卓凌风已经被我控制住了，现在该怎么办？”

    “呵呵。”老狼人笑了笑，然后说道，“不着急杀他，给我把他元神拽出来，等我吸收他的元神之后，自然就恢复了。”

    卓凌风这时候听到了元神两个字，才反应过来，元神瞬间就从身体里飘了出来，要是再慢一步，估计就被张玉菱给逮住了，见他的元神飘出体外，张玉菱就连忙想伸手去抓住他，谁知道老狼人笑着说道，“别急，就让他躲，现在大白天，他赶出去，元神定会灰飞烟灭的。”

    卓凌风才不信这个邪了，管他怎么样，留在这里的结果就是被老狼人吸噬，还不如出去拼一下，先前他在房间里面对着阳光也不是那么畏惧，所以想都没想就从窗口飘了出去。

    “主人，这下怎么办？”见卓凌风逃走，张玉菱问道。

    “哼，这小子宁愿灰飞烟灭也不便宜我，既然这样，那就别管他了。”老狼人气愤的说道。

    “那这个怎么办啊？”张玉菱指着卓凌风的肉身说道。

    先把他藏起来，留下来，也许对我们还有用。

    卓凌风飘出了房子，被炎炎烈日照耀的确实有些受不了了，他只觉得脑子晕乎乎的，尽管身子没有重量，可是他还是觉得很是疲惫，他用意志在支撑自己的元神往别墅赶去。

    他这样飘了一个多小时，才飘到了别墅，碧莲和季如风正在看电视，就看到了卓凌风的元神飘了进来，而且还很虚弱的样子，他们两连忙起身跑到了卓凌风的身边说道，“你怎么了？”

    “凌风，你这是怎么了？”碧莲着急的问道。

    此时的卓凌风有些虚弱，他漂浮在空中，轻轻的说道，“我被别人算计，现在肉身已经被他们控制住了，我的元神差点就回不来了，而且我顶着大太阳回来，现在感觉很无力。”

    “你先别说话了。”季如风说道。

    接着卓凌风将卓凌风的元神带进了房间里，然后立即给卓凌风的元神运功。

    好一会，卓凌风的元神才恢复正常，不过这也多亏了卓凌风的元神很强大，虽然阳光对他有一定的影响，但是也不至于致命。

    好了之后，卓凌风才把整间事情的经过告诉了季如风，季如风听了之后，神色也凝聚起来，“照你这么说，是张玉菱把你害成这样的，可是她为什么要这样做呢，你们两不是。。。＂

    后面的话季如风没有说出来，但是卓凌风也知道他的意思，只见他摇着头说道，“我也不知道，当时我蒙住了，也没想那么多，当我元神逃出来，都没时间回头看。”

    “既然这样，那我们现在去她家看看，到底是什么情况，再说你的元神离身体越久，那就越危险。”季如风认真的说道。

    很快，季如风和碧莲带着卓凌风的元神来到了张玉菱的家里，可是按了半天的门铃，都没人开门，季如风一怒之下，就一脚把她家的们给踹开了，进去找了一遍，可是里面哪里还有张玉菱的身影，就连卓凌风的肉身也不见了。

    “现在怎么办？”碧莲看着季如风说道。

    “我们现在马上去一趟警察局，也许她回警局了。”季如风说道。

    “嗯。”碧莲点点头，然后又开车去了警察局。

    当季如风他们见到张玉菱的时候，看到张玉菱正坐在办工作前认真的在批阅文件，季如风走过去叫了一声张玉菱。

    只见仗义了抬起头看了一眼他们，连忙就露出了笑容，然后说道，“你们怎么来了？”

    季如风眉头一皱，卓凌风刚才说张玉菱对他做了那些事情，可是现在看到张玉菱好像什么事都没发生一样，看上去和平常没有什么变化的。

    “没事，我们路过，刚好来看看。”季如风笑着说道。

    “快坐吧！”张玉菱连忙说道。

    季如风坐下之后，张玉菱又连忙叫人给他们倒了茶水，季如风这才开口说道，“张警官，你就一直在这上班吗？”

    张玉菱一脸疑惑的看着季如风，然后说道，“是啊，不然我干嘛？”

    “没事，我就问问。”季如风笑着说道。

    “哦。”张玉菱也没怎么在意，喝了一口水。

    季如风又开口问道，“对了，卓凌风到你这里来了吗？”

    “他？”张玉菱一脸疑惑的看着季如风说道，“没有呀，我都好久没有看到过他了。”

    季如风和碧莲对视一眼，心中满是疑惑了，这张玉菱是个什么意思啊，明明先前就和他们一起从狼人窝里出来了，还说好久没见过卓凌风了，这真是见鬼了。

    “那他去哪了？”季如风皱着眉头说道，同时也盯着张玉菱看着，想从她的脸上能看到怎么情况。

    可是张玉菱喝着茶水，根本就没有什么变化。

    季如风心中满是疑惑，可是也没有继续和张玉菱多说什么，而是和碧莲走了，他们走了之后，张玉菱才露出了奇怪的神色，不由的说道，“搞什么嘛，才几天不见，个个都奇奇怪怪的。”

    出了警局，季如风在车里面一脸的郁闷，卓凌风的元神在后面问他，“怎么样了，问出什么情况了吗？”

    “没情况。”季如风没好气的说道，“她也太能装了，先前我还在怀疑你的话对不对，可是现在我肯定这张玉菱在撒谎，这和我们呆一起，才分开多久，她居然说好久没见过你了。”

    