
    出于不能伤害又不放心他们独处的心情，卓凌风和季如风决定一定要轮流值班看好韩非和邱莹，只要他们敢对大小姐有一丝威胁，也不管是谁了，照样不会手下留情的。

    卓凌风就坐在客厅的沙上，精神紧绷，深怕会错过一丝丝异常，季如风看见卓凌风如临大敌的样子不禁忍俊不禁。开口调侃道：“凌风，你还真怕他们会吃了大小姐不成？”

    卓凌风瞥了他一眼：“你有没有想过，要是万一大小姐有个什么三长两短，可不是我们能承受得起的。”

    季如风却忍不住笑了出声：“哎哟你这小子，在乎就在乎嘛，非要那么严肃干嘛，承认又不会怎么样。”

    卓凌风看了他一眼没有搭话，只是继续僵硬得坐着，对大小姐得突情况他已经做好了完全的准备了。

    季如风撇了撇嘴，暗道：“真是个木头，难怪至今还没和大小姐修成正果。”

    快天亮的时候，季如风跟着卓凌风坐在了一起：“要不你去休息一会，我来看着？”

    季如风看着卓凌风脸上明显得疲惫道。

    “不用，我不亲自守着大小姐我不安心，怎么睡得着。”卓凌风强撑精神道。

    季如风又忍不住得调侃道：“哎哟哟，还说不在乎，这情话说的我是自愧不如啊”说罢还摇了摇头。

    打打闹闹一晚上便过去了，可是直到天亮的时候，季如风和卓凌风也没现什么异常，但是卓凌风却丝毫不敢放松警惕，看着大小姐，睡意朦胧得从睡房走出来，卓凌风绷了一晚上得脸总算柔和了一些。

    大小姐看着卓凌风倒是有些诧异：“早啊，凌风，你今天怎么起的这么早？”

    卓凌风笑了笑：“早，大小姐。无事，醒了就起来了。”

    季如风看着含情脉脉得二人不禁啧啧了两声。

    待看到了后面得韩非和邱莹二人又快收起了玩笑得神情，用手肘碰了碰卓凌风，卓凌风抬头便看见二人迎面走来，顿时如临大敌得看着他们，韩非和邱莹二人看见他们无谓得笑了笑，说了声早便去了洗漱间。

    大小姐看见卓凌风不太对劲得神情便有些担忧的问道：“凌风，你怎么了？怎么今天有点魂不守舍的感觉？”

    卓凌风张了张嘴还未作答便被旁边的季如风抢了话头去：“怕是得了一种叫相思大小姐的病，哈哈哈！”

    大小姐闻言，顿时红了脸低下头疾步走去卧室的洗漱间，卓凌风黑着脸看着笑疯了的季如风，哐的就是一脚：“你丫还要笑多久！现在不是开玩笑的时候！”

    季如风看见卓凌风的黑脸，顿时敛住笑意说道：“是是是，不开玩笑了，看好韩非和邱莹吧。”

    卓凌风白了他一眼：“你看好他们，我去做早餐。”

    “是是是，卓大少爷快去吧。”卓凌风看了他一眼便走进厨房开始准备今天的早餐。

    季如风看着卓凌风忙碌的背影暗道：“陷入爱情的男人啊，真可怕，别人说不得，自己倒是做的比谁都好。”

    盯着韩非邱莹在的洗漱间，神情也不似之前得玩世不恭。

    “今天天气比较冷，要准备些不宜冷的食物给大小姐带去学校”卓凌风碎碎念得准备早餐和午餐。这情景要是让外人看了去定会吃惊得合不拢嘴，向来不喜欢做饭的卓凌风居然也有下厨做饭还如此婆婆妈妈得一面。

    待卓凌风准备好了早餐，大小姐、卓安然以及韩非邱莹四人都已经洗漱完毕了，大家坐在餐桌上准备开餐，韩非却似无意得问道：“大小姐啊，今天几点放学啊？”

    大小姐觉得有些奇怪，却还是如实作答：“6点，嗯！”

    韩非表示知道了然后继续吃着早餐，而卓凌风和季如风却对视一眼，不对劲，这韩非询问放学时间莫非想乘放学人多对大小姐下手？卓凌风和季如风二人暗自警惕着，韩非邱莹却相似一笑，不知道葫芦里卖的什么药。

    大家都吃完早餐以后，各自准备好去上学上班了，卓凌风一如往常的拿出两个饭盒放进了大小姐和卓安然的书包，叮嘱她们趁热吃，大小姐和卓安然点点头表示知道了，便背起书包上路学校了。

    别墅里只剩下韩非邱莹和卓凌风季如风四个人，卓凌风见大小姐已经走远便眯着眼睛对韩非邱莹说道：“你们不要以为缩在他们的身体里就安全了，我告诉你们，胆敢做一点会威胁到大小姐的事情，我管你们是谁，照杀不误！”

    韩非邱莹却不屑的笑笑：“护主心切的狗啊”

    说罢便拿起公文包扬尘而去，气的卓凌风一身气力却无处使，季如风见到如此情景上前拍拍卓凌风的肩以示安慰：“现在最重要的是不能放任韩非跟邱莹胡来，我们必须看好他们，洗漱一下去他们公司蹲点吧，元神没有从韩非邱莹身体里出来之前我们绝对不可以放松警惕。”

    “你说得对，我们必须保护好大小姐的安全。”卓凌风坚定的看着自己最好的兄弟。

    卓凌风跟季如风二人迅洗漱完，顾不上疲惫便出门来到韩非邱莹的公司，走到视野最好的一家咖啡店蹲点。

    “你说韩非问大小姐放学时间是为什么，他下班肯定没有大小姐放学早啊，况且咱们当时还在场，凭他的智商，不可能会不知道咱们一定会盯着他啊，那他为什么还要这么做呢？”季如风刚坐下便按耐不住心中的疑问。

    卓凌风淡定地翻看着菜单：“我不知道，那家伙在想什么我一点都不感兴趣，只要大小姐没事，随他怎么闹。但是倘若碰一下大小姐，我都让他死无葬身之地。”

    说着卓凌风眼底地阴狠一闪而过，而后又是那副淡定如初的样子。

    “可以的卓凌风，那我们现在干嘛？”

    “闭嘴，喝咖啡，养精蓄神。”卓凌风不满的看了一眼对面的季如风。

    “噢。”季如风乖乖的抿了一口咖啡，随后眼睛一丝不苟地盯着韩非邱莹公司门口，嘴里说道：“你睡呗，昨晚你都没合眼，我先看着。”

    卓凌风也的确感到疲惫袭身，便不再推辞，后靠着椅背闭上了双眼：“麻烦你了，看仔细点，必要时候叫醒我。”

    “好啦，快睡吧！”看着卓凌风明明疲惫不堪还不放心的神情便有些不爽，卓凌风只是轻笑了一声，并未答话。

    再醒来的时候已经接近天黑了，卓凌风看着依旧目光入神盯着门口看的季如风，心底划过一丝感动，掩饰住后，张口喝了口水问道：“现在怎么样了，他们有出来吗？”

    季如风回头看了他一眼，诧异道：“你醒了啊！”

    说罢又看着窗外“没呢，一天都没看见他们出来。”

    卓凌风皱了皱眉：“现在几点了？”

    季如风看了看手表“快7点了”

    卓凌风眉头皱的更深了：“怎么可能你确定他们一整天都没出来过？”

    “我还没瞎”季如风无奈地看着卓凌风。

    “事到如今也没有什么办法了，我们得溜到公司内部亲眼确认他们还在公司里面。”

    卓凌风一脸严肃得看着季如风说道。“你是说调虎离山之计？？”

    季如风突然瞪大了眼睛。“嗯，快走，”

    卓凌风扔下些钱便疾步走出了咖啡店，季如风也随后跟上，暗自想道：“若真是那样的话，不知道大小姐会经历什么但愿不要生我最不想看见的一幕吧”

    