
    卓凌风紧张的不行了，曾经就算再不是对手，可也不会这么狼狈，要是这一幕让别人看到了，哪里还有脸见人呀，不过此时他连普通人的力气都使不上来了，一点办法都没有，只能拼命的往前跑。

    可就卓凌风感觉后面那怪物就要抓到自己的还会，还是忍不住的回头看了一眼，谁知道刚一回头，就被它那蒲扇一样大小的手掌给扇了过来，这一巴掌直接把卓凌风给扇飞了，卓凌风飞出了好几米远，然后才狠狠的砸在地上。

    “哎哟喂！”摔在地上，卓凌风疼的叫出了声音，这一下还真的疼。

    不过他也没有多余的时间来估计身上的疼痛，连忙翻起生看着身后的那个大怪物，只见那家伙舔着长长讲的舌头，正慢慢的往这边走来。

    卓凌风的眼睛里露出惊恐的神色，嘴里不由的骂道，“尼玛的，要是能够活着出去，一定要向季如风好好的请教一下这个阵法的情况，可是眼前得想办法把这个怪物解决才行。

    就在卓凌风惊恐的同时，他没有发现的是，他口袋里的鱼肠剑起了反应，发着微光，而且还在轻微的跳动着，只是卓凌风太紧张，没有察觉到而已。

    其实卓凌风不知道的是，他现在身在阵法中，眼前所看到的一切都是幻觉，不仅这里面的都洗都是假的，而且自身的感觉也是假的，也就是说，卓凌风感觉身体没有了任何的真气，只是被周围的环境影响了而已。

    可是对于上古法器的鱼肠剑来说，丝毫不受影响，不管阵法再厉害，只要主人有了危险，它还是会有反应的，这不，鱼肠剑感受到了主人传来巨大的惊恐的气息，它就在裤袋里抖动的更加的厉害了。

    此时卓凌风已经完全放弃的反抗，因为他已经忘记了反抗，眼睛里面早已被这个家怪物给震慑住，尽管他内心还清楚的知道自己是一个高手，实力不低，可是他也不知道怎么回事，身体就是不受控制的，一动不动的坐在那里。

    “咯咯咯！”

    可能是见到卓凌风已经成为自己的盘中餐，那怪物快接近卓凌风的时候，舌头一边舔，嘴里还发出了可怕的咬牙声，卓凌风听的都快发毛了。

    走到了卓凌风的身前，那怪物终于挺了下来，打量了一会卓凌风，然后伸出它那长长的舌头，就准备去舔卓凌风，就在舌头里卓凌风的脸蛋还有几公分的距离之时，他裤袋的鱼肠剑终于从里面破裤而出。

    “咻！”

    鱼肠剑直接从那怪物的舌头中间飞过去，同时看到那半截舌头掉到了地上，还在那里跳动，那怪物一吃疼，整个身子就再买哪里发狂的跳动起来，还在地上滚了起来，卓凌风疯听着那哀嚎的恐怖叫声，脑皮都发麻了。

    好一会，那怪物的哀嚎声慢慢的减小，然后又从新往卓凌风这边走来，因为刚才已经吃过亏了，这一次，它明显就是有准备的，眼睛眨都不眨一下，死死的盯着卓凌风。

    而此时的卓凌风哪里还敢发愣，见到鱼肠剑正在空中快速的盘旋在，卓凌风连忙起身一伸手，鱼肠剑就快速的飞到了卓凌风的手中，也不知道什么原因，卓凌风一握住鱼肠剑的时候，虽然没感到身体里的真气恢复了，但是鱼肠剑给他带来了一片自信。

    只见卓凌风握着鱼肠剑，心里一怒，鱼肠剑顿时就变的晶莹剔透，就像以前和他灌输真气进去一样，然后直接朝那怪物冲了过去。

    “吼吼吼！”

    那怪物见卓凌风冲了过来，直接狂怒几声，用那巨大的手掌，一边拍打，一边奔跑。

    卓凌风也没有墨迹，他想尝试着跳起来，然后一剑劈下这怪物的脑袋，让他高兴的是，他成功了，虽然不能像在外面那样子跳很高，但是这一两米还是没问题的，他紧紧的握着鱼肠剑就劈了过去。

    可惜的是，那怪物虽然体型庞大，但是反应还不是很慢，只见那怪物直接脑袋一偏，就躲过了卓凌风的这一下，虽然没把它脑袋劈下来，但是也快要把它的胳臂削了下来，此时只能被一张劈给连着起来。

    “吼吼吼吼！”

    怪物疼的大叫几声，卓凌风还以为这家伙会和前面一样，先要痛苦的挣扎一会的，谁知道这一次，它就是叫了几声，就直接再次的攻了上来，卓凌风心头一惊，哪里敢怠慢，拿着鱼肠剑直接凌空唰唰唰的劈了几下。

    “千层浪，万层浪，层层破浪！”

    本来卓凌风只是抱着试一下的心态，谁知道鱼肠剑还真的发挥了它的威力，一道道剑气，就像翻滚的江浪，朝那怪物飞了过去。

    “咻咻咻！”

    一阵撕布的声音，之后就看到那怪物已经全身被鱼肠剑劈的成了一对烂肉，哀嚎几声，然后就倒地，不再动弹了。

    卓凌风还是不放心，拿着鱼肠剑，轻轻的在怪物的身上戳了几下，确定没反应了，卓凌风才全身软的瘫坐在地上，然后大口的喘气，好一会卓凌风才恢复过来，不过新的麻烦又来了，刚才本来就肚子饿的不行了，现在又和怪兽大战了一番，肚子又无情的吵闹起来。

    看着那一堆烂肉，就算肚子再饿，卓凌风不吐出来就已经不不错了，要是其它野兽还好，可是这怪物畜生不像畜生，人不像人，哪里吃得下，无奈之下，卓凌风只好找来一个树枝，继续撑着往前走去。

    走了好一会，卓凌风因为走的乏力，眼睛看的也有些迷糊起来，完全没有注意到周边环境的变化，而此时他甩了一下脑袋，终于看清楚了，这尼玛来到仙界了？卓凌风心里想到。

    不过也就那么一瞬间的兴奋，卓凌风的神色继续暗淡下去，因为不管来到了哪里，眼下是找东西来填饱肚子要紧，卓凌风四处看了一下，突然看到了不远处居然在冒烟，卓凌风心中一喜，既然有烟火，那就肯定有人家了。

    他连忙撑着树枝往那边走去，大概走了十几分钟，卓凌风看到有一个湖泊，不过并没有见到有房子，但是卓凌风听到了一阵女人的嬉闹声，激动的连忙往那边走过去。

    待走进一看，居然在湖泊的边上，有三个女人正背对着这边，在那里戏水呢，卓凌风不由的咽了口口水呢，此情此景，除了仙界，应该就没有别处了，那这眼前的莫非就是仙女了？

    卓凌风此时没有心情去管仙女不仙女的，只想吃东西，所以也就没管那么多，直接慢慢靠了过去，待走到了她们很近的时候，就忍不住的开口说道，“几位仙女姐姐，小弟路过此地，能否讨口饭吃？”

    听闻卓凌风的话，本来在戏水的三个女人，身子一震，不约而同的连忙回过头，又异口同声的喊道，“卓凌风，凌风”

    说完之后，几个女的又是传来一声尖叫，“卓凌风，你坏蛋，赶紧转过去。”

    卓凌风也是一个脑袋不够用了，好一会也没回过神来，因为他口中所谓的仙女，竟然是大小姐，姐姐，还有孙佑玲，卓凌风脑子里怎么也想不明白，她们为什么会出现在这里？

    片刻之后，卓凌风津津有味的吃着烤鱼，旁边几个女的看着他狼吞虎咽的样子，脸上都露出了心疼的样子。

    “你慢点吃！”卓安然心疼的摸着他的脑袋说道。

    “嗯，慢点吃，这里有水呢！”韩琳也说道。

    