
    但是到学校之后，根本就没有看到季如风的身影，两人找了一会，没有找到就没管了，然后两人找了给地方吃东西去了。

    吃完饭之后，大小姐又要求要回去，不管卓凌风怎么说她都不听，非要回去，卓凌风熬不过她，只好答应了，卓凌风也不好直接告诉她，邱莹和她爸爸现在已经不是他们自己了，这话也说过了，但是大小姐根本不会相信的。

    送她去的路上，卓凌风多说了几句韩非的坏话，大小姐又生气了，下车的时候，连招呼都不打，就进去了，卓凌风想了想，然后就走了。

    第二天，卓凌风刚过去，就看到邱莹正和大小姐待在一块，卓凌风快步走到那两个女人身前，然后双手插兜，微微站定。

    大小姐和邱莹正相谈甚欢呢，突然看到片卓凌风又来了，心情有些许的不爽：“卓凌风，是你啊，你怎么来了？我和邱莹正聊得开心呢，你来做什么？不要打扰我们说话。”

    卓凌风正在气头上，才不管大小姐到底是怎么想的呢，他怒不可遏地瞪着邱莹，好像她和自己有多大仇一样，然后嘴里吐出冷漠的字眼：“邱莹，你快给我让开，我有话要和韩琳说。”

    邱莹微微张了张口，好像要辩解什么，却又被卓凌风的话语打断：“我和大小姐有话要说，你最好给我到一边去，有些事情，适可而止，要是惹火了我，我会发狂的。”

    大小姐一听卓凌风这样的话，更是一头雾水，事情的前因后果更加扑朔迷离了。她呆在原地，一脸茫然地看着他，不知道到底发生了什么：“卓凌风，这到底是哪跟哪呀，好好地，你怎么又这样了。”

    韩琳把目光投向邱莹，只见邱莹一脸的伤心和失落，那双水灵灵的眼睛蒙上了一层雾气，很快就溢满了眼眶，大滴大滴的眼泪从她的眼里砸落下来，仿佛是受了天大的委屈。

    卓凌风看见邱莹这个平日里并不是那么柔弱的女人，因为他随意的一句话哭了，更是感到有些手足无措，但是此刻的愤怒压过了对邱莹那么一丝丝的心疼，他强忍着脾气道：“哭什么哭？有什么好哭的？说你一句而已，至于哭成这个样子么？”

    可是邱莹依然无声地流着眼泪，好像他犯了多大错似的，卓凌风这就忍不了了，想冲上去让邱莹别哭了，却被大小姐一声大叫喝止。

    “卓凌风！你再敢过来一步试试看？”韩琳狠狠地瞪着卓凌风，虽然不知道为什么他会这么生气，但是看到邱莹哭成这个样子，不管怎么样，就是卓凌风错了。谁让他居然说话这么不客气，还惹得邱莹伤心难过。

    “不哭啦，不哭啦，没事的啊。”大小姐一边像哄孩子一样耐心地安慰着邱莹，一边又瞪了卓凌风一眼。

    看着他无辜又理所当然的神情，她更是气不打一处来：“卓凌风，虽然我很想帮你，可是你现在，你看看自己啊，”

    韩琳指了指身旁哭得不行的邱莹，“你说你这样就不对了，就算再怎么生气，你们之间发生了什么，你也不能这样啊。用这么尖酸刻薄的语气骂一个女孩子，再说大家也算是朋友，你用得着那样说吗？”

    卓凌风看着大小姐有些失望的眼神，不知道该怎么办好，他正要解释：“不是的，大小姐，我……”

    可是话说到一半就被别人打断了，他突然看见，大小姐身后的别墅的大门开了，只见韩非从里面施施然走了出来。韩非笑了笑，然后冲他点了点头，就当是打招呼，然后就开始毫不犹豫地开骂：“卓凌风，这次就真的是你不对了。”

    卓凌风终于找到了机会开口：“呵呵，我说了什么不重要，重要的是你们到底想要干嘛，这样子下去，你们觉得有意思吗？”

    韩非看着卓凌风理直气壮的样子，觉得有些好笑地开口道：“你这样说一个女孩子本身就不对，何况邱莹她还是我的下属，我的秘书，作为她的老板，我有权维护我们公司的职工。”

    卓凌风还想说什么，却被韩非挥挥手打断：“卓凌风，你这样是很没有绅士风度的，琳琳是不会喜欢你的，”他顿了顿，“另外呢，看在这里目前还是我家的份上，这个地方不欢迎你，你还是先走吧，不然不要怪我下逐客令。”

    然后他又偏过头来，耐心地对韩琳和邱莹说：“风大了，我们还是进去吧。”

    大小姐点头答应，挽着邱莹就要往屋子里走，没过几步路，她又回头看了看卓凌风呆在原地的样子，小跑到他的面前。

    “大小姐……”卓凌风有一些愣神。

    “行啦，你别说了。”韩琳有些惋惜地看着卓凌风，叹了口气，又说道：“你以后，能不能别再这么由着性子胡来了凌风。”

    看到他还是没有说话，大小姐无奈地抬起手来，揉了一揉自己的太阳穴，有些疲惫的样子：“我本来是想帮着你说话的，可是你也看见了，邱莹哭得那么惨，我哪好意思呀。”

    “我……”卓凌风想要解释的，可是他看见韩琳竖起双指，在他嘴边做了个噤声的手势。

    “好啦，别说了，不管怎么样，邱莹都被你弄哭了，你这次，是真的做错了，凌风。我早就很想说你了，以后能不能不要那么冲动，说话过一过自己的脑子，好不好？现在弄到这个地步，大家都不好看，而且聊天的心情完全就被你打破了。”

    卓凌风呆呆地看着大小姐，她的嘴唇一开一合，说的都是责怪他的话，“就算邱莹真的做错了什么，人家一个脸皮薄的女孩子，你也不应该这么说她。”

    “凌风，这次，你是真的错了。”韩琳最后说了这么一句话，有些难过地看了卓凌风一眼，就转身离开了这里，跟上韩非一行人，走进了别墅。

    “诶,大小姐”卓凌风想要叫住大小姐，可是她连头都没有回，只留下一个冷漠的背影。

    而关上门，大小姐板着的脸终于有些放松，韩非看着自己家的大小姐难得会有这么丰富的表情，内心里一阵好笑，嘴上却故作生气地道：“怎么，你还想着卓凌风那个男人？再这样下去，我可是要生气的。”

    韩琳看着韩非有些恼怒的表情，有些慌了：“哪……哪里有！你别乱说！我对卓凌风那个臭小子哪有什么感情可言？怎么可能想他？”

    这下轮到邱莹扑哧一笑了，她脸上的眼泪可算是止住了：“韩大小姐，我们的总裁是在逗你玩呢！”

    韩非嬉皮笑脸地打着哈哈，总算躲过了这个话题。

    一边的邱莹也不哭了，早就破涕为笑的看着他们父女两个人打闹着，完全和平常的样子大相径庭，就觉得有些好笑。她又想起此时还在门外的卓凌风，有些为难的看了看紧闭的大门。

    而此时，卓凌风只看见那个雕着精致花纹的门缓缓地关上了，大小姐一行人的身影消失在了门内，只剩下他一个人傻愣在原地，而大门的雕纹在冷风中依然漂亮又庄严，简直就是一副现实中的画。

    卓凌风听着屋内的欢声笑语，韩琳刚才站在他身前，对他说的话在他的脑中不断地重复回播。他如刀刻的脸上仍然是一片冷峻，眼中写满了无措。

    他心里也好恨，恨自己狠不下心来把邱莹和韩非除掉，他怕到时候大小姐会很自己一辈子，可是这样被他们两个玩弄于鼓掌之中，心里苦不堪言。

    