
    简单的一份文件，他看了一个多小时还没有看完，有些烦躁的将钢笔扔了出去，纪佑南抬手轻轻的揉了揉眉心。

    纪佑南也不知道自己为什么会心烦意乱，抬手看了眼手表，也才九点钟而已，距离林安歌要跟陆其琛见面的时间还有两个多小时？

    实在无心工作，纪佑南起身，在办公室里来来回回走了很多圈，越想越觉得心里不踏实，干脆拿了外套，便回家看看，他总是觉得好像有什么事情要发生一样，想要自己亲眼看一眼林安歌才能安心。

    只是当时头回到公寓里的时候，整个房间空荡荡的，并没有发现林安歌，他又看了一眼手表。

    心中念叨明明还没有到林安歌和陆其琛见面的时间，为什么林安歌不在房里了呢？

    当纪佑南仔细打量林安歌房间的时候，总是觉得哪里不对劲，可是一时之间又说不出到底哪里不对劲。

    拿起手机，纪佑南便拨打了林安歌的电话，手机响了很久，没有人接听。

    此时的林安歌，正在出租车上，当她看到来电显示提醒她纪佑南给她打电话的时候，心里突然紧张了一下。

    她不知道为什么，纪佑南会在这个时候打电话，但是她却并没有接听。很快就到机场了，到了机场登上飞机，她便可以离开了。

    林安歌不接他的电话，纪佑南更担心了，他又不停的给林安歌打了几个电话以后，发现林安歌的衣柜门是虚掩着的，他一边打着电话，一边缓缓的走了过去，然后轻轻的打开了柜门。

    当他看到衣柜里的情况的时候，眉头瞬间紧紧的皱在了一起，林安歌搬到这边，本来就没带几件衣服，而她现在的衣柜里仅有的几件衣服也消失了。

    他立马又翻找一下林安歌的行李箱，没有意外的，行李箱也不在了。

    纪佑南变得有些紧张，又仔细的在林安歌的房间里翻找了一下，他在找那个装满了现金的箱子，只是他无论怎么找，却都没有找到。

    这个时候他心里突然涌出了一丝不好的预感，她去哪里了？

    为什么要带着行李离开，她绝对不可能是去找陆其琛，如果她去找陆其琛，不可能把那些钱都带走。

    一时之间，纪佑南有些慌张，就在他重新回到客厅的时候，才发现客厅的桌子上放了一个信封，他赶紧跑过去，将信封撕开，拿出了里面的信。

    他认识这个字体，这封信是林安歌写的。

    这封信是林安歌花了将近两个小时的时间才写出来的，可是信里面的内容却并不多。

    “佑南，当你看到这封信的时候，我已经离开了，不要找我，也不要去想我到底去了哪里，我也不知道我还能不能回来，我只是希望，未来无论有没有我，你都能够照顾好自己，然后好好的生活，忘了我吧，就当做我从来没有出现在你的生活中，另外，其琛那边，无论你有什么理由，替我解释一下，让他也忘了我吧，我希望你们都能好好的生活。”

    落款是林安歌。

    什么叫她不知道她还能不能回来，她去哪里了？去做什么呢？为什么要这样悄无声息的不辞而别，纪佑南又仔细的将信看了一遍，可是因为太过慌张，他的大脑根本就没有办法冷静下来思考。

    想了一会儿，终于他脑子中突然有了一个答案。

    纪佑南立马拿出手机，拨打了姜医生的号码，看来自己现在的疑问，只能让他来解答了。

    姜医生本来在跟瑞士那边的医生对接林安歌的病情，刚刚关闭视频通话纪佑南便打了电话过来，当他看到电话是纪佑南打来的，犹豫了一下才接起来手机。

    “姜医生，安歌去哪里了？你知道对不对？”能让林安歌这样满是绝望的离开，除了她的病，他想不出其他的原因。

    在这个时候，他才回想起最近这两天林安歌的异样，他才想明白那些他当时没有想清楚的问题到底是怎么回事，为什么林安歌在听到自己的肿瘤是良性的时候，却并没有露出高兴的表情，为什么她依然表现出一副很绝望而又很忧伤的样子，为什么早上她会给自己一个拥抱让自己以后照顾好自己，原来她说的离开，根本就不是离开自己回到陆其琛身边，而是想这样悄无声息的消失在自己的世界里。

    此时的纪佑南，剩下的只有后悔，他为什么没有早点看出林安歌的异样，为什么在林安歌离开了，才想起这些问题。

    听了纪佑南的问题，姜医生犹豫了一下，因为林安歌告诉过他，不能把这件事情告诉别人。

    只是如今面对纪佑南打来电话的焦急语气，他也不知道要如何替林安歌隐瞒。

    “林安歌有她自己的决定，这是她的决定，我作为医生，只能帮助她，而且去替她保密，她既然不想让你们知道，你们也应该尊重她的决定。”

    “为什么？为什么她要离开？为什么要瞒着我们所有人，，她脑部的肿瘤不是良性的吗？她为什么还要这么做？”纪佑南的声音有些控制不住的提高了很多。

    “纪佑南先生，你冷静一些，这一切都是林安歌自己的决定，她让我帮她隐瞒病情，她让我帮着她对你们撒谎，也是不希望你们担心，她一个人承受了这么多，你应该体谅她的。”姜医生此时的语气有些无奈，让那样的一个小姑娘经受这么多，确实让人心疼。

    “你这话是什么意思？什么叫她要隐瞒病情？她隐瞒了什么病情？她脑部肿瘤是良性的这不是你告诉我的吗？你们到底隐瞒了什么？”

    纪佑南在说这话的时候，心里隐约已经猜到了一些，可是他就是不愿意相信而已。