
    她知道他是一个很爱干净的人，所以应该不愿意自己就这样脏兮兮的躺在病床上。

    “其琛，你能听到我说话吗？你能感受得到现在我陪在你身边吗……”林安歌一边替陆其琛擦拭着身子，一边轻轻的在跟他说话。

    只是她知道，现在的他，根本听不到自己说话，而自己只能这样自言自语而已。

    而就在她为陆其琛擦完身子的时候，病房的房门被人打开了，她还以为是江初晨来了，只是刚转过头，看到进来的是查房的大夫。

    林安歌一看到有医生，便立马上前拉住了大夫的衣袖“医生，他怎么样？他什么时候会醒啊。”现在这才是她最关心的问题。

    “这个我们也不能确定，甚至我们连他会不会醒过来都没办法确定，他现在的心率因为受到高原反应的影响，跟正常人不一样，所以他想要醒过来，就必须想办法刺激他的心率，让他心率恢复到正常人跳动的频率。”医生也有些无奈的说道。

    “那要怎么才能刺激他的心率医生，你们难道没有办法吗？”林安歌更加焦急，尤其是在听到医生说他可能会醒不过来之后。

    “我们已经在想办法用药物刺激了，可是效果根本不明显，若是想要真正起到刺激作用的话，就应该找一些跟他相关的人来对他的神经进行刺激，那样的作用会比较明显一些。”医生说完又看了两眼陆其琛，摇了摇头，便走了出去。

    看着医生走了出去，林安歌只能继续转身焦急的看着躺在床上的陆其琛，她一直在想医生刚刚说的话。

    她只是在思考刚刚医生跟她说的话，医生说可以找一些与他相关的人来刺激她现在的心率，那么自己算不算与他相关的人呢？

    虽然林安歌也不确定自己与他曾经的那些过往，是不是可以刺激到他，但是现在如果让自己这样干等着他醒过来她也做不到，所以能做点什么就做点什么好了。

    所以林安歌干脆拿了一个板凳坐在床边，一件一件的说起了她与陆其琛的过往，只是她每说一件事之后，都会抬头看看心率监测仪上面跳动的频率，好像都没有什么变化。

    不过她并没有因此灰心，她相信，只要她这样不停的说下去，总有一天陆其琛会听到她在说什么的。

    只是当他打算继续说下一件事情的时候，房门突然被人打开了。

    “林安歌，谁允许你来的。”

    林安歌还没来的极回过头来看看身后的人是谁，身后便已经传来了愤怒的叫喊声。

    这下她也不用回头看了，身后这人只会是江初晨。

    知道了来人是谁，林安歌干脆就不再动弹，就那样坐在那里继续看着陆其琛。

    “林安歌，你竟然还敢来。”江初晨怒气充的走到了林安歌的身边看着她。

    她还以为，昨天晚上她们俩人之间的对话之后，她就不会再来纠缠陆其琛了。

    “我为什么不能来，最差我也是其琛的同学，他住院，我来看看他，有什么问题么？”林安歌丝毫没在意此时江初晨眼中的愤怒。

    “你都把他害成这样 ，你难道还觉得不够么。”

    “别总是说是我把他改成这样，他会变成这样你敢说你没有一点责任么？现在无论对你还是对我，最重要的都是让其琛醒过来，你为什么在这个时候还要来针对我。”

    林安歌只是没有多余的经历来跟江初晨叫板，不然，她说的那些话，她真的可能会跟她算算清楚。

    “我当然希望其琛能够醒过来，但是这都跟你无关，既然你已经抛弃了其琛，他的一切都于你无关，而且这个世界上，最希望其琛醒过来的，是我。”江初晨说着就要拉着林安歌离开。

    但是林安歌也立马甩开了她的手，“江初晨，你闹够了没有，我现在没有时间跟你计较以前的旧事，还有，别人也许不清楚，但是我知道，你到底为什么才希望陆其琛醒过来，是你真的爱他吗？是你真的担心他吗？根本不是，你只是怕他醒不过来，你们就没办法订婚，你就没办法嫁入豪门，过上幸福的日子，这才是你最担心的。”

    也许有些话林安歌并不愿意说出来，但是她只是觉得现在的江初晨已经有些不可理喻，所以些话，还是忍不住的想要要说出来。

    “你说什么？你再给我说一遍，林安歌你这是胡说八道。”可能是因为内心最隐秘的事情被人戳穿，江初晨的心里是有一些心虚的。

    所以在这样的情况下，江初晨也是有些没控制住情绪，竟然抬手打了林安歌一巴掌。

    林安歌被这突然的一巴掌打的有些踉跄，一个没站稳，便摔在了地上。

    “啊……”林安歌微微的叫了一身，摔到了胳膊，她立马觉得有些疼痛。

    她抬起头来看着此时居高临下的看着自己的江初晨，她知道，这个女人已经不再是当初自己刚刚认识的那个平庸的女人了，她眼里的野心已经将她彻底出卖了。

    她现在就是一个一心想要攀龙附凤的女人，心里想的就自己自己以后的富贵生活，而陆其琛就是她选择的那块踏脚石。

    她根本就不是因为真的喜欢陆其琛才这样几年如一日的陪在他身边，更不是因为喜欢他才一心的想要嫁给他，她套图的只是他陆氏集团唯一继承人的身份而已。

    林安歌知道，这个女人，不会给陆其琛幸福。

    林安歌缓缓的站了起来，走进了江初晨，然后微微扬起了下巴看向了她，“江初晨，也许曾经的我会被你那无辜的外表欺骗，被你利用，将我自己心爱的男人让给了你，但是现在，不会了，属于我的，我一定会把他夺回来。”

    她已经霸占了自己的男人太久了，自己也该拿回来了。

    只是当这两个之间在剑拔弩张的争吵的时候没有人发现，此时陆其琛的心跳检测仪上的心率出现的一些不同的变化。

    而陆其琛的手指和眼皮也都微微的动弹了一下，只不过却没有被人发现。

    “他本来就是我的，以前是，现在是，以后永远都会是，没有人能阻碍我们幸福，林安歌，你想把他从我身边夺走，你妄想。”江初晨瞪着林安歌愤怒的说道。