
    “因为我的手机密码比较容易猜的到。”陆其琛的脸上迅速闪过一丝尴尬的表情，但是那抹表情也迅速被他隐藏了起来。

    “容易猜？有多容易猜？”林安歌还是继续抓着这个问题不放。

    “或许你也可以一猜就中。”陆其琛转过头来盯着林安歌看着，此时他的眼神中增添了一抹柔情。

    这是他用了五年的手机屏锁密码，无论他换了多少个手机，密码确实从来没换过。

    “我怎么可能知道你用的什么密码，你总不可能用我的生日做密码吧。”

    前一秒还在别扭的说着话的林安歌下一秒便立马僵住了，车里也陷入了一阵沉默。

    林安歌呆呆的坐在那里有些紧张，她微微的转动了一下脑袋看了一眼此时坐在她身边一动不动的陆其琛，然后又缓缓的把头转了回去。

    难道真的让自己说中了么？陆其琛真的用自己的生日做手机密码？

    “你不是也一下就猜中了么？那她知道我的手机密码，有什么奇怪的。”陆其琛依旧目视前方面不改色的说道。

    林安歌现在只是觉得自己的心脏有些跳的太快，但是又不敢抬手捂住心脏。

    她有些不明白现在的状况，如果说陆其琛用自己的生日做手机密码，这又是为什么呢？难道他是因为喜欢自己才这样做的吗？

    “你为什么……要用我的生日做你手机的密码啊。”虽然不好意思问，但是林安歌还是想知道。

    “因为你的生日，我永远不会忘。”陆其琛转过头来看向了林安歌，此时他眼中的深情却是再也掩饰不住了。

    林安歌叹了一口气，低头轻轻的笑了笑然后重新抬头看向了陆其琛。

    “你说这话是什么意思，你是想告诉我这五年虽然你在国外跟江初晨在一起，但是你一直都没忘记我么？你想告诉我，你现在爱的依然是我么？”

    林安歌感觉到自己的鼻尖突然变得酸酸的，好像有什么东西要从眼角涌出来，但是她极力的控制住了。

    “你难道感觉不出来么？”为什么一个人的神经可以不敏感到这种地步。

    陆其琛觉得自己的表现已经很明显了，若是不是因为喜欢，他怎么可能一回国就跑去参加什么同学聚会，还不是因为他知道她也会出现。

    如果不是因为喜欢，他怎么可能陪着她玩那些无聊的游戏，又费劲周折的让她跟自己结婚。

    只是他一直都以为，是她不喜欢自己而已，但是自己昏迷的时候，又隐约听到了她说的那些话，虽然听的不是全部，但是他总算是知道她心里其实是有自己的。

    林安歌沉默了好一会才让自己的情绪悄悄平复了一些。

    “我？你觉得我感觉的到么？你要订婚的人不是我是她江初晨，你在医院里醒来的时候对我有多冷漠你难道都忘了？你告诉我，我怎么才能感受得到。”

    林安歌此时可以说是觉得非常的委屈了，要是自己能感受的到他依旧喜欢自己，她怎么可能面对江初晨的时候还总是被她嘲讽呢。

    “林安歌，我喜欢你这件事你难道不知道么，当年我就喜欢你，只是你亲手将我推给了别人，这五年我从来都没变过，只是你呢，你到底爱不爱我？”

    陆其琛抓住了林安歌的手，情绪有些激动。

    面对有些激动的陆其琛，林安歌竟然有些害怕，面对他的质问，她一时间竟然也不知道要说些什么。

    她爱，她当然爱，但是这句爱你她如今却说不出来，因为她心里有着太多的问题，这些问题堵在她的心口让她有些压抑。

    她不得不去在意，这五年，江初晨陪着他在国外他们之间发生了什么，她不得不去想，是不是真的像江初晨说的那样，昨晚的情景在国外是经常发生的。

    而且他跟江初晨差一点就订婚了也是事实，这些事情都让她不得不去在意。

    他们之间如今已经有了太多的障碍，而她却无法忽视这些障碍。

    “呵~无论是五年前还是五年后，逃避我们这段感情的人，都是你。”陆其琛突然冷笑着说到。

    “不是的，不是这样的其琛，对于我们的感情，我始终都没有变过，过去是，现在也是。”林安歌很坚定的说道。

    即便她心里有这疙瘩，但是她爱陆其琛，这是永远不会变的。

    “那现在，我要你重新跟我在一起，你要不要答应。”陆其琛直接了当的问道。

    林安歌愣了一下，转头盯着陆其琛看到，车里沉默了一会。

    “给我点时间好吗？这一切，太突然。”对于林安歌来说，这一切，真的太突然，突然到让她一时间没办法接受。

    说完，林安歌便立马转身下了车准备离开，她需要好好的想想，她需要冷静一下。

    只是当林安歌刚走出去两步，便被一把拉住，紧接着她就觉得自己被一个坚实的怀抱紧紧的抱住。

    她并没有挣扎，这个怀抱，她也渴望了五年了。

    “我等你的消息。”陆其琛说完便松开了手，五年他都等了，他愿意再多等两天。

    林安歌点了点头，然后转身离开了，临走前她还不忘将那两幅画带走。

    看着林安歌离开，陆其琛这才重新上车去了公司。

    而这一切都被此时站在不远处的江初晨全部都看在了眼里，她的指甲已经陷入了皮肉里，但是此时手上的伤痛她已经觉察不到，因为心里的恨足以让她忽略手上的疼痛。

    “林安歌，你为什么一定要阴魂不散，你为什么一定要跟我抢。”江初晨的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    “林安歌，既然你还是死赖着不肯离开，那我就一定会想办法让你离开的。”江初晨看着林安歌离开的背影恶狠狠的说着。

    林安歌之所以还是不肯主动离开陆其琛，无非是是因为自己让她知道的和看到的还不足以让她绝望，那既然这样，她就要再加点码了。

    她必须要在他们两人重归于好之前赶走林安歌，不然她现在拥有的一切都将化为泡沫。

    想到这，江初晨转身便快速的离开了，她要去准备一样东西。