
    听到林安歌这么说，陆其琛这才心满意足的笑了笑，对于喝醉了的林安歌说的话，他是相信的。

    将依偎在自己身上的人抱了起来，轻轻的放到了副驾驶上，此时陆其琛手上的动作都显得格外的轻柔。

    陆其琛上了车以后，并没有急着发动车子，而是静静地坐在那里，转头看着此时已经有些昏睡的林安歌。

    她也就在喝醉酒之后，才会说出他自己内心对自己真实的感情，但是只要她一清醒过来，又会变得非常理智。

    若是简霄霄不说刚刚的那些话，陆其琛真的会把她带回到自己的家里，但是现在想了想，还是觉得将林安歌送回她自己的家里好一些。

    陆其琛一路开着车来到了林安歌家的楼下，然后又把她抱着抱进了她的卧室，一路上林安歌都非常安静的缩在陆其琛的怀抱里，像一只乖巧的小白兔一样。

    动作轻柔的将林安歌放在了床上，陆其琛并没有急着离开，而是转身走进了浴室洗了一条毛巾，出来坐在床边替林安歌擦了擦脸。

    林安歌也很乖巧的配合着，或者说只是因为她现在已经完全醉了过去。

    陆其琛忙了这些琐碎的事情之后也并没有急着离开，而且坐在床边强行将已经睡着的林安歌叫醒。

    此时的林安歌依旧是最的，被人这样粗暴的叫醒，自然非常不愿意。

    “你干嘛……我要睡觉了……”

    “记住我说的话，林安歌，你要跟陆其琛在一起，明天早上你醒过来以后就要去找陆其琛，然后告诉他，你要跟他在一起，听到没有。”

    陆其琛将林安歌叫醒以后对着她说到。

    “嗯……听到了，我要睡觉了。”此时的林安歌一心就只想着睡觉，也没有经过大脑便说出了那些话。

    事实上，就算她现在经过大脑，也没办法思考。

    迷迷糊糊中，林安歌只能完全应下了陆其琛跟她说的话，因为在她现在简单的思维里，只要答应了陆其琛的话，她就能继续睡觉。

    看着林安歌答应了自己，陆其琛也满意的点了点头，然后替她盖好了被子，他本来想离开的，但是坐在那里看着林安歌的睡颜，竟然也移不动步子。

    喝醉酒的林安歌脸颊还有些微红，嘟着嘴，像是在梦中梦见了什么委屈的事情，看了一会儿，陆其琛忍不住的抬起手，抚摸上了林安歌的眉头。

    这个他分别五年的人，这五年她过的好么。

    “你在梦中，会梦到我吗？”陆其琛喃喃的说了一句。

    第二天早上，林安歌醒来的时候，只是觉得自己的头炸裂般的疼痛，她只记得昨天晚上拉着简霄霄去了酒吧，陪自己喝酒，但是后面到底发生了什么，她已经不太记得了。

    抬头看了看，自己这是在自己的家里，看来是简霄霄最后把自己送回来了的。

    她只是在心中对简霄霄说了句抱歉，自己喝醉酒之后应该重的像头猪一样吧，为难简霄霄还把自己送回来。

    此时的林安歌转头看了眼桌子上的闹钟，一看不要紧，倒是把她吓了一跳，既然八点多了，她的闹钟为什么没有响？林安歌慌忙的便起身收拾收拾，准备去上班。

    而她的闹钟之所以没有响，那是因为昨晚陆其琛在临走之前，特意将她的闹钟给关上了，想着她既然今晚醉酒，明天就让她睡个好觉。

    但是这一切林安歌都并不知道，只是当林安歌坐上了去公司的出租车的时候，脑海里才突然闪现了一些很模糊的话语。

    这个时候，她揉着自己还有些疼痛的脑袋，隐约回想起来，昨天晚上好像有什么人在她耳边说了什么话。

    但是到底是什么人跟她说了什么话？她却怎么也想不起来，所以干脆也不去想，她只是觉得既然自己记不住，应该不是什么重要的话。

    即便林安歌这样匆匆忙忙的赶去公司，到公司的时候依然还是迟到，她一走进公司，就发现简霄霄正站在她的办公桌旁边，好像在等她一样。

    “怎么了霄霄有什么工作需要我做吗？”林安歌微微喘息着问道。

    “工作都没有，我就是想问问你昨天晚上过的怎么样。”简霄霄说着冲着林安歌挑了挑眉。

    她都已经帮她帮到这个份上了，总不可能什么都没发生吧。

    “什么昨天晚上怎么样？昨天晚上我不是你跟我在一起的吗？能怎么样，喝那么多酒，我现在都头疼。”林安歌一边说着一边坐到了自己的椅子上，然后从包里将自己的工作用品拿了出来。

    听了林安歌这么说，简霄霄一脸疑惑，又继续低着头问道，“你难道不记得你昨天晚上跟谁在一起了吗？你难道不记得昨天晚上是谁送你送回去了吗？”

    她没有想到林安歌竟然醉到了这种地步。

    “难道不是你吗？”这下疑惑的又变成了林安歌了。

    “当然不是我，你醉成那样，我怎么可能把你送回去？”

    本来简霄霄还兴奋着想听林安歌的八卦，可是看她现在这副样子，应该是没有任何八卦可以听了。

    “那是谁把我送回去的？”这一下紧张的人变成了林安歌，她立马站了起来，拉住简霄霄的胳膊问道。

    “还能有谁？我除了那个人还能找谁？再说了，我是你这么好的朋友，怎么可能放心把你交给其他无关紧要的人。”简霄霄说着，转头拍了拍林安歌的肩膀，然后转身便继续去工作了。

    看来她的这一番苦心算是白费了，而此时，林安歌一个人站在原地，仿佛石化了一样。

    她只是在想，为什么昨天晚上的事情她一点都记不住了呢？自己这个身体机能实在是太让人头疼了，一喝醉就断片儿，断片儿就什么都记不住。

    现在她只是后悔，昨天晚上为什么去喝酒，若是还有其他让她后悔的事情的话，那就是她为什么会认识简霄霄这样的朋友。

    有气无力的坐回到了凳子上，这个时候林安歌才想起来，她本来以为早上那是是自己做的梦，现在想想，可能真的是昨天晚上陆其琛跟她说了什么吧，只不过她却记不住了。

    有些烦躁的揉搓了一下自己的头发，因为记不住昨天晚上发生了什么，林安歌也就不知道自己有没有做什么过分和丢脸的事情。