
    此时，起身，回家。

    林安歌刚走两步，发现有些异样。抬起头，陆其琛正缓缓走过来！

    他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不羁。俊美的脸上此时噙着一抹意味不明的微笑。

    如同第一次遇见那般，这样的笑，少了温度。她呆愣的站在原地，嘴唇微启，“其琛。”

    陆其琛一袭黑色大衣，经过她的身边时停顿了脚步。

    “林安歌，这五年你想过我么？”

    表面轻描淡写的一句问候，内心却早已波涛云集！

    她错愕的撇过头，连句想念都无法开口。

    “想我怎么不联系我？”陆其琛追问。

    “我以为，”她微微偏过头，左耳能感受到男人突出的温热气体。“我以为你不希望和我联系。”这样近的距离，让林安歌的心脏剧烈的跳动起来。

    “怎么会，我在异国他乡，每一刻都在想你。想着回来后，怎么才能让你，真的体会绝望……”

    林安歌向后退了一步，躲避他的温热呼吸。

    “林安歌，记得你欠我的。”冰冷的声音顺着刺骨的寒风飘进林安歌的耳朵，像一条蛇，林安歌害怕的颤抖起来。

    “你想做什么？陆其琛，那些都过去了，都过去五年了……”她倔强的不让自己显得太过卑微。

    “过去？林安歌你以为谁都跟你一样没心没肺！我陆其琛不让它过去它就过不去！”

    陆其琛的话就像一根绳子紧紧盘绕在自己的脖子上。

    “你要是恨我就冲我来，不要对刘杨的画廊下手！”鼓足勇气喊完后才发现，陆其琛早已离开了她的视线。

    怎么会不紧张，那是陆其琛啊！

    她就像一个机器人一样，热血瞬间都结成冰。

    恍恍惚惚，坐上了回去的车。一路上她都塞着耳机，将声音开到最大，假装若无其事的玩着手游。

    直到躺在自己家的大床上，才委屈的放声大哭起来。

    回国后两次见面，每一次都让她心力交瘁。这些年，她躲避所有情感，连经常听的电台都不敢打开，却还是在他面前输的一塌糊涂。

    清晨，林安歌猛的醒了过来，女人精准的第六感告诉她，这一定不是平凡的一天。

    坐在梳妆台前，头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环来搭配魅惑的红唇。只是化了淡妆，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶。踩着黑色小皮靴拿起CHANEL包包出门了。

    果然！杨柳画廊，门庭若市。

    大大小小的摄像机和记者以及凑热闹的路人围在画廊门口，林安歌从包里拿出准备好的墨镜和口罩，一番武装后挤了进去。

    “你可算来了！电话也不接，知道么，陆其琛放了两幅诺曼•罗克威尔的画在咱这儿！咱画廊可算扬眉吐气一回了！以后这就是咱镇店之宝！”

    刘杨一把抓住林安歌，兴奋道。

    林安歌摘下墨镜，平淡的脸上看不出一丝一毫的喜悦。耳边不知怎的，就一直回放着昨天陆其琛说的话……

    “刘杨，一定要好好保护那两幅画！”

    无论如何，她都不会相信陆其琛会这么好心，可不管他要怎样，她都得做好准备。

    三天后。

    林安歌疲惫的趴在办公桌上，猛地惊醒，立刻跑到走廊上，看到那两幅画安然无恙的挂在墙上，才松了口气。

    还没做好，楼下前台小宁敲了两声门就进来了，脸有些红。

    “安歌姐，有个男人找你，要不要让他上来，挺，帅的……”

    林安歌的心咯噔一下，没来由的紧张起来，还没反应过来，小宁的声音又响起，“他，已经进来了。”

    说完就下了楼，办公室里只留下她和陆其琛。

    “你来做什么。”

    “知道我为什么送你们画么？”陆其琛答非所问，狡黠的笑道。

    林安歌不语，咬了咬发白的嘴唇。

    “那是再多的钱都买不到的东西。走吧，陪我去鉴赏。”陆其琛这次的态度让她更加捉摸不透，但还是跟着他走了出去。

    “他的笔触真实细腻，饶富趣味，生动地展现了凡夫俗子的各种生活层面，技巧地反映出美国梦的理想与现实，并赋予生命独特的见解与意义。你说是么？”她听着陆其琛独到的见解，却无心看画。

    顺着陆其琛崇敬的目光，仔细看过去。

    “确实很好，这样的精致的画，极其成功地将大众题材和传播性融入传统写实绘画。不仅表达情感，还有生活中的柔情。”

    林安歌发自内心的评价赞赏，油然而生出一股敬意。

    发觉陆其琛的目光扫射在自己的脸上，她别扭的转了过去。他们两个，已经很久没有一起认真的讨论过这些作品了……

    “你很喜欢？”陆其琛语气轻佻，“如果我说，这幅画是假的呢？”

    林安歌诧异的看向陆其琛，全身忍不住开始发抖，包括声音。

    “你说，这画是假的？！”她大力的呼了一口气，“不可能！你拿来的时候有鉴定书的！”

    林安歌仔细的盯着陆其琛的眼睛，不想错过一个细节。

    “我的意思是，”陆其琛停顿了一下，微微俯身，低低的笑，眼里却一片冰冷。

    “我的画被掉包了。”

    “怎么会？我们有监控的，而且我天天看着应该不会……”林安歌发觉不对，画被掉包了陆其琛的脸上却看不出一丝着急。

    “是你干的？！”她笃定，就是！气愤地瞪着陆其琛笑起来邪魅的眼睛，“你为什么要这么做！”

    时间静止了半分多钟，就在她以为陆其琛不会回答她理由的时候，陆其琛若有所思的皱了眉头，修长的手随意地撑在她一侧的墙面上。

    “因为，”陆其琛快而准的在林安歌的嘴唇上轻轻啄了一下，“有趣。”

    林安歌分明能感受得到，身体的血液猛地一下都集中冲到头顶，自己的头颅快要炸裂了！

    冷静，呼吸……

    “你想要什么，或者说，怎样才可以把真画拿给我们。”

    “你现在倒是聪明多了，大学时候你装的简单纯情，连我都被你的演技蒙在了鼓里，你不是说要永远爱我么，不是还说非我不嫁么！”

    陆其琛脸色阴沉，逼近林安歌失魂落魄的双眸，像一只暴怒的狮子。

    林安歌呆愣住了，微启嘴唇却又不知道该说什么。她从来没见过这样失了控制的陆其琛，原来，她说的那些话，他都还记得……

    “你怎么不说话，恩？骗了我那么多现在连句道歉都开不了口？”

    “我没有骗你，其琛……”她复杂的抬起头，闪烁的双眸里写着无辜，想要解释但又不知道怎么开始……

    “够了！林安歌，你这幅可怜兮兮的面孔怕不是跟江初晨学的吧！你觉得我还会相信么！”

    陆其琛的话让强忍已久的她瞬间崩塌，闪烁的眼睛不在躲避，直视陆其琛，只是，眼里的泪不由自主的冒了出来，划过脸颊。

    “给你三天时间，要么拿着户口本和我登记结婚，要么，法庭见。”

    说罢，留下一个清瘦孤独的背影，离开了她的视线。

    林安歌终于将紧绷着神经松弛了下来，崩溃的坐在了地上。很多年前，她明明比任何人都想成为陆其琛的妻子，可如今……

    夜越来越黑，街道上的霓虹灯五光十色，寂寞的气息充斥在无人的街道上空，碎碎微长的发丝遮住了迷茫的眼睛。陆其琛的话不断从四周飘来，是啊，没错，那时候的她，真的以为自己会永远爱陆其琛呢……