
    “早饭最好在八点之前就吃，你现在起床十分钟洗漱十分钟打扮，然后下楼打车五分钟，从你们家到医院二十分钟，然后还要留出十分钟来给安歌吃早饭，刚刚好，八点之前她能吃完早饭。”陆其琛说着看了一眼手表，这时间都是他计算好的。

    “也就是说你在来我们家之前就已经料定了，我一定会帮你是吗？你这连东西都准备好了，你是来请我帮你帮忙的吗？”简霄霄的语气明显有些不满。

    她觉得如果她今天不愿意帮她的话，他可能就会用什么手段逼迫自己就范。

    “我只是觉得你作为安歌的好朋友，不会拒绝我这个要求的。”陆其琛的表情倒是显得有些无辜。

    并不想再看到陆其琛，简霄霄一把拿过了桌子上的保温盒，然后转身就进了洗漱间，也不再去搭理身后的人。

    “我给你准备了两份早餐，安歌一份，现在桌子上的这份是你的，就当我感谢你帮我照顾安歌。”

    浴室里并没有传出任何的声音，但是陆其琛却并不在意，看到了自己满意的结果，陆其琛起身整理了一下自己的西装，然后转身便离开了。

    听到了关门的声音，简霄霄真的是急急忙忙的便收拾好了自己，然后快速的下楼打了车，然后就去了医院，她倒真的想让林安歌在八点之前就把早饭吃了。

    简霄霄到医院的时候就发现林安歌已经起床了，而身旁就有一个男人在为她擦拭着手臂。

    简霄霄在门口敲了敲门，这个时候，纪佑南和林安歌才抬起头来看向了门口。

    “我没打扰到你们俩吧。”简霄霄一边说着，一边走进了病房内，将手里的东西放到了桌子上。

    “你怎么来了？”看到自己的好朋友，林安歌立马笑了出来。

    “我怎么就不来，你生病了难道我还不能来看看你吗？还是说你有了帅哥陪，就不想让我来打扰你了？”简霄霄说着坐到了林安歌的床边。

    “佑南，你告诉他们我住院了吗？”林安歌没有在意简霄霄开的无聊的玩笑，立马转过头来看向了另一边依旧继续给自己插着手的纪佑南。

    “没有啊，我没有告诉任何人，昨天的那个男人怎么知道的我不知道，她怎么知道的，我也不知道！”

    “没有人告诉你我住院了，你怎么知道我在这里？”林安歌更加疑惑的转头看向了简霄霄。

    简霄霄虽然显得有些不自然，但是立马便镇静了下来，“我猜也猜得到你在这里好吗？打电话没人接，一接就是个男人，说让我帮你请假，我一猜你就是胃病又犯了跑来医院，随便找找也能找到你好吧，还想瞒着我。”简霄霄说这话的时候显得十分有底气，好像她是真的靠猜就猜到了林安歌住在这里。

    然而事实上，如果陆其琛不找到她告诉 她林安歌现在躺在医院里，她丝毫都没有怀疑。

    “我不告诉你们，是怕你们替我担心，而且不是有佑南在这儿吗？他能照顾我，我就没有跟你们说。”林安歌还真的信了简霄霄的话，还有些不好意思的跟她道个歉。

    “好啦，你也不用跟我说对不起，我当然知道你在想什么，不过你住院了，让一个男生照顾你，确实也不太方便，这不我也请了几天假，陪你在医院里呆几天，就不要麻烦别人了。”简霄霄说着，抬头看了一眼纪佑南。

    这个时候，简霄霄只是想起了自己刚刚在车上吃了人家的早餐，毕竟拿人手短，既然早餐都吃了，该做的事情也要做好才对。

    而此时的纪佑南虽然脸上并没有任何的表情，但是心里却不愉快了一下，只是在想，好好的一次能跟林安歌近距离接触的机会竟然就被她的这个朋友给打断了。

    “也行，你留在这里照顾我，确实会方便一些。”林安歌说着转头看向了纪佑南。

    “既然我的好朋友来了，那你就不用陪我耗在这里她，你也要工作的嘛，谢谢你这两天一直都陪在我身边，你应该也没好好休息吧，你赶紧回去休息休息吧，有空来看看我就好。”

    林安歌说着，抬头勉强的冲着纪佑南笑了笑。

    纪佑南只是揉了揉林安歌的碎发，“跟我不要说什么谢谢，如果有任何需要打电话给我就可以，无论什么时候我都会过来的。”他这么做，并不是为了让她跟自己说这声谢谢！

    “好，早点回去休息吧。”

    林安歌说完，纪佑南便起身收拾收东西，准备离开。

    他刚走两步，便又回过头来看向了简霄霄“安歌就麻烦你照顾了，如果你有什么事情要离开的话，记得提前给我打电话，我就过来。”说完，然后便转身离开了。

    看着纪佑南离开之后，简霄霄立马转头看向了林安歌，“这男的谁啊？就是你说那小时候一直欺负你那个发小？这长得也太帅了吧，而且我可看不出来他小时候一直欺负你，你看他现在对你多好啊，这么体贴，你是不是对我隐瞒了什么呀？”简霄霄立马开始八卦了起来。

    虽然她对纪佑南的身份背景并不怎么了解，可是这长相这身材，绝对不比陆其琛差多少。

    “我哪里会隐瞒你什么，我跟你说的都是事实，他小时候确实总是欺负我，只是没想到他出国这几年变得这么绅士，回来之后就处处照顾我，体贴我，岁月还真的是把杀猪刀呀。”林安歌说着微微的摇了摇头？

    纪佑南的变化确实很大，她自己也都吃了一惊。

    “你说他这回来之后就变得对你这么温柔体贴，会不会对你有什么想法呀？”简霄霄说着向林安歌试探到。

    但是林安歌却轻轻打了一下简霄霄的脑袋，“你在想什么呢？我们俩只是好朋友。”

    简霄霄并不相信，但是她刚想再张口问什么的时候，林安歌便看到了一旁桌子上的保温盒，“这是什么呀？你拿了什么东西来。”

    “哦，差点把正事忘了，这是我给你准备的早餐，赶紧趁热吃。”说着，简霄霄看了一眼手表，还有五分钟就八点，所以她赶紧手忙脚乱的把东西全都拿了出来。

    “快吃，趁热吃，赶紧吃，八点之前吃完对胃好。”