
    林安歌离开医院之后，一个人浑浑噩噩的走在大街上，随便找了个路边摊，点了一桌子的菜，但是看了很久，却一口都没有吃。

    她坐在那里回忆这段时间发生的事情，一切都好像做梦一样，自从陆其琛回来后，这短短的时间内，竟然发生了这么多事情。

    那莫名其妙的一夜，陆其琛用两幅画逼迫自己跟他结婚，以及他后来要跟江初晨订婚，再到他去爬山出了意外，这些事情接连不断的发生，竟让她一时之间有些接受不了。

    果然，只要她的生活中多了那个人就会变得不一样，就会变得有些失控。

    所以面对如今的生活，既然已经失控，竟然已经脱轨了，那么她未来要怎么办？以后要怎么去生活，既然陆其琛已经不可避免的回到了他的生活，那么她就要去面对。

    而且她自己也早就有了答案和决心，他要陪在陆其琛的身边。

    想到，林安歌的心情也不再那么沉重，简单的吃了点东西便回了家

    接下来的几天里，她重新回到画廊去上班，简霄霄看到林安歌回来，有些疑惑，便上前问了一句，“林安歌，你怎么来上班？陆其琛的伤好了吗？你不需要去医院照顾他？”

    林安歌看了一眼简霄霄无奈的叹了口气，“我倒是想回去照顾他，但是他却并不想看见我，而且也有人照顾他，根本就不需要我。”

    林安歌说着，有气无力的整理一下桌面上的文件，她当然想去照顾他，她当然想陪在他的身边，不过她又想起了那天她临走时陆其琛在医院对她的那个态度，那么冷漠，很显然，他根本就不需要自己。

    “不是，你们俩现在什么情况啊，你不是已经想办法让他醒过来了吗？而且他之前不是想让你跟他结婚吗？现在你想回到他身边，难道他还不愿意接受你了？”简霄霄继续问道。

    “我也不知道，我现在脑子很乱，这些问题没办法思考。”这几天她一直在想这个问题，只是想了两天，却没有想到丝毫的答案。

    毕竟当初想尽办法逼迫她结婚的是他，如今自己已经对他有了好的态度，他却对自己这么冷漠，这不是很奇怪吗。

    简霄霄还想要再说什么的时候，林安歌的手机突然响了起来。

    她并没有看来电显示就立马接了起来，这是接通电话之后，电话那头却并没有声音。

    “喂，您好请问是哪位。”林安歌觉得有些奇怪为什么电话打通了，那边却没有声音。

    “是我。”就在林安歌以为自己的手机坏掉的时候，电话那边终于有了声音？

    只是听到这个声音林安歌立马愣住了，这个声音她实在太过熟悉，即便只有简单的这两个字，林安歌还是听出了那个人是谁。

    “你……你找我有什么事吗？”林安歌说话都有些结巴，因为她并不知道陆其琛为什么会在这个时候找自己。

    “来医院一趟。”虽然陆其琛的语气还是一般的冷漠，但是林安歌却并不介意。

    “去医院？现在么？”林安歌有些疑惑的问到。

    她并不知道陆其琛这个时候叫自己去医院是为了什么事，虽然她确实很想见到陆其琛，但是心里却充满了疑惑。

    “难不成呢？我现在打电话给你，不是让你现在来吗？”电话那头的陆其琛显得有些不耐烦。

    “哦，好，我这就去，只是你为什么让我过去啊。”

    陆其琛叫她去的话，她随时都可以去，但是她还是想知道陆其琛为什么叫她去医院。

    “你的耳环掉在医院了，自己过来拿。”说完，陆其琛便立马挂掉电话。

    打扫卫生的阿姨，在地上，发现的女士耳环，陆其琛只看了一眼，便认出了这个耳环就是林安歌在自己醒来的那天所戴的，可能是江初晨推她的那一下，让她不小心掉在地上了吧。

    “嗯？什么？我的什么掉在医院了？”陆其琛说话的速度太快，林安歌便没有听清，只是她还想再继续问的时候，电话那头已经传来了嘟嘟的声音。

    挂掉手机，虽然有些疑惑，但是林安歌还是立马收拾了东西便去了医院，既然陆其琛给了她这个见他的机会，她当然要去。

    林安歌的背影刚跑到门口，就被简霄霄看到了，“嗯，林安歌，你去哪儿呀？”看到林安歌匆匆忙忙的离开，简霄霄好奇的问道。

    “去医院。”林安歌头都没回，扔下一句话便立马跑了出去，身后的简霄霄听着林安歌这么说，自然也就明白，她去医院除了看陆其琛还能做什么？

    一路上，林安歌都有些兴奋，想到马上就能见到陆其琛，她当然很高兴，只是高兴之余，她也在心里印的想着希望一会儿到了医院后不要看到江初晨，如果她在的话，就算自己能见到陆其琛，也不免在心里添堵。

    当林安歌轻轻地推开了医院病房门的时候，发现里面并没有人，所以便很高兴的走了进去。

    “你找我啊。”林安歌整个人都显得有些紧张。

    “你站那么远干嘛，难不成怕我吃了你？”看到林安歌很远的地方便停了下来，陆其琛微微的皱了一下眉头。

    “哦，不是。”一边说着，林安歌一边向前走了两步，走到了床边。

    “你的伤都好了吗？医生说你什么时候能出院？”林安歌还是有些担心陆其琛的身体，只要他在医院里一天就担心一天。

    “明天就可以出院了。”所以陆其琛才在自己出院之前，用这样的一个理由把林安歌叫到了医院。

    “噢，出院就好。”林安歌轻轻的嘀咕了一句，这才想起来，陆其琛是把她叫来医院，是为了什么事情。

    “对了，刚刚你在电话里说我的什么东西掉到这里，你说的太快了，公司太吵，我没听清楚你说的什么？”

    “你还能干点什么。”陆其琛对着林安歌冷冷的说道。