
    听了纪佑南的话，林安歌并没有说什么，只是一个人又继续在沙发上坐了很久，然后突然抬手擦干了自己脸上所有的眼泪，轻轻的吸了吸鼻子，便起身走进了浴室。

    身后的纪佑南就那样静静看着林安歌的所有反应。

    林安歌现在的表现倒是显得很平静，她进到浴室里面之后用凉水洗了洗脸，冰凉的感觉让他稍微清醒了一些，抬起头来，林安歌看着此时镜子里面有些狼狈的自己，双眼已经哭得红肿。

    她一直都记得，曾经的她也有过这样的狼狈，那个时候她就告诉自己，她不想再经历一次那样的状态，只是如今看来，她好像没有能够履行对自己的承诺。

    洗完脸之后，林安歌又在自己的包里找到了她平时用的一些很简单的化妆品，给自己化了个妆，然后便走到了客厅。

    此时的纪佑南只是紧紧的盯着林安歌在看。

    “你要出门吗？”看到林安歌把自己收拾得这么好，纪佑南下意识的问道。

    “我也该去上班了，我已经请假很久了，之前生病，现在病也好了，总不能天天在家里呆着吧。”林安歌说着低头看了看自己现在这身打扮。

    “上班？你现在要去上班？你确定你现在的状态能去上班吗？”纪佑南有些担心的说道，他看得出来，林安歌现在已经是受到了非常巨大的打击，她只是担心，她如果出门之后会因为自己的状态会遇到什么危险。

    “我觉得我的状态很好啊，病也早就好了，而且画廊里的工作我不回去只能辛苦的那些同事帮我做，我自己也觉得愧疚，既然我现在已经能够活蹦乱跳了，为什么不回去上班啊。”

    林安歌刻意忽略了纪佑南话里的另一层意思，纪佑南只是无奈的皱了一下眉头，“我的意思不是说你的胃病，而是你的心病。”他知道林安歌在跟自己装傻，可是他却不想让这个时候的林安歌跟自己这么糊弄下去。

    林安歌低了低头，然后又吸了一下鼻子，她就用很坚定的眼神看着纪佑南，“我的心没有病，佑南，你放心吧，从今天起，我会以一颗坚强的心态面对我身边的一切的，我的生活会重新回到我自己的轨道上，一切都会像什么都没发生一样，我们都可以生活的很好。”说着，林安歌强行挤出了一个非常难看的笑容给纪佑南，然后便转身离开了。

    纪佑南只是向前迈了一步，他想要拦住林安歌，可是却没有一个能够拦住她的理由，他知道，如今的林安歌可能确实需要来做一些事情，才能够让她转移注意力，或许上班对她来说并不是一件坏事。

    其实事实上，纪佑南之所以会这么担心林安歌，只是因为他低估了林安歌的坚强，他依然认为林安歌依旧是当年那个被自己欺负了之后，便会躲起来哭鼻子的弱小的女生。

    只是他不知道，那几年的煎熬，已经让她的心变得足够强大。

    林安歌来到画廊的时候，简霄霄整个人都惊了一下，立马走到了她的办公桌旁边，上下打量了一下林安歌，在确定她看起来没事之后，又有些狐疑的凑在她的耳边问道，“你怎么来上班了？你的事情都解决了？”林安歌转头看了一眼简霄霄，知道她问的事情就是关于陆其琛的事情。

    “什么事情？”但是即便她知道，却依然还装作什么都不知道的样子。

    “别跟我装傻，你知道我问的是什么？你们俩怎么样了？”

    此时的简霄霄倒显得有些担忧，就像是一个母亲担心自己女儿的婚姻状况一样。

    “还能怎么样啊，我们俩早就结束了，五年前就结束了，你明白吗霄霄，他不该回来，就算他回来，我们也不该有任何的牵扯，如今把一切断的干干净净，这就是我们命定的结局。”林安歌转过头来，很坚定的看着简霄霄，一字一顿的说道。

    看到此时林安歌的状态，简霄霄整个人都吓了一跳，她只是觉得林安歌的眼神中充满了杀气，而且是一股很浓郁的杀气，她便不敢再继续问下去，她觉得这个时候还是不要打扰她为好。

    “那，那你的身体呢？医生说你可以来上班了吗？”简霄霄只能换一个话题来关心林安歌。

    “应该没事了吧，还没有回医院复查，过两天再去医院看看吧，上班应该是没问题。”林安歌说着便看了看自己桌子上的文件。

    “周老板画展的工作你们处理的怎么样了？还有没解决的问题吗？拿过来我看看吧。”一回到画廊，一回到自己的工作岗位上，林安歌便立马进入了工作状态。

    毕竟他能够成为杨柳画廊的支柱，也都是有原因的，她可是完全靠着实力而不仅仅只是因为跟刘杨是好朋友。

    “你要这么说的话，还真有一个问题需要你来帮我解决一下。”说着简霄霄便走回到了自己的办公桌上，拿了一沓资料，递到了林安歌的面前。

    接过资料，林安歌便仔细的翻看了一下。

    “周老板这次让我们画展帮忙展出了23幅画，其中很多都是他的代表作，但是周老板有三福比较有知名度的画前几年被他卖给了本市林先生，周老板的意思是希望在这次画展上把那三幅画一同展出，所以现在我们就需要从李先生那里把这三幅画借出来，可是我们沟通过这位林先生，他始终不愿意把画给我们展出，所以这现在还是一个沟通问题，我们到现在还没有解决。”

    简霄霄说着，也有些头痛的揉了揉头发。

    眼看画展在即，却还有这么大的一个问题，没有搞明白，整个画廊的人都有些焦虑，但是他们已经尝试了很多方法，试图派很多人去跟这位林先生交流一下，无论是借还是租，他都不肯松口，所以一时之间大家也都一筹莫展。

    林安歌此时正在认真的翻看那些资料，眉头也忍不住的微微皱了起来，她每次都这样遇到很难的问题的时候，都会忍不住的皱眉。

    一旁的简霄霄看着林安歌在这么认真，也并没有出声打扰她，只是在等她看完资料之后再开口。