
    以简霄霄对林安歌的了解，她向来都是乐观积极的，即便陆其琛离开的这五年，她都一直在努力的工作，把自己生活活得更好，她甚至从来没有见到她会因为什么伤心的事情去借酒消愁。

    而自从陆其琛回来以后，这已经是她第二次用醉酒的方法来消解心中的苦闷了，所以简霄霄知道陆其琛一定是又做了什么伤害林安歌的事情。

    “我们之间可能有什么误会，我必须要见到她当面跟他她把误会解释清楚。”听了简霄霄这么说，陆其琛觉得林安歌这次对她的误解可能真的会非常的大。

    “是不是误会我不知道，我也不会去管，我只知道林安歌现在很难过，她不想见你，作为她的朋友，我尊重她的想法，我也希望你能给她一些时间，让他自己去想清楚。”

    “好，如果你不愿意告诉我她在哪里，最起码告诉我，现在陪在她身边的人是谁吧。”陆其琛觉得如果直接问问不出来的话，那他可以从另一个方向下手。

    既然简霄霄可以在这里跟他这样平静的说着话，就说明现在陪在林安歌身边的那个人并不是她，如果她在林安歌身边的话，她肯定早就知道了江初晨已经怀孕的事情，以她的脾气是绝对不可能再这样跟自己平静的讲话的。

    “你如果担心这个问题的话，那你大可以放心，现在安歌的发小正陪着她，他会把她照顾得很好的。”说完，简霄霄便直接挂掉了手机。

    她也是很心疼林安歌的，她不想看到林安歌被逼的太紧，既然她想逃，那她愿意给她一些时间和空间，让她自己梳理清楚自己的情绪。

    电话那边又再次传来了嘟嘟的声音，陆其琛可能因为太过于心烦意乱，直接将手机摔在了地上，手机立马应声变得粉碎。

    的确，他这样的人何时被人挂过电话？然而今天一天，他已经被无数的人挂了电话，他怎么可能不心烦？

    而更让他心烦的事，他已经找了林安歌一天了，却毫无头绪。

    稍稍的冷静下来一些，陆其琛开始思考刚刚简霄霄跟他说的林安歌的那个发小，对于林安歌身边的朋友，他是了解的，林安歌也都跟他提过，可是他好像并没有看到过她身边出现什么发小。

    就这样想着，陆其琛突然眉头一紧，因为他也想到了一个人，但是又觉得不太应该，毕竟那个林安歌跟自己提及的发小不是在国外进修吗，难不成他也跟自己一样回国了？

    所以陆其琛便想立马让人查查这个纪佑南，只是他刚想用手机拨号的时候才发现，手机已经在地上碎成两半了。

    他只能用办公室里的电话拨通了自己的前台秘书，把人叫了进来。

    “陆总，请问有什么吩咐吗？”李秘书穿着非常正式的职业装走了进来。

    而此时，陆其琛正低着头写着什么，写完之后便抬头将纸拿了起来，李秘书也非常有眼色立马便走过去，接过了陆其琛手里的那张纸。

    “立马帮我查查这个人，看看现在是否回国了。”另外给我换一部手机。

    李秘书听了陆其琛的话，便立马点了点头，她一进来的时候便看到了地上已经碎成两半的手机，只是她不知道到底是什么事情，能让陆其琛发这么大的脾气。

    “好的陆总，我这就去办。”说完便立马转身去做事了。

    而不出半个小时，李秘书又再次敲响了陆其琛的办公室的门，走进来之后，便将陆其琛要的资料递到了他的面前。

    也难怪她的效率这么高，毕竟陆其琛是个非常挑剔的人，要想在他身边工作，必须是有真才实学的。

    “陆总，这是给您新换的手机，跟你原来的手机型号是一模一样的，您平时常用的软件也给你下载好了，您只要换上手机卡便可以用。”

    做一个秘书，只有贴心到这样的程度，才能在陆其琛这样的人身边留住。

    陆其琛点了点头，冲着她摆了摆手，示意她离开，而此时他的目光正锁定在有关纪佑南的那些资料里，他并没有看他的家世背景和身份学历，他关注的只是他现在在不在国内。

    果然跟他想的一样，简霄霄告诉他的那个林安歌的发小，应该就是这个人。

    陆其琛只是隐约记得这个人，因为他是林安歌跟他提起的为数不多的男人，而且还重复提起过不止一次，他也就记住了。

    他之所以当时并没有在意，是因为他记得林安歌说过这个人在国外，既然远在国外，也就对他构不成任何的危险。

    只是没想到如今这个人既然回来了，而且能够这么快就又回到林安歌的身边，看来青梅竹马的感情还是非常坚固的。

    此时的陆其琛，隐隐的有一些危机感，他就更加想要尽快的找到林安歌。

    所以陆其琛立马又拿起了桌子上的电话把门口的秘书叫了进来。

    “把我们公司最尖端的it精英给我找来。”既然他不能通过正常的手段找到自己要找的人，那他就只能采取一些非常手段。

    没一会儿，一个戴着眼镜，满头鬈发，穿着非常斯文的男生便推门走了进来。

    “陆总，您好，您找我有什么事吗？”可能搞it的男生都这样吧，看起来很死板。

    “帮我找一个人。”说着，陆其琛指了指一旁沙发前桌子上已经给他准备好的电脑。

    “那陆总，您知道有关这个人一些基本的信息吗？”找人对他这样的对数据熟悉的人来说，并不算难事，只要给他一些时间，知道这个人一些最基本的信息，他总能找到这个人的。

    只是这个男人不知道，到底陆其琛想让他帮忙找一个什么人，既然还需要他亲自把自己叫过来来。

    陆其琛并没有讲话，直接将一份文件扔在了桌子上，“这里面是这个人所有的信息，你看你能用得上什么。”

    那个男人走过去，拿着文件，一边翻看着，一边走到了沙发前坐了下来，看了一会儿，便开始快速的在键盘上敲打着。

    而此时的陆其琛虽然看起来很有耐心的翘着二郎腿坐在一旁等着，但是他此时内心却是非常的焦灼，但是他越是着急，就越不能表现出来。