
    “也就才五年而已，她就爱上了别的男人，是吗？”狠狠的抽了一口烟，陆其琛对着此时眼前的简霄霄说道。

    听了陆其琛的话，简霄霄只是皱了一下眉头，“才五年？你觉得五年很短吗？对于一个女人来说，她有几个五年？你知不知道……”就在简霄霄还想再说什么的时候，却突然停住了，并没有再继续说下去。

    既然连林安歌都决定放弃了，那她现在说再多又有什么用？林安歌自己愿意将自己最宝贵的五年给了这个男人，那她还有什么理由去埋怨？

    “算了，我也不想再说什么，你跟安歌走到今天，都是你们自己一手造成的，怨不得别人介入，既然安歌选择了放手，我作为她的好朋友，就应该支持她。”

    将嘴里的烟吐了出来，陆其琛将手里的烟头在地上按灭之后，轻轻的笑了笑，“五年前是这样，五年后还是这样，放弃的那个人永远都是她。”

    不知道为什么，简霄霄看到如今的陆其琛，只是觉得有些心痛，她甚至有些同情陆其琛，但是下一秒，当她想起江初晨的讨人厌的模样的时候，所有的同情也都瞬间消失了。

    “谁对谁错，对我来说根本就无所谓，我只知道安歌是我最好的朋友，无论她做了什么选择，我都觉得他是对。”

    说完简霄霄转身便想要进屋，只是她刚想关门的时候，却听到自己的身后发出了咣当的一声响声，她立马转过头来，却发现陆其琛整个人都躺在地上。

    “我跟你说，你别在这装死啊，我是绝对不会叫安歌回来的。”简霄霄指着陆其琛说的。

    她只是觉得他可能是来自己这里博同情的吧，只是简霄霄说完，陆其琛却没有给她任何的回应，只是躺在地上，脸上的表情还有一些痛苦。

    简霄霄有些担心出事，便惶惶的走了过去，蹲在陆其琛的身边，轻轻地摇了摇他的胳膊会“陆其琛，你怎么了？醒醒，听到我说话了吗？”可是陆其琛依然没有任何的回应，眉头渐渐的坐在了一起。

    简霄霄这才觉得事情有些不对劲，赶紧伸手摸了一下陆其琛的额头，这才发现他身上竟然这么烫，“你该不会是发烧了吧，陆其琛，喂你醒醒啊，你别在这儿倒下呀。”

    简霄霄只是觉得自己有些倒霉，你说他堂堂的一个陆氏的总经理，发烧了，竟然没人管，跑到这么远的地方来，昏倒在自己面前，你说让自己怎么办？若是他真的有什么三长两短，她拿什么赔这样一条人命？

    简霄霄也不知道自己到底怎么想的，只是她看到如今陆其琛这个状况，并没有想着要给医院打电话，既然打了林安歌的电话。

    “喂，霄霄怎么了吗？”

    “林安歌，你听我说，陆其琛出事了，现在就躺在你们家门口呢，你要不要……”

    只是简霄霄的话还没有说完，林安歌便立马将电话挂断，拿着衣服便冲出了纪佑南的家门。

    “安歌，这么晚了你去哪？”看着离开的林安歌，纪佑南本想拦住她问个清楚，可是林安歌却没有给他任何的回应，径直的推开门便离开了。

    当她听到陆其琛出去了的时候，便已经丧失了所有的理智和思考能力，她并没有想其他的事情，只是觉得她想要马上见到陆其琛，想要马上去到他身边。

    而另一边的简霄霄挂掉电话的时候，她才反应过来，她为什么要给林安歌打电话？明明林安歌和陆其琛两个人之间已经没有任何牵扯，就算陆其琛真的出事了，又该林安歌什么事呢？

    只是这个时候她后悔有些来不及了，她只是狠狠的打了自己的嘴巴一下觉得自己多事，这个时候出来添乱。

    她知道林安歌现在已经在疯狂的朝着这边赶过来，她更知道可能本来已经要结束的事情，被自己这一搅和便又撇不干净了。

    简霄霄也不知道自己这是造的什么孽？

    但是事已至此，她还能有什么办法，，看着躺在一旁的陆其琛简霄霄只能先将他拖回到房间里面。

    可是这个时候的陆其琛死沉死沉的，她试了两次，都没能把他抱起来，所以干脆转身进屋，拿了一条棉被出来，盖在了陆其琛身上，心想着等着林安歌来了之后让她再想办法吧。

    所以简霄霄就这样坐在旁边看着躺在地上紧紧闭着眼睛的陆其琛。

    而此时坐在出租车里面的林安歌，心情是万分的焦急，“师傅，您能开快点吗？我有急事。”林安歌焦急的对开车的司机说道。

    “姑娘，已经最快了，再快就超速了。”师傅有些无奈的对着林安歌说道，没办法，林安歌只能让自己处在这样的焦虑当中。

    她并不知道陆其琛到底出了什么事情，但是她现在却不敢问，只想赶紧过去看看他现在的状况。

    当林安歌来到自己家门口的时候，只是看到简霄霄盘着腿坐在自己家门口，一手支在膝盖上，然后用手杵着下巴，好像已经睡着了的样子。

    而一旁有一个人正盖着棉被躺在那里，看样子应该是陆其琛。

    她赶紧跑了过去，这个时候听到声音，简霄霄突然被惊醒，脑袋狠狠的晃了一下，然后赶紧抬起头来看着赶来的林安歌。

    “你终于来了，快点看看这个人怎么处理吧。”简霄霄赶紧站了起来，指着一旁的陆其琛说道。

    “他怎么了？出什么事了吗？”林安歌走到陆其琛的身边丝毫都不在乎的跪在地上，将棉被慢慢的掀开，看着此时双眼紧闭的陆其琛。

    “好像有些发烧，其他的我也不知道！”

    “这样霄霄，你帮我到楼下802，那里的王先生是我们小区药品店的老板，他是个医生，你让他上来帮我看一下其琛的情况。”林安歌说着摸了一下陆其琛的脑袋，看样子确实是发烧。

    虽然林安歌知道现在已经很晚了，再去敲人家的门有些不礼貌，但是没办法，面对陆其琛现在的状况，她只能就近的去找王大夫来帮他看病。

    “好好，我这就去。”简霄霄说着起身便要下楼，只是她刚走两步，便又转过头来看着林安歌，“那他怎么办？你一个人……”

    “我可以的，你放心吧，快点去叫医生。”林安歌说着已经准备要将陆其琛抱起来。

    简霄霄也没有再管，便赶紧下楼去找了医生，她只是在想，陆其琛 那么沉，自己刚刚都没能把他抱起来，林安歌真的能把他拖回屋里吗？