
    听了李婶的话，陆其琛立马转头看了一眼沙发上的画，立马走了过去，因为他心里突然升起了一抹不安，结合起昨晚江初晨那些奇怪的表现，他需要确定一件事情。

    果然，当陆其琛看到那两幅画的时候，他几乎已经知道了昨晚都发生了什么。

    这两幅画的边框是都有一个红色的点，这个点就是他当初为了区分真假而点上去的，有红点的就是假的。

    而此时他家里的这两幅画是家的，他的真画却不见了。

    立马掏出了手机，陆其琛马上拨通了林安歌的手机，只是那边却传来了关机的声音。

    有些焦急，陆其琛便立马想要去找林安歌，他知道，一定是有了什么误会。

    只是当陆其琛刚刚来着车出家门，却发现不远处的路边坐着一个很熟悉的身影，他可惜确认了一下，才敢肯定，那人就是林安歌。

    停下车，陆其琛下车便走了过去，当他看到林安歌身边放着的两幅画的时候，便立马知道，自己猜的都是真的。

    林安歌本来低着头，只是突然觉得眼前有什么东西挡住了他的视线，便微微的抬起了头。

    只是当她看到站在自己眼前的人是陆其琛的时候，先是惊讶了一下，然后便立马想要站起来。

    只是因为她长时间这样坐着，腿有些麻木了这样突然站起来一个踉跄便要摔倒。

    还好陆其琛眼疾手快，抬手一把拦住了林安歌的腰身，然后收紧手臂将林安歌固定在了自己的怀里。

    林安歌稳定了一下自己的心神，抬头看向了陆其琛，然后便想要将他推开。

    但是陆其琛偏偏不放手，搂着她的力道反而更大了。

    “你放开我……”林安歌倒是有些不好意思，毕竟这是在大街上，被人看到了总归不好。

    而且林安歌现在心里也是极其的不舒服，这只让她想起来昨天晚上江初晨穿成那样出现在他的家里，她便更加的抗拒。

    她只是觉得，陆其琛现在搂着她的手说不定刚刚还搂过那个女人。

    “为什么在我家门口？”陆其琛丝毫不在意林安歌的话，继续搂着她问道。

    林安歌有些惊讶的看向了陆其琛，只是觉得他昨晚看来真的是喝醉了，他自己发短信把自己叫来说让自己来拿画，怎么能睡一晚上就给忘了呢。

    “我为为什么来，你难道不是最清楚么？还是你觉得在这里看到我让你觉得碍眼了？”林安歌的语气并不是很好。

    她昨晚本来已经离开了，只是走到下半便不受控制的回来了。

    她只是想在这里等，等陆其琛出来的时候亲口问问他到底是怎么回事。

    只是没想到陆其琛一大早起来就跟自己装疯卖傻，而且她还一个字都问不出口。

    “你为什么会来，我怎么知道，又不是我叫你来的”陆其琛还纳闷呢。

    自己明明让她明晚再来的，她怎么昨晚就自己跑过来了，还都不通知自己一声。

    而且看她现在这个表情，分明就是昨天在自己家里遇见了江初晨，而且两人一定说了什么。

    “什么叫你怎么知道，什么叫又不是你叫我来的，你觉得如果不是你叫我来我会大晚上的跑过来吗？分明是你发了短信让我来拿画，我大半夜的跑过来拿画，结果呢，你自己在睡觉让那个女人穿着你的衣服拿着画来打发我，我还没问你这是怎么回事呢，你凶什么凶。”

    林安歌可能也是太生气了，一口气就说了这么多话，这好像还是她第一次在陆其琛面前有这样的表现。

    虽然说完之后她也觉得自己的态度有些不好，但是没办法啊，自己昨天晚上的愤怒自己在这里等了一晚上的委屈，她总要发泄出来吧。

    “那个女人？穿着我的衣服？”陆其琛不禁皱起了眉头。

    虽然林安歌说的话他有些听不明白，但是想一想，他也就立马想明白了。

    陆其琛回忆了一下，自己的手机今天早上他看的时候，并没有什么给林安歌发过的短信。

    而且他昨晚也是清醒的，如果真的发过短信，他怎么可能不记得。

    但是他看到此时林安歌的表情，应该挺是真的收到了自己手机发的短信。

    只不过发短信的人却不是自己。

    有些怒气的看了一眼林安歌，然后上前将她打横抱了起来就转身朝着自己的车走去。

    林安歌立马愣住了，“你干嘛……你放我下来。”她也不知道为什么陆其琛会突然这样抱自己。

    但是林安歌的关注点立马就又转移了，“画，画还没拿呢。”那可是真画，要是丢了，她可是陪不起。

    但是陆其琛好像根本就没听到林安歌的话，径直将她送到了自己车的副驾驶上。

    陆其琛上了车以后，林安歌的脑子里还是只有那两幅被遗忘的画，只是当她想下车去把画拿上来的时候，却发现车门打不开。

    她转过头来一看，发现此时的陆其琛有些愤怒的在看着自己。

    林安歌有些摸不着头脑，难道生气的不应该是自己么？他在这里生什么气。

    只是看到陆其琛这幅表情，林安歌也安静了下来，这个时候她还是先别管什么画不画的了。

    “林安歌，你是傻子么。”片刻沉默之后陆其琛突然说到。

    “啊？”被这样莫名其妙的指责，林安歌也很疑惑。

    “为什么不亲口问我？我不是告诉你要你明天晚上来拿画么？”陆其琛皱着眉头问道。

    “你发短信了啊，短信上写着让我来拿画，我当然就来了，难道还会有别人拿着你的手机给我发……”

    林安歌说到这都时候，却突然停住了，因为她好像也明白了些什么，准头看了看此时还是有些不爽的陆其琛。

    “但是你的手机总该有密码吧，她怎么知道你的密码的？”

    如果真的是江初晨用他的手机给自己发了短信，但是如果她能知道陆其琛手机的解锁密码，那他们俩之间的关系也是有够亲密的。

    所以想到这，林安歌的心里还是有些不舒服，能把手机密码都告诉别人，他对她肯定也不一般。