
    她当然想要真画，毕竟这两幅画的名声那么高，放在画廊里可以大大的提高画廊的名声，她作为画廊的工作人员，当然想着要为画廊出一份力的。

    “明晚，来我家里拿。”陆其琛继续平静的说到。

    “你想给我真画？”林安歌疑惑的问道。

    只是她觉得，以陆其琛回国以后对自己的态度，这件事好像并没有那么简单吧。

    “怎么了，你不要？那就算了。”陆其琛说着拿起了自己桌子上的笔。

    “要，当然要，我只是有些奇怪，你为什么会把真画给我。”林安歌觉得，可能他又觉得这是什么很有趣的事吧。

    “就当感谢你在医院对我的照顾。”陆其琛此时 语气听起来倒也并不像是假话。

    林安歌看着他看了一会，也觉得他并不像是在说假话，就点了点头。

    “那我明晚去你家拿。”虽然她有些不好意思去陆其琛的家里，但是她也告诉自己，她只是去拿画而已，也不会发生其他什么事情的。

    说着林安歌又再一次慢慢的转过了身子再一次的准备离开。

    只是当她慢慢的将门打开了一半的时候身后突然伸出 一只手将门大力的按了回去。

    林安歌吓了一跳，一转身，就看到了自己身后那坚实的胸膛。

    “你……要干什么。”林安歌有些结巴的说到。

    “你就那么急着离开吗？”陆其琛的眼神中看不出喜怒。

    但是林安歌听到这样的话，只是觉得有些不舒服。

    “我……我只是，没有留下去的理由。”她怎么可能想要离开，只是她要用什么理由继续留下去。

    更何况，她还觉得，陆其琛他并不想见到自己。

    “那你以为，我就有那么多见你的理由么？”陆其琛这个时候才微微 皱起了眉头。

    自己有事没事的就找各种各样。的理由跟她见面，而她呢，见到自己就想着要离开，难道她现在就那么不想见到。自己么？

    听了陆其琛的话，林安歌倒是有些惊讶，难道他只是为了见自己才找了这些乱七八糟的理由么？

    “你的意思是说……”

    “我没有意思，你走吧，明晚记得去我家。”

    陆其琛倒是有些害羞了一样，转身回到了自己的椅子上。

    林安歌倒是一头雾水，这个人怎么回事，说话说一半。

    看着陆其琛坐在椅子上低头看着文件，林安歌也只能离开。

    而当林安歌离开以后，从一旁的角落里，江初晨缓缓的走了出来。

    只是她此时拿在手里的包已经被她握的有些变形。

    她绝对不会让林安歌明天晚上去陆其琛的家里的，不管她是为了什么去，只要她去了，她跟陆其琛，就一定会重归于好的。

    转头看了一眼坐在办公室里的陆其琛，江初晨只能又爱又恨，他心里终究还是放不下林安歌。

    低头看了一眼手里的文件，她知道，要想从陆其琛这边下手是很难了，那她就只能从林安歌这边下手了。

    夜晚，这样的大城市在夜幕的笼罩下显得格外的神秘。

    陆其琛回到家的时候已经有些晚，今晚去谈了一个合同，喝了些酒，头有些昏沉。

    只是当他刚走进家门的时候，却发现里面有一个自己并不是很想见到的人。

    “你怎么在这。”陆其琛的语气很明显能听得出冷淡。

    “其琛你回来了，我今天白天碰到了和安集团的王总，她让我把这个文件带给你，我就来了。”江初晨一边说着一边走到了陆其琛的身边想要帮他将西服脱下来。

    但是陆其琛却后退了一步避来了她的手，也并没有去在乎江初晨眼里的尴尬。

    “我家家里的保姆说你今晚去谈合同了，我猜你一定喝酒了，所以我就给你煮了一碗醒酒汤。”说着江初晨便走进厨房端出了一个碗。

    “不用了，我没事，你回去吧。”对于江初晨的好意，他习惯性的拒绝。

    “你喝了，你喝了我就离开，你不喝，我就不走。”江初晨一副小鸟依人的样子看着陆其琛，好像是真的担心他醉酒了一样。

    陆其琛只想着让她赶紧离开，所以并没有多想，便拿起碗将碗里的东西喝了下去。

    只是当他仰起头的时候，并没有看到此时在江初晨眼里那一抹计谋得逞的愉悦。

    放下碗，陆其琛转身便上了楼并没有再管江初晨。

    “我洗了碗就走。”看着陆其琛上了楼，江初晨高兴的说着。

    而上了楼的陆其琛只是觉得自己的身体和大脑都越来越重一样，有些不受控制，他只是以为可能是因为自己今晚喝了太多酒了，有些醉了。

    但是他并不知道，刚刚他喝的那碗所谓的醒酒汤里已经被江初晨放进去了一些不干净的东西。

    他就是觉得自己的脑子越来越昏沉，所以便赶紧洗了澡，就躺到床上睡着了。

    而此时楼下的江初晨并没有离开，她特意在楼下等了一会儿才轻轻地走上了楼，当她推开陆其琛的房间的门，发现他已经在床上睡着的时候，微微的笑了笑，便走进了他的房间。

    “其琛，其琛，我要走了，你听的到么？”为了以防万一，江初晨特意叫了两声陆其琛。

    但是床上的人都没有任何的反应。

    江初晨立马便走到了一旁的桌子旁拿起了陆其琛的手机，虽然需要输入密码，但是江初晨只是试了一次，便打开了手机。

    因为陆其琛的手机号码就是林安歌的生日，她心里虽然生气，但是现在还不是她生气的时候。

    立马给林安歌发了一条短信，便又将手机放回了桌子上。

    而此时，刚刚回到家的林安歌，看到了陆其琛发来的短信不禁有些惊讶，他竟然让自己现在去他家里去拿画，不是说好了明天晚上再去的么？

    但是她也没有多想，虽然刚刚回来，便有立马拿上包去了陆其琛的家里。

    在路上的时候她还在想，一会去了他的家里自己要说些什么，这样不会让陆其琛觉得自己跟他无话可说。

    一路上林安歌都显得有些紧张，毕竟她要去的可是陆其琛住的地方，这的确让她忍不住会有些多想。

    到你陆其琛家门口的时候，她还特意拿出了自己的自己对着镜子补了个口红，这才按响了门铃。