
    但是，纪佑南说这句话却并不是随口说说，他说的这些话，每一句都是他真心想说给林安歌听的。

    就像他跟陆其琛说的那样，他与他的身份不同，当年他以朋友的身份离开，如今五年过去了，一切都在变，那他的身份也应该有所变化。

    倒不是因为他不能继续以朋友的身份在林安歌身边，只是他不愿意而已，这个他曾经一直在欺负的女孩，如今他却想要去守护她。

    尤其当他看到林安歌这般难过的在自己怀里哭泣的时候，他便更加坚定了要守护她的想法。

    而林安歌也不知道就这样在纪佑南的怀里哭了多久，直到她哭的累了，哭得再没有一滴眼泪可以流，她才沉沉的睡了过去。

    而此时纪佑南的手臂已经有些麻了，他轻轻的动了一下，生怕吵醒已经睡着的林安歌，缓缓的将她放到了床上，给她盖好了被子，然后继续坐在一边看着她。

    林安歌就那样沉沉的睡了过去，而纪佑南就那样一直坐在床边看着她。

    直到半夜的时候，林安歌突然从噩梦中惊醒，醒来的时候，她并不知道已经几点了，只是微微的转过头，却发现纪佑南就那样趴在自己的身边，应该是睡着了。

    林安歌只是觉得有些愧疚，明明是自己的事情，却总是要牵连到别人，如今还要让纪佑南在这里替自己受苦。

    然而只要她一清醒过来，眼泪便不由自主的顺着眼角流了下来，她赶紧抬手擦掉眼泪，然后闭上眼睛，她本以为这样紧紧的闭着眼睛就不会流泪，可是眼泪还是那样不受控制的涌了出来。

    就那样，林安歌不知道又一个人哭了多久，才再次沉睡过去。

    第二天一早，本来还在做梦的简霄霄便突然被一阵阵非常激烈的敲门声给吵醒了，她非常不满的起身去打开了门。

    “谁呀？才几点，敲什么敲，还让不让人睡觉了。”简霄霄还没有抬头看清眼前人，便大声的吼叫着。

    但是门口的人却并没有说话，这时候简霄霄才掀起自己凌乱的头发，看清楚了站在门口的人是谁。

    “你怎么在这儿？”看到自己家门口的陆其琛，简霄霄只是觉得有些惊讶。

    “林安歌不在我家，我都跟你说了，我不知道她在哪，你怎么还找到我家门口来了，你怎么知道我住在这儿了？”

    简霄霄第一个反应就是觉得陆其琛是来找林安歌的。

    “我知道安歌不在你这儿。”至于他是怎么知道简霄霄住在哪里的，这对他来说也太简单了，找个人查一下，很容易就查到了。

    “你知道她不在我这儿，你还来我这干嘛，你难道想让我帮你去说服她吗？想都不要想我不会去的。”说完，简霄霄转身就要关门继续回去睡觉。

    可是门还没关上，便被一只手给用力的卡住了。

    “你到底想干嘛，我还困着呢。”简霄霄只是不想跟这个人过多的纠缠，因为她害怕自己会出卖林安歌。

    “我想请你帮我个忙。”此时的陆其琛表情倒是很认真。

    这下简霄霄倒是觉得有些疑惑，“请我帮忙？您陆大总经理有什么忙是需要我这样一个小人物来帮他呢？”此时简霄霄的语气并不是很友善。

    “我能进去说吗？”

    简霄霄抬头看了眼陆其琛，然后后退了一步，将大门打开，然后转身进了屋。

    既然陆其琛能够这样专程过来找她，就说明他是真的有什么需要自己帮他去做，反正帮他就等于帮林安歌，她倒愿意听听他到底想让自己帮他做什么？

    进了屋之后，陆其琛和林安歌坐在沙发上，陆其琛将他回国之后的事情来龙去脉大概的都说给了简霄霄听。

    而简霄霄在听到陆其琛说的那些事情之后，本来还有些困，现在却清醒的要命。

    “你说什么？你说江初晨现在怀了你的孩子？你确定你不是在跟我开玩笑吗？”简霄霄因为惊讶，整个人立马从沙发上站了起来。

    如果这件事情是真的的话， 她大概就明白了林安歌为什么会突然变得反常，甚至都拉着自己去借酒消愁，知道了这样的消息，她怎么可能不伤心？

    “对。”陆其琛倒是显得有些淡定，回答问题依然波澜不惊的表情。

    “呵呵……呵呵。”简霄霄有些不知所措的揉搓了一下自己的头发，然后转过身来冷笑了两声，然后又立马转过头来，用手指着陆其琛的脸。

    “那你还有脸再去找她，你还有脸让我来帮你忙，你都做出了这样的事情，你找她还有什么用啊，你既然已经跟别的女人好上了，还让那个女人怀了你的孩子，你还回来撩拨安歌干嘛？”

    现在的陆其琛在简霄霄的眼里就是一个渣男，他还想让自己帮她忙，想都不要想，她是绝对不会答应的。

    “我说过这是个误会，那个孩子只是个意外，我爱的人是林安歌。”

    陆其琛也不知道自己要怎么解释简霄霄才会相信他，对于这一切的发生，他表示很抱歉，但是却无力挽回，他只是想跟林安歌解释清这件误会，让林安歌知道他心里有的人，五年前是她，五年后依然是她。

    “误会？你说误会有什么用么？是误会又怎样？那个女人也已经有了你的孩子，这个时候你要林安歌怎么再继续留在你身边，她以什么身份留在你身边，你的情妇吗？别人会怎么说她，小三？勾引有妇之夫？你自己不顾你自己的名声，你有没有为她想过？”

    简霄霄因为愤怒，整个胸膛都在不断的起伏着，她真的不知道这些有钱的人到底在想些什么？

    “江初晨的事情我自己会处理，我现在想做的，只是想要消解跟安歌之间的误会，让她知道我心里在想什么。”

    他本来就是想着要等到他解决完江初晨的事情之后再跟林安歌好好谈谈，只是现在他却等不到那个时候。

    “你想让我去帮你说服安歌吗？让她在明知道你有女人甚至有孩子的情况下，依然义无反顾的等着你吗？我告诉你，我不会去做这样的事情。”

    他不但不会去做这样的事情，如果林安歌想不开，想去这么做的话，她也会坚决的让她清醒过来，看清这个男人的真面目。

    “我没有让你去说服她，我只是希望你能代替我在她生病的这段期间照顾好她的身体。”