
    “你很吵。”微微的侧过头来，陆其琛看着林安歌说道。

    因为他是刚刚醒过来，所以语气还有些虚弱，说出来的话声音很小。

    “噢，好，那我小点声，我不吵你了，我去给你叫医生。”说着林安歌就想起身出去叫医生来看看陆其琛的状况。

    “回来。”看到林安歌想要离开，陆其琛便立马叫住了她。

    “怎么了其琛，你是哪里不舒服么？”林安歌有些紧张的问道。

    “受伤的是我，怎么你的脑子也不好使了。”陆其琛指责着林安歌。

    只是林安歌还是没有听明白，陆其琛的话到底是什么意思，站在那里有些无辜的盯着陆其琛。

    陆其琛无奈的叹了口气，“按床头的铃啊。”

    “哦，对对。”这个时候林安歌才反应过来，自己根本就不需要特地跑去叫医生，只要按一下床头的玲就可以。

    林安歌有些不好意思的看了眼陆其琛，她觉得可能陆其琛这时会觉得她很蠢吧，既然这点小事情都做不好。

    但是陆其琛却趁着林安歌不注意，微微的转头看了他一眼，便又立马把头转了回去，其实他心里只是想让林安歌留下来，多陪他一会而已。

    他刚刚虽然陷入深度昏迷，但是林安歌在他身边说的那些话，他多少也都听到了一些，尤其是她的哭声，他全都听在了心里，也是她的那些哭声，才让他的心率恢复了正常。

    这个时候他才知道，原来这么多年，他以为林安歌不爱他，都是自己猜错了。

    原来林安歌心里一直爱着他的，不但爱着，而且是深深的爱着，只是当年他们之间太多的误会，才使他们不得不彼此放手，走到了今天这一步。

    当他终于明白了林安歌的心意，当林安歌终于愿意敞开心扉的时候，他才发现他们俩早已经回不到过去了，毕竟如今挡在他们之间的，还有另一个严重的问题，那就是江初晨。

    他已经答应了江初晨要跟她订婚，只是这一次意外让他明白了林安歌是对自己有心的，只是如今他若想反悔，取消跟江初晨的订婚，好像也不是那么容易。

    毕竟这么多年了，都是江初晨陪着自己在国外生活，那些留学的漫长岁月，也正是因为有她的陪伴，才稍显得不那么寂寞。

    而且自己的父亲又那么喜欢江初晨，若是自己取消订婚，最后一定会给林安歌带来麻烦，所以此时即便陆其琛还躺在床上，但是对于这些事情，他已经想了很多。

    就在陆其琛思考问题的时候，医生推门进来了，再给陆其琛做了一次详细的检查后，很高兴的冲着一旁的林安歌笑了笑。

    “陆其琛已经基本恢复了，没什么大碍，只要等他身体在康复康复，就可以出院了。”

    毕竟这可是陆氏集团唯一的继承人，他醒了，他们当然高兴，若是他真的在医院出了什么意外，整个医院谁都担不起这个责任。

    林安歌听到医生这么说，也很开心，送走了医生，缓缓的关上了病房的门。

    本来陆其琛昏睡着，她在旁边也倒没觉得，如今陆其琛醒了过来，她在留在病房里便觉得浑身不自在。

    林安歌微微的转过头，看了一眼陆其琛，她并不知道他刚刚昏睡时自己所说的那些话，陆其琛到底听到了多少？

    如果他全都听到了，依然还是用这副冷冰冰的脸面对自己，那么就说明陆其琛的心里可能真的完全没有自己了。

    也许他曾经爱过自己，但是这么多年过去了，已经让陆其琛完全放下了对自己的爱，但是如果他没有听到的话，他的态度便可以理解。

    缓缓的坐到了床边，林安歌看了眼陆其琛，然后微微的说道，“你感觉怎么样？有没有什么不舒服。”她不知道要说什么，只能这样随便找个话题。

    陆其琛转头看了眼林安歌，“医生都说我没事了，我还能有什么事？”他的语气还是依旧的那般冷漠。

    但是当他抬起头，看向林安歌的那一刻，却在心里默默的对她说着对不起。

    我现在只能用这样的态度来对待你，但是我希望你能忍一忍，等到我把江初晨的事情解决好，我们便可以重新开始。

    到那个时候，就再也没有人能够阻止我们在一起了，看了一眼林安歌以后，又把头转了过来。

    “哦，也对，也对。”林安歌自言自语的说道，只是在心里将自己骂了一顿，就算她想找话题，也不应该找这样无聊的话题。

    “那你想吃什么东西吗？我可以去帮你买。”林安歌又试着开启了一个新的话题，她只是觉得陆其琛昏睡了这么久，醒过来应该会觉得肚子饿吧。

    “不想吃。”同样的冷冷的又应了一句，这个时候病房中的气氛算是彻底冷了下来，林安歌也很为难，不停的抬头看着陆其琛。

    他如果真的讨厌自己，不想看到自己，干脆开口赶自己走就好了，她就会离开，只是他又不让自己走，又用这样冷冰冰的态度来对自己，一时之间她也不知道要怎么办。

    而陆其琛只是不得已才用这种态度来面对林安歌，但是他却并不希望 她离开，所以一时之间，两个人便陷入了僵持的状态。

    只是这个状态没有僵持多久，便被另一个人给打破了。

    “其琛，你醒了？感觉怎么样？有没有觉得不舒服？”

    这个时候，江初晨推开门，从外面跑了进来，然后根本就不顾林安歌坐在那里，直接将她推开边来到了病床边拉住陆其琛的手。

    被她这样大力的一推，林安歌差点又摔倒了地上，不过好在她快速的扶住了一旁的桌子，才没有摔倒。

    即便江初晨这样恶狠狠的对她，林安歌只能愤怒的瞪着她，但是并没有说什么。

    毕竟现在陆其琛醒了，在陆其琛的面前，她竟然拿不出自己的一点脾气和之前面对江初晨的霸气。

    陆其琛是想跟她订婚的，就说明她在陆其琛的心里是有很重的地位的。