
    “陆其琛，我的话已经说的很清楚了，我不爱你，我不爱你，我已经不爱你了，你为何还要纠缠我？你为什么还要拉着我不放。”

    林安歌也不知道自己到底受了什么刺激，转过头来，便对着陆其琛大声的喊道，她现在只能用自己这样激动的情绪来掩饰她内心的悲伤。

    “你说你不爱我，如果你真的不爱我，你为什么要把我带到你家里来？为什么我睡在你的床上，照顾了我一晚上，这就是你说的不爱吗？你说这话你自己相信吗？”陆其琛一句紧紧的握着林安歌的手臂，好像怕她逃跑一样。

    “昨天晚上是你喝醉了酒以后跑到我们家门口来，然后高烧昏倒，我不把你弄进我的屋里，睡在我的床上，你让我看着你在门外高烧烧死吗？而且我也说过，就算不是你，我也会这么做。”林安歌说着用力的甩开了陆其琛握着自己的手，然后走到门口，将房门打开，指着门外，“请你赶紧离开。”

    林安歌只是觉得自己的眼泪已经在眼眶里打转，哪怕再多看陆其琛一眼，可能都会奔涌而出。

    陆其琛低着头，轻轻的冷笑了两声，然后缓缓的走到了门口，林安歌以为他真的要离开了，只是没想到下一秒陆其琛突然拉过了林安歌手里的门，然后用力的将门关上。

    林安歌有些惊讶，抬起头看向陆其琛，只是下一秒，自己整个人便被抵在了门上。

    “陆其琛，你要……”话还没有说出口，林安歌的双唇便被紧紧的封住了。

    林安歌只是觉得自己的唇上有一张炙热而带有愤怒的唇，正在不停啃咬着自己，有些吃痛，林安歌整个身体都颤抖了一下。

    反应过来之后，林安歌立马想要推开眼前人，但是刚把手抵在他的胸膛上，便被两只强有力的大手牢牢的抓住，放在了身后。

    以林安歌的力气，根本就没有办法抵抗这样突如其来的侵犯，双唇早已沦陷，林安歌只能被动的承受陆其琛的愤怒，她也明白，他会有这样的愤怒全都是因为自己。

    没有办法说话，也没有办法拒绝，林安歌的嘴里不停的发出呜咽的声音，她想让陆其琛赶紧放开自己，因为她怕时间越久，她就会是现在这样的吻里面。

    可是林安歌越挣扎，陆其琛回应给她的力道便越强烈，林安歌一度以为自己的双唇会被陆其琛咬得出血，只是无论她怎么反抗，陆其琛都好像丝毫都感觉不到一样。

    所以干脆林安歌也放弃了抵抗和挣扎，她只是在想，等陆其琛发泄够了之后，可能就会放开自己，只是后来才发现她的这个想法好像有些天真。

    眼前的男人内心最强烈的欲望已经被自己的愤怒所激发出来，他怎么可能会那样轻易的放过自己。

    很突然，林安歌只是觉得自己的肩上一凉，她立马瞪大了眼睛，陆其琛的手此时正放在她的肩上，她的衣服已经被他扯破，露出了她白皙光滑的双肩。

    这下林安歌彻底着急了，使尽自己所有的力气再反抗。

    这个时候，陆其琛终于放开了林安歌的双唇，顺着她的脖间，一路吻到了她的锁骨，他的所有吻都带着明显的怒意，所以力道根本就没有去控制，林安歌只是觉得自己的脖子上传来了刺痛的感觉。

    双唇被放开，林安歌终于有了说话的机会，“陆其琛你放开我，你放开我。”一边说着林安歌一边用手推着陆其琛的胸膛。

    可是根本就徒劳无功，陆其琛依旧把头深深的埋在她的脖子和肩膀上发泄似的啃咬着。

    林安歌也是没有办法了，伸出双手揽住了陆其琛的腰身，然后将头埋在他的脖子上，下一秒便用力的咬了下去，陆其琛因为吃痛这才停住所有的动作。

    林安歌就趁这个时候狠狠的用力一推，将陆其琛推了出去，然后赶紧将自己的衣服穿好，有些惶恐的看着陆其琛。

    这个时候，当陆其琛看到林安歌此时慌张失措的表情的时候，才有些后悔自己刚刚所做的一切，只是他眉头微微皱了一下之后，又恢复了那张冰冷的脸。

    “怎么？你就那么不想我碰你吗？”

    “今天的事情，我就当做什么都没发生，你赶紧离开吧。”林安歌拉着自己肩膀上破碎的衣服，低着头对陆其琛说到。

    “我在问你问题，为什么不回答？”陆其琛有些执着的又向前走了两步，走到了林安歌眼前，而林安歌立马慌张的想要后退，只是她身后便是门，她已经无路可退。

    陆其琛看到林安歌这副模样，心里狠狠的痛了一下，便又后退了两步。

    只是林安歌此时对他的恐惧和躲避，让他已经再没有力气去关心他想要问的问题。

    “好，我走，如果你不想看到我，我走就是了，如果你真的想跟我撇清关系，那从此以后，我尽量不出现在你面前就是了。”陆其琛说着紧紧的握住了自己的拳头，最后看了林安歌两眼，发现林安歌始终低着头，不肯看自己。

    他只是觉得他此时的心痛几乎让他想要打人，所以便立马转身离开。

    用力的关上了房门，那声砰的巨响，在整个走廊里都能听到回声，陆其琛立在门外，并没有离开，他的脑海里不停的回放着刚刚林安歌对他躲闪的画面。

    为什么？为什么如今的她要这样的躲避自己，难道在她的心里，自己就这么让她讨厌吗？

    因为此时陆其琛站在门外，也就看不到此时屋内林安歌的样子，在门关上的那一刻，林安歌便整个人倚靠在门上，缓缓的滑了下去坐在地上，她仰着头看着天花板，即便这样，眼泪还是疯狂的涌了出来。

    林安歌紧紧的捂住了自己的嘴，她怕自己这个时候哭，会被门外的人听到。

    一次又一次，她说出了那样违心的话，一次又一次，感受这样挖心一样的痛苦，她真的觉得自己要坚持不下去了。

    她很害怕，若是再有下一次，她会毫不犹豫的告诉陆其琛她心里真实的想法，告诉他，她是爱他的，告诉他，她根本不想离开他，告诉他，她想要跟他永远在一起。

    但是同时林安歌也觉得，可能她再也不会有这样的机会了吧，刚刚陆其琛说的那些话，他可能也永远不想要再见到自己了吧。