
    “竟然江初晨都这么说了，那我就暂且不管这件事情，你最好能尽快的把它解决，不要让我这么大年纪的人了，还要为你的这些小事操心。”说着陆严明便不再说话，拿起筷子认真吃饭。

    这是陆其琛家里的一个规矩，在外面是什么样的规矩陆严明并不在乎，但是只要进了他们家的大门，坐在他家的饭桌前，除了过一些比较重大的节日，除此之外，吃饭的时候就不准说话。

    吃过晚饭之后，陆严明便一个人上楼，他只是觉得年轻人的事情，还是留给他们一些私人空间，让他们自己解决吧？

    看着陆严明上楼之后，陆其琛立马拿起外套准备离开。他本来是想要在家里住一晚的，只是如今看到江初晨在家，他便想也不想的就要离开。

    他刚起身，便被江初晨给拦住了去处，拉住陆其琛的手臂，有些可怜的说道：“其琛，你就那么讨厌我吗？就连坐下来跟我好好聊聊，你都不愿意吗？”

    “该说的，我已经跟你说的很清楚了，其他的已经没必要在说了，但是今天我想警告你，最好不要乱动心思，我的忍耐是有极限的。”陆其琛转过头来，对着江初晨说道。

    虽然并没有把话说的很清楚，但是陆其琛已经是在明确的，给江初晨这个警告了。

    他知道江初晨在打什么主意，她可能觉得只要抱紧他父亲这棵大树，从此在陆家就能立稳脚跟，但是他有必要让她知道，只要他不愿意，就算他的父亲逼迫他，他也不会同意。

    “其琛，你这话是什么意思，我听不懂，我并没有动什么乱心思，我对你的感情，难道还不清楚吗？我只想嫁给你而已。”面对陆其琛这样的警告，江初晨立马显得有些慌张。

    她也没有想到，她只是做了这样一件小事，竟然就把陆其琛给激怒了。

    “听得懂也好，听不懂也罢，话就说到这里，你好自为之吧。”说着，陆其琛便转身迅速的离开了。

    对自己爱的人，陆其琛有很多的耐心，但是对待一个根本不爱的女人，陆其琛永远都是这般冷漠无情。

    看着陆其琛离开，江初晨只能一个人隐忍着内心所有的愤怒，每次都是这样，自己面对这个男人的时候，每次都是这么的悲哀而又低微。

    无论自己做什么，无论对他有多好，他丝毫都看不到自己所做的一切，反而依然用这样冷漠的态度对待她。

    面对这样接二连三的打击，江初晨没有选择放弃。

    她还有最后一个筹码没有拿出来，如果陆其琛对她的态度，始终没有丝毫的改变的话，她便只能把她怀孕的消息告诉陆严明，让他出来替自己做主。

    江初晨明白，如果她那样做的话，即便她最后嫁给了陆其琛，她获得的也只是一场没有任何情爱的婚姻，最终得到的是有名无实的陆氏总经理夫人的名号而已。

    可是即便是那样又如何？江初晨要的不是爱情，而是身为陆夫人的尊荣，只要成为了陆夫人的身份，即便陆其琛不爱她，她依然很高兴。

    陆其琛离开陆公馆之后，开着车不知不觉中便来到了林安歌家楼下，只是当他抬头看到林安歌家的窗口上一片漆黑的时候，他就知道，屋里面根本就没有人。

    他也不知道为什么自己会来到这里，有些懊恼，便立马发动车子回公司了，他现在有些烦躁，只能通过工作让自己冷静下来。

    而此时的林安歌，依旧在公司里看着那些仿佛看不完的资料。

    “安歌，你还不下班吗？已经很晚了。”这个时候，刚加班完的简霄霄走到了林安歌身边，问道。

    林安歌摇了摇头，“再看一会儿吧，这些东西还没看完呢。”说着她有些头疼的按了按自己的额头。

    这确实是一个**烦，那个林老板还真的是一个很难对付的人。

    “那你也别太辛苦，离画展还有一个多礼拜呢，我们还是有时间的。”简霄霄之所以会这么说，是并不想给林安歌那么大的压力。

    事实上，他们早就已经焦头烂额了，画展后续的其他所有工作都会受到这件事情的影响，如果那三幅画借来了，展览的位置，展览解说以及安保工作都需要重新规划，他们根本就没有多少时间。

    “好了，我知道了，你赶紧回去休息吧，你们最近应该也忙坏了吧。”对于操办画展这种事情，林安歌当然是明白的，工作量非常的大，他们每个人应该都不轻松。

    尤其是她最近又这么长时间没有来画廊，自己身上的工作就全得让她这些同事来帮忙。

    简霄霄走后，林安歌便又认真的投入到眼前的资料里面去，不知不觉中时间很快的流逝了，就在林安歌专心看资料的时候，突然，身后传来了敲门的声音。

    她抬起头，有些惊讶的看向门的方向，这个时间了，谁还会来公司？她本来以为是她的那个老板良心发现，来陪她一起加班了，只是抬头看到身后站着的人却是纪佑南。

    “你怎么来了呀？”林安歌看了一眼此时的纪佑南，手里还拎了一个塑料袋，里面应该装的是吃的吧。

    “打你电话你也没接，我便把电话打到了你那个同事那里，她说你在公司加班，我一猜你就还没有吃饭，所以便买了些吃的，想过来看看你。”说着纪佑南走到了林安歌的办公桌前，将袋子里的食物全都拿了出来摆放在桌子上，然后还很细心的帮林安歌将筷子拿了出来。

    “手机没电了。”听到纪佑南这样说，林安歌急忙看向自己的手机，竟然不知道什么时候已经关机了。

    “你应该是我见过最贴心的房东了。”林安歌说着，微微的冲着纪佑南笑了笑。

    “我可不是你的房东，我又没向你收房租。”纪佑南继续说着，手里还不忘继续帮林安歌摆弄食物。