
    第二天中午。

    阳光透过浅色窗帘，将整个房间扫射的一览无遗。

    林安歌慵懒的伸了个懒腰，长长的睫毛微微颤抖了一下后，立刻伸出手挡在眼睛前。

    疼痛感从头顶蔓延至腹部，昨晚……

    我天！昨晚陆其琛回来了，自己居然昨晚还喝多了！肯定丢死人了！简霄霄这个王八蛋！

    “啊！”林安歌大喊，发泄自己的不满，一踹脚，脚边一个温热的触感让她吓得立刻从床上弹了起来。

    从被子下模糊的身形来看，是个男的！

    林安歌迅速摸了摸自己的身体，还穿着昨晚参加聚会的衣服，然后小心翼翼的掀开被子的一个角，只露出身边这具身体的头部。

    是陆其琛！

    林安歌心头一震！抓在手里的棉被慢慢落了下来，她又立刻轻轻地掖了一下，生怕惊醒了蜷缩着的男人。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，闭上眼睡觉的他少了白天的锐气，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材。

    他怎么会在这儿？发生了什么，自己昨晚上好像喝多了！

    昨晚上都没敢认真的看他，终于现在有这机会了。这简直是个绝世美男子嘛，不愧让自己当年用了整个大学时光来追……

    她一边回忆一边冲着睡着的陆其琛笑，突然！陆其琛睁开了眼睛！宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。

    林安歌一下子惊慌失措！“腾！”的一声弹了起来，转过身，用后背对着陆其琛的目光。

    天呐！她到底在做什么啊！刚才的笑会不会被陆其琛看到了！咦？不对，他怎么会在自己家？

    不过这时候问这个问题也太傻了吧！

    “我，我去上班了！”

    没等听到回应，林安歌疾步走到了门口，关上房门匆匆走下了楼道，才发现没拿钥匙，更可怕的是穿着拖鞋......

    天气很冷，是一种干巴巴的冷。一到冬天，这个城市的空气似乎都跟着凝固了，就连漫天的灰尘也销声匿迹，一切都被笼罩在刺骨的寒风中。地面上结了一层透明的寒冰，上面覆盖着雪。天与地之间，压抑而沉闷。

    林安歌双手握在胸前搓了又搓，还好，拿了手机。

    随手打了辆车，到了公司门口，思虑再三，在附近买了双运动鞋，配着自己休闲的一身装扮，这才进去。

    “林安歌你又迟到了！”

    林安歌还没坐到办公椅上，就听到了老板刘杨踏着脚步有节奏的批评和询问。

    刘杨和她是校友，艺术系的佼佼者，毕业就开了一所画廊，邀请她来公司帮忙做事。追求者一抓一大把，却万花丛中过，片叶不沾身。

    依旧像往常一样，慢吞吞的拿起水杯走到饮水机旁，冲了一杯咖啡。

    抿了一小口后才抬起头看向气冲冲进来的刘杨，微**他一笑，“来杯咖啡？”

    刘杨半倚靠在办公桌上，不说话，看着林安歌，总觉得有些古怪。

    递给刘杨一杯咖啡，优雅的坐回了办公椅后，打开电脑。

    “你喝酒了对不对！我说呢怎么这么不对劲儿呢，昨晚跟你打电话怎么不接？我的小道消息告诉我，陆其琛好像回国了！”

    刘杨眉飞色舞的讲着，俊美绝伦的脸上写着惊奇和担忧。偏偏衣领口处深红色的草莓印让林安歌破了戏。

    她止不住笑了出声，“你的小道消息是从哪个温柔乡里传出来的，还挺准。”

    刘杨轻咳了两声，不自在的将衣领竖了起来，摆了一个自我感觉良好的造型，尴尬道，“逢场作戏，逢场作戏你懂不啦！”

    忽然又从办公桌上跳了下来，“你知道他回来了？”

    林安歌心不在焉的回答道，“知道，还见过面了。”

    她不敢告诉刘杨，昨晚上不仅见面了，还喝大了莫名其妙的睡在一张床上了……

    “我的天哪！这么惊天动地的时刻我居然去泡妹？！太遗憾了！他有没有为难你？”刘杨一听俩人见过面了，顿时变得很暴躁，心里惶惶不安。

    林安歌平静的笑了笑，使劲的摇了摇头，“也没什么啊，老同学在一起喝酒玩游戏，很和谐。”

    “和谐？你想急死我啊，快跟我详细讲讲！用不用我放你几天假，休息几天？”刘杨恨不得撬开林安歌的脑袋，看看里面是什么，能让她这时候还这么若无其事。

    林安歌低着头，眼睛始终看着那杯咖啡，棕色的液体因为桌子的震动，在杯中泛起波纹，慢慢向外扩散开。可是谁又能看出，表现的如此镇定的她，还在为昨晚心惊胆战呢！

    还是摇了摇头，“也没什么……他说他过得不好，非常不好。还让我……吻他。”

    刘杨紧张的啃着手指上的死皮，“难道他想和你重修旧好再度陈仓？应该不可能，这是最不可能的了。”

    林安歌当然知道不可能，她一点也没有这个想法，因为太不可能了，任谁都会觉得是个笑话……

    见林安歌不言语，刘杨知道自己说的有点过分了。“反正来者不善，要不这样，我给你放个假，你去躲一阵子，权当散心了！”

    林安歌无力的笑了笑，“刘杨，你别紧张，没事的。他和江初晨在一起挺般配的。”

    林安歌安慰着刘杨，像是在安慰自己。

    事实证实了一件事，这个世界上，谁离了谁都不会死掉的。没有他这些年，她自己不也好好的走过来了么？

    她不再让那个男人来消耗自己的时光了。

    “再说了，我走了这画廊你一个人撑得过来么，再过几天老周不是开画展么？这么多琐碎的事儿没我给你打理行么？”林安歌谈起工作就来了精气神儿，潇洒道，“承认吧刘杨，你这儿根本离不开我。”

    把刘杨打发出去后，林安歌合上电脑，将整个身体完全放松的躺在办公椅的后靠枕上，但是只要一闭上眼，脑海里全部都是陆其琛完美的容颜，怎么也散不开……

    林安歌知道，陆其琛一定不可能原谅她，依照陆其琛原来有仇必报的性格，他不是不可能来找她报复。可事到如今，她心里反而感到有一种从来没有的轻松。这五年来，她时刻都活在不可言说的压抑当中，夜不安寝，可当陆其琛出现在他面前，她的心里堆积着各种情绪，但那种压抑却随之消失了。对林安歌而言，已经没什么好畏惧的了，见都见过了，他要怎样就怎样吧，只要他心里能舒坦一些就好。

    五年前，她亲手把喝醉的陆其琛送到江初晨的房间，而她在门外守了一夜。半夜陆其琛惊醒后推开门，脸上一片平静，只是瞪视着她愧疚的眼眸。眼底充满了绝望和愤怒。在那一刻之后，他就再也没有出现过，而她就埋葬了所有过往的情愫，行尸走肉般活着。

    她毁了一个人的光芒，就必须在泥地狼狈的爬。