
    看了一眼还在摇头的林安歌，纪佑南的动作就那样僵在了半空中，犹豫了一会儿，又将菜单拿到了自己面前，“既然你没有什么意见的话，那我就随便点了。”

    纪佑南说着便翻看起了菜单，“也不知道这么多年没见你的口味是不是变，我记得小时候你比较喜欢吃辣的。”纪佑南一边翻看着菜谱，一边自言自语的说道。

    而此时的林安歌就是轻轻的笑了笑，“对啊，我也记得我小时候很喜欢吃辣的，可是也不知道怎么了，现在却吃不了了，反而喜欢吃甜的。”林安歌此时不知道在对纪佑南说，还是也在自言自语，只是说出来的话，让人听着却格外的伤感。

    纪佑南听了林安歌电话，缓缓的抬起头，看着此时依旧泪眼婆娑的林安歌，他并不知道对于她来说，到底发生了什么大事，能让一向开朗乐观的林安歌变成这副模样，他只知道他看到她这个样子，自己很是心痛。

    “安歌，人都是会变的，就像你一样，你也在变不是吗，过去的事情没人能够保证会一直延伸下去，就连你的习惯也会改变，更何况其他的东西呢？你自己会变，其他人也会变，所以我希望你不要执着于这些变化，看开点，不要委屈了自己。”

    一切都在变，就连他自己也变了那个，曾经只会欺负林安歌的纪佑南如今都彻彻底底的改变了，又有什么是改变不了的呢。

    林安歌并没有说话，而是抬着头盯着纪佑南看着，她在思考纪佑南刚刚说的话，的确是这样，人都是会变的，连她自己那十多年的习惯和口味都在不知不觉中悄然的改变了，一个人对另一个人的喜欢，又能坚持多久呢？更何况还是两个已经五年都没有见面的人。

    “点些辣的吧，我突然有点怀念小时候的味道，好久没吃了，突然很想试试。”林安歌说着拿过了纪佑南面前的菜单，然后勾选了几个非常辣的菜，便又递回给了他。

    “你看看你还有什么其他想吃的，你再点吧，我吃这些就好。”

    事实上，林安歌真的很久没有吃辣了，最开始是觉得对皮肤不好，后来渐渐的长时间不吃，当她在突然吃辣的时候就怎么也适应不了，而且每次吃完辣的东西都会引发肠胃炎，所以渐渐的她也就不吃辣了。

    只是因为今天心情太差，突然想折磨一下自己，就像那些年轻的小姑娘，失恋之后都想要自残一样吧。

    “你不是不能吃了吗？”纪佑南只是稍微的有些不放心，忍不住多问了一句。

    “不是不能吃，只是因为没有跟我一起吃辣的人而已，以前你跟我一起，后来你走了，我一个人也就不吃了，如今你回来了，吃一次没关系的。”

    听到林安歌这么说，纪佑南才稍微有些放心，又随便点了几个清淡一点的菜。便叫了服务员查看菜单。

    然而他并不知道林安歌向他隐瞒的事实真相，如今的林安歌吃过辣之后便会去一次医院。

    “我还真有一些怀念我们俩小时候的模样。”吃饭的时候，纪佑南忍不住的回忆起来，毕竟那么多年没见，如今在看到眼前人过去的事情，好像马上都能历历在目。

    “怀念什么？怀念你欺负我的那段时光吗？我可不怀念。”林安歌一边吃着饭，一边说着。

    她只是在大口大口的吃着那些辣菜，即便她的食道现在有一种被火烧灼的感觉，却依然没有停下来。

    好像她这样让自己难受，就能让她心里舒服一点。

    “我想喝点酒。”吃着吃着林安歌突然抬起头，对着纪佑南说道。

    纪佑南微微的皱了一下眉头，“吃了这么多辣，不要喝酒了，伤胃。”

    “我就喝一点，没事的，我自己有分寸。”

    说着，林安歌便抬手示意了服务员让她拿了两瓶啤酒过来。

    “今天这顿饭得你来请我了，因为我出来的比较着急，没带钱包，以后有机会我再请你吃一顿。”林安歌一边开着啤酒，一边对纪佑南说道。

    “就当是我还小时候欺负你的债吧。”纪佑南说这话的时候，林安歌已经仰头将一瓶啤酒喝下了大半。

    他赶紧抬手，将酒瓶从她的手里拿了过来，“哪有你这样喝酒的，你是在喝酒还是在自残？”

    纪佑南算是看出来了，林安歌今天分明就是在变着法的自我折磨，因为她心里难受，她想通过这样的方法让自己忽略掉自己心里难受的感觉。

    “可是我真的很难受，非常非常，非常的难受，我不知道要用什么办法才能让我不难受。”说着，林安歌眼角的眼泪便有再次流了出来。

    看到这样的林安歌，纪佑南也是万分的心痛，但是偏偏却不能帮她分担什么，将酒瓶子放回了林安歌的面前，纪佑南也给自己开了一瓶酒。

    “算了，今天晚上我陪你，你要是喝醉了也没关系，我送你回去。”

    既然她想用酒精来解决自己的烦恼，吗他今晚就陪在她身边好了。

    林安歌并没有说什么，又仰头将剩下的半瓶酒全都喝了下去，几瓶酒下肚，让她本来已经有些难受的胃变得更加的难受。

    但是林安歌却强忍着自己胃里的不舒服，继续大口的喝着酒。

    只是今晚不知道为什么，林安歌却怎么也喝不醉，好像无论喝了多少酒，她的脑子依然清醒一样。

    不想醉的时候却偏偏醉的什么都想不起来，如今当她想喝醉的时候，却怎么喝也还是清醒？

    “你不能再喝了，我送你回去。”看了满桌子上的酒瓶，纪佑南有些担心，怕她再这样喝下去会喝出问题，便上前将还在座位上喝酒的林安歌扶了起来，想要带着她离开。

    “我不回去，我不想回去。”一听纪佑南要送自己回家，林安歌便立马反抗了起来。

    她不想回家，因为她很害怕自己回家之后，陆其琛会去找她，她不知道如今自己要怎么面对陆其琛，所以她只能躲避着他。

    “好，我不送你回家，我们先离开这里可以吗？”

    听到纪佑南这么说，林安歌才配合着在纪佑南的搀扶下，离开了饭店。