
    “那我今天就把话跟你说明白了，我是不可能跟你订婚的，也不可能再娶你，如果你不愿意把这个孩子生下来，你可以去做流产，但是如果你愿意生下来，生下来之后交给我来抚养，我会给你一定的补偿，你想要多少钱？开个价就好。”

    陆其琛也知道自己说这样的话，未免有些太过无情，但是他现在满脑子就只有林安歌，对于其他的人和事，他都可以不去在乎。

    如果他五年前就有这样的觉悟的话，这一切的事情都不会发生了。

    “你为什么就对我这么狠心？我也爱你，这世界上爱你的人不止她林安歌一个，我才是这世界上最爱你的人，为什么我对你的好，你全都看不见，我陪在你身边这么多年你还是看不见，你到底为什么要这么对我？”江初晨一边说着一边立马就哭了出来。

    她不想要听到陆其琛跟他说他不会娶自己，这样的话，无疑是对她最大的打击。

    他只要这样轻轻松松的一句话，就可以轻而易举的把她这么多年所有的梦想全都打碎，她是不可能就这样认输的。

    他说不娶自己，可是她也不会让他娶到林安歌的，只要他们两个不在一起，她就依然有机会。

    “可是我爱的人是林安歌。”陆其琛转过头来，很坚定的对着江初晨说到。

    也许对于当年的事情，他可以不去怪江初晨，毕竟最终选择将自己亲自送到别的女人床上的那个人是林安歌，但是他也绝对不会爱上她。

    “可是他已经不爱你了，五年前她就不是真的爱你，不然她怎么可能做出那样的事情，如今她更是早已经把你给忘记了，不然面对自己心爱的男人为自己做那么多事情，她怎么可能无动于衷？”江初晨一边哭着一边大声的对陆其琛说道。

    “好了，你不要说了，赶紧离开这里，也不要再来找我，至于你的孩子，你自己考虑，有了决定打电话告诉我就好。”

    陆其琛不想听江初晨跟他说这样的话，以他现在的情绪根本就没有办法来好好的思考。

    “其琛，其琛你听我说，你给我个机会好不好？只要你给我个机会……”

    “够了，既然你不走，那我走。”陆其琛并没有在听江初晨那些听了让人动容的话语，转身连外套都没有拿，便走了出去。

    一旁的江初晨便立马冲上去赶抓住了陆其琛的手臂不想让他离开。

    但是陆其琛依然没有打算停留，用力的甩开了江初晨握着他的手臂，然后就离开了。

    江初晨便整个人倒在地上，然后半趴在地上，暗自的哭泣。

    她只是在担心自己的豪门梦想会就这样破碎掉，为什么又是林安歌，为什么总是她，老天为什么总是对她那么好，对自己却要这么残忍。

    陆其琛离开了办公室，便去了医院，他现在心烦意乱，他只想见到林安歌，立马见到她，然后将她紧紧的抱在自己的怀里，无论她愿不愿意，此刻他就只有这样一个想法。

    只是当陆其琛来到医院的时候，林安歌的那个病床上却住进来了其他的病人，而林安歌却不见了人影，陆其琛立马找到了医生询问了一下。

    “你好，医生，请问这床原来的那个病人林安歌哪里去了？”

    “你说那个病人啊，她出院了，今天早上办的出院手续。”医生说完便转头继续查房了。

    陆其琛看了一眼林安歌的那个病床，然后又转身开着车去了林安歌的家里，只是他在门口敲了很久的门，屋内都没有人回应。

    陆其琛便掏出了手机，拨通了简霄霄的电话。

    此时的简霄霄正在公司里上班，拿起手机一看，来电显示上显示的竟然是陆其琛的电话号码，立马有些无奈。

    “喂，陆总经理，你还有什么事吩咐吗？你让我帮的忙我已经帮完了，安歌现在都出院了，你还找我干嘛？”简霄霄的语气显得非常的不耐烦。

    她只是觉得，要是以后陆其琛一有什么事情就把电话打到她这里来，那她岂不是永无宁日了吗？

    “安歌不在家，她出院了以后去哪儿了？在你那里面吗？”

    陆其琛有些皱着眉头的望了眼林安歌此时家里紧锁的房门，她是在故意躲着自己吗？知道自己会来找她，所以干脆连家都不回了。

    “我怎么知道呀，我又不是她妈，总不能时时刻刻看着她去哪儿了吧，她出院了当然是回家了，她不在家，说不定她只是不想见你，故意不给你开门啊，你以后再找不到林安歌，能不能别给我打电话，你也这么大的人了，你们俩自己的事情你能不能自己想办法解决，我也很忙的，好不好？我也是要工作的好不好。”说完简霄霄便立马将手机挂掉。

    挂下电话之后，简霄霄还有些心虚的摸了摸自己的胸口，她只是觉得自己撒谎的本事真的越来越厉害，说谎话竟然大气都不喘一口。

    她当然知道林安歌现在在哪，早上的时候就是她陪着林安歌一起办了出院手续，林安歌确实是知道陆其琛会去她们家找他，所以干脆就搬到了纪佑南家里去住。

    而且还特意威胁她说，不准把这件事情告诉陆其琛。

    既然林安歌都已经这么说了，简霄霄当然要照办，面对陆其琛打过来询问的电话，她只能咬紧牙关，只字不提。

    将手机收了起来，陆其琛只是觉得有些不对劲，但是到底哪里不对劲他一时之间也想不明白。

    又看了一眼紧闭的房门，他觉得简霄霄说的可能有道理，她可能真的在家，只是又不想见自己，所以就不来给自己开门。

    陆其琛又在林安歌家门口的毯子下面找了找，但是并没有找到那把备用钥匙。

    所以干脆陆其琛直接打电话把自己公司开锁的锁匠给找来了，用简单粗暴的方法，将林安歌家的门锁撬开了。

    只是当陆其琛进到林安歌家里的时候，却发现屋里根本就没有人，不但没有人，而且他看林安歌家里这个样子，应该是已经挺久没有住过人了。

    所以他觉得林安歌自从住院之后，就再也没有回来过，出院以后也没有回来，既然她没有回来，那她现在住在哪里？

    陆其琛现在的第一个想法就是简霄霄刚跟他撒了谎，她根本就知道林安歌在哪，却故意欺骗了自己。