
    “不是，我不是那个意思，我只是不知道你到底想要什么。”

    林安歌当然知道他不可能会跟自己要钱的，只是他突然这么说，她也不知道要回应什么？一时之间便脱口而出了那句话。

    “你不知道，为什么不来问我？”陆其琛的语气还是依旧的要去。

    林安歌好像向来是这样，自己以为的事情，就觉得那是事实，就算她不知道，就算她想知道，也不会开口问自己，当年的事情难道不就是这样吗。

    她并没有问过自己的意思，也没有试图去知道自己在想什么，就那样替自己做了决定。

    “那，那你想让我做什么。”他当然想问他，脑子里有很多的疑问，她都想问清楚，只是看到此时陆其琛对自己那张冷漠的脸，她想问也都问不出来。

    陆其琛此时倒是沉默了，他只是盯着林安歌在看着，好像真的在思考，只是林安歌有些不喜欢这样被陆其琛盯着看，浑身不自在的站在那里，在她以为陆其琛已经睡过去的时候，他终于开口说话。

    “帮我洗头。”陆其琛的语气显得很干脆。

    “什么……洗头？”那一瞬间，林安歌几乎以为自己听错，所以想要再跟他确认一遍。

    “你要是耳朵不好，就赶紧趁着现在在医院去看看。”陆其琛又再次皱起了眉头，难道是自己说话不清楚吗？

    “我耳朵挺好的。”她听到了陆其琛在说什么，只不过她不敢相信这话是陆其琛说出来的。

    毕竟他让自己做这样的事情，好像并没有什么意义，而她也丝毫也想不通他让自己做这些事情的意图。

    “很为难吗？若是觉得为难那就算了。”说成陆其琛遍躺了回去。

    “不是……不为难，我帮你洗头就是了。”她怎么可能会觉得为难，现在无论陆其琛让她做任何事情，除了让她离开他，她都不会觉得为难。

    林安歌看了一眼陆其琛，再次确定了一下，他并不是跟自己开玩笑，然后便转身走进了浴室里，去准备给他洗头的水。

    她甚至都没有再去想为什么陆其琛会让她来医院给他洗头，也没有去想他是否需要自己帮他洗头。

    因为打开了热水器还要等一段时间水才能烧热，所以林安歌在浴室里等了一会儿。

    只是此时病房里的陆其琛并不知道林安歌在忙什么，只是觉得她进去了好久都没有再出来过，还以为她是不想给自己洗头，所以躲了进去。

    就在他想要进去抓人的时候，林安歌才慢慢的端着满满一盆的水走了出来。

    看到她出来，陆其琛这才放心的坐在床上，他并没有说话，只是默默的看着林安歌在忙碌，林安歌并不慌张，先拿了一个椅子放在了床边，然后将盆放在椅子上，只是这个时候她起身看了一眼陆其琛。

    “那个，你要躺下来。”

    她只是记得小时候她的母亲给她洗头的时候就是这个样子的，要躺在床上，把头放在床的外边。

    陆其琛看了一眼林安歌，又低头看了眼一旁放在椅子上的水盆，然后便乖乖的照着林安歌说的话做了。

    看着陆其琛躺在床上，此时的林安歌却并没有立马上前去洗头，她就静静地站在一旁，看着此时闭着眼睛躺在自己面前的陆其琛。

    有一瞬间，林安歌心里甚至有一些很不不好的想法，因为她现在很想去亲吻陆其琛。

    但是下一秒她便立马打消了自己的这个疯狂念头，她只是觉得，若是她真的这么做的话，陆其琛应该觉得是她疯了把。

    只是这个时候陆其琛却突然睁开了眼睛，看着站在一旁发呆的林安歌，“你在干什么？快点。”

    “哦，对不起，来了。”林安歌赶紧坐到了一旁，准备开始给陆其琛洗头。

    她先搅动了一些水，滴在了他的头皮上，然后轻轻地问道，“烫么，你觉得这个水温还可以吗？”

    陆其琛也没说话，而是微微的点了点头，于是林安歌就继续给她洗头。

    这还是林安歌第一次给别人洗头，而且也是第一次给陆其琛洗头，她并不知道自己要怎么做，才能让陆其琛觉得舒服一些。

    她只是尽量地回忆自己小时候母亲给自己洗头时候的样子，以及自己每次去理发店的时候，那些理发师给自己洗头的手法。

    只是当她想从陆其琛的表情上获取信息的时候，却发现陆其琛始终面无表情的躺在那里。

    只是因为对于陆其琛来说，她洗头的手法与好坏都并不是他在意和关心的，他只是想享受这一刻的时光，单独跟林安歌两个人单独相处的甜蜜而又温馨的时光，也许并不需要一些多余的话，他就觉得很舒心。

    感受着林安歌手上的力道在自己的头皮之间游走，陆其琛只是希望这样的时间可以过慢一些，这样他和林安歌之间相处的时间就可以多一些。

    因为陆其琛闭着眼睛，所以他看不到林安歌此时的表情，他只是在猜测，她应该在笑吧，毕竟现在她应该是想要能跟自己这样相处的。

    林安歌确实很开心，嘴角的笑容根本没办法掩饰，她也在想，陆其琛现在闭着眼睛，看不到自己的表情，不然他应该会立马挺立让自己给她洗头了吧。

    林安歌也是尽可能的放慢手上的动作，想让现在的时间停留的久一些，不过就算她动作再慢，洗个头能洗多长时间呢？终究还是要结束的。

    又换了几次干净的水，林安歌帮陆其琛将头上的泡沫清洗干净之后，便赶紧进去拿了一条毛巾，将陆其琛的头包了起来，“赶紧擦擦，千万不要着凉再感冒。”

    这个时候的林安歌倒是显得有些手忙脚乱，身子一晃，差点将一盆水盆掀翻。

    “你能不能小心点？”陆其琛看在眼里，立马露出了一丝严肃的表情，林安歌看到陆其琛这个表情，也乖乖的站在了一旁。

    “对不起啊，我会小心一点的。”林安歌只是以为还在生她的气，所以立马表现得很乖，但是事实上，陆其琛只是有些担心林安歌而已。

    他担心她在再一不小心摔倒，伤着自己，只是他表现出来的只能是这样冷漠而又疏远的情绪。

    只是当他说完那句话的时候，还是有些后悔的，看到林安歌这幅委屈的表情，他倒是想要上前安慰一下，但是想了想，还是算了。

    “这样就完了？”陆其琛看着林安歌说到。

    “啊，对啊，完了。”林安歌看了一眼陆其琛的头，觉得自己已经洗干净了。