
    看着陆其琛这样怒气冲冲的离开，简霄霄满意的拍了拍自己的手，“让你欺负林安歌，我看你这下找不着人了怎么办。”冲着门口喊了一句，简霄霄便走到门前大力的将门关上，转身去看电视了。

    而此时的林安歌正跟纪佑南两个人一起在厨房里做着饭。

    她早上跟简霄霄两个人一起准备出院的时候就在烦闷，简霄霄想送她回家，可是她却不想回家，因为她不想让陆其琛找到她。

    本来她打算跟简霄霄去她家的简霄霄却告诉她陆其琛已经去她们家找过她，看来陆其琛连简霄霄家住在哪里都知道，所以自己现在无论住在自己家还是简霄霄家都没有差别。

    就在她们两个人一起烦闷的时候，纪佑南就出现了。

    单纯的只为躲避陆其琛，所以林安歌便答应暂时跟纪佑南到他们家住几天，而且林安歌也确实是因为相信纪佑南，更何况纪佑南现在自己住，家里没有父母，也不会有不方便，林安歌便安心的住了下来。

    “佑南，还是要谢谢你愿意收留我。”一边做饭的时候，林安歌一边抬起头，对着正在一旁看着火的纪佑南说道。

    “千万别这么说，我想我还是要感谢你呢，你住到我们家来，我连保姆都省的请了，你还能给我做饭吃，我觉得是我赚了。”纪佑南笑着对林安歌说的。

    能够这么近的跟她相处，他当然高兴，他甚至想让林安歌一辈子都有人跟他住在一起。

    “我也不知道要这样打扰你多久，如果哪天你想赶我走了，千万要忍住，不要说出来。”

    “放心，我绝对不会赶你走的，想住多久住多久，住一辈子我更高兴。”纪佑南说着，抬手摸了摸林安歌的头发。

    “要是你哪天找了个女朋友，她知道你竟然还藏了一个姑娘在家里，会不会生气到跟你分手？”林安歌有些开玩笑的问道。

    “大不了我就不找女朋友了呗。”纪佑南也毫不在意的回答到。

    “那怎么行，那岂不是我就成罪人了吗，像你这样年轻气盛的小伙子，怎么能不找个女朋友呢？”林安歌一边说着一边尝了尝锅里熬的汤味道怎么样。

    “也是啊。”纪佑南说着依靠在了一旁的冰箱门上，微微低着头看着林安歌，“要不这样吧，你做我女朋友我也不嫌弃啊。”

    听了纪佑南的话，林安歌只是转过头来，给了他一个白眼，因为林安歌看到纪佑南现在的表情，完全就是一副开玩笑的表情，所以压根也没当真，权当像是小时候一样，这只是他们两个人嬉闹时开的玩笑吧，又继续转头看着她的汤。

    只是林安歌不知道，纪佑南之所以用这样一副开玩笑的表情面对林安歌，只是他害怕自己如果太严肃的话，会给林安歌压力让她以后也开始逃避自己，所以干脆，真心话只能用这样开玩笑的方式说出来。

    “好了，饭做好了，我们吃饭吧。”林安歌说完便开始收拾桌子，准备跟纪佑南吃饭了。

    而此时，这两个人在这边有说有笑的吃着饭，而另一边陆其琛还在着急着找着人。

    “马上给我查一下，那个叫纪佑南的人现在住在哪里？”一边开着车，陆其琛一边打着电话。

    因为现在还没有任何结果，陆其琛也不知道自己到底要去哪里找人，所以只能开着车在马路上乱窜，他甚至已经把车速开到了200码，丝毫不觉得这样会发生什么危险和意外。

    只是因为他现在心里有一股子怒火，无处宣泄，只要他一想到林安歌和纪佑南现在有可能住在一起，做着什么他不知道的事情，他就觉得非常的愤怒。

    陆其琛手下的那些人工作效率确实是快，才十多分钟，便立马将电话打了回来，陆其琛的手机一响，他便立马接了起来。

    这是他第一次因为接到一通电话显得这么慌张。

    “喂，陆总，我们已经查到了地址，现在发到您的手机上，这个男人名下有他自己的一套别院，他现在就应该住在那里。”

    “知道了。”说完，陆其琛便立马挂了电话，然后开车快速的朝着纪佑南的住处开去。

    尤其是他在听到电话那头的人告诉他，纪佑南有单独的一套院子的时候，就变得更加的着急，也就是说现在林安歌和纪佑南现在是单独相处。

    这确实让他更加不放心林安歌现在的处境，打开导航，陆其琛选了一条最便捷的路边开了过去。

    所以林安歌和纪佑南在家里，饭还没有吃完，门铃便被按响了，门铃一响，林安歌就愣了一下，她也不知道为什么，只是有种直觉，门外的人好像是来找她的。

    纪佑南看到林安歌此时紧张，也下意识的觉得有些事情不对劲，“我去看看是谁，你继续吃饭吧。”说着纪佑南便下喽了。

    看着纪佑南离开，林安歌哪里还有心情吃饭，想了一会儿，赶紧放下了筷子，站到了窗边朝着大门外望去。

    虽然天色有些昏暗，但是当她看到大门外站着的身影的时候，便立马就知道，那个人还是找来了，她只是没想到陆其琛竟然会这么快就找到自己。

    她本以为自己还会有一些清静的时光可以过。

    纪佑南走了出去，站在门的里面向外看着，他并没有开门，而是双手插在裤袋里，静静的看着陆其琛。

    “林安歌在你这里是吗？”直截了当，陆其琛上来便说出了他来的目的。

    “对啊，确实在我这儿，刚刚我们还在一起吃饭，饭还没吃完，你便来了。”纪佑南知道，现在对于他来说，根本就没必要隐瞒这件事情，说给陆其琛听倒也能够稍微满足一下自己的虚荣心。

    “我要见她”。明明是陆其琛如今处于下风，可是他说话的语气却丝毫没有弱下来。

    “可是他并不想见你。”对于陆其琛现在这样傲慢而又略带愤怒的语气，纪佑南倒显得有些波澜不惊，继续用自己那平静的语气回答着。

    “是她不想见我，还是你不想让他她见到我？”陆其琛的直觉告诉他，眼前的这个男人对林安歌的感情一定不一般。

    “无论是什么原因，结果都是一样的，你都见不到她。”纪佑南现在是主动替林安歌做了决定。

    既然林安歌在出院之后同意跟他到自己家里来住，那就说明她确实不想见到陆其琛。