
    因为江初晨是一路跑了过来，所以气息还有些不稳定，她努力的平复了一下气息，然后立马笑着走到了陆其琛身边，挽住了他的胳膊。

    “其琛，你怎么来了呀？你是因为知道我在这里做产检，所以特意过来陪我的吗？你怎么不提前跟我说一声呀？”江初晨此时脸上的笑容非常的灿烂，仿佛就像一个幸福的妻子一样，挽着自己丈夫的手站在那里。

    然而，这样幸福的场面落在林安歌的眼里，只是让她刚刚停止疼痛，在一刻变得更加的疼痛，她刚刚想说出口的话，也在那一瞬间又全都咽了回去。

    这一切的发生，也让陆其琛有些措手不及，他立马转头看了一眼林安歌，看到她脸上那时候的表情的时候，也微微的有些慌张。

    “你为什么会在这儿？”陆其琛说着立马甩开了江初晨拉着他的手。

    “我是来做产检的呀，刚刚医生说我们的宝宝特别健康，已经一个多月了。”江初晨说着，还低头抚摸了一下自己的肚子，脸上的表情依旧非常的幸福。

    “对了，其琛，你想看看我们的宝宝长什么样子么？”江初晨说着就在包里翻找着什么。

    “你们能出去吗？”就在这时，一旁的林安歌开口说话了，她实在不愿意看到他们俩这副幸福的模样站在自己面前。

    “安歌，你怎么在医院，生病了吗？”这个时候，江初晨还不忘假装关心一下林安歌。

    “出去。”陆其琛裙冷冷的呵斥住了江初晨。

    江初晨先是委屈了一下，然后又立马再次拉住陆其琛的胳膊，“其琛难道就不想看看你的孩子吗？这是你和我的第一个孩子，你就一点都不关心他吗？”江初晨说着略带撒娇的晃了晃陆其琛的胳膊。

    “你们俩现在都出去，我要休息了。”林安歌的语气中也带了一些怒意。

    她知道，江初晨一定是故意的，她就是故意在自己面前说了这些话，可是就算她是故意的又怎样，这难道不是事实吗？

    陆其琛就有了孩子，那是他的第一个孩子，但是却是跟眼前这个女人一起有的。

    陆其琛转过头来，本来还想再对林安歌说什么，但是却对上了林安歌那双泪眼婆娑的眼神，一瞬间想说的话却再也说不出口。

    “请你离开，离开之后，我希望你再也不要回来找我，你既然有了未婚妻，那你就好好对她，你既然有了孩子，你就要负担起你应该负担的责任，以前的事情我们就都忘了吧，做人要向前看，从今天起，我祝你们幸福。”林安歌也不知道自己到底是用了多大的力气才能把这些话说完。

    原来要说出这样违心的话，心会这样痛。

    “安歌……”听到林安歌说出这样的话，陆其琛的内心也是无比的痛苦。

    “，你出去我求求你出去可以吗？我不想看再到你了。”林安歌说话的语气突然变得有些疯狂，她的双眼现在已经变得有些猩红，但是却依然强忍着，不让自己的眼泪流下来。

    “好，那我今天就先离开，等你平静下来，我再来找你。”说完陆其琛看了林安歌一眼，虽然不舍得，但还是转身离开了。

    看着陆其琛离开，江初晨转身看了眼林安歌，嘴角露出了一丝得意的笑容，她的目的已经达到了，所以便转身离开了。

    她本想跟上陆其琛的脚步，只是一出病房门，却发现陆其琛人不见，虽然有些气愤，但也没关系，现在的结果倒是她正想要的结果。

    只要林安歌拒绝跟陆其琛和好，他们俩之间不可能，自己又怀了陆其琛的孩子，他就一定会跟自己结婚的，自己很快就能嫁入豪门，过上自己想要的生活了。

    此时病房里就只剩下林安歌一个人，她便再也忍不住抱着自己的膝盖，大声的哭了起来。

    刚刚在陆其琛说他是为了自己才去拉萨，他是为了帮她完成她的梦想才会在他订婚的前一天跑去爬山的时候，她真的感动了，她真的想要告诉他，她想要跟她重新在一起，重新开始五年前的爱情。

    只是刚刚的那一切发生在她的面前的时候，那样的话，她却再也说不出口。

    有些情感，即便她记得，即便她想重新捡起来，可是现实早已物是人非，很多事终究再也回不去了。

    她知道从此以后，她跟陆其琛的生活也将不会再有任何的交集，只是这些道理她都想得通，可是内心的心痛却是怎么也停止不了。

    纪佑南走到病房门口的时候便听到了病房内传来了大声的哭声，他赶紧走进去查看林安歌的状况。

    他本来是想离开的，只是走到医院门口，便又不放心，想着转头回来看看，只是没想到，却看到林安歌一个人在这伤心的哭着。

    缓缓的走进了病房，听着林安歌的哭声，他仿佛感同身受一样。

    坐到了林安歌身边，轻轻地将低着头痛哭的人揽在了怀里，这个时候纪佑南愿意给她这样的依靠。

    林安歌本来在专注的哭着，感受到了自己被一双坚实的臂膀揽住，她知道这双臂膀并不是属于那个人的，只是如今在她最脆弱的时候，有一个可以让她依靠的人，她便更加大声的哭了起来。

    她此时除了哭，好像也想不出其他的方式来宣泄内心的伤感。

    他跟她再也回不去了，五年前是她一时被蒙骗，亲自将他推到了别的女人的怀里，如今也是她亲口说出了那些话，让他离开自己。

    五年前和五年后的结果没有什么两样，林安歌，只是有些后悔，为什么自己经历过一次的伤痛，如今还要再重新经历一次。

    如果她在他回国的时候便已认清结局不会有什么两样，是不是这种痛就不用再重新经历一遍了。

    “不要哭了安歌，有我呢，还有我呢，没了那个人，我会陪在你身边的，从今往后，我做你的依靠，我来守护你好吗。”

    纪佑南一边说着，一边轻轻地拍打着林安歌的后背，想要安抚她的情绪。

    此时的林安歌并没有把纪佑南的话当真，她只是觉得可能他是想要安慰这个时候的自己吧。