
    “难道你每次去理发店洗头，洗完头理发师就不管了是么？”陆其琛说着还抬手将头发上滴下来的水珠擦去了

    “啊，我帮你吹干。”说着林安歌便赶紧到处翻找吹风机，找了出来然后走到了陆其琛身后，拿下了他头上的毛巾，便开始给他吹头发。

    站在陆其琛的身后，林安歌看着自己眼前自己眼前安静的人，她真的怀疑这一切到底是不是真的，因为曾经那些年的回忆开始不停的在她的脑海里出现，那些年的回忆都是痛苦的，与现在的情形对比起来，真的是一个天上一个地下。

    林安歌手上的动作很温柔，而此时这两个人，一个相同的想法，他们都想让时间就这样停驻，停在这个只属于他们两个人的瞬间。

    但是想象都是美好的，现实总是有东西会跳出来，打破你所有美好的幻想，在林安歌和陆其琛都沉浸在这美好的时光里的时候，病房的房门却被人从外面推了开来。

    而江初晨一走进来，看到眼前这副情景的时候，手里拎着的水果便都掉在了地上。

    这对于林安歌来说温馨的场面，现在落在了江初晨的眼里就极其的刺眼，她万万没想到，这样的一幕会在这个时候出现在她的面前。

    陆其琛和林安歌现在的关系，她本以为还有时间再去争取的，但是如今看到这副情景，可能陆其琛现在根本就不想再继续跟她订婚了吧。

    陆其琛本来微微的低着头，只是他突然感觉到身后的人手上的动作突然停止了，本想转头看看林安歌在做什么，只是一抬头，便看到了门口站着的人。

    他脸上的表情本来是很轻松的，当他看到门旁的人的时候便也变得严肃了起来。

    林安歌也不知道为什么，她突然有些心虚，好像有一种被人捉奸在床的感觉，她立马关掉了吹风机，将吹风机放到了桌子上，然后转头看了眼陆其琛。

    “谢谢你捡到我的耳环，既然我已经拿到耳环，那我便先离开了，你的头发，还有点湿，你让你未婚妻帮你吹干吧。”说完这些话林安歌便逃跑似的离开了。

    她现在的身份确实有些尴尬，毕竟陆其琛对她现在的态度很明显是想要疏远她，而他跟江初晨之间却还有着那样一层关系，在外人的眼里，陆其琛和江初晨之间的关系自然是更亲密一些，而自己的介入就会被别人当成是小三。

    虽然她知道自己不是，但是若是陆其琛不说清楚，不把对他们的态度摆的清楚一些，她自己都会觉得是她进入到了他跟江初晨之间的感情。

    看着林安歌离开，江初晨现在虽然就算再愤怒，但是面对陆其琛，她也只能隐忍，她不想在陆其琛面前让他感觉自己是一个小肚鸡肠的女人。

    江初晨看了一眼陆其琛现在还有一些湿的头发，便走过去拿起吹风机便想给陆其琛继续吹干头发。

    但是江初晨还没有坐到床边，陆其琛便已经躺下了，“不用吹了，就这样吧。”

    此时陆其琛的表情和语气都在很明显的告诉江初晨，对于她突然的到来，他有些不高兴。

    看到陆其琛对自己的态度，江初晨忍不住紧紧的握住了手里的吹风机，只是她在生气，还是要忍住。

    她已经隐忍了这么多年，她为了能走到今天，已经忍得太多了，她不能在这个时候出现任何的问题。

    但是如果她想要把陆其琛从她的身边抢走，她一定不会同意的，无论用什么样的手段，她都会想办法将陆其琛留在自己身边。

    “那，你感觉怎么样，我听医生说，你明天就能出院了，要不要我明天来陪你出院。”

    本来还一脸愤怒的江初晨，下一秒就立马换上了一脸的笑容，走到了陆其琛的身边。

    “不用。”她现在只想尽量保持与江初晨之间的关系。

    他知道，他现在还没办法直接跟江初晨说，已经决定不跟她订婚了，所以他只能通过这样的方法，让她知难而退。

    “其琛，为什么你醒过来之后，对我的态度会改变这么多。”江初晨突然有些委屈的对着陆其琛说。

    不仅如此，她的眼睛也立马变得有些微红，好像有眼泪马上就能流下来。

    “我对你……好像向来都如此吧。”

    听了陆其琛这样的话，江初晨的眼里立马仿佛都要冒出火光来。

    这个问题她难道会不知道吗？只是她一直不愿意面对而已。

    这么多年她一直陪在陆其琛的身边，但是他对自己的态度却没有丝毫的改善，一直都是那么的冷漠，好像他除了对林安歌。之外，就没有再对任何人有过笑脸。

    她本以为这次回国，陆其琛对林安歌的态度不会有任何的改观，只是她也清楚的知道，当陆其琛看到林安歌的第一眼的时候，很多事情就注定要发生。

    她对自己的态度从来没变过，他对林安歌也是一样，他对林安歌的喜欢更是从来都没有变过，即便他这么多年在国外，即便他心里一直有些对于当年林安歌做的事情的怒气，但是他回国见到林安歌那一刻的时候，就算有过愤怒，也在那一刻都烟消云散了。

    就算他有过对于林安歌的恨，但是那些恨终究还是抵不过他对她的爱，若是他真的不爱她了，他又怎么会放弃国外大好机会跑回国内来。

    这一切都是有原因的，而这一切都原因都是因为她：林安歌。

    即便江初晨不愿意接受这个事实，但是她现在也必须面对，因为她只要清楚的看清现状，看清楚自己要面对的敌人心里在想些什么，才能立马想到办法来应对。

    趁着现在一切都还在她的控制之中，趁着一切都还有挽回的余地，她必须要做点什么，而林安歌，她必须要让她知道，她不配跟自己争。