
    林安歌并没有说话，而是牵强的扯出了一抹微笑，她怎么可能忘掉那样的疼痛，她是不可能忘掉的。只是如今那些疼痛对她来说，也已经是可以忍受得了了。

    “算了，我也不说你了，看你这可怜兮兮的样子，我就原谅你这一次，公司那边我已经找你的同事帮你请好假了，最近你就在医院里休息休息，如果你不愿意在医院呆，我就把你接到我家里去住，反正我一个人住也没有什么不方便，你要真觉得不方便，我就搬出去住。”

    纪佑南一边说着，一边拿起了床头的苹果边帮林安歌削着苹果。

    “没想到几年不见，你竟然变得这么体贴了。”林安歌枕头冲着纪佑南笑了笑。

    的确，纪佑南的变化是非常的大的，从那个只知道欺负自己的小男孩，变成了一个这么绅士温柔而又会照顾人的男生，林安歌确实觉得有些惊讶。

    “我体贴人的地方还多着呢，你慢慢体会吧。”说着，纪佑南也抬头冲着林安歌笑了笑。

    “那我这段时间就只能麻烦你了，好像除了麻烦你，我也不知道要去麻烦谁。”林安歌仔细想了一下，如果现在不是因为纪佑南恰巧回国他们两个重逢，她如今变成这副惨兮兮的样子，可能连个照顾她的人都没有。

    “不是吧，这么多年你混的这么差？连个能照顾你的人都没有。”

    “就是因为这么多年，我已经麻烦了那些可以照顾我的人太多，我实在不愿意再去麻烦他们，就只能麻烦你这个新回国的人了。”她确实已经麻烦了简霄霄和刘杨太多的事情，如今但凡能够不去麻烦他们的，她便想自己一个人解决。

    “那你大可毫无顾虑的来麻烦我，就当是我对你小时候亏欠的补偿，那句话怎么说来着？出来混总是要还的，这句话特别有道理。”纪佑南也削好了苹果便切了一小块，送到了林安歌的嘴边。

    “你知道你欠我的就好。”林安歌也毫不客气，张嘴吃掉了苹果。

    “怎么样，胃还疼吗？”

    林安歌摇了摇头，但是虽然她摇着头，可是她的表情还是忍不住的皱了一下，纪佑南知道她肯定还是疼的，只不过她不想让自己担心，并没有说出来。

    “你想起来坐一会儿吗？还是想继续躺着。”说着纪佑南便站了起来，想要替林安歌活动活动身子。

    “坐一会儿吧，总是躺着也觉得不舒服。”说着林安歌便想自己坐起身来。

    纪佑南便赶紧上去想要帮着林安歌，便一手揽过了她的腰，抱着她坐起来。

    然而也就是这样拥抱的姿势，被恰巧走到林安歌病房门口的陆其琛全都看在了眼里。

    他只是没想到他这样急急忙忙的想赶过来看林安歌的状况，来了以后却看到这样的一幕。

    而这时刚刚坐起来的林安歌一抬头也看到了门外一双怒气冲冲的眼睛正在紧紧的盯着自己看，一时间也愣住了，她没有想到竟然在这里也会看到这个人。

    纪佑南感觉到了自己怀里人的不对劲，低头看了她一眼，“怎么了？哪里不舒服吗？”

    但是当他顺着林安歌的目光，转头看向门外的时候，却看到了陆其琛。

    而此时纪佑南的脸上立马换上了一副警惕的表情，站直了身子，看向陆其琛，看了一会儿，便又继续转身帮林安歌坐好，还很贴心的拿了一个靠背让林安歌靠着。

    而陆其琛就站在门外，看着两个人亲昵的举动。

    林安歌只是因为完全处于一个迷茫的状态下，并没有思考她现在在做什么，只是在想为什么陆其琛会在这儿。

    “你想见他吗？”纪佑南看着陆其琛问道，身后的林安歌林安歌并没有说话，只是缓缓的低下了头，她不知道她想不想见到他，只是觉得她现在见到他，不知道应该说什么。

    陆其琛本想打开门进门的，但是纪佑南却抢先他一步，打开门走了出来，并将房门给锁上。

    “安歌现在不想见到你。”纪佑南直截了当的就这样对陆其琛说道。

    陆其琛看着此时眼前的这个年轻的男人，也在他身上闻到了**味儿，而此时，他们两个大男人就这样面对面的站着，彼此眼中都充满了怒火。

    纪佑南生气是因为陆其琛让林安歌受到了这样的伤害，而陆其琛生气是因为林安歌竟然跟这样一个陌生的男人走得那么近。

    “如果她真的不想见到我，要让她亲口告诉我，只要她说，我立马转身就走。”陆其琛相信林安歌一定不会拒绝见自己的。

    只是她现在知道了江初晨怀孕的事情，在躲着自己而已。

    陆其琛说完便抬手想打开房门走进去，但是却被纪佑南立马转身按住了。

    “你还有什么资格去见她？”你有什么脸面再去见她，她现在都是因为你才躺在医院的病房里，也都是因为你伤了她的心，她才会这样不顾自己的身体来折磨自己，你把她害成这样，难道还不够吗？你为什么还要来纠缠她？”

    纪佑南的怒火现在已经达到了一定的境界，而林安歌就那样静静地低着头，听着门外的两个男人在争吵。

    “我今天来就是想跟她把这些事情说清楚的，我们两个人之间有误会，只要这些误会解开了，她自然也就不会再伤心。”毕竟陆其琛从来都没有想过要伤害林安歌。

    “还有什么可说的？五年前你走的时候都没跟她说清楚，你都已经离开五年了，一切早就变了，很多事情早就已经说不清楚，既然你当初选择离开，如今为什么要回来。”

    他觉得如果陆其琛真的爱林安歌的话，五年前又怎么可能忍心把她一个人扔在国内，自己离开。

    “这个问题你难道不应该比我更清楚吗？你当初为什么要离开？如今为什么要回来。”陆其琛简单的看过纪佑南的资料，自然知道他这些年的事情。

    “我跟你不一样，当初我是以一个朋友的身份离开，如今也是一个朋友的身份回来，可是你呢？你怎么跟我比，是你以一个爱人的身份抛弃了她，然后离开，如今你又用什么身份回来？”纪佑南越说越气愤，干脆抓起了陆其琛的衣襟。

    而陆其琛则是更加愤怒的一把将纪佑南掀开，他只是觉得这个人很显然根本就不了解他跟林安歌的过往，却只是在这里想要替林安歌出头而已。