
    说服她这件事情他当然要亲自去做，只是他现在并不放心林安歌身边的那个男人，而林安歌现在又生病，身边必须要有人照顾，所以他只能来找简霄霄帮忙。

    “生病？你说谁生病了？安歌吗。”简霄霄只是变得更加的紧张。

    她只是没想到短短的几天内，竟然发生了这么多她都不知道的事情。

    “你应该知道她的胃不太好吧，前几天她和一个奇怪的人吃了些不好的东西，现在在医院，但是她好像没有告诉你们她生病的事情，所以我希望你能去医院照顾她。”

    如果简霄霄去医院的话，那么纪佑南也就不需要留在医院。

    “她在哪家医院？她这次病的厉害吗？”简霄霄的语气中有紧张，也略有一丝丝的埋怨。

    她只是在埋怨林安歌，竟然连生病的事情都不告诉自己，虽然她也明白，她可能是害怕自己担心，可是自己是她的好朋友，她不应该瞒着自己的。

    “已经没事了，你放心吧。”

    听到陆其琛这么说简霄霄也稍微冷静了一下，然后又重新坐回到沙发上，“安歌生病了，我若是知道了，不用你说，我也会去照顾她的。”

    说完之后简霄霄立马就反应过来了，“你已经见过安歌了？”

    他若不是已经见过林安歌，怎么可能知道她生病了住院。

    陆其琛应了一声，然后轻轻地点了点头。

    “也就是说你见到了她身边还有另外一个男人是吗？”简霄霄好像发现了什么不得了的事情。

    同样的陆其琛又再次点了点头，这下简霄霄的表情立马变得有些古怪，然后轻轻的笑了两声。

    “我知道了，我就说为什么安歌生病了住院，你自己不去照顾，还跑来告诉我，你是看到了她身边的男人了吧？她现在有了新欢，不要你这个旧爱了，所以你就想让我去把她那个新欢支走是吗？”

    这只是简霄霄的猜测而已，既然林安歌的那个发小打电话说他，们在一起，那就应该是那个男人替林安歌隐瞒了她住院的事实，而如今陆其琛找到了林安，歌就一定也见到了那个男人。

    “我只是觉得那个男人在医院照顾安歌有很多不方便，而且我也不信任那个男人，你是安歌最好的朋友，由你来照顾她最合适了。”虽然简霄霄猜对了他的想法，但是他却不能承认。

    “那只是你这么觉得的，我就觉得那个男人很合适啊，你不放心，但是我放心，既然这样我为什么要帮你呢。”

    其实简霄霄是并不担心林安歌由纪佑南来照顾的，毕竟能让林安歌信任的人，她也应该去信任，而且现在林安歌会住院，又全都是因为陆其琛，所以简霄霄就想要为难一下他。

    “你的好朋友生病了，你难道都不去照顾她吗？”

    简霄霄又忍不住笑了笑，“我只需要去探望，而不需要留在那里照顾，毕竟她身边有可以把她照顾得很好的人。”简霄霄一边说着，一边拿起了桌子上的梳子，很随意的把自己凌乱的头发梳了梳。

    “你帮我其实也就是相当于在帮你自己。”陆其琛思索了一下，回答道。

    他在来之前并没有想那么多，他只是下意识的以为简霄霄一定会答应自己这件事情，没想到她却在有意为难自己。

    “帮我？帮我什么？”简霄霄倒是有些疑惑了。

    “我知道，一直以来你都不喜欢江初晨，所以如果你帮了我这件事情，我跟林安歌之间才有可能重归于好，那么江初晨想嫁给我的愿望就实现不了，你这也算间接的解了你的心头之恨，不是吗？”

    对于简霄霄讨厌江初晨这件事情，他自然是知道的，毕竟那几年他们在一起上学的时候，这样的事情他也多少听林安歌提起过。

    而对于陆其琛来说，谈判实在不是什么难事，他自然就能抓住对方的弱点来作为切入点。

    果然在陆其琛说完这句话的时候，简霄霄整个的表情立马有些不对劲。

    “没问题，这个忙我帮定了。”陆其琛本来还想再说些什么呢，可是他还没有开口，简霄霄立马一拍桌子便同意了帮这个忙。

    简霄霄是非常讨厌江初晨的，讨厌的程度甚至超过了林安歌，她知道是因为林安歌善良，所以才并没有那么记恨江初晨，但是她却没有像林安歌那样宽大的心胸，讨厌一个人就是讨厌，而且越来越讨厌。

    “那我就先感谢你了。”

    “别，别感谢我，现在感觉还有些早，你要是真的感谢我，就离江初晨那个女人远一些，我不是见不得她好，只是我见不得她把从别人那里抢来的东西就这样当成自己的了。”

    简霄霄可以说是唯一一个从头到尾都陪在林安歌身边的人了，那些年所发生的事情，她也全部都知道，江初晨用那样一个谎言，就让两个相爱的人分开，还把不属于自己的东西霸占在自己身边那么久，她怎么可能看的过去？

    只不过这么多年，这都是林安歌的痛处，林安歌不提，她也从来不会开口，她本来以为时间过去之后，林安歌的伤口会自己愈合，没想到这个男人竟然回国了。

    “所以当年的事情你是知道的是吗？”陆其琛的眉毛微微的挑了一下？

    因为这么多年来，他也想不通，当年林安歌为什么会听信江初晨那样的谎言去做那样的游戏，她是对她自己不自信还是对他不自信呢？

    “我也是后来才知道的，具体的事情，我并不清楚，安歌不愿意提，我也就没再问。”简霄霄着的有些烦闷的摆了摆手，陈年旧事，她现在说起来就头疼。

    “好了好了，以前的事情就不要提了，你先告诉我我要怎么帮你吧。”

    “林安歌犯的是胃病，所以早中晚三餐的饭食都由我来负责，然后你帮我送到医院给她吃就可以了，但是不要告诉她是我准备的。”陆其琛觉得如果告诉了她那些东西是自己做的话，林安歌肯定不会吃的。

    “好，我知道了，也算你想的周到，没事的话就走吧，我还困着呢。”说着，简霄霄便想起身，在回床上睡一会儿，离她上班的时间还有些早。

    “你现在就应该起床收拾收拾，然后去医院了，这是今天早上的早饭，一会走的时候记得带上。”陆其琛说着，从一旁拎出来了一个保温盒，放在了桌子上。

    “现在？这么早，这才几点呢。”简霄霄有些不敢相信陆其琛说的话。