
    “你是什么东西你凭什么这么说我。”江初晨听到有人这么说自己立马便有些生气。

    “你还不配知道我是谁。”纪佑南根本不屑于这样的女人多说什么，转身拉着林安歌便离开了，根本不顾自己身后江初晨只是看他的眼神已经要喷出火来。

    拉着林安歌来到自己车上，纪佑南也坐到了车上转头看向了林安歌，“去哪？我送你。”

    但是林安歌却沉默了一会儿，低着头揉搓着自己的衣角，过了很长时间，才缓缓的抬起头来看向了纪佑南，“对不起啊，连累到了你。”本来这只是自己跟那个女人之间的矛盾，却无故害的纪佑南也被她这样骂了一顿。

    “连累到我这话从何说起，在刚刚跟那个女人的战斗中，胜利的明明是我。”纪佑南的于倩倒显得有些不以为然。

    听着纪佑南的话，林安歌倒是忍不住笑了笑，的确，从小到大，能欺负到纪佑南的人根本就不存在，她根本也没必要担心他会因此受什么委屈。

    “送我回家吧，谢谢。”跟他，林安歌从来都不客气。

    “好嘞，娘娘，系好安全带，我们这就出发。”说着纪佑南转头又冲着林安歌坏坏的笑了笑。

    在这样的氛围中，林安歌原本沉重的心情也得到了稍许的缓解，毕竟是从小玩到大的朋友，跟他在一起总会显得轻松一些。

    而林安歌跟纪佑南之间就是这样的感情，即便从小被他欺负到大，可是他们之间的情感还是很深厚的。   唯一的不同，可能就是这个曾经一直都在欺负自己的人，如今变得绅士了不少。

    可能是因为忙碌了一天，林安歌觉得整个人都很累，在纪佑南的车上，不知不觉的就睡着了。

    转头看了眼林安歌，纪佑南发现她睡着之后便将车开的很慢，生怕影响到林安歌睡觉，直到他将车开到林安歌家的楼下停了很久，他都没有忍心将林安歌叫起来。

    只是突然林安歌的手机铃声响了，将她吵醒，她才起来接电话。

    “喂，怎么了霄霄？”迷迷糊糊中林安歌的声音显得有些沙哑。

    “安歌，你在哪呢？怎么样，人能找到了吗？”打电话过来的是小白，他因为担心林安歌，所以便又打电话过来问问。

    “嗯，找到了，你放心吧，我没事儿的。”

    毕竟这到底都是自己的私事，让小白跟着自己这么操心，林安歌心里有些过意不去。

    “好了，跟我客气什么，咱们可是闺蜜，有任何的问题一定要跟我说，我永远都会帮你的。”小白坚定的说着，毕竟她跟林安歌这么多年的朋友感情不是假的。

    “好，我倒真的有一件事情需要你帮我。”

    “说吧什么事儿，我一定帮。”小白的语气显得有些大义凛然。

    “不用说的这么英勇就义，我只是希望你帮我请个假，我应该会有很长一段时间不会去画廊了，麻烦你帮我跟刘杨说一声。”

    “好的，你放心，这种事就交给我吧。”说完林安歌跟小白又寒暄了几句，便挂掉了电话。

    其实请假这件事情，林安歌可以自己来做的，但是她又害怕刘杨会问她一些问题，而那些问题肯定是她不想面对的，所以干脆就让小白替她做这件事情就好。

    而且她也相信小白一定会做得很好。

    挂了电话，这个时候林安歌才发现他们已经到了自己家楼下。

    一边解开自己的安全带，林安歌一边转头看了眼纪佑南，“你为什么不叫醒我呀？”看这个样子，自己应该在车上睡了很久。

    “我觉得你应该累了，看你睡着了，没忍心叫你起来。”纪佑南说着伸手替林安歌整理了一下杂乱的头发。

    面对纪佑南手上的动作，林安歌忍不住愣了一下，她这一愣倒是让纪佑南有些不满。

    “怎么，不想让我碰着你么。”语气虽然有些开玩笑，但是纪佑南的心里还是有些不好受。

    “不是，并不是不想，只是有些不习惯，毕竟曾经的你都是欺负我，拽我的辫子，像这样帮我整理头发还是头一回，你也总该给我些时间，让我适应适应吧。”说着林安歌冲着纪佑南笑了笑。

    “没关系，现在不适应，以后有的是时间和机会让你来适应，今天先回去吧，好好休息！”

    冲着纪佑南点了点头，林安歌便下了车，一路上她并没有回头，径直的便回了家。

    她真的很累了，累到已经没有极其思考其他任何与陆其琛无关的事情。

    回到家里，林安歌都没有收拾自己就那样直接躺到了床上，她的脑子现在全都是陆其琛那张在病床上略显苍白的脸。

    如今当她一个人的时候，她才忍不住害怕，刚刚在纪佑南面前，她只能假装自己没有事，假装自己很坚强，可是如今他一个人的时候，眼泪还是不自觉的流了下来。

    她真的在害怕，她特别害怕，她不停的问自己，万一陆其琛真的醒不过来，万一他真的就这样一直睡下去，她到底要怎么办？

    林安歌也不知道自己在什么时候睡了过去，只是第二天早上醒来的时候才发现自己的枕巾上全是泪痕，看来自己昨天晚上是哭累了，所以睡了过去。

    看了一眼闹钟，林安歌立马起身冲进了浴室，简单的收拾了一下自己便去了医院。

    现在天还只是有些微微的亮，林安歌便已经出门去到了医院，因为她很害怕，此时的陆其琛在医院里没有人陪。

    果然等到林安歌到达陆其琛病房的时候，病房里确实没有人，陆家人只是请了几个护工吧，但是护工也要睡觉，这样大早上的人家应该还没醒。

    更何况现在的陆其琛根本不需要有太多的人照顾，他完全陷入了昏迷状态，不会吃饭也不会喝水，就算有人在身旁也是这样干看着。

    林安歌进了病房之后，便走到浴室里洗了一条毛巾帮陆其琛擦了擦身子。