
    即便林安歌此时内心已经坚定了信念，无论什么情况，她都会陪在陆其琛身边，可是此时心里的那一抹落寞，还是没有办法抹去。

    毕竟他要跟江初晨订婚这件事情事实，他最终还是选择了江初晨也是事实，这样的事实摆在她面前，她还是无法去忽略。

    只是这么失落的情绪并没有占据林安歌的思绪太久，因为立马她就想到了这一次陆其琛会受伤的真正原因，他是为了去替自己完成愿望才会变成这样，这才是最主要的原因。

    所以想到这，林安歌便立马来了精神，因为在她现在的思想里，陆其琛就是因为她才受伤的，所以，她以后都不会再逃避自己对陆其琛的感情，自己喜欢他，自己就要陪在他的身边。

    只是林安歌那样低着头走路，没走两步，自己的额头就重重地撞在那一个人的胸膛上，林安歌忍着痛揉着自己的额头，一边揉着还一边连忙说着对不起。

    毕竟是自己走路没有看路，把人给撞到了。

    “你这走路不看路的毛病，还真是从小留到大，你那些优秀的习惯一个没保留下来，这些恶习却全都传承了。”此时纪佑南双手环抱着后退了一步，看着此时的林安歌。

    林安歌本来低着头，一听到这熟悉的声音，立马也不觉得头又很痛，“佑南，你怎么在这儿啊？”本来忧郁的心情，因为看到眼前的人也好了不少。

    “我爸妈前两天在医院做体检，让我来拿体检报告，你怎么在这里，生病了吗？”想到这儿，纪佑南的神色中立马闪过一丝恐慌。

    只是这么慌张并不是特别明显，所以林安歌根本就没有捕捉到。

    “不是我生病了……”林安歌说着，便微微地低下了头，若真的是她生病了的话，她倒是会觉得庆幸，只是现在躺在医院的不是自己。

    只是看到林安歌此时的这副表情，纪佑南就几乎可以猜出她是为什么来到这件医院。

    “陆其琛在这家医院住院吧。”报纸上他也多少看到了，的确，若是陆其琛真的受伤了现在躺在医院，林安歌是不可能不管不顾的。

    轻轻的点了点头，林安歌又忍不住转过头来，朝着医院里面看了一眼，虽然什么都看不到。

    “他已经有未婚妻了，林安歌，他已经订婚了，他的事已经不需要你再操心了，你更没有必要为了他的受伤而难过。”

    虽然对于林安歌和陆其琛之间的感情，他了解得并不是特别清楚，但是有一点他是知道的，他不想让林安歌难过，更不想让林安歌因为陆其琛的事情难过。

    这个自己都不忍心让她难过的女孩，怎么可以让她为了别的男人难过？

    “怎么可能不去难过啊”林安歌说着，深深的叹了口气。

    这个这么多年一直留在自己心上的男人，这个自己一直以来唯一爱过的男人，如今他受伤昏迷不醒，她又怎么可能不去难过？

    “而且他没有未婚妻，他们还没有订婚，所以他现在还是单身。”林安歌立马赶紧补充道，这个很关键。

    若是他们现在已经订婚，江初晨已经成为他陆其琛名正言顺的未婚妻，那么她一定退出，她一定不会插手这段感情，成为破坏人家感情的第三者。

    但是如今他们并没有订婚，一切都还有很多种可能。

    “林安歌，这么多年，虽然我没能一直陪在你身边，但是对于你的每一件事，我都清楚的了解和知道，这么多年，你的心里难道还是不能把他放下么。”

    的确，纪佑南虽然一直以来都在国外进修，但是对于国内有关林安歌的事情，他每一件都知道，因为即便远在国外，他对林安歌的事情还是充满了好奇和向往，很多事情，也许他并不是有意的想去探听，也是在不知不觉中就都知道了。

    尤其是有关林安歌和陆其琛的事情，他们之间的纠缠和艰辛的过程他全部都知道，只是知道又如何，他远在国外，就算他想给林安歌一个拥抱都做不到。

    说到这儿，林安歌微微愣了一下，因为她也没想到曾经那个一直以来只会欺负自己的人，如今却可以说出这样的话，但是下一秒她又笑了笑。

    “佑南，你有过什么一直以来都让你放不下的人吗？如果你有的话，你就会明白我的感受。”

    她相信，如果一个人真真正正的把另一个人放在了自己的心上，那么即便时间过去了很久，即便他们之间有很多误会和伤害，那个人依旧会留在你的心上，无法被抹除。

    纪佑南看了眼林安歌张了张嘴，却欲言又止，他当然有，他当然有一个一直以来都被他放在心上的人，只不过当他想要说出来的时候，却怎么也说不出口。

    所以干脆并没有说话，纪佑南就那样轻轻的将林安歌抱在自己的怀里，然后在心里对她说着，你就是我一直以来放在心上的人，虽然我不知道我对你到底是什么感情，但是你在我的心上，我便会将你守护好。

    无论是欺负还是呵护，也只能我一个人来做。

    这是纪佑南在心里对林安歌的承诺，只不过这样的承诺只有他自己知道而已。

    “林安歌，你果然就是个下贱的女人，上一秒还说着自己对陆其琛多么深情，下一秒却跟别的男人在这里搂搂抱抱，你怎么这么不知害臊？”身后突然传出了江初晨的声音。

    林安歌立马从纪佑南的怀抱里挣扎了出来，转身看着她。

    虽然自己没做什么亏心事，更没必要向她解释什么，只是听到她说的这样的话，却让她浑身上下都不舒服。

    林安歌本想说点什么，却被纪佑南轻轻拉住，护在了自己的身后。

    “做小三插足别人的感情，抢别人的男朋友，用那些见不得人的手段陷害别人，想方设法的想要上位……这样比起来，到底是谁更下贱，谁更不知害臊一些。”纪佑南对于这个女人是一丝的好感都没有。