
    这天，林安歌本来在绞尽脑汁的写着自己的文案，前台的小宁又跑来了她的身边。

    “安歌姐，只是来找你的那个漂亮小姐姐又来找你了，不过她这次的表情有些不太好。”小宁若无其事的说着。

    只是在她说话的同时，林安歌便也停下了手里的笔，为什么江初晨这个时候还来找她。

    她本以为她们俩现在闹成这样早就已经水火不容了，没想到她还来找自己。

    但是林安歌也知道，她来找自己，一定不会是什么好事，所以干脆她还是不见的好。

    “就跟她说我不在，让她回去。”

    “啊？可是……”小宁有些为难的说到。

    林安歌转过头来看向了小宁，小宁又继续说到，“我已经告诉她你在了。”

    小宁觉得可能自己做错了事了。

    “就跟她说我忙，没空见她。”这样一个麻烦的女人还是少见为好。

    “怎么，我的老同学，忙到连见我一面都没空么？”

    林安歌心里是有些不满的，想躲最终却还是躲不过，既然人家都已经找上门来了，她也只能应战，闭了闭眼，林安歌转身站了起来看着此时站在自己身后的江初晨。

    “准确的来说，不是没空见，是不想见。”林安歌的语气倒是丝毫都不留情面。

    既然她们两个人之间已经撕破了脸，就没必要再去虚情假意的说着话，干脆直接一点，她的心里也舒服。

    “安歌，就算我们俩闹了点小矛盾，你也不用这么对我吧，我都来找你了，你就不能原谅我么？”江初晨说着冲着林安歌笑了笑。

    只是听到她说这样的话，看到她冲着自己露出这样的笑容，林安歌心里就异常的难受。

    她好像从来都擅长这一套，总是露出一副天真无害的样子，好像做错事的不是她而是自己。

    林安歌在想她跑来自己公司演了这样一出，到底是为了什么。不就是想让她公司的人觉得自己是个小气又爱嫉妒的女人嘛。

    “其琛，又不在这里，你没必要装出一副通情达理的样子。”林安歌继续无情的说着。

    “安歌，我觉得咱们俩之间好像有些误会，我们要不要找个地方好好的谈谈，这件事要是总是这么拖着，对谁都不好。”

    江初晨继续用一付大方，不与人计较的态度面对林安歌，她不会让自己在这么多人的地方丢了面子的，毕竟现在在外人眼里，她还是陆其琛的准未婚妻。

    林安歌深深的叹了口气，然后点了点头，“好，那走吧，我们公司对面有一家咖啡厅，我们的确要好好谈谈了。”

    如果这次能谈的明白那最好，即便谈不明白，她有一些话，也想听听她到底想怎么说。

    来到了咖啡店，江初晨给自己点了一杯咖啡，而林安歌只给自己要了一杯白开水。

    “安歌，我们好歹也是这么多年的交情，有些事，我觉得我们可以各退一步，毕竟你什么都比我强，不是么。”

    此时的江初晨丝毫不见了那天在医院里的跋扈和嚣张，仿佛又变回了当年那个楚楚可怜的小女孩。

    林安歌只是轻轻的笑了笑，“我以前就是总是被你这样可怜的样子给欺骗了，所以才会总是被你害总是听信了你的话，你觉得如今，我还会再去相信你的这幅模样么？”

    当年的她也是太傻，竟然会完全相信她就是一个可怜人，就那么给了她那么多伤害自己的机会。

    “林安歌，我想好好跟你谈谈，你不要得寸进尺。”这下，江初晨也卸下了脸上所有的伪装。

    既然已经没有伪装的必要，那她干脆就不要再去装了，反正跟林安歌，她也没有什么好隐瞒的。

    看到江初晨这么快就跟自己摊牌，林安歌倒觉得畅快了不少。

    “我不觉得我们之间还有什么好谈的。”

    “你是不知道，还是不想面对啊，这五年来，一直陪着其琛生活在国外的人一直都是我，我做了他五年的女朋友，最了解他最适合他的人当然是我。”江初晨有些骄傲的说着。

    “生活了五年又怎样，在一起是需要爱的。”林安歌不得不承认，她是嫉妒的，她是非常嫉妒的。

    自己缺失的五年却偏偏是这个女人陪在他身边，她当然会嫉妒。

    “他当然爱我，如果他不爱我怎么可能跟我在一起生活五年，他不爱我怎么可能会跟我订婚，林安歌，你还是趁早死心吧，他早就把当年和你有关的事情都忘记了，你就不要在去做无畏的执着了，别再纠缠他，离他远一点。”

    江初晨知道，只要林安歌在，只要她靠近了陆其琛，她于他的订婚，早晚都会被取消。

    所以她要做的，就是让林安歌主动离开。

    “我不信，你说的，我一个字都不会信，除非他亲口告诉我他爱的人是你，除非他亲口告诉我希望我离开他再也不要出现，否则这一次，我是不会轻易的就退出的，五年前是我太傻，轻易的就相信了你的谎言，但是现在，我不会再相信你了。”

    五年前她已经失去过一次，既然如今她重新拥有了机会，她是绝对不会轻易放手的。

    “林安歌，你凭什么跟我抢，这五年在国外照顾他的人是我，在她最困难的时候陪在他身边的人也是我，在他最困难的时候是我帮助他走了过来，这样的时候你又在哪，你凭什么跟我抢，你凭什么要夺走属于我幸福。”江初晨的情绪变得有些激动。

    “可她爱的，却不是你。”

    林安歌现在没办法自信的说出他爱的人是她，但是她就是敢这么肯定，他爱的一定不是江初晨。

    不然以陆其琛的性格，爱一个人，怎么可能在一起五年还没有任何的行动。

    “他爱的当然是我，林安歌，他当然爱的是我，你在妄想什么，你难道觉得他现在还爱你么？你做梦，他只是会恨你，你当初做了那样的事情，你不要妄想他会原谅你。”江初晨此时看着荣乐的目光已经变得滚烫，仿佛能喷出火焰来。