
    “我知道了爸，这两天我会找时间回去一趟。”

    “不用找时间，就今天晚上回家吃饭。”

    陆严明的语气显得有些不容置喙，他向来都是这样，决定事情的时候便显得有些霸道，并不是他不给人回旋的机会，这是这么多年他行事的风格已经成了习惯。

    “好的，知道了吧，我今晚会回去的。”

    挂了电话陆其琛便回了公司，即便他在外面再狼狈，回到公司，他依然是陆氏的总经理，也是陆氏是唯一的继承人，他必须拿出自己威以及不容轻视的一面，来面对自己的员工。

    而另一边陆公馆里面，陆严明挂了电话，便转身看向来一旁的江初晨。

    “其琛已经答应今晚回来吃饭，到时候呢，你们俩就可以好好的谈谈，年轻人的事，不要太着急，过犹不及，适得其反就不好了。”陆严明依旧语重心长的对着江初晨说道。

    他还是很喜欢江初晨的，在他眼里，江初晨是一个比较积极上进的女孩，又比较独立，年纪轻轻便能吃苦，所以五年前他才会资助江初晨跟陆其琛一起出国留学，如今学成归来，他对江初晨也算是更加赏识了。

    他并不在乎什么门当户对这种事情，毕竟他也是一点一点打拼到今天的，从来都没有天生的富贵命，这是他所认同的话，所以即便面对江初晨的家世背景，他也没有丝毫的介意。

    他觉得只要他喜欢，只要他儿子也喜欢，这两个人，就可以在一起。

    他虽然年纪大，但却不死板墨守成规，对于年轻人的事情，他确实是不愿意多管的，只是因为今天江初晨在他面前有些委屈的说陆其琛已经很久不搭理她，所以他才决定帮帮江初晨。

    毕竟陆严明知道的事情很少，在他眼里，江初晨就是他儿子选择要订婚的人，他也就顺理成章的认为，江初晨将会是他儿子选择未来陪伴他度过余生的人，所以他觉得做这种事情是理所应当的。

    可能两个年轻人之间出现了矛盾吧，他这个做长辈的出面协调一下也是应该的。

    “谢谢伯父，你对我这么好，我真的不知道怎么报答你。”江初晨立马非常娇羞的挽住了陆言明的胳膊，有些撒娇的说道。

    “好啦，我又不求你来报答我，了将来你能对其琛好点，在事业上能够好好的帮助他，就算是对我的报答了。”说着，陆严明起身，便准备上楼了。

    “那伯父你慢点，我就先回去了，晚上再过来陪你吃饭。”看着陆严明上了楼，江初晨这才露出了一抹奸计得逞的笑容。

    她就知道，陆严明一定会站在她这边帮助她的，只要陆严明的心是向着她的，就算陆其琛不愿意娶自己，到时候他的父亲开了口，他也不得不照做。

    更何况她现在手里还有一个更大的筹码，那就是她肚子里这个孩子，虽然是假的，但是医生说是真的，这些人就一定会相信是真的。

    如果到时候陆严明知道自己怀孕了，那他就更加会让陆其琛娶自己。

    林安歌跟着纪佑南回到纪佑南的住处之后，便一直沉默不语的坐在沙发上，虽然电视是开着的，可是频道却始终没有换过，林安歌，就那样坐在那里，盯着电视屏幕发呆，不知道在想些什么。

    一旁的纪佑南看到林安歌这个样子，想上前去安慰她，但是却不知道安慰些什么，毕竟他并不知道林安歌到底发生了什么，才变成今天这副样子。

    而林安歌此时脑袋里就只是在想一个问题，陆其琛今天跟她说的那些话，到底是不是真心的？他是不是从此以后都不想再跟她有任何联系。

    就在她想问题的时候，手机突然响了两声，林安歌打开一看，既然是江初晨给她发个消息。

    消息上说，“安歌这次真的要感谢你啊，要不是你，其琛也不可能下定决心要跟我在一起，他刚刚跟我说今晚上要带我回家跟他的父亲一起商量一下订婚的事情，等到时候日子确定下来，我会再去邀请你的。”

    看到这样的消息，林安歌只是手一抖，手机没有拿稳，便摔在了地上。

    纪佑南便赶紧走过来将林安歌的手机捡了起来，看了看上面的短信。

    “这些乱七八糟的东西不要看了。”说这纪佑南被江林安歌的手机收了起来。

    这条短信是江初晨故意发给林安歌的，她就是为了刺激林安歌，让她彻底放弃陆其琛，以免日后突然反悔，再来找陆其琛，她这样就相当于切断了她所有的退路。

    而此时的林安歌只是轻轻的笑了笑，她刚刚一直在想着那个问题，如今也有了答案，陆其琛看来是真的彻底放弃了他们之间的感情，所以才会想要继续跟江初晨完成订婚的吧，看来自己这次真的伤透了陆其琛的心。

    想到这，林安歌只是低头开始笑了起来，她为什么要难过呢？她为什么要在这里暗自悲伤呢？这一切不都是她想要的结果吗？如今的局面不都是她一手造成的吗？那既然如此，她为什么要这么难受？

    为什么她的心又会这么痛呢？明明她是为了他们两个人好才做了这样的决定，为什么到头来好像是她做错了一样？

    “终究他还是不要我了，终究我们两个还是回不到过去了，终究我还是失去了他。”说着林安歌便蜷缩在沙发上，抱着自己的膝盖哭了出来。

    那种将自己心爱的男人亲手推给了别的女人的心痛感，五年后，她又再次体会了一遍。

    而如今的心痛，比五年前只是更加的强烈。

    而对于江初晨来说，五年前的阴谋和五年后的阴谋，根本没什么很大的差别，而林安歌却两次都被她算计到了。

    “这就是命，安歌，你要认命，老天让你们有缘无份，那就说明你们两个强求不来，放下他也好，这样你就可以少受一点伤害，不是吗？”纪佑南在一旁轻轻地拍打着林安歌的后背，想让她不要这么难过。

    在他看来，她跟陆其琛这样的分开并不是什么坏事，不仅仅对林安歌好，对他来说也是一个机会。

    虽然他并不是一个小心眼的男人，可是面对如今林安歌跟陆其琛分道扬镳，他心里还是高兴的，当然，如果林安歌能不这么难过就更好了。