
    床上的陆其琛看到林安歌差点摔倒，有些紧张地朝她这边望了一眼，但是只是望了一眼，便又立马恢复了平静，就算他再紧张，他现在最好也不要表现出来。不然到时候以林安歌的性格，很多事情只会更麻烦。

    而此时的江初晨完全忽略了一旁的林安歌，眼里就只有陆其琛，满脸的紧张，就好像是她真的在担心陆其琛的状况一样。

    陆其琛转头看了一眼江初晨，轻轻的将自己的手从她的手里抽了出来，“我没事，你不用担心。”说完便又将头侧向一边。

    江初晨双手就那样僵硬的悬在半空，就算她心里觉得再难受，这个时候也只能忍着，然后继续用她那副担忧的表情看向了陆其琛。

    “医生来看过了吗？医生怎么说？你什么时候能出院？”

    “你可以自己去问医生。”陆其琛倒并不太愿意跟她多做解释，虽然他现在并不讨厌江初晨，但却也是丝毫都不喜欢她。

    他会跟她订婚，也只是因为在林安歌那里受了打击，并没有经过太多的思考，才做了这样的一个决定，在做完决定之后，当他冷静下来以后，也是有些后悔的，只不过那个时候只能硬着头皮去做。

    看到陆其琛对自己的这幅态度，江初晨心里暗恨了一下林安歌，因为她觉得都是因为这个女人的出现，才让陆其琛对她的态度有如此大的转变，也都是因为这个女人才会让陆其琛突然对自己这么冷淡。

    林安歌看着陆其琛和江初晨两个人之间一问一答，她站在一边，倒显得有些多余，只是一时之间她插不上话，不知道如何是好。

    江初晨倒是假装看到了一旁的林安歌，站了起来，走到她的身边，“这里不需要你了，你离开吧，以后都不要来了，陆其琛我会照顾好的。”

    既然陆其琛已经醒了，那么她就更不希望林安歌再出现在的他的面前，在她眼里，此时的林安歌就是个**烦，她的出现，可能会将她这么长时间以来追求的东西彻底夺走。

    “我……”林安歌想要反驳，但是立马转头看向了陆其琛，发现他并没有看向自己这边，依旧冷冷的望着窗外，本来想说的话也说不出口，只能转身拿起了自己的包，立马离开了。

    陆其琛对自己这个态度，她还有什么理由再继续留下去？毕竟江初晨是马上要跟他订婚的人，她这么跟自己说话，陆其琛却一点反应都没有，那就代表着他默认了江初晨说的话。

    他也并不想见到自己，他希望自己离开，既然这样，她还为什么要继续留在那里？虽然很难过，很难过，但是林安歌只能离开。

    走出了医院的病房，虽然林安歌心里很不舒服，不过好在陆其琛已经醒了，那就谢天谢地了。

    只是陆其琛醒了，她却有新的烦恼，毕竟陆其琛昏迷之后，有一件重要的事情便被搁置了，如今他醒了，那件事情会不会被继续重新提起来呢？

    虽然林安歌知道自己不应该这么想，但是她心里却在默默的祈祷着，希望那场订婚就此了结，不要再被任何人提起。

    只是林安歌心里想着不想让那场订婚继续，就有人想着，希望它继续，而希望它继续的人就是江初晨。

    此时的病房里便只有江初晨和陆其琛两个人看着林安歌离开，陆其琛便立马闭上了眼，虽然他这么多天一直昏睡着，但是如今醒了，却真的有些累。

    看着陆其琛闭上了眼，一旁的江初晨却有些着急，“陆其琛你要休息了吗？”她现在只想尽快的向陆其琛确认，他们的订婚还会不会继续？

    “有什么事吗？”并没有睁开眼睛，陆其琛幽幽的问道。

    “我只是……我只是想问问我们订婚的事怎么办，之前马上要订婚的时候你去爬山受了重伤，订婚便被搁置了，现在你醒了过来，那我们是不是要？”

    “我的身体没办法参加那么大型的活动，先放着吧，我现在累了，想睡一会儿，你没事就离开吧。”没有再给江初晨说话的机会，陆其琛现在并不想跟她纠结这个问题，所以干脆找了个借口。

    听到陆其琛的这些话， 江初晨只能默默的坐在一边，只不过此时她的双手却紧紧的握成了拳头。

    她知道陆其琛会这样说，完全都是因为林安歌，她也听了那些医生说了为什么陆其琛会突然醒过来，是林安歌在他身边说了什么，才刺激了他的心率，让他能够醒过来。

    肯定是林安歌说的那些话，让陆其琛的心里出现了动摇，让他本来想跟自己订婚的决定，在林安歌说完那句话之后，出现了改变。

    只是因为陆其琛此时闭着眼睛，所以并看不到江初晨此时脸上因为生气而已经有些变得微微扭曲的表情。

    她当然生气，她当然恨，自己曾经离自己的梦想只有一步之遥，但是就在自己马上要跨上这一步的时候林安歌却出现，将她的梦打得粉碎，她怎么可能不恨？

    看了一眼陆其琛，江初晨缓缓的起身，轻轻地走到了浴室看着镜子里面的自己，此时的江初晨因为生气，身体都有些微微的颤抖，她打开了自己的包，拿出了口红，为自己补了一个妆，即便在生气，她要保持自己的高贵和高傲。

    林安歌在他眼里并不算什么，既然她曾经可以把她打败，那么即便她如今重新出现，她依然可以把她打败，曾经她得不到的东西，如今也依然不属于她。

    她是绝对不会让林安歌阻碍到她跟陆其琛的订婚的，无论如何，她一定要完成这场订婚，无论如何，她一定要嫁给陆其琛。

    出了浴室，江初晨又回到了病床旁边，坐在那里陪着陆其琛。

    他还没有意识那会儿自己在不在这里都无所谓，反正他也感触不到，所以公司有事情她便立马回去处理公司的事情了，只是现在陆其琛已经醒了，自己就要表现的贤惠一些，陪在他的身边。

    这样他或许会因为感动自己对他的陪伴，便同意继续跟他订婚。

    江初晨现在只能安慰自己，陆其琛对他还是有感情的，毕竟是他主动找上门要跟自己订婚的，可能是真的因为他受了这么严重的伤之后身体不适合，或许等他养好了身体，就会同意订婚了。