
    陆其琛并不知道这个男人的进度怎么样，只是看着他敲打了一会儿，便推了推眼镜，然后盯着屏幕看了一会儿，又继续在键盘上敲打着。

    就在他最后的一丝丝耐心马上就要用光了的时候，那个男人终于抬头望向了他这边。

    “陆总找到了。”说着那个男人便立马拿起了电脑，走向了陆其琛面前。

    只是当陆其琛看到了电脑屏幕上显示的林安歌的位置的时候，立马又仔细的看了看，他本来以为看错了，毕竟他也没有想到林安歌现在竟然会在医院里。

    “帮我查一下她在这家医院里的治疗记录，看看她为什么进了医院？”陆其琛有些担心的说道。

    那个男的在得到这样的命令之后，便又立马接过电脑，继续快速的在键盘上敲打着，不一会儿便就找到了陆其琛想知道的东西，然后把电脑推到了他的眼前。

    “这是这位小姐在医院里所有的治疗记录，以及 她这次住院的原因。”那个男人说着在屏幕上点了点。

    “好了，我知道了，你可以离开。”说着陆其琛便立马合上电脑快步的走出了办公室。

    在他经过李秘书身旁的时候转头对着她说道，“立马让司机在楼下等我，我要出去。”说完便快步的离开了。

    李秘书丝毫没有任何的犹豫，立马打电话叫了陆其琛的司机到楼下等他。

    看着陆其琛走远了之后，李秘书一转头便看到了从陆其琛办公室里缓缓走出来的男人。

    “哎等等。”在那个男人经过她的身边的时候，她便把他叫住了。

    “李秘书，你找我有什么事吗？”男人转头看着身后打扮得精致的女子，他当然认识她，毕竟是陆其琛身边的人，整个公司应该没有不认识她的吗？

    “我只是想问问你。陆总，这么着急是要去哪儿啊？”

    “去新浦医院，好像要找什么人。”男子并没有多想，开口便对着李秘书说道。

    “哦好谢谢！”

    男子冲着李秘书点了点头，转身便离开了。

    而李秘书在回到自己的岗位上之后，转头看了一眼，四下无人，便立马掏出了手机，给江初晨发了一条短信。

    而此时的江初晨接到短信之后，便也立马朝着新浦医院赶去。

    短信里面说，他花了大价钱买通的。

    他只是希望，若是陆其琛有什么异常的举动，他就能通知一下自己，这并不是让他做什么伤天害理的事情，而且还有那么一大笔酬劳可以拿的，他当然愿意做。

    所以在里面说知道陆其琛要到新浦医院去找林安歌之后便立马把这个消息通知给了江初晨。

    江初晨也没有多想，便赶紧去了医院，她要去阻止这两个人见面。

    她只是知道现在是林安歌在躲着陆其琛不想看到他。

    所以如果她在陆其琛到达医院之前，通知了林安歌陆其琛马上来找她，以林安歌的性格肯，定会立马躲开陆其琛，只要不让他们俩见面，她就可以安心。

    而此时的陆其琛也并不知道自己的行踪，就这样轻而易举的被别人给暴露了。

    陆其琛坐在车上，眼睛却紧紧的盯着电脑屏幕在看屏幕上显示的资料，那是林安歌的病历单，是她这五年来在医院所有的医疗记录。

    看着这些记录上显示的内容，陆其琛只是觉得自己的心在不停的抽痛着，原来在自己不在的这五年，她过的却是这般的艰难？

    单单看林安歌来医院看胃病的次数就知道她一定没有照顾好自己，一定没有按时吃饭，所以才让自己有这么严重的胃病。

    然而就算他回来了之后却也没有发现她身上有一丝有关生活艰苦的迹象，他也就认为她这五年一定过得非常好，最起码比自己好，但是现在看来好像并不是。

    可能在他不在的这五年，在他看不见的时光里，她一个人连生病了都没有人照看吧。

    想到这儿的时候，陆其琛心里本来隐藏了这五年里对林安歌的埋怨，但是这一刻也都烟消云散。

    他突然想好好的跟林安歌聊一聊，然后放下他们彼此对彼此的误解，因为他现在这一刻特别希望自己能够成为林安歌的依靠。

    轻轻的抬手，触摸到了屏幕上的那些文字，仿佛此刻，他能切身的感受到林安歌每次来医院时候的孤独和伤痛感。

    她突然很想补偿，补偿他没在这五年李对林安歌的亏欠。

    而此时纪佑南一个人在林安歌的病房里照看着她，洗了条毛巾，替她轻轻的擦掉了额头上的汗水，然后又把她的脸和手都擦了一遍。

    此刻，林安歌脸上的表情才变得有些轻松，不像刚刚那般的狰狞，看来应该是药效起了作用。

    迷迷糊糊之中，林安歌微微的睁开了眼睛，果然不出意外，她一睁开眼睛，就发现自己躺在医院的病床上，一转头便看到纪佑南坐在一旁，一脸担忧的看着她？

    林安歌也不知道为什么，这个时候她竟然轻轻地笑了出来。

    看到林安歌终于醒了过来，纪佑南立马松了一口气，可是当他看到林安歌正冲着他笑的时候，他便立马又觉得有些生气。

    “都什么时候了，你还能笑出来，你明明知道自己的胃有那么严重的病症，却还吃那么多辣，喝那么多酒，就算你现在伤心难过，你也不需要这么折磨自己的身体吧。”纪佑南有些生气的说道。

    “哪有那么严重，我只是觉得太久没犯病了，以为自己已经好了呢。”林安歌刚刚苏醒，声音还有些虚弱。

    “什么叫你以为，我看你就是成心想折腾自己。”纪佑南才不会相信林安歌所说的。

    “好了，别生气了，大不了我以后再也不吃辣就是了，而且你看我现在不是没事了吗？”林安歌这样说着，可是眉头还是忍不住微微的皱了一下。

    虽然她现在已经没事了，可是胃里还是会时不时的传来一阵疼痛感。

    不过她却没有在意，毕竟这么多年她的胃疼了不知道多少次，忍一忍就过去了，她也习惯。

    “什么叫现在已经没有事了，你刚刚疼成什么样子？难道你现在醒了就忘了吗？”反正纪佑南是忘不了刚刚林安歌蜷缩在自己床上的时候，脸上的表情有多么痛苦。

    他想象不到那是多么的疼才能会有那样的表情。