
    “好安歌，求你了，咱们去好不好，你要不去我自己去连个做伴的都没有，你哪里忍心呢，好不好嘛……”

    面对闺蜜简霄霄软磨硬泡的请求，林安歌无奈的把手机放在枕头边，腾出手揉了揉惺忪的眼睛。

    “不去。”

    “为什么呀，他肯定不会回来的，都几年了没一个同学知道他的情况。你就跟我一起去吧，毕业都五年了这可是第一次人这么齐……”

    林安歌猛然听到简霄霄提到他，全身还是禁不住颤抖了一下。

    “真的不去。”拒绝的态度无比明显。

    电话那头又传来简霄霄不到黄河心不死的哀求声，惹得林安歌心烦意乱，毅然决然的挂断后，直接关机。

    她几乎没有拒绝过简霄霄的要求，可是这次……

    用力拉扯着身上暖橘色的被子，将头深深埋进被窝里。天鹅绒的柔软并没有起到安抚的作用。

    林安歌终于一把掀起了被子，安静的坐在床边。

    随意地套上睡裙，倒了一杯牛奶后径直站在窗边。窗上的冰花像有人故意雕刻的一样，精致唯美。

    指尖轻轻在哈有热气的玻璃上比划着，一笔一划，动作轻却很是认真。

    陆其琛。

    写完后林安歌望着这三个字，眼神飘忽至远方，许久不曾移动。

    从分开以后，她不让身边的人提起这个名字，可那又怎样，有的人，就算不提，也不会忘记。

    已经五年了。如今你在哪，做些什么，有没有喜欢的人在身边……

    直到发现牛奶已经见底，转身，双脚已然麻痛。

    “咣咣咣！”

    猛烈的敲门声打破了林安歌悠远的思绪，看了眼关机的手机，不用猜就知道门外站的是何方神圣了。

    开门，果然没错！

    简霄霄又圆又嫩的娃娃脸上都透露出“我不高兴，快来哄我”的气息。熟络的绕过苦笑的林安歌，躺在大床上。

    “霄霄，我请你吃提拉米苏好不好？”林安歌试图勾起简霄霄别的兴趣。

    简霄霄把头摇向另一边，“哼”的一声还是不开口说话。

    “我不理你了啊？”说完，林安歌打开了电视。

    “林安歌，你要躲避到什么时候才够！大学都毕业五年了，你们俩的事早就过去了，你能不能放过自己！”

    简霄霄的嗓音高过电视声很多，林安歌像被定住了一般，一动不动。

    “你还喜欢就去找他啊，不找他你就跟我去认识新的人开始你的生活，简单点不好么。”

    阳光映射在林安歌的脸上，她原本微蹙的眉头渐渐松开，眼里有闪闪的亮光，瞬间，她扬起一抹明媚的微笑。

    这么多年，就算喝醉酒，她也没跟简霄霄说过对陆其琛的放不下，可就算她什么也不说，简霄霄却还是能一眼就看透她。

    看着简霄霄单纯希望她好的模样，林安歌不忍再拒绝她的好意，不禁揉了揉简霄霄的大脑袋，只好妥协。

    “好好，我去行了吧！我答应你！我觉得我上辈子一定欠了你不少钱，才会这么惯着你啊。”

    简霄霄“腾！”的从床上跳了起来，“安歌你真好~”

    “不过你得保证，他不会来。”

    林安歌说到“他”时，眼眸暗了下来。

    “放心啦，班长那有统计人数的，我问过了……”

    夜幕燃亮星星，九重天大酒店霓虹闪烁。

    林安歌只在出门前画了一个最简单的妆，裹着深驼色长排大衣，一头黑色中长发随意的披在肩上，努力摆出一副与世无争安贫乐道的样子。

    捯饬了一天的简霄霄，紧搂着自己，眼睛四处张望着。

    “这不是咱们系花林安歌嘛！打扮这么素还是一眼就能认出来呢！”

    未见其人先闻其声，林安歌愣了一下，明知道是谁，却还是摆起林氏标准微笑回过头。

    当年瘦的可怜的身板儿经过时间的打磨也变得凹凸有致，黑色蕾丝短裙外披着米白色的风衣，再往下看，一双足足七公分的红色高跟鞋搭配着烈焰红唇，十分亮眼。

    如此妖娆，美艳！

    四目相对，江初晨精致的脸上洋溢着她一直以来的不曾退减的活力与自信。

    “江初晨，好久不见。”

    林安歌正视着变化巨大的江初晨，可脸上的笑容却格外僵硬起来。

    “那当然了，我这几天才回国。这几年在国外可真憋坏了！”

    说完，江初晨便作势要拥抱两人。

    “停停停！”简霄霄桑着脸用胳膊肘抵着江初晨的靠近。

    “安歌，你跟她攀啥交情，你忘了她以前抢你男朋友的手段了，走走走！”

    林安歌任由身体被简霄霄拽着，脑海里浮现出七年前的一些片段。

    当年穷困潦倒的江初晨，和面前这个刚从国外回来散发着成熟魅力的女人是一个人没错么。

    江初晨收回拥抱的手势，皮笑肉不笑的站在原地，抢？人又不是东西。

    包间内，大多数同学都沉浸在久别重逢的喜悦当中。

    “大家先不要吵好不好！听我说一件大事！”班长拿着麦克风，庄重里带着唏嘘。

    班长一如当年一样，宣布事情时都皱着眉瞪着眼珠子，抬头纹就三层高。

    林安歌终于放松了下来，笑意也蔓延开来。

    班长金洋激动的拍着桌子吸引大家。

    “今天有一位神秘嘉宾，一个小时前刚下回国的飞机！他就是我们中文系大才子，而且说今天的费用会由他一人承担的——陆其琛！”

    “噗！咳咳……”剧烈的咳嗽引来了关注。

    林安歌突然感觉自己的心咯噔一下子，然后周围的空气如同被冻结一般，四周来自同学们的目光纷纷打在自己身上，有的是关心，有的是鄙视，还有的，就是看笑话……

    拿起桌上的橙汁，假装自然的喝了一口，却被呛到。尴尬的神色更难掩饰。

    “同学们我有事先走了有机会再聚！”

    一边说一边拿起包转过头起身。

    简霄霄心疼的将手搭在林安歌的肩膀上，脸上写着“我什么都不知道”的抱歉。

    “砰！”

    林安歌撞到了一堵坚硬但有温度的墙！吃痛的揉了一下头，抬起头！

    他的瞳孔本该黑亮，如同一汪幽静的深潭。如今亮色退去，留下无尽的漆黑，如墨色般浓稠，隐隐地透着一丝决绝与怨恨。