
    即便林安歌每次跟她提起的时候都是这个小男孩怎么欺负她，但是她看得出来，林安歌一定对这个小男孩有特别的情感，不然一个总是欺负她的人，她每次提起为什么还忍不住的笑呢。

    “哦，对了，还有一件事，不知道你能不能帮她在公司请两天假，她现在这个状态好像也上不了班，我想让她在我家休息几天，然后再去上班。”

    最关键的是林安歌现在是在医院，她的这个病应该要好好休息几天，所以纪佑南就想着，干脆给她请假，让她休息好了。

    “好，没问题，这事就交给我吧，你好好照顾好林安歌，让她多休息两天，把她的情绪调整好，再来上班就行，我这还有事情要做，先挂了啊。”说完，简霄霄便挂了电话。

    关了手机以后，纪佑南便转身走回了病房，这个时候，病床上的林安歌表情并不是很好，好像在梦中遇到了什么可怕的事情吧，纪佑南拉住了她的手，想要给她一些力量。

    “你为什么不爱我，为什么一切都变？你为什么会跟那个女人有孩子，为什么？……你是不是不要我了……”

    睡梦中的林安歌呢喃的说出了很多的话，这都是在她清醒的时候并不敢问出的问题，她只能在梦中问出来。

    看着林安歌闭着眼睛，依旧能从眼角里流出的眼泪，纪佑南缓缓的抬手，将她眼角的泪痕拔掉，原来她之所以会这么难过，是因为她心里的那个男人有了别的女人。

    然而纪佑南现在能做的，除了帮助林安歌擦着她的眼泪，却什么都做不了。

    就在这个时候，桌子上林安歌的手机又响了起来，纪佑南拿过手机低头看了看，来电显示上写着的是陆其琛的名字。

    犹豫了一下，纪佑南还是起身走出病房接起了手机，只是他没等说话，电话那头便传来略带生气的声音。

    “你还知道接电话吗？”总算，陆其琛都不知道自己到底给林安歌打了多少个电话，她终于接电话了。

    陆其琛说完，便在等着林安歌开口，他在想她会用什么样的理由给自己解释，她竟然一天都不接自己的电话。

    只是他等了很久，电话那头却并没有声音，“怎么？你连话都不会说了吗？”

    其实陆其琛也知道他不应该有这样强硬的态度跟林安歌说话，毕竟这件事情好像犯错的是他，只是他生气的是，林安歌在没有问清楚状况的情况下便就这样说出再也不相见的话。

    他只是觉得，就算她对自己有什么误会和想法，也最起码应该当面跟自己问清楚才对，而不是这样一句话都不说，就把电话关机玩失踪。

    “你是谁？”只是当陆其琛以为电话那头会传来林安歌略带撒娇的认错的声音的时候，传来的却是一个男人的声音。

    陆其琛立马皱起了眉头，这个男人是谁？为什么会接林安歌的电话？林安歌在哪里？他们什么关系？一系列的问题立马便出现在他的脑海里。

    然而事实上，纪佑南怎么可能不知道这个人是谁，但是他还是这样问了。

    “林安歌呢？”此时陆其琛的语气只是变得更加的不友善。

    “你有什么资格知道她在哪里？”这个时候，纪佑南只是想起了刚刚睡梦中林安歌说的话，以及她眼角的泪痕，所以忍不住的就说出了这样**味十足的话。

    “林安歌怎么了？她出什么事了吗？”听到这个人的语气这么不友善，陆其琛下意识的就觉得应该是林安歌遇到了什么危险。

    “你既然有了未婚妻，那你就应该一心一意的对你未婚妻好，既然你的未婚妻已经怀了你的孩子，你就应该好好的跟她去订婚，不要再来纠缠安歌，你再这样纠缠下去，只会让你们三个人都痛苦。”

    纪佑南也许并不在乎电话那头的男人和那个女人到底会不会痛苦，他只是觉得，在这样的情况下，林安歌一定是痛苦的，而他并不想看到林安歌痛苦。

    “林安歌到底跟你说了什么？”因为见不到林安歌人，陆其琛就无从得知她现在心里到底是怎么想？

    “她，只是说人都是会变的，就连她自己都变了，何况是别人。”说完，纪佑南便将电话挂断，然后转身进了病房。

    他跟这个男人并没有什么太多的话要说。

    虽然他知道自己跟陆其琛说的话可能并不是林安歌想跟他说的话，但是他却不想让他们两个人再继续纠缠下去了，因为那样的话只会让林安歌受伤。

    电话被挂断以后陆其琛便立马按了重播键，只是在打过去之后，电话那头却迟迟没有响应，陆其琛有些焦急。

    对于电话那头刚刚跟他说话的男人，以及林安歌现在的状况，他都一无所知，所以他现在只想尽快联系上林安歌，搞清楚她现在的状况。

    既然林安歌的手机打不通，那么陆其琛便又将电话打到了简霄霄那里。

    “你知道林安歌现在在哪吗？”也没有转弯抹角，电话刚接通，陆其琛便直接问道。

    一听到是陆其琛打给自己的，而且他的语气充满了不高兴，简霄霄也变得有些不高兴，明明是他惹了林安歌伤心难过，却一副兴师问罪的语气。

    “明明是你惹了安歌不高兴，明明是你让她自己躲起来不想见任何人，如今你问我她在哪里，我怎么知道？”简霄霄的语气确实并不是太好。

    “所以说你已经联系过她了是吗？”并没有在意简霄霄与语气中的不满，陆其琛只是专注的在简霄霄跟自己说的话中寻找线索。

    “我……那个……对啊，我就是联系到她了那又怎样，跟你有什么关系？”简霄霄没想到自己的智商竟然这么低，或者说她没有想到陆其琛竟然这么聪明，她只是说了这样一句话，他就从其中找出了破绽。

    “我希望你能告诉我，安歌现在在哪里？”陆其琛又继续问道。

    “就算我知道她在哪里，我也不会告诉你，更何况我根本就不知道她在哪里。”简霄霄倒也没有说谎，她确实不知道林安歌现在的具体位置。

    “你不是联系过她了吗？为什么不知道她在哪里？”陆其琛有些不相信简霄霄说的话。

    “我也跟你说了，是她自己想躲起来不见任何人，即便我联系到了她，她也没有告诉我她现在在哪里，我只知道她现在很安全，而且不希望见到你。”