
    “对不起。”每当面对陆其琛的时候，无论他对自己的指责有没有道理，林安歌总是会这样低头认错，这一瞬间，他们仿佛好像回到了过去两个人在一起的时候，林安歌就总是这样，每当陆其琛训斥她的时候，她也总是这样委屈的低下了头，说着对不起。

    那样的瞬间,就连陆其琛都有一些恍惚，仿佛时间真的回到了过去，但是下一秒他就立马清醒了过来，他明白以前的时间是再也回不去了。

    “你的耳环，前几天掉在这里打扫卫生的阿姨捡到了，便给了我，我觉得跟你的有点像，别叫你来看看是不是你的。”

    陆其琛说着，从自己的身后拿出了一个耳环，递在了半空，林安歌抬头看了一眼，便伸手想去接。

    只是当她的手轻轻的触碰到陆其琛的手的时候，便立马缩了回来，将耳环紧紧握在手里，心脏扑通扑通的跳着。

    这个时候她就忍不住在心里骂了自己一句，觉得自己很没有出息，这么大的年纪了，碰一下手，居然会害羞成这样。

    只是她此时却清楚的感受到了陆其琛手上的温度依旧停留在她的手上，那样的感觉确实让她很紧张。

    陆其琛看了眼林安歌此时的反应，嘴角忍不住扬起了一丝丝的笑容，她向来都是这样，很害羞，也很胆小。

    “你就不看看那耳环是不是你的么。”陆其琛看着林安歌的样子说到。

    “噢，对，看。”这个时候林安歌才赶紧拿起了自己手里的耳环，仔细的看了看。

    “是我的。”这个耳环的确是她的，只不过她倒是没有发现她竟然少了一只耳环。

    “你该不会连自己的耳环丢了都没有发现吧？”陆其琛仿佛看穿了林安歌的心思，直接的就说了出来。

    听到陆其琛这样说林安歌也缓缓抬起了头，看向了陆其琛。

    她自己确实根本就没发现，只是这样被陆其琛说出来，她一时之间也不知道如何回答。

    根本就不需要听到她的回答，看到林安歌此时的表情，陆其琛就已经猜得到，一定就是自己想的那样。

    她还是像以前那样马马虎虎的，什么事情都不会去用心的留意，就连自己丢了东西，别人不告诉她，她也不会发现。

    “是不是对于你来说无论丢了什么，你都可以毫不在意。”陆其琛的表情突然变得有些悲伤。

    他只是想知道是不是在她林安歌的心里，好像什么东西都不是那么重要，无论什么都可以向她的这个耳环一样，丢了她就不会再去寻找。

    “当然不是。”林安歌立马上前了一步，有些激动的反驳着，她怎么可能不在乎，其实对于她来说，无论丢了什么，她都会难过。

    只是有些东西不重要，可能丢了她要很久才会发现，但是对于有些重要的东西，只要她从自己身边消失，她就会立马陷入无止境的消沉之中。

    其实林安歌现在最想说的是，就像你从我身边消失，我就在乎了这么多年。

    只是当她想说出这句话的时候，就忍不住想起了那天在医院里陆其琛醒过来之后对自己的冷漠的态度，她便又咽了回去。

    这样的话在如今说出来，好像也没有任何的意义，陆其琛如今对她的态度就完全变了，自己再说出那么多煽情的话，倒显得矫情。

    “那你能不能告诉我，你丢了什么会去在乎。”陆其琛继续问道，其实他只是想知道，自己从她身边消失，她把自己弄丢的时候，她会不会难过，会不会着急的去寻找？

    此时房间里只剩下了寂静和沉默，安静到连走廊有人经过的脚步声都可以听得到，林安歌就那样站在原地，紧紧的盯着陆其琛的眼睛不知道为什么，她从陆其琛的眼睛里分明看到了一丝的哀伤。

    但是这一丝的哀伤又让她想不明白，他对自己那么冷漠，如今面对自己又怎么可能会哀伤。

    只是面对陆其琛的这个问题，林安歌真的不知道要如何回答。

    “你，你不是让我来拿耳环的吗？耳环已经拿到了，我就先走了。”既然没办法直接回答，那么林安歌就只能逃避，最起码现在她没有办法拿出那么大的勇气来直接面对陆其琛。

    就算她已经下定决心要留在陆其琛的身边，可是他对自己现在的态度好像也并不适合她表露心迹，她不介意再等等，等到陆其琛对她的态度有所缓和再去说。

    “回来。”就在林安歌的手，刚刚碰到了门把手的时候，身后的陆其琛却冷冷的喊到了她。

    林安歌立马转过身来看像个陆其琛，她的本意并不是就这样离开的，只不过陆其琛用那样的为问题为难她，她只能逃跑。

    “怎么了吗？你找我还有别的事？”林安歌转过身来有些委屈的看向陆其琛。

    看到林安歌这副表情，陆其琛微的皱了一下眉头，他也不知道为什么，林安歌在自己面前总是要露出这副委屈的表情，这么多年，难道委屈的不应该是自己吗？如今自己也回来了，她为什么总是这般像受了欺负一样？

    “我捡到了你的耳环，还物归原主，你难道不应该有所表示吗？就算最起码的感谢也好，也不应该这样直接转头就走吧。”

    然而事实上，林安歌不知道的是，捡到耳环的根本就不是他，而他让林安歌来拿耳环，也根本不是想物归原主，只不过他只是想找一个借口要见她而已。

    “哦，对……那我等你出院之后会好好感谢你的。”

    “既然要感谢，为什么偏要等到我出院，难道现在不可以么？”其实陆其琛想象中的是林安歌拿到耳环之后会主动说要谢谢他。

    但是知道他看到林安歌转头想要离开了都没有丝毫想要感谢他的意思，所以他只能自己来开口。

    “啊？现在？那你想让我怎么感谢你……我来的比较急，也没带多少钱。”林安歌也是一时男子没转过来，所以竟然说出来这样的话。

    “林安歌，你脑子里到底在想些什么，你觉得，我是想要你的钱么？”陆其琛一副恨铁不成钢的表情看向了林安歌。

    他真的怀疑林安歌脑子里到底装的什么。

    这个时候林安歌也意识到自己刚刚到底说了什么愚蠢的话。