
    “这件事不要再提了。”陆其琛说话的时候语气很是不好，明显的能看出他现在在生气。

    对于江初晨把她怀孕的事情告诉了林安歌，他是非常生气的，他知道江初晨一定是故意的，她一定是在故意用这件事情刺激林安歌，果然林安歌就是在她的刺激之下，选择了再也不想跟自己见面。

    与其说陆其琛现在的愤怒是对江初晨的，倒不如说，也是有对他自己的。

    他只是在后悔，那天晚上若是他不喝那么多酒，若是他没有醉，也许这一切都不会发生，就也不会闹到今天这样左右为难的境地。

    “其琛，我已经怀了你的孩子了，我一定要嫁给你的，就算你不要我，你难道不要你的孩子了吗？”看到陆其琛这样不希望自己提起订婚的事情，江初晨也是有些着急。

    她害怕陆其琛到时候会做出让自己更加难堪的事情，就算自己怀了孕了，他也还是不要自己。

    “我说了，不要再提这件事情。”陆其琛的声音突然提高了几个分贝，他现在一听到江初晨跟他提订婚的事情，他就头疼。

    陆其琛突然这样大声的说话，江初晨也吓了一跳，浑身颤抖了一下，她知道陆其琛现在是真的生气了，她若是再提这件事可能会真的惹怒他。

    “出去。”就在江初晨想着要怎么再跟他说些别的事情的时候，陆其琛冷冷的开口说道。

    “其琛，你是不是在生气我把我怀孕的事情告诉了林安歌啊。”江初晨试探着问道。

    “出去。”可是她并没有听到自己的答案，反而是陆其琛更加大声的训斥。

    这下江初晨不再说话，只能乖乖的离开，陆其琛现在正在气头上，自己说什么他都不会听的，反而只会让他更加生气而已，所以江初晨觉得她还是暂且先离开，等到陆其琛不在生气的时候，再跟他好好谈谈这件事情。

    出了陆其琛的办公室，江初晨转过头来看着此时坐在办公室里按压着自己太阳穴的陆其琛，忍不住握紧了拳头。

    不过没关系，就算陆其琛现在用这样的态度对待她，她也可以暂且忍耐，毕竟这件事情最重要的关键点在林安歌的身上，只要她心里已经想着离开，自己的目的就算达到了。

    此时的陆其琛确实有些头痛，他也没有想到事情竟然会发展到这种地步，而且最糟糕的是，林安歌竟然全都知道了。

    显得有些烦躁，陆其琛又拿起了手机，拨了一通电话给林安歌，可是那头依旧是关机，没有人回应他。

    陆其琛有些不放心，而此时继续坐在办公室里也没有任何心情处理公务，所以干脆拿上外套便有开着车离开了。

    他来到了林安歌的家门口，既然人不在公司，那应该就在家吧。

    他了解林安歌的性格，她就像一只鸵鸟一样，遇到的事情就会去躲避，把自己的脑袋深深的埋在沙里，以为不去面对事情就可以过去，所以他觉得她现在肯定把自己一个人藏在家里，不想见任何人。

    只是陆其琛在林安歌的家门口敲了很久的门，可是屋内都没有任何人回应，陆其琛四处看了看，然后再林安歌家门口的地毯下面找到了她的备用钥匙，然后打开门就走了进去，只是他也并没有在屋内找到林安歌。

    除了公司和林安歌在家里，陆其琛也并不知道此时的林安歌还会去哪里。

    而此时，林安歌还是依旧一个人浑浑噩噩的在街道边溜达，因为她并不知道要去哪里，也没有力气去想这件事情，就那样，一个人漫无目的的在街上走着。

    她只是觉得这么大的世界在这一刻，仿佛就只剩下她一个人了。

    另外一个她不敢回家的原因，还是因为她觉得陆其琛打电话打不通，公司找不到自己，他一定会去秘籍家找她的，而她现在根本不想见这个人。

    就在林安歌失了神一样的，在路边走着的时候，她的身边突然响起了汽车的喇叭声，缓缓的回过头来，林安歌只见到一辆车的车窗玻璃缓缓的摇下，然后纪佑南的脸便从车里显现了出来。

    “安歌，你怎么了？”纪佑南只是看了一眼林安歌此时脸上的表情，就知道她一定是遇到什么麻烦事儿。

    而在这样的情况下，看到了自己熟悉的人，林安歌只是觉得心里的委屈在这一刻全都爆发了出来，刚刚止住的眼泪也忍不住的再次流了下来。

    纪佑南一看林安歌竟然就这样站在街边上哭了起来，赶紧下车，将她一把抱在了怀里。

    “怎么了，别哭啊，有我在呢，有什么事跟我说，没事的。”纪佑南将林安歌抱在怀里，一边轻轻地抚摸着她的脊背，一边安慰道。

    但是此时的林安歌却什么都没说，只顾着将头埋在纪佑南的胸前，然后默默的哭着。

    感受到了怀里人的伤悲，纪佑南并没有再问，而是继续收紧了自己手臂上的力道，将怀里的人紧紧的抱住，既然她现在难过，那就让她先哭一会儿吧，哭完了，也许就不那么难过了。

    其实纪佑南猜得到，能让林安歌这么难过的可能也只有那个人了。

    林安歌就这样在纪佑南的怀里哭了很久，直到她觉得自己再也没有什么眼泪能够流出来才轻轻的离开纪佑南的怀抱，抬起头看着他。

    “不好意思啊，弄脏了你的衣服。”林安歌说着，轻轻的吸了吸鼻子。

    “先上车吧，一会再说。”说着纪佑南轻轻地揽住林安歌的肩膀，将她送到了自己的车上，然后从车前绕进了驾驶室。

    “中午吃饭了吗？”纪佑南转过头来，看着林安歌问道。

    林安歌想了一会儿，才摇了摇头。

    她自从离开了陆其琛的公司便一直在路上这样走着，她就连自己走了多久都不知道，现在她的心情也顾不上饿不饿了。

    “那我先带你去吃点东西吧，就算再难过，身体最重要。”说着纪佑南便开着车找了一家饭店，带着林安歌走了进去。

    如今纪佑南的一切行为都显得非常的绅士，在林安歌落座之前，他还主动替林安歌搬了椅子，等到她坐下之后，才坐到了她的对面。

    但是现在对于纪佑南这些事的变化，林安歌并没有察觉出来， 她一心想的都只是江初晨怀孕这件事。

    “想吃什么？要不要点些东西吃？”纪佑南说着就打算将菜谱放到林安歌的面前，但是林安歌只是轻轻地摇了摇头，她现在根本就没有任何食欲。