
    彼年。大一。

    “安歌你看，篮球场上刚投进球这个，对，蓝队九号，他可是咱学校头号风云人物，帅死了！听说家世更是让学校领导都敬他几分呢！”

    简霄霄边陪着林安歌罚跑步，边在一边花痴的叽叽喳喳。

    林安歌向来对这些事不感兴趣，只管埋着脑袋向前跑。

    “安歌你看一眼嘛，你看观众席上坐满了女生，肯定都是来看陆其琛的，喏，江初晨那个小白花也在那。”

    江初晨？刚才不是跟自己说要回家照顾奶奶不能陪她跑步么？

    林安歌放慢了脚步，望了过去。

    她扫了一眼，却被场上的发光体一下子抓住了眼球！那不是他么！原来他的名字叫陆其琛啊……

    “霄霄，我好像，恋爱了。”

    “哈哈哈哈……笑死我了，你看了一眼就叫恋爱，那坐在那疯狂喊加油的花痴们都入了洞房了……”

    简霄霄大肆笑话着挪不开眼睛的林安歌。

    篮球场上。

    陆其琛向前顿了一步，就在这短暂的时间里，调整好了双脚，一蹦而起，看着翻滚的篮球慢慢的在眼里变大，陆其琛喝出一声，竟然转体翻身，掠过篮球先到篮筐前方。

    半旋身后，陆其琛如魔术般抓住了已经飞到头前的篮球，然后双手一沉，握着球放在腰间，接着右手单独轮起了篮球，划出一个美丽的半圈，侧着身将篮球砸进了篮筐！

    “砰！”篮筐发出一声痛苦的**，在**和荡漾的篮网下，陆其琛欣慰的勾了勾嘴角的笑意，露出雪白的两行牙。

    “嘟……”一声长哨后，送围巾的送水的女生蜂拥而上，而陆其琛疲惫的坐在位子上，丝毫没有伸手去接的意思，随即和球友离开在操场上。

    “好像流川枫啊有没有！”简霄霄欢呼道。

    林安歌总觉得，这个男人有种莫名的魔力。可她万万没想到，这会改变她的人生。

    “我去洗手间，你在这儿等我。”说罢，扔下简霄霄跑向洗手间的方向。

    方便后出来洗手，大眼扫过去，又退了回来。

    洗手台的水池边，放着一串海豚挂坠的项链，虽不知道名贵不名贵，却设计却很很别致。

    林安歌四周望了望，咬了咬嘴唇，犹豫的性子让她不敢拿起，只是低着头欣赏。

    一个小时过去了，天色已经昏沉，可项链的主人却一直没有回来。连洗脸都怕弄湿了项链的主人，一定很爱惜它吧，丢了得多着急啊。就这样走的话，很有可能被保洁阿姨扔掉的。

    想到简霄霄也许还在操场上等着她，轻轻拿起项链，小心翼翼的放在口袋里，走了出去。

    夜幕渐渐降临，她心里仍旧不安，却也不知道有什么办法找失主。无奈下，在学校广播室每天喊三遍失物招领。

    “你们收到导员的短信了么，陆其琛要转来中文系了！晚上就要开欢迎派对呢！”江初晨一边认真刷着睫毛膏，一边传播信息。

    “真的？也不知道哪个班会这么有福气！”

    “我发誓，如果是咱们班的，我一定一节课都不再逃！”

    林安歌没想到，陆其琛的魅力不只针对她，而是整个女生宿舍都爱这款……

    利落的将长发高高绑起，简单的浅蓝色衬衣搭配深蓝色牛仔裤，脚踩百搭永不出错的小白鞋。

    “安歌你真是随意打扮一下就很美！走吧！”简霄霄夸张的抱着她，故意看了眼浓妆艳抹的江初晨。

    “安歌确实很美，家里条件也好……”江初晨停顿了一下，“而且人缘也很好，不像我。”随即眨巴着大眼睛，可怜兮兮的望着自己。

    林安歌知道，自己就是吃这一套，见不得太可怜的人，尤其还是一个宿舍的。

    “干嘛这么妄自菲薄啊，初晨，你有你的好呀！咱们都是一样的人！”

    简霄霄听不下去了，拉扯着林安歌的胳膊往外走。

    “安歌你就是太善良了，她可怜归可怜，可咱们又不欠她的……”

    简霄霄将声音压得很低，可还是没有躲过江初晨的耳朵。她从见到林安歌就发自内心的讨厌她，至少简霄霄会表里如一的讨厌她。而她林安歌呢，完美的没有缺陷，就算她故意找茬或者找她要钱，她都微笑的接受，如同天使。她不信这世界上有这么完美的人，她一定要撕掉这张面具！

    三天了，还是不见丢项链的人出现，林安歌心里很是不安。

    当林安歌叹息的拿着项链仔细端详时，江初晨一把抢了过来。

    “这项链哪来的！”江初晨眼底露出一丝狐疑。

    “我捡来的，现在都没找到失主，快心烦死了，你见过这项链么？”

    “没有！”江初晨回答得飞快，随即发现自己有些不正常，又放慢了语调，“只不过看上去很特别……”

    嘴角扯出一丝冷笑，眼中也透露出不可告人的算计。

    黑色笼罩夜空，中文系的欢迎趴慢慢步入**……

    林安歌顶着系花的头衔，被同学们起哄，唱歌一首助兴，欢迎陆其琛。

    没办法推辞，只好大方的拿起话筒上了台。

    “同学们晚上好！”她礼貌性的微笑问好，站在舞台中央深深鞠了一躬。

    台下一片掌声，尤其是男生。

    “今天宴会主题是为了迎接陆其琛同学，那我就唱一首欢快的歌——最初的梦想。”

    音乐慢慢应景，她丝毫不拘泥。

    “如果骄傲没被现实大海狠狠拍下，又怎会懂得更多努力才走的到远方，如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发，又怎会晓得执着的人，拥有隐形翅膀……”

    林安歌唱的正尽兴，台下的学生们都跟着摇摆节奏哼唱着，突然！

    一个人缓缓道来，将所有的目光和欢呼全部吸引了过去！

    陆其琛！

    连林安歌自己都觉得，越唱下去唱的越是无力中透着尴尬。就在好不容易终于唱完了打算下台的时候，陆其琛一个箭步朝她冲了过来！

    来不及躲闪，呆愣的站在原地，只见陆其琛一把抓住她拿着麦克风的胳膊，狠狠地往后一推。

    “这个，是在你宿舍的抽屉里发现的！小偷！”陆其琛收敛了平日里放荡不羁的笑容，将项链挂在手上。

    林安歌一时间不知道怎么开口，明明是她好心捡来让失主认领的，怎么她倒成小偷了！

    “我不是！这个，我是在……”

    “你别告诉我你也有一个一模一样的项链！这是我妈在意大利定做的，全世界就这一个！”

    陆其琛看着林安歌闪烁的眼眸，更加确信了她是小偷这一论证。拿起话筒放在自己嘴边，冲着台下的学生。

    “我知道有很多人喜欢我，这无所谓，但要是我再发现有人因为这个偷拿我东西，别怪我不念同学情！”

    说罢，林安歌想要解释，陆其琛已经大踏步走了出去……

    林安歌望着陆其琛的背影，半天才醒过神来，看着台下的学生，指指点点，窃窃私语，完全没有刚才她唱歌时的氛围。

    江初晨诡异的笑了笑，和简霄霄一人一个胳膊的拉下懵圈的林安歌。她早就发现林安歌拿的项链是陆其琛的，造谣陆其琛项链不是丢了而是被偷的也是她，她就是要林安歌成为众矢之的，她要林安歌试试从众星捧月变成过街老鼠……

    从那天起，不少人明目张胆的找林安歌的茬，接收到各种言语攻击的信件，更有甚者当着林安歌的面说些辱骂的话。每次都是简霄霄把那些人怼回去，可这样的风气更加止不住。

    林安歌实在觉得冤枉，去操场上试试能不能找到陆其琛说清楚。却发现操场上根本找不到陆其琛。

    来到操场边的洗手间，思虑了片刻。拿起便利贴。

    “我是在这儿捡到你的项链的，怕被保洁阿姨扔掉，我才拿走的。后来广播站里寻找失主无果，就带在身上方便丢失者寻找，重要的是，我不是小偷！”

    最后五个字，铿锵有力，还附带了一个愤怒的表情。

    写完后她的生活并没有好转的变化。

    不知从何时起，中文系的所有活动，直接排除林安歌和简霄霄两个人。

    “安歌啊，咱系晚上有个聚会，一起去吧。”江初晨略有深意的笑了笑。

    “不去。”简霄霄抢答。

    林安歌为难的看了眼江初晨，正要开口说不去，江初晨水汪汪的眼眸带着乞求。

    “有宿舍问答喝酒比赛，你们两个不去，我一定会喝到吐血的，我的胃本来就很差……”

    于是，无奈下，又答应了。

    到场后，热闹的聚会停顿了几秒，完全没想到林安歌会来。几秒钟过后，几乎都投向林安歌鄙夷的目光。

    “她怎么还有脸来？”

    “可不，要是我就拿着棉被捂着自己不出门，哈哈……”

    “也不知道她还有什么东西是偷来的，想到和她一个宿舍的人，我都感到同情呢……”

    林安歌装作听不到，可眼泪却还在眼眶中打转。

    任由霄霄搂着自己微微颤抖的肩膀坐在了位置上，心里却只想离开这。

    酒席逐渐摆开，慢慢的轮到了林安歌这宿舍和对面宿舍P.K。

    “论女贼偷东西的理由，对方请林安歌回答！”对面宿舍一个臃肿的女胖子扬起自信的嘴脸。

    林安歌没有回答，直接把满满一杯酒灌进了自己的喉咙。

    热烈，苦辣，眼泪几乎就要彪了出来。这是她第一次碰白酒。

    江初晨作为宿舍长，回问了一个中文学术问题，被对方女生答了上来。

    “我继续问，偷项链这位，是不是喜欢陆其琛才偷他的项链。林安歌回答。”

    林安歌终于忍不住了，猛灌了一口酒。

    “他的项链是我捡到的！我不知道是陆其琛的项链，我也在找失主，我告诉你们，我不是小偷！”

    亮晶晶的泪珠在她是眼睛里滚动，然后，大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。

    过了一会儿，她又开始呜咽，并再一次试图用手掩盖她的痛苦，她那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，她眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣。

    陆其琛站在很远的地方，手里握着林安歌留在操场洗手间的便利贴。他很想站出来为她说话，但他更想知道，这个女孩，能拥有多少倔强的善良……

    “这道题还是要林安歌回答，你喜欢陆其琛对吧，那陆其琛喜欢你么？”

    周围又是一片嘻哈。

    “陆其琛会喜欢偷自己东西的女人？”

    “哈哈，虽然林安歌长得好看，但哪有男的会喜欢这种心机女？”

    ……

    林安歌没想到，大学的同学都是以看笑话为主。不知道怎么回答，重新拿起慢慢的一杯白酒，可她的眼前已经开始逐渐模糊了。

    晃了晃脑袋，想要清醒一点，可身体还是不住的往后倾斜。随即颤栗地发出动物哀鸣般的哭泣。

    一个坚硬却有体温的墙靠在了她的身后，突然林安歌想到了自己的父亲，小时候也是任由软弱的自己这样靠着。

    身后的墙搂着自己的肩膀，居然发出了声音。

    “我来回答你，我喜欢她。”

    全场突然哑然无声，林安歌觉得奇怪，回头一看！

    陆其琛！

    “从今天开始，林安歌就是我陆其琛的女朋友。你们几个欺负她的，我一个都不会放过。”

    陆其琛说完，横抱起醉倒哭泣的林安歌，在她的额头轻轻一吻，平稳的走了出去。

    那是他们的开始，不算美好，但很温馨……