
    等到简霄霄带着王大夫上楼来的时候，就发现林安歌也不知道用什么办法，已经将陆其琛放在了床上。

    一转头看见了王大夫，林安歌立马起身，让开了一个位置，“王大夫，不好意思，这么晚还打扰你，只是麻烦你，快帮我看看，他这是怎么了。”

    “好好好，我帮他看看，你别着急啊。”王大夫是个很善良的人，其实小区里经常有人会大半夜的去他家敲房门，让他帮忙看病，这样的事情他早就已经习惯了，并没有觉得这是一种打扰，所以便赶紧查看了一下陆其琛的情况。

    林安歌就一直站在旁边看着，过了一会儿，王大夫才起身，走到了自己的药箱边上，打开药箱，在里面拿出了一些针药。

    “王大夫，他怎么样啊？要不要紧。”林安歌立马走到了王大夫旁边去。

    这个时候王大夫转过头来，冲着林安歌笑了笑，“放心吧，丫头，没事的，只是发烧，再加上他可能最近几天休息的不太好，心里还有一些焦虑，便急火攻心了。

    我给他打针退烧药，再给他开些药，你照顾他睡一晚就没事了。”

    王大夫说着便将针药配好，又重新走到陆其琛身边，给他打了一针。

    听了王大夫这么说，林安歌便稍稍的放下心来，送走王大夫以后，林安歌一转身，发现简霄霄躺在旁边的沙发上，已经昏昏欲睡了。

    当她走到简霄霄身边的时候，简霄霄也突然就醒了过来，“怎么样，大夫怎么说？”强打着精神，简霄霄问道。

    “大夫说他没事了，睡一晚应该就好了，真不好意思啊，这么晚还让你陪着我在这里折腾？”林安歌有些不好意思的说道。

    “跟我你还客气什么呀？”说着简霄霄又打了一个哈欠。

    “要不，你先回去吧，这里也没有什么事情需要麻烦你的，我自己可以照顾他的，你赶紧回去睡觉，明早还要上班。”林安歌转头看了一眼还在睡着的陆其琛，对简霄霄说道。

    简霄霄看了眼林安歌，又看了眼陆其琛，然后点点头，站了起来，“那我就先回去了，不在这里打扰你们了，明早等他醒来的时候，你跟他解释清楚吧，有些话最好说明白一些。”说完简霄霄便起身离开了。

    当她走出房门将房门关上的时候，还忍不住又朝着房门望了一眼，她只是不知道这两人纠缠在一起，到底是好是坏，更不知道他们两个人的未来会有什么样的发展。

    看着简霄霄离开，此时的房间里便只剩下林安歌和陆其琛两个人了，缓缓的走到了床边，林安歌坐在了地上看着依然眉头紧皱的陆其琛。

    缓缓的抬起手，林安歌想要抹平此时陆其琛紧皱的眉头，她只是在想，在梦中他是遇到了什么烦心事吗？不然怎么能睡着了，还是这样皱着眉。

    “其琛，你为什么还要来找我？为什么还要再出现在我的生活？如果五年前，你就那样走开再也不回来，我们是不是都会好过一些？你为什么要回来？这样折磨我们彼此，我爱你又如何，就算再爱你，我也不得不放手。”林安歌握紧了陆其琛的双手，轻声的在他耳边说道。

    说话的时候，眼角的泪水也不受控制的流了下来。

    她心里的百般痛苦，也就在这个时候能倾诉出来，也只有在面对昏迷不醒根本听不到他说话的陆其琛时，她才敢把自己心里的情感表达出来。

    上次是这样，这次还是这样。

    只是说着说着，林安歌便已经再没有办法说出一句完整的话了，眼泪已经将她整个脸颊都覆盖住了。

    依旧握着陆其琛的手，林安歌整个人都蜷缩在了床边，虽然地上很凉，可是那样冰凉的感觉，并没有让她变得更加清醒。

    陆其琛醒过来的时候已经是早晨了，阳光透过林安歌家里半掩的窗帘照了进来，打在陆其琛的脸上，让他微微的睁开了眼睛。

    醒过来的陆其琛，有些异样的打量了一下，现在自己所处的环境中，他认得出来，这里是林安歌的家，缓缓的坐起身来，看了一下自己身上的被子，这是林安歌的床。

    他立马回想起了昨天晚上的事情，自己在酒吧喝醉酒之后，便跑来了林安歌的家门口，只是后来的事情，他有些记不清了。

    这个时候，厨房传来了一阵响声，紧接着，林安歌便走了出来。

    林安歌一出来，发现陆其琛已经醒过来，先是愣了一下，然后立马又恢复了一副面无表情的模样，走到了床边。

    “你昨晚发烧晕倒在我们家门口。”没有多余的解释，林安歌说完便将手里的水杯和药放在了旁边的桌子上。

    “我刚刚已经给你量过体温了，已经退烧了，把药吃了，就走吧。”

    看了眼床头桌子上的药，陆其琛又转过头来看向了林安歌，“我本来以为，就算我死在你们家门口，你也不会再管我了。”

    陆其琛现在说话的语气显得有些冷淡，林安歌听了陆其琛的这话，浑身都颤了一下，但是她只能故作镇定，转过头来，一脸平静的看着陆其琛。

    “无论是谁，发烧成那样，躺在我们家门口，我都不会不管的，既然你现在已经没事了，赶紧离开吧。”林安歌害怕自己在这样继续跟陆其琛相处下去，会控制不住自己的情绪。所以现在只能想着把陆其琛赶走。

    “也就是说，在你的心里，现在的我，跟那些跟你毫无关系的陌生男子一样，没有任何差别了是吗？”陆其琛掀开被子，起身下了床，缓缓的走到了林安歌身边。

    林安歌根本就不敢看陆其琛的脸，更不敢看他的眼睛，将头偏向了一边，有些心虚的低下了头。

    “既然有些话已经说清楚了，既然我跟你已经没有任何关系了，那我们之间还是清楚一些比较好？”

    此时林安歌的双手已经握紧了拳头，她在强忍着自己眼里的泪水，她怕如果这个时候哭了出来，她之前所做的那些艰难的决定，所说的那些狠话，便在这一瞬间，全都被拆穿。

    “清楚？别人不知道，难道你会不明白吗？我们俩之间怎么可能有清楚的关系，五年前，我们就已经绑在一起，注定这辈子都不可能在清楚，你永远都会跟我纠缠在一起，即便你不想面对，我也不会轻易把你从我身边放走。”

    陆其琛说着，立马抓起了林安歌的手臂，逼着她看着自己。