
    林安歌离开陆其琛就直接回到了公司，虽然她一晚没怎么睡觉，但是现在她却清醒的很。

    “安歌，你昨晚干嘛了，怎么这幅鬼样子。”林安歌一进公司简霄霄便立马走到了她身边，看着一脸憔悴的林安歌焦急的问道。

    “没事，没睡好而已。”林安歌牵强的笑了笑便走回了自己的座位上。

    她此时脑子里很乱，一直都在思考早上陆其琛在跟她说的话。

    到一来公司就趴在桌子上的林安歌，简霄霄立马敏锐的就发现了什么不对劲的地方，又走到了她的旁边上下打量了一下。

    “安歌，老实交代，你昨晚去哪了，为什么衣服都没换过，你昨晚跟谁在一起。”简霄霄记得林安歌现在身上穿的这身衣服就是她昨天穿的那一身。

    所以她昨晚没回家，那她是去了哪里，简霄霄脑子里不禁出现了一个男人。

    林安歌缓缓的转过头来看了一眼简霄霄，并没有回答她又趴在了桌子上。

    “快说，你昨晚是不是跟他在一起了。”简霄霄继续问到。

    “跟谁啊。”林安歌有些明知故问。

    “还能跟谁，林安歌，你别给我装傻，你们俩现在发展到什么地步了。”

    简霄霄现在已经在脑子里勾画出了一出爱情大戏，一副等着看好戏的表情等着林安歌告诉她事实经过。

    “你想多了，我昨晚我只是一个人抱着这两幅画在大马路边上坐了一晚上而已，你脑子里想的那些，都跟我没有关系。”林安歌有气无力的回答着。

    “你没事去大马路上坐一晚上干什么，你少拿这些鬼话骗我，赶紧交代昨天晚上到底发生了什么。”简霄霄可不相信林安歌所说的话。

    “我真的没骗你，你看我这幅狼狈的样子，像是跟他在一起了一个晚上么。”林安歌说着起身让简霄霄看了看自己一身 脏衣服。

    简霄霄上下看了看，林安歌好像确实不像在跟自己撒谎的样子。

    “行吧，你休息会吧，我先去忙。”既然问不出什么来，简霄霄也就不再问了。

    林安歌趴在桌子上转头看了一眼放在自己脚边到两幅画，都是这两幅画惹的麻烦，要不是因为这画太值钱，她真的想打开窗立马扔出去。

    身边的人都在忙碌着，只有林安歌一个人趴在桌子上发着呆。

    她在问自己，如今她还有没有再重新和陆其琛在一起的必要。

    她的确想要陪在他身边，她的确没办法拒绝他这样的话语，但是她会忍不住的想，五年过去了，他们之间，还会像以前一样么？更何况现在还有一个江初晨挡在中间。

    各种乱七八糟的思绪在她脑海里不停的乱窜，一宿没睡的林安歌只是觉得自己的脑子要炸了。

    赶紧去卫生巾洗了把脸，她突然很想喝酒。

    浑浑噩噩的过了一天，晚上刚下班她便拉着简霄霄跑去了酒吧。

    “林安歌，你今天可有些不对劲啊，以前都是我拉着你来你都十回拒绝八回，怎么今天主动拉着我来了呢。”

    酒吧里嘈杂的音乐声让简霄霄不得不大声的在林安歌的耳边喊叫着。

    “因为我很烦。”林安歌喝了一口酒在简霄霄的耳边大声的喊着。

    简霄霄一把搂住了林安歌的脖子，“你烦什么，跟我说，我帮你分析一下。”

    但是林安歌只是摇摇头继续喝着酒，对于这件事，她只能自己思考，她必须自己想明白，才能做出让自己不后悔的决定。

    本来酒量就不怎么好的林安歌再加上一些郁闷的情绪，几杯酒下肚，便醉了七八分。

    简霄霄一看这人已经醉成这样，便也只能先把她送回去。

    “哎，我说，林安歌你给我站好了，别倒……”面对喝醉了的林安歌，简霄霄实在有些吃力。

    “你说，我们还能回到过去么？你说，一切是不是都还没变。”

    因为喝醉了的缘故，林安歌此时的一些心里话也就不受控制的说了出来。

    听了林安歌说的这些并不是很流利的话，简霄霄当然就明白了她到底在烦恼什么，停在了路边，她从林安歌的包里翻找了一会，找出了她的手机。

    “作为好姐妹呢，我决定帮你一把，要是到时候你们俩有了结果，记得好好感谢我一下。”说着简霄霄便用林安歌的手机拨通了一个电话号码。

    等到陆其琛开着车停在简霄霄面前的时候，简霄霄立马像是碰到了救星了一样。

    “我说你怎么这么慢啊，电话都打了半个多小时了。”简霄霄有些埋怨的将怀里的人扔到了陆其琛的怀里。

    陆其琛并么有说什么，接过了林安歌，低头看了一眼此时怀里的人，因为醉酒，脸颊已经绯红。

    “人我就交给你了，麻烦你把她安全的互送回家，还有，一定要送回她家，她已经两天没换衣服了，要是再不换一件会被人误会的。”简霄霄说着从地上拿起自己的包便要离开。

    当她刚走了两步之后便又转过身来看向了陆其琛，“你知道她家住在哪里吧。”

    陆其琛只是点了点头，他自然知道。

    “那就交给你了，不用谢我。”简霄霄跟陆其琛说话向来都不客气。

    毕竟喜欢他的是林安歌又不是自己，更何况他还跟自己讨厌的那个女人有瓜葛，自己对他这个态度已经算好的了。

    看着简霄霄转身离开，陆其琛这才皱着眉头看了看怀里的人。

    “你是谁啊，霄霄呢？”林安歌也是真的喝多了，看着抱着自己的人，却认不出这人是谁。

    “再给你一次机会，告诉我，我是谁。”对于林安歌没有认出自己这件事陆其琛有些不满。

    林安歌立马踮起脚尖将脸凑近了陆其琛的脸真的仔细的去看了看。

    “我觉得你很眼熟，好像跟我喜欢的人很像。”林安歌现在根本站不稳，整个人都趴在陆其琛的身上。

    “你喜欢的人是谁。”陆其琛此时的脸上倒是漏出来一丝丝笑意。

    “我喜欢的人当然是陆其琛了，我喜欢他很久了……”林安歌说着低着头趴在陆其琛的胸口上，因为她现在有些没有力气了。