
    无论她怎么掩饰，无论她怎么强装，心里的痛却让她无法忽视，即便她脸上露出的笑容再灿烂，心里依然还是痛不欲生。

    林安歌知道，可能她还需要多一些时间来适应吧，当然有可能，她这一辈子都适应不了。

    而医院里的陆其琛，昏昏沉沉的也不知道睡了多久，醒来的时候外面的天色已经黑了。

    他派去监视林安歌和纪佑南的人也送来了今天一天的照片，只是当陆其琛看到那些照片的时候，整个身子都忍不住的颤抖。

    那些照片上全部都是纪佑南和林安歌两个人亲密的照片，有纪佑南帮林安歌整理头发的，还有他们抱在一起的，还有两人在一起吃饭，纪佑南帮林安歌擦嘴的，还有他们一起嘻嘻笑笑在一起看电视的照片。

    看到这些照片，陆其琛的心只是觉得沉了一下。

    自己为了她，把自己折腾到医院里了，而她刚刚跟自己说了那些狠心的话，转头却跟别的男生有说有笑的在一起，好像丝毫伤心的样子都没有。

    陆其琛真是不敢相信，原来对于这段感情，最后为之伤心的竟然只有他一个人。

    一旁的江初晨看了眼照片，又看了眼站在一旁送照片的男人，在心里得意的笑了笑。

    “其琛，这些照片你还是不要看了，生气的也只是你而已，你心里倒是有她，可是她呢，早就已经忘了你，如今跟别的男人在一起了，你何必还在为了她，伤害自己的身体呢。”江初晨赶紧趁机煽风点火。

    将手里的照片扔到一旁的桌子上，陆其琛并没有说什么，这个时候站在一旁的男人看了一眼江初晨，然后对着陆其琛说道，“陆总经理，我们还需要继续监视他们吗？”

    只是在男人说完话之后，整个病房变安静冷下来，也不知道陆其琛在想什么，沉默了一会儿之后，他才开口说到，“不用了，你走吧。”

    虽然他不愿意去相信，可是这些照片就摆在他的眼前，又由不得他不去相信，林安歌的确在跟自己说了那些狠心的话之后，跟别的男人这样嘻嘻笑笑的生活在一起，完全不顾他受了多大的伤害，这样的照片，他也不想再去看。

    “是，陆总经理！那您注意身体，好好休息。”男人说完之后，便转身离开了。

    “其琛，我去帮你打杯热水吧。”江初晨看到男人离开之后，便立马拿起了桌子上的水杯，转身也出了病房。

    一出病房，那个男人还没有走，就站在门口等着江初晨。

    “江小姐，不知道这事儿办得你还满意吗？”男人立马有些虚伪的对着江初晨说道。

    而江初晨则是非常高兴的笑了笑，“算你们还有点本事，没辜负我的期望。”

    江初晨说着便从自己的口袋里拿出了一个信封，“你们的报酬，我就打到你们的银行卡上，这个就当是对你们的奖励，以后若是还有这种事情，希望你们依然能替我办好。”江初晨说着，抬脚便朝着打水的地方走去。

    这下应该不会再有任何人任何事可以阻碍她成为陆太太了，很快她的梦想就会实现，她会嫁入豪门，过上她梦寐以求的生活，从此再也没有人可以给她脸色看，再也没有人可以看不起她。

    此时的江初晨可以说真的是无比的开心了，她终于将林安歌彻底的打败，那个她曾经讨厌的女人，如今也彻底的输给了她。

    打完热水之后，江初晨并没有立马回陆其琛的病房，而是来到了妇产科。

    江初晨走进了一个大夫的办公室，然后快速的将房门锁上，坐到了那个大夫的面前。

    “你怎么来了？”那个大夫一看到来的人是江初晨，立马有些慌张，然后朝着门口看了看。

    “放心吧，没人看到我进来，干嘛那么紧张？告诉你个好消息，我很快就能成为陆太太，到时候少不了你的好处。”江初晨说着得意的笑了笑。

    “你上次让我给你开假的怀孕证明的时候也是这么跟我说的，这都过去这么多天了，也没有看到任何你跟陆其琛之间要订婚的消息。”王蔷说着有些无奈的看了一眼江初晨。

    她们两个人也算是朋友，王蔷之所以会答应江初晨帮她做这样的事情，一方面是因为她们有些交情，另一方面也是因为江初晨承诺了她丰厚的报酬。

    更何况她觉得一旦成功了她就可以拿这件事情要挟江初晨，从她身上得到更多的好处。

    所以面对这么大的利益，她当然愿意铤而走险做这件事情。

    “这次是真的，最大的敌人已经被我打败，剩下的事情都是顺理成章的了。”

    “你最好快一点，你的肚子瞒不了多久了，最多还能再撑一个月，不然到时候你怀孕两个多月，还丝毫没有肚子，肯定会被人怀疑。”

    “我知道了，这件事情你就放心吧，我比你着急，你先给我开点安胎药什么的，装装样子。”

    王蔷看了眼江初晨，便又低头写了一些药方，“我得提醒你，你现在怀着孕呢，高跟鞋最好不要穿，以免让人怀疑，既然是个孕妇，就装的像个孕妇一些。”说着，王蔷低头看了一眼，此时江初晨脚上的那双高跟鞋。

    哪有孕妇会穿这么高的高跟鞋，在大马路上走。

    “知道了，我会注意的。”

    从王蔷的办公室里出来之后，江初晨便拿着那些药回到了陆其琛的病房里，此时的陆其琛已经下了病床，穿上了他的衣服，正在系着手表，好像要离开一样。

    “其琛，你这是要干嘛呀？医生说你还需要在医院里休息两天。”

    说着，江初晨便将自己手里的药，随手放在了桌子上，赶紧走到了陆其琛身边。

    “我说过，我的事情不用你管。”并没有看江初晨，陆其琛继续将自己的手表戴好。

    “你不让我管你，那你总要管管我吧，就算你不管我，我肚子里的孩子难道你也不管吗？刚刚我去看了医生，医生说我的胎动非常厉害，说这个胎儿胎动有些不稳，你难道就丝毫不在乎，你的孩子的安危吗？”

    江初晨现在想用这个胎儿来博得陆其琛多一些同情，她现在已经不希望他对自己有爱了，反正现在他对林安歌的感情已经让她伤了心，只要他同情自己，才有可能跟自己结婚。