
    林安歌现在走路已经走不稳了，纪佑南扶着林安歌跌跌撞撞的走着，他只是觉得这样实在太麻烦，便干脆将林安歌抱了起来，一路走到了车里。

    直到这时，他也并没有在意一直眉头紧皱的林安歌，他只是以为她可能因为心情不好，才这样一直皱着眉头吧，而林安歌之所以露出这样难受的表情，是因为她的胃正在越来越痛。

    但是因为她还能忍受这样的疼痛，她便一直这样默默的忍着。

    因为林安歌说她不想回去，纪佑南便将林安歌带到了自己的房子里，因为他现在自己住着，把林安歌带回来也没有什么不方便的，他也觉得现在她这个样子，把她放在自己身边，他还能照顾她，不然他也不放心。

    将林安歌放在自己的床上，纪佑南转头就想到浴室里洗一条毛巾出来给她擦脸，只是当他再次从浴室里走出来的时候，却发现床上的林安歌整个人都缩成了一团，紧紧的捂着自己的肚子。

    纪佑南赶紧将毛巾放到了一边，上前查看了一下林安歌的状况，“安歌，你怎么了，哪里不舒服吗？”

    这个时候纪佑南才发现，林安歌的额头上已经出现了一层细密的汗珠，眉头也紧紧的皱在一起，好像非常痛苦一样。

    而林安歌却并没有说话，只是紧抿着双唇，一直捂着自己的肚子。

    即便喝醉了酒，胃里那种翻滚着的疼痛还是让她没办法忽略。

    纪佑南也不再多问，只知道她应该是出了什么状况，便赶紧将她抱起来冲出家门，开着车把她送到了医院。

    挂了急诊，医生便把林安歌推进了急诊室，纪佑南便只能焦急的在外面等着，他现在只是有些后悔，不该由着林安歌的性子，由着她吃那么多辣又喝那么多酒的，看来现在应该是吃出了问题。

    大概过去了一个小时，急诊室里的林安歌才被推了出来送到了病房，纪佑南赶紧上前看看林安歌的状况，此时的林安歌嘴唇有些发白，躺在病床上，紧闭着眼睛，也不知道是睡着了，还是因为打了麻药没有醒。

    “医生她怎么样？”

    “这位患者本来就有严重的胃病，又吃那么多辣，喝那么多酒，怎么可能不出事，以她现在胃的状况是不应该吃辣的，她自己肯定知道，你看她那病历上显示的，这已经不是她第一次犯病了。”

    医生一边摘着自己的口罩，一边有些不满的说道，他只是觉得现在这些年轻人对自己的身体越来越不负责任，出了一点事情就折腾自己的身体，一点都不替他们的父母考虑，他们的医院，也就是因为有他们这样的年轻人不存在，工作量才这么大。

    “好的，谢谢医生，我知道了。”纪佑南感谢了一下医生，便赶紧回到病房去看林安歌。

    此时林安歌的眉头算是舒展开了，但是他自己的眉头却皱了起来，他翻看了一下林安歌的病历，她这的确已经不是第一次因为胃病进医院了，她明明知道自己的胃不好，却竟然还敢吃这么多的辣？看来她就是铁了心的想要折磨自己。

    走到了床边，缓缓的坐了下来，纪佑南盯着此时床上依然双眼紧闭的林安歌，就连他自己都说不出他现在心里到底是什么情绪。

    他只是想知道，在他不在的这几年里，她到底是怎么过的？一个人到底忍受了多少寂寞和煎熬？又受了多少苦。

    纪佑南突然有些后悔这几年他没能陪在她的身边，如果有自己在，最起码可以好好的照顾她的饮食，不至于让她的胃变成现在这副模样。

    “你为什么不能对自己好一点。”病房里非常的安静，只有纪佑南的这句话在整个病房里回荡着。

    只是床上的人现在还有些昏迷，并没有听到这个问题，如果她听到了的话，应该只会低着头笑一下吧。

    毕竟，在她看来，那个人不在了，她的好坏已经无所谓了。

    看了林安歌一会儿纪佑南才想起来，她这样来了医院好像就只有自己知道，也不知道她身边的朋友会不会担心，所以便到她的包里翻出了她的手机，想着通知她的同事和朋友。

    只是纪佑南刚刚将林安歌的手机开机，便有一个电话打了进来，电话是简霄霄带进来的，因为纪佑南并不认识这个人，便接起了电话。

    “喂，林安歌，你总算接电话了，你再不接电话我就要报警了，你在哪呢？干什么呢？今天一天都不接电话。”电话一接通，那头便立马传来了简霄霄非常紧张的声音。

    听到这样的声音，纪佑南猜想，这个人应该是林安歌的朋友吧。

    “喂，您好，我是林安歌的朋友，她有些喝醉了，现在……在我家。”纪佑南还是隐瞒了林安歌现在住院的消息。

    因为他觉得若是林安歌清醒的话，她也一定不想让自己的朋友为她担心吧。

    只是纪佑南说完电话那头却突然沉默了一下。

    简霄霄此时紧皱着眉头，仔细的回忆了一下刚刚跟她说话的声音，这根本就不是陆其琛的声音，但是是谁的声音她却没听出来，是个男人，但是应该是一个她不认识的男人。

    “你是哪位呀？林安歌的朋友？林安歌的男性朋友我应该都认识，我怎么不记得她有你这样的一个朋友？”简霄霄确实有些紧张。

    她有些害怕林安歌是一个人买醉，然后遇上了什么坏人了。

    “哦，因为我最近刚回国，你应该都不认识我，我是林安歌的发小，从小跟她一起长大，我叫纪佑南，不知道她有没有跟你提起过我。”纪佑南说着转头看了眼病床上的林安歌。

    因为他害怕自己的声音太大，会吵到林安歌的休息，便转身走到了病房外面打电话。

    “哦,是你呀!你就是那个从小一直都在欺负安歌的男人吧？”简霄霄立马回忆了起来，林安歌确实经常跟她提起这个人，她当然有印象。

    “对，是我，没错。”虽然很不愿意承认，但是那个从小就一直欺负她的人，的确是自己。

    “好吧，如果安歌在你那的话，我也就放心了，麻烦你照顾好安歌，她现在的情绪好像有些不太好。”

    既然林安歌是在这个人身边，她也能够放心，毕竟一个能让林安歌挂在心上，经常跟她提起的人，他们俩的关系一定也非常好。