
    只是就在林安歌带着笑容等在门口的时候，门开的那一瞬间，她脸上所有的笑容在这一刻全都消失不见了。

    因为她此时看到的并不是自己想象中的陆其琛，而且自己不愿意看到的江初晨。

    那一刻，林安歌脸上所有的笑容便立马全都僵住了，看到眼前的人，她怎么还能笑得出来，更何况此时的江初晨身上穿的竟然是一件白衬衫，而且这分明就是男人的衬衫，林安歌不敢多想，但是她脑海里的第一个反应就是这件白衬衫是陆其琛的。

    “安歌，是你啊，其琛让你来拿画的吧，不好意思啊，他有点喝多了，刚刚睡了，说让我把画给你。”江初晨说着从自己身后拿出了两幅画笑着放在了林安歌的手上。

    此时江初晨脸上的笑容太过于灿烂，灿烂的落在林安歌的眼里她都觉得扎眼，她不知道为什么事情会变成这样，明明是陆其琛发短信让她过来拿画，为什么自己来到他们家门口，给自己开门的却是这个的女人。

    “陆其琛呢？他在哪里？”林安歌现在只是想立马见到他，然后亲口听他跟自己解释一下这件事情。

    “不是跟你说了吗？他已他经睡着了，有什么事情，你跟我说就好。”此时的江初晨双手环抱着自己的两臂倚靠着门站在门口，俨然一副女主人的样子，林安歌看到江初晨这副样子，心里非常不是滋味。

    “分明是他发短信给我，让我过来拿画的，他为什么不亲自把画给我，我要见他，你让他出来见我。”林安歌现在的情绪有些激动，她并不想听江初晨在这里跟她说话，她现在只想立马见到陆其琛。

    “怎么你是不相信眼前你所看到的事实吗？还是觉得见到他之后，这样的真相就会发生改变，没错，短信的确是他发给你的，但是他并不想见到你，所以才让我把画拿给你，难道你还不懂么？”

    江初晨此时脸上挂着异常得意的笑容，好像在像林安歌炫耀一样，看到江初晨嘴上的笑容，林安歌只是觉得自己的心非常的痛。

    她控制不住自己的大脑去思考这件事情，为什么江初晨这个时间会穿着陆其琛的衣服出现在他的家里，他们之间发生了什么？或者说他们之间发生了什么自己不知道的事情。

    江初晨看了一眼林安歌，当她看到她眼神中的失落和伤心的时候，嘴角得意的笑容变得更加的明显，她站直了身子，走到了林安歌的眼前。

    “安歌，事实就摆在你的面前，你要去相信，我跟其琛早就在一起了，他爱的人是我，我们俩在国外的那五年，这样的事情经常发生，只不过你看不到而已，如今被你看到，倒也没什么好隐瞒的，若果这样能让你更加认清现实的话，倒也是好事。”

    江初晨一边说着，一边抬起手帮林安歌整理了一下她的衣服，但是她此时脸上的表情却变得更加的虚伪。

    她今天所做的这一切，就只是为了让林安歌相信，她跟陆其琛已经完完全全的在一起了，她没有任何的机会，让她认清现实，知难而退，自己主动离开陆其琛。

    而且江初晨看到此时林安歌脸心碎的表情，仿佛一切都正在按照她的计划走下去，她仿佛已经看到林安歌从陆其琛身边离开，陆其琛继续跟完成自己订婚的情形。

    林安歌此时的大脑非常的乱，她没有办法思考自己眼前所看到的事情到底都是不是真的，更没有办法去考虑江初晨说的话是不是真的，她只是想要见到陆其琛，如果这一切不是他亲口告诉自己，她是不会相信的。

    “除非其琛亲口告诉我，这一切确实像我所看到的这样，不然我是不会相信的他是真的爱你，他是真的已经跟你在一起五年，要是他亲口告诉我这些，我一定会离开，但是若是这一切都不是真的，他根本就不爱你，就算你们俩真的发生过什么，我也不会在意。”

    林安歌说着，转身便拿着那两幅画离开了，她不想再继续看到这个女人。

    看着林安歌这样离开，江初晨此时脸上一副咬牙切齿的表情，她没有想到这个女人既然这样执着，都已经看到了这幅情景，既然还不打算离开。

    不过没关系，事情总要一步一步的做，她相信经过这件事情之后，林安歌和陆其琛之间一定会出现裂痕，有了裂痕她就不担心这裂痕不会慢慢变大。

    用力的关上了房门，江初晨立马转身上楼脱下了自己身上的衬衫，然后完好的放回了陆其琛的衣柜里，然后穿上了自己的衣服，立马离开了。

    她不能让陆其琛醒过来之后看到自己，她今晚所做的这一切都不能让陆其琛知道，不然到时候要离开的就是自己了。

    而此时熟睡的陆其琛根本就不知道，在自己睡熟的时候，竟然发生了这么多的事情。

    第二天一早，陆其琛醒过来的时候只是觉得脑袋有些昏沉，昨晚他好像睡的有些太沉，以至于让他的头有些痛。

    看了一眼自己的手表，陆其琛还是像往常一样起来收拾然后吃了早饭便准备上班。

    只是当他从客厅经过的时候，却突然在大厅的沙发上看到了那两幅画。

    陆其琛仔细的回忆了一下，他明明记得这两幅画他是放在客厅的啊，本来想着等林安歌明天晚上来的时候拿给她的，为什么会出现在这里。

    “李婶，这两幅画为什么会在这？”陆其琛立马叫来了家里 保姆问问情况。

    “回少爷，我也不知道，我今天早上来的时候，就已经在这了。”李婶回忆了一下说道。

    “那你昨晚走了时候，江初晨还在么？”陆其琛隐约觉得有些不对劲，微微皱起了眉头。

    “昨天晚上江小姐说让我先离开，她来照顾少爷你，我便先离开了。”因为她觉得江初晨毕竟是马上要和陆其琛订婚的人，她照顾肯定就不需要自己在这里了。

    所以，江初晨让她离开的时候她丝毫没有多想，便立马收拾收拾离开了。