
    此年。

    漆黑的小巷，她已经能一个人穿过，路边的大狼狗也不会再把她吓跑，遇到碰瓷的也能从容面对，有人要她帮忙也会考虑得失。当年的她离现在已经太过遥远了，远的连脾气性格都改变了。

    不知不觉，走到了陆氏集团周边的夜市摊。

    林安歌摸了摸咕咕叫的肚子，随便找了个位置坐了下来。

    对面墙上的广告大屏上，不停循环播放着对陆氏集团陆其琛的个人采访。

    “陆先生，为何大手笔买下名画送给？”

    “那个画廊的老板是我大学同学，我们关系很好，所以……”陆其琛说起谎话来脸部红心不跳，并罕见的带着回忆的笑容。

    “陆先生果然重情义……”记者一番溜须拍马后继续发问。

    “那为什么要在今天给全公司放假？今天不是法定放假日，你这样做会不会让公司少挣许多…...”

    陆其琛脸上的笑容慢慢凝固，眼睛只只盯着镜头。

    林安歌直视大屏，感觉陆其琛就站在自己面前，对话的就是自己。

    “今天是个对我来说很特别的日子，少挣的钱对我来说，无所谓。”

    林安歌愣了一下，筷子掉在了地上。

    他居然还记得！居然还给全公司放假！

    今天，是十月的最后一天，他们在一起的日子！就是这一天，他解救了百般受欺负的林安歌，并让她学会了怎么以暴制暴……

    看了一遍又一遍，桌子上的面都快凉了才要了双新筷子。

    这对现在的林安歌来说，这个日子，早已失去了它原有的意义。

    “老板，拿瓶白酒。”她不知道为什么，就想喝酒，哪怕一个人。

    一次性杯，白酒倒进去三分之二。

    林安歌一饮而尽，脸上早就失去了当年苦涩的面容，淡定的倒下一杯。

    正要再次灌进喉咙时，一只手按在了她要抬起的胳膊上。林安歌最讨厌莫名其妙的搭讪者，生气的回头一看！

    一身休闲服，一头在灯光下闪闪发亮的亚麻色碎发，触不到底的深邃黑眸子，笔挺的鼻子下那薄而性感的双唇，弯着好看的弧度。

    纪佑南！

    纪佑南是她的青梅竹马，住在她家隔壁，就连她搬家他也吵着他父母跟着搬，是她妈妈的干儿子，而她也是他父母的干闺女。

    “我的天哪！你怎么回来了，也不跟我说一声！”林安歌说话的声音透着兴奋与激动，仔细听还有些哭腔。

    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，环抱着林安歌的肩膀。

    “想你就回来看看你，去了一趟你家没人，谁知道你一个人在这喝闷酒，存心让我着急。”

    纪佑南责备的看了看喝剩一半的白酒，心疼的摸了摸林安歌的头。

    “呦，法国的空气让你也变得绅士了？忘了是谁小时候老揪我小辫儿，害我老是戴帽子上学。”

    林安歌笑嘻嘻的，眼神却不似当年一般干净，纪佑南无比难受，高中读完他就听父母的去了法国读大学，却没想到林安歌变化会如此之大……

    “我送你回家。”纪佑南拱下背脊，想要背林安歌走，可林安歌笑的更欢了。

    “你一个小屁孩，背我？！哈哈哈哈……我压死你。”说着站起来一跳，跳到了纪佑南的背上，被纪佑南稳稳地接住。

    林安歌很惊奇，曾经一起玩耍欺负她的小屁孩，现在都长这么大了，居然还能背自己回家……

    “纪佑南，你还记不记得，你抄我作业害我被老师处罚，太可恶了！”林安歌借着酒劲，使劲拧了一下纪佑南的耳朵。

    “那我不是也仗义的帮你打过欺负你的男同学么，怎么就不念我点好！”纪佑南吃痛的甩了甩头。

    “哈哈哈哈，你还说，欺负我最多的就是你！”

    “所以你记住，就我可以欺负你，别人都不行！”

    “嘿你个小屁孩，你管的挺宽，那你能打得过人家？”

    “能不能另说，但这是硬性指标，只有我能欺负你！”

    有的人不管多久没见，一旦见了面，关系还能和原来一样，但有的人……

    纪佑南背着她，走过一条黑漆漆的小巷，小巷里传出的全是两个人的欢笑声。

    转角处。

    右转，一个黑影站在路的中央，林安歌一眼就能认出来，那是陆其琛！

    林安歌心里一阵狂乱，墨菲定律果然是真的，怎么越不想遇到的人，越是无处不在。

    将脸深深埋在纪佑南的背上，心中祈祷着陆其琛认不出来她。

    与陆其琛擦肩而过，林安歌觉得心脏就已经跳到嗓子眼儿了，再不过去恐怕命都玩完了，就在这时。

    “下来！”陆其琛的声音低沉却有力，如同命令，让她不得不遵从。

    林安歌拍了下纪佑南的肩膀，示意让她下来。

    “认识？”纪佑南问道。

    “恩，认识。”随即补充道，“你先走，我改天再联系你。”

    纪佑南不明所以，但想到林安歌让他先走，自然有她的道理吧，就告了声再见就消失在夜色中。

    两个人静静地对立而站着，谁也不愿先开口。

    林安歌突然闻到了比自己身上更为浓重的酒味，心里更加不安。

    “你喝酒了？”林安歌问了个连自己都觉得白痴的问题。

    陆其琛没有回答，眼睛直勾勾的盯着林安歌。

    “你要没事，我就先走了。”林安歌觉得再站下去，心脏会受不了。

    “走？往哪走！”陆其琛用强有力的大手摁着她白皙细嫩的胳膊。推了两步，用力的将她按在墙上，另一只手拦在她的腰间的位置。

    “林安歌，你就真的没有爱过我？！”陆其琛的话狠狠刺痛了她的心。

    面前的男人，陆其琛，顶着陆家光芒出生，从未受过半点委屈。如此骄傲的男人因为她，居然提出这样祈求的疑问……

    见林安歌悲伤的低下头，陆其琛心里的怒火更加压抑不住，性感薄唇直接逼向林安歌娇嫩的双唇。

    她知道，这个时候，反抗是没用的了。但出于本能和自尊不得不做出反抗的样子， 但也只能来回晃动着脑袋，其他地方都无法动弹 。而现在，那张嘴正逼向她的双唇。她将脸瞥向一边，他的嘴就自然落在了她的香腮上，响亮的亲吻声让她感到了一股强烈的男人气息。陆其琛的嘴并没有抬起，而是紧贴着她的小脸儿迅速移向她的小嘴儿 ，她只好将脸又快速偏向另一边，而陆其琛的嘴也紧随着她的脸左右移动。终于，那张嘴贴上了她的芳唇，狠狠的吮吸让她几乎透不过气来，浓烈的男人气息完全覆盖了她娇嫩柔软的身躯……

    片刻后，一滴眼泪落在了陆其琛的嘴边，随即陆其琛停了下来，松开了怀里哭泣的林安歌。

    陆其琛绝望的蹲在了地上，双手紧紧抓着自己的头发。

    “林安歌，你赢了。”说完，陆其琛看了眼自己。

    “其琛，”林安歌很想开口说，不如我们，从头来过。像《春光乍泄》里的黎耀辉和何宝荣一样，可以从新开始，可是……

    连她自己都没有勇气说这句话，陆其琛为何会答应她呢。

    犹豫再三，她还是没能说，看向陆其琛的位置，只留下一个抽了半根的烟头，闪着烟头上的火星子。

    他走了，这次更绝望吧。

    林安歌眨巴了下眼睛看向天空，眼泪扑簌的落了下来。

    再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，虽然手无寸铁，但也努力做了很多。有些遗憾，但我还是要把爱情还给你，把你的骄傲也还给你。