
    “哦，原来是陆总经理的未婚妻呀，是的，陆总经理刚刚确实让我们监视两个人，请问他还有别的其他什么吩咐吗？”电话那头的人一听竟然是这样身份的人，语气立马变得非常的客气。

    “不是他还有什么吩咐？是我还有什么吩咐。”既然陆其琛找了人来监视那两个人，倒也省着她来做了，只是她却想让陆其琛看到一些不一样的东西。

    “那您有什么吩咐呢？”电话那头的人小心翼翼的问道。

    “我不管陆其琛让你监视这两个人会给你们多少的报酬，我都愿意出双倍的钱，只要你们让陆其琛看到的是这两个人亲密的在一起相处就可以了，依旧是去监视，是只不过监视到的内容需要你们多费点心就是了。”

    如果让陆其琛知道，林安歌在抛弃了他，让他在大雨中晕倒生病住院之后，却立马跟另外一个男人甜甜蜜蜜的在一起，陆其琛应该就会彻彻底底的放弃这个女人吧，那从此以后，她就可以安安心心的留在陆其琛的身边了。

    “可是这好像有点不太好吧……”电话那头的人自然是有些担心。

    毕竟他们现在要去骗的，可是陆总经理，陆氏集团唯一的继承人，这样身份的人，他们却也是不敢去招惹的。

    “没什么不太好，有什么问题我给你们担着，我现在已经要跟陆其琛订婚了，而且也怀了他的孩子，以后我就是这陆氏集团的总经理夫人，有了我给你们撑腰，你们还怕什么？更何况我让你们去拍摄他们亲密的照片，也不算是假的，更不算是欺骗，陆其琛也不会怀疑，你们就放心大胆的去做就好了，而且会获得更多的酬劳，难道不好吗？”

    江初晨觉得像现在这样可以自豪的告诉别人她将会是未来陆氏集团的总经理夫人，真的是一种非常爽快的感觉。

    这样爽快的感觉更让她坚定的想要坐上那个位置。

    “好吧，那我们会按照您的吩咐做的，只希望您如果以后成了陆氏集团的总经理夫人的时候，不要忘了我们这些曾经帮助过你的人就好。”

    “放心吧，好处一定少不了你们的。”挂了电话之后，江初晨的嘴角便立马上扬，看来她的计划一切都很顺利，所有的事情都按照她原来预定的轨迹在进行着。

    很快她就可以过上她梦寐以求的富豪太太的生活了。

    转身，江初晨又轻轻的走回了病房，此时的陆其琛依旧在病床上睡着，看来点滴里面给他注射的药物确实起了作用。

    而此时在纪佑南的家里，林安歌依旧蜷缩在沙发上，眼神空洞，不知道在发呆还是在思考问题，纪佑南一步都不敢离开林安歌，生怕离开之后林安歌会发生什么意外。

    “安歌，你不饿吗？想吃什么可以跟我说，或者你想做其他什么事也可以告诉我。”纪佑南有些害怕林安歌这样憋着会憋出什么病来。

    但是林安歌依旧都没有说话，就那样抱着自己的膝盖坐在那里。

    没有办法，纪佑南只能抬手替林安歌整理了一下她凌乱的头发，看着她这副样子，他除了跟他一起难过，什么也做不了。

    只是纪佑南不知道，此时他跟林安歌的一切已经落在别人的眼里。

    林安歌就那样坐着，一句话都不说，一动也不动的做到了傍晚。

    就在纪佑南以为林安歌因为受了太多的刺激而脑子不正常了的时候，林安歌却突然开口说话了。

    “佑南，我有些饿了，想吃一碗你煮的方便面。”听到林安歌突然开口对自己说话，纪佑南一时之间还有些愣住了。

    “安歌，你……”就在纪佑南犹豫着想要跟林安歌说些什么的时候，林安歌又冲着纪佑南笑了笑，然而这么笑容却太过勉强，看了只会让人心疼。

    “放心吧，我不会想不开的，也不会做傻事，白天的时候我不说话也不动，只是因为我想让自己安静一下，安静过后，生活还要继续，没有了他，我依然要活下去，不是吗？”

    他们已经是成年人了，不再是当年那个可以为了爱情不顾一切，没有了爱情便不能活下去的少男少女，长大了的他们更懂得在现实面前低头，林安歌都明白这些道理，所以才会那样毅然决然的跟陆其琛说出昨天晚上的那些话。

    她不会让自己就这样堕落下去，一天的不言不语已经是给她用来安静下来的时间了，那么以后她的生活就应该回归到正轨上去。

    她相信没了自己陆其琛的生活不会有任何的改变，他依旧会做着他那高高在上的陆氏总经理，而她也不能因此便放弃了她的生活。

    只要他们两个人都生活的还不错，才能证明他们的分开是对的。

    “你真的想通了吗，你真的决定放弃他了吗？放弃你们这五年的感情？”其实纪佑南根本就知道林安歌不可能放弃，但是他依然这样问。

    “不放弃又能怎样？那样的话已经说出来了，收不回去了。”林安歌抬头看着纪佑南，眼底又有泪水要涌出来。

    看着这副楚楚可怜的模样，纪佑南忍不住抬手轻轻的擦掉了林安歌眼角的泪痕，然后将她拥在了怀里，轻轻的抚摸着她的头。

    “好了，我知道了，不要再说了，一切都过去了，从此以后，我陪着你，不要再想那些无关紧要的人了。”

    林安歌只是觉得鼻子一酸，好像又要流下眼泪，她只能赶紧仰起头想把眼泪收回去。

    她不想再哭了，她这几天已经流了太多的眼泪，可能已经把她这一辈子的眼泪全都流完了。

    “快去给我做饭吧，我真的有些饿了。”林安歌说着离开了纪佑南的怀抱。

    “好等我一会儿，我这就去。”说着纪佑南便转身进了厨房。

    吃过饭之后，林安歌好像真的恢复成了以前的样子一样，坐在沙发上看着电视，纪佑南坐过去跟她一起，林安歌还有说有笑的跟纪佑南聊着电视里的节目。

    虽然现在林安歌的状态好像没事人一样，还有说有笑，但是不知道为什么，纪佑南就是觉得这一切都是她强行装出来的。

    其实事实也确实像纪佑南猜测的那样，林安歌如今展现对给纪佑南的状态，的确是她装出来的，因为当她进了自己的房间，转身关上门的时候，眼角又不自觉的流下了眼泪。