
    直到陆其琛回到家之前，他都一直以为他今天晚上回去参加的只是一个普通的家庭聚餐，只是当他推开门发现江初晨正坐在餐桌旁边的时候，眉头立马紧紧的皱在了一起。

    所以他心里想的是，为什么她会在这里？但是表面上依旧波澜不惊的走进了屋子里，他的父亲是非常喜欢江初晨的，这一点他知道，所以在不必要的时候，他不想惹他父亲生气。

    “你还知道回来啊？”陆严明看到陆其琛的时候有些严肃的说道。

    事实上，他对于这个儿子一直都比较严肃，虽然他也明白，他很优秀也足够有能力，但是可能从小到大他对他的态度都是这样，所以，即便这个儿子长大了，他也改变不过来他的态度。

    “最近公司的事情比较忙。”陆其琛随便应付了一句。

    江初晨看到陆其琛回来，整个人的状态都比较兴奋，陆其琛一直躲着他，总算今天她见到这个人了。

    “那其琛你一定很累吧。”说着江初晨便立马走到陆其琛身边，想要帮他把外套脱下来，只是陆其琛却不动声色的绕过了江初晨，自己将外套脱下来，扔在了沙发上，便坐到了餐桌旁。

    而此时江初晨看到陆其琛坐的位置的时候，脸色立马变沉了下来，他坐在离自己最远的位置上。

    陆其琛的确是故意的，他刚刚进来的时候，看到了江初晨坐在哪里，所以等他落座的时候故意挑了一个远离她的位置，他现在不想看到这个女人。

    即便她来到自己家里吃晚饭，在自己的父亲面前，他依然不想表现出任何对她的友好。

    但是这一切在陆严明的眼里，他只是认为是两个年轻人之间闹了什么矛盾。

    “公司忙，虽然看上去是一个很合理的借口，但是再忙，家里人你难道就不管了吗？在再忙你自己的未婚妻你都不管了吗？”陆严明依旧严肃的看着陆其琛说道。

    “我这不是回来吃饭了吗？”对于自己父亲这样严厉的文化，陆其琛其实也是习惯了，并没有太多的排斥，只是回应的语气显得有些冷漠。

    “那好，趁着你这次回来吃饭，有些事情我想问问你。”本来已经拿起筷子的陆严明，又放下了筷子。

    这个时候坐在一旁的江初晨，立马显得有些兴奋，她今天提早便来到了陆公馆，私下里已经跟陆严明提过她跟陆其琛订婚的事情，她故意装了一副可怜的样子，在陆严明的面前哭诉了一下，说陆其琛之前答应跟她订婚，后来因为意外入院之后，再也没有提过这件事情，现在很多人都在等着看她的笑话，她觉得有些委屈。

    陆严明在听到这件事情之后，也答应她会帮她跟陆其琛讨个说法，所以她现在正在得意洋洋的等着结果。

    他相信有了陆严明替她出面这件事情，她便可以十拿九稳。

    因为她对陆其琛和他父亲的关系还是比较了解的，虽然陆其琛看上去桀骜不驯丝毫不听管束，但是对于他父亲的话，他向来都比较听从。

    而江初晨并不知道的是，陆其琛之所以会那么听从他父亲的话，只是因为他的父亲并不迂腐，很多事情都不会过于的干涉，而只要他父亲干涉他的事情，就一定有他父亲的道理，而且会完全考虑陆其琛的感受，所以一直以来，陆其琛才会对他父亲的管教并不抗拒。

    在他的眼里，他的父亲跟其他那些有钱人家的父亲比起来已经好太多了，最起码他不会过多干预自己的私生活。

    “有什么事你就说吧。”陆其琛只是用余光瞟了一眼自己的江初晨，他在心里已经有了一个大体的猜测。

    他甚至觉得，可能今天晚上的这顿晚饭都是江初晨刻意安排的。

    “之前你跟初晨订婚的事情，后来因为你住院的事给耽误了，既然现在你已经出院了，身体已经完全好了，而初晨又想要继续跟你完成订婚，这个事情，你还要继续拖下去吗？”

    这件事情对于陆严明来说，也是他们陆氏的一个面子，既然订婚的事情已经宣扬出去了，订婚仪式也曾经准备过，那么这件事情到底也应该有个最后的说法。

    “爸，这件事情我自己解决就好了，你就不要过问了。”陆其琛并不想在自己的父亲面前这么决绝的否决这件事情。

    而且他相信，如果这时候他告诉他的父亲，那场订婚仪式早就已经不作数了，一定会惹他父亲不高兴，他会觉得自己是一个毫不负责任的男人，所以这件事情他并不想这个时候说的那么绝对。

    “你要是自己能解决就不会拖到现在都不给人家一个答复。”确实，在陆严明看了这件事情，就是他的儿子做的不对，他既然已经答应要跟人家订婚，如今这样的承诺就应该履行，不然就是对人家女孩子不负责任。

    陆严明其实是一个非常专情的人，他把感情看得很重，尤其是婚姻这样的大事，你既然许诺给别人，就应该做得到，不然就是辜负，而他最看不起的就是那些辜负女人的男人。

    所以他绝对不允许自己的儿子成为那样的男人。

    “她如果想要一个答复，我倒可以很明确的给他一个答复，只是不知道她现在还想不想要。”这个时候，陆其琛转过头来看向了一旁的江初晨，眼神里充满了警告。

    一直以来他能够让江初晨继续待在他的身边，只是因为江初晨还没有做出什么过分的事情需要他把她赶走。

    如果她不是一个班弄是非的人，可以安安分分的呆在自己身边，她想要一些好的生活，好的工作，他可以给她。

    只是如果她敢背着自己做一些让自己讨厌的事情的话，他一定会毫不留情的跟她撕破脸。

    看着此时陆其琛看着自己的眼神，林安歌整个人都僵了一下，那一瞬间，她有些不知道自己要干什么。

    “那个……伯父，我觉得可能也是真的因为陆其琛最近工作太忙了吧，所以没顾得上这件事情吧，既然这样的话，我不介意再多等一段时间，其琛还是应该以他的工作为重吧。”江初晨立马换了一副非常乖巧懂事的表情看向了一旁的陆严明。

    她也害怕把陆其琛逼急了，他再不顾一切的做一些什么事情，所以这个时候，她最好的选择就是在陆严明面前尽量表现出自己善解人意的一面，这样如果以后就算她需要跟林安歌进行一场角逐的话，陆严明也绝对会站在她这边。

    果然，江初晨这副乖巧懂事的样子落在陆严明的眼里，只是让他更加欣赏她。