
    就在林安歌觉得烦闷的时候，她的手机突然响了起来，依然趴在桌子上，有气无力的将手机接了起来，甚至连来电显示都没有看。

    “喂，你好，哪位。”林安歌说完话之后，电话那头沉默了一会儿，然后才出声。

    “怎么，你连我的电话号码都不认得了吗？”陆其琛在电话那头的语气并不是很好。

    一听到这个声音，林安歌立马坐直了身子，本来还有些无精打采的脸上立马露出了一丝严肃的表情，“是……是，你啊，其琛你找我有什么事吗？”

    “我就是想问问你，我昨晚跟你说的话你还记记得”？陆其琛本来坐在办公室里，想等着林安歌来找他，可是这都半上午了，也没见人影，所以他有些忍不住的主动打了个电话过来问问。

    这下林安歌是彻底愣住了，她哪里还记得昨天晚上陆其琛跟他她说了什么，犹豫了一会儿，只能硬着头皮回答道，“记得，当然记得。”

    她觉得这个时候还是说记得比较好，万一她说不记得，以陆其琛的性子肯定是会跟自己生气的。

    “记得就好，既然记得的话，对于我说的话，你有什么要反驳的吗？”陆其琛继续说道。

    “没……没有。”她连陆其琛昨晚说的什么都不知道，又怎么可能知道要反驳什么？所以也只能硬着头皮回答。

    “”好，既然你记得又没有什么要反驳的，那么现在就过来找我。”说完陆其琛便挂了电话，安安静静的坐在办公室里，等着林安歌过来找他。

    她以为是林安歌想通了，但是事实上他根本不知道，林安歌早就已经忘记了他昨天晚上说过的话。

    听着电话那头传来的嘟嘟声，林安歌整个人都愣在了那里，陆其琛竟然让她这个时候过去找他，可是她都不知道他找自己到底是为了什么？

    林安歌用力的捶打了两下自己的头，想逼着自己想起昨天晚上陆其琛到底跟她说了什么，可是就算她敲得他脑袋都有些疼了，依旧什么都想不起来。

    “安歌，你在干嘛呢？就算激动你也不用这么自残。”一旁简霄霄走了过来，在林安歌的桌子上放了一杯咖啡。

    “还不都是怪你，我们这么多年的朋友，你怎么能把喝醉酒的我随便交给别的男人呢？你知不知道这样很危险。”林安歌现在也只能这样埋怨简霄霄了。

    “他怎么能算是别的男人呢？他可是你唯一的男人，我把你交给他，还不是希望你们俩之间能有什么进展么，你怎么能不识好人心呢？”简霄霄有些委屈的说道。

    “好了，好了好了，我知道你都是为了我好，你对我最好了，所以现在我得去处理一下你给我惹的这个麻烦了。”林安歌说着拿起自己的背包便准备离开。

    简霄霄看着林安歌离开，没有要去阻拦她的意思，她竟然是去找陆其琛的，她倒是乐见其成。

    只是林安歌刚走到门口，便被从门外进来的刘杨给拦住了。

    “我说林安歌，你眼里还有我这个老板吗？上下班都这么随意，你知不知道你这个月第几次迟到了？”刘杨站在门口，脸上隐约露出了一丝怒意。

    “好了，刘大老板，我知道了，以后我一定努力工作，好好弥补你的损失行了吧。”虽然此时刘杨的脸上带着怒意，但是林安歌知道他肯定是装的，他不可能跟自己生气的。

    果然下一秒，刘杨本来还严肃的脸上便露出了一丝微笑。

    “我告诉你，要不是看在你把陆其琛的那两幅画给拿了回来的份上，我一定扣你工资，扣你奖金。”他本来就没有想要为难林安歌的意思，这样说，也是因为他们关系好，随便开个玩笑。

    “扣吧，你要是把我的奖金和工资都扣光了，我就去你们家吃饭。”林安歌也没有在意他说的话，转头便继续向外走着。

    她跟刘杨也算是这几年一起同过甘共过苦的人了，彼此之间对彼此也有着很大的信任，林安歌会相信他们两个人现在应该算是彼此依赖的关系。

    在去陆其琛的公司的路上，林安歌还是努力的想让自己回忆起昨天晚上陆其琛跟她说的话，但是想了一路，却连一个字都想不起了，她只是隐约的记得昨天晚上有个人在她睡着了之后，粗暴的将她叫了起来，然后在她耳边很强硬的说了几句话，其他的她便什么都记不得。

    现在想想，能用那样强硬的态度跟自己说话，也只有陆其琛了。

    下了出租车，林安歌边一边揉着自己头发，一边低着头快步的朝着陆其琛的公司走去，只是但她还没做到门口的时候，脑袋被撞在了一个人的身上。

    林安歌本想抬起头，说声对不起的，结果，一抬头却发现自己眼前的人竟然是江初晨。

    而此时的江初晨依旧穿着贴身的连衣裙，涂着艳丽的口红踩着高贵的高跟鞋站在她的眼前，一副不可一世的样子。

    林安歌看到江初晨以这副姿态站在自己面前，就没有想要搭理她，因为她此时想到的就是那天晚上她在陆其琛家里给自己开门的情形。

    “这么着急走，难道你现在真的就这么讨厌我了吗？”林安歌刚从江初晨身边经过，江初晨便一把拉住了林安歌的手臂，让它她停了下来。

    林安歌并没有强行的挣脱，而是转过头来缓缓的看了江初晨眼，“”我难道不应该讨厌你吗？”

    林安歌只是觉得她如今还能够这样心平气和的跟江初晨讲话，已经算是她的素质高了。

    “你之所以讨厌我，无非就是因为我现在跟陆其琛之间的关系太过于亲密，你讨厌是因为嫉妒，所以对你的讨厌我可以接受。”

    江初晨此时说话的语气都是一副挑衅的样子，林安歌也是强忍住了自己心里的怒意，才能继续面对着这个女人。

    因为林安歌觉得，如今江初晨跟她之前认识的那个江初晨，真的有着天差地别的变化，也许她曾经就是这幅面孔，只不过因为她伪装的太好，始终没有看出来她是这样一个心思恶毒只会耍心机玩手段的女人。

    只是如今她看穿了 她的真面目，便也不想再跟她多说一句话。

    “你要是有事的话就说，没事的话，我还要急着去找人。”林安歌只是猜测，她会在这个地方把自己拦下来，一定是有什么事情跟自己说的。