
    黄昏，林安歌找房东要来了钥匙，踌躇了片刻，才打开门。

    果然，陆其琛早就走了，偌大的房间空无一人。这个发现让她舒了一口气。

    拿起报纸，首页刊登的就是“陆家大少爷美国深造五年后完美回归”“陆氏集团将重回巅峰”。

    林安歌无可奈何的笑了笑，他还是在学校时一样，是个到哪里都能引起轩然大波，自带主角光环的男人。

    翻到最后一页，一行小且加粗的文字让林安歌的笑变得僵硬。

    “陆氏集团陆其琛回国第一行动——存美国著名画家诺曼·罗克威尔真画于！顿时名声大噪！”

    林安歌感觉脑子要炸了一般，不就是刘杨的画廊她工作的地方么！他为什么要这么做！不安的情绪惹得她颤抖不已。

    “分手应该体面，谁都不要说抱歉，何来亏欠……”，林安歌的手机铃声不停地在吵，看了一眼，是刘杨。

    挂断后直接关机。林安歌拿起衣架上的外套和围巾，她要去找陆其琛，问问他为什么要这么做，对他有什么好处。

    刚到楼下，她就后悔了。她现在有什么资格去见他并且询问呢，怕是陆其琛现在就在她面前，她也开不了口吧。

    毕竟，也不是什么坏事，只是对一直默默无闻的提高知名度而已。何必呢？

    林安歌试着安抚着自己的不安，在寒风中闲逛着。随便找了一辆公交车，没想到终点站是明哲大学！

    毕业后，她就没再回来看过了，尽管就在一个城市，她也尽力的避开所有有关陆其琛的地方，可今天……

    林安歌轻松的跳下公交车，戴着耳机一路哼着歌走了进去。

    操场上，运动会正在如火如荼的进行中，林安歌突然来了兴致，别的不行，她大学时候回回得跑步冠军！

    上前，与学生们同站在赛道开端，假装专业的活动了下手腕脚腕。一声枪响后她迅速狂奔。

    两圈下来，果不其然，第一个冲开了胜利的横幅！

    “好！我们女子八百米冠军就是！是，？”话筒里传来主持人疑惑的声音，另一个老师小声道，“这届参赛名额里没有这个人……”

    林安歌很想告诉他们自己只是闹着玩的，但是却累的喘不过气。

    “我认识她！”一个年岁有些大，秃顶的老前辈站了起来，拿起桌子上的话筒，“她是咱学校毕业的，她叫……”

    林安歌刚才还庆幸，毕业五年，也有老师记得她，却没想到……

    “叫什么不记得了，可她是陆其琛的女朋友！”

    说完后，台下一阵哄笑。一个年迈的老师居然记得这些，林安歌自觉丢人的低着头离开了。

    接着，扫地阿姨，食堂大叔，就连商店的大婶儿都接二连三的问，“陆其琛没一起回来？”

    林安歌觉得羞愧，陆其琛当年可谓是学校第一大红人，可这么多人都知道自己当年追陆其琛得手，却没人知道自己的名字……

    低着头走向拱桥，这是学校最美的风景了，拱桥一边种着杨柳树，一边种着枇杷树，拱桥下面是绿油油的荷叶，中间还参杂着嫩红的荷花。

    可惜，现在是冬天。

    林安歌坐在拱桥中央，将双腿穿过两条竖着的栏杆，耷拉在桥上。她和陆其琛就是在这儿认识的……

    彼年，大一。

    “霄霄别哭了好不好，初晨她可能不是故意的，你也知道，她家里条件不好，她……”

    林安歌苦口婆心的劝着简霄霄，可这些话连自己都接受不了。

    “林安歌你是谁朋友，她是比我可怜，可她确实没有我有资格拿到奖学金，我是不在乎那点钱，可我凭着全省第一名的成绩才拿到的奖学金名额，她居然去导员那说我私生活不检点？”

    简霄霄抽噎，“这下好了，她这个第二名拿了唯一一份奖学金，这就算了，我的男神答应周末陪我去看电影，也因为她造谣取消了！真是可怜之人必有可恨之处！”

    林安歌不懂这世界为什么这么复杂，二十年来，她都生活在纯真美好中，可今天两个朋友之间发生的争执，却让她感到害怕。

    不知道该说些什么，只好陪着简霄霄。

    “不行！我要去找学校领导，你就在这等我！”简霄霄细想实在不解气，猛地站了起来，跑向教学楼。

    林安歌很想追，却发现大姨妈突然造访，自己不仅没有垫面包，居然还穿了白色的短裙！

    不能动，裙子后一定有血迹了，怎么办，等简霄霄吧……

    “砰！”人倒霉起来真的是坐着都倒霉，一个篮球突然狠狠的砸在了林安歌的后背。

    林安歌生疼的呲了一口，回头怒瞪着远处，寻找篮球的来向。

    “喂，把球踢过来！”

    顺着声音找过去，她愣住了，脸上的愤怒全然消失！

    那是一个稚嫩中带着几分洒脱的男孩，一米八几的大个子，偏瘦，深蓝色的球衣在他身上挂着。额前的碎发因为出汗的缘故有些黏在脸上，脸颊有些红润，尤其是那双明亮狭长的眼睛，这是她见过最晶莹通透的眼睛了。

    林安歌呆滞了两秒，随后想帮他把球捡起来，却想到大姨妈的缘故，半起的身体又拘谨的坐了回去。

    男孩愣了一下笑了，他似乎也知道自己长得好看，可没料到这魅力会让人听不懂话。只好自己像篮球走去。

    林安歌看着男孩一步步走近自己，她觉得自己的心脏就好像要蹦出身体外来，久久都不能平息。

    “看傻眼了？”男孩捡起篮球后，腾出右手在她的面前晃了晃。

    林安歌抬起头，近距离的仰望着这个阳光帅气的男孩，原来，这样的眼睛就是桃花眼吧，让人禁不住的沦陷。

    等到她回过神来，男孩已经走远了。

    这个男孩，让她忘记了刚才才发生的这世界的航脏，瞬间照亮了她的世界。

    后来她才知道，那个男孩就是陆其琛。学校里的头号风云人物，大名鼎鼎的陆家唯一继承人——陆其琛。

    这是她第一次感到自己无法控制的情绪，后来才知道这种情绪的学名叫**情。

    林安歌苦笑，如果可以早些知道自己会如此放不下，她宁愿不曾遇到过他。