
    陆其琛！

    他瘦了，好像也变黑了一点。笔挺的西装将他的身材衬得更加挺拔了些。

    “你要走？”

    一把低沉的声音随之靠近，林安歌踉跄的退了两步，差点跌倒。

    尽管简霄霄已经上前搂住林安歌，却还是止不住林安歌颤抖的身体。

    曾无数次梦到我们重逢的情景，或陌生，或熟络，或云淡风轻聊些过去和如今，却没想到……

    “不走。”

    她僵直的站在那里，手脚一动不动，双唇却不受控制的飘出这两个字。

    不能走，走的话会让陆其琛看不起的，他最看不起逃避的人了。

    一定要坚持住啊，林安歌，绝对不能认怂……

    “其琛，你也回来了啊，我还以为你不会回来就没叫你一起呢！太好了！我爸早就想你了！”

    江初晨甜美中带着些聒噪的声音让在场每一个人都震惊。

    尤其是，林安歌！

    他们这些年就一直在一起么，他们果然在一起了么。

    林安歌的魂不守舍简霄霄看在眼里，于是劝她找个理由先回去。可不管简霄霄说什么，她都不想中途退场，再难，她都要呆在这，她不想让陆其琛看不起。

    陆其琛瞥了一眼林安歌，伸出手宠溺的揉了揉江初晨的头发。

    “我的天哪！在我的英明领导下，咱们班可算有一对成的了！”班长金洋仿佛发现新大陆一般新奇。

    “那安歌算怎么回事啊！”

    角落里突然传出的声音让全场都冷了下来。

    没有人去找这声音的主人，所有的目光全部聚焦到了林安歌的头上…..

    林安歌没有说话，只是静静地看着陆其琛，和挽着陆其琛胳膊的江初晨。

    时间过得很慢很慢，仿佛静止。

    简霄霄眼看僵持不下，只好出来维护林安歌。

    “那都过去多久了，被抢走的东西我们安歌还不要嘞！何况我们安歌这条件，什么样的找不到啊！”

    陆其琛突然挑起眉，眼中全是冰冷，盯着不知所措的林安歌，似乎想在她脸上找出难过的表情。

    林安歌眼神恍惚，却端正的坐在那里一动不动假装镇定。

    “没关系啊，我又不介意，是不是，其琛？”

    江初晨撒娇声里带着做作，陆其琛不说话，目光却丝毫没有打算从林安歌的身上移开的意思。

    “其琛？”

    江初晨面色中有些不满，但还是小心翼翼叫着陆其琛。

    “是啊是啊，人用过的东西给狗用，狗哪有介意的！”

    简霄霄口直心快，尤其见不惯江初晨装柔弱装懂事还欺负人的，最重要的是欺负安歌！直接怼开!

    “你！”

    江初晨气的脸色发青，奈何陆其琛在场不好发作，只好咽下气。

    一时之间，双方不说话，练习用眼神杀死对手。班长金洋眼睁睁看着一手操办的同学会成了情敌大作战，立刻出声进行缓和。

    “来来来，玩游戏吧！经典的真心话大冒险！好好的同学会，气氛不要太沉重好不啦！”

    林安歌很感谢班长的建议，总算在陆其琛眼神快要杀死自己的时候找到了救命的稻草。

    “好啊！来，我们摆酒！”

    片刻后，酒桌中央放了一个横倒着的空酒瓶子。

    “规则咱就不讲了，从我这个班长开始没意见吧，我转了哦！”

    酒瓶在酒桌中央肆意的转动，慢慢悠悠指向了林安歌！

    “哈哈，第一轮就指向了我们系花！选吧，真心话还是大冒险！”

    林安歌俏皮的笑了笑，“真心话吧。”

    “就知道，那我就替在场男同学问问吧，你有没有男朋友！”班长笑得有些猥琐。

    林安歌不禁看向陆其琛，看到陆其琛也正在看自己，立刻将眼神闪躲到别的地方。

    说没有，会不会显得自己很不幸福，可是……

    “目前没有。”

    这算是最好的最准确的答案了吧。

    “哇喔~”

    班长连同男同学们一起欢呼，只有陆其琛面无表情。

    “好了好了，下一个安歌转瓶子！”

    “铛铛……”

    瓶口在大家的目光下，移向了陆其琛的位置！

    “哇！陆其琛同学，选啥呢！”班长替还在发懵的林安歌问道。

    陆其琛趾高气扬的站了起来，散落在额前的碎发轻轻飘动，更显潇洒。脸上的笑容冻结，冷漠的看着林安歌。

    “真心话。”

    林安歌抿了一下嘴唇，咬着嘴唇上的皮。她每次紧张的时候，都会咬到出血才算完。

    这种时候，好像问什么都不会很愉快，倒不如大大方方问点自己想知道的，至少磊落一些。

    “这五年，你过得好不好？”

    此话一出，全场冷了两度都不止。

    林安歌强撑着不让自己的目光移开陆其琛，想要看得更透彻一些。

    他绝美的面容，浅蓝细格的衬衣，手腕处松松挽起，简洁略带华美，又有几分说不出的性感。

    “不好，”陆其琛拿起酒瓶倒酒，直到溢出，才一饮而尽。喝完后补充道，“非常不好。”

    说完后，场面一度尴尬的无法进行，林安歌也学着陆其琛给自己倒了满满一杯酒，快速的倒进了自己的口中。

    眼泪都快要溢出来了，怎么办！他过得不好，他说他非常不好……

    班长神奇的站了起来，“咱这两位同学过的都不咋地嘛，没对象的没对象，过得差的过得差！以后不能可不能提这俩问题了，我开的是同学会又不是追悼会！”

    桌上的同学哄堂大笑，不再提刚才那一茬。

    林安歌趁着笑声擦了擦眼睛，掩饰了泪水。

    “该陆其琛转了！我告诉你们啊，咱们这些同学里，陆其琛是混的最好的了！你们可都客气点，要不人家一会不结账咱可都得AA啊。”

    陆其琛挑眉一笑，却不带一分一毫的温度，轻捻酒瓶，毫无疑问的转向林安歌的方向！

    “好了，这次又是林安歌，选什么？”

    班长话还没说完，林安歌就***答，“大冒险！”

    “啊哦！”班长有些兴奋，“老答真心话有啥意思，来，陆其琛，来说个大尺度的有难度的！”

    林安歌将头发往后一拨，眼神有些飘渺，大概是因为喝酒的原因，脸颊处的红晕更显得可爱。

    陆其琛皱了皱眉，手指用力的握着酒瓶。

    林安歌……

    “吻我。”陆其琛说完全场立即沸腾起来。陆其琛一摆手，所有同学又都安静的看向这两个人，补充道，“一分钟。”

    “什么！”“什么？”

    江初晨和林安歌第一次有了默契，只是震惊的语气有很大区别。

    “哇哇哇！这场同学会**来了！”

    “听说大学时他俩很相爱呢，不知道为什么被江初晨插了一脚！”

    “难道陆其琛还没忘掉林安歌？帅且深情，简直了！”

    二十多的女同学最不缺的就是八卦心......

    陆其琛冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，任凭林安歌再假装冷静也不敢直视。

    周围的人都抱着看笑话的姿态，瞅着方寸大乱的林安歌。

    过了很久，林安歌重新打开一瓶酒。“我认罚。”一仰头，将一瓶酒迅速灌进了自己的嘴巴里。

    很辣，喉咙处很疼很涩，胸腔里的热气都冲到了眼眶，红肿的快要冒出泪来。

    “好了好了！女的喝半瓶酒可以了！这趴过去了接着转起来！”班长拦着非要见底的林安歌，将她按在了位置上。

    陆其琛看着脸颊绯红却仍强撑的林安歌，眼里流露出一丝悲凉。

    但在林安歌自己看来，陆其琛的目光就如同一条冰冷的蛇，静静地盯着她，而她大约是喝多酒的缘故，竟然呆呆的与其对视过去，忘记了躲闪。

    陆其琛，你知不知道你笑起来很有荔枝的味道，这是我喜欢荔枝的原因。

    那时候，她笑着对他说的这句话，此时不知道怎么就再次出现在她的脑海里。

    她以为，时间是最好的东西，能原谅曾经不可原谅的，让过不去的过去。此时才发现，自己错的如此离谱。

    爱情是定时**，他埋在我身体的左侧，时刻发出声响，我似乎已经习惯，把它当成了心脏。

    但是，爱是那么短，遗忘却是那么长。