
    “你有什么事情想跟我说，就在电话里面说吧。”林安歌觉得他若是真的想让自己从此以后远离他，他只要说他就会照做，根本就不需要当面去说。

    那样的话，如果他当着自己的面说给自己听，林安歌觉得她可能会受不了那种心痛，当场晕厥过去。

    听到电话那头的林安歌用这样冷淡的语气跟自己说话，陆其琛不禁微微皱了皱眉头，他是什么时候开始竟然敢这么跟自己说话？

    “如果你不过来，我不介意亲自过去找你。”到了这个时候，陆其琛觉得林安歌可能是真的把昨天晚上自己跟他说过的话给忘记了，所以现在才这样的搪塞他。

    “别，你别过来了，我这边很忙，可能没空招呼你，你有什么话就赶紧现在跟我说吧。。”林安歌的语气中又多了一丝慌张。

    不知道为什么，林安歌只是觉得自己的鼻头酸酸的，眼中的眼泪也不受控制的流了出来，她真的是觉得自己有些没出息，毕竟陆其琛她什么都没说，她竟然就哭了出来。

    但是即便哭，她也努力控制住了自己的情绪，她不想让电话那头的陆其琛听出自己现在在哭。

    陆其琛只能听得出来电话那头的林安歌语气有些不对劲，但是却不知道她在跟自己闹的什么脾气。

    “你在哪？”陆其琛觉得他有必要亲自过去看看林安歌的状况。

    “我很忙，我没有空见你，你也不要来找我，我只想问你，你到底有什么话要跟我说，就在电话里说清楚就好。”

    在林安歌现在的情绪之下，当听到陆其琛对她如此冰冷的语气只会在心里往最坏的方向去想。

    难不成陆其琛觉得像老死不相往来这样的话只有当面说出来才够庄重吗？所以非要跟自己见这一面。

    “你知不知道你自己在干什么？”陆其琛已经有些微微的生气了，因为他并不知道为什么林安歌突然之间变成了这个样子。

    “好，如果你不说的话，那我来说好了，我觉得我们从今往后还是不要再见面了，过去的事情就让它过去吧，反正也过去这么长时间了，我也都忘的差不多了，你也不要再记得了，从今往后，我们各自过好各自的生活，就这样吧。”说完，林安歌便快速的挂了电话。

    为了防止再有电话打进来，她还是迅速的将手机关了机，然后塞进了包包里，而此时她脸上的眼泪便再也控制不住的流了下来。

    林安歌也不管自己是不是现在在大马路上，就那样蹲在地上抱着自己的头，失声的哭了起来。

    她也不知道为什么，刚刚听到陆其琛的略带愤怒的语气的时候，便一股脑的将那些话全都说了出来，看来江初晨可能真的怀孕了吧，因为她怀了陆其琛的孩子，所以他便想要跟自己断了所有的来了。

    他今天找自己去，一定是跟自己说这件事，虽然根本就没有听到陆其琛想跟自己说的话，但是林安歌几乎已经在心里认定他让自己过去就是想想跟自己说这些。

    依照林安歌的想法，毕竟江初晨肚子里那个孩子可是他陆家的骨肉，像这样的大家族，对待自己的孩子肯定看得比什么东西都重要，面对他的孩子，他怎么还可能在乎自己？

    而电话那头的陆其琛听到了林安歌跟自己说了这样的话，可以说是彻底的被惹怒了，只是他刚想开口责怪林安歌的时候，电话却被挂断，而且打过去发现竟然也关机了。

    他只是觉得有些不对劲，便立马放下了手中的笔，拿起外套，便走出了办公室，他要去亲自问问她到底发生了什么，所以便打算去林安歌的公司去看看。

    只是他刚走到办公室的门口，江初晨便迎面走了过来。

    “其琛，我有一个好消息要告诉你。”江初晨立马笑着朝着陆其琛走了过来，上来便挽住了他的胳膊，脸上的笑容是无比的灿烂。

    “我没空。”陆其琛只是冷冷的说了一句，立马甩开了江初晨的手，便大步的朝着外面走去。

    他现在心里想的全都是林安歌，根本就顾不上其他的任何消息。

    就被这样冷冷的甩开在这样的公众场合一个人被，留在原地江初晨现在心里的愤怒可想而知，但是她还是忍了下来，深深的叹了一口气，然后调整了一下自己的状态，她依旧还是那个高傲的江初晨。

    她本来想要把自己怀孕的消息告诉陆其琛，但是他现在不听，她倒也不着急。

    她知道陆其琛现在一定是去找林安歌了，看着他现在着急的状态，林安歌应该是跟他说了永不相见之类的话吧，不然他也不会这么着急。

    既然这样，她也不急在一时，毕竟她的计划已经初见成效了。

    果然，林安歌还是那个她了解的林安歌，因为她心里太在乎陆其琛，所以就不会做一丁点伤盖他的事情，只要她利用好这件事情，林安歌一定会被她彻底赶走。

    陆其琛因为心里着急，一路上开着车飞奔到了林安歌工作的画廊，一路上闯了很多红灯，但是他也来不及在乎。

    陆其琛刚一走进画廊，前台的小宁便被眼前的人立马给吸引住了，因为她已经很久没看到这样的帅哥来到自己的画廊了，刚想上前打招呼，陆其琛却完全忽视了这个人，径直的朝画廊里面走去。

    “哎，先生，您不能就这么进去。”

    小宁这才反应过来，想上前拦住陆其琛，但是陆其琛根本就忽略了她的话，依旧朝里面走着。

    就在这个时候刘杨刚好从里面走出来，看到陆其琛这样怒气冲冲的冲进来，立马就明白了，他一定是来找林安歌的。

    “陆先生，没想到您能来，您是来看你的画的吗？”虽然他知道他是来找林安歌的，但是却不能这样直说。

    刘杨一边说着，一边给陆其琛身后的小宁使了个眼色，示意她出去，小宁这才点了点头，转身离开了。

    “安歌呢？”陆其琛也不跟他废话，他是来找人的。

    “安歌呀，她早上来过，但是又出去了，这会儿不在画廊里。”刘杨说着还有模有样的转头在办公室里看了一圈。

    “她去哪儿了？”陆其琛说着自己在画廊里面望了一圈，果然没见到林安歌的人影。

    “这个……她去哪儿了？我还真不知道，虽然我是她的老板，但是你也知道，林安歌是个很有能力的人，她在我这画廊里也算是半个老板，她去哪几乎不向我汇报。”刘杨说着，脸上也适时的露出了一些委屈。

    其实自从陆其琛刚刚一走进这里刘杨就一直上下打量着陆其琛，想从他的表情中看出他跟林安歌之间发生了什么事情，但是陆其琛自从一进来就黑着一张脸，只能看出他有些生气，其他的什么都看不出来。