
    三天过得很快，对她来说。

    画廊没有传来消息，陆其琛没有告她。但也没有拿着户口本来逼她登记结婚，甚至一次都没有再出现。

    虽然看起来，一切都恢复如旧，但林安歌却更加心事重重，她不知道自己是不是在期待陆其琛逼她结婚，也不知道自己整天到底在忙些什么。

    林安歌住处。

    “林安歌你快来看！”简霄霄又赖在她家，并且大呼小叫。

    林安歌用被子堵住自己的耳朵，她太清楚简霄霄了，总是有使不完的精神头，让她也跟着闲不下来。

    自从上次见过陆其琛后，她总是格外容易疲惫。

    “安歌，不好了！”简霄霄从客厅光着脚飞到林安歌的床上，使劲摇晃着床中央的的身体。

    林安歌烦躁的把头拿了出来，佯装愤怒的等着简霄霄说出原因。

    “陆其琛和江初晨，订婚了！”

    轰！

    林安歌突然觉得头脑里一片空白，还嗡嗡作响了起来。一瞬间，她也不知道自己该用什么态度来面对这件事。

    本来，她们分开，就有选择别人的权力。何况，是陪伴了他国外时光五年的江初晨……

    “知道了。”仓促回应了简霄霄，一个人站在窗边打开窗户，任冷风进来刺激着皮肤。

    也许，这样也好，起码江初晨也是真的爱他。但自己的心为何还是如此痛……

    杨柳画廊。

    “安歌姐，有个漂亮姐姐找你。”前台小宁跑上来汇报。

    林安歌一听到有人找自己，心里本能的感到厌恶，但还是出于礼貌，随小宁走了下去。

    江初晨！

    林安歌的厌恶和不安更为交融。

    “安歌！”江初晨摆出与她交情非凡的姿态，热情的抱着她的胳膊。

    大厅里站的还有几个同事和前来欣赏画的客人，林安歌想躲又奈何怕尴尬，就杵在那一动不动，等着江初晨带给她的坏消息。

    “什么事？”只好不动声色的推开江初晨的双手，压着烦躁之气。

    “安歌，你没看电视难道也不看报纸了？我和其琛要订婚了！我这不是太高兴了嘛，来给你送喜帖，喜糖在座的都有份儿哦！”

    大厅里顿时响起一片来自恭喜的掌声，只有林安歌没有反应，显得格格不入。

    “安歌，”江初晨眼底透着一丝狡黠，摇晃了一下她的肩膀。“你是不是太替我高兴了傻了！我刚收到其琛的信息时也是这个反应呢，嘻嘻……这么多年的努力，可算让我修成正果了！”

    江初晨表现得十分开心，连她自己都看不出来这是她在故意炫耀，还是真的因为苦尽甘来而乐。

    “那，恭喜了。”她实在是不知道该用什么词儿来应对。

    “安歌我就知道！你这么善良一定会祝福我的，虽然我们曾经有过不愉快，可你还是会真心祝福我的，太好了，那我的婚礼你会来参加的对么？”

    江初晨从走进来的每一句话，都深深扎进她脆弱的心脏，伤痕累累却不被放过，也无处躲藏。

    林安歌佯装勇敢的抬起了骄傲的头颅，眼泪也听话的没有掉落下来。

    “我去。”

    虽然，很痛。

    但也许，亲自目睹后，就会完全让自己的幻想和愧疚随着结束，也许，那是赴死，也是重生呢……

    陆氏集团。

    江初晨身穿一件撞色雪纺拼接知性气质OL文雅性感夜店修身包臀连衣裙子，使得身材完美地展现了出来，性感迷人，妩媚至极，一进公司大门就成为了全场的亮点，优雅的踩着恨天高，以女主人的姿态走向电梯，按了顶楼的按键，一般只有陆家人才能去顶楼，而她也得到了这份殊荣……

    “铛铛……”敲了两下门，直接推开。

    “其琛，下班后有空么，我想和你谈谈婚礼的细节，毕竟有很多事我还做不了主。”江初晨有些害羞的说道。

    陆其琛只微微抬起头扫了一眼面前的人，又专心看着手头的资料，间隔了好几秒才回答。

    “有什么事现在说，下班后我很忙。”

    江初晨一瞬间脸都阴沉了下来，但下一秒又像什么都没发生一样坐在了沙发上。

    “有些事，我不知道该不该说……”

    “那就别说了，我很忙。”

    陆其琛的言语中不含一丝温度，场面一度很尴尬。

    “是关于林安歌的事。”江初晨一句话勾起了陆其琛的兴趣，陆其琛放下手里的资料，将目光投向欲说还休的江初晨。

    见陆其琛来了精神，江初晨也变得有些兴奋起来。

    “我和安歌是大学室友，也是好朋友嘛，我就去告诉她我要和你结婚的事，然后你猜怎么着？”

    江初晨故意卖着关子，陆其琛紧张的盯着江初晨的嘴巴。

    “安歌不仅收了喜帖，还开心的吃着喜糖恭喜我呢！最后还说要来参加我们的婚礼，沾沾喜气！”

    陆其琛手一晃，一不小心将咖啡洒在了自己的西裤上。

    恭喜她？林安歌你居然恭喜我和她！

    这算什么！

    陆其琛愣了有半分钟，才想到面前故意来透露这个消息的女人。

    “很好，”陆其琛对着江初晨露出一个似笑非笑的表情，“没别的事，你就先走吧，婚礼的事有人操心，你只要准备好就行了。”

    江初晨大大方方的走出了办公室，接着走出了公司。

    这次，你们该彻底死心了吧。

    办公室内，陆其琛发生似的将所有文件和资料扔了一地，颓废的半躺在沙发上，望着落地窗外的天空。

    突然想到，很久以前，林安歌说过她心里最浪漫的事情就是和他去拉萨爬山，然后在山顶扎个帐篷，然后等着看日出。

    陆其琛笑了笑，眼泪在眼眶里打转，不曾掉落。

    他总是嘲笑她这个心愿，可怎么也没拗过执着可爱的她的央求，好不容易答应了她，会一起完成，却因为各种理由错过……

    那时候，就该奋不顾身去的……

    突然，陆其琛猛地一个翻身，站了起来，他还是决定，去一次，哪怕是自己一个人。

    匆匆拨打电话，“张秘书，订一张去拉萨米拉山口的票，在准备一些爬山需要的东西，对了！还要一个帐篷。”

    “请问陆总，是你一个人去还是和……”

    “一个人，今晚出发。”

    陆其琛放下电话，心里的慌乱也慢慢平复了下来。

    第二天。

    陆其琛一身爬山专用装备，站在气势磅礴的米拉山脚下。

    刚开始的两个小时，陆其琛脚步飞快，超越了很多一同上前的人，可越往后，他的腿上如灌了铅般，也越来越慢。

    陆其琛额头上渗出了一片细密的汗水，却还是顽强的不肯休息。

    终于，看到了里程碑上写着“还有2500米到达顶峰”。陆其琛心里一算米拉山口海拔5013米，原来一上午的时间，只不过到了半山腰。

    必须加快速度了，不然天一黑，有夜盲症的他就看不清路了！

    又过了一个小时，他突然觉得有些头痛，不过没很在意。可是又过了一刻钟，他居然摔倒在了地上，呼吸也感到很困难，并且明显感到一阵眩晕。

    晃了晃头，集中注意力！这是起高原反应的现象！

    陆其琛打开包，吸了吸氧气，恢复过来后，犹豫着到底还要不要往上走。一般正确的做法是吸氧后迅速原路返回，可他不甘心就这么走掉。

    氧气一点一点被消耗，陆其琛走的也更为艰难。

    手一抖，氧气瓶滑落到了一侧的树枝旁，他弯腰去捡，可脑子里像炸了一样，熟悉的眩晕感突然袭来，好不容易抓住了氧气瓶，可自己却跟着滚落了下去……

    中央医院。

    “医生，他什么时候会醒？”陆氏集团总裁——陆其琛的父亲问。

    “我们不敢保证，他在爬山途中严重缺氧，到现在为止，他的心脏还没恢复正常人的跳动频率。”

    江初晨站在一旁，就静静地看着躺在病床上脸色发白的陆其琛，忍不住为自己感到委屈，放声痛哭。

    她以为她终于可以过上上等人的生活了，终于不用受到别人的冷眼和可怜了，可如今居然会是这个局面……

    陆氏集团的领导层纷纷以为江初晨哭泣的原因是陆其琛昏迷不醒，上前安慰江初晨。

    次日。

    林安歌一边喝着咖啡，一边读着刚送来的晨报，突然，手微微一颤，咖啡杯猛地掉在了地上。

    “陆其琛拉萨爬山，因高原反应滚落，至今昏迷不醒！”

    她顾不得烫不烫，更顾不得去打扫，拿着手机一遍一遍拨打着陆其琛的电话，却是关机。

    拉萨，爬山，这是她的心愿，却由他付出实践，伤的惨重。

    泪水不自觉的滚落。

    江初晨！

    她一定知道，陆其琛在哪，可就是不知道会不会告诉自己，算了，试一试！

    林安歌拨打通了江初晨的电话。

    “他在哪？”林安歌没有一句废话。

    “林安歌，你以为我会告诉你么？你太天真了！就是因为你，他才会这么多年没有正眼看过我，就因为你，他折磨自己，就因为你，从来没爬过高山的他爬山掉下，你还有脸问他在哪？”

    江初晨愤怒的压着声音，在陆其琛病房外冲着电话那头低吼。

    她已经没有理智可言了，如果陆其琛出了什么问题，她的梦想也就破碎了。

    林安歌挂了电话，快速跑了出去，既然没人告诉她，她就只好一个一个找，市里所有大医院的贵宾套房，一个一个找……