
    “你不知道总该有人知道。”陆其琛记得简霄霄应该跟林安歌在同一家公司上班，所以既然这个老板不知道，简霄霄应该知道林安歌去哪里。

    说着他便想进去找简霄霄，而就在这时，简霄霄正好从咖啡店里走出来，一转头便看到了陆其琛站在门口，便立马走了过来。

    “陆其琛，你怎么在这儿啊？”这个时候，简霄霄当然会惊讶，林安歌明明去他的公司找他了，为什么他人却在这里，难道这两个人没碰上？

    “林安歌去哪儿了？你总该知道吧。”

    “不是……”

    “哎，等会儿，等会儿，陆总是吧，您来找安歌是有什么事情吗？”刘杨立马拦住了简霄霄，阻止了她将林安歌的行踪告诉给陆其琛。

    因为他看陆其琛现在这张脸，分明是在生气，他觉得可能是林安歌做了什么对不起陆其琛的事情，才把他惹怒了吧，所以现在，在他问清楚陆其琛的来意之前，还是先不要告诉他林安歌去了哪里，万一他是来寻仇的呢。

    “私事。”陆其琛自然看得出来简霄霄一定知道林安歌去了哪里，可是他却不知道这个老板为什么要阻拦简霄霄告诉他。

    “那如果你找到了安歌的话，你要怎么解决这件事呢？是动手呢还是动口呢？”本着对自己员工负责任的态度，刘杨还是想要问清楚。

    毕竟林安歌可是他们公司的中流砥柱，万一出了问题，他们的这个画廊可就有些危险，所以无论如何，他都不能让林安歌遇到任何的危险。

    “我只是想跟她说清楚一些事情，你现在能告诉我她去哪儿了吗？”陆其琛也不知道这个老板到底在担心什么，他难道能把林安歌给吃了吗？

    “哦，这样那就好，简霄霄，快告诉陆总，林安歌去哪了。”这时候刘杨才放心。

    “她不是去你公司找你了吗？早就走了，怎么，你没看到她？”这个时候简霄霄才站出来说话。

    “那她回来了吗？”陆其琛又继续问道。

    “没有啊，她自从出去之后就再也没回来过。”简霄霄说着摇了摇头。

    听到简霄霄这么说，陆其琛立马皱起了眉头，她如果早就去自己的公司找自己，为什么他却没有看到她，而且给她打电话，她却跟你说的那样奇怪的话，这中间一定是发生了什么自己不知道的事情。

    陆其琛突然想起了自己临出来之前在办公室门口遇到的江初晨，没有再说什么，陆其琛立马转身便要离开。

    “哎，陆总，你就这么走了，你不看看你的那两幅画了吗？，”看到陆其琛就这样离开刘杨上前了一步，冲着离开的那个背影喊到。

    在确定陆其琛已经离开之后，刘杨立马转身看着自己身后的简霄霄，一脸疑惑的问道，“这俩人到底怎么回事儿啊，就算他俩相爱相杀，也该有个限度吧，我怎么觉得这陆总像是来寻仇的呢。”

    刘杨现在最害怕的应该就是林安歌因为这些感情纠葛跟他辞职吧。

    “谁知道呢，随他们去吧。”简霄霄摇了摇头，转身便继续去工作，他们俩的事，谁能说明白呢。

    陆其琛回到公司之后，一进办公室便看到江初晨翘着腿，坐在自己的沙发上看着杂志，江初晨一抬头，发现陆其琛回来了，立马放下了手中的书，笑着站了起来。

    “其琛你回来啦，刚刚去哪里了呀？”她明明知道他去了哪里，却还是这样问的。

    “你刚来找我之前,是不是在楼下看到了林安歌？”陆其琛走到江初晨面前并没有转弯抹角，直接问了出来。

    江初晨没想到陆其琛竟然会问的这么直接，犹豫了一下，但是又立马笑着说到，“对啊，我在公司下面遇到了安歌，然后跟她说了几句话，我便去停车了，怎么，她本来还说上来找你的，难道你没看到她吗？”

    此时江初晨的表情显得一脸无辜，好像她并没有做什么坏事一样。

    “你跟他说了什么？”这下陆其琛几乎可以确定，一定是因为江初晨的原因，林安歌才会并没有上来见自己就离开，还会在自己打电话给她的时候说出了那样的话。

    陆其琛问完之后，江初晨立马冲着他笑了笑，“这就是我要告诉你的好消息。”说着，江初晨转身走到沙发上，拿起自己包在里面拿出了那张化验单，然后又笑着递到了陆其琛的面前。

    “你看我今天上午去检查身体，结果医生告诉我，我已经怀孕一个月了，其琛，我们有孩子了，你要当爸爸了，你高兴吗？”

    江初晨一边说着，一边将化验单拿给陆其琛去看。

    “我刚刚在下面遇到安歌的时候，就是把这个好消息跟她分享，希望她能够祝福我当了妈妈，我觉得她一定会为我高兴的。”江初晨说着还低头用手摸了摸自己的肚子，仿佛那里真有她的小生命，仿佛她真的要当妈妈了一样。

    而此时，陆其琛的眉头早已经紧紧的皱在了一起，他有些不敢相信，但是拿过化验单看了看，却又不容得他不去相信。

    难道是那天晚上？陆其琛转过头来看着自己身旁满脸幸福的江初晨。

    这也让他不禁回忆起了他们回国的前一天晚上，那天晚上他确实喝多了，只是因为他心里想着马上就能回国见到林安歌，想着马上就能当面问清楚五年前的事情，所以一时没有控制住自己的情绪，便喝多了。

    只是当他第二天早上醒来，发现他跟江初晨赤身裸体的躺在一起，他却什么都不记得了。

    在那之后，他们两人谁都没有提过这件事情，没想到今天江初晨却拿着这张化验单告诉他，她怀孕了。

    现在陆其琛也明白林安歌为什么要跟他说那样的话，的确，如果她真的知道江初晨怀了自己的孩子的话，说出那样的话，确实不难理解。

    而此时的陆其琛竟然再也没有勇气去找林安歌了。

    毕竟如今的他还有什么资格再去找她呢？自己犯下的错，自己在林安歌的心上又捅了一刀，他又如何去求得原谅？

    “其琛，你说我们什么时候订婚啊？我们还是早些订婚吧，我怕再过些日子，肚子大起来就穿不了婚纱了。”这个时候江初晨只想着赶紧趁热打铁，若是用这个孩子逼婚，陆其琛可能就会答应跟自己订婚。

    毕竟她的这个孩子是假的，她必须在自己还没有被怀疑之前，赶紧嫁进陆家，这样以后再想个什么法子，让这个孩子流掉，这一切谎言便可以瞒天过海。