
    所以干脆陆其琛就直接开着车又去了简霄霄的家里，就连陆其琛都有点怀疑自己这一天到底都干了些什么？折腾来折腾去，就为了找一个林安歌。

    他在心里想，等他找到林安歌以后一定要给她点教训才好，让她知道以后不能这样躲着自己，要是以后她总是这样躲着他，他还要满大街的找人。

    而此时的简霄霄根本就没有想到，陆其琛竟然会跑到她们家里去找人，然而她却远远低估了陆其琛对林安歌的执着。

    这一天，简霄霄的心情倒是不错，下班以后溜溜哒哒哼着小曲儿低着头，一边拿着钥匙一边往家门口走。

    只是就在她马上要走到门口的时候，一抬头就发现陆其琛依靠在自己家房门对面的墙上一手插在裤袋里一手正叼着烟，一抬头，嘴里吐出了一口烟雾。

    简霄霄差一点就以为自己看花了眼了，但是下一秒，她便立马转身想要跑开，在自己家门口见到这个人，也是有一种见了鬼的感觉。

    “你不开门我也有办法进去。”其实如果陆其琛真的想进去的话，他大可以把自己公司的那个锁将再叫过来一趟，只不过，毕竟简霄霄是林安歌的朋友，他也想表示一点尊重，便耐着性子在门口等着。

    本来已经打算逃跑的简霄霄，一听到陆其琛的话，立马停住了脚步，即便再不愿意，她也只能转过头来看着陆其琛。

    她只是觉得自己为什么要回来，如果她知道自己门口有这样的一个人，她是打死都不会回来的。

    “你来我们家干嘛你找我干嘛？”简霄霄有些愤怒的对着陆其琛喊到。

    因为她现在脑海里闪现出来的画面就是早上她帮林安歌办理出院手术的时候，在医院里碰到的江初晨，那个女人一副洋洋得意的样子在自己的面前炫耀说，她怀了孕，怀了陆其琛的孩子。

    想到这样的事情，简霄霄怎么可能生气呢？她现在恨不得冲上去给陆其琛一巴掌，但是却不敢，只能忍住。

    大步的走到了陆其琛面前，这个时候她才发现，在陆其琛的脚边上已经有很多的烟头了，看来他在这里等自己很久。

    这到让简霄霄有些意外，像他这样的大老板，竟然也会这样耐着性子等人，这倒让她有点小骄傲。

    “我来找林安歌。”陆其琛倒是直截了当的说道，说着还将自己手里的烟头扔到地上，然后踩了一脚。

    “我跟你说过了，我不知道她在哪，你来问我也没有用。”

    “你打开门让我进去看看。”陆其琛说着，抬头示意了一下简霄霄开门。

    “我为什么要给你开门啊？这是我家我愿意开就开，你说开就开啊？我就不开。”简霄霄霸气的回应着。

    “林安歌出院以后并没有回家，肯收留她的同性的朋友里面也就只有你了，所以她肯定在你这儿，你打开门让我进去看看，看到她我马上就走。”

    陆其琛说着，伸出手放在简霄霄的面前，想让她把钥匙给自己。

    “我跟你说句实话吧，她不在我这儿，就算打开门，你也看不到你想要找的人。”这个时候简霄霄到显得有些轻松，的确屋里根本就没有人，就算她打开了，陆其琛也不会如愿的。

    但是陆其琛却丝毫不相信简霄霄的话，继续把手放在她的面前，想让他给自己钥匙。

    “好好好，我看你是不到黄河不死心，我就给你把门打开，到时候你找不着人，看你怎么办？”

    简霄霄说着立马转身用钥匙把门打开，然后大力的推开房门，便走了进去，“看吧，看吧，看看你能不能找到你要找的人。”

    简霄霄说着一脸无所谓的便将自己的包包拿了下来，外套脱了，然后大大咧咧的坐到了沙发上，任由陆其琛在屋里四处望。

    陆其琛在屋里望了一圈，果然没有看到任何有关林安歌的痕迹，看来简霄霄并没有骗他，林安歌真的没有住在这里，但是陆其琛立马又转念一想。

    “即便她不在你这儿，你也一定知道他在哪儿对不对？此时的陆其琛紧紧的盯着简霄霄的表情，想从她的表情变化中看出一丝的蛛丝马迹。

    “哎，我就奇了怪了，为什么她在哪我就一定要知道呢，她都这么大人了，难道就不能有一点自己的小秘密，她也不用什么事情都告诉我好吧。”这话简霄霄说的倒是有些心虚，但是她却在极力的掩饰，生怕陆其琛看出什么异样来。

    “或者你告诉我，她有什么其他的好朋友，我自己去找，也不算你出卖了她。”陆其琛知道简霄霄之所以不愿意开口告诉自己林安歌现在在哪里，一定是林安歌嘱咐了她什么。

    听了陆其琛这么说，简霄霄本来想开口再回绝他，但是转念一想她只是微微的扬了扬嘴角。

    “谁告诉你安歌出了院不回家就一定是同性朋友收留了她，她也有很好的异性朋友好不好？就算她去异性朋友家里住好像也不是什么大惊小怪的事儿吧，毕竟我们家安歌都这么大岁数了，也该找个男朋友了不是？”

    简霄霄说着，故意的瞪了陆其琛一眼，她当然是故意这么说的，尤其是在想到早上看到的江初晨，她便更加的生气。

    凭什么陆其琛跟那个贱女人在一起合伙欺负林安歌，林安歌便要忍气吞声的受着他们所有的伤害。

    她都觉得有些看不下去，林安歌善良那是她的事情，她愿意隐忍自己也劝不了，但是她就是看不惯这对狗男女。

    今天陆其琛想要找到林安歌不是吗？那她就故意告诉他林安歌现在住在纪佑南的家里，气死他。

    听到简霄霄这么说，陆其琛的眉头立马就皱在了一起，若是现在林安歌真的住在男人的家里，那就只有可能是那个叫纪佑南的男人家。

    “你是说她在纪佑南家？”虽然猜得到，但是陆其琛还是有些不敢相信。

    毕竟林安歌在她的印象里一直都是一个比较保守的女孩，她怎么可能这样轻而易举的住到男人的家里。

    “我可没这么说，我说了，我不知道她在哪，我只是给你提个醒，我们家林安歌有的是男生排着队想跟她在一起的，不是离开了你就没法活的。”

    陆其琛看了简霄霄一眼，就算他心里再生气，却也不能对着她发火，转头变立马离开了。

    如果林安歌现在真的跟纪佑南住在一起，他必须立马找到他们，然后把林安歌接出来，他怎么可能允许林安歌跟这样一个男人住在一起？