
    “还有我在呢。”纪佑南低着头，轻轻地对着怀里的人说道。

    吸了一下鼻子，林安歌看了一眼纪佑南，便又再次转过头来看向个陆其琛。

    “对啊，我说的当然是真心话，我就是不爱你啊，所以你以后不要再来找我了。”说完，林安歌便立马转头想要离开，或者说她现在特别想要逃跑，她没有办法在面对陆其琛。

    “可是我爱你，从五年前到现在，我一刻都没有停止过爱你，因为爱你，我放弃国外的一切回国，也是因为爱你，我回来第一件事就是向你求婚，因为爱你，我赌气跟江初晨订婚，却在订婚的头一天，跑去拉萨替你完成你的心愿，然而因为爱你做的这一切，你全都没有看到眼里。”身后陆其琛对着林安歌大声的喊道。

    因为林安歌背对着陆其琛，所以他就看不到，此时林安歌的脸上早已经泪如雨下，在她转过头来的那一刻，她眼里的泪水便再也控制不住的流了下来。

    只是当她听到陆其琛说这些话的时候，内心的悲哀便变得更加的奔涌，像海上的巨浪一样，一波又一波的翻滚在她的心上，让她痛苦不堪。

    但是，即便如此，她还是没有回头，再也没有说任何一句话，便快步的走进来了屋子里面，然后扔陆其琛一个人在门口看着她远去的背影。

    当林安歌走进房门的那一刻，便立马失去了全部的力气，瘫坐在地上，纪佑南想要将她扶起来，但是林安歌现在整个人都像没用骨头一样，毫无力气，无奈纪佑南只能让她靠在自己的身上继续坐在地上。

    “佑南，怎么办，我好难过，你告诉我怎么办好不好？我爱他，我非常爱她，他也爱我，但是我们俩就不能在一起，你说这是为什么？你说为什么老天要对我们这么残忍？五年前让我们分开的还不够吗？为什么五年之后让我们重逢，却依然不给我们任何机会，你说这是为什么？”林安歌一边哭着一边对纪佑南说道。

    但是她又害怕门外的陆其琛还没有走，就连哭泣都要忍着声音。

    纪佑南看到林安歌这副样子，只能紧紧的将她揽在自己的怀里，轻轻抚摸着她的脊背，“没关系的安歌，不要哭好吗？还有我呢，所有人都不在了，我也会陪在你身边的，不要再哭了。”听着林安歌这样的哭诉，感受着她的泪水一滴一滴的滴在自己的手臂上，纪佑南现在的心有多痛没有人知道。

    而此时，门外的陆其琛并不知道房间内在发生着什么，他只知道林安歌给他留了一个决绝的背影，然后就这样转身离开了。

    用力的将拳头砸在了铁门上，即便再痛陆其琛现在也不在乎了。

    他本以为林安歌不愿意靠近自己，是因为她不知道自己对她的感情，可是如今当他将自己心里对她所有的爱和情都说给她听的时候，她却依然这样毫不犹豫的离开。

    难道真的就像纪佑南说的那样，五年的时间让一切都改变了吗？那个曾经爱着自己的女孩，如今真的再也不爱自己了吗？可是他就是不愿意相信。

    也不知道此时是不是老天故意要配合这样悲惨的氛围，本来好好的天突然下起了雨，而且越下越大，门外的陆其琛依旧没有离开，就站在门外。

    他想等着林安歌突然回心转意，他害怕当林安歌突然后悔了出来找自己的时候，却找不到人，所以即便下了大雨，他依然站在门口，想等着那扇门再打开，从里面走出来一个人。

    而下了雨之后，在雨声的遮盖下，林安歌的哭声也越来越大，好像只有大声的哭泣，才能将她心中所有的悲伤全都发泄出来。

    纪佑南摸了一下地板，觉得地上有些凉，便将林安歌抱了起来，放到了沙发上，然后转身想给她拿一杯热水。

    只是当他经过门口的时候，一抬头，却发现门外的那个人依旧站在雨中。

    微微皱了一下眉头，纪佑南只是觉得，这么大的雨，天气又变凉了，人站在外面会生病的。

    将热水放在了林安歌面前，看了她一眼，林安歌依旧继续蜷缩着身子在哭，纪佑南边拿了两把伞打开门，走了出去。

    当陆其琛看到开门的那一瞬间，还以为是林安歌终于想通了想要出来见自己，只是当他看到打开门走出来的那个人是纪佑南的时候，所有的希望便也破灭了，纪佑南走到门口将雨伞放在了铁门的缝隙里。

    “你还是回去吧，安歌现在不会见你的，而且我相信她刚刚说的那些话也是真的想说给你听，她是真的希望你们俩不要再联系，无论因为什么原因，我希望你尊重她的决定。”

    纪佑南说完之后，陆其琛并没有说话，目光依旧紧紧的盯着那扇半掩着的门，仿佛在期待着里面再走出来什么人？

    纪佑南看到陆其琛并不用要开口说话的打算，叹了一口气，便转身回去了。

    回到房间里之后，纪佑南便一直坐在林安歌的身边，将她揽在自己的怀里，安慰着一直在哭的人，而对于门外的那人，他并不知道是否已经离去。

    纪佑南抬头看了眼墙上的挂钟，林安歌停止哭泣的时候，已经凌晨一点钟，但是即便她不在哭了，却一直在自己的怀里抽泣，纪佑南并没有去看看此时林安歌的脸到底哭成了什么样子，依旧将她揽在自己的怀里。

    得到凌晨三点的时候，怀里的人终于渐渐的安静了下来，好像是在自己的怀里睡着了，纪佑南却一动都不敢动，生怕自己一动，又将睡着的人吵醒。

    林安歌也确实是哭累了，哭得精疲力竭，她连自己什么时候睡着的都不知道。

    只是第二天早上醒来的时候发现自己依然躺在纪佑南的怀里，而纪佑南正一手揽着自己，一手支在沙发上指着自己的头，微微的闭着眼睛，好像也睡着了？

    只是林安歌一动，纪佑南便感觉自己怀中的人有了动作，跟立马睁开了眼睛。

    “安歌，你醒了饿了吗？你想吃什么？我给你做。”纪佑南立马打量了一下林安歌现在的状态。

    “不饿，我去喝点水。”说着林安歌便想起身去接点热水喝，但是却一下被纪佑南拉住了。

    “你坐着吧，我去给你倒。”只是因为纪佑南想起来了，门外的那个人不知道有没有离开。

    纪佑南起身倒水的时候边顺便望了一眼门外，当他看到门口没有人的时候，才稍稍的舒了一口气。