
    林安歌只是觉得自己把陆其琛伤成那样，他不想再见自己也是应该的。

    这次见面之后，她可能跟陆其琛真的就要分道扬镳，再也无关了。

    越往下想，心越痛，林安歌几乎忍不住要哭出声了，但是她害怕门外的人还没走，只能狠狠的咬住了自己的手臂，不让自己哭出声了。

    就坐在地上哭了很久，突然之间，林安歌身后的房门被人敲响，林安歌先是吓了一跳，赶紧擦干了自己的眼泪，他在想，难道是陆其琛去而复返了吗？没有多想便立马起身打开了房门。

    她也不知道自己为什么会那样期待的去开房门，难道她还期望此时门外站的人是陆其琛吗？只是如果真的是他，她又能说些什么呢？

    无非还是那些违心的狠话而已，可是那样对她又有什么好处呢？

    只是当林安歌打开门的一瞬间，门口站的人并不是陆其琛而是纪佑南。

    纪佑南的双手悬在半空，看着此时眼前满眼泪痕的林安歌，立马皱了一下眉头，等到他看到林安歌子身上破碎的衣服的时候，眉头只是皱的更紧了。

    他立马走了进去，握着林安歌的肩膀，一脸担忧的低头看着她，“怎么了？发生什么事了吗？”

    看到来的人是纪佑南，林安歌心里本来的那一点点期待，在这一刻全都幻化成泡沫，她低下了头，轻轻的摇了摇头，“没事，没发生什么。”此时的林安歌，整个人都显得有些颓废。

    她慢慢的后退了两步，走到了沙发边，然后坐到了沙发上。

    还能有什么事？这一切都是她期望的，不是吗？如今她的目的达到了，她应该高兴才对。

    “到底怎么了安歌？你为什么在哭？还有……还有你的衣服是怎么回事。”

    纪佑南因为担忧，说话都有些结巴，再加上纪佑南又看到了此时林安歌脖子上和肩膀上留下来的那些红红的痕迹，他不得不去往坏的方面去想。

    “没事的，放心吧，一切都结束了，我跟陆其琛这次算是彻底的结束了。”林安歌说着眼角的泪又再一次的流了出来。

    她并不是一个爱哭的人，只是有的时候，眼泪真的是丝毫都控制不住。

    “陆其琛来找过你，他对你做了什么？安歌告诉我好不好？我很担心。”纪佑南焦虑的握住了林安歌的肩膀，他迫切的想知道，刚刚在自己没有来之前，这个房间里到底发生了什么？林安歌到底发生了什么？

    “他没有对我做什么，我们俩之间也没有发生过什么，佑南，你不要担心我，没事的。”林安歌立马擦干了自己眼角的泪，然后一副坚强的表情面对着纪佑南。

    从此以后，她不会在任何人面前露出虚伪脆弱的一面，她的脆弱，只给陆其琛看就够了。

    从此以后，她只能坚强，坚强的面对一切，因为她来说，人生中最困难的事情她也已经做了，没有什么能够难得倒她了。

    看到林安歌坚持不肯告诉自己，纪佑南也就不再多问这件事，他只是四处打量了一下林安歌的房间，然后又继续问道。

    “那你现在还要去我那里住吗？还是说你打算住在自己的家里了？”既然林安歌说他跟陆其琛已经彻底结束了，是不是也就意味着她不需要再躲避陆其琛了，也就不需要再住在自己家里了。

    这样想着纪佑南的心里不免有些失落。

    只是林安歌抬起了头将自己此时眼中的眼泪忍了回去，然后摇了摇头。

    “我不想住在这里，我还是想到你那里去住。”林安歌看着这里的一切，就会忍不住想起，今天在这个房间里发生的那些事情。

    而此时的她，已经精疲力竭，没有力气再去回想和面对那样的事实，所以她只能选择逃避，暂且抛开这一切。

    等到这间房间里面发生的事情在她的脑海中已经变得模糊的时候，她再回来。

    虽然林安歌不知道自己还需要用多长的时间能淡忘这一切，但是最起码，此时这里的记忆还太过清晰。

    “好，那走吧，收拾收拾东西，我带你回家。”纪佑南当然是愿意让林安歌跟自己回家住的，并不仅仅是因为他的私心，他更觉得现在林安歌的状况，他不放心她一个人住。

    “不好意思啊，还要再继续麻烦你。”当林安歌收拾好东西下楼的时候，她突然转过头来，对着纪佑南说道。

    纪佑南只是轻轻的将林安歌揽在了自己的怀里，“不要跟我说不好意思，我也没有觉得你麻烦我，从此以后你就住在我那里就好，无论住多久我都不会觉得麻烦，从此以后我会代替那个人照顾好你的，希望你能把我当成你的依靠。”说着，纪佑南轻轻地拍了拍林安歌的背。

    林安歌并没有说话，纪佑南放开了她，便拉着她下了楼。

    只是他们不知道，当他们刚下楼之后，走廊尽头的拐角处，却默默的走出了一个人影，而那个人就是陆其琛，他根本就没有离开。

    离开了林安歌的家之后，他就一直站在门外，他轻轻抬手触了触自己勃颈上的刚刚林安歌留下来的痕迹，那里还有一些隐隐的刺痛，用手触摸过去，还有一些林安歌嘴唇上遗留下来的温度。

    只是后来纪佑南上来了，他便躲了起来，没想到却让他看到了这样的一幕。

    看来林安歌从此以后真的不需要他，已经有另外一个男人可以代替他的位置，照顾好她。

    陆其琛只是在心里问自己，难道他真的就这样彻底退出了吗？从此离开林安歌的生活，再也不跟她有任何的牵扯，可是他真的能做到吗？

    即便他今天对林安歌说了那样的话，可是那边不是他的真心话。

    就在这时，陆其琛的手机突然响，拿起手机一看是自己的父亲打给自己的电话，陆其琛便立马接了起来，“喂，父亲。”

    对自己的父亲，陆其琛向来是尊重的，从小他就是在自己父亲的亲子教育和督导下长大，陆严明在陆其琛的眼里是一个严苛而又睿智的父亲。

    “你有多久没有回家吃顿饭了呀？”电话那头传来了陆言明略带指责的声音，陆其琛这才意识到，他最近满脑子想的都是林安歌的事情，好像忽视了要回家吃饭这件事情。

    虽然他现在并不跟他的父亲住在一起，但是每个月他都会回家吃一两次饭。