
    “ 什么？你再给我说一遍，你说什么。”江初晨听到林安歌说的话之后，整个人停顿了一秒，便立马像发了疯一样，冲着林安歌吼叫着。

    这是她的痛处，这是她一直都不愿意面对的问题，更何况自己这样的痛处，如今还被林安歌这样直接指了出来，她怎么可能不生气？

    难道她不明白林安歌所说的话是什么意思吗？难道她自己心里不清楚为什么陆其琛会在跟自己订婚的前一晚跑去拉萨吗？这一切她都明白，可是她明白，却依然想要欺骗自己，不让自己看清楚真相。

    只是因为这一切的真相她都不愿意面对，只是因为这一切的真相都跟林安歌有关。

    “你放开我。“林安歌有些不耐烦的挣脱了江初晨对自己的撕扯。

    “我说什么你自己心里应该最清楚，有些话我不说，不代表我不知道，我只是不想让我们彼此太难看，曾经的事情虽然已经过去这么多年，但是你我心里应该都明白，有些事他永远都过不去。”直到此时林安歌看着江初晨的眼神，才露出了微微愤怒。

    也许曾经她只是一味的认命，觉得这是命运的安排，自己不能够去抗衡，但是如今，当她看到躺在病床上的陆其琛的时候，当他知道他是为了替自己去完成愿望，才身受重伤昏迷不醒的时候。

    她觉得有的时候，命运也许就是让人来抗争的，因为他的安排都是错的，那人为什么要去听从命运的安排？

    “过不去？你有什么好过不去的，你来告诉我到底是什么事情让你过不去？陆其琛爱的人是我，自始至终，他爱的人都是我，最后他选择的人也是我，他马上就要跟我订婚了，我马上就可以嫁给他，过上属于我的幸福生活，我的人生马上就会开始新的一页，可是为什么？为什么你要在这个时候出现？为什么你要打破所有美好的梦想你来告诉我，你有什么资格在这里指责我？”

    江初晨冲着林安歌大声的吼叫着，她现在根本就顾不得什么淑女的形象，她在国外的这几年，修炼的所有气质也在这一瞬间全都化为乌有，可能就连她自己都不知道为什么，每次面对林安歌的时候，她都会这样失控。

    “也许其琛他不清楚，也许所有人都不清楚，可是这一切为什么会发生难道你不清楚吗？他是不是真的属于你？他心里的那个人是不是真的是你，你最清楚不是吗？”

    也许林安歌现在不能肯定的说，陆其琛心里的人一定就是自己，即便他这样只身一人的去拉萨，即便他在跟江初晨订婚的前一晚跑去替自己实现人生愿望，她依旧不敢肯定的说，陆其琛心里的人是自己。

    但是最起码有一点她是可以肯定的，那就是他爱的人绝对不会是江初晨。

    而现在对她来说，陆其琛爱的人到底是谁他并不是特别在乎，她只是希望他能够醒过来，能够安全无事的醒过来，这就是她最大的愿望。

    “我不需要清楚，其他人也不需要清楚，尤其是你林安歌，你更没有资格这样跟我说话，你只需要知道，他马上就要跟我订婚，就算他现在昏迷不醒，等到他醒过来之后，他依然会跟我订婚，我很快就会成为他陆其琛的妻子，所有人都知道陆氏集团的总经理夫人，而你永远都会被我踩在脚下，他永远都不会在看到你。”

    此时的江初晨情绪已经有些失控，她只能通过这样的话语来让自己变得更加自信，她只能这样的来提醒自己，她才是陆其琛选择陪伴他一生的人。

    “如果这是你的梦的话，我希望它不要醒，但是也请你尽力的抓住你的梦，若是有一天，他真的醒了，希望你不要把它怪在我的头上。”林安歌只是觉得这个女人有些不可理喻，也许她脑子里想的跟自己所想的，从来都不是一件事情。

    “你给我滚，你这种女人不配站在这里，你不配看到其琛，你赶紧给我滚。”江初晨现在并不想看到林安歌，只是她说的每一个字都像刀子一样，一刀一刀的刺在她的心口，让她疼痛不已。

    所以她现在只能立马将林安歌赶走，林安歌一时没有防备，竟然就被江初晨这样推着退出了病房，等她反应过来的时候，她已经站在病房门口。

    她本想用力的敲门，让江初晨给自己开门，但是一想到这里是医院，不想打扰到其他的病人，她只能默默的站在门口，透过门上的窗，看着此时依旧躺在病床上的陆其琛。

    虽然陆其琛现在昏迷不醒，躺在病床上，但是林安歌却并不害怕自己刚刚跟江初晨的吵闹声会吵到他，如果他真的会因为嫌自己太吵而醒过来，哪怕他醒过来的第一句话是狠狠的骂她几句，她也会很高兴。

    只是看着此时心脏检测仪上那依旧不平稳的波动，她知道，就算自己跟江初晨吵得再凶，他也什么都听不到，就算自己对他的呼唤在热烈，他也不会感受得到。

    而此时，江初晨坐到了床边，紧紧的握住了陆其琛的手，她多么希望他能立马醒过来，但是她又多么害怕他醒过来，她希望他醒过来，是因为只有他醒过来，他们才能够继续完成订婚仪式，她才可能嫁给这位陆氏集团的唯一继承人。

    但是她也害怕，万一他醒过来之后不愿意再跟自己订婚，那她的梦依旧会就此破碎。

    “为什么？为什么其琛，你为什么就对我如此狠心？这么多年，我陪在你身边这么多年，你为什么答应我的订婚却在订婚前一晚逃跑，你为什么要这么对我？”江初晨抓住陆其琛的手，轻轻的趴在他的手臂上，微微的抽泣着。

    为什么你在给了自己最大的希望之后，却又将自己的希望彻底的碾碎，那种刚刚冲上云霄便坠入山谷的感觉，实在是特别不好。

    而此时的林安歌在门口站了一会儿，便转身离开了，她还会再来的，既然她已经知道了，陆其琛在这里，那她就一定会再回来。

    她会一刻不离的陪在陆其琛的身边，直到他醒过来。

    而现在她要做的就是回去好好休息一下，只有养足了精神，才能拿出最饱满的精神，照顾好陆其琛。