
    “如果他能原谅我呢？”林安歌倒是显得很平静。

    她知道，江初晨就是想通过这些话语来激怒她，然后让她觉得愧疚主动离开陆其琛，但是她又怎么可能因为她的三言两语就离开呢。

    “不要妄想狂……”

    就在江初晨还想要再说些什么的时候，林安歌的手机突然响了起来。

    “林安歌一看是公司打来的电话，便立马接了起来。”

    “喂，安歌，你在哪呢？出大事了。”打电话来的是简霄霄。

    “出什么事了，你别急，慢慢说。”

    “是陆其琛，他要你亲自去把他放在画廊的画送回去，而且要你马上去。”简霄霄说着有些激动。

    她觉得，既然陆其琛这么主动的想要让林安歌过去，是不是就说明他对林安歌旧情难忘呢。

    “其琛？他说让我现在过去？”林安歌有些疑惑的问道。

    “对啊，让你马上立刻，你在哪呢，赶紧回来，快点。”在简霄霄的眼里，当然这才是重要的事情。

    “好，你把画准备好，我这就回去。”说完林安歌就把手机挂掉了。

    当她抬起头来看向江初晨的时候，她此时正一脸疑惑的看着自己。

    江初晨听到了林安歌说了陆其琛的名字以后便立马紧张了起来，难道是陆其琛又要找林安歌？

    “不好意思，他会不会原谅我，不是你说的算，也不是我说的算，是其琛他自己说的算，其琛找我，我先过去了，咖啡你自己慢慢喝。”

    说着林安歌将杯子里的白开水喝光然后离开了。

    她是故意告诉了她是陆其琛找了自己，她就是想要气气她，谁让她刚订婚就跑过来告诉自己的，她也是故意的，所以自己这么做也算礼尚往来。

    看着林安歌这样转身离开，江初晨放在桌子下面的手已经紧紧的握成了拳头，她从来都见不得别的女人在自己面前耀武扬威，尤其是林安歌。

    看来陆其琛对林安歌旧情复燃的速度比她想象中的还要快，所以她的动作也要再快点才行。

    平复了一下自己心里的怒火，江初晨从自己的包里拿出来手机，打通了一个电话。

    “喂，王总……”

    而林安歌优雅的走出了咖啡厅之后便立马跑着回到了公司，她心里想的全都是赶紧回去，然后就能立马见到陆其琛。

    等到林安歌回到公司以后，一进去就看到简霄霄站在自己的座位旁边等着自己。

    “你怎么才回来啊，等你好一会了。”简霄霄说着就将自己包好的两幅画交给了林安歌。

    “处理点麻烦。”林安歌并没有提起江初晨，他知道以简霄霄对她的厌恶，提起来难免让她生气。

    “行了行了赶紧走吧。”简霄霄一副比林安歌还要着急的样子。

    这个时候，一旁的刘杨走到了简霄霄旁边，“我说，你身为画廊的员工，对画廊的态度也太差了吧。”刘杨一边说着一边看了一眼林安歌。

    “我怎么态度差了。”简霄霄立马问道。

    “这两副画可是咱们店的镇店之宝，如今要被送回去了，你居然还这么高兴。”刘杨的表情倒显得有些失落。

    “他可能只是把画要回去看看，还会再给我们的。”林安歌在一旁解释到。

    她没有跟任何人说起这画是假的，所以刘杨以及画廊里的人也就都不知道，林安歌也想过这些画完怎么处理，毕竟放在画廊里也是个**烦，万一被人发现是假的，就出事了。

    “那最好。”因为刘杨知道这画的主人是谁，所以对于这幅画要何去何从，他并不会强求。

    林安歌冲着刘杨点了点头，然后拿上画出门打了车便去了陆氏集团。

    刚进到陆氏集团，她还没来得及开口，前台小姐便先说话了，“这位就是林小姐吧，我们陆总在上年等你呢，你赶紧上去吧。”前台小姐笑着说到。

    “好的，谢谢。”林安歌倒显得有些不好意思了。

    在走到陆其琛的办公室门口时候，林安歌却突然停住了，她只是有些胆怯，毕竟江初晨刚刚说的那些话，她还是有些介意的。

    “你就打算一直站在这里是吗。”就在林安歌犹豫着想要开门进去的时候，身后却突然传来了陆其琛的声音。

    她吓了一跳，立马转过头来看着身后的人，虽然她并没有做什么错事，但是不知道为什么却有一种心虚的感觉。

    “你为什么在这儿啊？”楼下的前台小姐明明说他在办公室等着自己，为什么会突然出现在自己的身后。

    “这是我的公司，我想在哪里都可以。”说着陆其琛便打开门走进了办公室。

    而此时的林安歌依然还有一些迷茫的站在办公室的门口，抬头看着陆其琛的背影。

    “你是不打算进来了是吗。”一转头发现林安歌依旧站在门口，陆其琛有些不耐烦的说道。

    听了陆其琛的话林安歌才反应过来，赶紧拿上了一旁的画走进了办公室。

    只是当林安歌进了办公室以后却有些尴尬，不知道要干什么，只能抱着那两幅画站在一旁。

    而陆其琛好像并不着急说话一样，坐到了自己的椅子上翘着二郎腿坐在那里，一手搓着下巴，抬着眼就那样看着林安歌，他只是想知道，若是自己不主动说话，她是不是就一直站在那里，也不跟自己说话。

    林安歌有些受不了此时尴尬的气氛，抬头看了一眼，坐在那里盯着自己看的陆其琛，然后打破了房间了的安静。

    “你要的画，我给你送来了。”说着林安歌将画放在了一旁的椅子上。

    “你来，就只是为了送画是么？”陆其琛问道。

    只是他的问题倒让林安歌有些摸不着头脑，“不是你让我来送画的么？难道还有别的事么？”林安歌有些似懂非懂的问道。

    陆其琛并没有说话，眼神里透出了一丝无奈，这样的问题，他就不应该问她。

    “画我已经送给你了，我就先走了。”说着，林安歌就缓缓的转过身来准备离开了？画已经送到了，她好像也没有其他的理由继续留在这里了。

    “你想要真的画么。”留在林安歌走到了门口想要开门的时候，身后突然传来了陆其琛的声音。

    林安歌立马转过了头看向了一脸平静的陆其琛。