
    既然林安歌有意躲避陆其琛，那他现在替她做这个决定，应该并不算过分。

    “是她亲口告诉你，她不想见到我的吗？”陆其琛继续不依不饶的问道。

    “陆先生，陆总经理，我觉得你应该是个聪明人，为什么安歌出了医院之后不回家却跑到我家里来住，你应该知道，她并不是一个愿意麻烦别人的人，可是她却偏偏麻烦我了，这到底是为什么？你难道不明白吗？她就是不想见到你才这样躲着你，你为什么还要跑到这里来找她？”

    纪佑南也不管自己说出这话会有多伤人，他只想让这个男人赶紧离开他们家，他不想让情绪刚刚有所平静的林安歌，再次被这个人搞得难过。

    “我一定要见到她。”他必须要见到她，必须要听到她亲口跟自己把这件事情说清楚，不然他是不可能离开的。

    “你再见到她还有什么意义？该说的话她在医院那天难道没跟你说清楚么，你现在来让她重新说给你听，不会有任何的差别。”

    虽然纪佑南并不知道那天林安歌到底跟陆其琛都说了些什么，但是他看到林安歌哭的那么难过的时候就明白，林安歌一定是说了一些违背自己内心的话，不然她不会哭得那么伤心。

    “这是我们之间的事情，五年前我们俩的故事中没有你，所以你并不能理解我现在的心情。”对于这个莫名其妙突然出现的家伙，陆其琛只能压着自己所有的怒火。

    “就算五年前……”

    就在纪佑南还想说什么的时候，身后的房门突然传来了被打开的声音，纪佑南回过头来，便看到林安歌推开了门，幽幽的站在门口，陆其琛抬头看到了林安歌，眉头立马紧了一下。

    “你怎么出来了？”看到林安歌穿的这么少就站在门口，纪佑南立马将自己身上的外套脱下来，走过去披在她身上。

    “天气变凉了，出来的时候多穿一些。”纪佑南的语气也立马变得温柔，丝毫都不像刚刚跟陆其琛说话的时候那般的强硬。

    “我还是跟他把话说明白吧。”林安歌说着，转头看了一眼纪佑南。

    既然陆其琛这样赖在门口不走，既然他想跟自己把事情说明白，那她就跟他在说的明白一些好了。

    只是刚刚林安歌在楼上的窗口看见陆其琛的时候，脑海中闪现的并不是他们曾经的爱情故事，而是今天早上，她办出院手续的时候碰到江初晨的场面。

    “林安歌，你还是认清现实吧，就算你们俩有情有意，那又怎样？我肚子里的孩子才是我们三个这场赌局中最大的筹码，如果你到如今还想介入我们俩之间的感情的话，换来的会是怎样的后果，你有想过吗？其琛如果执意要跟你在一起，这个孩子就不会被留下来，他就会还没有出生便被所有人抛弃，而你就是那个杀人凶手，你亲手杀死了其琛的孩子，不单单如此，从此以后，你跟其琛都要背上负心人的罪名，作为陆氏集团唯一的继承人，他从此身上都要背上这个骂名，他的人生就有了这样大的污点，因为你，从此就要被人指指点点的生活，你愿意看到这样的事情发生吗？我们都已经不再是五年前的少男少女，可以为了爱情不顾一切，现在我们都长大了，我们背负的责任在现实面前不能被我们抛弃，所以我劝你还是想清楚一些，主动离开，对你对我对陆其琛对大家都好。”

    江初晨跟她说了很多话，但是她说的每一句话，林安歌觉得都很有道理，如果她如今还不退出，如果她如今还要为了自己的情爱跟陆其琛捆绑在一起，那他们将会背负上这辈子都无法释怀的罪名，所以她不能这样做。

    他她能让自己犯下这样的过错，更不能让陆其琛从此以后受人非议和指点。

    林安歌裹紧了纪佑南批在她肩膀上的衣服，然后朝着门口缓缓的走了过去，透过铁栅栏的大门，林安歌只是觉得如今的陆其琛脸上好像有些憔悴。

    “你有事吗？”林安歌此时显得异常的平静。

    “你就没有什么话要跟我说吗？”陆其琛因为愤怒，一把握住了大门上的栅栏，仿佛一用力就能将这个大门用手撕碎一样。

    他特别想要问问林安歌，她为什么要躲避自己？为什么出了院搬到了这个男人的家里也不想让自己找到她，难道在她心里，他现在已经这么讨厌了吗？

    “该说的话那天在医院，我觉得我已经说清楚了，如果你觉得还不够明白的话，那我今天就把话跟你说的更明白一点。”

    林安歌说着，低了低头，即便她再不想，即便那些话说出来会让她特别心痛，如今她也必须都说出来。

    抬起头来，林安歌的表情又变得异常的坚定，“陆其琛，我们已经过去了，我们已经彻底结束了，五年前的我们早就已经回不去了，我们都应该放下，我有我的生活，你现在也有你新的开始，我们不应该再有任何的纠缠，我已经不爱你了，我相信你你已经不再爱我了，所以我们从今以后还是做陌生人吧，你也不要再来找我，我更不会去打扰你的生活，我这样说够明白了吗？”

    林安歌脸上的表情依然平静，只是在纪佑南衣服的遮挡下，她的指甲已经陷入了皮肉之中，但是那种痛却不及她现在心痛的万分之一。

    “你确定你现在说的都是真心话吗？你确定你真的不爱我了吗？”即便隔着铁闸了，林安歌都能感受得到陆其琛此时心中的悲伤。

    林安歌只是觉得自己的眼睛突然变得很酸痛，好像有什么东西要涌出来一样，但是她却强忍住了自己眼里的泪水，逼迫着自己看着此时的陆其琛。

    怎么可能是真心话，她又怎么可能不再爱他，只是如今这样的爱，对他们来说都是伤害，既然这样，她怎么还可能继续因为爱而纠缠他？

    因为在强行控制自己的情绪，林安歌的身体都有些微微的颤抖，就在她觉得他马上要支撑不住的时候，肩膀上突然多出了一双手臂。

    微微的转头，纪佑南不知道什么时候缓缓的走在了林安歌的身后，当他发现她有些控制不住自己的情绪的时候，便走上前将林安歌轻轻地揽在自己的怀里。