
    “你根本就不知道我跟安歌之间发生过什么，五年前被抛下的那个人是我，如今我回来也只是想让她给我一个解释，可是现在我已经不在乎那个解释了，我只想重新跟她在一起，你听明白了吗？”

    现在陆其琛看来，他根本不屑跟这样的人去解释什么，只是即便他是一个大男人，心里的委屈，有时候还是想说出来。

    这下纪佑南倒是有些惊讶，他一直以为被抛弃和伤害的那个人是林安歌，如今看到林安歌这副状态，他依然也是这么认为的，只是听到陆其琛这么说，他确实有些不明所以。

    这个时候，房内坐在床上的林安歌却缓缓的抬起了头，看了眼门外的两个人，然后冲着门外喊了一声，“让他进来吧。”

    的确这么多年是她欠陆其琛一个解释。

    门外的纪佑南听了林安歌都这么说，虽然并不愿意，但是也不能再拦着了，安歌想要见他，他只能让步。

    赌气的转身便离开了病房门口，陆其琛看见纪佑南离开，又转身看了一眼此时坐在病房上抬头看着自己的人，推开了房门，便走了进去。

    看着陆其琛缓缓的朝自己走来，林安歌的心跳便开始加速。

    只是走进来的陆其琛脸上的表情却一点一点变得平和，他并没有上来就质问林安歌，而是走到了病床旁边坐到了椅子上，拿起了桌子上的毛巾，然后看了一眼林安歌，便拉起了她的手。

    林安歌倒是有些疑惑，但是却并没有反抗，只是坐在那里，任由陆其琛替自己擦着手。

    “你就丝毫不在乎自己的身体是吗？”很冰冷的语气，听起来，陆其琛应该是在生气。

    “我已经尽量去在乎了。”她本来就不擅长照顾自己，这么多年，她一个人生活，也是随随便便的活着，工作一忙碌起来，就什么都顾不上，有时候林安歌也觉得她能活到现在到也算是个奇迹。

    “那你为什么不尽量的去在乎一下我的感受呢？”手上的动作突然停住，陆其琛抬起头看像个林安歌。

    他只是觉得，如果林安歌有一丝一毫在乎他的感受的话，五年前的那个谎言游戏就不会发生，她就不会亲手把自己推开，推到了别别的女人的床上。

    如果她真的在乎自己的感受的话，自己回来以后向她求婚，她就不会拒绝。

    如果她但凡能够多考虑一下自己的话，在她知道江初晨怀孕之后就不会不问青红皂白的自己做了再也不相见的决定。

    所以他就特别想知道是不是在她的心里，自己的感受和想法就丝毫都不重要。

    林安歌倒是一头雾水的在看着陆其琛，她不明白她问这个问题是什么意思，他难道在责怪自己嘛，可是她一直以来最在乎的明明就是他的感受。

    因为她觉得陆其琛这五年会在恨她，所以她即便再想念这个人，却连一条消息都没给他发过，甚至换了自己的联系方式和居住地点，为的就是跟过去断绝一切的，她本来以为，这样她就可以忘记曾经的伤痛。

    看着林安歌这样盯着自己看，陆其琛干脆也不再问她这些问题。

    “我只是想知道，你现在到底是怎么想的？”过去的他暂且可以不去在乎，他只想问问她这一刻，她到底想什么？

    突然被问到了心痛的问题，林安歌只是觉得自己心口处突然痛了一下，但是她强忍住了这种痛，依然平静的面对着陆其琛。

    她是怎么想的，难道他还不清楚吗？这五年来，她从来没有忘记他，她幻想过无数次，如果当初她并没有走进江初晨的圈套，并没有被她欺骗，今天的一切会不会都不一样？

    但是这样的话，她现在却没有资格说出口，因为现在一切都已经变得不一样，他们之间多了另外一个人，而且如今还多了一场订婚和一个孩子，仿佛一切都回不到过去，她在说这些话又有什么用？

    强忍着心痛和马上要喷涌而出的泪水，林安歌只能牵强的让自己笑出来，然后抬头看着陆其琛。

    “我怎么想的，你真的在乎吗？”林安歌倒也想问问他是不是真的在乎自己到底在想什么。

    如果他真的在乎，又怎么会去跟江初晨订婚，如果他真的在乎，又怎么可能会让江初晨怀上他的孩子，然后看着她在自己面前耀武扬威。

    她甚至都觉得可能这一切都是陆其琛为了报复自己吧，他故意回来撩拨自己，让自己重新爱上他，让自己重新回想起当年对他的感情，重新回忆起自己跟他的那些过往，然后再用这些事情让自己伤透了心。

    如果他还在为五年前的事情记恨自己，那她还想告诉他，他现在所做的一切，已经成功报复到她了。

    “你觉得如果我不在乎你我还会回国吗？如果我不在乎，我会跑过来让你跟我结婚吗？如果我不在乎你，我会在我订婚的前一天跑去拉萨爬山吗？”陆其琛的语气明显有些激动。

    也许林安歌在听到陆其琛说的前两句的时候，依然情绪没有什么波澜，但是当她听到陆其琛说他去拉萨爬山的时候，便整个人都紧张了起来。

    这是她的梦想，他始终都记得。

    “你……为什么会去拉萨呢。”林安歌也不知道他为什么要问出这个问题，她只是不确定而已，所以她想确定陆其琛会去拉萨的原因到底是什么，是因为自己还是因为他想躲避那场订婚？

    “你觉得呢？五年前是谁告诉我这是她的梦想？是谁告诉我她想要去拉萨。”陆其琛没想到林安歌的反应竟然这么迟钝，自己把话都说到了这个份儿上，她还反应不过来。

    只是就在林安歌刚想张口在说什么的时候，病房的房门却在这个时候被推开。

    她本以为进来的是纪佑南，只是一抬头，却发现江初晨有些喘息的走了进来。

    她已经尽快的赶过来了，只是没想到来的时候还是看到了陆其琛站在病房里，她并没有多想，便赶紧推门进来了，不过好在看他们俩这幅情形，很多话应该还没有说清楚，看来她来的还不算晚。

    转身看到江初晨站在门口的时候，陆其琛皱了一下眉头，她为什么会在这里？