
    她如今拥有的一切都是她通过自己的努力得来的，好不容易走到今天这一步，好不容易马上就要触碰到上层人的生活了，她怎么可能在这个时候放手。

    不论是谁，她都不会允许那人阻挡了自己的路，尤其是林安歌，她更不会允许她跟自己抢东西。

    “那我们试试看。”林安歌毫不畏惧的看着江初晨。

    本来她就没有任何好怕她的，本来她也就是坦坦荡荡的，从始至终，自己都没有做任何亏欠别人的事情，害人的人都是她江初晨，她为什么要怕。

    而且，林安歌现在也已经想明白了，明天跟意外，不知道哪一个会先到，所以，把握当下才是最重要的。

    无论他们两人以前到底经历了什么，她以后都要陪在陆其琛的身边，即便可能他并不喜欢自己，但是她也不会放弃。

    既然自己能让他喜欢上自己一次，那同样的，她也能让他喜欢上第二次。

    “我告诉你林安歌，你要是敢挡我的路，我一定不会放过你。”江初晨有些威胁的冲着林安歌说到。

    林安歌并没有再继续于她争吵，她也没兴趣继续于她争吵。

    这个是江初晨的手机响了起来，她接起了电话，可能是公司里的事情吧，她挂了电话，便立马离开了。

    林安歌看着她离开只是更加确定了自己心里的想法。

    她果然不爱其琛，不然在这样的情况下，她还是把公司的事看的比其琛重要。

    现在房间里就剩下了她自己，她沉重的走到了病床旁边拉起了陆其琛的手。

    “其琛，你为什么不醒过来呢？你知不知道，你这样躺在这里，我有多担心有多害怕，你知不知道你这样躺着我要受多大的委屈，那个女人，她说你是因为我才伤成这样，你要是再也醒不过来，你要让我怎么办，我爱了你那么多年，还没有任何结果，你怎么能就这么离开我……呜呜！”

    也许是刚刚江初晨给了她那一巴掌，在这一刻，林安歌的情绪便全部都爆发了出来。

    “我爱你那么多年，你难道就真的这样抛下我一个人离开吗？你醒醒好不好，陆其琛，你醒过来好不好？”

    而此时，心跳监测仪伤上陆其琛的心率变化比刚刚还要明显，但是此时的林安歌并没有发现这个现象，还在继续哭着。

    事实上，她此时完全并不是想着想要刺激陆其琛的心率，只是因为这个时候她的情绪很不稳定，觉得很委屈，便把自己心里的话全都说了出来了。

    没想到这些话真的刺激了陆其琛，让他的心率逐渐恢复了正常。

    这个时候，有医生走了进来，因为监控室里显示，陆其琛的心率检测仪上的数据上发生了巨大的变化，所以他们便立马过来看看。

    而此时的林安歌还自顾自的趴在床上哭，直到有医生拍了拍她的肩膀，她才立马站了起来，擦了擦自己脸上的眼泪，“医生怎么了吗？”

    “陆其琛的心率数据显示，他的心率发生了巨大的变化，我们便赶紧过来看看。”医生一边向林安歌解释着，一边观察陆其琛心率的状况，然后立马高兴的转过头来看着林安歌。

    “陆其琛的心率已经基本恢复了正常，不出意外的话，很快就可以醒过来。”

    医生也很高兴陆其琛的状况会有这样的变化，因为有了这样的变化，就意味着陆其琛很快就能醒过来了。

    “真的吗？他真的要醒了吗？医生你是说真的吗？”听到医生跟她说这样的消息，林安歌激动的立马拉住了医生的胳膊，这对她来说无疑来说是最好的消息了。

    “应该用不了多久，他就可以醒过来了，最近这几天你们最好有家属留在医院陪着他，以免他醒过来身边没有人。”医生又嘱咐了两句，便转身离开了。

    “好，谢谢医生，我会陪着他的。”林安歌的语气都显得有些激动。

    看着医生离开之后，林安歌又重新坐回到床边，只不过此时她便不敢再说什么，也不敢在拉住陆其琛的手。

    因为他竟然已经恢复了心率，就说明他已经恢复了感官，若是自己在说什么做什么，他就会感觉得到的。

    只不过，现在的林安歌就只是那样乖乖的坐在一边，都觉得很开心。

    林安歌就是在想，陆其琛心率恢复到底是因为他真的自己恢复了，还是因为听了她的话，受到了刺激才恢复。

    不过她并没有办法给出自己一个确切的答案，而那个答案对她来说也并没有任何的意义，最重要的是，陆其琛已经要醒过来了。

    “陆其琛，你快点醒过来吧，我就在这里陪着你，直到你醒过来。”林安歌微微的凑近了陆其琛的身边，在他的耳边轻轻的说道。

    当林安歌说完这句话的时候，陆其琛的手指又微微的动了一下。

    此时的陆其琛已经能够完全感知到外界的一切声音和动作，也就听得到林安歌跟他说的话，也感受得到她一直陪在她身边。

    所以此时的陆其琛也在努力 让自己醒过来，因为他我想让林安歌再继续为他担心，你更想要睁开眼睛，看看此时坐在自己面前的人。

    这个曾经与她错过了那么多年的人，如今她在自己的面前表明了自己的心意，他明白了她心里是有自己的，所以当然急切的想要睁开眼睛看看她。

    当陆其琛努力的睁开了眼睛的时候，只是觉得病房里的灯光有些刺眼，他微微睁开的眼睛，看清楚自己眼前的一切，包括自己眼前的那个人。

    “其琛，其琛，你听得到我说话吗？其琛，你看得到我么？”

    看到陆其琛微微的睁开了眼睛，林安歌立马从凳子上站了起来，靠近了他的脸。

    “其琛，看得到我吗。”林安歌有些担心的抬起手，在陆其琛的面前晃了晃，因为她害怕他受了这么重伤之后，会留下什么不好的后遗症，所以即便他醒了，还是有些隐隐的担忧。