
    可是市里这么大，林安歌这样一家一家医院的找，一间一间病房的找，也不知道要找到什么时候。

    可是即便希望渺茫，但是林安歌相信，只要她这样找下去，一天找不到找两天，两天找不到找三天，她总会找到他的。

    一天就这样过去了，林安歌只是觉得自己的两只脚已经没有了任何的直觉，两条腿也仿佛已经不是她自己的了。

    这一天，她已经不知道去过了几家医院，看过了几间病房，陆其琛的名字也不知道说了多少遍，说的她的嘴唇已经干裂流血，她依然在继续找着。

    她很累，她很想停下来休息一下，但是每当她想到陆其琛还躺在医院冰冷的病房里昏迷不醒的时候，就算她再累，还是坚持着继续寻找着。

    就在这个时候，林安歌的手机响了起来，她趁着坐在出租车里的功夫接听了电话。

    “哎呦，我的小姐，你总算接电话了，你这一天都在干嘛呢？打电话也不接。”简霄霄焦急的问道。

    今天一天都没在画廊看到她，她当然担心，报纸她自然是看到了，她知道，现在最担心陆其琛状况的，一定就是林安歌了。

    只是电话她都打一天了也没人接。

    “我在找其琛，我不知道他在哪……”林安歌说这话的时候语气中隐约透漏这一丝哭泣的意味。

    简霄霄听到林安歌这样的语气，只是更加着急，“好好好，我知道了，你先不要着急，你在哪，我去陪你一起找。”

    她实在不放心林安歌现在一个人。

    “没事的，我自己可以的，你放心，在找到他之前，我不会有事的。”挂了电话，林安歌只能在出租车的简单的休息一下。

    她相信，此时陆其琛一定在等着她，为了他，她也不能有事。

    他是去爬山才会变成这样的，他是为了完成自己的梦想才会变成这样的，他在订婚前一天，做的不是别的，竟然是跑去完成自己的梦想，只是不是就说明，在他的心里，一直都是有自己的。

    没有再多想，车已经停了，林安歌要继续寻找陆其琛了。

    对于林安歌来说，现在已经没有什么希望不希望 事情了，对于她来说，只要找不到人，一切，都是失望的。

    只是可能是老天怜悯她了吧，当她在第无数次提起陆其琛这个名字的时候，医院前台的值班人员终于给了她让她欢喜的答复。

    “有，这个病人今天刚刚入住，在贵宾房0086.”值班的小护士客气的说道。

    能来找这样住在贵宾室里的病人，就说明她肯定不简单。

    听到了陆其琛的消息，林安歌的第一个反应竟然是愣在那里，然后反应过来才立马朝着陆其琛的病房跑去。

    她找了一天，总算被她找到了。

    只是当林安歌到了陆其琛的病房门口的时候，竟然停在了那里不敢开门。

    她甚至连透过窗户向里面看一眼的勇气都没有，因为她现在害怕看到陆其琛，害怕看到他此时苍白的面孔和紧闭的双眼。

    只是在害怕，她还是推开了门，好在，这个时候病房里并没有人，林安歌小心翼翼的走进了病房，走到了病床旁边。

    只是一眼，林安歌的眼角就立马滑下了泪水，那是几乎不受控制的行为，看着这个曾经鲜活的生命如今躺在自己的面前，林安歌几乎失声痛哭。

    她只能用力的用手捂住自己的嘴才没有让自己哭出声来。

    平复了一下自己的情绪，林安歌只是觉得自己现在不能哭，陆其琛只是昏迷而已，他又没死，而且他也不会有事的，自己为什么要哭。

    赶紧擦干了自己的眼泪，林安歌又上前一步想要看看陆其琛的状况。

    那张脸已经苍白的没有一丝的血色，就连呼吸也弱的几乎看不出来，林安歌不知道他到底伤的多重，但是看他现在的状况也知道，他伤的很重。

    “其琛。”林安歌轻轻的唤着他的名字，伸手想要触碰他的脸颊。

    就在这个时候，身后的房门被人推开了。

    江初晨一进门发现林安歌竟然在病房里，立马上前一把拉住了她的胳膊。

    “你竟然还有脸来，你都是因为你，都能被你害的其琛才会变成今天这样，如今他生死未卜你高兴了？你满意了？你就是个扫把星，你给我滚。”

    江初晨说着大力的拉着林安歌就想离开病房。

    她是绝对不允许这个女人在这个时候靠近陆其琛的，这个女人已经无数次阻挡她的梦想了，如今，眼看就要实现的美梦，怎么能在这个时候被她破坏。

    “我只是想看看其琛，我就是看看他，我……”林安歌只是觉得自己的胳膊被江初晨扯的有些生疼，到那时却依然不愿意离开。

    “他不需要你看，林安歌你最好死了这条心，他要订婚的人是我，他喜欢的人是我，你永远不可能跟他有结果，你最好远离他，这样，他才不会被你害的躺在医院。”

    在她的眼里，自己的不幸，陆其琛的意外，都是林安歌造成的。

    如果她不在出现，如果她彻底消失在陆其琛的生活里，那么这一切都不会发生，她的订婚仪式会顺利举行，她很快就会成为人生人，彻底摆脱那个底下的自己。

    只是这一切都被林安歌给破坏了。

    “他需不需要我，不是你说的算的，我想来看他，那是我自己的事，你们不是还没订婚吗，你也不用那出一副陆太太的气势跟我说话。”

    林安歌的语气突然变得严肃。

    是，她的确觉得对不起陆其琛，他如今变成这个样子，的确有她的错，可是这一切也绝对和她江初晨脱不了干系，她又凭什么在这里对自己大呼小叫。

    自己已经不在是那个当初傻到可以任由她摆布欺骗的小女孩了，以前的事也许她可以不计前嫌的忘记，但是如今，她如果想要再来伤害自己，伤害陆其琛，她就不会再去忍受。

    “你怎么如此不要脸，你把其琛害成这样，你还好意思说出这样的话？”江初晨愤怒的看着林安歌。

    “江初晨，你最好不要随便把害人的帽子扣在我的头上，他在跟你订婚的前一天跑去爬上，又不是我让他去的，他会意外跌落更不是我愿意的，只是为什么他会宁愿去爬跌落都不愿意跟你订婚，难道你不应该反省一下吗。”林安歌也毫不客气的质问着江初晨。