
    “那你就留在医院里照顾好你肚子里的胎儿吧，我回公司了。”说完，陆其琛便走到了一旁的椅子上拿起了自己的外套，便要离开。

    “你就丝毫都不在乎肚子里的孩子是吗？那是你的孩子，你就真的丝毫都不在乎吗？”看到陆其琛这样冷淡的表情，江初晨立马上前抓住了他的胳膊。

    “我记得我跟你说的很清楚了，这个孩子有或者没有对我们俩之间不会有任何的影响，即便因为这个孩子安歌拒绝跟我在一起，我也不可能跟你在一起，更不会娶你，你若真的执意把这个孩子生下来，我会抚养他长大，只是我希望你不要妄图用这个孩子跟我这里换取任何的承诺。”

    不再理会江初晨，甩开了她的手，陆其琛便径直离开了，虽然他现在的身体还有些虚弱，但是他并不想就这样躺在医院里，因为如果他不找些事情做的话，脑海里闪现的便都是他看到的那些林安歌跟纪佑南在一起的照片。

    所以他必须回去工作，那样他才没有闲暇的时间来思考这些问题。

    看着陆其琛再一次这样无情的甩开自己离开，江初晨的心又沉了一分，看来就算林安歌不会回到陆其琛的身边，自己用这个孩子也没有办法捆绑着陆其琛，他是铁了心的不会娶自己。

    江初晨紧紧的握紧了拳头，如果陆其琛执意不肯娶自己的话，那她必须另外想其他的办法，他如果不愿意，她就要逼着他愿意。

    既然陆其琛他姓陆，既然他的背后有陆氏这样的大集团，那么他的婚事就绝对不会是他一个人说的算的，如果他到最后还是不肯娶自己的话，那她就只能让他的父亲出面，逼着他娶自己。

    她是不会放弃的，到目前为止，她还有最后一根救命稻草没有拿出来用，如果事态真到了那一步，她相信凭借陆其琛父亲对自己的喜爱，他一定会站在自己这边的。

    江初晨立马整理了一下自己的情绪，然后到洗手间补了个妆便又拿出了那副高傲的样子，离开了医院。

    她只是觉得，好久没有去拜访陆其琛的父亲，现在应该抽出个时间去拜访了。

    陆其琛出了医院，便立马去了公司，即便他现在还发着烧，浑身上下都不舒服，可是因为脑海中只要一闲下来，他想到的就全是林安歌和那个男人在一起的场面，所以即便再不舒服，他还是回到办公室，让秘书拿来了很多文件，开始看了起来。

    陆其琛就那样一刻不停的在审批着文件，直到整个公司的人全都走光，整栋大楼的灯就只剩下他的办公室还是亮着呢。

    因为他没有离开，所以李秘书便一直坐在椅子上盯着陆其琛办公室的房门，一直在看，内心则是在不断的祈祷，希望他能赶紧下班，他不走自己就不能离开。

    只是以前的时候，如果陆其琛要加班，都会提前出来说一声，让她先离开，但是今天也不知道为什么，都已经十点多了，他还没有出来让自己走。

    又看了一眼手表，李秘书实在有些熬不住了，便去了一趟咖啡间，泡了杯咖啡，然后走到陆其琛的办公室门口，轻轻地敲了敲门。

    里边并没有回应，但是李秘书还是壮着胆子走了进去，然后轻轻的将咖啡放在了桌子上，“陆总都这么晚了，你还不下班吗？”

    李秘书试探着说了一句。

    这个时候，陆其琛才抬起头来看了一眼自己的手表，然后沉默了一会儿说道，“走吧，下班。”说着便将自己手里的文件合上，起身拿着外套便离开了。

    看着匆匆离开的背影，李秘书在一瞬间有些愣神。    但是她立马回过神来了，赶紧出去收拾收拾，也回了家。

    陆其琛离开公司，便一个人来到了酒吧，点了很多酒，便一杯接着一杯的喝了起来。

    他心里压抑了太多的情绪，但是又没有办法宣泄，只能用别的方法来消解。

    还记得五年前，他刚离开中国去到国外的时候，那段时间，他几乎每天晚上都是在酒吧度过的，就只有把自己灌醉了，他才能不去想在国内发生的事，才能不去想此时留在国内的人。

    这样的情况持续了半年多，他才渐渐的有了正常的生活规律，渐渐的摆脱了酒吧对他的控制，没想到回国之后，那样的状态却又回来了。

    陆其琛也不知道自己就那样喝了多少酒，期间不停的有女人坐到他的旁边，想跟他搭讪，但是都因为他那冷漠的回应，没坐一会儿，便都转身离开了。

    陆其琛离开酒吧的时候，他已经有些踉跄，走路都走不稳了，但是他还是坚持自己一个人离开了。

    陆其琛也不知道为什么，来到了林安歌家楼下了，那个时候的他几乎没有任何思考能力，他也不知道为什么，他明明知道她并不住在这里，可是却还是来了。

    不但来了，他还上了楼，来到了林安歌的家门口。

    可能是因为喝醉了的缘故吧，明明知道屋内没有人，可是陆其琛还是执着的在敲着林安歌家的房门，期望着从里面能走出来一个人来。

    当陆其琛后退到门对面的墙上，缓缓的坐在地上，想给自己点一根烟的时候，房门却被人从里面打开了。

    陆其琛立马抬起头，以为是林安歌回来了，只是此时站在门口的却是简霄霄。

    看到出来的人并不是林安歌，陆其琛立马低下头，继续抽着烟。

    “你怎么把自己搞成这副德性。”简霄霄看到现在的陆其琛，根本有些不敢相信，如今坐在自己面前的这个人，就是曾经高高在上的陆氏集团的总经理。

    她这次回来是替林安歌收拾收拾东西的，林安歌今天打电话告诉她，她可能要在纪佑南那里多住些日子，所以想让自己帮她回来收拾收拾东西。

    她这刚收拾到一半，便听到门口有人敲门，她还在想谁这么晚会来敲林安歌的房子，没想到一打开门，却看到了陆其琛。