
    林安歌有些疑惑的一直看着简霄霄就这样风风火火的忙碌着，总觉得她突然这么做有些莫名其妙，一个连早饭都不吃的人，还要告诉自己早饭最好在八点之前吃？

    但是简霄霄却没有给她任何说话的机会，便催着她赶紧把早饭吃了，林安歌也就没有再问，低着头吃起了她的早饭，她已经几天都没有好好吃东西了，确实有些饿。

    林安歌吃完饭以后，简霄霄便立马将桌子上的东西收拾了起来。

    “你这是在哪里买的饭，还蛮好吃的。”林安歌就是觉得这早饭的味道很适合她的口味。

    “什么叫我在哪里买的，这是我早起给你做的好不好？你有没有点良心。”简霄霄一边收拾的东西，一边转头看了林安歌一眼。

    “你做的？你可拉倒吧，你上次在我家做饭的时候，差点没把我们家厨房炸了，就你那厨艺，还能做出这么好吃的饭，打死我都不信。”林安歌并没有在夸张。

    她真的是亲眼目睹了上一次简霄霄是怎么把她们家厨房炸的满目疮痍。

    “那是意外好不好？我的厨艺那叫深藏不露，怎么能轻而易举的就下厨呢。”简霄霄也是在强行给自己解释，而林安歌则是毫不相信的摇了摇头。

    “所以你这深藏不露，一藏就藏了七八年是吗？”

    虽然并不想就这样拆穿她的谎言，但是林安歌实在忍不住。

    “哎呀好了，你现在就不要纠结这饭到底是我买的还是我做的，这是我的心意，你收下就好了，而且我告诉你，为了表达我心有多么真诚，你住院这几天一日三餐全都交给我来解决，怎么样？够真诚吧。”简霄霄说着，转身又坐回了林安歌的身边。

    “不用这么麻烦你，你还是赶紧回去上班吧，要是画廊里咱俩都不在刘杨该疯了。”林安歌，只是觉得这样未免太麻烦。

    “你这样拒绝我的心意，我会很难过的，而且你这么不想让我在这里陪你，是不是你想让刚刚那个男的在这里陪你？”简霄霄又一副要打听八卦的表情看着林安歌。

    “不是，我是觉得我这里不需要你们，你不需要在这里陪着我，他也不需要，你们又不是闲人，有事情就去忙好了，我自己一个人可以的。”反正这么多年，她也都是一个人这样过来的。

    “好了，咱们俩这关系你就不要拒绝了，反正我就一日三餐抽空来给你送个饭，送完饭我就回公司上班，什么也不耽误。”为了不让林安歌拒绝，简霄霄只能怎么说？

    “好吧，那这两天就麻烦你了，不过我觉得我也不会在医院住太久，差不多好了我就会出院的。”林安歌是并不想在医院里住下去的。

    所以接下来这两天，几乎都是简霄霄在医院里照看林安歌，纪佑南只是偶尔的时候会过来看望一下林安歌，陪她随便聊两句，便又离开了。

    其实林安歌在医院里的这两天，她总是觉得好像有一双眼睛在盯着她看，只是她抬头看向门外的时候，确实也没有人。

    有的时候她还特意会走到门口，向走廊两边看看，也没有什么人，所以林安歌在想，可能是她生病生的都出现幻觉了吧，总觉得有人在看她。

    每当这个时候，林安歌也忍不住低头笑了笑，好像在嘲笑自己吧，她在奢望什么呢？她在期望什么呢？难道她还想一抬头便看到那个人站在门口吗？

    而事实上，这并不是林安歌的错觉，陆其琛确实经常来医院看望林安歌，但是都是她睡着的时候，他甚至连病房都没有进来，只是站在门口远远的望了望林安歌，看着她那样安睡的样子便也安心了。

    这两天可以说是陆其琛最煎熬的日子了，因为他并没有一个两全的方法来解决掉江初晨的问题，毕竟她现在怀了自己的孩子，他不知道要怎么安置她和她肚子里的孩子。

    江初晨也来找过他两次，但是他都回绝了，在他没有想到什么好的办法之前他并不想见到江初晨，他知道江初晨要跟他说什么。

    这一天，就在陆其琛坐在办公室里心不在焉的看着文件的时候，办公室的门却被人推直接开了，紧接着江初晨便踩着高跟鞋大步的走了进来。

    身后，李秘书还一副要拦着她的样子，江初晨并没有管身后的秘书，径直走到了陆其琛面前，身后的秘书看了眼陆其琛，一副做错事的样子。

    “对不起陆总，我拦不住江小姐。”

    陆其琛抬头看了一眼眼前的人，放下了手里的笔，然后冲着李秘书摆了摆手，示意她出去，李秘书点了一下头，便赶紧转身离开了。

    “其琛，你为什么不见我？为什么你这两天一直躲着我？”江初晨一进来，就露出了这副委屈的表情。

    “既然你知道我不想见你，为什么还要这样跑过来？”陆其琛丝毫没有想要同情和怜悯她。

    “其琛，你到底是什么意思？我都已经怀了你的孩子了，你为什么还要躲着我？你之前不是已经答应要跟我订婚了吗？为什么如今又对我这副态度，到底是为什么？”江初晨说着一副委屈的马上要哭出来的样子。

    “江初晨，有些话我不想说明白，我希望你心里应该清楚，虽然我确实做错了一些事情，我向你道歉，你想要什么补偿我都可以给你，但是其他的东西我不能给你。”

    这个时候陆其琛才为自己当初的一时冲动做的决定，感到后悔，如果当时林安歌拒绝他的求婚的时候，他能够冷静一些，不用订婚这件事情跟她赌气，事情也许就不会像今天这般麻烦。

    “你什么意思啊，其琛，你难道不想跟我订婚了吗，就算你不想跟我结婚，可是我肚子里的孩子呢？他是你的孩子，难道连他也不要了吗？”江初晨明白她现在肚子里的孩子才是她唯一的筹码。

    她现在唯一能做的就是拿她肚子里的孩子做赌注，死死地拽住陆其琛不放，逼着他跟自己结婚，他对自己没有感情，更不可能因为怜悯自己便心软。

    虽然江初晨也明白这样有些悲哀，但是为了她的豪门太太的梦想，她只能这么做。