
    “这个要求，在画展之初，周老板就跟我们提过吗？”看完资料，林安歌将资料合上，转过头来对着简霄霄问道。

    “没有，他是后来才提出这个要求的。”

    说起这事儿，简霄霄就有些气愤，在画展之初，他们并没有这些复杂的要求，只是他们把画展准备到一半的时候，他却突然来告诉他们，还有一个这样的要求，这样措手不及的变卦，让他们也很为难。

    “所以他这算是一个无理的要求，合同上并没有要求我们要去帮他完成这样的要求，我们可以拒绝的呀。”林安歌只是有些奇怪。

    按照他们画廊里员工的能力，不至于还需要对这样一个临时加上去的要求这样苦恼。

    “这你就不知道了，这个合同是咱们老板亲自去求来的，当初这个周老板要开画廊的时候，就把这个消息公然挂在了他的官网上，当初很多家画廊都在争着想要帮周老板开画展，而咱们那个老板呢，为了能抢到这个案子，所以在合同上做了很多的退步，其中有一条就是，如果我方不能满足周老板对画展的要求，周老板违约取消合同是不需要付违约费的，也就是说，如果我们不能完成周老板的这个要求，他要取消跟我们的合作，是没有任何损失的，而且我相信，有好几家画廊都在虎视眈眈的盯着我们呢，他们巴不得周老板毁约，到时候他们就可以接下这个案子。”

    简霄霄说着无奈的揉了揉自己的眉心，她也没有想到他们的聪明睿智的大老板竟然会做这样的蠢事。

    听了简霄霄的话，林安歌也觉得不可思议的愣了一下，怎么会有人能签出这样的合同？“为什么这件事情我不知道？”林安歌有些疑问的问着简霄霄。

    “他做了这么不靠谱的事儿，怎么可能告诉你，而且当初你听到他拿下了周老板画展这个案子，不是也高兴的要命吗？当时你怎么不问现在想起来。”

    听了简霄霄的话，林安歌一时之间没办法应对“我，我那不是相信他吗？谁能想到他竟然会做出这样的事情，竟然不让对方支付违约金，万一对方在合同履行期间提出什么无理的要求呢？我们难道也要去旅行吗？”林安歌也有些苦恼的揉了揉自己的眉头。

    “现在已经不是埋怨的时候了，我们还是赶紧想想办法怎么解决那个林先生让他把画交给我们做画展吧。”

    这几天林安歌不在这，他们整个公司为了这件事情已经焦头烂额了，如今林安歌回来对他们来说也是一件好事儿，毕竟以前这种大事情都是交给她解决的。

    “你们见过这个林先生吗？”林安歌又继续问道。

    “没有，根本见不到这个人，他是一个知名的投资老板，喜欢收藏一些画作，我们无数次的联系过他的秘书和助理，但是得到的答复都是没有时间见我们，我们也在他们家门口蹲过点，希望能够强行跟他见一面，可是蹲了一个多礼拜，连个人影都没见着。”简霄霄说着，有些悲惨的回忆着他们的这些经历。

    林安歌只是轻轻地点了点头，“可能周老板就是知道这件事情比较难办，所以最开始在合同中根本没提，在画展准备到一半的时候，才突然告诉你们。”林安歌突然觉得更加的头痛，对于这些有钱人，她实在想不通，是不是有钱人都喜欢这样故作神秘。

    “刘杨呢？”这个时候，林安歌因为气愤甚至连老板都不叫了，直接喊了他的大名。

    “他说他会跟我们一起想办法，谁知道他在干嘛。”她现在已经没有心情管他们这个老板了。

    “好了，这件事情我知道了，我跟你们一起想办法吧，你先去忙别的事情吧，画展的其他事宜要照常准备，不要因为这件事情影响了大家整体的进度，要保证一旦画展能够正常开展，绝对不会出现任何差错。”林安歌还是一个精益求精的人，她对自己的工作有着比较高的要求。

    “好，你放心吧，剩下的事情交给我们就好，你就努力解决这个**烦吧。”简霄霄说着，转身回到了自己的座位上。

    简霄霄走后，林安歌整个人就瘫坐在了椅子上，烦心的事情一波接着一波，她这次算是彻底体会到什么是心累的感觉。

    本来想用工作来麻痹自己，让自己不要去想那些无关紧要的人和事，没想到一来到公司，便又遇到了这样的**烦。

    “哦对了，这是有关那个林老板以及这三幅画的所有的资料，你看看吧，说不定对你有用。”简霄霄又突然走了过来，将一大摞资料放在了林安歌的桌子上。

    所以正正一个下午，林安歌都在认真的研究着那个林先生和那三幅画。

    同样的另一边，陆其琛也在自己的办公室里忙碌了一个下午，他们两个在这点上倒是有些相似，都希望通过忙碌的工作来占用自己的大脑，不让自己的大脑有空余的机会去想对方。

    就在陆其琛还想拿起另一份文件的时候，办公室的门却突然被人敲响了，“请进。”

    此时走进来的人是李秘书。

    “陆总经理，您的父亲打电话来，让我提醒您，您今晚要回家吃晚饭，希望您不要迟到。”林秘书进来以后，恭恭敬敬的说道。

    这个时候陆其琛才看了眼手表，不知不觉中竟然已经这个时间了，“好，我知道了。”

    说完陆其琛便将自己的钢笔和文件都收起来，起身穿上外套，便准备离开了。

    看着陆其琛走后，李秘书立马用手机发了一条短信给江初晨，告诉她陆其琛已经离开公司了。

    其实刚刚根本就不是因为陆其琛的父亲打电话来催促他回家吃晚饭，而是江初晨发了一条短信告诉这个李秘书，让他对陆其琛说了谎。

    目的就是希望陆其琛能赶紧回家，再者，她也害怕陆其琛把这件事情给忘记。

    而对于做这样的事情，李秘书可以说是已经得心应手了，也许她第一次欺骗陆其琛或者帮助江初晨监视陆其琛的时候她还有些紧张，可是每次事成之后，江初晨给她的那一大笔钱，便足以让她放下心中的恐惧，这样的事情她也就越做越顺手了。

    反正在她看来也不是什么大事，只要江初晨不说，应该没有人会发现，而且就算有一天自己做这件事情都被发现了，那也都是江初晨指使的，与她也没有任何的关系。