
    “我当然知道你要去找人，但是在你去找人之前，有些话我还是要跟你说明白的。”江初晨说着，踩着他的那双高跟鞋，绕到了林安歌的面前。

    “我知道你并不想就这样轻易的放手，也不想主动的离开其琛，但是也许在这之前你不想离开还算是有情可原，但是我想从现在开始，你应该主动离开才对。”江初晨说着冲着林安歌，露出了一个大大的笑容。

    林安歌有些听不明白江初晨说的话是什么意思，“为什么我现在就要主动离开，从头到尾该离开的人都不是我。”

    “无论你怎么说，在我看来都是你一厢情愿而已，你说其琛喜欢的人是你，你有证据吗？你说他不爱我，可是他偏偏又跟我订婚了，以前我不管你怎么说都也已经是过去的事了，但是现在开始我怀了其琛的孩子，该离开的人就应该是你。”

    在江初晨说完这句话的那一瞬间，林安歌只是觉得自己的脑子轰的一声炸开了，当她听到江初晨说自己怀孕的时候，她浑身上下的感触，就像听到陆其琛要跟她订婚的消息的时候一样，仿佛所有的力气都在一瞬间被抽干了。

    “你说什么？你怀孕了？”林安歌不可思议的转头看向了站在自己面前的江初晨，从他脸上得意的笑容中，林安歌觉得她可能并不在跟自己开玩笑，可是她偏偏就是不愿意相信。

    “退一万步讲，就算其琛他真的喜欢你，可是那又怎样？这五年的时间陪在他身边的人是我，他是个正常的男人，当然有正常的生理需要，那天晚上你所看到的也许不全都是事实，但是像那样的事情，这五年间发生了多少次，我自己都记不清了，你还真的天真的以为你们两个还是五年前的样子吗？别傻了，一切早就已经变了，如今我怀了他的孩子，陪在他身边的就更只能是我。”江初晨继续缓缓的在林安歌的耳边说着，她就是要蛊惑她的心思，她就是一步一步的逼着林安歌离开。

    “我不信，我不信你就怀孕了，其琛不是那样的人，他不可能做出这样的事情的。”林安歌还是坚持的认为江初晨在骗她。

    被林安歌这样质疑，江初晨依然显得不急不缓，低着头，从自己的包里拿出了一张化验单，放在了林安歌的面前。

    “现在你可以信了吗？”

    林安歌看了眼自己眼前的单子，立马拿了过去，仔细的看了看。

    “林安歌，事到如今，我希望你能够想清楚，你若再跟其琛继续纠缠下去，对他，对整个陆氏集团都会造成极其不良的影响，你应该也不想让他背负上抛妻弃子的骂名吧，所以我劝你还是早点主动离开的好，不然你只能毁了他。”

    看出了林安歌此时脸上的惊慌，江初晨便进一步将她所有的退路全部堵死，她相信林安歌一定会为陆其琛考虑的，为了他的前程和名声，她也会主动离开。

    “好了，该跟你说的话我也说完了，你如果想去找人的话，那你就去找好了，我还有事先去忙了。”说完江初晨便踩着高跟鞋离开了。

    她相信今天自己所说的这些话，一定会对林安歌起作用的，她太了解林安歌，她有多爱陆其琛，她清楚。

    如今她知道自己怀了孕，就更不可能让陆其琛背负那些无谓的骂名和指责，所以她现在一定会主动离开。

    江初晨一边走着，一边低头看了眼自己手里的化验单，这张单子还是花钱买通了医院里面的一个医生，为她开具的证明，就算林安歌到医院去查，也查不出任何的漏洞的。

    这件事情还多亏了她有先见之明，在她跟陆其琛回国的前一天晚上她便和那晚用同样的方式在陆其琛的床上睡了一晚，虽然他们什么都没有发生过，但是毕竟第二天早上陆其琛醒过来就什么都不记得了。

    她之所以那样做，也是为了以防万一，虽然在国外的那五年，陆其琛很少提及林安歌这个人，自己偶尔提及他也面无表情，可是陆其琛越平静，她心里就越害怕，他越是无动于衷，她就越明白，那个人在他的心里依旧还是个结。

    所以江初晨也害怕，一旦回了国之后，两人之间会破镜重圆，所以她便提前给自己留了一个后路，没想到这条路终于被她给用上了。

    所以现在就算自己拿着这张化验单到陆其琛的面前，告诉他自己怀了他的孩子，他也不会起任何的疑心。

    所以她现在只需要安安静静的等着林安歌离开就好。

    江初晨走后，林安歌一个人站在原地站了很久，她的脑袋还是空白的，依然没有任何思考问题的能力。

    江初晨刚刚说过的所有话都在他的脑海中不停的穿梭，身边的人人来人往，但是此时的她已经完全感觉不到了，她抬头看了一眼自己眼前的大门，她马上就要推门走进去了，可是现在她却再也没有勇气进去。

    踉踉跄跄的转了身，林安歌缓缓的朝着相反的方向走去，她不知道她现在要去哪，她只知道她现在不想见到陆其琛。

    她突然在想，陆其琛昨天晚上跟他说了什么？他为什么会今天这么急着把她叫过去，难不成他就是想告诉自己，他已经跟江初晨有了孩子，让自己远离他吗？

    如果他让自己过去，就是想跟自己说这件事情的话，她好像也确实不能有任何的反驳。

    她的确想不去相信这件事情，可是那张化验单清清楚楚的摆在自己面前，她又怎么能够不去相信。

    林安歌一个人在街上踉踉跄跄的不知道走了多久，也不知道她到底走到了哪里，她只想这样一个人安安静静的走一会儿。

    就在这时，她的手机却突然响了，林安歌缓缓的拿起了手机，发现打给他电话的人竟然是陆其琛。

    陆其琛在挂了林安歌的电话之后，便在办公室里等着林安歌，可是等了很久，却不见林安歌的影子，所以他便有些着急，干脆再打一通电话给她。

    看着来电显示上陆其琛的名字不停的在晃动，林安歌犹豫了好一会儿才将手机接起来，一接起电话，那头便传来了陆其琛有些生气的声音。

    “从你的公司到我的公司，最多也就半个小时，现在都一个多小时了，你为什么还没到？”陆其琛看了一眼手表说道。