
    林安歌身前的纪佑南却说不出什么话来，他几乎是莫名其妙的就被牵扯了进来，但是他却没有解释。

    他不知道要怎么去解释，另一方面他也不想解释，这样的误会对他来说，并不是什么坏事。

    林安歌平复了一下情绪，然后缓缓的从纪佑南的身后走了出来，“我不想做任何的解释，离开你的原因有很多，但是无论是什么原因，我们已经分手了，这是改变不的事实，请你离开……”

    她真的没有力气再去解释什么了，看到陆其琛，她的心仿佛针扎一样的痛。

    “林安歌……”

    就在陆其琛还想要上前在说些什么的时候，简霄霄立马上前拉住了他，“够了，你们俩都需要冷静一下。”

    她真的觉得这样下去，这两个都会被对方逼疯。

    “安歌，我不知道你到底因为发生了什么事情，才会做那些事情说那些话，但是我觉得，你现在和陆其琛都要冷静一下，好好的想想，你们接下来到底要怎么办。”

    陆其琛站在那里一动不动，根本就没有离开的意思，简霄霄只能更加用力的拉扯了一下他的手臂，“先离开吧，再这样僵持下去，也不会有结果的，你们都冷静下来以后，再来讨论这个问题。”说着简霄霄用力的朝着门口拉扯着陆其琛，直接将他拉回到了车上。

    简霄霄把陆其琛塞进了副驾驶，自己坐到了驾驶室。

    以他现在的情绪不适合开车，所以还是由她来开车吧。

    回去的一路上，陆其琛都没有说话，就那样呆呆的坐在那里，简霄霄转头看了他很多眼，也不知道他现在到底在想什么。

    “那个……你是要回家还是回公司啊？”开出去好一会儿，简霄霄才想到这个问题，轻咳了两声，才转过头来看向陆其琛，她总不能一直这样漫无目的的在大马路上开着车吧。

    陆其琛没有说话，眼睛紧紧的看着前方，只是他这样的不言不语，让简霄霄觉得有些尴尬。

    “停车。”就在简霄霄打算再开口问一次的时候，陆其琛终于说话了，本来安静的汽车里，被陆其琛冰冷的语气打破，简霄霄吓了一跳，然后立马狠狠的踩了一脚刹车。

    车子还没有停稳，陆其琛立马打开车门下了车，然后绕到了驾驶室打开车门，将简霄霄一把拉了出来。

    “你干嘛啊？”被陆其琛这么粗鲁的对待，简霄霄有些不满。

    并没有回答她的话，陆其琛直接坐到了车里，然后踩了油门便离开了，把简霄霄一个人留在了大马路的边上。

    “喂，我说你这个人怎么回事啊，就这样把我扔在这里了，我可是好心帮你。”看着陆其琛的车越走越远，简霄霄只能愤怒的冲着远方大喊大叫，但是无论她怎么喊，也改变不了她一个人被丢在马路边上的事实。

    陆其琛开着车便回了陆公馆，刚走进门便发现江初晨竟然也在。

    不知道为什么，当江初晨看到一身怒气的陆其琛走过来时，立马有些心虚的站起身来，想要后退，她后面是沙发，她已经无路可退。

    陆其琛走到江初晨面前，二话不说，抬手便给了她一巴掌。

    他也不想打女人，他知道自己作为一个男人，打女人是非常没有风度的，可是他就是抑制不住内心的怒火，而且他不仅仅只想要打她这一巴掌而已，只是他从小受到的教育拦下了他后面的行为。

    就这样莫名其妙的被打了一巴掌，江初晨整个人都愣在了那里，她低着头用手捂着自己火辣辣的脸，蹲了下去，一时间不敢抬头看陆其琛。

    这一巴掌，与其说是莫名其妙，倒不如说，她心里最清楚。

    时间仿佛静止了一般，两个人都再也没有下一步的动作，过了一会儿，江初晨才缓缓的站起来，抬起头重新看着陆其琛，她的手一直放在自己的脸上，因为疼痛感非常的清晰。

    “不要用这样的眼神看着我，这一巴掌到底是为什么，你心里清楚的很。”完全忽略掉了江初晨楚楚可怜眼神，陆其琛心里已经生不出一丝怜悯，有的只是厌恶而已。

    “我怎么可能知道？在我看来，我根本就不应该承受这样的一巴掌呀。”也许在她的心里，她从来都没有觉得自己做错过什么。

    “你不知道？那好，我就告诉你为什么，因为你欺骗了我，欺骗了我父亲，更背着我用你那些见不得人的恶心手段，挑拨我跟林安歌之间的关系，你觉得你做了这么多让人反感的事情，我打你一巴掌有什么不对吗？”

    可能陆其琛作为一个男人，并不了解女人所谓的这些手段，所以当他切实的去接触了之后，才发现，一个女人如果失去了理智，不仅会变得愚蠢，而且会变得让人讨厌。

    “对，我承认，我骗了你，我承认我没有怀孕，但是我为什么骗你，你难道心里不清楚么？还不是因为我爱你，我因为爱你才做的这一切，换来的只是你这样的一巴掌吗？”

    江初晨一边说着，眼角的眼泪便大滴大滴的流了下来。是在为自己的爱感到不值得？可是她心里清楚的很，她对陆其琛根本就不是真爱，所以她现在留下的眼泪，绝大部分还是为了博取陆其琛的同情吧。

    “收起你那些廉价的爱吧，我不稀罕，就算你再爱我，你所做的事情只会让我讨厌你，我以前很清楚的告诉过你，我爱的人是林安歌，而且我这辈子只爱她，无论你再怎么爱我，无论你做再多的事情，我都不会看在眼里。”

    陆其琛紧紧的拉起了江初晨的手腕，用自己愤怒的眼睛盯着她，一字一顿的说道。