
    姜医生只能微微的叹了口气，然后说道，“林安歌脑部的肿瘤是恶性的，她在知道了自己的病情之后，便让我帮她隐瞒，所以我才告诉你是良性的。”

    在听了姜医生这样的答复之后，纪佑南只是觉得脑袋里面有什么东西坍塌了一样，他甚至来不及思考，现在最重要的事情就是找到安歌。

    如果真的像姜医生说的那样，她现在脑部的肿瘤是恶性的，那她现在肯定就是要一个人出国去接受治疗了，他必须在林安歌上飞机之前，把她拦下来。

    “姜医生，安歌去哪个国家接受治疗了？你为她推荐了哪个国家的治疗医院你告诉我，现在就告诉我。”

    “我答应过林安歌，这件事情不会告诉任何人，你要是想知道……”

    “你想看着她死吗？你想让她一个人在异国他乡接受这样的治疗吗？你怎么忍心？”此时纪佑南的语气已经变得有些激动，他不敢想，如果林安歌真的一个人离开了，她后面的生活要如何去度过？

    “好好好，你先不要着急，我告诉你就是了，我给她联系了瑞士的医院，她今天上午10点的飞机，便要去瑞士了。”听到纪佑南这样的语气，姜医生实在不忍心继续隐瞒。

    就在他刚想要再说些什么的时候，电话那头却传来了嘟嘟的声音，纪佑南已经挂掉了电话，转身冲出了房门。

    十点钟的飞机，他以最快的速度赶到机场，应该还来得及，他现在只能这样告诉自己。

    一路上，纪佑南将车开得飞快，他根本就没有担心自己的安危，他只是觉得如果他不能够在林安歌上飞机之前将她拦下。

    此时的林安歌已经到达了机场， 她坐在候机厅里面，看了一眼自己手里的机票，离登机还有半个多小时，现在就安心的坐在这里，等一会儿就好。

    只是偏偏就在林安歌觉得这一切都比较顺利的时候，候机厅的广播突然播报了一条消息，说她乘坐的飞机将要晚点40分钟，听到这样的消息，林安歌忍不住皱了一下眉头，她总觉得这个时候飞机晚点，并不是什么好的兆头。

    而此时，依旧赶在路上的纪佑南，不停的在给车子加速，只是他把速度开到最快，依然也来不及了，他到达机场的时候已经十点了，林安歌肯定已经登上了飞机离开了中国。

    他本想着买下一班飞往瑞士的飞机去瑞士将林安歌接回来，只是当他冲进机场候机厅的时候，远远的便看到了林安歌，坐在机场的大厅里面，低着头，看不到表情。

    他悬着的心在那一刻也在这一刻落了下来，只要林安歌还在，所有的问题都可以解决。

    当林安歌一抬头，发现纪佑南正在冲着她跑过来的时候，她也只能微微的叹了一口气，看来老天不会无缘无故的突然在你的计划中安排一个意外，这个意外的出现，总会有着它的作用。

    她的航班如果按时起飞，她现在就不可能看到纪佑南了。

    纪佑南来到林安歌面前的时候，气息喘得非常厉害，他甚至连一句完整的话都说不出来，只能站在林安歌的面前，努力的调整着呼吸。

    “为什么不告诉我？为什么脑部肿瘤是恶性的却不告诉我，为什么要瞒着我，一个人跑到瑞士去接受治疗，你就一点都没有考虑过我的感受，是吗？”纪佑南现在也顾不得他们现在在公众场合，就那样冲着林安歌大声的吼了出来。

    他是愤怒的，他现在心里的愤怒已经无法控制，对于林安歌所做的这一切，他真的没有办法接受。

    听了纪佑南用这样的语气跟她讲话，林安歌并没有觉得意外，这一切也都在她的意料之中。

    只是就算她预料的到，这个时候也不知道要用什么话来回应纪佑南，她并不后悔她做的决定，如果再给她一次机会，她依然会做同样的决定。

    看到林安歌那样缄口不言的站在面前，纪佑南用力的将她拉进自己的怀里，然后紧紧的抱住。

    “不要再这样了好吗？再也不要这样悄无声息的离开了，我说过会永远陪在你身边，无论发生什么，你都不应该从我身边逃离，你应该相信我的，难道不是吗？”纪佑南说这话的时候，声音有些颤抖，他真的在害怕。

    “我不知道，现在应该说些什么才能让你不再生气，我只是不想拖累你们而已。”

    她本来以为，她可以一个人来面对这一切的，只是刚刚她看到纪佑南出现在自己面前的那一瞬，心里却突然轻松了不少。

    面对那未知的未来，那没有结果的未来，她也在害怕，她也在恐慌，她也在期盼着能突然有一个人出现将她留住，所以当纪佑南出现的那一瞬间，她也变轻松了，最起码，这就意味着她不需要一个人面对了。

    “跟我回去，一切有我在，我不会让你一个人面对的。”纪佑南说着，直接拉进了林安歌的行李箱，然后将她揽在怀里，便离开了机场。

    出了机场，纪佑南便将林安歌塞进了自己的车里，直接带着她想去医院。

    “从现在开始，一天24个小时，我会寸步不离的守在你身边，你不要再去想任何的方法将我支走，我绝对不会再给你机会离开的。”一边开着车，纪佑南一边转过头来，对着林安歌严肃的说道。

    “你现在知道了，我脑部的肿瘤是恶性的，难道就没有什么想跟我说的吗？”林安歌关注的重点是在这上面。

    但是对于纪佑南来说，他最在意的却并不是这个，他没有说话，而是沉默了一会儿，然后将车子停在了路边，转头看向个林安歌。

    “比起你的离开，恶性肿瘤并不是最糟糕的结果。”他不会因为这样的结果而崩溃，但是他却会因为林安歌的不告而别，而彻底的绝望。