
    而此时画廊里的所有员工，看着那张报废的桌子，也没有人敢说一个字。

    “如果你愿意相信我，就给安歌两天时间，反正五年你都等了，也不差这两天，对不对？”

    听了简霄霄的话，陆其琛并没有回答，而是用力的拉扯了一下自己的领带，转身看向了窗外。

    看到陆其琛此时的表情，简霄霄只能继续说道，“既然你们之间的这一切，现在已经明确的是一个误会，安歌对你也就不再有任何的隔阂，只要她自己把自己的思绪理清楚，她一定会去找你的，你就再多等她两天，如果两天之后她依然没有去找你，你再去找她。”

    作为林安歌的朋友，简霄霄只想尽量的去照顾到林安歌的情绪。

    “那她现在在哪？”又看了眼简霄霄，陆其琛的语气比起刚刚稍微有些缓和。

    “我也不知道，她现在在哪……可能回家了吧，她出院以后我就没见过她了，你也看到了，我们画廊还一堆事呢。”简霄霄有些心虚回答着，连眼睛都不敢看向陆其琛。

    她只是在心里盘算着，现在还是不要让陆其琛知道林安歌在纪佑南那里的好，不然以陆其琛那种爱吃醋的性格，肯定一秒钟都等不了就会跑过去。

    他们两个人之间已经有一个一个误会没有解释清楚了，就不要再多一个误会出来了。

    “她在纪佑南那里吧。”看着简霄霄现在这幅做贼心虚的表情，陆其琛不用多想就猜得到林安歌现在在哪里。

    “你怎么知道？”听了陆其琛的话之后，简霄霄立马抬起头来说到，只是在她说完之后便立马有些后悔，她怎么就这么沉不住气呢。

    “不过你听我说啊，她只是想要找个地方冷静的思考一些问题，她昨天还着急着想要出院去找你的，她……”

    “我知道了。”简霄霄的话还没说完，便被陆其琛给打断了。

    说完陆其琛便转身离开了，他现在的心里有些不舒服，想要隐忍但又有些忍耐不了，想要发泄，但是却无处发泄。

    看着陆其琛就要这样离开，简霄霄立马有些害怕的追了出去，“哎，陆其琛，你回来，你要去哪啊，你听我说……”

    简霄霄追出去之后，画廊里立马像炸开了锅一样，开始议论起来。

    “这个男人是谁啊，来找安歌姐的吧……”

    “对啊，有一个来找安歌姐的，之前就有一个男人来找她，现在又来一个，一看就是个高富帅，你说安歌姐会选哪一个啊……哈哈哈。”

    “我赌第一个，看起来比这个温柔得多，我压一百……”

    林安歌的感情问题，很快便被当成了赌注。

    “赌什么呢，我也参加呗……”就在这个时候，刘杨不知从什么地方回来了，一进门就听到员工在议论林安歌。

    “老……老板。”员工们看到刘杨回来，立马都老老实实的后退了一步。

    “还站着干什么，还不赶紧去干活，没事做了是么？”刘杨立马大声的喊到。

    听到这些员工这样议论林安歌，刘杨心里就抑制不住的想要发火。

    员工也没有想到他们就是这样随便开了一个玩笑，自己老板就发这么大的火，但是在那些员工的心里，他们就是觉得可能因为最近的工作量太大，自己老板的心理有些压抑吧，所以才会对他们莫名其妙的发这么大的火。

    而另一边的简霄霄，快速的跟着陆其琛的身后，追着他一路来到了车库。

    “陆其琛，你等等我，你等我一下，你听我给你解释，林安歌之所以会住在纪佑南那里，并不是你想的那样……”总算追上了陆其琛，简霄霄立马走到他面前，拦住了他的去路。

    陆其琛其实早就听到了简霄霄在他身后，只是他并不想停下来理会她。

    看着挡在自己面前的人，陆其琛现在真的不太耐烦，“你怎么知道我想的是什么样子。”

    看到陆其琛用这样的眼神看着自己，简霄霄突然之间有些害怕，但是她还是撞着胆子继续面对着他。

    “你肯定以为安歌喜欢那个男人，所以才住到他家里的呗，除了这么想还能怎么想。”简霄霄下意识的就觉得陆其琛心里会是这样的想法。

    “我没有那么无聊，你要是没事的话，就让开，我听你的建议等她两天，若是两天后我还没见到她，我会亲自去找她。”

    就像简霄霄说的那样，五年他都等了，他不介意再多等两天，而且只有两天而已，他不觉得事情会有什么重大的变故。

    他现在之所以生气，只是因为他不明白，到底还有什么原因，会让林安歌拒绝回到他身边。

    “你说真的？”看着陆其琛现在的表情，简霄霄有些不相信他说的话。

    没有再理会简霄霄，陆其琛直接绕过她上了车，本来知道江初晨没有怀自己的孩子他还有些高兴，没想到事情竟然会变成这样。

    看着陆其琛这么离开，简霄霄的脸上也不由的生出一丝担忧，本来以为已经守得云开见月明的两人，现在不知道不会出现什么样变故。

    有些无奈，但是这种事情确实不是她能够控制的，叹了一口气，简霄霄只能赶紧回去工作。

    此时的林安歌，把自己关在房间里，并不知道外面到底发生了什么，她躺在床上，脑海里想着的全是医生跟她说的那些话。

    但是即便反复的回忆，还是不能接受她现在脑袋里面有肿瘤的事实。

    这个时候，她才回忆起了一些事情，曾今有几次，她突然觉得头昏目眩，甚至要当场昏倒在地上，那个时候，她只是以为是工作操劳过度导致的，根本没放在心上。

    但是现在看来，那个时候开始，自己脑袋里的肿瘤，应该就存在了。

    想到这，林安歌竟然忍不住的流下眼泪，她只能赶紧的擦掉脸上的泪水，明明最终的结果还没有出来，为什么，她现在好像真的要死了一样。