
    纪佑南也知道，这个时候他不能逼迫林安歌说出她心里隐瞒的那件事情，只有等到她愿意开口，跟自己讲了。

    纪佑南的心里忍不住的还会担忧，他因为感觉的到，林安歌隐瞒他的一定是非常大的事。

    而陆公馆内的陆严明，还在一刻不停的探察着林安歌的消息，像这样有钱有势的人，想要找到一个人也的确是非常容易，很快他的手下就回复他了，消息上说，林安歌现在正在市区里的医院就诊。

    陆严明在接到这个消息之后，便立马让司机带着他去了医院。

    只是当他来到医院之后，却被告知，林安歌已经出院了。

    既然在医院里没找到林安歌，陆严明便让人继续探查，他现在比较着急要见到这个女孩，他怕时间拖得越久，自己的儿子会被她迷惑的越严重。

    林安歌现在只想断绝与外界的一切联系，安安心心的睡个好觉，剩下的一切事情她都不想管。

    另一边，寻找林安歌的人，却不仅仅只有陆严明，同样的，陆其琛也在到处寻找着林安歌，他从陆公馆里出来之后，便直接来到了医院，想立马跟林安歌解释清楚。

    他也急着想要告诉她，江初晨是假怀孕，只是当他到医院之后，同样也被告知林安歌已经出院了。

    只是就在陆其琛想要打电话给简霄霄向她询问一下林安歌的状况的时候，却发现他的手机突然关机了，没办法，他只能直接开着车来到了简霄霄工作的画廊，想要当面跟她问清楚。

    当陆其琛来到杨柳画廊的时候，里面所有人都在忙碌着，毕竟明天就要开画展，所有人都不敢懈怠，在进行着最后的工作检查。

    当陆其琛走进来的时候，本来工作的所有员工，便立马停下了手里的动作，纷纷望向了他。

    在这里工作的员工，其实都属于中下层的工作人员，并没有机会见到相陆其琛这样的上层社会的人，尤其是那些年轻的女同事，看到陆其琛的时候，双眼都在放光一样。

    简霄霄是背对着陆其琛的，所以并没有看到他进来，当她一抬头发现身边的人都呆滞的盯着自己身后，不由得有些不耐烦。

    “都在看什么呢？什么时候了，不赶紧工作，发什么呆呢？”只是简霄霄说完之后，那些女员工的反应并没有任何的改变。

    她有些纳闷的转过头来，当她看到陆其琛站在自己身后的时候，不由得也有些惊讶，“你怎么来了？”简霄霄立马走上前去询问了陆其琛一句。

    周围的女员工发现简霄霄竟然认识这个男人的时候，立马表情中都透露出了惊讶，毕竟陆其琛一看就是典型的高富帅，简霄霄跟他认识，那就相当于攀上了一个高枝。

    “林安歌呢？她出院了，去哪呢？”陆其琛都直截了当，毫不拐弯抹角的问出了问题。

    “她……”就在简霄霄想要告诉陆其琛林安歌现在住在纪佑南家里的时候，突然意识到了什么，然后立马把后面的话都咽了回去。

    “你先告诉我你来找她，是干嘛的？”她先要确定陆其琛来找林安歌是不是善意的，不然她就直接告诉他林安歌现在住在一个男人的家里，他肯定会立马火冒三丈的吧。

    “江初晨没有怀孕。”陆其琛并没有多费口舌，只是简单的说了这样一句话，他相信他说出这句话之后，简霄霄一定就会明白自己来这里的意图。

    在听到陆其琛说出这句话之后，简霄霄立马惊讶的瞪大了眼睛，“你也知道这件事情了吗？林安歌跟你说的？”

    但是简霄霄说出这句话之后，立马觉得有些不对劲，如果真的是林安歌跟他说的，他怎么可能会跑到这里来找林安歌。

    在听了简霄霄的回答之后，陆其琛也立马皱起了眉头，“你的意思是说林安歌已经知道江初晨是假怀孕了，是吗？”但是如果她已经知道了，为什么不来找自己说清楚？

    “她确实是一不小心知道了这件事情，本来她还急着出院想回去找你说清楚的，只是不知道为什么今天她办了出院手续，又突然说想要想一想，说什么她还没想清楚，我也不知道到底怎么回事。”简霄霄也有些搞不明白林安歌，心里到底在想什么？

    “她现在在哪？我要去找她。”既然她已经知道他们彼此之间的只是误会，知道那个孩子并不存在，为什么不来找他说清楚，只要说清楚，他们之间就可以重归于好，重新在一起，难道这不是她所期盼的吗？

    听了陆其琛的这个要求之后，简霄霄显得有些为难，她揉了揉头发，然后犹豫了一会儿，才抬起头来看着他，“我觉得吧，你现在还是不要去找她，安歌说她要想一下，就说明她真的有些事情没有想明白，我希望你能给她一些时间，她竟然知道你们俩之间只是误会，就一定会去找你的，所以在这期间，你还是不要去打扰她的好。”

    虽然简霄霄不知道林安歌现在到底是在为什么事情焦虑，但是她觉得那天林安歌在医院里的表情确实是十分为难，她应该是真的有什么非常重要的事情要想清楚吧，所以在这期间，她并不建议陆其琛去找她。

    “还有什么事情是需要她现在考虑的，我们之间就只有这一个误会而已，解释清楚，不就一切都过去了吗？”陆其琛实在想不明白，林安歌这个时候到底还有什么想不明白？

    “我只是以林安歌好朋友的身份给你个建议，毕竟发生了这么多事，你给她两天的时间，让她自己冷静一下，如果这个时候去找她，换来的只是她逃避你的这个结果。”

    在这件事情上，简霄霄还是比较了解林安歌的，她竟然把自己的脑袋埋进了沙子里，如果她自己不想清楚，无论谁都不能让她把头抬出来的。

    陆其琛听了简霄霄的话之后，立马觉得自己内心有一股怒火无处发泄？

    简霄霄也看得出来，他现在在强忍着心中的愤怒，他也不管这根本就不在自己的公司，转身一脚踹向了旁边的桌子。