
    而另一边的江初晨状况，却只是变得越来越糟糕，她不能用同样的理由通过公司的财务部进入公司的账户上获得自己想要的资金，所以她只能另想他法。

    而她现在唯一能想到的办法就是去偷取公司资金账户的密码，因为公司有规定，账户密码每隔一段时间就会自动随机更换，知道那个密码的就只有财务部部长以及更高层的管理人员，而她只是空降的总经理，无权知道那些事情，她现在就只能通过偷，来获得那个密码。

    不过好在她作为公司的总经理，对于整个公司的进出密码和各个地方的钥匙，还是能够轻易得到的，所以她便在晚上公司所有员工都下班之后，偷偷的来到了财务部部长的办公室，然后在他的电脑后台数据库中找到了公司财务账户的登录密码。

    本来江初晨拿到密码之后便想快速的离开，可是就在她刚想要将电脑关上的时候，却突然想到了什么，便直接用这台电脑登录了公司的账户，从公司的资金流中转了500万到自己的账户上。

    这样她就可以把转账的记录留在这台电脑上，就算真的有人查起来，也不会最先查到自己的头上，那样也可以给自己争取点时间，来消除她的犯罪记录，做完这一切，江初晨便将电脑关上，快速的转身离开了。

    在她做这一切之前，她特意将公司所有的电闸全部拉了下来，因为她知道公司的监控录像是24小时的，只要给公司断电监控录像就不会工作，那样自己做的这一切就不会被记录下来。

    她本以为她所做的一切已经万无一失了，没想到却还是留下了漏洞，因为财务算是一个公司所有的命脉了吧，所以对待财务部部长的办公室，也是有格外的特殊待遇，在这间办公室里的摄像头与公司其他办公室里的摄像头是不一样的，即便停了电，摄像头内部的蓄电池依然会工作12个小时，所以江初晨今天晚上在这间办公室里做做的一切，便全都被摄像头记录了下来，而她自己对这一切却毫不知情。

    江初晨离开了公司，便快速的来到了银行，查了一下自己账户上的余额，500万已经到账了，她便快速的将这500万又转到了王主任的账户上，对于这个麻烦，她只想尽快的解除。

    江初晨刚刚转身离开银行，坐到自己的车里，她的手机便响了起来，果不其然，打来的便是王主任。

    “钱我已经给你转过去了，从此以后我希望你不要再来找我，记住你说的话，给了你钱，你就要彻底离开这个城市，从此以后，不要再提起有关任何我的事情。”

    “你放心好了，答应你的事情我一定会做到，既然你给了我钱，那我就要信守承诺的离开。”王主任打了这个电话，倒并不是为了继续跟她要钱，只是想告诉她，自己会如约履行承诺。

    但是在江初晨的眼里，她并不觉得王主任会这么好心只是打一个电话来说这些废话，所以语气中充满了警惕。

    王主任的确已经准备好了离开，这座城市，这个医院，他的确不能再继续留在这里了，今天他还向姜医生打听了林安歌在国外的检查状况，那边已经重新给她做了检查，检查结果这两天就会出来，那个时候他做假检查结果的事情就会暴露，他就会被医院赶走，所以与其在这等着自己做的事情被人知道，还不如提前离开。

    所以当王主任拿到江初晨的这笔钱之后，便快速的带着自己的妻子儿女，坐着当天的飞机，离开了这座城市，江初晨给他的这笔钱，足够他在任何一个城市过他的下半生了。

    总算，王主任这个**烦江初晨算是暂时解决掉了，那么接下来她就要解决自己的麻烦。

    她从公司的资金流上转出了500万，这样一个巨大的漏洞，一定很快就会被人发现，她要怎么才能尽快的把这笔资金漏洞补上，是她现在最焦头烂额的事情，江初晨立马开车回家，将自己所有的资产全都翻找了出来，也只有在这个时候，她才清醒地认识到，她表面上的光鲜亮丽，实际上都是假的。

    她现在所拥有的，全都是一些首饰和名牌包衣服，除了这些奢侈品，她现在住的房子，她开的车，都不属于他自己，都是属于公司和陆家的。

    也就是说，他现在拥有的最被人羡慕的东西，全都是别人给予她的，就连她的身份，别人口中的江总经理也都不属于她。

    但是江初晨立马就清醒过来了，这个时候不是她在这里感慨的时候，她要赶紧去把那100万的资金漏洞补全。

    江初晨回过神来便立马清点了一下自己现在手上所有的奢侈品以及首饰，大概的计算了一下他们到底能卖多少钱，但是江初晨发现，就算自己把自己现有的东西全部卖掉，也凑不齐那500万。

    有些烦躁的揉搓了一下自己的头发，除了卖掉自己的东西，她还能用什么办法来筹集资金呢？

    紧接着，她又想到了自己现在开的车，虽然那个车并不在自己的名下，可是先把它卖掉，周转一下资金，倒也不是不可以，而且应该也不会有人发现。

    所以她便立马打了一个电话给一个自己在二手车市场工作的朋友。

    “喂，江大总经理，您怎么有空给我打电话啊。”

    “没什么大事，我就是想跟你打听一下，我现在开的车，如果放在你那里卖，能卖多少钱。”江初晨努力用一副很平静的语气说着。

    “你那个车啊，现在卖的话也就能买三四十万……怎么，你最近缺钱啊。”

    可能只是无心的随口一说，但是却让江初晨明显紧张了一下。

    “怎么可能，我会缺钱么？我只是想换车而已，我还有别的事，改天再说吧。”说完，便快速的把电话挂断了。

    三四十万，根本也是杯水车薪……就在她一筹莫展的时候，手机上突然收到一条短信。