
    在结束了与林安歌之间的亲密之后，陆其琛便去跟医生沟通林安歌手术的事情了，此时病房里就只剩下了林安歌一个人。

    她还沉浸在刚刚的甜蜜当中，忍不住的低头轻轻笑了笑，只是笑完之后，她又忍不住的责备了自己一句，觉得自己很没出息，都已经这么大年纪的人了，竟然还会因为这种事情而偷偷的笑，想到这儿，林安歌突然想起了一件事情，便立马拿起手机拨打了纪佑南的电话，她知道此时的纪佑南一定心急如焚的在国内等着自己的消息，她要立马把自己脑部肿瘤是良性的消息告诉他。

    林安歌刚拨通电话，那头便立马有人接了起来，纪佑南每天都守在电话旁边等着林安歌打电话给他，所以能这么快得接电话也并不意外。

    “喂，佑南，我有一个好消息要告诉你。”电话接通立马传来了林安歌有些兴奋的消息。

    但是电话那头的纪佑南却突然沉默了下来，就目前的状况来说，在林安歌看来算得上是好消息的应该都跟陆其琛有关吧，他只是在猜测，林安歌想要告诉自己的这个消息，是不是她跟陆其琛在一起了？

    但是还没等纪佑南来得及说什么，林安歌便立马又接上了下一句话，“今天国外的检查报告结果出来了，医生说我脑部的肿瘤是良性的，并不是恶性的，说可能是我在国内的检查结果出了问题，我不会死了，我会好好的活下去了。”林安歌越说语气中的兴奋度也就越高。

    在听了林安歌的话之后，电话这边的纪佑南整个人也愣了一下，听到这样的消息，就像他第一次听到林安歌脑部肿瘤是恶性的消息一样，绝对的让他震撼，只不过这一次的震撼是高兴的震撼。

    “你说什么？你说的是真的吗？你确定这次结果没有任何差错吗？”

    这样的感受对于他来说并不好受，仿佛过山车一样的情绪激荡，让他的整颗心都要破碎了一样的难受。

    “确定，这次是真的，医生说他们已经把检查结果进行比对，这次绝对不会再出错，而且国外这边已经在给我安排手术了，医生说，只要通过一个简单的手术，将脑部的肿瘤切除掉，我就可以康复了。”

    果然，快乐的消息，在与别人分享的时候，你就会变得更快乐，林安歌现在就是这样的心情。

    “真的是太好了，安歌真的是太好了，老天并没有亏待你，他并没有忘记你，他看到了你的诚心，他都看到了……”此时隔着电话，林安歌看不到纪佑南的兴奋和喜悦。

    纪佑南现在特别想将林安歌拉在自己的怀里紧紧抱住，只不过现在能做的只是通过电话用自己的声音告诉林安歌他有多么高兴。

    “对呀，总算我日夜的祈求，老天都看到，既然现在已经确定我不会死了纪佑南，你就不要再为我担心了，乖乖的在国内等着我，等我做完手术，立马就回国找你。”

    “我等着你，我一定等着你。”纪佑南并没有怀疑林安歌的话，因为她的语气中的喜悦和兴奋真的太过明显，装是装不出这样的情绪来的。

    挂了电话之后，林安歌脸上的兴奋和喜悦依旧没有褪去，她抱着电话一个人坐在床上傻笑，就在这个时候，陆其琛推开病房的门走了进来，一进来便看到林安歌这副样子，“你在一个人笑什么呢？”

    看到陆其琛走进来，林安歌立马伸开怀抱，抱住了陆其琛的腰身，“没有，只是刚刚打了一通电话给佑南，告诉了他我已经没事了。”

    因为林安歌把自己的脑袋埋在陆其琛的身上，也就没有看到此时陆其琛在听到纪佑南这个名字之后，微微皱了一下眉头的表情。

    “听着，这次你做完手术回国之后，不准再跟这个男人有任何的联系，从此以后你身边只能有我一个男人，也只能在喊我一个男人的名字，跟他你要保持距离。”陆其琛的语气中不难听出有些酸酸的味道。

    听了陆其琛的话，林安歌立马松开了陆其琛的腰身，然后抬头有些俏皮的望着他，“怎么你在吃醋啊？”

    他知道以前很多的时候，陆其琛都在吃醋，只不过那样的吃醋看起来更多的像是在愤怒，而她也只能完全的忽略掉，但是现在不一样了，她可以光明正大的去评论他的情绪。

    “对，我就是在吃醋，你跟他的一切我都很嫉妒，他认识你的时间比我认识你的时间长我很嫉妒，在你最艰难最困苦的时候是他陪在你身边，我也很嫉妒你，在脆弱的时候想到的人是他我更嫉妒，他的一切，我都不喜欢，所以我让你远离他。”陆其琛并没有在意自己的霸道是否会让林安歌排斥，他只是想把自己内心真实的情绪表达出来。

    这一点他是可以承认的，他从来没有羡慕和嫉妒过任何人，除了这个叫纪佑南的男人。

    “我的心里只有你呀，我爱的只有你，与认识的时间长短无关，你更不需要去嫉妒他，因为我的心完完全全都在你身上，他一丝一毫都分不到的。”林安歌现在已经无法顾及纪佑南的感受，她只想好好珍惜现如今与自己心爱的人在一起的每分每秒的时光。

    听到林安歌的话，陆其琛的嘴角忍不住微微地扬起了一抹弧度，这样的话，他听到耳朵里却是很高兴。

    “有关他的事，我先不跟你计较，等你回国之后，我再好好的跟你算账。”陆其琛说着居然在林安歌的唇上吻了一下。

    就在陆其琛刚刚离开林安歌的嘴唇的时候，旁边却突然传来了一声低笑，两个人立马转过头去，这才看到，此时一旁的护士正站在旁边有些害羞的看着他们两个人。

    林安歌立马将陆其琛推开，有些不好意思的看了一眼护士，这个人怎么走路没有声音，什么时候进来的她都不知道。

    “不好意思打扰一下，我来给林安歌小姐挂点滴，等一会儿我离开之后，你们两个再继续吧。”护士一边笑着，一边走到了林安歌身边，熟练的将针头插到她的血管里。