
    “最近公司的资金账户上……就没有什么异常么？”犹豫了一下，陆严明还是问了出来。

    一听到陆严明这么问，财务总监也是愣了一下，然后犹豫了一会儿，说道，“不知道总经理您说的异常是指什么？”

    听到他这么犹豫的口气，陆严明心里也有了一些分寸，既然他没有给出很肯定的答案，就说明他发现了一些问题。

    “没关系，你觉得有什么异常，尽管说就好，一切以公司利益为重，不要顾及我的感受。”陆严明觉得他可能以为江初晨是自己看重的人，有些问题便不敢直截了当的说出来。

    听了陆严明的话，财务总监又再次沉默了，过了一会才开口说道，“其实并不算什么大问题，只是前段时间，公司账户上有一笔无谓的资金流动，目前我也不知道这笔资金流动，总经理到底用它做了什么？但是由于对公司并没有造成任何的影响，也就没有人在意，我也是昨天查看了公司的账户数据才发现的。”

    毕竟是在这个行业做了这么多年的人，对于数据的敏感程度，可能已经成为了一种本能，只需要看一眼，他便能立马觉察出这样的数据存在异常。

    “看来你也发现了这个问题了。”陆严明说着轻轻地叹了一口气。

    “对，的确是发现了，可是到底是不是真的存在问题，我还并没有搞清楚，是董事长您发现了什么问题吗？”如果自己的董事长在自己之前发现了问题所在，那他对这份工作也没有脸，再继续做下去。

    “没有，我是在今天早上的报告文件上看到了这笔资金流动，觉得有些奇怪，便想向你询问一下。”

    “我会尽快查明白的，一旦有了结果，我第一时间向您报告。”

    “那就只能再辛苦你一次了……”

    陆严明也并不想这样，他也不想用一颗怀疑的目光来审视江初晨，但是他这么做也是为了安全起见，以防万一，毕竟现在整个公司的利益都需要她的决断，江初晨作为公司的董事长，一定不能出任何的问题，不然最后一切就都来不及了。

    想了想，陆严明立马拿起电话，打了一通电话到总公司的执行部门告诉他们，现在有关陆氏一切的工作，需要决策的都汇报到他这里来，未来的一段时间，公司暂时由他管理，不要去打扰陆其琛。

    他觉得现在的陆其琛，一定没有精力和心思去管公司的事情，那他这个做父亲的就暂且先帮他分担一下。

    陆其琛现在的确没有心思和精力管这些事情，他现在正和医生沟通林安歌的手术问题，即便如今她要做的手术危险系数没有那么高了，可毕竟是开颅手术，一切还是需要小心的计划安排。

    有了陆其琛在，这一切所有的问题，林安歌都没有再去操心和过问，她就把自己的生命全权交托在了陆其琛的手上，很安心也很放心。

    这天早上当林安歌醒过来的时候，已经上午9点多了，她真的很久没有睡过这样的一个好觉，一觉醒来身心舒畅，觉得身体轻松了不少。

    只是她醒来之后，朝着病房里四处望了一下，却并没有看到陆其琛，就在这时，病房的大门被人轻轻推开，然后陆其琛从外面走了进来，手里还拎了很多的袋子。

    “你醒啦？”陆其琛刚刚去买了早餐。

    “你去哪儿了呀？”看到陆其琛走进来，林安歌笑着对他说道。

    “刚刚去跟医生沟通了你手术的事情，看你还在睡，就随便去买了早餐，既然你醒了，先去洗漱，吃早饭吧。”

    “那医生怎么说，我什么时候才能手术啊。”

    “医生跟我说，后天便能进行手术，这两天让你保持一个愉悦的心情，好好休息。”陆其琛将早饭放在桌子上，转身走到了林安歌面前，轻轻地摸着她的头，说道。

    而林安歌只是更加开心的冲着陆其琛笑了，“有你在，我一定能有个好心情。”

    林安歌对自己的手术也没有任何的担忧和紧张，只要陆其琛陪在她身边，她觉得一切都艰难和困苦都可以过去的。

    但是林安歌轻松，陆其琛却并没有感到轻松，他心里是有些紧张的，只不过看着林安歌笑得如此开心，他并没有把自己的紧张表现出来。

    “等一切都结束了，我就带你回去，然后我们就结婚……”这是他目前最想做的事情。

    听到陆其琛的话，林安歌并没有说什么，只是害羞的将头埋在了他的胸前，他说的何尝不是自己想说的。

    此时在国内江初晨现在把自己全部的心思和精力都放在了公司上，她已经什么都没有了，除了现在自己总经理的这个职，她只有牢牢的把握住最后的依靠，才不至于让自己变回以前的模样。

    只是不知道为何，她总是没有办法专注的用心工作，脑子里总有东西不停的快速闪过，让她有一种不安的情绪。

    江初晨也并不清楚自己的这种不安来自何处，烦躁的将手里的笔扔在了一旁，然后靠在椅子上，抬手揉揉太阳穴，她越想认真工作越没有办法专注，看着桌子上的那一堆文件，心情只会更加的烦躁。

    明明一切都已经过去了，为什么还会不安呢？

    拿起手机看了看时间，已经到了中午下班的时间，反正也没有心思看文件，她便起身去楼下的餐厅吃了个午饭，再继续工作。

    只是当江初晨重新坐回办公桌前的时候，桌子上却多了一张纸条，看到那张纸条，江初晨立马皱了皱眉头，然后向四周望了望，此时的办公室里并没有其他的人，江初晨立马便紧张了起来，紧紧的盯着桌子上的那张纸条看了一会儿。