
    “老天从来都没有善待过我们，你哪里来的最好的安排呀？”陆严明说着深深的叹了口气。

    也许他现在只能觉得老天是公平的吧，毕竟老天已经给了他如今的身份和地位，又怎么可能在给他想要的爱情呢。

    “陆伯伯，我还是希望你，不要把我还爱着其琛的事情告诉他，既然他一定要娶江初晨，那么我跟他就应该有一个彻底的了断，不然就算他们结了婚，也不可能幸福的，那样对我们所有人都不好。”

    听了林安歌的话，陆严明虽然为难，但是还是艰难的点了点头，事到如今，他也没有别的选择。

    “孩子，以后如果有任何的困难和问题，记得一定来找陆伯伯，我一定会竭尽全力帮你的，任何问题，都可以来找我。”说着陆严明紧紧的握住了林安歌的手，仿佛像在跟自己的亲生女儿说话一样。

    “谢谢您，陆伯伯，我会告诉我的母亲，我遇到了您，我相信她应该会很高兴听到您的消息。”林安歌虽然不清楚自己母亲心里在想什么，可是她就是觉得她应该会高兴。

    “那就麻烦你了，如果，我是说如果，如果可能的话，你可以替我问问她，愿不愿意见见我？”

    既然林安歌说她的父亲几年前就已经去世了，而他的妻子也死了很多年了，这个时候如果他想要见她，应该没有什么问题了吧。

    “我会的。”林安歌希望能看到自己母亲快乐，也许她依然不愿意跟陆严明有任何的关系，只是单单见一面，应该就可以让她高兴起来吧。

    深深的叹了口气，陆严明便准备离开了，虽然还有很多的话想说，可是一时之间却不知道要如何开口，“孩子，我就先回去了，我们随时保持联系，这是我的电话号码。”说着陆严明便把自己的名片掏出来，放在了林安歌的手里。

    林安歌接过了名片，看了一眼，放在了口袋里，“陆伯伯，那个箱子里面的钱，你能留给我吗？”

    林安歌说着，看了眼陆严明身后的箱子，陆严明也转头看了一眼自己身后的箱子。

    “你是遇到什么麻烦了，需要钱用吗？”陆严明的脸上有一些担忧。

    “并不是的，陆伯伯，你不要多想，我只是害怕其琛会不愿意听从您的安排乖乖的娶江初晨，也算是给了您一个说服他的理由，不是吗？”林安歌说着，轻轻的笑了笑。

    听了林安歌的话，陆严明立马就明白了林安歌的意思。

    “你真的希望为了他，这么委屈自己吗？”看来她真的不愧是自己心爱的女人的女儿，能为了自己心上人做到这种份上，的确让人敬佩。

    “没什么委不委屈的，既然这是我们必须要面对的结局，我就要想办法让陆其琛也接受这样的结局，不是吗？注定要了断得清楚一些，他也必须要娶江初晨，如果他不愿意，你就告诉他，我已经拿了您的钱，答应与他彻底分开了，那样他就会对我彻底死心了吧。”

    林安歌说着，忍不住轻轻地笑了笑，她没想到这种只有在电视剧里面才能看到的剧情，如今竟然也发生在她身上。

    “我只是觉得这么做对你来说太不公平了，当初受委屈的就是你的母亲，如今你受的委屈比她还大，让我这个做长辈的，怎么能够忍心。”

    虽然与林安歌相处的时间很短，但是陆严明已经深刻的体会到她是一个好女孩，看着她如此隐忍自己的情感，他还是非常心痛的。

    “我已经觉得老天待我很好了，它能够让其琛出现在我的生命里过，能让我跟其琛有一段那样的姻缘，我就已经很满足了，至于现在，我们不得已要分开，也都是我们自己一路走到了现在，怪不得别人，更怪不得老天无情。”

    林安歌说着，嘴角露出了一抹苦涩的笑容，毕竟谁又能想得到，她的脑袋里会长一颗肿瘤呢？

    “这些钱，就先放在你这里吧，但是如果不到万不得已，我也不会把这件事情拿出来，当作说服其琛的借口的，我只希望无论最后结果如何，你跟其琛都能保持着彼此最纯真的印象。”

    他也爱过，也有过那样美好的恋情，所以他明白有些东西，会在彼此的心里留下一个永远抹不去的印记。

    林安歌张了张口，本来还想再说些什么，还是咽了回去。

    她想说的是，她倒是希望陆严明会直接把这样的事情告诉陆其琛，这样他也许就会因为对自己失望而放下自己，也能够给自己一些时间，让她去等自己的检查结果。

    她不得不去做最坏的打算，如果检查结果显示她脑部的肿瘤是恶性的，她必须跟陆其琛彻底做个了断，那她现在所做的一切，只是很好的铺垫。

    她现在的状况，已经没有办法去往好的方向思考了，至于以后要怎么解释，她也没有心情去想。

    “那好，孩子，照顾好自己，为了你的母亲，也有一部分为了我。”虽然有些不舍，但是陆严明还是只能暂且离开。

    送出了陆严明，回到了房间里，林安歌看了一眼，被陆严明留在桌子上的那个箱子，她昏昏的走了过去，蹲坐在地板上，然后打开了箱子，看着里面的那些鲜红的人民币，然后低头苦涩的笑了笑。

    也许在这个时候，她真的希望自己是一个爱慕虚荣的女人，可以为了钱毫不犹豫的离开陆其琛，那样也可以让他对自己彻底死心，但是现在呢，她只能用这些虚假的理由，去欺骗他了。

    不由自主的，林安歌眼角的眼泪又流了下来，现在家里只有她自己，她也放心的哭了起来，就那样趴在地上任由自己哭出声音来。

    也就只有当她自己一个人的时候，她才能这样毫无顾忌的把自己的脆弱表现出来，当然这些脆弱也只能表现给她自己一个人看。

    与林安歌分开之后，陆严明的心情一直是沉重的，不仅仅只是为了林安歌和陆其琛之间的感情，更多的是为了他此时心中想念的那个人。