
    在听了林安歌的话之后，陆其琛整个人都愣了一下，他又仔细的回想了一下，刚刚林安歌的话，确定并不是自己听错了。

    “你觉得现在这个时候，你还用这样的谎言来欺骗我，我会相信吗？”他是绝对不会相信林安歌是这样的人。

    “无论你愿不愿意相信，我说的都是事实，你父亲的钱，我收下了，答应他的事情，我也一定会做到。”

    陆其琛紧紧的盯着林安歌的双眼，想从她的眼神中看出一丝端倪，可是无论他怎么看，林安歌的眼神中，表现出来的都并不是欺骗。

    她当然没有骗他，陆严明送来的钱，她确实是全都收下，她也确实是答应了陆严明会离开陆其琛。

    “我不相信你会做出这样的事情。”他理解林安歌，不然他也不可能这么死心塌地的喜欢上她，他喜欢的女人怎么可能是那种爱慕虚荣的人。

    “你不相信是吗？没关系，我会让你相信的。”林安歌说着，转身便进了自己的房间。

    陆其琛看着林安歌走进了房间，不一会出来的时候，手里便多了一个大箱子，他一眼就认出了那个箱子，那种箱子，他在陆氏经常会看到。

    林安歌拎着箱子出来之后，重重地把箱子摔在了桌子上，然后打开箱子，把里面的东西就那样直接摆在了陆其琛面前，“这下你信了吗？这个箱子就是你父亲带过来的，里面的钱就是他给我的，我收下了，你还有什么不相信的吗？”

    这样**裸的现实，摆在面前，林安歌觉得就算陆其琛不愿意相信，也应该只能相信了吧。

    陆其琛盯着桌子上的钱看了很久，然后又缓缓的抬起头，看向了林安歌，“你到底在干什么？你知不知道，你到底干了什么？”

    “我当然知道，而且非常清楚自己在做什么，你不是不相信吗？现在你愿意相信了吧，我就是这样爱慕虚荣的女人，一直都是，只是你没有发现而已，那既然你现在知道了，你可以走了吗？”刻意忽略了陆其琛眼里的愤怒，林安歌继续对着他说道。

    “为什么？你为什么要这么做？你需要钱吗？我们之间的感情，难道都是假的吗？假到你可以为了钱而离开我？”陆其琛说着上前一步，将林安歌的手腕紧紧的抓在手里。

    可能因为情绪太过于激动，他并没有控制好自己的力道，林安歌只是觉得手腕一痛，然后微微的皱起了眉头。

    这个时候，纪佑南也立马走了上来，一把将陆其琛推开，然后将林安歌护在身后。

    “作为男人，无论如何，你都要尊重她的选择。”纪佑南意识到这陆其琛的情绪，会伤到林安歌。

    “这是我们两个人之间的事情，你一个外人，最好不要参与。”陆其琛心里现在本就愤怒，又突然站出来，这样的一个男人，只让他更加的生气。

    就在纪佑南想说什么的时候，却被林安歌轻轻的拉住了，“没事的，这件事情总归要我跟他做个了断。”说着林安歌缓缓的向前走了一步，又重新抬起头来看向了陆其琛。

    即便她心里现在万分的痛，但是她依旧还要装作若无其事的样子。

    “我知道你现在很生气，生气是因为你印象中的我，并不是什么爱慕虚荣的女人，但是事实上却发现，我就是一个为了钱什么事都做得出来的女人，你看到的这就是事实。

    我拿了你父亲的钱，答应他从此以后离开你，再也不跟你纠缠，然后让你安心的娶江初晨，我就是一个这样的女人，你没有什么不可以相信的，既然我已经拿到了我想要的东西，也就没有必要在你面前装神圣，今天把这些事情告诉你，也算是给自己积点德吧，我也不想把事情做得太绝。”

    林安歌说着，转头看了一眼桌子上那一箱子钱，好像她真的就是这样一个只认钱，不认人的女人。

    “到底是因为什么？到底是发生了什么事？你不能告诉我，为什么要找这些借口来敷衍我，你根本就不是这样的人，我并不是傻子，不是你这样三言两语就可以骗到我的。”他不明白，林安歌到底是为了隐瞒什么事情，竟然想到用这样的谎言来欺骗他。

    “什么都没有发生，这也不是借口，你要是不信，可以回去问问你的父亲，他总不会骗你吧。”

    陆其琛又盯着林安歌看了一会，然后转身冲出了纪佑南的家，他是不会相信林安歌所说的话的，所以他现在必须要回去跟自己的父亲确认一下。

    一路上陆其琛将车子开得飞快，也不知道闯了多少个红灯，有好几次差点出了车祸，但是他依然没有丝毫要减速的意思。

    陆严明本来在书房里发呆，想着要怎么才能劝陆其琛娶了江初晨，突然间便听到院子里面有剧烈刹车的声音，他便起身走到窗边，向外望了望，看到的是陆其琛怒气冲冲的从车子里面下来，朝着大门走了进来。

    本想找他好好谈谈，可是电话怎么打都打不通，现在他总算回来了。

    只是陆严明还没来得及下楼，陆其琛已经推开房门，走了进来，看着他这副失态的样子，陆严明有些奇怪到底发生了什么，毕竟像他这样不敲自己的房门就冲了进来，还是从来没有发生过的。

    “发生了什么，你这么没规矩？”

    听了陆严明的话，陆其琛只是在内心稍微反省了一下，但是这个时候他也顾不上什么规矩了，“爸你去找过林安歌，是吗？”

    看了陆其琛两眼，陆严明缓缓的走到桌子前，然后坐在了椅子上，说道：“既然你这么来问我，就说明你也见过她了。”

    看来陆其琛之所以会这么生气，肯定是林安歌跟他说了什么，他不用问也能猜得到。

    “所以，爸，你真的去找了她？”