
    他有些担忧明天回去面对自己的父亲，毕竟他的倔犟完完全全的都是遗传他的父亲，而且他知道，如果他知道了江初晨怀孕的事情，一定会逼迫自己娶她的。

    偏偏，他又不想跟自己的父亲闹的太僵，一时之间，他觉得有些头疼。

    就在这时，办公室的门被人轻轻的敲响了，王秘书站在门口有些紧张的等待着。

    过了很久，里面才传来声音，“进来。”

    王秘书推开门走了进去，“陆总，您饿了么，需要我帮你叫餐么。”已经很晚了，但是她发现陆其琛丝毫都没有要下班的意思。

    陆其琛看了一眼自己的手表，“你下班吧。”说完又闭上了眼睛躺在那里。

    听到了自己想听到的话，王秘书很高兴的就转身出去了。

    此时，整个陆氏大楼里面，就只剩下了陆其琛一个人，但是他却不想离开，因为他不知道自己还能去哪里。

    就那样在办公室里住了一晚，第二天天刚亮他就收拾收拾准备回陆公馆了，就算。他不想去跟自己的父亲争吵，但是该面对的还是要面对。

    陆公馆里，江初晨早早的就起床将自己好好打扮了一下，有些紧张的等着陆其琛回来。

    她并不在意陆其琛回来之后，可能会愤怒生气，反正陆严明如果让他娶自己，他也不能跟自己的父亲撕破脸。

    更何况，陆其琛现在也没有什么退路，林安歌已经退出了，陆其琛也没有什么放不下的了。

    就在江初晨有些忐忑等待的时候，陆公馆的大门传来了开门的声音，她立马高兴的下了楼。

    当她刚走到楼梯口的时候，就看到陆其琛面无表情一脸严肃的走了进来，他甚至都没有看她一眼就径直的走了进来。

    这个时候，陆严明刚刚从外面晨跑回来，一进门看到陆其琛，本来脸上还带着的笑容，一瞬间就全都消失了。

    并没有说话，陆严明直接上楼去洗澡了，等他一会吃完早饭的时候，再好好的跟他谈谈。

    一顿早饭，没有人讲话，这也是陆公馆的规矩，吃饭的时候不要讲话，所以这顿饭吃的就格外的压抑。

    尤其的江初晨，她感觉这顿饭吃的十分难受，时不时的都要抬头看一眼陆其琛的表情，想通过他的表情分辨，他现在的心情。

    但是陆其琛，始终都是那样一副面无表情的样子在吃饭。

    吃完饭，陆其琛很优雅的用餐巾擦了手，然后就起身想要离开。

    看着陆其琛要离开，江初晨立马有些紧张的放下了筷子，想要起身拦住他。

    江初晨还没来得及站起来，陆严明已经开口了，“去哪。”陆严明一边说着一边放下了自己的筷子。

    陆其琛停住了脚步，转过头来看向了陆严明，“回公司。”他说的倒也是真的。

    “等一会儿，我有话要跟你说。”说着，陆严明便起身走向一旁的沙发上，然后缓缓的坐了下来，陆其琛看了陆严明一眼也走到那里坐了下来，然后翘起来二郎腿，倚靠在沙发的靠背上，显得很平静。

    他知道自己父亲要跟自己谈什么，他也知道自己要如何回答，所以并没有显得很在意，一旁还坐在餐桌旁的江初晨看看这父子俩的状况，也有些紧张的站了起来。

    “初晨啊，来，过来坐到我身边来。”陆严明抬头看了眼江初晨便招手示意她过来。

    看到有人给自己撑腰，江初晨也显得有些底气，缓缓的朝着他走了过去，然后坐在陆严明身边。

    “知道我今天叫你回来，是想跟你谈什么事情吗？”陆严明看着陆其琛，有些严肃的问道。

    陆其琛并没有马上回答，而是转头看了眼旁边的江初晨，看着她现在有些委屈而又紧张的样子，只是轻轻的笑了笑。

    “当然知道。”然后陆其琛又转过头来，看着陆严明轻声的回到。

    “既然你知道，那你就没有什么想说的吗？”既然他知道他让别的女人怀了他的孩子，为什么就不去负责任呢。

    “我只想说，我不会娶她的。”既然自己的父亲让他说，那么他便说出了自己内心真实的想法。

    听了陆其琛的话，坐在一旁的江初晨身体立马僵了一下，她没想到他在自己的父亲面前，也能说出这么冷漠的话。

    “胡闹，你知不知道你自己说的这是什么话，你做为我陆严明的儿子，竟然能说出这么不负责任的话，你既然让人家怀了你的孩子，你就应该对你的行为负责到底，你就应该娶她。”陆严明的语气中显得有些愤怒。

    “我会对她负责，也会对她肚子里的孩子负责，她如果想生生下来，我会来抚养，她所受到的一切损失，我也会对她进行赔偿，她想要什么，我就给他什么，除了娶她。”这样的话，他已经不止一次，对江初晨说过，如今再说起来，只是觉得有些厌烦。

    听到陆其琛这么说，一旁的江初晨不禁觉得自己的身体一点点的变得冰凉，即便这样的话，她不止一次的听过，可是当她再一次听到，还是觉得有些受伤。

    “我告诉你，即便对于这件事情，你有任何的想法和不满，我都很确定的告诉你，陆家未来只能有一个儿媳妇，那就是初晨，你能娶的女人也只有她，而且你必须娶她，这是你作为一个男人该负的责任，你其他的事情我可以不插手，我也可以不过问，我相信你有自己的决定和选择，但是这件事情，你必须按照我的意思去做。”陆严明立马拿出了自己家长的姿态，来命令陆其琛。

    他好像从来没有以一个父亲的姿态，来这样命令陆其琛做事情。

    “那我也可以告诉你，爸，其他的事情，如果你干预和插手，我也许会听您的建议，按照你的意思来做，但是这件事情，我是绝对不会退步的，我说我不会娶她，我就永远都不会娶她。”

    陆其琛也不想跟自己的父亲闹得这么僵，可是在这件事情上，他真的不想退步。

    “你再给我说一遍。”陆严明立马愤怒的在沙发的扶手上，用力的拍了一下，还从来都没有人敢，这样顶撞他。