
    江初晨让他来监视着林安歌，今天一早，他便看到林安歌跟着一个男人来了医院，而且进了肿瘤科，所以他现在就想要赶紧把这个消息告诉江初晨，这应该算是一个重大发现了吧。

    江初晨在接到了这样的一通电话之后，也稍微的惊讶了一下，“你确定看到的人是林安歌？”

    “绝对没错，而且她身边还跟着那个叫纪佑南的男人，他们昨天晚上从原来的住处搬到了一个小公寓，然后今天早上便来了医院。”他也算得上是专业的狗仔了，所以做这种事情是不可能跟错人的。

    “那你确定，她是进了肿瘤科？”江初晨还是觉得不敢相信？再次询问道。

    “我确定，我亲眼看着他们进了肿瘤科，在里面呆了很久，才离开。”

    “好的，我知道了，那你继续帮我盯着，答应你的钱，我不会少给你的。”

    关了手机之后，江初晨便在办公室里不停的思索，这确实是一个让她想不通的事情，林安歌为什么会去医院，而切去的还是肿瘤科，到底是她生病了还是她身边那个男人生病，越想越觉得不对劲，干脆放下手里的文件，江初晨拿上外套便去了医院，这件事情她还是需要亲自搞清楚。

    江初晨来到了医院，按照那个狗仔给她发的照片，找到了肿瘤科值班的姜医生，她还再三与照片上的人对比了一下，确定无误之后，才推开门走了进去。

    “是来看病的吗？有预约吗？”一抬头看到江初晨走了进来，姜医生习惯性的问道。

    江初晨先是愣了一下，然后轻轻的摇了摇头，快步的走到了姜医生桌前的椅子上坐了下来，“我不是来看病的，医生，不是向你来打听一个人的，有没有一个叫林安歌的人来您这里看了病啊？”

    在听到林安歌的名字之后，姜医生先是愣了一下，然后又问道，“你问这个干嘛？”

    因为他是医生，他的职业道德要求他要保护病人的隐私，所以面对这样一个陌生的女子来询问消息，他下意识的就是保守秘密。

    “是这样的医生，我是林安歌的姐姐，安歌最近的表现非常的异常，我便跟踪她，这才知道她来了医院，而且还到了肿瘤科检查，家里的母亲和父亲都非常担心她，所以让我来问问，她是不是得什么病了，因为家里人实在是特别担心，所以拜托医生，您就告诉我实情吧。”江初晨说着还露出了一副愁眉苦脸的表情，好像她是真的在替林安歌的病情担心一样。

    医生看了江初晨一眼，先是怀疑了一下，然后内心做了一下挣扎，“可是这是病人的隐私，我们做医生的真的无权透露。”林安歌仔上次离开之前，还特意嘱咐了他，让他不要把她的病情告诉任何人。

    “可是医生，我们家里人真的很担心，您就告诉我她到底得了什么病就好，我不会告诉她您跟我说过这个问题的，我们只是想提前做个心理准备，万一哪一天她就这么离开了我们，我也好跟父母交代。”江初晨说着很轻轻的低下了头，好像要哭出来一样。

    姜医生看到江初晨此时这幅模样，心里立马有些动摇了，想了一会，这才开口说道。

    “是这样的，你也不要太着急，家里的父母也不要太担心，林安歌女士现在的病情还并没有最终得到确认，因为她脑部长了肿瘤，现在还在检查阶段，一切还要等检查结果出来之后才能确认，如果检查结果显示她的肿瘤是良性，那么就没有什么大问题，只是如果是恶性的话，可能后果就难以预料了。”

    在听完医生的话之后，江初晨确实是愣了一下，毕竟肿瘤科是一个非常大的疾病，在她的印象里，能够得这种病的人应该是很少的，没想到却被他身边的人给遇上了。

    下一秒，她又立马装出了一副伤心欲绝的样子，“原来是这样，怪不得她总躲着我，什么都不肯跟我们说，原来她是得了肿瘤了。”

    “你也别太难过，毕竟现在还是有希望的，检查结果还需要两天才能出来，你还是先回去安心的等着吧。”

    “医生，我能再求你一个事儿吗？”江初晨眼角带着眼泪，冲着姜医生问道。

    “您说，我能帮的我一定帮你。”

    “如果安歌的检查结果出来了，您能第一时间通知我吗？我就只有一个妹妹，我真的不想这样提心吊胆的担心她，最起码，我想第一个知道她以后还能有多少日子。”

    姜医生看着江初晨此时哭得这般凄惨，犹豫了一下，轻轻的点了点头，“好的，您把手机号码留一下，一旦林安歌的检查结果出来了，我会第一时间通知你的。”

    “好，那我就先谢谢您了。”江初晨一边擦着眼泪，一边在姜医生给她的纸上写下了自己的电话号码。

    “还有一件事，医生，我来过这里的事情，还希望你能替我保密，不要告诉我妹妹，因为我怕她知道之后会想方设法的躲开我，那样家里人会担心她的。”

    “好的，你放心吧，我不会告诉她的。”他当然不会告诉林安歌，毕竟他当时答应过林安歌不会跟任何人说，却还是把她得肿瘤的消息告诉了这个所谓的姐姐。

    所以他现在并没有意识到，因为他的一时心软，犯了一个多大的错误。

    离开姜医生的办公室之后，上一秒才一副梨花带雨的样子，下一秒江初晨立马就变成了一副阴狠的表情。

    这算不算是连老天都在帮她呢，就连老天都看不惯林安歌娇生惯养顺风顺水的样子，所以才给她的人生带来了这样大的一个考验。

    肿瘤……听起来多么讽刺的病，没想竟然会落在她身上。

    回去的路上，江初晨在快速的思考着这件事情，所有的问题也就都有了答案，林安歌为什么在知道她没有怀孕之后依然拒绝陆其琛，就是因为她知道自己得了肿瘤，而且还没有确定到底是良性还是恶性。

    她在等，等那个检查结果，如果检查结果显示是良性的话，她才能放心的跟陆其琛在一起，只是如果那个检查结果是恶性的话，她一定不会选择连累陆其琛的。

    所以此时的江初晨不禁在心里默默的祈祷，希望那个检查结果能够如她所愿，让林安歌此时脑袋里的肿瘤是恶性的，那样的话，就算自己得不到陆其琛，她也不用看着自己讨厌的人如愿以偿，那样她也就会开心。