
    在听纪佑南的话之后，陆其琛整个人便愣在了哪里，这就是那个可怕的结果，他并不敢想的结果可是如今还是这样**裸的摆在了他的面前，“如果不做手术呢，不做手术会怎么样？”

    陆其琛觉得自己现在整个身体都在忍不住的颤抖。

    “因为是恶性肿瘤，如果不做手术，她最多还有三个月的生命，做手术是安歌自己的选择，她不想让自己就那样等死，所以她想跟老天打个赌。”应该没有人想让这个赌局输的人是林安歌吧，可是这场赌局的决定权却在上帝的手里。

    “我知道了，好，我知道了。”陆其琛一边说着，一边缓缓的退后了两步，这样的结果，他的接受需要一定的时间。

    突然想到了什么陆其琛又走到了纪佑南的面前，“她的联系方式，她现在的联系方式是多少，还有地址……”说着陆其琛便快速掏出了手机，解开了密码锁，把手机递到了纪佑南的面前。

    纪佑南毫不犹豫的在陆其琛的手机上输入了林安歌的手机号码，就是这个号码，他早就已经烂熟于心了。

    看了一眼手机上的号码，陆其琛没有在说话，转身便走出了酒吧，看着陆其琛离开的背影，纪佑南轻轻地叹了一口气，觉得整个人都轻松了不少。

    他重新坐回了沙发上，随便拿起一瓶酒，仰头便喝了下去，这就是他最初对林安歌的承诺吧，守护她就好，那他要做的事情就是尽可能的让她开心让她幸福快乐，所以他今天做的这一切，林安歌应该会开心吧，这样想着，纪佑南忍不住轻轻地笑了笑。

    只是他不知道此时的笑是在笑自己，还是在笑他人。

    陆其琛离开酒吧便快速的找到了自己的车，开着车便回到了陆公馆，在车上，他便打电话让人给他定了明天最早班去瑞士的飞机，他马上去找林安歌。

    一想到林安歌现如今一个人在瑞士接受那么危险的治疗，他便心急如焚，回到了陆公馆，陆其琛快步的跑上了楼，身在客厅的陆严明看到自己的儿子这么矫健的便跑到了楼上，不禁有些惊讶。

    因为连续这几天晚上，陆其琛每晚都是让人抬回来的，回来的时候整个人都醉得不成样子，酒醒了便又出去喝酒，因为他知道他心里难受，所以也就没有阻拦和干涉，只是没想到今天晚上回来的陆其琛却是自己走进来的，好像非常的焦急。

    陆严明有些疑惑便也快速的跟上了楼，来到了陆其琛的房门口，一走到门口看到陆其琛在里面收拾东西，动作显得有些慌乱，“你要去哪里吗？”

    陆严明没有敲门，推门走进了陆其琛的房间，有些疑惑的问道。

    陆其琛并没有抬头看陆严明，“我要去瑞士，安歌在瑞士，她生病了，脑部有肿瘤，现在在瑞士接受手术，我要去找她。”陆其琛一边继续收拾着他的东西，一边有些慌张的对着陆严明说道，

    “什么？肿瘤？严不严重？”一听到林安歌得了这样的病，陆严明里面也紧张了起来，向前走了两步，对着陆其琛问道。

    陆其琛刚张口，却又将嘴里的话咽了下去，“应该不是特别严重，她之前怕我担心，没有告诉我这件事而且还故意疏远我，让我以为她喜欢上了别人，既然现在我知道了事实的真相，我就去把他找回来。”

    陆其琛只是简单的收拾了一下自己的东西，他并不知道到底应该要带什么东西过去，只是要出一趟远门，总觉得应该收拾点东西。

    而就在这时，陆其琛的手机响了起来，他立马接起了手机，“陆总，去瑞士的飞机最早的是今天凌晨3点半，机票我已经帮你买好了，你要去吗？”

    陆其琛抬手看了一下手表，现在已经凌晨一点钟了，“去，我这就去机场。”挂了手机，拎起箱子，陆其琛便下楼去了，看着陆其琛这么急匆匆的离开陆严明，赶紧追了上去。

    “你要去多久啊？安歌的病严重吗？需不需要我帮你们做点什么？我在瑞士还认识一些很好的医院和医生。”

    陆严明也想你帮助林安歌做点什么？

    “不用了，爸，你在家等我的好消息吧，我一定会把林安歌带回来的。”陆其琛回头看了陆严明一眼，眼神中充满了坚定。

    陆严明没有在说什么，只是冲着他点了点头，“去吧，早点回来，我等着你们。”

    看着自己儿子匆匆离开，陆严明在心里是很欣慰的，看来自己和桃花的姻缘，现在他们的子女身上总算得到了传承，他们之间的遗憾，应该不会流到自己的子女身上吧，想到这儿，陆严明的心情豁然开朗了不少。

    这几日看着陆其琛那么折磨自己，他也跟着担忧，现在总算可以放下心来了，只是一想到林安歌的病情，陆严明又忍不住有了新的担忧。

    虽然陆其琛说林安歌的病情并不严重，但是通过他脸上的表情和他这么慌张就行了，他也猜得出话，林安歌的病情，应该并没有他说的那般轻描淡写，不然平时那么稳重的陆其琛，怎么会那么的慌张。

    想到这儿，陆严明又忍不住轻轻叹了一口气，“哎，老天总是会有新的花样来折磨他们。”

    但是就算他再担心，现在也只能乖乖的在家里等结果了。

    陆其琛一路开着车，迅速的来到了机场，然后登上了凌晨3点半的航班，便飞向了瑞士，他并没有去询问现在的林安歌到底愿不愿意见自己，他只是一心想着先去到林安歌的身边。

    而此时的林安歌在瑞士，刚刚做完检查，正在焦急的等着自己的结果，她并不知道国内发生的一切，也并不知道陆其琛已经知道了所有的事情，现在正在赶往她身边的飞机上。

    但是有一点就像纪佑南跟陆其琛想的那样，她现在的确希望有一个人陪着她，照顾她，而那个人就是陆其琛，只是林安歌明白，这一切他只能在心里默默的去想一下。

    林安歌最新的检查结果没有出来，所以她每天除了无所事事的发呆，并没有其他的事情要做，时间对于林安歌来说，不经意的便流失了，所以一整个上午的时间，林安歌都用发呆来打发了。

    就在林安歌觉得有些饿了，想要去找些吃的的时候，她的手机却突然响了起来，本以为是纪佑南打来的，林安歌拿起了手机。