
    “我也不知道，早上我到公司的时候已经迟到了，老板告诉我，他打电话到公司，要跟我们谈画的事情，我也没有多想，便赶紧去了。”

    林安歌确实有些饿了，一边说着便赶紧吃着饭，她发现她自从回到公司之后，为了解决公司这些麻烦事儿一顿正经的饭都没好好吃过。

    听了林安歌的话，纪佑南只是微微的皱了一下眉，他隐隐的觉得有些不对劲，可是现在也说不上来到底是为什么。

    “那他的条件呢？他不可能就这样白白的把画给你们吧。”纪佑南一边问着，一边替林安歌盛了一碗米饭。

    “没有任何条件，他愿意直接把话给我们，让我们开画展。”林安歌说着，眼神中也透露出了一丝的不可思议。

    “没有条件？”纪佑南的眉毛皱的更紧了，对于一个无利不起早的商人来说，他们都是为了利润存在的，如今怎么可能一点条件都不提，便作出退步。

    “你也觉得不可思议吧？我当时也吓了一跳，可是他确实什么条件都没有提，就让我明天到他们公司去拿画，就算不太敢相信，但是对于我们画廊来说，确实是个好消息，毕竟画展召开在即，如果一直耽误在这个问题上，后续很多问题都没有办法解决。如今解决了，倒也没有那么多心思去想这个林强到底在想什么，毕竟我也想不出他这样做能从我们这里获得什么好处，我们这样的小画廊，应该还不值得他打什么坏心思吧。”

    林安歌当然知道这其中应该有些问题，但是她想来想去也想不明白，所以干脆不想了。

    看着林安歌在低头吃着饭，纪佑南的心里快速的闪过了一个念头，但是他也觉得这样的念头好像有些荒唐，毕竟陆其琛对于林安歌的动态，应该不会掌握的那么精确，然后在暗中操纵一切。

    如果不是这个原因，他又实在想不出来，为什么林强会做这样的一个决定。

    “好啦，不要想了，仔细的想一想，我们的画廊也确实是一个不错的选择，毕竟之前展出的几幅名画，让我们的画廊知名度明显提高了不少，这次的画展应该会有不错的反响，也会给他的那几幅画带来不小的增值空间。”

    因为想不明白，林安歌只能找了这样的理由来说服自己。

    “也是，不过好在这个麻烦解决了，你就不需要担忧了。”说着，纪佑南淡淡的笑道。

    “那你明天去林强的公司拿画，需要我陪着你吗？”纪佑南还是有些不放心。

    “不需要，这种小事就不麻烦你了。”

    她已经麻烦他很多事情了，所以有些事情，她也想自己去做。

    纪佑南的家门外，陆其琛依旧坐在车里，望着窗户里面这两个人的身影，然后拿出手机拨打了一个号码。

    “明天金鼎俱乐部，我包场。”陆其琛说完挂了电话，又转头看了一眼，便开着车回家了。

    第二天一早，林安歌早早的醒了过来，收拾收拾，便去了公司，她来到公司的第一件事就是把这个好消息告诉了公司里的所有人。

    “林安歌就是林安歌，一出马，什么问题都能解决掉。”这时候，简霄霄赶紧夸奖道。

    这是一个困扰他们很久的大问题，如今总算解决了，后续画展的所有问题，也总算能够推进落实了。

    “别急着高兴，我们还有很多事情要做呢，对于这三幅画的展览，要有专门的人负责安排，绝对要保证这三幅画，在画展当天，不会出现任何问题，不然，我们将面对巨额的赔偿金的。”

    下一秒，林安歌便立马变得有些严肃，回到了她的工作模式。

    “放心吧，这些问题都交给我们就好，你赶紧去把画，拿回来吧。”

    林安歌看了一下手表，时间差不多了，便准备出发去林强的公司。

    就在这时候，她的手机突然收到了一条短信。

    “林安歌女士不好意思，过一会我有一些工作要谈，已经离开公司了，我把那三副画带到了金鼎俱乐部，你可以来找我拿。”

    紧接着，她又收到了一条消息，是金鼎俱乐部的位置。

    林安歌盯着这两条短信看了一会儿。

    “怎么了？安歌你在看什么呢？你不是说要去拿画吗？”这时候，一旁的简霄霄走了上来看了林安歌的手机一眼。

    “哦，我这就去。”林安歌立马回过神来，收起了手机，然后便拿上包离开了。

    出了公司，林安歌便拦了一辆出租车，直接报了金鼎俱乐部的名字，这个地方她根本就没有听说过，更没有去过。

    在车上，林安歌特意在网上查了一下这个俱乐部，这是一家综合性的俱乐部，里面有很多娱乐项目，室内室外的全都有，包含有攀岩，高尔夫球网球和赛车等各种各样的娱乐项目。

    “果然都是有钱人才能玩的东西。”林安歌感慨了一下，然后看了一下车窗外现在的位置，又看了一下手表，确保自己不会迟到。

    到目前为止，林安歌只是觉得有些疑惑，但是并没有太多的怀疑，她还想着，到了之后拿上画，就可以直接回公司了。

    来到俱乐部的前台的林安歌，就像那天晚上在皇后一样，她刚走到前台，服务员便先她一步开口说话了，“您是林小姐吗？”

    “对……我是。”林安歌有些生硬的回答道。

    “那你进去就好，你要找的人在大厅等你呢。”前台的服务员微笑的说着。

    “谢谢。”林安歌轻声的道了一声谢，然后转身打量了一下，便拘谨的走了进去。

    她真的没有来过这样的地方，对这里丝毫不熟悉，甚至还有些不认路，找了好久才找到进去的门，当她来到大厅的时候，远远的便看到前面一张椅子上坐了一个人，她下意识的以为那是林强，便赶紧走了过去。