
    林安歌深深的吸了一口气，然后抬起头来看向了简霄霄：“对，没错，就像你说的那样，当时在医院，我本来想要出院之后，立马去找陆其琛解释清楚这件事，但是他的父亲头一天晚上拿了一大笔钱来医院找我，说让我拿了那笔钱之后就跟陆其琛分手，从此以后再也不去纠缠他，问我愿不愿意答应，那么一大笔钱，任由谁都会心动的吧，所以我便在想，我要不要拿着这笔钱，从此离开陆其琛，我想了两天，然后有了答案，那个答案就是你们现在看到的结果，即便你们不满意，这也是我做的选择。”

    林安歌努力的把每一个字说的都很重，为的就是让简霄霄相信。

    而一旁的纪佑南，看到林安歌说出这些话，心里仿佛跟她一样在痛着，他知道林安歌说出这句话有多难，可是她就是那样的说出来了。

    在听到林安歌说的这些话之后，简霄霄便彻底的愣在了那里，她盯着林安歌看了很久，然后有些踉跄的站了起来。

    她不知道她现在到底是一个什么样的心情。心痛吗？可是她依旧不愿意相信林安歌是那样的人。失望吗？有一些的吧，毕竟这样**裸的现实摆在面前，又怎么能让她不失望？

    就在这个时候，纪佑南家的大门便被人从外面轻轻的推开，这个时候他们才发现，陆其琛就站在门口，但是没有人知道，他是什么时候开始就站在那里的。

    看到陆其琛，林安歌人整个人都愣了一下，然后变得有些紧张。

    但是她自己也不知道在紧张什么，她不知道陆其琛是什么时候就站在那里的，也不知道他有没有听到刚刚说的话，她甚至有些想站起来解释，她刚刚说的话都并不是真的。

    陆其琛盯着林安歌看了一会儿，然后缓缓的走了进来，走到她的旁边，然后一把将她拉在自己身旁。

    纪佑南看到陆其琛突然的动作，害怕他伤到林安歌，赶紧上去阻拦。

    但是一旁的简霄霄眼疾手快的拉住了他，然后用眼神示意他，别管人家的闲事。

    陆其琛就那样将林安歌拉到自己眼前，也并不说话的看着她，将林安歌看的只是更加的紧张。

    沉默了很久，陆其琛才说话，打破整个房间的安静，“你说你是为了钱才答应我爸离开我，你说你是因为那样一大笔钱心动，才要离开我，那么好啊，你要多少钱我给你，你想要多少我给你多少，直到能让你心动，愿意回到我的身边。”

    她说是为了钱，那么陆其琛不介意再多给她一些钱，如果钱真的能买到她对自己的感情，那么他愿意。

    在听到陆其琛的话之后，林安歌也愣了一下，她没有想到，自尊心那么强的陆其琛，既然能说出这样的话来。

    “你愿意用钱来买，你的感情吗？”看着陆其琛，林安歌疑惑的问道。

    “没什么不愿意，我只想买你留在我身边，如果你觉得可以为了钱放弃我们的爱情，那么我也也可以为了钱，挽回我们的爱情。”

    陆其琛根本就没去考虑，自己这样做到底有多荒唐，他现在唯一想的，就是让林安歌重新回到身边，无论用任何的方法。

    “我们已经分手了，我们早就不应该像现在这样纠缠下去了，你为什么就不肯放过我呢？”

    即便内心再感动再动容，林安歌也只能拒绝他。

    “我记得我早就跟你说过，我们会纠缠一辈子，我永远都不会放过你的。”这是他说过的话，他就一定会做到。

    “你的父亲，不同意我们在一起，他会拿着钱来让我离开你，就说明他不认可我这个儿媳妇，他中意的人只有江初晨，他所认可的儿媳妇只有她，既然我跟你注定得不到祝福，你为什么就不能听他的话，跟我分开娶了江初晨呢。”

    实在没办法，林安歌只能拿出陆严明来做挡箭牌。

    “他从来都没有不认可你，只是因为江初晨骗他怀孕了，他觉得我应该对她负责任，所以才让我娶她，但是如果他知道江初晨根本没怀孕，一定不会干预我跟你在一起，我的父亲根本不是我们之间的阻碍。”

    就连这个借口，也被陆其琛否定了，林安歌一时之间，真不知道要如何去应对他，所以只能抬眼看向了一旁的纪佑南，向他发出了求救的眼神。

    看到了林安歌的眼神，纪佑南立马甩开了简霄霄的手，走了过来，将林安歌拉到了自己的身后。

    “既然林安歌已经说了要跟你分手，我就希望你能尊重她的决定，不要再来纠缠她，这样下去，你们两个都会痛苦，又何必呢？”

    陆其琛只是看了眼纪佑南，然后又看了看他身后的林安歌，抬手指着纪佑南，对着林安歌说道，“难道你跟我分手是因为他吗？”

    陆其琛不知道为什么会生出这样的想法。

    听了陆其琛的话，林安歌立马抬头望向了他，本能的想要开口否定，但是下一秒却并没有说出口。

    她突然觉得，也许这样的理由会更有说服力一些，也许这样的理由会更容易让陆其琛相信。

    没有说话，林安歌朝着纪佑南的身后躲了躲，她现在的举动，落在陆其琛的眼里，让他觉得她在默默回答刚才的问题。

    “回答我的问题。”陆其琛的声音突然变得很大，以至于让林安歌的身体控制不住的颤抖了一下。