
    进到了检查室，林安歌也不知道自己被放进了什么仪器里面，检查了很久，姜医生才走到她身边。

    “好了，检查就检查完了，剩下的你就回去等结果就好了，在结果出来之前，不要太过悲观，保持好的心情，不然你心态太差，就算没事也会憋出病来的。”医生忍不住嘱咐了一下。

    林安歌只是轻轻的点了点头，只是她心里想的是，知道自己得了这种病，哪里还会有好的心情呢。

    一出了检查室的门口，纪佑南便立马走到林安歌身边，“怎么样，感觉怎么样？”

    看到纪佑南这么紧张，林安歌轻轻的叹了口气，“能有什么感觉，我是进去做检查，又不是治疗，你也太紧张了吧。”

    林安歌真的觉得纪佑南现在比自己都紧张，好像那个得了肿瘤可能要死了的人是他一样。

    “我怎么能不紧张，如果今天脑袋里面长了肿瘤的人是我，我就不会这么紧张。”站在了原地，纪佑南很认真的对着林安歌说到。

    “别这么说……”林安歌立马阻止了纪佑南的话，这样不吉利的话，她现在一点都不想听到。

    “我现在只希望我身边的人都能好好的，既然我已经得了这样的病，剩下的就只能听天由命了，若是老天要这个时候把我的命拿走，我也只能……”

    “你也不要这么讲，老天不会对你那么狠心的。”纪佑南也连忙阻止了林安歌继续把话说下去，他不相信老天真的会做的那么绝情，把她这样一个善良而懂事的女孩的生命夺走。

    这个时，检查室里面的医生拿着报告单走了出来，纪佑南立马走了上去，“医生，安歌的检查结果要什么时候才能出来？我们什么时候才能看到啊。”

    “最起码要一个礼拜吧，你们回家安心等结果就好，一旦有了结果，我会打电话通知你们的。”

    纪佑南又非常详细的向医生询问了一些如今林安歌需要注意的事项，这才带着林安歌回家。

    “安歌，这段时间，我会放下公司里所有的事情留在家里陪着你，你不要担心，在检查结果没有出来之前，一切的事情都不要去想，就继续像以前那样去生活就好，医生交代过，你在这段时间里一定要保持一个愉悦的心情，其他的事情不要多想，不然你脑袋里面的东西会扩大的。”

    “不用那么麻烦的，我一个人在家里呆着就可以了，你公司的事情你还是回去忙吧，不要因为我耽误了你的工作。”听到纪佑南的话，林安歌有些过意不去，她并不想因为自己的病情就影响纪佑南的正常生活和工作。

    “为了你，无论我做什么事情都不觉得麻烦，这件事情你还是听我的吧，一会我就先去公司，把剩下的事情交代一下，然后就立马回来陪你。”

    这个时候他不可能让林安歌一个人在家里的，就算他去公司工作，也会放不下心的，所以还不如干脆直放下公司的事情，回来把林安歌的身体照顾好。

    “可是……”

    “别可是了，现在的一切都要听我的，在检查结果没有出来之前，我不想让你有一秒钟的时间不在我的视线里面。”纪佑南立马打断了林安歌的话。

    林安歌也无奈的点了点头，“那你现在先赶紧去把公司里的事情安排好吧。”

    虽然有些不放心把林安歌一个人放在家里，但是公司里的事他确实也不能就这样直接撒手不管，很多事情还是要回去交代一下的，看了眼手表，“我一会儿再给你叫份外卖，你在家里好好吃饭，我去趟公司，应该很快就回来。”

    冲纪佑南轻轻地点了点头。其实她想说的是，不需要他这么费心的来照顾自己，毕竟她只是脑子里面长了瘤，又不是手脚受伤不能照顾好自己。

    就在纪佑南刚离开不久，他在家门口边停了一辆豪华的跑车，陆严明坐在车子里，缓缓的摇下了车窗，看着自己面前的这栋房子。

    他找人调查了林安歌现在的下落，得到的消息是她现在住在这个叫纪佑南的人的家里。

    他心里当然有些不高兴，对林安歌的印象只是更加的差了，一方面在纠缠自己的儿子，另一方面还跟别的男人纠缠不清，更甚至真住到了这个男人的家里，这怎么可能让他对林安歌有什么好印象？

    陆严明重重地叹了口气，只是觉得自己儿子的眼光实在太有问题了，竟然会喜欢上这样的女人，还这么痴情。

    下了车，陆严明简单的整理了一下自己的衣服，便走到门前按响了门铃。

    林安歌本来坐在厨房里呆呆的看着桌子上的饭菜，突然听到有人按门铃，整个人还被吓了一跳，她只是想着可能纪佑南忘记拿什么东西了吧，所以回来拿。

    只知道林安歌走到门口想要开门的时候，却发现站在门口的并不深纪佑南。

    当她看到陆严明的第一眼的时候，就觉得这个人有些面熟，然后仔细的回忆了一下，突然想了起来，此时门外站着的这个人竟然是陆其琛的父亲。

    五年前的时候，她见过一次陆其琛的父亲，那个时候他来学校门口接陆其琛，自己也不小心看到，所以就记住了。

    只是林安歌不知道为什么陆其琛的父亲会在这个时候来找自己。

    而此时站在大门外的陆严明，看到朝着自己走过来的林安歌，眼神立马愣住了，这个眼前的女子，他实在太过熟悉，她的脸庞，她的眉眼，她的神情，她的一切，都是他十分熟悉而又怀念的脸庞。

    本来他的脸上还带着一丝丝怒意，想要见到这个女孩之后好好的教育她一下，只是当他看到林安歌的这张脸的时候，所有的愤怒都变成了缱绻的温柔。

    这是一张他十分怀念而永远都不会忘记的脸，因为林安歌此时的面容，跟自己当初的初恋情人几乎是一模一样，即便过去了很多很多年，他如今回忆起来，那张脸仿佛从来都没有离开过自己的脑海中一般。

    “陆伯伯，请问您找我有什么事吗？”走到大门前，林安歌打开门之后恭敬的问道。