
    “所以你在不知道事实的情况下，就到我这里来诬陷林安歌，怎么？你就那么恨她吗？还是说你，为了能够嫁进我们陆家，就这么煞费苦心？”

    此时的陆其琛很愤怒，办公室的气氛也变得异常凝重。

    现在的江初晨几乎可以确认，陆其琛对于林安歌行踪的了解程度，绝对比自己想象的要多，也就是说，即使林安歌做了那些伤害他的事情，他依然还在秘密的关切着她的行动。

    陆其琛知道林安歌今晚去了皇后，也知道她找了那个男人,更知道她跟那个男人之间是因为什么事情才坐在一起，而今天自己去蠢到以为可以利用这件事情来打击林安歌。

    “我没有，我……不是那么想的其琛，我跟在你身边那么多年，我对你的心，你难道还不知道呢？我只是太关心你了，太喜欢你了而已，所以我看到林安歌去这种地方见男人，我下意识的就以为她欺骗了你，我只是为了你好，我并没有其他任何的想法啊。”

    此时江初晨的语气显得异常的委屈，她现在除了装委屈，表达自己对陆其琛的深情之外，没有别的什么选择。她绝对不会承认，她是为了故意陷害林安歌，才这样搬弄是非的。

    “我并不在意你到底是怎么想的，这是我给你的最后一次警告，不要试图通过伤害林安歌来引起我对你的关注。那样只会让我更加讨厌你，更不要想要通过我的父亲，促成我跟你之间的婚事，你跟在我身边这么多年，应该明白我讨厌什么，不要触及我的底线，如果那样就没有任何挽回的余地了。”

    说完，陆其琛起身，拿起自己的外套离开了。

    他在想，从此以后，还要再多提防一下江初晨。不然，说不定她就会做出什么自己意料之外的事情，让他跟林安歌之间产生没必要的误会。

    看着陆其琛这样匆匆离开，江初晨根本不敢上前阻拦，只能呆呆的站在一边。

    此时的江初晨心里的愤怒，才是真的无处宣泄，如今事情的结果跟她想象中的根本就不一样，甚至是完全背道而驰。

    本以为有了照片以后，自己跟陆其琛之间的关系会更进一步，没想到却落得让陆其琛讨厌自己的下场。

    这个时候后悔已经没有任何的意义了，事到如今，她明白，如果她再想通过刁难林安歌改变陆其琛对自己的态度来促成他们俩的婚事，可能性并不是很大，她只能想别的办法。

    而她现在唯一能想到的办法就是通过陆其琛的父亲。

    她必须要让陆其琛的父亲对她完全认可，然后再通过她肚子里的孩子，让他同意自己成为陆家的儿媳。

    虽然，这是她唯一的选择，但是一条很便捷而快速的道路。

    她之所以这样自信，也是因为他对陆言明的了解，她知道这个男人很深情，也很重情义，不然当初，也不会同意自己陪着陆其琛出国，然后在回国之后，因为感激自己对陆其琛的陪伴，给了那么好的工作。

    她相信，这样重情重义的人，如果知道自己怀了陆其琛的孩子，就算陆其琛不同意，他也会坚决的让他们俩结婚的。

    江初晨深深的吸了一口气，事情走到这一步，她绝对不会回头，即便以后的路会很难走，但是她必须走下去，她的豪门梦不会就此止步的。

    也许在别人的眼里，如今的江初晨有些悲哀，面对一个根本就不爱自己甚至有些讨厌她的男人，她还是要这样执着的坚持追求下去，可是江初晨却并不这么觉得，毕竟她要的只是一场豪门的婚姻而已，只要她能踏入豪门从此享受豪门太太的生活受人景仰，这场婚姻到底有没有爱情，她根本就不在乎。

    想到这，江初晨便立马赶回到了家里，把自己最近手里的几个大案子的资料反复的看了一遍，她现在要做的就是努力在公司的业绩上取得一些突破，快速的增加陆严明对自己的好感和认可。

    陆其琛离开公司之后，开着车便来到了纪佑南的家门口，把车停在了很远的地方，他看到此时纪佑南家的灯是亮着的，透过薄薄的窗纱，他看得到有两个身影在房间内晃动着。

    即便模糊，他还是一眼就认出其中一个个是林安歌的身影。近五年自己不停的在脑海里重复的身影，即使时间渐渐过去，也从来没有模糊的身影。

    此时的林安歌刚刚回来，她从皇后见过林强之后，便赶紧去公司整理了一下画展的相关内容，**烦已经解决掉，画展将如期开展，很多细节的工作都要再做最后一遍的确认，保证画展当天不出任何的问题。

    林安歌回到家的时候已经很晚了，她本以为纪佑南已经吃完饭要睡觉了，可是她一回来就发现他坐在沙发上看电视。

    听到林安歌回来的声音，纪佑南看了一眼，“回来了，还没吃饭吧，快点过来吃饭吧。”

    林安歌有些愣住了，问道：“这么晚了你还没吃饭吗？”

    她记得已经发过短信告诉他，自己今晚不回来吃饭了的。

    “我看到你发的短信，就猜你应该是有事情要忙，回来肯定没有时间吃饭，便等了你一会儿。”

    纪佑南说得很轻松，所以林安歌不知道他等得有多心焦。

    因为林安歌并没有告诉他，她到底去哪里做什么为什么不能回来，他心里充满着担忧，可是打电话过去，林安歌的手机又关机了。他只能这样在沙发上等着，虽然电视一直开着，但是他根本就没有心情看。

    听了纪佑南的话，林安歌更加的不好意思，“今天林强打电话到我们画廊，说要跟我谈谈那三幅画的事情，晚上就去跟他见了个面，本来我想要告诉你的，但是手机突然没电了。”林安歌有些愧疚地解释道。

    “没关系，我知道你有你的工作要忙，不用跟我解释，快点吃饭吧，你不饿吗？我都有些饿了。”纪佑南说着，便赶紧去把饭菜收拾出来。

    “不过，林强怎么会突然找到你们画廊呢？昨天晚上我们并没有跟他提画展的事情。”坐下之后，纪佑南问道。