
    直起了身子，纪佑南转身看向了陆其琛，他并没有因为此时陆其琛脸上的怒意，而有任何的退缩和胆怯。

    “收起你愤怒的表情吧，就算你再愤怒，也改变不了事实。”纪佑南说着走到林安歌身边，将她护在身后，然后继续盯着陆其琛看。

    但是陆其琛却没有看纪佑南，而是把目光放在了身后的林安歌上，这时林安歌也抬起头，四目相对，她看到了陆其琛眼神中的哀伤和愤怒。

    “你就不打算给我一个解释吗？”陆其琛的语气，已经显得有些颤抖。

    林安歌微微的低了下头，沉默了一会儿，然后再次抬头看向了陆其琛，“这就是我要给你的解释，你看到的一切都是真的，我答应了佑南的求婚，我们在一起了，所以现在，你能放了我吗？”

    在说这话的时候，林安歌眼角的泪水控制不住的便涌了出来，滴落在她的手背上，当她觉察到自己哭了的时候，便立马抬手，擦掉了眼角的泪水，她现在不能哭，她不能让陆其琛看出她的恐慌和害怕。

    “哈哈哈。”在听到林安歌的话之后，陆其琛只是轻轻的笑了出来，但是他的笑声，让人听着却有些毛骨悚然的感觉。

    “我等了你五年，我爱了你五年，这就是你最后给我的答案是么？这就是你隐瞒我的事实是吗？我真心对你，换来的就是你告诉我你爱上了别的男人，你答应了别的男人的求婚是吗？”陆其琛此时的声音非常大，整个中心广场都听到他的声音在回荡，周围看热闹的人都好奇的在围观，这样的爱情故事，是平凡的人最愿意看到的。

    “你早就应该明白的不是吗？从很久以前我就在逃避你，只是你一直没有认清现实，我也告诉过你我不爱你了，我也告诉过你我现在爱的人是佑南，只是你一直都不相信而已，不要对这样的结果觉得意外，是你一直在自欺欺人。”

    “我不相信，我不想信你说的这一切都是真的，你心里明明喜欢的是我，你的眼神骗不了我，你为什么要跟我说这些？为什么要让我看到这一切？你设计这些到底是为了什么？”

    “为了跟我喜欢的人在一起，为了跟他在一起，我想彻底跟你划清关系，现在你明白了吗？”

    林安歌此时望着陆其琛，她的心仿佛在滴血一样的痛，她特别想告诉陆其琛，让他不要再继续问下去了，因为她怕自己会忍不住的告诉他真相。

    在听了林安歌这样的话之后，陆其琛没有再说什么，他只是轻轻的笑了笑，然后不停的向后退去。

    昨天一夜无眠，他本来欣喜满心期待的盼望着今天与林安歌的见面，可是没想到见到的却是这样的结果。

    他看了一眼林安歌无名指上戴着的戒指，那应该是一个很大的钻石吧，那样的耀眼，但是看在他的眼里，却是那么的讽刺。

    原来自己的坚持，在林安歌的眼里竟然一文不值，自己的爱对她来说从来都是负担和打扰，她心里早就已经有了别人。

    “好，很好，如果这就是你要让我知道的事实，那么现在我知道了。”说完，陆其琛最后看了一眼林安歌，然后转身头也不回的离开了。

    他不知道这个时候他还有以什么样的理由坚持的留在这里。

    一切都跟他想象中的不一样，他甚至都没有搞清楚到底发生了什么，林安歌就已经成为了别人的未婚妻。

    现在的她好像有些理解张林安歌听到自己要跟江初晨订婚之后的心情了，应该就像他现在的心情一样吧，疼痛的仿佛要窒息一样。

    陆其琛坐回到汽车里，一个人在车里坐了很久，他的脑袋一片空白，甚至都不知道要去思考什么。

    看着陆其琛消失在人群当中，林安歌立马踉跄着后退了两步，纪佑南上前将她扶住，然后紧紧的抱在怀里。

    “都结束了安歌，都结束了，不要怕有我在，都会好起来的，相信我，一切都会好起来的。”他能够切身的体会到林安歌现在的心里有多么的痛。

    但是他除了给她这样的拥抱，却丝毫也没有办法去安慰她，他没有办法替她去承受心痛的感觉。

    “你说他会恨我吗？他现在会不会特别讨厌我呀，他会不会觉得自己这五年的时间来，都爱错了人了。”林安歌将头轻轻的趴在纪佑南的胸膛上，眼角的泪水不停的流下来，浸湿了纪佑南的衣衫。

    纪佑南没有回答，但是他心里却明白，陆其琛一定不会恨她的，他现在只是会伤心，可是如果让林安歌知道纪佑南此时只有伤心的话，林安歌应该会比他更伤心吧。

    就在这个时候，本来还依附在纪佑南胸前的林安歌，突然整个人失去了力量倒了下去，纪佑南快速的将她抱了起来。

    “安歌，林安歌，你怎么了？不要吓我。”来不及思考纪佑南赶紧将林安歌抱起来送到了自己的车里，然后朝着医院去了。

    在去医院的路上，他真是非常的后悔，明知道林安歌现在不能受刺激，竟然还陪着她做这样的事情，他现在也只能祈祷林安歌不要出什么意外。

    到了医院之后，医生给林安歌做了简单的检查。

    “医生，安歌她怎么样了？”纪佑南有些担心的问道。

    “放心吧，没什么事，她只是受到了刺激，晕了过去，一会儿醒过来就没事了，以她现在的情况，你还是去给她办个住院手续，让她在医院里呆几天。”姜医生说着，将检查单记在了纪佑南的面前。

    “好，我这就去，姜医生，麻烦你帮我照看一下安歌。”说着纪佑南便转身跑出了病房。

    就在纪佑南离开病房不久之后，林安歌便缓缓的醒了过来，当她一睁眼发现自己在医院的时候并没有觉得意外。

    这个时候姜医生看到她醒过来，便立马走了过来，“明明知道自己的病情，还去做这样让自己受刺激的事情，你是真的不在乎自己的命了吗？”姜医生语气中有些责。

    因为知道自己这样做不对，林安歌也没有反驳，只是想了一会儿，抬头看向姜医生，“姜医生，瑞士那边我还能再过去吗？”

    “当然可以，押金都已经交了，只要你想随时过去，那边就有医生给你治疗。”

    他刚刚还想问一下林安歌还要不要去瑞士接受治疗。