
    他愿意以这种守护的心态留在林安歌的身边，做她最后也最坚强的后盾，无论她遇到任何麻烦和困难，他都会在第一时间守候在她的身边，让她不会觉得孤单和恐惧。

    他不在乎她心里是否有人，更不在乎她到底会如何看待自己对她的感情，他要做的只是守护她而已，就这么简单。

    听到纪佑南的这番话，林安歌只是觉得自己的眼睛有些酸涩，眼眶中立马挤满了泪水，她想要忍回去，却发现根本忍不住，泪水就这样顺着脸颊滑落了下来。

    纪佑南看到了林安歌的眼睛此时在夜色下闪烁的泪光，立马抬手轻轻的替她擦拭掉了眼角的泪痕。

    “不要哭，不要难过，更不要觉得愧疚，你就当做这是我这辈子欠你的好了，曾经我欺负了你，现在就换成我来守护你，安心的待在我身边，不要有任何多余的想法好吗？”

    说着纪佑南便轻轻地将林安歌揽在了自己的怀里，他觉得这个时候给她一个拥抱便可以让她安心一些。

    林安歌就那样趴在纪佑南的怀抱里，感受着他给自己的安全感，虽然她觉得这一切她并没有什么过错，可是不知道为什么，心里的愧疚和莫名的自责却越发的滋长，

    她知道纪佑南的这个怀抱并不属于自己，她也没有资格眷恋这个怀抱，她已经是一个得了恶性脑部肿瘤的人，她的时间已经不多了。

    此时，暗黑的月色下，微微的海风之中，林安歌就那样趴在纪佑南的怀抱里，心情也像海浪一样不断的起伏着。

    她十分清楚如今自己的状况，说的不好听一些，她是一个很有可能活不了多久的人，但是就是她这样一个随时可能死掉的人，却牢牢的占住了纪佑南的心，她并不想做这样一个自私的人。

    纪佑南很优秀，她配得上一个更好的人，她应该爱的是一个更优秀的女孩，而不是自己，更何况自己什么都给不了她，就算她现在是一个健全的人，她也什么都给不了她，更何况如今的她可能连多一些的时间都给不起。

    面对这样的情况，林安歌又怎么可能继续自私的留在纪佑南的身边呢，也许在今晚的谈话之前，林安歌还没有办法做一个抉择，但是现在之后，她却知道了自己要如何的选择。

    她已经不能够再留下来了，准确的说，她已经不能够再继续留在纪佑南的身边了，因为那样只会连累了他。

    但是林安歌这一切的心理活动都没有让纪佑南看出来，只是暗自的在心里谋划了一切。

    夜晚，当林安歌和纪佑南回到公寓之后，林安歌甚至连洗澡的力气都没有，直接回到房间里躺在床上，便用被子将自己蒙了起来。

    她只是简单的思考了一下，便躺在床上用手机给姜医生发了一条短信，她已经不想再犹豫了。

    第二天一早，纪佑南便接到了姜医生的电话，看到来电显示的名字，纪佑南立马接起了电话。

    “喂姜医生，安歌的检查结果出来了吗？”纪佑南整个人都显得有些紧张。

    “对，结果已经出来了，林安歌脑部的肿瘤是良性的，只要做手术切除了就没事儿了，这下你们不用太担心了。”

    在听到了姜医生的话之后，纪佑南整个人都松了一口气，只是觉得这么多天，紧绷的神经突然松懈了下来，整个人也好像失去了力气一样，有些瘫软的坐在沙发上。

    “好的姜医生，谢谢你，我……我知道了，我马上转告安歌。”

    纪佑南真的觉得这是他这辈子听到的最好的消息了，他甚至觉得自己连语言的功能都丧失掉了一半。

    “对了，纪佑南先生，你今天带林安歌小姐来一趟医院吧，后续的治疗问题我们需要再跟她商讨一下，虽然肿瘤是良性的，可是依然要做手术切除。”

    “好的姜医生，我一会就带着安歌去医院，真的是太感谢您了。”

    挂了电话时，纪佑南便立马转身跑到林安歌的房门口，然后急切的敲响了林安歌的房门。

    听着这样剧烈的敲门声，林安歌坐在床上，很淡然的盯着房门看了一会儿，她知道纪佑南在为什么激动，因为这一切都是她安排的。

    她昨天晚上便新发一条短信给姜医生，让他打电话告诉纪佑南自己的脑部肿瘤是良性的，所以纪佑南现在的兴奋都是因为听到了这样一条假的消息，但是他自己却并不晓得。

    调整一下自己的情绪，林安歌下了床打开了房门，一开门便看到纪佑南一脸激动的站在自己面前。

    林安歌刚想说话，整个人便被纪佑南紧紧的抱在了怀里，“良性的，刚刚姜医生打来电话，说你脑部的肿瘤是良性的，我就说会没事的吧，我就说，老天一定会眷顾你的。”纪佑南整个人都显得有些兴奋，拥抱林安歌的力气也非常的大。

    只是他看不到此时林安歌脸上的表情充斥着满满的绝望，但是她依旧抬手用力的拥住了纪佑南的腰身，她现在只能想出这样的办法了，

    先让纪佑南安心，然后当自己消失离开的时候，他才不会那样的担心，如果他知道了自己没有了生命的危险，面对自己的离开，也就不会惊慌的无所适从了吧。

    纪佑南就那样将林安歌揽在怀里，抱了很久这才轻轻的将她放开，然后低头凝望着她，“一切都过去了，一切都会好起来的，你会没事的，我马上带你去医院，姜医生说要探讨一下你后续的治疗问题，我先给你做饭，你收拾收拾，一会吃了早饭，我便带你去医院。”

    “嗯，好。”林安歌强行让自己挤出一抹笑容然后抬头冲着纪佑南用力的点了点头，她现在必须配合自己把这场戏演下去，绝对不能让纪佑南看出一点的破绽。

    纪佑南也冲着林安歌笑了笑，然后转身便去准备早饭，看着此时连背影都能看出喜悦的纪佑南，林安歌的心忍不住痛了一下。

    她只能对他表示抱歉，她并不想骗他，但是为了他好，她也只能骗他。

    对陆其琛是这样，对纪佑南也是这样，为了他们好，她只选择欺骗和离开。

    而纪佑南完完全全只是沉浸在自己的喜悦中，丝毫都没有发现这一切都只是谎言，而挂了电话的姜医生也只能无奈的叹了口气，面对这样的病情，无论林安歌做什么，他都能理解，只是还是忍不住的有些心酸。