
    但是即便纪佑南以最快的速度赶去机场，还是没能够来得及见林安歌最后一面，他刚走进机场，便听到广播播报林安歌乘坐的航班已经起飞。

    就算心里有后悔，纪佑南现在也只能一个人回去，现在他能做的就只能安静的等结果了。

    他现在才真正的体会到，什么叫做提心吊胆活在无限的惊恐当中。

    林安歌去了瑞士之后，留在国内的每一个人生活都并不是舒适。

    陆其琛每日都把自己泡在酒缸里一样，醒了就要喝酒，喝醉了便被抬回去回去继续睡觉，他现在只想用这样的方法，麻醉他所有的神经，这样他才能不去想林安歌的事情。

    所以凡是认识陆其琛的人都知道他最近过着十分糜烂的生活，每天晚上都能看到他在酒吧里醉生梦死的喝着酒，身边还有无数的美女环绕着，他们都以为曾经不近女色的陆总突然转性了，要开始体验这种莺莺燕燕的生活。

    而纪佑南则是整个人都现在无尽的担忧之中，每天除了期盼能够收到林安歌的消息之外，他不再关注任何事情。

    林安歌去了瑞士之后，便做了一个更详细的检查，需要等到检查结果出来之后，才能安排手术时间，所以她现在除了每天躺在病床上，什么事情也不做。

    而江初晨最近正在焦头烂额的去担心那100万的事情，她想方设法的从公司的资金中抽出了这一笔巨款，好不容易将上次的那50万填补好，这一次又有了更大的漏洞。

    说不担心是假的，这样一大笔漏洞，只要公司的人稍微检查一下财务报表便可以轻而易举的发现这样一大笔的资金亏空，他们要想查也很容易查到她的身上，所以江初晨只是祈祷在她还清这笔账款之前，千万不要出任何的问题和差错，不然她真的就会一无所有，前功尽弃了。

    当王主任收到了江初晨给他的这100万之后，嘴角忍不住的微微上扬，原来赚钱真的可以这么容易，只需要一通电话，说几句威胁的话，便有这样一大笔钱打进他的银行账户，这样不劳而获的感觉，实在让他觉得特别的舒爽。

    所以只是思考了几秒钟，王主任便又把电话打到了江初晨的手机上，张江初晨看到王主任又打来电话之后，心里忍不住有些愤怒。

    “你到底还想怎样？你要100万我已经给你了，你为什么还要打电话过来，你之前不是说只要我给你这笔钱，你就不再来纠缠了吗？”江初晨的语气出现了明显的愤怒。

    “别这么生气，一个差点就成了陆夫人的人会在乎这点小钱吗？你那么有钱，100万对你来说应该是轻而易举的就能拿出来吧。”在王主任看来，对于有钱人来说，他们根本就不会在乎这点小钱。

    “你到底还想干什么？”江初晨是真的有些累了，她实在不想再去应付这样一个**烦。

    “最后再给我500万，我保证你给了我这笔钱之后，我便彻底的从你面前消失，我会拿着这笔钱离开这座城市，从此以后，不会再提及任何有关于你的事情。”

    王主任心里也明白，林安歌现在去了瑞士，一定会重新做检查，很快她的检查结果就会出来，那个时候他跟江初晨造假的事情也就瞒不住了，所以他必须在这之前给自己找好一条退路，而这这条最好的退路便是跟江初晨要一笔巨款，然后从此以后彻底离开这座城市。

    有了她给自己的这些钱，他的后半生也可以衣食无忧的过下去。

    “你是疯了吗？500万，你让我去哪里给你弄这么多钱？”江初晨现在真的已经顾不得自己现在在公司了，就那样大声的吼叫了出来。

    王主任现在在他的眼里就是一个无底洞，无论她砸多少钱进去，都填不满这个无底洞。

    “对别人来说，500万可能是一笔巨款，但是对于你江初晨女士来说，应该会很容易吧，你手上有那么大的公司，背后有陆家人给你撑腰，500万应该很容易就可以搞得到，我没有逼迫你，给不给，这是你自己的事情，我只给你两天时间，如果两天之后，我的账户上没有这500万，我便把你做的这些事情告诉所有人，而且我现在还知道了与你有关的另外一件事情，假怀孕以及你修改了别人的检查结果，这两件事情一起被别人知道，你猜会有什么样的结局呢？你自己斟酌一下吧，看看这样的结果，你能否承受得住？”说完，王主任便挂了电话。

    王主任也是无意之间知道了这件事情，原来江初晨在背地里竟然做了这么多的坏事，这样的女人，他也不想要继续再跟她纠缠不清，不然最后也会连累到他的。

    他已经在谋划着之后的事情了，只要他一拿到这笔钱，他便立马带着自己的家人和孩子离开这里，从此以后，这里发生的所有事情都与他无关了，即便那张造假的检查结果被发现了，要追查，他也早就跑得无影无踪了。

    看着已经被挂断的电话，江初晨愤怒的将桌子上所有的文件都推到了地上，她怎么也没有想到她当时一时的计划，竟然给她带来这样一个无穷无尽的**烦，如果她知道了事情会发展到今天这一步，当初说什么她也不会去做这件事情了，为了陷害林安歌，却把自己陷入到了这样的田地当中，她可以说是真的，已经到了走投无路的地步。

    她根本拿不出那500万，可是如果他她不给他这笔钱，那些自己做过的事情便就会被所有人知道到，那个时候，她应该就会像过街老鼠一样无处安身了吧。

    想想那样的结果，江初晨就会浑身战栗。

    因为恐惧和愤怒，江初晨现在已经没有办法冷静的思考，其实只要她平静一下情绪，好好的想一下，其实这件事情并不是真的毫无回转的余地，只要她仔细的想想，就会发现，王主任之所以会这么着急的跟她要这笔钱，是因为这件事情早晚都会瞒不住的。