
    两个人走在海边，依旧没有任何的话语，林安歌脱下了自己的高跟鞋，然后将鞋拿在手上，就那样光着脚踩在沙滩上，那样的感觉很柔软也很舒适。

    林安歌一个人走在前面，纪佑南就默默的跟在她身后几步远的地方。

    他觉得林安歌可能现在想要一个人这样走走吧，所以他并不想要打扰她，可能有很多问题都需要这样的独立的去思考才能得到答案。

    的确，林安歌现在确实在思考问题，对于自己脑子中这个恶性的肿瘤她到底要如何抉择，这个问题她正在认真的思考。

    林安歌也不知道自己就这样在海边走了多久，来来回回围绕着海滩已经走了好几圈，海滩上已经全部都是他的脚印，有很多重叠在一起，有很多被身后的纪佑南的脚印覆盖住了，终于，她走得有些累，便走到更远处的沙子上，缓缓的坐了下来。

    她已经很久没有这样运动过了，很多天来，一直都呆在房间里，连太阳都见不到，这样出来走走，竟然觉得有些累。

    纪佑南也走到了林安歌身边，然后缓缓的坐在她的旁边轻轻的脱下了自己的外套，披在了林安歌的肩膀上。

    “佑南，你说，人真的有来世今生吗？”林安歌望着天上稀疏的星星，有些自言自语的问道。

    纪佑南转身看了林安歌一夜沉默了一会儿，才回答道，“相信，我相信我们上辈子一定认识，而且下辈子依旧会认识。”

    并不是迷信，而是纪佑南更愿意相信这样的说法，或者说他是真心的希望若是有来生的话，他依旧能够跟林安歌相似。

    “如果真的有的话，那上辈子你一定欠了我很多的债，所以老天才让这辈子你来还债，如果下辈子我们依然认识的话，可能就能和平静处了吧。”

    回想起来，这些日子纪佑南对自己的照顾，林安歌也觉得对他是有所亏欠的。

    “如果真的有来生的话，我依然希望我依然还是照顾你的那个人。”纪佑南望着林安歌，有些深情的说道。

    林安歌一转头便看到纪佑南用那样深情款款的眼神正在盯着自己，立马愣了一下。

    她感觉到了自己心就在刚刚微微的颤抖了一下，然后便快速将自己的眼神移开了。

    她不知道为什么会从纪佑南的眼神中看出深情来，但是这种情绪她并不想在纪佑南的眼中看到。

    看着远处的大海，林安歌只是在想，可能自己刚刚看错了吧，毕竟她从来没有想过那样的事情。

    “还是不要了，这辈子就算我们两清，如果真有来生，我们不要再相遇了，那样你就不必像现在这么辛苦了。”

    林安歌说完之后，纪佑南沉默了很久，同样看着此时近在咫尺的大海。

    “如果我说这一切都是我自愿的呢，为了你，我愿意这么辛苦，甚至再辛苦我都不怕。”可能是因为环境的氛围刚刚好吧，纪佑南心里的话也就在这个时候全部说了出来了。

    “佑南，我们不要这样好吗？你是我最好的朋友，我真的不想失去你。”林安歌并不是傻子，也不是小女生，对于纪佑南说的这些话是什么意思她当然都明白。

    可是听了这些话，她并没有感动，只是有些恐惧。

    从始至终，她只是把纪佑南当成自己最好的朋友，即便是在他回国之后对自己百般呵护百般照顾，她也从来将自己对他那种纯粹的友情关系改变一丝一毫，所以如今面对纪佑南跟她说的这些话，她真的不知道要如何的回答。

    只是有一点她心里可以确定，她不能够接受纪佑南的这份感情，所以她也就不能够给纪佑南任何的希望，不然只是会让更多的人遭受痛苦。

    “我知道你在害怕什么？安歌，我今天说这些话，并没有奢望能得到你的任何回应，我只是想告诉你我内心真实的想法而已，也希望你不要有任何的负担，其实也许我从很久很久以前就喜欢你了，只不过那个时候年纪小，更不懂得如何表达自己内心的喜欢，所以表达的方式一直都很笨拙，甚至那些年给你留下来的记忆只是我的欺负，其实那个时候我只是想要用一些方法引起你的注意而已，但是选错了方法，不过好在你真的记住我了。”

    不由自主的想到了曾经的往事，纪佑南也忍不住低头轻轻笑了笑，那些年的相处，如今回忆一下，仿佛就在昨天，而且那些年的感情，也纯粹得让人羡慕。

    “那些年我在国外，其实我一直都没有忘记你，也没有失去的消息，我一直通过各种各样的方式和渠道获得你在国内的状态，你在国内的所有的事情我也都清楚，包括你跟他的事情，后来我回国，而你就是我回国的最大的原因，因为想念你，我便放弃了国外的一切，直到回来之后见到你，我才发现，放弃国外的一切回国绝对是一个非常值得的决定，因为见到你的那一刻，我跟你觉得，我放弃了那一切跟你相比都无足轻重。”说着，纪佑南又转过头来看着林安歌。

    只是此时的林安歌一直低着头，此时的她并不敢面对纪佑南。

    她从来没有想过，纪佑南的内心竟然埋藏着这么隐秘的情绪，曾经她丝毫都没有看出来，先不说她心里从始至终的人都只是陆其琛，现如今的她，更不配再谈什么感情。

    “也许你真的不该回来的？”沉默了一会儿，林安歌抬起头来看着纪佑南。

    他的回来只是给他们彼此增加了负担。

    “我不后悔，安歌，即便到现在为止，我都不后悔，我知道你心里面只有他，我也知道现在的你更不可能接受我的感情，但是这都不重要，我想要把我真实的想法说给你听，只是想让你明白，你永远都不是一个人，我永远都会在你身边守护你，你尽管放心的往前走就好，若是累了或者觉得遇到了困难，只要你回头，我就在你身后。”

    曾经的纪佑南，甚至连自己对林安歌的感情到底是哪一种都没有办法确定，只是想方设法的想要引起她的主意，但是如今他可以十分肯定自己内心的情感，而且他也越来越能够看清自己内心对林安歌的情感，也许那种情感并不是占有，而是守护。