
    “哦，这样啊，那好，姜医生我知道了，我明天上午去可以吗？”林安歌语气中的担忧立马消失了。

    “那好，明天上午10点钟你来找我吧。”

    挂了电话之后，林安歌心里突然觉得有些凄凉，这种提心吊胆的日子，真的特别消耗人的体力也特别折磨人的精神，她每天都期盼着姜医生能够打电话，也每天都害怕接到电话。

    她不知道这样的日子，到底什么时候才会到头。

    “别太紧张，也别太担心，安心再等几日吧，明天我陪你去医院。”纪佑南说着，轻轻地拍了拍林安歌的后背。

    他知道林安歌所忍受的煎熬。

    轻轻的点了点头，林安歌看向了窗外的夜色，心中在想，这时候的陆其琛在做什么呢？是在任然因为她的事情愤怒呢，还是去了原来的住处找她问明白。

    陆其琛就那样生生的在纪佑南的家门口守了一个晚上，一整晚他都没有睡觉，因为他怕他一闭眼便错过了林安歌回来了，只是第二天天都亮了，却依旧没有见到林安歌和纪佑南的身影。

    陆其琛不禁皱了皱眉头，察觉出事情有些不太对劲，便拿起手机拨打了一个电话，“帮我查一下，纪佑南在本市还有没有其他的住处，立马回报给我。”

    事情已经很明显了，林安歌在躲着他，他肯定猜到了自己会过来询问她，所以干脆离开了。

    这就更加说明，林安歌一定是有什么事情瞒着，他就更要找她问个明白了。

    很快，给陆其琛调查的人回了消息，纪佑南还有其他四处房产，接收到消息之后，陆其琛便立马开着车子，按照调查来的地址，去了纪佑南的其中一处房产。

    既然不确定林安歌现在到底在哪里，那么他就一个地方一个地方的找，总会找得到，而且他一定要找到她，一定要问明白。

    如果这个时候纪佑南知道了陆其琛的做法，一定会为自己的先见之明感到开心。

    林安歌起的很早，她刚打开门，纪佑南便站在她的房门口，好像正要敲门一样，“我想看看你起没起床，早饭已经做好了，吃了饭之后我送你去医院吧。”林安歌没说话，纪佑南先开了口。

    林安歌看了眼纪佑南，然后轻轻地点了点头。

    这段时间，所有饮食起居全都是纪佑南在照顾，林安歌很感激，但是却并不知道要用什么方式去感激他。

    并没有什么食欲，林安歌只是强忍着吃了两口，毕竟那是纪佑南早起给她做的，她不能不给他面子，吃完饭之后，纪佑南便带着林安歌来了医院，找到了姜医生。

    “真的不好意思，麻烦你再来一趟，因为上次你的血液检查结果显示，你的血液中含有一些其他的药物成分，可能会影响检查结果，所以让你来重新抽血，再进行一次化验。”姜医生解释道。

    “没关系的，反正我现在也没有什么事情可以做，整天闲在家里。”

    “那好，走吧，我带你去抽血。”说着姜医生便带着林安歌来到了检查室，纪佑南立马跟了上去，一刻不离的守在林安歌身边。

    在给林安歌抽血的时候，姜医生抬头看了眼纪佑南，然后轻轻的笑道，“你的男朋友对你真的很好，看他这副表情，好像得病的是他自己一样。”姜医生忍不住调侃到。

    林安歌听了姜医生的话，转头看了一眼纪佑南，然后立马解释道，“这不是我男朋友，他只是我的发小，我们关系好而已，他照顾我。”

    听到林安歌这么匆忙的解释，纪佑南的心里也沉了一下，看来在她的心里，他们俩之间的关系，林安歌没有一丝一毫的逾越，她始终把自己当成最单纯最纯粹的好朋友来看待。

    “这样啊，我还以为，他对你这么好，这么紧张你，会是你的男朋友呢，这么好的男生只当朋友实在太可惜了，你不是单身吗？可以考虑考虑他啊。”姜医生一边继续忙着手上的事情，一边对林安歌说道。

    听了这话，林安歌显得很尴尬，轻轻的笑了笑，并没有说什么，倒是一旁的纪佑南却开口接下了这句话。

    “我倒希望她，可以考虑考虑我，只是她的心里，好像已经装不下别人了。”

    听了纪佑南这话，林安歌只是觉得更尴尬，但是她也只是觉得纪佑南是故意在这个时候来调侃她的。

    抽完血之后，纪佑南便打算带着林安歌离开，但是林安歌却犹豫了一下，重新坐回了座位上，“姜医生，我想问一下，如果，我是说如果检查结果显示我脑袋里的肿瘤是恶性的，那么我还有活下去的可能吗？”

    林安歌因为做好了最坏的打算，所以想提前把这件事情搞清楚。

    医生看了一眼林安歌，然后犹豫了一会儿，思考之后开口说道，“还是有的，即便是恶性的，也是可以通过手术切除的，不过手术成功率比较低，，而且像你脑袋中的这种肿瘤，世界上有很多成功治愈的案例，所以你也不要太担心，就算真的检查结果显示的是恶性，也是有机会治愈的。”

    作为医生，他只能尽可能的给病人希望。

    听了医生的话，林安歌并没有说话，只是坐在那里低着头，不知道在思考什么，纪佑南立马走了上来，轻轻地将她揽在怀里，“不会的，不会是那种结果的，我相信老天会眷顾你的。”

    姜医生看了一眼，眼前抱在一起的两个人，轻轻地叹了一口气，“对啊，检查结果没有出来之前，不要想太多。”

    江医生又给林安歌开了一些控制病情的药物，然后纪佑南便带着林安歌，离开了医院。

    就在他们刚刚离开，一直跟在他们身后的一个人，便从角落里走了出来，然后掏出手机，拨打了江初晨的电话。