
    “我知道，全都是我的错，都是因为我才让你一个人承受了这么多，答应我，以后无论如何无论遇到什么事情，一定要第一时间告诉我，相信我会永远陪在你身边，不要再一个人去面对这么痛苦的事情了，好不好？”陆其琛的语气是抑制不住的颤抖。

    “我好想你呀，其琛，我很想你怎么办，我很希望你最可能出现在我身边，我很希望你能给我一个拥抱，我真的好累。”林安歌说着，缓缓蹲在了医院的墙边，抱着自己的膝盖大哭了起来。

    也许在没有接到陆其琛通电话之前，她可以强做镇静故作坚强，可是在这通电话之后，她所有伪装的坚强，倾刻间便全部破碎，她只想有一个坚强的臂膀出现在她身旁，然后将她紧紧的揽在怀抱里，但是她知道那样的怀抱，现在与她隔着千山万水，就算她再希望也得不到。

    “那你回头啊，我说过，我从来都站在你身后的。”沉默了一会儿，电话那头突然又传来了陆其琛的声音。

    听了陆其琛的话，林安歌一瞬间，甚至还没有反应过来，可是当她再一次仔细的思考了一下陆其琛说的话之后，整个人突然顿了一下，然后就那样蹲在地上，缓缓的转过头来，当她看到站在自己身后的人的时候，一瞬间呆住了。

    身体根本就不受控制的缓缓站了起来，林安歌一步一步的朝着身后的人走去，她做梦都没有想到，当她回过头的时候，那个日思夜想的人，真的会出现在自己的身后。

    手机已经掉在地上了，林安歌并没有打算去管它，就那样径直的来到了陆其琛的面前。

    林安歌缓缓的抬起了手，然后想要触摸一下陆其琛的面庞，因为紧张，她的手都在不停的颤抖着，陆其琛低头看了她一眼，握住了她的手腕，触碰在自己的脸上。

    感受到自己手腕上传来温热的温度，触碰到那张自己梦中都依旧清晰深刻的脸，她才明白，这一切都不是做梦，眼前的这个人就是自己心里想见的那个人，而且是这么的真实。

    可能因为太过激动，林安歌紧紧的盯着陆其琛，却一个字都说不出来，她只是觉得，此时眼前的人消瘦了很多，脸上也长出了胡子，与她印象中那个精明干练的人有一些差距，可是即便存在这样的差距，她也依旧知道他就是他，他的心从来都没有变过。

    “感受到我了吗？我就在你身边。”陆其琛率先开口，打破了周围的寂静。

    他的眼睛紧紧的盯着林安歌，这个曾经让他伤透了心的人，他曾经真的以为林安歌再也不爱他，真的以为她要嫁给别的男人，那样的心碎和心痛，那个滋味，他一辈子都不会忘记，不过现在更让他心痛的是林安歌的病情，看着眼前像自己一样憔悴的人，他心里的焦灼已经无以言表。

    林安歌根本说不出话了，只能一边流着眼泪一边用力的点点头，他希望即便自己不言语，陆其琛依旧能够感受得到她内心的激动。

    一把将林安歌揽进了怀里，陆其琛用尽了全身的力气将她抱住，他们两个人都能感受到彼此身体的颤动，或者因为紧张，或者因为激动，可是因为什么不重要，他们都把自己最心爱的人抱在了怀里，

    “为什么不告诉我，为什么要瞒着我？这么大的事情为什么要一个人去承受？为什么宁愿告诉你的那个叫纪佑南的朋友也不想让我知道，你知道你这样对我有多么残忍吗？你知道我承受的痛苦是什么吗？”

    将林安歌抱在怀里，陆其琛在她的耳边轻声的说道，语气中有责备，但更多的是心疼。

    林安歌，只是用力的点着头，“我知道，我知道，我当然都知道，你承受的，同样是我承受的，可是我能有什么办法？我除了这么做，我能有什么办法？我得的是恶性的肿瘤，我随时都会死，医生说如果不做手术，就只有三个月的寿命，如果做手术也很有可能再也醒不过来，你告诉我，面对这样的情况，我能怎么选择？我不想连累你，我不想让你的下半生全都活在有我的阴影里，我只能那么做，你明白吗？”林安歌一边哭着，一边用力的对陆其琛说着，这些全都是她心里的痛，今天终于全都说给他听了。

    “可是我不在乎，我不在乎你是否健康，我甚至不在乎你能够活多久，我唯一在乎的只是你爱不爱我，你爱我，无论如何我都高兴，你不爱我，那对我来说就是最大的折磨。”

    陆其琛没有告诉林安歌自从上次最后见面之后，他过着什么样的日子，因为那些对他来说已经不重要了，现在最重要的就是林安歌的病情。

    轻轻的将怀里的人拉出了自己的怀抱，陆其琛低头紧紧的看着她，“你的病呢，这里的医生怎么说？”

    林安歌擦了擦自己的眼泪，这才想起来，自己是个有病的人。

    “医生给我做了新的检查，现在还在等检查结果，他们说只有他们自己做的检查结果出来之后，才能给我安排手术。”所以这几天林安歌便处在焦急的等待当中。

    “没关系的，现在有我陪着你，一定不会有问题的。”

    看着陆其琛，林安歌突然笑了出来，然后点了点头，因为他在自己身边，她的确没有那么害怕了，甚至对那样的结果也没有那么在意了。

    这可能就是爱情的力量吧，它可以让你克服一切的恐惧，让你勇敢的面对任何的困难。

    国外一切仿佛都进行的很顺利，而在国内担心的人依旧在日夜担心着。

    纪佑南的状况有所缓解，最起码他不再那般的担心林安歌在国外的状况，毕竟有了陆其琛在她身边，有了一个能照顾她的人，他也可以放心不少。

    但是他内心焦灼的事情就变成了另外一件，林安歌跟陆其琛一定破镜重圆了吧，那自己也算是彻底没有了任何机会了。

    所以现在的他只能告诉自己，只要林安歌快乐只要林安歌幸福，他便愿意祝福他们，只是这样的自欺欺人，终究会刺痛他的心。