
    到目前为止，在焦急的等待着那个结果的人就又多了一个，只是林安歌和纪佑南心里期望的是一个好的结果，而江初晨希望的却是一个坏的结果。

    陆其琛依旧在四处寻找着林安歌的下落，他按照那些地址一个一个亲自寻找，可是每次都是失望而归。

    越是这样，他心里的担忧就越浓重，林安歌在躲着他，而且还是这样处心积虑的躲着他，这就更加说明了事情的严重性。

    只是陆其琛把地址上的所有地方都找遍了，却依旧没有发现林安歌的踪影，他的情绪不禁也变得有些烦躁。

    在这期间，他已经给林安歌打了无数个电话，可是打过去的电话，却从来没有人接过。

    没办法，最后他也只能又拨打了简霄霄的电话，他也不想再找她，只是现在除了这个人，他再也找不到其他跟林安歌有关的人了。

    陆其琛打来电话的时候，已经半夜11点多了，简霄霄忙碌了一天，本来想要好好的躺在床上睡一觉，休息一下明天精力满满的工作，就在她刚刚把灯关上的时候，手机便响了起来。

    她本来并不想去接电话，便任由手机不停的在响着，只是手机铃声在结束不久之后，便又再一次响了起来，看来找她的人应该很着急，所以即便不情愿，简霄霄还是起床接通了手机。

    因为太困，她并没有看一眼来电显示，便直接接起了手机。

    只是在她听到电话那头人的声音知道了打电话给她的人是谁之后，便立马觉得有些后悔，后悔为什么自己不能看一眼来电显示，如果她知道打电话给自己的人是陆其琛，她就不接这通电话了。

    “林安歌现在在哪里。”果然陆其琛接通电话第一句话说的就是有关林安歌的问题，简霄霄现在根本就不需要想，根本就不会有意外的情况，陆其琛打来电话给她，问的就一定是林安歌的状况，而且基本上都会问她林安歌在哪里。

    “为什么林安歌一消失不见你就打电话给我，我又不是她的保姆，一天24小时都知道她的行踪，她也是一个大人了，她有自己的事情，我怎么可能时时刻刻都知道她在哪儿啊，以后这种问题你能不能别打电话来问我，尤其还是在这个时间。”简霄霄的语气显得异常的不耐烦。

    的确，她在困倦和疲惫的时候，总是容易变得暴躁，所以也就根本不在乎电话那头的人，是不是陆氏总经理，是不是陆氏未来唯一的继承人。

    “她的朋友并不多，知道她的行踪的人，也只有可能是你，我找不到她，也只能来找你。”只是让简霄霄没有想到的是，自己用这样的语气跟陆其琛说话，陆其琛回应自己的时候却还能这样心平气和，不仅仅是心平气和，简霄霄还在陆其琛此时的语气中，听到了一丝惆怅和无奈。

    本来还非常不满满心怒火的简霄霄，这一刻也稍稍的平静了一下，她也觉得陆其琛是个可怜人。

    “并不是我不告诉你，或者有意隐瞒你，是我也不知道安歌现在在哪里，我猜她隐瞒了你的事情也一定隐瞒了我，只不过我跟你不同，如果她不想让我知道，我就不会去问，这是我对她的尊重，也是对她的信任，如果你可以信任她的话，也不要太着急，我想她是真的碰到了什么难以决定的事情吧，也许我们应该再多给她一些时间，跟她相处这么多年，对于她的脾气我还是非常了解的，如果她不想让我们知道，无论你怎么问，她一个字都不会说。”

    并不是简霄霄不担心林安歌的状况，她很担心，担心到一边想着林安歌一边工作，搞得她身心俱疲，可是就算再担心，她也明白，如果林安歌不愿意说，没有人可以逼迫她。

    她的性格向来都是这样，很多事都愿意一个人去忍受和承担。

    “我倒真的希望你是在骗我，如果她只是隐瞒了我一个人的话，我或许也没有那么担心，只是现在有这么一件事情，她连你都在隐瞒，难道还不足以说明这件事情已经严重到了一定的地步吗？严重到她不想让任何人知道。”就是因为他了解林安歌的性格，才明白现在事情有多么的严重。

    “倒也不是不想让任何人知道，那个纪佑南他就知道，所以我觉得你也不必要那么担心。”

    简霄霄之所以现在依然还可以这样淡定，就是因为林安歌并不是一个人，她身边有人陪着她，而且她觉得那个纪佑南也是一个很可靠的人，有他在林安歌的身边照顾她，倒也不会出什么大事。

    但是陆其琛不一样，他看待纪佑南的态度和简霄霄绝对是完全不一样的，简霄霄的眼里纪佑南只是林安歌的一个好朋友，可以照顾她的生活。

    但是在陆其琛的眼里，纪佑南就是一个情敌和他最大的危险，他是一个随时都可以将林安歌从他身边夺走，并且再也不会还给他的人。

    也正是因为纪佑南是那个唯一知道真相，是那个现在唯一陪在林安歌身边的人，他才会更加的担心。

    “既然你也不知道林安歌现在在那里，那我就不打扰你了，我只是希望，如果你知道了什么事情，请在第一时间告诉我。”他现在也没有办法拿出他暴躁的脾气，因为他现在身心疲惫的没有丝毫的力气再去愤怒。

    “我会的。”说完这三个字，简霄霄便挂了电话，重新躺到了床上，只是这个时候她已经没有了丝毫的睡意，心里的担忧却一点点的将她的困意给取代。

    她本来是非常困和疲倦的，只是如今躺在床上翻来覆去很久，却始终没办法入睡。