
    “监察部的人，为什么要来这里核查录像？”江初晨有些疑惑的问道。

    的确对于公司监察部的事情，她知之甚少，毕竟监察部的总监是陆严明亲自派来的人，所以那个部门的事务她向来不过问。

    “他最主要的工作，就是对财务部所有监控录像的核查，因为财务部是公司最重要的部门，财务部的监控与其他办公室里的监控不同，即便公司停电或发生意外的电路事故，财务部的监控录像依然可以工作，所以有关财务部门的一切，即便是在这小小的监控录像室里面，也有监察部的人亲自负责，而那个人就是定期来进行财务部监控录像视频核查的，因为他平常不在这里工作，我们也就没有把他算在我们当中。”

    如果真的是这样的话，那她现在就已经知道那张纸条到底是谁给她写的了。

    看到江初晨整个人在发呆，两个保安有些疑惑的相互看了一眼，然后其中一个人走上前问道，“总经理，您怎么了吗？”

    江初晨这才反应过来，有些惊慌的摇了摇头，“没事，你们继续工作吧。”

    江初晨几乎是逃跑一样的回到了办公室里，然后快速的将办公室门锁上，胸口剧烈的起伏着。

    如果她偷偷的进入财务总监办公室的事情被监察部的人知道，这真的是一件非常可怕的事情，毕竟公司监察部几乎不受她的管理，这件事情她也是清楚的。

    最初她入职公司担任公司的总经理，陆严明同时也派了另外一个人，说是配合她工作，但是那个人担任的却是监察部的总经理，很明显陆严明派这样一个人来就是监视自己，所以一直以来她工作都兢兢业业不敢出现一丝的马虎。

    当然了，她之所以这么努力，也不仅仅只是因为有人监视，最重要的是她是真的想把这家公司经营好，真的想借助这个平台，踏上更高的人生，只是时间长了，她便把这个人忘了。

    只是当她重新记起这个人的时候，却是自己面临**烦的时候，如果他一旦知道了自己做的这样的事情，肯定会毫不犹豫的先把自己的事情告诉给陆严明，到那个时候她可就万劫不复了，所以一时之间江初晨整个人都有些紧张。

    但是就算再紧张，也没有任何的用处，这件事情不是靠紧张就能解决得了的，江初晨努力的让自己冷静了下来，然后深吸了几口气对这件事情做了一个详细的分析。

    很显然，陆严明并不知道这件事，不然他一定会询问，而这个知道了自己秘密的人，应该也没有把这件事情告诉任何人，他这样悄无声息偷偷摸摸的给了自己一张纸条，无非是想告诉自己这件事情除了自己，还有其他人知道，那他的目的是什么呢？应该绝对不简简单单只是一个提醒。

    他应该是为了给自己制造恐慌，然后在自己恐慌之后提出条件，用这个筹码来威胁自己。

    想到这儿，江初晨的情绪勉强的平稳一些，既然这个人有所求，既然这个人是想用此威胁自己而从自己身上得到什么好处，他就暂且不会把这件事情告诉任何人，她暂且也就是安全的。

    但是目前的局面很明显，她完全处在一个被动的状态下，什么也做不了，只能等着那个人来找自己。

    第二天中午，当江初晨从楼下的餐厅回来之后，桌子上同样的又多了一张纸条。

    “总经理，你应该不想让这个秘密被其他人知道吧，当然了，如果你想让我替你保密并不是不可能，首先我想看看你的诚意。

    紧接着下面边是一串很长的数字，江初晨一眼便看出来，这是一个银行账户。

    今天晚上下班只是，我要看到这个账户上有10万块，这算是你表现诚意的时候吧，如果我没有看到这笔钱，那我就会把我所看到的监控录像原封不动的交给老董事长。

    看到这样的纸条，江初晨愤怒的想要把纸条撕碎，但是下一秒却忍住了内心的冲动，这笔钱她必须要给，因为那个录像她不能让陆严明看到。

    此时，江初晨拿着纸条的手臂已经在轻轻的颤抖了，但是她所有的愤怒也只能隐忍在心里，同样的，坐在监控录像那一端的人嘴角依旧轻微的笑着，一切都在他的掌握之中。

    这是他权衡利弊之后所做的决定，他也想过要不要把这个监控录像拿给陆严明看，那样自己可能会加薪晋级得到一个比现在更好的职位，但是他想了一下，那样做并没有以此为筹码威胁江初晨得到的好处多，而且会更容易一些。

    此时的他倒是比较坦然，对于接下来会发生的事情丝毫都不担心，毕竟现在操控全局的那个人是他，就算江初晨通过各种方式找到了他，他也没有什么好怕的，只要他手里有那段视频，江初晨就得听他的。

    继续盯着监控录像在看，此时的江初晨坐在办公室里不停的按揉着自己的眉心，她现在只是在想，自己银行账户上还有多少余额。

    也许他这次自己有10万，自己可以给他，那么接下来呢？自己给了他第一笔钱他就会源源不断的继续向自己要钱，10万块自己还给得起，那么接下来了他会跟自己聊的更多，那个时候自己又要拿什么来给他？

    想到这儿，江初晨不禁想起了之前的那个王主任，他就是用自己的把柄来不停的威胁自己，而她为了保住自己拥有的一切，也只能按照他的意思将资金一次一次的汇到他的账户上。

    也正是因为这样，她才犯下更大的错误，如今又将自己的把柄落在他人的手上。

    那种掉入无底洞的感觉她现在都记忆犹新，那样无法控制事情发展的感觉她根本不愿意再经历第二次，可是现在她除了按照这个人的意思给他钱也毫无办法。