
    以林安歌现在的智商，她根本没办法去思考,纪佑南到底是什么意思，她只能把这当成是来自好朋友的陪伴和关心。

    或者说，对于这个从小一直欺负自己的男孩，她从没想过有一天，他会对自己有了男女之情。

    陆严明回到陆公馆之后，给陆其琛打了很多电话，想要让他回来再好好谈谈，但是很多的时候陆其琛的手机都是打不通的，就算打通了，他也会说自己在开会立马把手机挂断。

    陆严明虽然心里不痛快，但是也不能生气，毕竟这件事情对陆其琛来说，确实是有些不公平的。

    而陆其琛现在并不想跟自己的父亲去讨论这件事情，他之所以会这样执着的想让自己娶江初晨，只是还以为她怀了自己的孩子。

    所以要想解决自己父亲那边的问题，只需要找个机会把事情的真相告诉他就好，对于陆其琛来说，现在棘手的问题是林安歌。

    他已经等了两天了，但是依然没有等到林安歌的消息，就算她真的有什么问题想不明白，现在两天都过去了，也应该想通了吧。

    林安歌不主动来找他，那他就亲自过去找她问清楚。

    来到纪佑南的住处，陆其琛没有按门铃，直接从一旁翻墙进到了院子里，然后直接敲响了房门。

    又有谁能想到，堂堂的陆氏总经理，竟然会去翻墙。

    听到大门被人急促都敲响，纪佑南有些疑惑的朝着门口望了一眼，他也在疑惑，为什么这人没按门铃就直接进到了院子里。

    走过去打开门，纪佑南还没来得及看清眼前人，陆其琛已经推开他闯进了房间里。

    “陆其琛，你要干什么。”这个时候，看清楚闯进来的人以后，纪佑南便立马上前将他拦了下来。

    “林安歌呢？”在房间里巡视了一圈，陆其琛怒气的转头问向纪佑南。

    “她现在并不想见你。”纪佑南看着陆其琛，深怕他继续向屋内走？

    “我要见她。”陆其琛尽量忍住心里的情绪，尽量在平静的跟纪佑南说话。

    他只是希望纪佑南，不要在这个时候试探他的底线，不然，他也不知道会做出什么事来。

    “我说了，她不想见你，她现在……”

    就在纪佑南的话刚说到一半的时候，他清楚的感觉到自己的嘴角传来了疼痛感，紧接着整个人被陆其琛的拳头，打的后退了一步。

    纪佑南还没有反应过来，陆其琛又走到他面前一把拉住了他的衣领，“别挑战我的忍耐，她在哪？”陆其琛说话的声音很大，仿佛在咆哮一样。

    “放开他。”就在纪佑南想要开口的时候，耳边突然传来了清淡的声音。

    听到身后人的声音，陆其琛所有的动作都僵了一下，他停顿了一会，将纪佑南推开，然后转过头来老向了林安歌。

    他们两人都没有说话，只是那样静静的看着彼此，都是心里无限思念的人，都是日思夜想想要见到的人，如今终于如愿了。

    林安歌用尽了全力才控制住了自己的感情，她不能让陆其琛看出自己对他的思念，更要好好将自己对他的情，收藏起来。

    陆其琛紧紧的盯着林安歌，然后缓缓的走到她眼前，“你为什么不找我？”

    “你要娶江初晨了，她怀了……”

    “她没有怀孕，你明明已经知道了，为什么还不肯见我？”陆其琛压根不愿意再听林安歌用那些借口来敷衍他。

    她明明比自己还要早的就知道江初晨没有怀孕，为什么不找自己说。

    林安歌抬头看了一眼陆其琛，看来简霄霄已经跟他说了自己知道江初晨没有怀孕的事。

    “我忘了……”没有什么借口，林安歌只能这样解释。

    “忘了？好，就算你忘了，那我现在重新告诉你，你之前不是一直因为江初晨怀孕的事拒绝我么，那现在呢，她根本就没有怀孕，那个孩子也根本不存在，你还要拒绝我？”陆其琛看着林安歌激动的问道。

    在他与林安歌对话的过程中，他几乎忘掉了旁边还有一个人，仿佛那一刻，只有他们两个人而已。

    “你的父亲来找过我，你知道么？”林安歌调整了一下情绪，抬起头微笑的看着陆其琛。

    “什么？我父亲找过你？”陆其琛不知道这件事。

    “两天前，他来这里找过我。”

    这下，不仅陆其琛觉得意外，就连纪佑南也觉得奇怪。

    “陆其琛的父亲，来找过你？为什么我不知道。”这几日，他从没有离开过林安歌身边，有人来找她，他不可能不知道。

    “那天你去公司处理事情了，陆伯伯就是在那个时候来的。”林安歌转头看了一眼纪佑南。

    这下纪佑南也就明白了，为什么自己回来的时候林安歌整个人都躺在地上，原来陆严明来过。

    “他来……干了什么……”陆其琛真的没想到，像父亲那样的人，竟然也会做出这样的事情。

    “就像电视剧里演的那样呗，给了我一整箱子的钱，然后让我离开你。”林安歌说着忍不住笑了笑。

    “他只是误以为江初晨怀了我的孩子，如果他知道那个孩子根本就不存在，一定不会这么做的。”陆其琛立马解释到。

    “无所谓了，现在也必要再用这样的话去打击一个老人了。”看着陆其琛，林安歌慢慢的说道。

    “什么意思……什么叫无所谓了。”陆其琛不喜欢林安歌这种漫不经心毫不在意的态度，这样的态度让他很难受。

    “无所谓的意思就是，你父亲给我的钱，我已经接受，我也已经答应他离开你了。”

    林安歌说着，故意装出一副很认真的表情看向陆其琛，生怕他看出自己此时的心虚。