
    听了姜医生的话，林安歌沉默了一会儿，这个时候姜医生又继续说道，“这个问题只能你自己想清楚，你先自己考虑，或者跟你男朋友商量一下，如果你决定去瑞士的话，就尽快告诉我。”

    就在姜医生想要转身离开的时候，林安歌却突然说道，“姜医生，我决定了，我要去瑞士。”

    无论纪佑南是不是已经知道了她的病情，她都必须去，因为只有去瑞士，她才有活下去的希望，而林安歌从来没有过，像现在那般强烈的想要活下去的欲望。

    “好，既然你已经决定了，那么我就继续跟那边沟通，你要尽快的过去才好，但是在离开之前，你最好跟你的男朋友先讲清楚，像今天这样的情况，不要再发生第二次了。”

    “我知道了，姜医生你就放心吧，这样的事情，不会再发生第二次了。”林安歌说着，转头看向了窗外。

    她心里既然已经有了决定，即便出现了这样的意外，她也不会因此改变。

    纪佑南回到病房的时候，发现林安歌坐在病床上发呆，便赶紧跑了过去，坐在床边，“怎么样，安歌，你觉得还好吗？”此时他的眼神中充满了担忧。

    林安歌沉默了一会儿，这才转过头来看向他“佑南，有件事情我要跟你讲，我并不是要跟你商量，而是要通知你。”林安歌此时的语气显得有些严肃。

    听到林安歌用这样的语气跟自己说话，纪佑南头立马皱了一下眉头。

    “随便你把我从机场拦了回来，但是我依旧还是要去瑞士，我依旧还是要去做这个手术，我已经决定了，无论手术的结果如何，我都愿意承担。”她不想就这样什么都不做的等死，最起码做了那个手术，她还有活下去的希望。

    在听个林安歌的话之后，纪佑南沉默了很久，他紧紧的盯着林安歌在看，一时之间完全不知道要说什么。

    “我知道你现在的思绪很乱，但是没关系，你不要有任何的想法和情绪，这是我自己的事情，也是我自己的命，我自己能够做决定，你不是说过吗，无论如何你都会支持我站在我这边的，那么这次我希望你能够做到，我是一定要去瑞士做手术的，我希望你不要拦我。”

    此时病房里显得异常的安静，纪佑南没有说话，因为他心里还在挣扎，他想要去劝阻她，毕竟那样的手术风险太大，一旦手术失败，她就再也醒不过来。

    但是确实就像林安歌说的那样，这是她自己的命，没有人能够替她做决定。

    “好，无论你做任何决定，我都支持你，我陪你一起去瑞士，无论你去哪里，我都陪着你。”既然林安歌已经做了决定，那么他现在唯一能做的就是陪在她的身边。

    但是下一秒林安歌却轻轻的摇了摇头，“我不希望你陪着我，我想一个人去，我知道你很担心，但是这一次，你要听我的，这一次你要留在中国等着我，那样我才能多一份回来的期望。”

    在林安歌的心里，如果有足够的期盼，她活下去的毅力可能就会大一些，那样手术成功的几率也就会大一些，她想一个人去瑞士做手术，等到她再次醒过来的时候便回来见见她的这些朋友和亲人们。

    “不行，我绝对不可能让你一个人去瑞士做手术的。”纪佑南也倔强的回答的。

    “佑南，就当这是我对你的最后一个请求，你就答应我吧，留在中国，万一我在瑞士做手术，手术失败了，我希望你能把我已经去世的消息告诉其琛，这样也能让他彻底忘了我。”说到这，林安歌眼角的泪水便止不住的流了下来。

    “都已经这个时候了，你脑子里想的还是只有他是吗？”说出这样的话来纪佑南的心里只是会更加的疼痛。

    “拜托你了，佑南，你就答应我好吗？这可能是我请你帮我最后一个忙了。”她刻意忽略了纪佑南的话。

    纪佑南没有再说话，看了林安歌一眼，然后起身转头离开了病房，现在他没有办法面对林安歌，无论是她的样子，还是她的请求。

    纪佑南离开了病房之后，病房内便只剩下林安歌一个人，她一个人蜷缩在病床上，将脸埋在膝盖上脑子里就只剩下那一个人。

    她也不知道纪佑南到底出去了多久，当纪佑南再次重新回到病房的时候，她清楚的看到纪佑南的眼角有被泪水晕湿的迹象，但是虽然看出来了，她却没有说出来。

    纪佑南缓缓的走到林安歌的身边，重新坐在了旁边，犹豫了一会儿，开口说道，“好，我答应你，我答应你，我留在中国，但是这一定不是我帮你做的最后一件事情，我会等你回来的，如果你不回来，我就一直等下去。”

    纪佑南刚刚一个人在病房门口思考了很久终究还是答应了林安歌的这个请求。

    他只是在害怕，如果林安歌在国外的手术真的失败了，他要怎么面对那样的结果，所以他干脆他就这样在国内等候，如果……他想的是如果，最后真的要面对那个最糟糕的结果，要去面对的人也是陆其琛。

    “谢谢你。”林安歌轻轻的说出了这三个字，她知道，纪佑南一定会答应她的。

    而此时的陆其琛，对这一切依旧并不知情，他只知道他亲眼看到林安歌答应了别的男人的求婚，然后亲口告诉他，她心里爱的人再也不是他了，那样的画面，那样的话语，不断的在他脑海中徘徊，无论他怎么都想去忘记，也终究没有办法忘记，那样的画面和声音，甚至让他无法入眠。

    陆其琛已经一个人在酒吧喝了一夜的酒，可是也不知道为何，无论他怎么喝，依旧还是非常的清醒，他想让自己忘记那些画面，但是酒精已经帮不到他什么忙。

    他的手机一直在响，可是他并没有想要接手机的意思，继续拿起酒瓶，仰头便将所有的酒灌进了胃里。

    陆其琛自己也不知道他这样折磨自己意义到底是什么，可是现在他除了这样用酒精麻痹自己，实在找不到其他什么更好的办法，能让他的心暂时不那么痛。