
    “不要这样了陆伯伯，我不想让陆其琛觉得我在你面前搬弄是非，那毕竟是他喜欢的女人，就算她爱慕虚荣，陆其琛都不介意，我们有什么办法？你还是不要去找她的麻烦了。”

    “不要怕，初晨，有我给你撑腰，没有人敢欺负你，连其琛也不行，那个女人如果只是为了要钱，她要多少我给她多少，让她离开其琛就好。”

    只是陆严明有些想不明白，为什么自己的儿子会喜欢上那样一个女人，他的眼光不应该是这样的水平啊，只是现在他并没有时间去多想。

    江初晨不再说什么，便低下了头，继续把自己委屈的样子装的更像一些，既然陆伯伯都已经这样说，那她就可以安心的等结果了。

    她了解林安歌，她是一个看中自己尊严的人，她现在知道自己怀了陆其琛的孩子，如果陆严明现在拿着钱去羞辱她的话，她肯定会彻底断绝与陆其琛联系。

    陆严明转身上了楼便立马让人查了一下林安歌现在的位置，然后便准备去见见这个小姑娘，但是他并不打算去羞辱，或者为难她。

    如果她真的只是为了他们陆家的钱，那他愿意给她钱，让她离开自己的儿子。

    而此时在医院的林安歌，一大早便起了床，简霄霄还没有来医院，她便早早的跑到了检查室门口，去等自己的检查结果。

    她心里想的是，只要检查结果一出来，她就可以立马出院去找陆其琛了。

    所以她现在的心情，是万分焦急的。

    看到自己的主治医生进到检查室之后，林安歌也立马走了进去，“医生，我的检查结果出来了吧？我可以走了么？”

    在林安歌的心里，她的身体状况还是很好的，她也就只是胃有些毛病，身体其他方面应该没有什么问题。

    但是医生抬头看了一眼林安歌，隐藏在口罩下面的脸，微微的漏出了一丝丝担忧的神情。

    他又看了一眼检查报告，有些犹豫的看向了林安歌。

    “怎么了医生？我的检查报告有什么问题么？”看到医生此时的神态，林安歌也隐约觉得有些不太对劲，本来兴奋的心态也变得有些忐忑。

    “就你现在的检查结果来看，是有些问题。”医生想要先让林安歌有些心里准备，再把结果告诉她。

    “有什么问题？很严重么？医生，你直说就好，我接受的了。”她通过此时医生脸上沉重的表情，隐约猜得到自己身体上的问题，应该不是什么小问题。

    “是这样的，通过你的脑部检查结果显示，你的脑部生长了一个肿瘤，但是还没有办法确定这个肿瘤是良性的还是恶性的，只有通过进一步的检查才能确定。”医生只能尽量的把这件事情说的不那么严重。

    但是即便医生说的不严重，林安歌在听了这样的消息，还是当场就愣住了。

    可能人们对脑部的疾病恐惧感，都是十分巨大的吧，总是觉得，只要有了脑部的疾病，就是必死无疑。

    偏偏林安歌也是这样的俗人，当她从医生口中得知自己脑部长了一个肿瘤，下意识的就觉得她可能马上就要死了。

    “那医生，我是不是活不了多久了啊，我很快就要死了么？”这一刻，在林安歌的脑海里，甚至连陆其琛的模样都没有想起来，她想到的只是自己死的时候的样子。

    她从来都没有想过，有一天自己也会得这样的疾病，更没有这么早就去想跟死亡有关的事情，她甚至之前还自信的觉得，她的身体没有状况，没想到如今却听到了这样的一个消息。

    “你不要这么担心，现在这个肿瘤到底是恶性还是良性我没有办法判断，只有通过检查才能确定，如果这是一个良性的肿瘤，只要做手术切除就好，手术的风险也没有那么大，你也就不会死，所以现在也不要那么害怕。”医生只能尽量的安抚林安歌的情绪，对于这样的病人，我们见的多，也知道要如何去安抚。

    他们作为医生，现在能做的也只是尽量的去给病人希望，让他们不至于在结果还没有出来之前，就对自己的未来彻底失去信心。

    他们完全能够理解作为病人此时的心情，毕竟面对这样的病情，谁都没有办法做到心平气和的面对。

    即便面对此时医生对自己的解释，林安歌依旧没有办法冷静下来去思考，她的脑子里想着的只有她得了肿瘤， 她马上就要死了。

    “那我要什么时候做检查，检查结果又要多久才能出来？”林安歌努力的让自己冷静下来，毕竟他现在听到的并不是最坏的结果，她毕竟也及时的做了检查，及时的发现了自己脑子里的肿瘤，这也算是老天对她的眷顾了。

    “今天肯定不行，今天的检查室已经全部安排了病人，我得提前帮你预约，预约成功了会通知你来做检查，但是即便你做了检查，检查结果可能要一个礼拜之后才能出来，这期间你就回家好好等着结果，哪也不要去了。”

    听了医生的话，林安歌立马无力的坐在了椅子上，她本来满心期待的在想着出院以后便去找陆其琛解释清楚，亲口告诉他她是爱着他的，她之所以一直拒绝他，只是因为她在意他与江初晨之间的那个孩子。

    所以当她知道那个孩子是假的之后，她便再无顾忌地想要重新回到他的怀抱，只是如今她的那些话还没有说出来，却又传来这样的噩耗。

    肿瘤，一个随时都可能夺去她性命的疾病，面对这样的疾病，她怎么还可能再不顾一切的回到陆其琛身边？

    医生看了一眼林安歌此时的状态，无奈的叹了口气，“一会儿我给你办出院手续吧，你身体其他方面也没有问题，只是你回去之后要注意自己的饮食，尽量保持清淡，剩下的都要等检查之后再说，结果没有出来之前，一切都不是最坏的，这种肿瘤绝大部分的几率是良性的，到时候做了切除手术就没事了，别太担心。”医生只是尽量的在安抚林安歌的情绪。

    但是此时的林安歌脑子里浑浑噩噩的，丝毫都没有听到医生对她说了什么。