
    不用再多问了，看到父亲此时脸上的表情，他就猜得到结果了。

    “我这么做，也全都是为了你好，她是为了你的钱才跟你在一起，那么我给她一些钱，让她离开你做得并没有什么错，初晨已经怀了你的孩子，你必须跟她结婚，不能再跟林安歌继续纠缠在一起了。”陆严明也是狠狠心才这么说出来。

    “所以说你真的给了她钱，而她也真的接受了是吗？”

    现在对于他来说，他已经没有心思再去关注其他多余的事情，也没有那个兴趣去揭穿江初晨是假怀孕的事，他只是想确定，林安歌是不是真的拿了他父亲的钱。

    陆严明看了一眼陆其琛，虽然有些不情愿，可是还是狠了狠心，轻轻的点了点头，“当然，如果她不拿了我的钱，我还会这样平静的坐在这里等你回来吗？”

    “所以事到如今，你也应该看清楚那个林安歌的真面目了吧，她就是一个爱慕虚荣的女人，你不要再跟她纠缠了，赶紧对她死心，跟初晨结婚。”

    他本来还在想，这个理由，不到万不得已还是不要拿出来用，没想到林安歌自己却先说了出来。

    既然她为了自己的儿子可以做到这样，那他能做的，也是尽可能的去帮助林安歌，将这场戏演下去。

    陆其琛没有再说什么，而是愣愣的站在原地，他怎么都不敢相信，这样的事实，更不愿意接受。

    陆严明看了眼陆其琛，看到他此时有些落魄的表情，心里也非常的难受。

    “我知道，你不愿意接受这个事实，也不愿相信自己爱了那么多年的女孩，会是这样的人，可是事实就摆在面前，她拿了我的钱，也答应我，从此以后不再纠缠你，所以你现在要做的，就是忘记她娶了初晨，从此以后跟她，好好过日子。

    陆其琛没有给予陆严明任何的回应，只是深深的叹了一口气，然后转身离开了陆公馆。

    而此时的林安歌，自从陆其琛离开之后，她便一直呆呆的坐在沙发上，一动不动，纪佑南只能那样坐在旁边守着她。

    林安歌在等而已，她在等陆其琛回来，如果他还能再回来，就说明他对自己还有一丝丝的希望，他内心依然觉得自己不是那样爱慕虚荣的人，可是她等了很久，都没有等陆其琛回来。

    看来，他也是对自己失望了吧，所以根本不愿意再回来面对自己。

    也是，如果有一天，她知道自己喜欢了那么久的人，是一个心里只有钱，甚至为了钱可以放弃她们彼此感情的人，她也应该会失望透顶吧。

    想到这，林安歌看了一眼紧闭的大门，然后起身打算回房间了。

    看到林安歌有了动静时，纪佑南也立马起身走到了她的旁边，轻轻的拉住了她的手腕，“你要干嘛？”

    对于林安歌现在做的任何一件事情，他都十分的不放心。

    “我有些累了，想休息一会儿。”演了这么一场戏，她真的觉得有些累。

    看到林安歌脸上疲倦的面容，纪佑南也只能缓缓的松开握住林安歌的手，“好好休息一下吧。”

    离开了陆公馆，陆其琛一个人在车上坐了很久，他实在想不通，到底是发生了什么事情，竟然会让林安歌做这样的事，想来想去，他都没有想到一个很好的理由，陆其琛又开着车来到了简霄霄工作的画廊。

    而此时的画廊里，显得有些清闲，他们刚刚开完周老板的画展，忙完了那么大的一件事情，所有人都放松下来。

    当陆其琛走到简霄霄的办公桌前的时候，简霄霄正趴在桌子上逛着淘宝。

    简霄霄本来觉得有些口渴，想要起身拿着杯子去茶水间接点水喝，只是当她刚站起来，却发现陆其琛站在自己面前，吓得她差点把杯子掉到地上。

    “你怎么走路没声音啊，就这样站在我身后，你这样是会吓到人的，知道吗？”简霄霄立马拍着胸口，埋怨的说道。

    “林安歌，到底怎么了？”

    看到陆其琛这副表情，简霄霄就知道他现在的心情应该十分糟糕，而且一定是跟林安歌有关。

    “我怎么知道她怎么了，我们已经好几天没联系了，我这公司一大堆事刚忙完呢，还没来得及找她，而且她不是住在纪佑南那儿吗？能有什么事儿？”简霄霄有些不解的说道。

    看了一眼周围，陆其琛实在忍受不了，他们那些像打量动物一样的眼神，直接拉着简霄霄的手，将她拽到了车库，然后塞进了自己的车里。

    “我爸去找过她，给了他一些钱，让她离开我，这件事情，你知道吗？”简霄霄还没坐稳，陆其琛便说出了这样一句话。

    “什么？你父亲找过林安歌了？还给了她一笔钱？你们家到底什么情况，你都这么大了，你的事情，还让你爸来操心？”简霄霄说着，有些嫌弃的摇了摇头，真的搞不懂他们这些有钱的大户人家到底怎么想的。

    “林安歌，她拿了那笔钱，答应我爸不再纠缠我。”这才是陆其琛要说的重点，说这话的时候，因为愤怒他的手也不自觉的抓紧了方向盘。

    “你说什么？你再说一遍，我刚刚……好像没听清。”这个时候，简霄霄瞪大的眼睛转头看着陆其琛。

    “林安歌拿了我爸的钱的这件事情，你也不知道？”通过简霄霄的表情，陆其琛可以看得出来，她并没有在跟自己演戏。

    “”是，你知不知道你自己在说什么？你认识林安歌这么多年，你难道不了解她的为人吗？就算你爸拿着再多的钱去找她，她也不可能拿的，而且她那么喜欢你，现在你们俩之间也没有了障碍，她怎么可能还想离开你，你会不会是搞错了，是不是你爸为了让你离开林安歌，故意骗了你啊。”

    简霄霄是绝对不会相信，林安歌能干出这种事情的，她跟林安歌这么多年的友情，对于林安歌的为人，她还是了解的。

    听了简霄霄的话，陆其琛无奈的冷笑了两声，“所以连你都不相信的事情，她竟然做了出来。”

    简霄霄她没有想到，他又何尝想到过？

    “不是，你别笑啊，你什么意思，你的意思说，林安歌真的拿了你爸的钱？这不可能啊，她根本就不缺钱啊……”

    说完这句话的时候，简霄霄立马认识到自己说错了话，“不是，我的意思是，她不可能会想要离开你的呀。”