
    “良性，你确定吗？”在听到这样的回答之后，江初晨又再次询问了一遍。

    科主任倒是很奇怪，听到良性难道不应该高兴了？为什么江初晨的语气听起来倒是有些失望。

    “当然确定，我做了这么多年的大夫，如今做到科主任，怎么可能会连检查报告都看错，这位女士脑中的肿瘤发现得比较及时，所以现在并不是很严重，做手术切除之后一切都能恢复正常。”

    可能是因为他在肿瘤科呆的年月太长，对于这种肿瘤疾病也见怪不怪了，即便是那种肿瘤晚期随时都可能死的人在他眼里也很是平常，所以对于林安歌现在的病情，他丝毫都没有什么情绪。

    “这个结果你先不要告诉任何人，我马上去医院。”说完，江初晨便立马挂了电话，准备去医院。

    就在她刚走到办公室门口的时候，又回到办公桌前从抽屉里拿出了自己的钱包，这才快步的到地下停车场，开了车离开了公司。

    但是她并没有直接去医院，而是在去医院之前，先到银行拿了一些现金，因为她知道她可能需要用一些钱办一些事情。

    江初晨来到医院的时候，肿瘤科主任的办公室里面并没有病人，看到江初晨走进来，他便放下了手里的病历，然后整理了一下自己的白大褂坐直了身子看着进来的江初晨。

    “医生……”就在江初晨刚想开口说后面的话的时候，却被打断了。

    “叫我王主任。”他的语气比起之前稍微多了一些高傲。

    听了王主任的话，江初晨先是停顿了一下，然后缓缓的坐到了桌子前的椅子上翘着二郎腿用着有些居高临下的姿势看着王主任。

    她是聪明人，当然明白为什么王主任对她的态度会有这么大的转变，他应该是觉得自己现在有求于他，所以便端出了自己的态度，想要为难一下自己。

    但是她也是见过大风大浪的女人，怎么可能会背这种人吓到。

    “王主任是吧，我现在要跟你谈一笔很划算的买卖，就看你愿不愿意做这笔买卖了。”就算她有求于人，可是她依然会用这样高傲的态度去求人，毕竟她是靠钱办事的，不是靠什么情分。

    听了江初晨的话，王主任并没有立刻开口回答，而是好像思考了一会儿，这才微微将身子斜靠在了椅子上，看着江初晨说道，“虽然我这个人并不是很聪明，对做买卖也不是很了解，但是我只认一点，那就是一定要对我有利，而且是那种显而易见的利益，除了这样的买卖，其他的买卖是不会做的。”

    他会一点一点的爬到这个科主任的位置上来，也全都是靠着他精明的算计，不然在医院竞争力这么大的地方，凭什么成为科主任的人是他而不是别人呢？还是需要一些手段和头脑。

    “你也不是第一次跟我做买卖了，难道对于我的诚意你还不了解吗？”说着江初晨便从自己的包里拿出了两万块钱，然后放在桌子上，推到了王主任的面前。

    她为什么要在来院之前先去趟银行，就是因为她知道，面对于像王主任这样唯利是图的人，解决方法最好的方式和工具就是钱。

    不过她也很高兴跟这样的人打交道，并不需要去想过多的问题，只要单纯的准备好他想要的钱，就可以解决问题。

    王主任低头看了眼桌子上的两万块钱，心里是有些高兴和激动的，但是表面上依然不动声色。

    因为他知道，既然江初晨可以上来便把钱拿出来，那就说明她接下来要请自己帮他做的事情是她一定要做的事，那么这个时候，他并不能表现出太高兴的情绪，反而要像现在这样平静，这样才能够继续跟她谈价钱。

    这种事情他做的多了，自然也就明白怎么做才能得到更多的钱。

    “江初晨女士，你不要上来就拿钱出来，毕竟我也是一个医生，最基础的医德还是要有的，所以你还是先说说，你到底想让我做什么事吧，如果太过于违反我的职业道德，就算你给我再多的钱，我也是不会做的。”

    王主任在说这句话的时候，倒是显得一本正经，好像他真的把医德看的有那么重要一样，但事实上，这句话只是他暂时用来搪塞江初晨的话，为的还是她包里的那些钱。

    听了王主任的话，江初晨只是轻轻的笑了笑，但是却并没有笑的那么明显，她当然知道王主任跟他说这些话到底是什么意思？她也不会真的去相信他会是那种可以不要钱而要什么医德的人，不然的话，他也不可能在最开始就答应帮自己隐瞒林安歌的检查结果。

    “我让你帮我做的倒不是什么难事，对于你来说，应该轻而易举的就做得到。”说着，江初晨便将桌子上的那张林安歌的检查报告拿了起来，看了两眼，便又放到了王主任的面前。

    “我要你做的，就是让这张检查报告上的结果从良心变成恶性，对你来说，应该不是什么难事吧。”

    江初晨说着淡淡的看着王主任，表情中没有任何的慌张。

    看到面前神情如此淡定的江初晨，王主任也在心里有了些戒备，看来自己面前做的这个女人，真的不是什么简单的人物，做这样的坏事还能如此的理所当然。

    他明白，虽然这件事情在江初晨的口中是非常简单，只是改两个字而已，但是那样结果的改变，对于那个叫林安歌的女人来说，却是天差地别，王主任并不知道江初晨跟那个叫林安歌的人之间，有什么深仇大怨，竟然会让她用这样的方式来对付她。

    “这件事情，可能在你的眼中非常的简单，只是改两个字而已，但是事实上，它并不是一件简单的事情，虽然我的身份也很方便，我做这件事，可是你也知道现在医院里面，都是数字化技术，这张报告单上的检查结果，已经在电脑上留有痕迹，我如果这个时候再去改，日后被人查到，我是一个**烦的。”

    王主任说着，轻轻的在桌子上敲了两下，眼神看起来也是若有所思，好像下一秒他就要拒绝江初晨的这个交易一样。