
    简霄霄紧紧的盯着陆其琛，想从他的脸上发现一些问题，但是看来看去，陆其琛都不像是在说假话的样子，而且她也觉得，他不会那么无聊，用这种事情跟自己开玩笑。

    但是简霄霄是真的没想明白，为什么林安歌会拿了钱……

    “不想离开我……那你告诉我，她如果真的不想离开我，为什么会拿了我爸的钱，她需要钱吗？就算她需要钱，跟我说，要多少我都可以给她，她答应我爸那样的条件又是为了什么？”

    陆其琛的语气中是隐忍的愤怒，而且简霄霄也听的出来，那份隐忍也已经到了极限。

    “一定有什么误会的，你冷静一点，你应该像我一样相信安歌的为人，这种事情她不可能做的出来，你难道连你自己爱的女人都不相信了吗？”简霄霄表情焦虑的说着。

    她也想不通，到底是发生了什么，怎么事情就会变成这样，那天从医院出来，虽然她看林安歌有些奇怪，但是她告诉自己，只是因为有些问题没想明白。

    尤其是这几天，她忙着公司的事情，更没有去过问林安歌的情况，怎么今天事情就变成了这样？

    “这样，你带着我去找林安歌，她可能有什么苦衷，所以隐瞒了你事实，我去问她，她一定会跟我说实话的。”说着，简霄霄便赶紧给自己系上安全带。

    这件事情，不仅陆其琛想要弄清楚，她作为林安歌的朋友，也想弄清楚到底是怎么回事，她可不愿意让别人说，她简霄霄的朋友竟然是这样一个爱慕虚荣的女人。

    陆其琛转头看了眼简霄霄，虽然有些愤怒，但还是强行压制了内心的怒火，开车带着简霄霄又回到了纪佑南住的地方。

    下了车，简霄霄便立马冲到了大门口，迅速的按下了门铃，房间内的纪佑南，听到有人这样按门铃，只能深深的叹了一口气，然后在心里想着，又是谁呀？即便不看，他也知道门口的这个人，一定是找林安歌的。

    林安歌本来正躺在房间里休息，突然听到门外传来阵阵急促的门铃声，立马便坐了起来，她下意识的便觉得来的人是陆其琛，便赶紧起身冲出了房门。

    她来到大厅的时候，纪佑南已经出去开门了，所以她便焦急的在大厅的沙发前徘徊。

    只是当林安歌看到门口冲进来的人的时候，本来有些紧张的心，稍稍的放了下来，因为来的人并不是陆其琛，而是简霄霄。

    “你怎么……”林安歌的话还没有说出口，简霄霄便立马冲到了她的面前，然后拉住了她的手腕。

    “安歌，到底怎么回事儿？你跟我说实话，为什么陆其琛说你拿了他爸的钱，答应他爸跟他分手。”一进来，简霄霄立马气喘吁吁的问道。

    林安歌看了眼简霄霄，犹豫了一会儿，然后轻轻的将手里抽了出来，“没错，他说的确实是事实。”

    她现在就连简霄霄也要去欺骗了，她不能让简霄霄知道自己的病情，不然陆其琛也会知道的，为了把这套戏演下去，她只能连简霄霄也一起欺骗，虽然内心有些愧疚，但是也是没办法的事了。

    听了林安歌的话，简霄霄先是愣了一下，然后立马重新站到了她的面前，再一次拉起了她的手腕，“你知不知道你在说什么，林安歌你根本做不出那样的事情，我跟你认识这么多年，对你很了解，到底发生了什么？你就一定要跟他撇清关系吗？而且，还要用这么拙劣的谎言。”简霄霄非常肯定的说着。

    “可能你从来都没有看清我吧，又或者，人是会变的，我变了，也无可厚非呀。”

    听了林安歌的话，简霄霄只觉得心里有一股子非常浓烈的愤怒，“你到底在说什么呀？林安歌你知不知道，你在说什么？”简霄霄现在已经彻底搞不清楚状况。

    本来来之前，她还坚信林安歌一定没有做那样的事情，可是来了之后，看到林安歌的反应，她自己都有些怀疑自己的坚定。

    “我知道是陆其琛让你来问我，也麻烦你转告他，那件事情我就是做了，无论谁来问的结果都是一样，请你帮我劝他，让他接受这个事实，我已经跟他分手了，而且彻彻底底的分手了，拿了他爸爸的钱，我必须做到对他爸爸的承诺。”

    林安歌说着，转头冲着大门口望了一眼，她知道此时的陆其琛就在车里紧紧的盯着自己。

    “所以这是真的？你真的拿了陆其琛他爸的钱？”即便林安歌把话说到这个份上，简霄霄还是不愿意相信。

    “我真的不想再解释了，他爸给我的钱，就在我的房间里，你若不相信就去看，这件事情，也是我最后一次解释，你们不要再来问我了，好吗？”她并不是因为厌烦而不愿意解释，只是这样的话，她每说一次，胸口就像被刀扎一样的痛。

    依旧还是不愿意相信，简霄霄看了林安歌一眼，然后快速的跑进了房间，果然，刚走进去，便在桌子上看到了一个大箱子，简霄霄将箱子打开之后，看到了箱子里面装的满满的都是红色的钞票。

    简霄霄愣了好久，才从那一箱子钱中回过神来，然后缓缓的走回大厅。

    “为什么会变成这样？我们才两天没见，你为什么会做出这样的事情？”简霄霄一脸疑惑的望着林安歌，但是林安歌并没有说话，而是走到了沙发上，缓缓的坐了下来。

    她要如何解释？她现在根本没办法去解释。

    “这就是那天，你在医院里跟我说，你要考虑的事情吗？你要考虑的就是要不要接受陆其琛他爸的这笔钱，是不是？”简霄霄走到林安歌面前，蹲在地上问道。