
    “如果我告诉你，我依然愿意为了爱情，为了你不顾一切,你还要坚持你的想法吗？”

    陆其琛低了低身子，更加靠近林安歌，因为他想要看清楚，此时林安歌眼睛里到底是怎样一种情绪。

    那一瞬间，林安歌确实是被感动到了，她甚至差一点就被他的话打动了，但是很快，她就清醒了过来。

    “你会不顾一切，但是我不会了。”

    就算再爱，她也不能为了爱情去自私。她想让自己尽量做一个善良的人，就算她讨厌江初晨，但是她已经怀了陆其琛的孩子，她不能在这个时候，去破坏他们之间的感情。

    “也就是说，你的意思是让我去娶江初晨是吗？看着我娶了那个女人，你就高兴了是吗？”哭啥的表情突然变得有些冷淡，他说话的语气都有些颤抖。

    那瞬间，林安歌的表情变得有些慌张，她匆忙的转过头来望向了陆其琛，只是张了张嘴，却什么都没说出来。

    但是她在心里，却不停的在呼喊着，她怎么可能希望陆其琛娶那个女人，她怎么可能眼睁睁的看着他，娶了别的女人？可是现在的她，除了这样看着，还能做什么呢。

    调整了一下自己的情绪，林安歌低头深深的吸了一口气，当她再次抬起头的时候，又是一副无所谓的表情。

    “你应该娶她。”

    她还是没有办法说出，希望他娶江初晨的话，她只能告诉陆其琛，他应该娶她。

    “我在问你，是不是你希望我娶她，不要管应不应该，我就问，这是不是你希望的？”陆其琛的眼睛，紧紧的盯在林安歌的脸，捕捉着她脸上的每一个表情，他多么希望能在她的脸上看到一丝后悔和犹豫的表情，可是他看了很久，却没有看到。

    林安歌藏在病号服里的手，已经紧紧的握成了拳头，指甲陷进了肉里，那种疼痛她已经毫不在乎了。

    “对，我希望你娶她。”林安歌也不知道自己花了多大的力气，才说出了这样的一句话，那句话说出来的一瞬间，她的鼻头一下就酸了，仿佛有东西马上要从眼睛里冲出来。

    在听到林安歌说这句话之后，陆其琛脸上所有的表情在那一瞬间全部都消失了，剩下的只是一张毫无表情的面容，他轻轻地笑了笑，那样的笑声让人听着都觉得寒冷。

    他后退了两步，“好，很好，既然你都说希望我娶她，那我娶她就是了。”

    就算再舍不得，陆其琛还是强迫自己转身离开了，他没有办法在继续站在林安歌面前，他已经放弃了他所有的自尊心过来找她，没想到换来的却是这样一句话。

    看着陆其琛转身离开的那一刻，林安歌隐忍在眼角的泪水也在霎那间全都涌了出来，她怎么可能不心痛，亲口说出了让自己心爱的男人娶别的女人，这样的话，她怎么能不难过？

    眼角的泪水还在不断的翻涌着，林安歌抬手慌张的将自己脸上的泪痕擦掉，她不能在这个时候哭，在这个时候后悔和动摇，她跟陆其琛之间注定要结束。

    看着陆其琛离开之后，在门口发短信的简霄霄立马收起了手机，转身冲进了病房，当她看到了林安歌正用手捂着嘴哭泣的时候，便立马跑到了病床边。

    “怎么了安歌，你们俩聊什么了呀？”看到林安歌成这个样子，简霄霄一时间没有办法下手去安慰她。

    林安歌并没有回应简霄霄，只是继续低着头，无声的哭着。

    看着林安歌这个模样，简霄霄转身便走出了病房，立马拨通了一个电话，看来现在只能找个人来安慰一下林安歌了。

    陆其琛步履匆匆的离开了医院，因为走的太急，并没有发现，从他身旁经过的是一个他熟悉的人。

    身后一道身影匆匆掠过，江初晨立马站在了原地转过头来，没错，刚刚快步从自己身边离开的人就是陆其琛，只是他为什么会在医院里？

    江初晨又想起了刚刚自己给那个秘书打电话的时候，秘书告诉她，陆其琛急匆匆的便离开了，可是这个时候，他为什么会在医院里出现？他是来医院里探望什么人的吗？

    江初晨想了一下，立马走到了前台的服务处。

    “你好，护士小姐，我想向您打听一下，林安歌女士现在住在医院哪间病房？”

    她几乎不需要去猜测，她甚至可以肯定，林安歌现在一定在医院里，陆其琛来医院一定去看望她的。

    “稍等，我帮你查询一下。”护士听到江初晨的话，立马开始在电脑上搜索，没一会儿便找到了林安歌的病房，然后告诉了江初晨。

    江初晨听到林安歌的住院信息之后，双手立马握成了拳头。

    陆其琛对林安歌从来都没有死心这一点，她不得不逼着自己去承认。

    在原地站了一会儿，江初晨立马转身朝着妇产科走去。

    她本来想要找王蔷，再帮她开一些装模作样的安胎药，但是当她去了值班室，那里的人却告诉她，王蔷今天不在医院。

    离开了妇产科的值班室，江初晨找了一个四下无人的角落，拨通了王蔷的电话，“喂，你今天怎么没在医院啊。”

    电话接通之后，那头的王蔷声音显得有些压抑，好像刻意在很小声的说话。

    “今天我女儿生病了，我在照顾她，请了一天假，怎么了？你找我有事儿吗？”

    “没什么事儿，就是想让你再给我开些药，本来今天，我想带着其琛陪我一起来医院做产检，但是他有事情没有来。”

    说到这儿，江初晨又立马想起了刚刚陆其琛急匆匆的步伐。他能够来医院看生病住院的林安歌，却不愿意陪她来做产检。

    “我跟你说初晨，你要快点了，再这样下去，你的肚子就瞒不住了，都什么时候了，你跟那个陆其琛还是一点进展都没有。”王蔷说着，也有些担心的叮嘱道。

    毕竟这件事情牵扯到她，如果江初晨不能成功嫁入豪门，那她冒着风险做的这些事情，就毫无意义了。

    “你放心吧，我有分寸，我会想别的办法让他娶我的，所以本来今天想找你帮我一个忙，只不过你不在。”

    她确实要加快一些进度了，再这样下去，早晚会被人看出她没有怀孕。