
    喝醉后的陆其琛从酒吧里出来，连车子都没办法开，只能一个人晃晃荡荡的在路边走着，时不时的还会跑出来一两个女人在跟他拉扯。

    但是陆其琛现在的情绪，根本就不可能心平气和面对突然冒出来的女人，所以他便毫不怜香惜玉的将那些女人推开，然后继续向前走。

    自从他爱上了林安歌之后，自从他确认自己的心里面的女人是林安歌之后，他的眼里和心里就再也没有其他任何女人，这一点他非常的确定。

    只是现如今，他心里的那个女人，却一次又一次的狠狠的伤害他，他爱她，他非常爱她，可是她给自己的答复却永远是拒绝，就算他的心再坚强，这个时候也会觉得痛。

    可是陆其琛就是觉得自己犯贱一样，即便林安歌一次又一次的拒绝了他，他还是放不下那个人，他还是想要执着的把她抓住，他也不知道自己这般的深情，到底是好事还是坏事，反正如今的自己，他没有办法控制。

    被陆严明派出来寻找陆其琛的人，终于在路边上发现了喝得烂醉如泥的陆其琛，便赶紧上前。

    陆其琛一直不接电话，陆严明就有些担心，他也了解自己的儿子，受了那么重的情伤，一定会去发泄，所以便立马派人到处找他。

    当陆其琛被人抬回陆公馆的时候，陆严明看着醉成这样的陆其琛，忍不住叹了一口气，果然跟自己想的一样，他的儿子跟他还真的是很像，在感情这件事情上，永远都那么的死心眼。

    而陆其琛现在虽然已经醉得连路都走不了，可是脑子里还是清晰的浮现出了林安歌的脸。

    他艰难的睁开了眼睛，打量了一下四周，因为酒精的缘故，他一时之间都没有认出来，这里是自己的家，踉踉跄跄的站了起来，然后便想离开。

    陆严明看到陆其琛想往外走，立马上前拉住了他，“都已经到家了，你还要去哪里？”这个时候，陆其琛才看到自己身边原来还有人。

    他只是听着这个声音有些熟悉，费劲的睁开了眼睛，这才看清楚眼前人的脸，可能他是真的喝醉了吧，竟然没有第一时间辨认出，这个人是自己的父亲，只是觉得有些眼熟，又看了好一会儿，才想起来这个人是谁。

    “爸，你怎么在这儿？”

    看到儿子这副德行，陆严明有些郁闷的叹了口气，“赶紧先带他去醒醒酒。”

    无奈的摆了摆手，陆严明招呼过来站在一旁的两个保镖，他现在醉成这样，自己根本没办法跟他交流。两个保镖也并不想这么做，可是没办法，老爷子吩咐的，他们不敢不听

    站在一旁的两个保镖，听了陆严明的话之后，便立马上来将陆其琛架在肩膀上，抬进了浴室。

    当陆其琛整个人被扔进了浴缸里的时候，他便一瞬间的清醒了过来。

    立马皱起了眉头，看着此时站在自己面前的两个人，就在他刚想发怒的时候，浴室的门被人从外面推开，紧接着陆严明就走了进来。

    “酒醒了？酒醒了就赶紧换身干净的衣服出来，我有话跟你说。”

    两个保镖只是觉得有一种如释重负的感觉，还好，陆严明这个时候进来给他们解了围，不然他们还指不定挨多少骂。

    听了陆严明的话，陆其琛心里本来的怒气，也在那一瞬间消散了，看着两个保镖快速的从自己面前消失掉，他只能用力的拉扯了一下自己的领带，来缓解此时心中的愤懑。

    陆其琛只是简单的洗了个澡，一出浴室门口，保镖便微微地冲他低了低头，“少爷，老爷在书房等你，让您出来之后赶快去找他。”

    并没有说话，陆其琛径直的便上了楼，来到了陆严明的书房门口，敲了敲门，里面并没有人应答，他便直接推开门，走了进去。

    “爸，你找我有什么事？”因为刚刚被强行醒了酒，酒精还全在体内，这个时候，陆其琛才感觉到头痛欲裂。

    “为什么把自己喝成这副鬼样子？”在陆严明的印象里，他还从来没有看到自己的儿子，这般颓废的样子，就算要借酒消愁，也不至于醉成这样吧。

    “爸，我都这么大了，我自己的事情，我可以自己处理，您就不要操心了。”说着陆其琛走到了一旁的沙发上，然后便仰躺着坐在这上面。

    “你多大，你也都是我儿子，我说的话你也都要听。”陆严明很严肃的强调着。

    “那你现在是想跟我说什么，让我听话呢。”陆其琛揉着自己的眉头，闭着眼睛说道。

    “你跟安歌那孩子到底怎么回事儿啊？”说到这儿的时候，陆严明的眼神中闪出了一丝丝的担忧。

    听到陆严明用的语气，叫了林安歌的名字，陆其琛立马睁开了眼睛，他从自己父亲的语气中并没有听出，他对林安歌的敌意，反而还有一丝亲切的感觉。

    “您的意思是希望我跟她好，还是希望我跟她不好。”陆其琛心中依旧不能确定自己的父亲到底对林安歌是什么情绪，所以便只能先试探着问道。

    “哎……”听了陆其琛的话，陆严明先是深深叹了一口气，然后视线立马变得有些模糊，好像在回忆着什么。

    “其实，我有一段很多年前的旧事，从来都没有跟你和你的母亲说过，或者你的母亲知道，但是她从来都没有问过，我本来以为那段往事和我心里的那个旧人，这辈子都不会再出现，可是偏偏命运就是充满了巧合，那天我去找安歌，想要给她钱让她离开你的时候，才发现，她竟然跟我心里这么多年的那个人长了一张一模一样的脸，询问了之后我才知道，安歌竟然是那个人的女儿，你说这是不是缘分。”

    陆严明说着也忍不住回想起了那天见到林安歌的情形，那张脸在那样的阳光下，确实能够轻而易举的唤起，他对曾经岁月的所有回忆。