
    “好，那我就给你做一顿饭，只是希望你到时候能履行自己的承诺，把画给我。”

    既然已经别无选择，就只能迎难而上。除了按照陆其琛说的话照做，她还有什么别的选择吗？

    陆其琛并没有说话，而是起身朝着一扇门走去。

    “你要去哪里？不是说要吃我做的饭吗？”看着陆其琛要离开，林安歌立马追了上去。

    陆其琛停住了脚步，却并没有回头，“没有厨房，你要怎么做饭？”说着便要继续向前走。

    听了陆其琛的话，林安歌只是轻轻的咳了一下，觉得自己刚刚的举动有些丢人，便赶紧跟上了他的脚步。

    陆其琛带着林安歌在这个俱乐部里绕了很久，才把她带到了一个厨房门口。

    一路上，林安歌都紧紧的跟在陆其琛的身后，生怕自己走丢了，当她来到厨房门口的时候，不由得被这个厨房吓了一跳。

    这绝对算得上是一个豪华的大厨房了，空间很大，地板很亮，只是里面一个人都没有，显得有些冷清。

    “这里是厨房。食材你要什么都可以在里面找，12点我要准时开饭，这顿饭你付出多少诚意，直接决定了我是否把画给你，所以你最好想清楚。”说完陆其琛便转身离开了。

    “我说……那个我想问一下……”林安歌本来想拦住陆其琛，问清楚他到底想吃什么，但是陆其琛却头也不回的离开了，好像根本就没有听到她的话。

    陆其琛之所以会让林安歌给他做一顿饭吃，是因为他几次偷偷的开车去到纪佑南家楼下的时候，透过厨房的窗户都看到林安歌在里面做饭，他心里觉得不舒服，为什么纪佑南可以吃到她做的饭，自己却从来没有机会。

    所以这一次说想要为难一下她，只不过是为了满足一下自己的私欲而已。

    此时的林安歌，站在厨房门口，望着空空荡荡的厨房，一时间还有些不敢踏进去，她根本就不知道陆其琛的口味是喜欢吃辣还是咸，更不知道他喜欢吃什么，所以她根本就不可能有把握做一顿他喜欢吃的饭。

    如果到时候做的饭，不合他的口味，他一气之下不把画给她，他们的画廊难道真的要去赔违约金吗？

    林安歌有些苦恼的揉了揉本来就已经很凌乱的头发，这个时候她所有的举动，都透过摄像头落在了陆其琛的眼里。

    陆其琛并没有走远，而是来到了附近的一间房间里面，透着监控器，看着林安歌的一举一动。

    即便觉得再为难，林安歌还是走进了厨房在里面四处看了看，她现在已经没有退路了，这顿饭必须要做。

    此时的林安歌，只能努力的回忆着陆其琛的爱好，他们两个在一起吃饭的次数并不多，而且时间久远，她已经有些想不起来那个时候，他们在一起吃饭的时候，陆其琛都吃了什么。

    林安歌不禁叹了一口气，她觉得时间真的是一个奇妙的东西，感情就更加奇妙了，她明明跟陆其琛在一起的时间只有两年，可是用了五年的时间，却丝毫都没有摆脱他对自己记忆的控制。

    这样稍微的回忆一下，曾经那些年的画面，便像电影一样，重新回到了她的脑海里，只是这个时候去回忆，只会让她的心忍不住痛起来。

    林安歌也不想再去多想，顺手拿起了距离自己最近的食材便开始做饭，看了眼墙上的挂钟，她还有一个小时的时间来准备这顿午饭。

    整整一个小时，林安歌都在厨房里忙碌着，就连额头上渗出的汗水她都没有空去擦一下，这一切全都落在陆其琛的眼里。

    他坐在沙发上晃着自己手里的红酒杯，心里也有些不忍，可是一想到她跟自己说的那些无情的话，他便又继续冷冰冰的坐在那里，看着林安歌一个人在忙碌。

    时间就这样在林安歌的忙碌中一分一秒的过去了，当林安歌将所有的饭菜准备好之后，突然又发现了一个问题，自己的饭是做好了，可是陆其琛去哪了呢？

    想了一会儿，林安歌只能掏出手机打通了陆其琛的电话，电话的铃声刚响一下，手机便被接了起来，但是电话那头却并没有人说话。

    “喂……其琛，我的饭做好了，你要吃吗？”

    说这话的时候，林安歌自己都并不是很有底气，她本来就不是很擅长做饭，这么多年也只是勉强不饿死罢了，她真的没有把握，能让陆其琛因为这顿饭就把画交给自己。

    但是没办法，已经走到了这一步，她没有退路了。

    林安歌在说完话之后，电话那头便陷入了长久的沉默，因为看不到陆其琛，所以她也不知道此时的陆其琛，到底是用什么表情来接她这个电话的。

    就当林安歌以为电话那头的人，早已经离开的时候，突然陆其琛的声音又传了过来，“不吃了，你走吧。”

    听到了这样一句冰冷的回应，林安歌差点以为是自己听错了。

    就在她刚想要说什么的时候，电话那边的人又说话了，“画我已经让人送回到你们公司了。”

    说完，陆其琛便立马挂断了电话，林安歌的电话里传出了嘟嘟的声音。

    陆其琛并没有离开，依旧坐在监控显示屏前，观看着林安歌此时的表情，她的眉头紧紧的皱着，很明显有些委屈。

    的确，林安歌根本就不明白，陆其琛这么做的意义到底在哪里。

    费尽心思的把自己骗到这里来，逼着自己给他做顿饭，最后却说不吃了，她现在真的不知道陆其琛在想什么。

    也不怪林安歌现在不能理解陆其琛做的这一切，，就连陆其琛自己，都不明白自己为什么会这么做。

    林安歌转头看了一眼做的那一桌的菜，应该吃这顿饭的那个人结果没有来，就算她做的再好，也没有留恋的意义了。

    这么想着，林安歌便转身离开了，只是她不知道，她刚刚离开厨房，陆其琛便走了进来。

    他走到桌旁，看着林安歌做的那满满一桌子菜，愣神了好一会儿，这才坐到桌边，拿起筷子吃了起来。

    这是林安歌给他做的第一顿饭，他曾经以为她这辈子只会为他做饭的，但是曾经的那些想法，如今看来都是幼稚的。

    他曾经自信满满的想了很多事情，他以为的那些事情，在时间的面前都那么的不堪一击，如今回想起来，只是让他觉得自己很可笑。