
    “而且你们画廊之前也展出过非常名贵的画，名气也提升了不少，你们的画廊对我来说的确也是一个不错的选择。”看了一眼林安歌脸上的疑惑，林强知道可能自己的理由听上去并没有什么说服力，不由赶紧继续补充道。

    林安歌心里还是带着严重的疑惑，但是也没有再继续追问下去，毕竟现在对于画廊来说，最主要的就是能够拿到这三幅画。

    既然现在画已经到手了，问题已经解决了，这应该算是一件好事。

    可不知道为什么，林安歌的心里隐隐的有一种不安，毕竟这件事情发展的实在太过顺利太过意外，让她不得不担心。

    “那不知道什么时候方便，我可以去跟您拿这三幅画呢。”

    “哦，那三幅画……”

    铃铃铃~

    就在林强刚想说话的时候，他放在桌子上的手机突然响了起来，他看了一下来电显示边立马接了起来。

    “别说话，你告诉林安歌，让她明天上午9点钟，到你的公司去找你拿东西，然后在她去你公司之前，我会给你发地址，你把那个地址发给她，让她去地址上地方拿东西。”

    电话那头，陆其琛紧紧的盯着楼下的林安歌，对着林强说道。

    “好的，好的，我知道了。”

    林强是个聪明人，他知道陆其琛不让自己说话的原因，是怕自己说漏嘴，把陆其琛的名字给喊出来。

    挂了电话之后，林强又抬起头看了林安歌，“明天上午9点钟你到我公司去，我的画放在公司，你拿走就可以了。”林强按照陆其琛的意思转告给了林安歌。

    “那我就提前感谢您一下，明天上午9点，我一定会按时到您的公司去的。”林安歌说完，起身冲着林强微微的鞠了一躬。

    看着楼下的一切，陆其琛的嘴角微微的扬起了一个弧度，一切都在他的掌控之中，他在林安歌毫不知情的情况下，就将她所有的行动，放在了自己的控制之下。

    其实最开始的时候，他并没有多想，只是看到林安歌遇到麻烦，纪佑南帮忙解决的时候心里有些不舒服，便想着暗中操作直接帮林安歌解决这个麻烦。

    今天晚上，他突然改变了主意，想再为难一下林安歌。

    既然她可以对自己那么狠心，三番两次的将自己拒之门外，那他为什么就不能为难她一下呢。

    看着林安歌离开的背影，陆其琛便起身打算回公司，一路上他心情特别好，毕竟很快又可以再见面了。

    而此时，会所大厅的另一个角落里，江初晨的身影显露了出来。

    林安歌走进来的时候，她便看到了林安歌，她本来还在疑惑，以林安歌的身份怎么可能来到这种地方，所以她的目光便一直停留在林安歌身上，从没有离开。

    当她看到林安歌坐到了一个男人身边的时候，便立马拿出手机拍了照片。

    等到林安歌走了以后，江初晨立马拿出那些照片，又仔细的翻看了一下。

    虽然她并不知道林安歌来这种地方，见这样的一个男人到底是为了什么，但是她却觉得，可以利用这些照片好好的做一下文章。

    “林安歌，如果让其琛知道你跑到这种地方跟这样的野男人私下见面，你猜他会怎么想你呢？”江初晨一边自言自语的说着，一边又看了眼手机屏幕上的那些照片。

    一抹邪恶的微笑在嘴角边绽开，鲜红的嘴唇触碰到了高脚杯的杯壁上，留下了一个淡淡的唇印。

    只是江初晨没有想到的是，她本来以为可以利用这件事给林安歌一个沉重的打击，让她在陆其琛心目中彻底失去地位，却没有想到反倒搬起石头砸了自己的脚。

    江初晨来到陆其琛的办公室的时候，陆其琛正在低着头批阅着文件，她没有敲门就直接推开门走了进去。

    “你来干嘛？”看到进来的人是江初晨，陆其琛的眉毛皱了起来。

    他很疑惑，为什么有人来，自己的秘书却没有通报自己，就那样让这个人直接进来了。

    “其琛，我来只是想给你看一些东西。”江初晨说着，便低头从自己的包里拿出照片，然后走到陆其琛身边，放在了他面前的桌子上。

    “这是我在皇后里拍到的照片，林安歌她竟然去了这种地方，还跟这样的男人单独见面，你在这里为她暗自伤心，而她转头就跟别的男人勾搭在一起，你觉得你这样对她，值得吗？”

    江初晨说着，还露出了一脸愤愤不平的表情，好像真的在为陆其琛感到不值一样。

    听了江初晨的话，陆其琛并没有急着去看她拿来的照片，只是微微的挑了一下眉头。

    江初晨在皇后看到林安歌，根本不是值得关注的事情，毕竟她的一举一动全都在视线之内。

    就连她去见的那个男人，也是陆其琛叫过去的。

    但是陆其琛却并没有想要表现出，自己早就知道了这一切。所以他看了一眼江初晨，便拿起照片。

    “她为什么会在这？”

    “谁知道呢，我也没想法她会出现在这种地方，而且还见了这样的男人，我看他们俩好像聊的很开心，我也没想到安歌竟然是这样的人，刚刚抛弃了你，就去勾搭别的男人。”

    江初晨愤愤不平的说着，当她看到陆其琛难看的脸色时，心里却高兴的不得了。