
    而此时一直在给陆其琛打电话的人是陆严明，公司的人告诉他，陆其琛今天一天都没有到公司，而且也没人能够联系到他，所以便只能将这个消息报告给陆严明。

    根本就不需要问，陆严明就猜得到陆其琛会这样丢下公司不管不顾，肯定是因为林安歌。

    他也有些担心，毕竟这两个孩子之间的问题，不是一时之间就能够解决的，只是他打电话过来的时候，却总是没人接，这让陆严明有些担心，只能不停的继续给他打电话，另一边吩咐人开始到处寻找陆其琛的下落。

    陆其琛这次喝酒的地方依旧是他上次喝酒的那家小酒吧，酒吧老板一看到陆其琛，便立马高兴的给他开了一个包间，然后把他们酒吧里所有积压的酒全都搬进了包间里，他盼了很久，总算又把陆其琛给盼来了。

    “喂，你们家有没有女人，叫两个来陪我喝酒。”喝了太多的酒，陆其琛已经有些微微的醉了，他只是翘着二郎腿，很随意的依靠在沙发上，一只手拿着酒瓶，另一只说指着酒吧老板问道。

    “有有有，有，我这就去给您叫几个好的姑娘来陪您喝。”酒吧老板当然高兴，听到陆其琛提这样的要求，转身便去找了两个机灵的女孩过来陪着陆其琛喝酒。

    因为酒精的缘故，再加上心里的愤怒，陆其琛现在只想尽情的发泄自己内心的情绪。

    当陆严明手下的保镖找到陆其琛的时候，他已经在酒吧里喝了十几个小时的酒，此时整个人都像一滩烂泥一样倒在沙发上。

    酒吧老板一看到来的那些保镖们立马有些害怕，他只是在想，这些人不会是来找他们的麻烦的吧。

    “见过这个人没有？”保镖们一进来便拿着陆其琛的照片到酒吧老板的面前询问，他仔细的看了一眼，然后立马点了点头。

    “见过见过，这位大爷现在就在我们这喝酒呢。”不敢犹豫，酒吧老板立马回答道。

    看来这的确是个大人物，若是在他这里出了事，他肯定十条命都不够赔的。

    保镖们将陆其琛带回到陆公馆的时候陆严明正焦急的等在客厅里，一看到自己的儿子是被人抬着进来的，他立马有些紧张。

    “他这是怎么了呀？”快步的走上前了，陆严明向保镖们询问着。

    “老爷，您放心吧，少爷这是喝醉了。”

    “把他送回房里吧。”陆严明有些担忧的说了一句，看着陆其琛被抬上了楼，陆严明轻轻地叹了一口气，思考了一会儿，然后便拿起了手机，拨打了林安歌的电话。

    到底发生了什么事情，看来只能问问林安歌了。

    此时的林安歌蜷缩的躺在床上，目光呆滞的盯着某一处发呆，听到自己手机响，好一会儿才反应过来，缓缓的起身拿起了手机，当她看到来电显示提示的是陆严明的名字，犹豫了一会儿，这才接起了电话，“陆伯伯。”

    “孩子啊，我想问一下，你跟其琛之间是发生什么事情了吗？”

    听到陆严明这样的问题，林安歌沉默了一会儿，然后才回答道，“陆伯伯，对不起，我跟……其琛分手了。”

    在听到林安歌这样的回答，陆严明也陷入了沉默，他并不知道要如何回答，因为这样的结果与他心里所期盼的完全相反，但是既然林安歌选择了分手，他也无法再劝她回头。

    感情这种事情，只能一个人去做决定，轻轻地叹了口气，陆严明继续说道，“那我就明白了，你们的事情我也就不再插手了，感情这种事情别人是无法去劝说什么的，即便我希望你跟其琛走到一起，但是既然你已经有了决定，我也就不再多说什么了，只不过伯伯我之前说过的那些话依旧算数，无论你日后遇到任何的麻烦和困难，一定要来找我，我一定帮你。”即便林安歌跟陆其琛不能够走到一起，但是他对林安歌以及她母亲的愧疚依旧还在。

    “陆伯伯，这段时间就麻烦您照顾好其琛了，如果他难过的话，你就帮我劝劝他，如果他不难过的话……那就最好了。”林安歌说到这儿，眼角的泪水又吧嗒吧嗒的掉了下来，她赶紧抬手，擦掉了眼泪。

    “好的，好孩子，要是有空的话，记得来看看伯伯，另外，替我向你母亲问声好。”

    挂了电话之后，陆严明又深深的叹了一口气，陆其琛怎么可能不难过，如果这个世界上还有一件事情能够让陆其琛觉得心痛的话，一定就是林安歌了。

    他在了解不过自己的儿子，只是就算再了解，他现在也帮不上什么忙。

    他只是在想，老天为什么要跟他们开这样的玩笑呢？他跟桃花的姻缘竟然绵延到他们的孩子身上，只是为何绵延的依旧是他们的坏姻缘呢？

    而此时这个家里发生的一切，都被一个下人详细的转达给了江初晨，这个下人就是江初晨花钱买通的眼线，负责帮她传递消息。

    所以当她知道陆其琛跟林安歌已经彻底分手的消息之后，坐在办公室里，竟然笑出了声音。

    在她的眼里，这一切都是林安歌的报应，她曾经的日子过得太舒坦，如今就要忍受这份煎熬，她得不到陆其琛的爱，她也不会让林安歌如愿以偿的得到。

    只是就在她为这样的消息感到高兴的时候，手机却突然响了起来，她低头看了眼来电显示，打她电话的竟然是医院那个王主任。

    江初晨立马皱起了眉头，这个时候他为什么还要给自己打电话？犹豫了一下，还是接起了电话，“喂。”江初晨的语气并不是特别友善。

    “江女士，你还记得我吗？”接起电话便传来了王主任有些狡黠的语气。

    “我们俩的交易早就已经结束了，这个时候你为什么还要给我打电话？”江初晨在猜测，他在这个时候给自己打电话，一定不是什么好事。

    “交易结束那是你以为的，在我看来，这场交易依旧没有结束。”电话那头的王主任一边说着，一边轻轻地在桌子上转动着自己的钢笔，这对他来说可是个发财的好机会，他怎么可能放过。

    “你这句话是什么意思？”果然在听了他这句话之后，江初晨立马紧张了起来。