
    只要他不在她的身边，无论如何他都不会放心的。

    第二天一早，林安歌起床之后，便推门来到了客厅，她本来以为此时的家中只剩下她一个人，没想到一开门便看到了纪佑南正在厨房里忙碌着，她皱了一下眉头，便快步的走向了纪佑南。

    她以为是他反悔了，。

    这个时候纪佑南正好转过身来看到林安歌，也赶紧走了上去，“你醒了，早饭我给你准备好了，放在桌子上，一会儿你洗漱之后便吃了它，我就先去上班了。”

    因为她担心林安歌一个人在家里不吃早饭，所以便决定将林安歌的早饭准备好再去上班。

    “可是你现在去不是迟到了吗？”林安歌说着看了一下墙上的挂钟。

    “没关系，公司是我们自己家的，迟到了，也没有人会说我的。”说着纪佑南将自己身前的围裙拿了上来，摸了摸林安歌的头，然后便转身离开了。

    在他关上房门的那一刻，又重新将房门打开，对着林安歌说道“照顾好自己，记得给我打电话。”他的语气中充满了不放心，但是也却只能将房门关上，然后朝着公司去了。

    看到纪佑南关门的那一瞬间，林安歌只是觉得自己的心一下子空了下来，面对偌大的房子，一时之间竟然有些不知道自己在哪里。

    她走到餐桌旁，坐在椅子上看着桌子上丰盛的早餐，好像丝毫食欲都没，只是将那一杯热牛奶喝掉，便转身又回到了房间里躺在床上。

    她现在要面对的第一个难题已经解决了，她已经为自己的离开获得了空间，那么接下来他就要解决第二个困难，也是她所有问题中最难解决的一个，那就是钱的问题。

    她没有办法向任何人要钱，因为只要她开口就一定会给她的离开带来想象不到的麻烦，所以她要如何才能无声无息的弄到那么一大笔钱，能够让她出国，还能够让她在国外进行手术。

    就在林安歌一筹莫展的时候，她脑袋里突然闪过了一丝光亮，她立马冲下床去打开了自己的衣柜，从柜子的下面拖出了一个大箱子。

    没错这个箱子就是上次陆严明来的时候给她的那笔钱，一直都放在她这里，本来她都快忘了这笔钱的存在，今天突然想了起来。

    林安歌将箱子打开，看到满满一箱子的钱，心里也有些难以抉择，毕竟这并不是她的钱，如果她用这笔钱作为出国医疗的费用的话，就是私自动用别人的财产，但是如果她不用这笔钱的话，就根本没有离开的条件。

    所以林安歌只是犹豫了一会儿，便将箱子重新关上，放回到柜子里，现在已经没有别的办法了，既然一切的机缘巧合让这笔钱现在在她的手上，那她就暂且先用着吧，如果她还有机会活下去，她一定会把这笔钱还回去的，只是如果她没有那个机会了……她只能现在这个时候在心里说一声抱歉。

    到目前为止最困难最麻烦的事情已经得到了解决，接下来的一天的时间里，林安歌便坐在电脑面前，将世界各个国家的各个医院有关脑部肿瘤治疗消息的病历全部看了一遍，她必须要为自己选一个最权威的治疗医院，选一个最权威的治疗团队，不是因为她有钱，只是因为她太想活下去。

    只是看了一天，林安歌除了觉得头有些痛，其她的并没有得到太多的消息，她依然不知道面对这么庞大的信息量，要如何去选择。

    更何况她知道，这些摆在面上看的信息大多有些夸张的成分存在，所以实质上这些医院和医生的质量到底如何，她无从知晓。

    一直盯着电脑在看，林安歌的眼睛有些酸涩，所以便将电脑关上，拿起了手机拨打了姜医生的电话，他她记得上次姜医生跟她说过，如果她想要出国进行手术的话，他愿意给她推荐一个医院。

    “喂，姜医生，您好，我是林安歌。”电话打了很久才被接通？

    姜医生刚刚结束一个手术，刚回到办公室里，便接到了林安歌的电话。

    “你决定好了吗？你脑部的肿瘤要怎么解决？”

    “嗯，决定好了，我决定出国进行手术，只是我今天在网上查找了一下国外的医院，但是却并没有什么想法，姜医生，你不是说你会为我推荐吗？所以就打电话过来征求一下你的意见。”

    “如果你决定了的话，那我就可以帮你联系目前世界上比较权威的一家瑞典医院，他们针对脑部肿瘤的切除和治疗一直都比较成功，当然，前提条件是你的经济条件允许，如果这个条件你也达到了的话，我会为你安排，将你送到瑞典的医院进行治疗。”

    医院的质量还是可以保证的，那么现在就只剩一个条件了，那就是林安歌自己能拿出那么多的钱来接受瑞典医院给予的治疗。

    “治疗费用方面的问题您不用担心，我可以承受得了的，如果您能帮我安排去瑞典治疗的话，我希望尽快。”

    既然她脑袋装的都是恶性的，那么她随时都有可能出现什么意外，所以林安歌希望在自己的病情暴露之前就能够离开。”

    “好，既然你这么说，那我马上给你联系，大概三天时间，我就可以给你安排好一切，你只要把钱汇过去，买好机票就可以去瑞典了。”

    “好的，姜医生，我就只能先谢谢你了。”

    挂了手机，林安歌又重新躺到了床上，看了一眼墙上的挂钟已经是傍晚了，这个时候她才想起来还有一些东西没有处理掉，便赶紧来到厨房，将纪佑南给她做的早饭以及中午他给自己叫的外卖打包起来，丢到了垃圾桶，然后下楼将垃圾扔掉。

    她今天一天都没有吃什么东西，除了早晨喝了杯牛奶，白天喝了两杯水，食物一点都没有吃，只是因为她觉得没有口味，吃一点东西就会恶心的全都吐出来，所以干脆就不再吃东西了。

    但是她却不想让纪佑南知道，所以只能把这些东西打扫得没有痕迹。

    傍晚纪佑南回来的时候，便直接在外面买了晚饭带了回来，一进门他便焦急的冲着客厅望去，当他看到林安歌坐在沙发上看电视的时候，心里也安稳了一些。