
    陆其琛也没有想到父亲竟然还有这样一段往事。的确，他从来没有提起过，而自己的母亲也从来都没有问过。

    “你跟安歌的母亲在一起过吗？”

    陆其琛的印象里，自己的父亲对于感情向来都是很冷淡的，他的记忆中好像没有见过他的父亲，对他的母亲做过什么浪漫的事情，两个人就好像那个年代的夫妻一样，平平淡淡，没有什么起伏波折。

    但是现在想起来，他之所以对母亲那般的平淡，可能只是因为他并不爱她吧。

    因为不爱，只是为了找一个人能够一起生活结婚生子，所以婚后在一起的日子，最多只是相敬如宾。

    而母亲的性格也是温婉，很多情绪都自己忍在心里，从来都没有说出来，也从来没有埋怨过自己的父亲。

    “并不能算是真正意义上的在一起吧，你也知道，那个年代，人们对是非的议论，远远超过如今，那个时候的我们，对于感情的认识还太过单纯和执着，相互喜欢，但是却并没有真正的在一起，我本以为我可以娶她的，只是后来，却不得不被现实所分开，但是没想到命运最后还是眷顾了我，让我重新与她的女儿相遇。”

    他没有办法去怪任何人，如果真的要怪，他就只能怪那个不通情达理的时代，可是就算去怪，又有什么用呢？

    “所以 是希望我跟林安歌在一起，是吗？”陆其琛又继续问道。

    陆严明轻轻的点了点头，“当然希望，我曾经无数次的幻想过，她会不会生一个女儿，如果她真的有的女儿的话，我便让你娶了她的女儿，也算是弥补了，我们曾经感情上的缺失。”

    而让他觉得高兴的事，她不仅真的生了一个女儿，而且她的女儿和自己的儿子还确确实实发生了一段感情。

    听到陆严明这么说，陆其琛先是高兴了一下，但是立马他又觉得不太对劲，“可是爸，你既然已经知道了，她是你心里爱人的女儿，你也希望我能跟他在一起，为什么还要给她钱让她离开我？””陆其琛这才想到问题的关键。

    说到这儿，陆严明的眼神中闪过一丝的愧疚和为难，“我今天打电话给你，就是想我跟你说这件事情，可是你的手机怎么打都没人接，我只能派人去帮你接了回来。”

    “我那次去，确实是想要给安歌钱，让她离开你的，只是当我发现，她是我爱的那个人的女儿之后，便打消了这个念头。

    我相信，她的为人一定会像她的母亲一样好强而又有自尊心，可是她自己说，因为初晨怀了你的孩子，她希望你能对她负责任，所以主动退出成全你跟初晨，还为了让我能够有一个理由说服你放下她，自己要求把钱留了下来。”

    说到这儿的时候，陆严明只是轻轻地摇了摇头，对于这么懂事善良的孩子，他是真心的觉得心疼，只是听了陆严明的话，陆其琛立马皱紧了眉头。

    “我知道了爸，我先走了。”说完陆其琛连外套都没来得及拿，便立马跑了出去，随便在院子里开了一辆车，便朝着纪佑南家去了。

    这件事情根本解释不通，整件事情都存在一个很大的漏洞。

    林安歌早就知道江初晨是假怀孕了，在她知道了这件事情之后，父亲才拿着钱去找她，而且在父亲表明了希望她能跟自己在一起，但是她依然用江初晨怀孕的事撇清跟自己的关系，这又是为什么呢？

    陆其琛想不明白，所以他觉得只有亲自去问林安歌，才能有一个真正的结果。

    只是当陆其琛开着车来到纪佑南住处的时候，却发现房子里面黑漆漆的一片，没有开灯，他按了很久的门铃，也没有人出来给他开门，好像家里没有人一样。

    并不知道他们去了哪里，陆其琛只能回到车里继续等，他一定要等到林安歌回来，一定要当面问问清楚，这到底是怎么回事。

    但是陆其琛在纪佑南的家门口等了一夜，都没有等到房子里面的人回来。

    然而事实上，昨天纪佑南便带着林安歌离开了这里，去了另外一个住处。

    因为林安歌明白，只要陆其琛跟他的父亲坐下来谈一谈，所有的事情就都藏不住了，陆其琛一定会发现这件事情的漏洞，也一定会回来逼问她到底是怎么回事，然而她却没有办法给他一个合理的解释，既然解释不了，那她就只能选择逃避了。

    纪佑南也完全理解林安歌的心情，所以便立马带着她搬到了别的住处。

    此时，在这个城市的另一处角落，一个不起眼的小公寓里，林安歌蜷缩在沙发上，望着窗外漆黑的夜空，不知道在想什么。

    纪佑南煮了一碗面，然后端到了林安歌的面前，轻轻地放在了茶几上。

    “这是我朋友的公寓，他不住，我便跟他借了，让我们暂时落脚，因为害怕陆其琛找到我们，我名下的那几处房产，我也不敢带你去，住这里地方是小了点，赶在家具都是新的，只能暂时委屈你一下了。”纪佑南打量了一下这间小公寓，轻轻的在林安歌耳旁说道。

    林安歌这才回过头来看向了纪佑南，然后轻轻的摇了摇头，“不觉得委屈，怎么可能觉得委屈，这里比我租的房子还要大一点，只是有些为难你了，为了我还要到处奔波。”

    纪佑南已经为了她放弃了工作，如今还要跟着她这样到处搬家，她实在觉得过意不去。

    纪佑南看了眼林安歌，轻轻地拍了拍，她的额头，“这种的话以后不要说，不要跟我说抱歉，也不要跟我说谢谢，你跟我说那样客气的话，我会不高兴的。”

    为了林安歌，他做再多都心甘情愿，他就是想这样默默的守护在她身边，无论有多辛苦，他都愿意。

    就在这时，林安歌放在桌子上的手机响了起来，她抬头看了一眼，是姜医生打过来的，林安歌立马接了起来。

    “喂，姜医生，我的检查出结果了吗？”林安歌的语气充满了担忧。

    与此同时，坐在林安歌身边的纪佑南，也立马跟着紧张了起来，聚精会神的听着电话那头医生说的话。

    “你别紧张，结果还需要个两三天，我只是需要你再来一次医院抽血做个化验，上一次你的血液有些问题。”电话那头的医生急忙解释道。