
    简霄霄又在床上翻转了几次身体，她发现自己好像已经丝毫的睡意都没有了，干脆直接坐起身来，揉搓了一下自己凌乱的头发，心里不禁埋怨了一下陆其琛，都怪他，为什么偏偏要在这个时候给她打电话，而且还跟她说了那些事情，现在都好，她想睡觉却睡不着。

    想想陆其琛说的那些话，简霄霄坐在床上，越想越觉得不对劲，干脆重新拿起手机，打通了林安歌的电话号码。

    虽然这个时候很晚了，但是她猜林安歌一定没睡着，电话响了很久才被人接通。

    “喂，霄霄。”电话那头传来的林安歌的语气听起来非常的虚弱。

    “喂，安歌，你在哪儿呢？”

    总算有人接了电话，简霄霄的心也能稍稍的放下一些。

    “我跟佑南在一起呀。”

    “你跟他在哪里啊？在你们在原来的那个住处吗？”如果她真的跟纪佑南在一起，为什么陆其琛会打电话问她林安歌的下落呢。

    “没来得及跟你们说，我们搬家了，搬到了别的地方住，清静一些，你找我有事吗？”其实她平时这个时间应该是睡了的，只是现如今她心里有心事，躺在床上睡不着。

    “搬家？你们为什么搬家？无缘无故干嘛搬家啊。”简霄霄就算再迟钝也能反映出来，事情有些不对劲。

    “也没什么，就是原来的地方住着不太舒服，想要换个地方住而已，你也不要多想。”其实简霄霄打了这个电话的时候，她犹豫了很久就在想要不要接听这个电话，她怕自己不接简霄霄会担心，当然，她也害怕自己在接到这个电话之后，简霄霄会问出一些她一时间不知如何回答的问题。

    “也不算无缘无故吧，就是想要暂时避开陆其琛几天，你也看到了，他跟我现在的情绪都不适合见面，也不适合谈任何的问题，所以我不想让他找到我。”

    “安歌，你能不能跟我说一句实话，你为什么要避开陆其琛，你到底瞒了他什么事？又隐瞒了我什么事？”

    这就是林安歌为什么不想接电话的原因，她知道这个电话只要接起来，简霄霄就一定会问她这些问题，而她既不想要骗她，也不能够对她说实话。

    “霄霄，我求求你，不要再问了好吗？给我点时间，等我自己有了一个确定的答案之后，我一定会告诉你的。”

    如今就连她自己都不知道那个结果会是什么，又让她如何去给别人解释。

    但是面对林安歌这样的答复，简霄霄好像并不满意，“什么叫等你有了一个确定的答案之后，你难道现在没有答案吗？你自己心里想什么你难道会不知道吗？告诉我你在逃避什么？如果你把我当朋友的话，你就应该让我知道，最起码那样我就不会整天又不知道你在想什么而觉得担心。”

    其实，简霄霄本来并不愿意这样强迫林安歌的，只是事到如今，她心里的担忧和害怕也不是她能够控制得了的。

    “霄霄，我只能告诉你，这个世界上有很多的事情，都不是你能控制的，对，我心里确实是早就有了答案，而且那个答案这么多年，我从来都没有改变过，可是就是有那么多的事情不停的突然出现在我的世界中，让我不得不隐藏起自己心中的那个答案，你知道我有多痛苦吗？可能你不会理解，但是我希望你试着明白，如果你真的是我的好朋友，就不要在这个时候再逼我了。”

    因为看不到林安歌此时的表情和反应，简霄霄只能通过电话里传来的林安歌的声音来判断，她应该很痛苦。

    听到这样声音的林安歌，简霄霄突然有些后悔，她不应该再去逼迫她的，更不应该去给她压力，还用自己好朋友的身份来威胁她。

    “好了好了，我知道了安歌，我不再逼迫你了，我也不再问了，你不要这样，我只是太担心你了而已，你什么都不跟我说，我真的不知道怎么办。”

    她本来还可以勉强稳定住自己的情绪，可是陆其琛的跟她这么一闹，她也难免会失控。

    挂了电话之后，林安歌便整个人无力的瘫倒在床上，的确就像她说的那样，这五年来，她心里都有一个明确而清晰的答案，她从来都没有怀疑过自己心里的那个答案，只是面对那么多事情她又能怎么选择？她无法做到自私更无法做到为了爱情可以不顾一切。

    所以她现在做的就只能是等，一边等结果，一边逃避着陆其琛。

    而另一边的陆其琛，他尝试了所有的办法，想找到林安歌，却最终都没有得到自己想要的消息，一时之间，他突然觉得有些迷茫，这么大的世界，在这一刻，仿佛就只剩下他一个人了。

    实在太累了，陆其琛觉得他真的没有任何的力气再去寻找，拖着疲惫的身躯回到了陆公馆，这个时候他并不想回到自己那毫无人气的别墅里，所以只能回到他父亲这里。

    陆严明这两天的心情也是忐忑而又焦急的，他也一直在等着自己的儿子的消息，期盼着他能带回来自己想要听到的那个消息，只是当她看到陆其琛这样垂头丧气毫无斗志得走了进来，心下也就明白了。

    “出什么事了吗？”看着陆其琛走到沙发上疲倦的仰躺在那里，陆严明走过去轻轻地问了一句。

    其实他心里是有些愧疚的，他总觉得，可能也是因为他的原因，才让这两个孩子走到了今天这一步，如果他早一点看穿江初晨的阴谋和骗局，这两个孩子现在就不会这般的艰难了，所以越是觉得愧疚，陆严明对待他们俩之间的事情便越关心。

    陆其琛只是轻轻地摇了摇头，“我并不知道发生了什么事情，她在躲着我，什么都不肯跟我说。”想到这陆其琛不禁觉得有些头疼，抬手揉揉自己的太阳穴。

    “你们两个人之间还有其他的误会和矛盾吗？她为什么要躲着你？”

    听到了自己父亲的这个问题，陆其琛只是觉得更加的头疼，他就是因为想不到还有什么原因会让林安歌躲着着自己，才会这么的焦灼。