
    “你是怎么知道，林安歌去会所是勾引男人的？”陆其琛表情很严肃的看了她一眼，反问道。

    “看这些照片就可以知道啊，你看她对那个男人的表情，笑的那么谄媚，不是勾引又是什么？”

    桌子上的照片，都是江初晨特意挑选过的，由于拍摄角度的问题，有些照片看起来比较暧昧，她故意选了这几张拿给陆其琛看。

    “所以说，你并不知道，她到底是去那里干什么的，对吗？”这个时候，陆其琛直视着江初晨。

    面对陆其琛审视的目光，江初晨突然浑身一顿，显得有些紧张。

    “她会去那种地方找男人，一看就是目的不单纯，而且我听说林安歌最近的公司遇到了一些困难，她说不定，就是为了自己公司的事情，才攀附这样的男人。”

    江初晨却并不知道，林安歌为什么会出现在这样的商业会所里，但是为了能够往她身上泼脏水，她也只能编瞎话。

    “那你为什么又会在那种地方？”轻轻的将照片扔在桌子上，陆其琛向后靠在了椅子上，翘起二郎腿继续盯着江初晨。

    陆其琛当然知道她在说谎，但是他却并不急着戳穿，他倒想要看看江初晨到底想要做什么，毕竟之前，陆其琛并不知道江初晨竟然还是这样一个会玩弄谎言的人。

    她今天说出了这一切，到底是为了什么？是为了让自己彻底痛恨林安歌吗？还是为了让自己能够娶她，才编造出了这样的谎言来攻击？陆其琛心里有些愤怒，但是他却忍着现在不发作。

    他知道，如果今天林安歌去皇后见过林强这件事情，他事先不知情，当他看到江初晨给出的这些照片时，一定会信以为真。

    如果真的是那样，他跟林安歌之间的误会就再也解不开了。

    听到陆其琛这样的质问，江初晨更加紧张了，她只想着诬陷林安歌，一时之间忽略了这个问题，如果她是在皇后见到的林安歌，那就恰巧证明，当时的她也在场。

    “我……我是在门口看到林安歌的，看到她进去，我觉得有些奇怪，便跟了进去。”江初晨委婉的解释道。

    “所以你一直都觉得，林安歌是那种水性杨花朝三暮四的女人，对吗？”陆其琛又继续问道。

    此时的江初晨，显得有些不知所措，陆其琛的表现并不像她想象中的那般愤怒，而是太平静了，她现在并不清楚，陆其琛的心里到底在想什么。

    “以前，我也不清楚她到底是一个什么样的人，只是如今遇到这样的事情，事实摆在面前，也由不得我不去相信？”江初晨试探着说道。

    “事实摆在面前，什么是事实？你想让我看到的是事实么？”陆其琛的脸色一沉，眼神中也多了一丝凌厉。

    他应该算是再给江初晨机会吧，她如果能够停止住对林安歌的攻击，这件事情他可以既往不咎，也算是自己对最后的一点情分。可惜江初晨并没有。

    这下江初晨彻底愣住了，她看得出陆其琛此时的愤怒不是因为林安歌，反而是因为自己。

    “其琛，你现在是在生我的气吗？这又是为什么呢？因为我看见了林安歌去这样不堪的地方勾引男人吗？

    还是因为我把这样的事实告诉了你，你对林安歌失望所以把气撒在我身上？你为什么要这样对我，这个女人都已经对你这样了，你还要去维护她吗？”

    对于不知道事实真相的江初晨来说，她现在只能装委屈，装可怜来博取同情。

    她以为自己这样做，就能够让陆其琛明白，他对林安歌做的一切都是不值得的。

    “你是真的要我把事情说明白吗？江初晨，我记得我警告过了，不要在我身上乱动心思，但是你的胆子比我想象中的要大得多。”陆其琛的语气，也变得更加阴冷。

    的确，就算陆其琛跟江初晨在国外生活的这几年，他只知道江初晨是一个比较有野心的人，但是他却没有想到，她会为了一些东西去不择手段，甚至不惜在在暗地里谋划这些事情。

    在陆其琛的眼里，如果江初晨真的想要嫁给自己，那她可以光明正大的做一些事情，他反而不会生气，只是如今她背地里搞的这些小动作，是他完全不能忍受的。

    最主要的是，当他一想起如果他今天真的上了江初晨的当，从今以后跟林安歌之间可能只会越走越远。

    此时的江初晨，面对陆其琛的愤怒，一句话也说不出来。

    她在仔细观察陆其琛的表情，她知道，陆其琛脸上的愤怒并不是他装出来的，他是真的在生自己的气，可是却不知道他到底知道了自己的什么事情。

    “我不明白，其琛，你是什么意思……”现在她只想要搞懂陆其琛到底是因为什么生气。

    “你还不明白吗？这些照片，还有你刚刚说的那些话，真的都是事实吗？”陆其琛简单的提醒了一下江初晨。

    “我……”

    江初晨刚想说话，可是一开口就停顿在了那里，她仔细的思考了一下，然后又用一副很委屈的语气说道，“我……我也不确定，我只是看到了林安歌进去，便跟她一起进去，然后坐在角落里拍了这些照片，我也不知道她到底找那个男人干什么，我只是觉得他们俩之间的关系有些暧昧而已。”

    跟在陆其琛身边这么多年，她早已经学会了如何察言观色，她知道陆其琛既然可以这么肯定的来质问她，就说明他肯定已经知道了一些事情。

    那她现在如果再继续撒谎，只是把自己唯一的退路给堵上，所以还不如坦白一些。