
    吃完饭之后，林安歌依旧像往常那样，起身将桌子上的碗筷送到了厨房，然后平静的将所有的碗筷洗干净，即便是纪佑南都没有看出什么异样。

    将厨房收拾干净之后，林安歌便转头看了一眼正在沙发上看电视的纪佑南，“我回房睡觉了，你要睡午觉吗？”

    听到林安歌的话，纪佑南转头看了一眼，然后思考了一会儿，“嗯，稍等一会儿，我就回房睡了，你先去睡吧。”

    “嗯，好。”林安歌轻轻地点了点头，便转身进了房间，但是她进入房间之后并没有入睡，而是坐在床上好像在发呆，也好像在思考，不一会儿她便听到客厅传来了一些细微的声音，好像是有人在走路。

    她便走到了门边，轻轻地将耳朵贴在门上，然后便听到了房门轻轻被关上的声音，她猜测，应该是纪佑南回房间休息了吧。

    林安歌并没有急着出去，而是在房里呆了一会儿，确保纪佑南已经入睡，才轻轻地推开房门，走到了客厅。

    此时的林安歌已经换了一身衣服，她穿了一身黑色的大衣，带了一个黑色的帽子，她觉得这样的打扮走在人群中，应该不会被人关注达到，林安歌轻轻的来到了纪佑南的房间，透过门上的玻璃看到了，此时的纪佑南正躺在床上，闭着眼睛，应该是睡着了。

    林安歌又站在门口看了一会儿，确保纪佑南是真的已经入睡了之后，这才轻手轻脚的转身，打开了房门，然后准备下楼。

    她准备趁着纪佑南睡觉的这一段间隙，去医院将自己的检查报告拿回来，关上房门之后，林安歌站在门口，突然觉得有些迷茫，转过头来看看紧闭的房门，深呼了一口气，然后大步的离开了。

    有些事情注定要她一个人面对，因为她想要一起面对的那个人，不能够站在她的身边。

    一路上，林安歌都显得非常的忐忑，两只紧紧握在一起的拳头，手心里也全是汗水，下了出租车之后，她几乎是一路踉踉跄跄的跑到了姜医生的办公室，进去的时候，甚至都忘记了敲门。

    看到冲进来的人是林安歌，姜医生抬头看了一眼，可是眼神中已经隐约透露出了一些哀伤，林安歌走到了姜医生面前，然后坐在了桌前的桌子前，沉默了一会儿，这才说道，“医生，我的检查结果……”

    姜医生又看了林安歌一眼，然后轻轻的摇了摇头，叹了口气，打开抽屉拿出了一张纸，轻轻的放在了林安歌面前，“检查结果已经这样了，我希望你能够放平心态接受，毕竟我们还是有其他的解决办法的。”将报告单推在了林安歌面前，姜医生轻轻的说道。

    看着桌子上的那张报告单，林安歌那一瞬间整个人都愣住了，她并没有动，而是呆呆的盯着单子在看。

    当她看到单子上状态栏里，显示着恶性这两个字的时候，只是觉得脑袋嗡的一声，仿佛周围的一切都不存在了。

    整个办公室都出奇的安静，姜医生在一旁看着林安歌这个状态，犹豫了一会儿，然后轻轻的开口说道，“虽然你脑袋里的肿瘤是恶性的，但是也并不是最坏的结果，现在的医术那么发达，你脑中的肿瘤还是有可能切除的，虽然手术成功的几率比较小，可是世界上还是有一些成功的案例的，所以你先不要太着急，我们想想办法，并不是没有救。”

    作为医生，他现在能做的也就是尽量的去安慰她，除此之外他什么也做不了。

    虽然嘴上这么说，可是此时姜医生心里明白，林安歌现在得的这种脑部肿瘤，一旦查出是恶性，基本上就没有什么希望，毕竟世界上那仅有的几例手术成功的案例，也都是世界顶级的医生，在顶级的医院用顶级的医疗设备做出来的，先不说要花费多少的费用，就是做手术的医生，你有钱人家可能都没有时间给你做手术。

    当然，这样的话，姜医生只能在心里想想，是绝对不会说出来的。

    此时的林安歌，已经完完全全听不到姜医生的话了，她的脑袋里，就只有恶性两个字在反复的徘徊，挥之不去一样的缠绕着她。

    轻轻的拿起报告单，林安歌又靠近了一些仔细的看了看，可是无论她怎么看，恶性的两个字终究是没有看错。

    办公室里又沉默了很久，林安歌这才回过神来，然后有些颤抖的看着姜医生说道，“医生，我还能活多久啊？”

    在林安歌的脑子里已经认定了自己会死掉，毕竟恶性肿瘤真的就像死神一样，彻底宣判了她生命的结束。

    “你先不要想得这么悲观，事情不是没有回转的余地，即便是恶性肿瘤，也是可以通过手术进行切除的，手术成功的几率也是有的，所以你不要抱着这样必死的心态，你如果情绪太差的话，反而会加重你现在的病情，你现在要做的最重要的事情，就是调整好心态，以一颗积极乐观的心态，看待你现在脑袋里的肿瘤，剩下的所有事情，就交给我们做医生的来处理就好，你要相信你自己，你也要相信我们医生。”

    这个时候，姜医生就不得不，拿出自己的职业素养了。

    但是即便姜医生这么说，林安歌心里对自己不抱有任何希望，并不是她不想活下去，而是**裸的事实摆在那里，病历单就在那里，病例单上恶性肿瘤这几个字，就那样深深的刺痛了她的双眼，这样的事实摆在面前，又由不得她去不相信。

    “那我想知道，如果我做手术的话，手术成功的几率大概是多少？”

    林安歌的问题说出来以后，姜医生犹豫了一下，眼神中也透露出一次闪躲，他心里清楚，就算他闪躲这个问题，终究也是要跟林安歌去交代的，毕竟她是病人，对于后续的治疗节奏和选择，都是她自己一个人来掌握。

    姜医生犹豫了一下，然后轻轻的说道，“手术成功的几率大概有30%。”

    这样的数字说出来，就连姜医生也不知道要怎么再去安慰林安歌了。