
    “这种事情有什么好想的呀，你跟陆其琛之间的误会明明很好解释，你走过去站在他面前，告诉他你爱他，告诉他你想跟他在一起，一切的问题都不是问题。他一定会立马就同意跟你在一起的，这还有什么好想的，只要你人过去，这件事情就绝对不会失败。

    看着简霄霄比自己还要着急的模样，林安歌觉得有些心烦，轻轻的推开了她靠着自己那么紧的脸，有些不耐烦的起身，朝着窗边走去。

    “我说了，我想要想清楚再去找他，这件事情我自己有分寸的，赶紧收拾东西，我们出院吧。”她不想再继续面对简霄霄的纠缠，因为她怕再这样说下去，她会说漏嘴。

    看到林安歌的情绪有些不太对，简霄霄也不再继续问下去，只能有些纳闷的继续收拾着东西。

    只是她压根也不会想到，林安歌竟然是因为得了脑部肿瘤，才有这么大的变化。

    在简霄霄帮林安歌收拾东西的时候，林安歌便拿出手机给纪佑南发了一个短信，问问他现在有没有空，让他来医院。

    就在她的短信刚刚发过去，她的手机便响了，打电话过来的人是纪佑南。

    “喂，安歌，你要出院了吗？你的病好了吗？”纪佑南的语气中，很明显就能听出试探。

    面对林安歌给他发来的短信，他确实有些疑惑，简霄霄明明告诉他，林安歌已经知道了江初晨讲怀孕的事情。

    她也急着想出院去跟陆其琛说清楚，既然这样，她为什么会发短信，让自己来接她出院，她难道不是应该直接发给陆其琛吗。

    所以他有些想不通，便直接把电话打了过来。

    “你现在接我出院，好吗？”林安歌的语气中，也很明显的透出了一丝丝的哀伤，有些事情，电话里解释不清楚的。

    纪佑南沉默了一下，然后立马回答到，“好，我现在马上过去接你们，在医院里等我。”

    挂了电话，纪佑南便立马冲出家门，开着车便来到了医院，他只是担心林安歌现在的状况。

    来到医院林安歌的病房，她们已经收拾好了，坐在病床上等着纪佑南。

    纪佑南明显是跑着过来的，气息还有些不平稳，来到病房门口，看了一眼病房里的林安歌，这才缓缓的走了进来。

    “医生说，你可以出院了吗？”纪佑南走到林安歌面前，轻轻地问道。

    林安歌抬起头来看向了纪佑南，然后缓缓的点了点头，“嗯，我们走吧。”

    而一旁的简霄霄，只能默默的跟在这两人的身后。

    她一刻不停的观察着林安歌，想要从她身上看出一些问题，只是她看了许久，却什么也没看出来。

    纪佑南的车就停在医院的门口，他快速的将林安歌的东西放进了后备箱里，然后又过来替林安歌打开了车门，看着她坐进了车里。

    这个时候，一旁的简霄霄突然缓过神来，然后对着车里的林安歌说道，“有纪佑南照顾你，我就不跟你们一起走了，我直接打个车去公司上班了，画廊里的事情还有很多，大家都在忙着画展的事情，你早上有空可以回去帮帮忙，但是要是觉得身体不舒服，就在家先把身体养好，有任何的问题一定要第一时间打电话给我，知道了么？”

    简霄霄还是觉得有些不放心，但是一时之间也说不出问题到底在哪里，只能先回去工作，毕竟后面还有很多的事情等着她来忙。

    “嗯，去吧，注意照顾自己。”林安歌又看了一眼简霄霄，然后缓缓的将车窗摇上。

    在回纪佑南住处的一路上，两个人在车里都没有讲话，纪佑南只是时不时的转过头来看一眼林安歌，始终保持着一个姿势，将头倚靠在玻璃窗上，然后视线望着车外，不知道在看什么，不知道在想什么。

    他并没有打断她的思绪，就这样一直安静的将车开回到家里。

    进了家门时，纪佑南体贴的将林安歌扶到了沙发上，看着她坐下，然后又转身去给她倒了一杯水？

    林安歌抬头冲着纪佑南说了声谢谢，然后又看着他坐在自己的身边，只是觉得有些难受，便低头喝着那杯水。

    纪佑南犹豫了很久，这才看着林安歌问道，“发生什么事了吗？”

    他几乎可以用一种肯定的语气来质问林安歌，因为如果不是发生了什么事，她现在肯定不会站在自己的面前，而是站在陆其琛的面前。

    林安歌并没有说话，而是紧紧的握住了自己手里的水杯，眼睛也紧紧盯着你杯子里的水，整个人都显得有些紧张。

    “我觉得我跟你之间的关系，最起码是可以让你去信任和依赖的人，如果有任何的事情，你一定要告诉我好不好？我可以帮着你一起去解决。”说着纪佑南有些紧张的朝着林安歌靠了靠。

    他知道林安歌如今这个样子，一定是瞒了他什么重大的事情，不然她也不可能放弃跟陆其琛解释的机会，而像现在这样一句话不说的坐在他面前。

    林安歌纠结了一会儿，有些痛苦的抬头看向了纪佑南，“你不要问了好吗？我真的不知道怎么跟你说，给我点时间，到时候我一定会告诉你的，只是现在我想在你这里待两天。”林安歌说这话的时候，眼角几乎要流出泪了。

    她是真的不知道，要怎么把自己脑部有肿瘤，这件事情跟别人讲出来，那样的事情，她还没等开口，就觉得有些心痛。

    “那好，或者换一种说法，你既然已经知道了江初晨是假怀孕，你既然想去找陆其琛解释清楚，为什么现在没有去？”纪佑南实在是想不出来，到底是发生了什么重大的变故，可以让她不去做这样重要的事情。

    而林安歌重新低下了头，更紧的握住了自己手里的水杯，“求求你不要再问了，真的不要再问了，我现在真的不想说，让我冷静一下好不好？给我点时间，我需要一点时间来接受这个事情。”

    “好好好，我不问了，既然你不想说我便不问了，等到你想告诉我，或者你需要我帮忙的时候，你再告诉我。”

    看到林安歌这个样子，纪佑南也不忍心再继续逼问她，而是将她紧紧的抱在自己的怀里，想用自己的实际行动告诉她，他可以成为她的依靠。

    而此时的林安歌，也只能通过这样的怀抱来增强自己活在这个世界的真实感，她真的很害怕，也许有一天她睡过去之后，便再也醒不过来。