
    林安歌对于陆其琛的爱有多深，就连他这个旁观者都看得清清楚楚，为什么他们这些局中人却这样不明不白。

    林安歌有多爱陆其琛，所有人都看在眼里，而陆其琛却因为林安歌说的那几句话，便真的信了。

    “就算她说的都是假的，可是我看到的呢，你向她求婚呢，难道也是假的吗？到底是因为什么事情，值得她做这些事情来骗我。”陆其琛用力拉紧了纪佑南的衣服更大声的问道，而他声音越大，心里的担忧也就越深。

    “你觉得呢？你觉得会有什么事情会让她说这样的话，会让她演那样的戏给你看，你觉得她身上，到底发生了什么能让她这样心如死灰，想要将你推开，她为了让你放手，她为了能让你离开她，把所有的痛苦放在自己的心里，她为你做了这么多，而你却一丁点都感受不到，竟然还信了，她已经不爱你这样的话，如果你对她的爱和信任，就只有这样的话，你根本就不配爱她。”纪佑南说着用力的将陆其琛扔在地上，然后转身便想离开。

    只是他刚走了两步，肩膀便被人用力的拉住，然后整个人便拉了回来，“你把话说清楚，林安歌她到底怎么了？”

    陆其琛的酒算是全部都醒了，眉头紧紧的皱着盯着纪佑南看，心里万分担忧。

    如果真的有一件事情能让林安歌这般绝望，这般决绝的跟自己撇清关系，那么这件事情已经是一件非常大的事情，但他自己不敢去想。

    纪佑南转过来盯着陆其琛，并没有立马回答他的话，而是轻轻地笑了笑，“你真的关心吗？或者说，你觉得你现在去关心还来得及吗？”

    纪佑南发泄了自己心里的愤怒，并没有打算继续把林安歌的状况告诉他。

    既然他辜负了林安歌，那就让他去担惊受怕好了，凭什么他爱的女人，现在在忍受折磨，担惊受怕的却是自己，明明那个最应该遭受这样的折磨的那个人是他。

    “告诉我，林安歌到底怎么了？”陆其琛紧紧的拉住纪佑南的手臂，仿佛怕他就这样转身离开一样。

    “无论她怎么了，都已经与你无关了，既然你已经决定放开她，那么从今天开始，无论她发生什么事情都由我来照顾，不需要你再插手。”说着，纪佑南便想用力的甩开陆其琛的手，只是不管他怎么用力，陆其琛的手仿佛像粘在他的身上一样，怎么甩都甩不开。

    “她到底怎么了？为什么要去国外？为什么要做手术，告诉我，她到底怎么了？”陆其琛说着，手上的力道也渐渐的变大，仿佛下一秒就能将纪佑南的手臂捏碎一样。

    “我再说一次，与你无关，她既然已经决定了，我就会按照她的决定做，她不想让你知道，我就不会告诉你。”

    “那你真的确定她不想让我知道吗？你真的确定她现在不需要我，不需要我们所有人可以一个人在国外接受手术吗？如果你确定的话你可以不告诉我。”陆其琛相信现在林安歌身边一定是需要人照顾的，而且他也相信，她最希望出现在她身边的那个人一定是自己，只是她害怕连累自己，所以才将她所有的情况向自己保密。

    听了陆其琛的话，纪佑南真的犹豫了一下，的确就像他说的那样，无论林安歌做了什么来推开陆其琛，无论她跟自己多么坚定的说要把这件事情向陆其琛保密，可是她心里真正的想法一定都不是这样的，如今她一个人孤苦伶仃的在国外接受治疗，内心无时无刻在想的这个人一定是陆其琛，她肯定无比的希望当她睁开眼睛的时候，陆其琛会出现在她身边，这一定是她最真实的想法。

    陆其琛自然是看出来此时纪佑南眼里的犹豫，陆其琛又继续说道，“你真的忍心看她一个人在国外接受治疗吗？我不知道为什么你没有陪在她的身边，那既然她现在是一个人，她就一定希望有个人去照顾她陪伴她，而她心里希望的那个人一定是我，我相信你明白这样的道理，告诉我她到底怎么了？她需要我。”此时的陆其琛语气中丝毫没有作为陆氏总经理的气势反而像一个平凡人在不断的向纪佑南哀求着。

    听了陆其琛的话，纪佑南是真的犹豫了，他心里也真的在动摇，的确，想到林安歌现在一个人在国外的状况，他心里就万分的担忧，他不是没有想过去国外照顾她和陪伴她，但是就是因为他心里清楚，林安歌心里现在期待的人一定不是他，所以即便再想，他也忍住了，而如今，林安歌心里想的那个人就站在自己对面，他要不要把真相告诉他，他真的不知道要如何抉择。

    “告诉我好吗？我是真的爱安歌，只要她心里还爱我，我永远都会对她不离不弃，无论她这次面对什么样的状况和局面，我都会陪在他身边，无论结果如何，我也都会去面对，只要你告诉她在哪里，我就一定会毫不犹豫的去陪她。”陆其琛说着上前了一步抬手握住了纪佑南的肩膀，很认真的说道。

    这样的承诺，他本是想亲口对林安歌说的，只是如今他要提前做一次演习了。

    纪佑南是感受得到陆其琛的真诚的，其实陆其琛有多爱林安歌他心里也知道，不然林安歌也不需要想出那么多的办法来将陆其琛推开，这两个，明明是有情人，却因为各种各样的原因不得眷属，而他这位林安歌的守护者，也只能做一个对林安歌最好的决定。

    “我可以告诉你安歌现在在哪里，她的状况以及她在做什么，可是她愿不愿意见你，那是她的事情。”纪佑南最后还是动摇了。

    “好，快告诉我。”陆其琛有些紧张的看着纪佑南。

    “安歌脑部长了肿瘤，经过检查是恶性的，现在在瑞士接受治疗，但是即便我给予她最好的医疗团队，手术成功的几率也只有30%不到，这是一个非常危险的手术，很有可能，或者是非常有可能，安歌做了这个手术之后，便再也醒不过来了。”