
    挂上点滴之后，林安歌躺在病床上，迷迷糊糊的便就睡了过去，她已经很久没有这般安心的睡了，所以很快也就睡着了。

    看着林安歌睡着，陆其琛深情的望了她一会儿这才起身离开了病房，然后打了一通电话给自己的父亲，林安歌现在的状况他应该也是担心的吧。

    “喂，其琛，安歌现在怎么样了呀？”电话一接通，便立马传来了陆严明有些担忧的声音。

    “爸，你放心吧，没事了，检查结果显示安歌脑部的肿瘤是良性的，医生已经在给林安歌安排手术，这两天做完手术就可以回国了，你不要再担心了。”

    听到电话那头陆其琛略带轻松的语气，陆严明也稍稍的松了一口气，他可以通过语气判断出自己的儿子有没有在欺骗自己，“那就好，没事的就好，我等你们回来。”

    挂了电话之后，陆严明的脸上立边抑制不住的露出了喜悦的笑容，他担惊受怕了这么多天，现在总算可以松一口气了。

    就在这个时候门口走进来一个人，他抬头一看，来的是江初晨。

    江初晨每两个月便会来这里一次向陆严明汇报公司经营的收益状况。

    而陆严明之所以让江初晨来跟自己汇报，并不是想监督她，而是想要督促她，时不时的给她一些意见，告诉她在一些重大的决策上要怎么做决定。

    他的本意是好的，想要帮助江初晨进步，但是偏偏她并没有感受到陆严明的这份苦心，她完全把陆严明的这份好心当成了监督，她觉得只是因为陆严明不信任她，所以才会让她定期来向自己汇报。

    只是江初晨一进门便发现陆严明嘴角带着笑容，不知道在因为什么事情而高兴。

    江初晨走了过去，将手里的文件资料放在了桌子上，然后问道，“陆伯伯，什么事情这么高兴呀？”

    “哦，是这样的，前段时间安歌不是生病了吗？听说是脑子里长了肿瘤，现在其琛陪着她在国外接受治疗，刚刚陆其琛打电话过来说，检查结果显示安歌脑部的肿瘤是良性的，很快做了手术两人就能回来了，这是一件让人高兴的事情。”

    虽然陆严明知道江初晨对陆其琛的心思，可是他还是把话讲直白的说了出来，他也是为了让江初晨看明白现在的事实。

    陆其琛心里注定不会有她，他们两个人也注定走不到一起，早点放手，大家都不会那么痛苦。

    在听了陆严明的话之后，江初晨整个人愣在那里，一脸的不可思议。

    她谋划了那么多，付出了那么多的代价，只是想让让林安歌跟陆其琛分道扬镳，只是没想到到最后他们两个人竟然还是在一起，不仅在一起，林安歌也知道了她脑部的肿瘤并不是恶性，这样的事情对她来说可以算得上是双重打击了。

    她想要的东西，不但她得不到，而且还被她痛恨的人得到了，看到江初晨这副表情，陆严明并没有多想，只是觉得她可能听到自己心爱的男人跟别的女人在一起，心里会有些难过。

    “你也不要太难过，感情的事情是强求不来的，就算你再喜欢其琛，他不喜欢你，无论你执着到什么时候也改变不了他的心意，既然如此，早些放手吧。”陆严明语重心长的劝说道。

    但是此时的江初晨完完全全沉浸在自己的思绪中，根本就没有听到陆严明所说的这些话。

    看到江初晨这一副失魂落魄的样子，陆严明也只能无奈的摇了摇头，然后转身走到桌子旁，拿起了江初晨带过来的文件资料随便翻看了一下文件里的那些数据。

    但是即便没有心情，他毕竟也是做了这么多年的公司，对于任何的文件和数据都有着非常敏锐的直觉，他只是随意翻看了两眼，便立马觉得这次江初晨带来的资金数据有些不对劲，但是他依旧并没有表现出任何的情绪，又继续仔细的看了看那些资金来往的数据，其中有一笔资金，虽然并不很多，500万，但是却做了一次无谓的流动，流出之后，过了两天更又流入回来。

    其实在大多数的人眼里这样的资金流动并没有什么不妥，但是在陆严明眼里，这其中一定存在着问题，对公司来说，每一笔资金的利用率只有充分利用才能达到利益最大化，像这种无谓的资金流动，根本就是在浪费公司的资源。

    像江初晨这种已经经营很久公司的人是不可能做出来的，所以这笔资金流动的内容陆严明便有些好奇，但是就算再好奇，他也并没有表现，只是用手指轻轻的在那500万的数字上敲打了两下，便将文件合起来，若无其事的扔到了一旁。

    但是直到目前为止，她都并没有对江初晨有什么怀疑或者其他不好的想法，他只是怀着一个好奇的情绪想要知道这件事情而已。

    “公司最近有什么情况吗？”陆严明像往常一样随意的问了两句。

    这时候江初晨才从自己的悲伤回过神来，立马转头看向了陆严明，“并没有什么情况，整体的运营还像往常一样，只不过公司最近在开发一个很大的项目，项目洽谈进入了最关键的阶段，整个公司都显得有些忙碌。”

    即便在这样忙碌的情况下，她依旧还要腾出很多时间来做别的事情。

    “的确，以目前公司的资金状况足够接手这样大的开发项目，我刚刚看了一下这两个月公司的资金流动状况，也没有什么太大的问题，对于公司的经营，你已经有了自己的一套方案，照着这套方案走下去就好。”

    他说的这句话倒的确是真心话，江初晨的能力是有的，经营公司的业绩他也全看在眼里，把这家分公司交给她管理，也的确并不全都是因为看在陆其琛的面子。

    最主要的也是因为陆严明觉得她是真的有能力管理好公司，不然如果她无德无能，他也不会把整个公司交在她手上。

    “陆伯伯，您能这么说我还是很高兴的，但是我也知道我需要学习和进步的地方还有很多，以后还需要您多多指点。”