
    林安歌没有说话，而是深深的吸了吸鼻子，转头看向车窗的外面，已经11点多了，12点的时候自己跟陆其琛还约了见面。

    她本来以为今天会离开，那个约会的事也就不可能履行，只是现在，她没能够如愿的离开，那么她就有必要去见见陆其琛了。

    林安歌将车窗摇了下来，将头探到了外面，他们现在正在本市最大的中心广场上面，林安歌看了一下四周，突然心中有了一个主意。

    “佑南，你能再帮我一个忙吗？”将头转向车内，林安歌看着纪佑南，有些哀求的说道。

    纪佑南仔细打量了一下林安歌的表情，然后试探着问道，“你如果想让我放你离开，那是绝对不可能的。”

    听了纪佑南的话，林安歌轻轻地摇了摇头，“你已经知道了事实真相，我就没有再离开的必要了，但是我现在要做一件重要的事情。”

    听了林安歌的话，纪佑南皱了一下眉头，“什么事情？”

    “既然我脑部的肿瘤是恶性的，那就意味着我随时都可能会死，但是这件事情除了你之外我不想让任何人知道，尤其是其琛，所以我想要想一个办法，让他对我彻底死心，那样以后，对于我和他都好。”

    终究她还是做了这样的事情，终究她还是要做这样的决定。他们两个人之间，注定还是要做一个彻底的了断。

    “那你想怎么做？只要你说，我一定帮你。”对于林安歌，让他帮的这个忙，他心里是愿意的，只不过他并不能表现的那么明显。

    林安歌又再次深深吸了一口气，然后转身冲着广场，打量了一眼四周，拿起手机给陆其琛发了一条短信。

    此时的陆其琛已经在去林安歌住处的路上了，听到手机的提示音，他拿起手机看了一眼，发现是林安歌发的短信，说她现在在人中心广场，让他直接到那边去找她。

    陆其琛有些疑惑，明明说好了去家里接她，怎么又跑到中心广场去了？

    但是陆其琛没有多想，直接调转车头朝着中心广场去了。

    当陆其琛将车开到了中心广场，从车上走下来之后，看到眼前的一切便立马皱紧了眉头。

    广场的led显示屏上显示了一张大大的照片，照片上的两个人分明就是林安歌和纪佑南，面对自己的女人跟别的男人出现在一张照片上，陆其琛是有些接受不了。

    陆其琛立马朝着广场的四周巡视了一圈，他立马就看到了在自己正前方的不远处，有一个红色的高台，高台的周围围满了人，但是他还是一眼就看出了，此时站在高台上的男女，一个是林安歌，一个是纪佑南。

    高台的周围围布满了鲜花，各色各样的鲜花，此时那些鲜花只是让陆其琛觉得有些扎眼。

    他快步的走到了高台旁边，想弄清楚到底是怎么回事，此时的林安歌也看到了陆其琛，她紧紧的盯着远处的人朝着自己一步一步的走过来，她的心跳也越来越快。

    感受到了林安歌的紧张，纪佑南紧紧的握住了她的手，这就是她想出来的主意，就是当着陆其琛的面让自己向她求婚，这样便可以让陆其琛对她彻底死心。

    对于林安歌的这个请求，他毫不犹豫的便同意了。

    这一切在纪佑南的眼里并不只是一场戏，他也是愿意在这样万众瞩目的场合下向林安歌求婚，他真的希望林安歌会答应，但是他明白自己的部分是真的，可是林安歌的那部分，却是配合演的戏而已。

    看到陆其琛走到了高台前面，纪佑南便转身，单膝跪在了林安歌面前，然后拿出了戒指递在了林安歌的面前。

    “你愿意嫁给我吗？我会一辈子照顾你，保护你，不让你受到任何的伤害，给你我能给你的一切，你愿意答应我的求婚吗？”纪佑南看着林安歌，很认真的说道。

    此时林安歌的手握在纪佑南的手心里，已经被汗水浸湿了。

    她不知道自己现在是一个怎么样的心情，也不知道自己为什么会想出这样的办法来推开陆其琛。

    只是如今戏台已经搭好了，她也已经登场了，一切只能按照原来的剧本演下去。

    他感受到陆其琛看着的目光中透露着万分的不可思议，她也感受得到陆其琛看她的眼神中透露出一丝丝的哀伤，但是即便她感受到这一切，她也只能狠下心来忽略这一切。

    林安歌看着纪佑南轻轻地点了点头，“我愿意。”

    等林安歌轻轻地说出这三个字的时候，周围围观的人全都给予了热烈的掌声，对于看戏的人来说，他们只看到了这件事情美好的结果，却并不懂得这样的结果背后到底隐藏着什么样的事实。

    对于现在这里的一切，这个高台后面led显示屏上的照片，高台上的所有的鲜花，以及此时林安歌无名指上戴着的戒指，这一切的一切都是道具而已，他们之间的这场让人羡慕的求婚也只是一场戏而已，都是假的，只不过看戏的人当真了。

    而此时看戏的人当中就包括陆其琛。

    对于此时周围的声音，陆其琛就完全听不到了，他的眼里此时就只有高台上的这一男一女，看着两个紧紧拥抱在一起的人，他突然觉得胸口有些刺痛，刚刚林安歌说的那三个字不停的在他脑海中循环，仿佛整个世界就只剩下这一种声音。

    他的大脑此时根本就没有办法正常的思考，身体不受控制的便走上了高台，然后一把拉过纪佑南，在他的脸上重重地留下了一拳。

    本来沉浸在美好中的围观者，被突如其来的事故全都惊吓到了，大家都尖叫着往后退，看着高台上发生的一切。

    林安歌也被吓到了，她尖叫了一声呆呆的站在了一旁，倒是纪佑南，却并没有意外，甚至嘴角还挂着微微的笑意，仿佛对这一切早就预料到了一样。

    他微微的弯着腰，用手擦了擦自己的嘴角，陆其琛的这一拳已经让他的嘴角有些出血了。