
    “爸，无论我再说多少次，我的答案都不会改变，我说了我不会娶她，就是不会娶她。”即便面对自己父亲的愤怒，陆其琛依然没有改变他的想法。

    陆严明看了他一眼，努力的平静了一下自己的怒意。

    “我知道你不想娶初晨，是因为你心里有一个女人，但是我告诉你，作为一个男人，在感情这件事情上，你就要做好选择，而衡量你这个选择到底是正确，还是错误的唯一标准，就是你要担负的责任，也许你很爱那个女人，可是现在你让你眼前的这个女人怀了孕，你对她的责任就更大一些，更何况初晨是非常爱你，那个女人他爱你吗？你在等一个不爱你的女人，辜负了一个这么爱你又为你怀孕生孩子的女人，你觉得你的选择合理吗？”

    陆严明只是觉得自己的儿子，可能一时之间被感情冲昏了头脑，所以想要尽量的说服他，让他明白这个道理。

    “我并不在乎，她爱不爱我，只要我爱她，我就要把她留在我身边，更何况你所说的眼前的这个为我怀孕为我生孩子的女人，我对她丝毫的感情都没有，你让我娶一个我不爱的女人，你觉得这样对我公平吗？”

    陆其琛也不管江初晨此时在旁边听着，就这样直接的说出了自己心里的话，他对于江初晨就是丝毫的感情都没有，以前不想说出这么伤人的话，只是念在江初晨在他出国的那几年里，一直陪在他身边，只是面对江初晨现在的这些做法，他已经没有办法忍受了。

    听了陆其琛的话，陆严明只是觉得生气，可是确实又没有办法反驳，毕竟他也是过来人，年轻人的感情，他也经历过，不能跟自己心爱的人在一起的痛苦，他也切切实实的领会过，他没有办法去忽略这样的感情。

    年轻时候的他，也因为不能跟自己所爱的人在一起，而懊恼和痛苦过，如今自己在儿子也要面对跟自己同样的状况，他确实没有办法狠心。

    就在这时，旁边的江初晨，看出了陆严明脸上的犹豫，立马觉得事情有些不对劲，陆严明是她最后的筹码，她把她所有的未来都压在他的身上，他不能在这个时候犹豫。

    就在陆严明马上张口说话的时候，江初晨一把拉住了他的胳膊，“陆伯伯还是算了吧，不要为我跟其琛争吵，他不愿意娶我，我也可以理解他，我不想因为这个孩子，就逼迫他娶我，我可以自己一个人把这个孩子抚养长大的，绝对不会拖累到他。”说着江初晨低下头，显得有些委屈的流下了两滴眼泪。

    看到江初晨这副样子，本来还有些犹豫心软的陆严明，立马又坚定了自己的想法。

    “什么都不要多说了，这件事情必须按照我的意思做，我立马就派人给你挑选个日子，把婚结了，不要说拒绝，你拒绝不了，你身为陆家的儿子，身为我的儿子，总要有一件事情是要按照我的意思来做的。”

    “我说了，我不会娶她！”看到父亲，这么霸道而强势的给自己的婚姻做了决定，陆其琛立马皱紧了眉头。

    “我不想听你说这些，你把这个好好看看，这就是你的儿子，是你现在必须要负的责任，其他的感情都不重要。”

    说着陆严明起身，将江初晨的B超检查样片，递到了陆其琛面前，然后转头怒气汹汹的便上了楼。

    他是一个最看重责任的人，既然自己的儿子欠下了这样的债，他就必须负责。

    陆严明的离开，陆其琛并没有去阻拦，而是把自己的注意力放在那张陆严明留下的B超样片上，他拿起了那东西仔细的看了看，然后眉头却越皱越紧。

    一旁的江初晨，看到陆其琛的这副表情，不由得有些紧张，她不知道他的这副表情后面到底隐含着什么意思。

    陆其琛看着这张样片，努力的回想了一下，昨天晚上他让人调查回来的消息，消息明明说，江初晨除了在医院买些药，并没有做任何的检查，那为什么会有一张这样的B超样片……

    “其琛，对不起啊，我不是故意想要告诉陆伯伯的，只是我怀孕这么久了，肚子也越来越大，这件事情瞒不了多久的，到时候身边人都知道我未婚先孕，我一个姑娘家，我要怎么应付，我也是实在没有办法，所以想找陆伯伯，让他给我出个主意。”

    江初晨知道，也许这个时候，她再去做任何的解释都无济于事，但是还是想在陆其琛面前装一副可怜的样子，也许这样他就会消减一些对自己的怒气。

    “是吗，怀孕多久？按理说两个月，应该多少也有一些肚子了吧，可是我看你好像一点变化都没有……你要不要跟我解释一下？”说着陆其琛缓缓的抬起头，有些愤怒的盯着江初晨看着，然后起身朝着她缓缓的走了过去？

    看到陆其琛用这个表情看着自己，江初晨突然变得有些惶恐，她并不知道为什么，他会突然跟自己说这些，看着陆其琛朝自己走了过来，江初晨忍不住的开始一步一步的后退。

    “其琛，你这句话是什么意思？你是怀疑我的怀孕是假的吗？”江初晨假装一副被冤枉了的表情，显得非常的委屈。

    “这张B超的相片，你是从哪里来的？”说着陆其琛举起了手里的B超，对江初晨逼问着。

    江初晨转头看了一眼陆其琛手里的东西，“当然是在医院，我在医院做的检查，这有什么问题吗？”

    听到江初晨的话，陆其琛只是轻轻的笑了笑，“你觉得你在医院做的检查，我会不去调查吗？你想知道我调查的结果吗？我告诉你江初晨，调查出来的结果是，你只在医院买了一些药，根本就没有做任何检查，你的这张B超，是从哪里来的？不是假的是什么？”

    陆其琛说着用力的将被B超扔在江初晨的身上，他最讨厌别人欺骗他，而且还是这样毫无底线的欺骗，面对陆其琛的愤怒，江初控制不住的浑身颤抖了一下。

    自己苦心经营的谎言，猛然被拆穿，她只能惊慌失措的站在原地。

    陆其琛实在不愿意继续看着江初晨的这张脸，转身便想离开，江初晨就那样在原地愣神了很久，回过神来之后，才发现陆其琛不见了。

    江初晨看了一眼离开的陆其琛，立马跑出去追上了他，然后一把拉住了他的胳膊，“其琛，你听我说，我不是有意要欺骗你的，我真的是太爱你了，我真的是太想嫁给你了，我才想到有这样的方法，你不要怪我好不好？你不要不要我，好不好？”