
    “哎，你怎么能这么说呢？你很优秀啊，也很漂亮，又有实力，才华与美貌并存，别说成为李夫人，就算成为陆太太，都不在话下，不要这样看低自己。”李总说着又轻轻的抚摸了一下江初晨的手。

    当然同样的，李总内心的想法也完全没有在脸上表现出来，他心里想的则是，这个女人现在在他面前装着一副高傲不可一世的样子，但是内心是不是真的想要拒绝自己却无从判断。

    毕竟在生意场上摸爬滚打过的女人，对于某些交易肯定是心知肚明的，她今天既然同意出来见自己，还打扮成这样，就一定有其他的目的，所以他只要稍加引诱，这个女人就一定会上钩。

    至于什么李夫人，这都是骗她的，他怎么可能会娶这样的一个女人，心机深沉，娶回家岂不是害了自己，但是同样的，他心里的这些想法，他也只是放在心里，表面上却无比真诚的盯着江初晨在看。

    “李总，你还是别拿我取笑了，你身边的女人应该也不少吧？怎么今天却突然跟我说这样的话，我又不是小女生，怎么能轻易的相信呢？”江初晨说着这才轻轻的将自己的手抽了回来。

    看到江初晨的反应，李总先是愣了一下，然后又继续说道，“那江小姐你要如何才能相信我说的都是真的呢？”

    这个时候江初晨却沉默了一会儿，好像在思考什么似的，之后才回答道，“李总，如果想要追求我，总得表现出一些诚意吧，不然怎么能让我相信你是真的想要我成为你的另一半呢。”江初晨总算把自己心里最想说的那句话说了出来。

    这就是她的鱼饵，现在她只要坐等鱼儿上钩就好，她根本不想成为什么李夫人，更不想跟这个男人有过多的瓜葛，她只要从他身上获得自己想要的东西就够了。

    听到江初晨说的这句话，李总立马笑了笑，然后在心里想着，果然跟他想的一样，这种女人就是爱慕虚荣，只要自己给她足够的钱，她就能上自己的床，本来他还以为她有多么高贵，没想到和那些女人都是一个货色。

    笑完之后，李总便轻轻的拍了拍手，紧接着便有一个穿西服的服务生，拿上了一个首饰盒打开之后放在了江初晨的面前。

    “这是我给江小姐准备的见面礼，一套首饰也不怎么值钱，也就300多万吧，还希望江小姐能够喜欢，当然了，这只是见面礼而已，若是江小姐喜欢，我还可以送您更多其他的东西，不知道江小姐有没有感受到我的诚意？”李总说着，又再次的握住了江初晨的手。

    既然她是这样爱慕虚荣的女人，那么对他来说就相对容易一些，给她些值钱的东西嘛，早晚有一天她会向自己屈服的。

    江初晨看的那套首饰之后，心里也是激动了一下，她也没有想到这个男人竟然有一次的送给她这么名贵的首饰。

    这样一来，她目前面对的那500万的资金漏洞，就勉强算是补上了，所以面对李总握住她手的这样举动，她也就不再抗拒，人家给了自己这么多钱，帮助自己解决了这么大的麻烦，让他占一点便宜，她也是愿意的。

    “我哪里能收李总这么名贵的礼物啊。”虽然心里高兴，可是表面上江初晨依旧表现出来拒绝的样子。

    “哎“”这叫什么名贵的礼物，你要是喜欢，我可以送给你更名贵，收起来吧，你若不收，岂不是看不起我。”对于这种欲拒还迎的把戏，李总也算看的多了，他当然知道，江初晨不可能是真心拒绝。

    毕竟她眼神中的兴奋欺骗不了自己。

    “那既然这样的话，我就只能收下了。”江初晨说着冲着李总灿烂的笑了笑。

    她依旧以为，在她与李总的这场猫捉老鼠的游戏中，她依然是主动方，但是不知道，她心中所有的想法，早已经被对面的男人看穿。

    她现在依然在自鸣得意的演着戏，可是所有的局面早已经在李总的掌握之中。

    回到家之后，江初晨便立马将自己所有的奢侈品拿了出来又带上李总刚刚送她的那套首饰，便来到了饰品回收店，把这些东西全都卖掉，可是即便她全都卖掉，也只卖了400多万，还差70多万的资金漏洞。

    她之前是想把她现在的车卖掉，可是她去问过二手车销售中心，就算她立马办手续，没有人买他的车，她也拿不到这笔资金，但是她现在根本没有时间去等。

    她只能尽快的将资金漏洞补上，不然一旦被公司的人发现，她只能面对万劫不复的结果。

    就在这时，江初晨的手机便又响了起来，她拿出来一看，依旧是李总给她发的消息，约她明天下午去打高尔夫球。

    她本来心里想的是，从此以后再也不去见这个男人，但是看着自己现在账户余额上的钱，她还是不得不再去见他一面。

    紧紧的握住了手机，江初晨深深的吸了一口气，这应该是她跟这个男人最后的一次见面了吧，即便再不愿意，可是现在她只能从这个男人身上获得资金，所以只能忍住自己心中的恶心快速的回了一条短信给李总。

    当李总看到江初晨给他回的短信之后，就是轻轻地笑了笑，看来他钓的这条鱼算是上钩了。

    “李总，什么事这么高兴啊？”此时的李总正在一家酒吧里跟他的朋友们喝酒，身边的一个男人看到他这样笑，便忍不住好奇的问道。

    “没什么事，就是觉得这些女的都是一个样，见钱眼开，只要给她们足够的钱，她们就巴不得成为你的女人”说着李总将手机扔在一旁，拿起了桌上的酒，大口的喝了起来。

    此时在他的眼里，女人已经是一件很容易就可以获得了东西。

    “看来李总的猎物又上钩了呀。”一旁的男人也笑着说道。

    而此时的江初晨浑然不知自己的处境已经非常危险了，她只是一厢情愿的以为，这场游戏中她是唯一的获利人，却没有想到所有的游戏进程全掌握在别人的手里。

    她以为，再与这个男人见一次面之后，她便可以全身而退，但是却没有想到她的退路早已经被人给封住了。