
    林安歌本想回到自己的病房里冷静一下的，当她走到门口的时候，突然想到了什么，又缓缓的转过头来看向了医生，“医生，有一件事情，我希望你能帮我。”

    “有什么问题，只要我能帮你的，我尽量帮你。”

    “这个消息，我希望你替我保密，不要告诉任何人，好吗？”她不想让任何人知道这件事情。

    “好的，你放心吧，这属于患者的隐私，我们做医生的，绝对不会向外人透露的。”

    又看了一眼医生，林安歌觉得有气无力的走回到了自己的病房，然后坐到了病床上，把自己整个人都蜷缩了起来。

    这个时候，她不得不去埋怨老天，埋怨他对自己的不公平，为什么它在给了自己那么多磨难之后，眼见自己就能走向自己的幸福的时候，却突然又给了自己这样的折磨。

    她本来以为只要没了那个孩子，她跟陆其琛之间就再也没有任何阻碍，可是现在呢，一切仿佛又回到了原点。

    就在这个时候，病房的门被推开了，简霄霄拎着保温的饭盒，开开心心的走了进来，她今天就是为了来接林安歌出院的，想着跟她一起去找陆其琛，让她跟陆其琛说清楚，她还能见证一个圆满的大结局，从此林安歌就能过上幸福快乐的生活，而她作为功臣，到时候说不定还能时不时的跟这两个人蹭蹭饭什么的。

    只是当她一走进病房，发现林安歌整个人蜷坐在病床上，眼神十分空洞的时候，便立马有些担心的走了过去。

    “怎么了，安歌？你不是要办出院了吗？怎么还在这坐着的呀。”看到林安歌的这个表情，分明就是受了什么欺负。

    “我没事，只是昨晚没睡好，没什么精神吧。”林安歌抬起头来，冲着简霄霄露出了一个非常难看的笑容。

    她并不想把患有肿瘤的事情，告诉任何人，包括最好的姐妹。现在就连她自己也不知道到底会是什么样的结果。

    等结果出来的时候，如果是良性，那么万事大吉，这件事情就当做什么都没发生过，但是如果是恶性的，她不想再有更多的人为她难过。

    “没睡好？没睡好，你也不至于这么不精神吧，是不是你的胃病又犯了，是不是哪不舒服？你要是觉得不舒服，就多在医院呆一天，那件事没有那么着急的，反正，江初晨的那个孩子注定是假的。”这个时候，简霄霄还是比较在意林安歌的身体的。

    “放心吧，我没事，你去帮我办出院手续吧，好吗？我有些累，想再躺会儿。”

    简霄霄有些疑惑的看了眼林安歌，她总觉得今天的林安歌有些不对劲，但是一时间又说不出个所以然来，犹豫了一会儿，然后轻轻的点了点头。

    “那好吧，我去给你办出院手续，你乖乖的呆在这里等我，我一会儿就回来。”说着简霄霄有些犹豫的离开了病房。

    看着简霄霄离开，林安歌立马将自己的脑袋埋在膝盖上，她真的觉得这两天发生的一切都太过于像一场梦。

    当她昨天得知江初晨是假怀孕的时候，就在想这一切会不会都不是真的，如果是真的，那是一件多么开心的事，可是今天得知自己脑袋里长了一个肿瘤之后，只希望这一切都是假的。

    老天为什么会这么残忍，在给了他一点希望之后又彻底的将她所有的希望毁灭，要是她早知道是这样的结果，她宁愿不要那一点点的希望，也不至于现在如此的绝望。

    虽然现在结果还没有出来，可是林安歌就是觉得得了这样的病，就可能真的活不了多久了。

    去办出院手续的简霄霄，因为心里担心林安歌，所以几乎全程都是跑着的，很快就将林安歌的出院手续办好，便气喘吁吁的回到了病房。

    当简霄霄跑进病房里的时候，发现林安歌真的安安稳稳的躺在病床上闭着眼睛，就不由的在想，可能她真的只是昨天晚上没睡好吧，只是她多想了。

    “你出院手续办好了，收拾收拾，我们可以回家了。”说着，简霄霄便立马开始给林安歌收拾东西。

    林安歌缓缓的睁开了眼睛，看着在一旁忙碌的简霄霄，丝毫的精神也打不起来。

    “哎，对了，你出院以后是回家住呢，还是去纪佑南那里住？或者你去我那里住两天吧，我是女生，照顾你也方便一些。”一边收拾东西，简霄霄突然想到了这个问题，便转过身来看向林安歌。

    林安歌盯着简霄霄思考了一会儿，然后轻轻的说道，“去佑南那儿吧。”

    她害怕自己在简霄霄那里住，会被她看出什么异样来，到时候如果她逼问自己，她可能会忍不住告诉她，自己脑子里长了肿瘤这件事情。

    但是她也明白，如果让简霄霄知道她是因为这件事情，才不去跟陆其琛坦白自己的心意，她一定会想尽办法，趁着自己不注意把这件事情告诉陆其琛的，但是她现在最不想的就是陆其琛知道这件事情。

    所以她，就也必须保证简霄霄不知道这件事情。

    “你怎么还去他那里住啊？你不是已经打算跟陆其琛说清楚了吗？这件事情要是说开了，你跟陆其琛肯定就在一起了，这个时候你还跑去男生的家里住，不太好吧，要是被陆其琛知道了，指不定要生你的气呢。”简霄霄考虑了一下，然后很认真的对着林安歌说道。

    “我……我还没想好有什么跟其琛说，还是先去佑南那里住两天，这件事情再说吧。”林安歌有些牵强的解释道。

    在听了林安歌这句话之后，简霄霄彻底的疑惑了，她立马皱起了眉头，把脸靠近了林安歌，想要在在她的脸上看出一些端倪。

    “不对呀，林安歌，你今天一定有什么事情瞒着我，对不对？你昨天晚上还急着要出院想去找陆其琛，怎么今天一点都不着急了呢？还要等两天，这可不像你呀。”

    她只是觉得，今天的林安歌和昨天的林安歌好像完全两个人一样，她这样巨大的变化真的让她，有些想不通。

    “有什么不像我的，我就在你面前，难道还换了一个人不成吗？我只是想，要好好的想清楚到底怎么跟其琛解释而已，等我想到了再去找他讲，那样也会万无一失，不是吗？”林安歌只是想着，现在先随便说些理由，把简霄霄糊弄过去就好。