
    这方面她确实没有多想，只是想着到时候不要丢人就好，至于要靠着自己着装打扮去吸引到林先生的目光，这一点她确实没有想。

    毕竟她又不是久经商场的精英女，每一步都想得那么的透彻。

    “还愣着干嘛？还不赶紧去把衣服换上，时间就差不多了，换上衣服之后我们就出发。”纪佑南说着看了一眼手表，然后抬起头来对着林安歌笑着说道。

    林安歌这才缓过神来，赶紧拿过纪佑南手里的高跟鞋，便转身又进了洗手间。

    看着林安歌匆匆离开的背影，纪佑南只是微微的挑了挑嘴角，露出了一抹意味深长的笑容。

    他只是觉得这应该算是个巧合吧，那个林先生很喜欢红色，而他也很喜欢红色，所以今天给她挑的这件礼服，先不说那个林先生会不会被吸引到，反正他是很喜欢。

    林安歌在进入洗手间之后，画廊里的其他女同事也都纷纷进了洗手间。

    “安歌姐,安歌姐，你桌子上坐着的那个帅哥是谁呀？是你的男朋友吗？长得好帅呀。”那些爱八卦的女同事们纷纷的围在林安歌的身边，想要从她的嘴里探听到一些消息。

    林安歌则是被她们搞得有些尴尬，只能微微的笑了笑，“不是我男朋友，只是我的发小而已，我们从小一起长大，比较好一点。”林安歌一边解释着，一边整理着她的衣服。

    “发小啊，这么帅，那他有女朋友吗？应该没有吧，不然的话怎么可能还对你那么好。”另一个女员工有些兴奋的说道。

    林安歌看了她一眼，只是无奈的叹了口气。

    “他应该还是单身吧。”这个问题她虽然从来都没有问过纪佑南，但是看他的生活状态，林安歌猜想他应该还是单身。

    “那他是做什么的呀？在哪里工作呢？又是从哪个大学毕业的呀？”另一个女员工赶紧上来又继续问道，好像在挑选相亲对象一样。

    虽然林安歌显得非常的尴尬，但是她依然还是回答了她的问题。

    “他们家开公司的，他现在在公司帮着他父亲经营公司，祖传产业，我也不知道具体是做什么的，只是他的大学，我真的不清楚，他大学在英国念的，最近刚回国，我也没来得及问。”

    这个时候林安歌才发现，原来她对纪佑南的了解竟然这么表面。

    “祖传产业啊，那看来应该是个有钱人家的公子。安歌姐，我怎么觉得你这个发小看你的眼神有些不对劲啊，他是不是喜欢你啊？如果你们俩以后真的能在一起，你以后的生活可就幸福了。”

    听着那些女员工在自己耳边你一句我一句的说着，林安歌只是觉得自己的脑袋在嗡嗡的响着，她赶紧穿上了高跟鞋，“那个我好了，我朋友在外面等我，我就先出去了。”

    说完便有些逃跑似的离开了。

    好像感受到了身后有人似的，这个时候纪佑南突然回了头。

    只是当他回过头的那一霎那，整个人都有些呆住了，看着此时的林安歌，他的眼神中流露出了一丝丝的惊喜，的确，这个样子的林安歌他没有见过。

    穿着精致的礼服，画着适当的妆容，微红的唇彩，现在的她整个人都非常的高贵。

    只是在纪佑南的注视下，林安歌显得有些拘谨，有些不好意思的低头看了看自己身上的衣服，生怕是哪里出了问题。

    这个时候简霄霄和刘杨好像也感受到了纪佑南的心思并没有放在他们身上，便顺着纪佑南的目光转过头来，等他们看到身后的林安歌的时候，也像纪佑南一样愣住了。

    的确，林安歌在这里工作那么多年，还从来没有打扮得这么正式过，即便一起出去玩，她也就是随便应付着，如今看到林安歌这副样子，最震惊的还要数刘杨了。

    他毕竟是男人，对于女人的审美冲击震撼是非常大的，以前他只知道林安歌很漂亮，但是没有想到她打扮以后竟然如此漂亮。

    “林安歌，你打扮的这么漂亮是要去哪？”简霄霄率先发问。

    林安歌有些不自在的走到了简霄霄身边，“还不是为了公司，为了能见到那个林先生。”

    “为了见到林先生，你用得着把自己打扮的这么好看吗？而且这个帅哥又是谁？”一旁的刘杨又赶紧问道。

    林安歌只是觉得她刚躲开了洗手间里的那些女同事，出来之后，又要被自己的老板和闺蜜逼问，真的是觉得有些头疼。

    “去高级点的地方，当然要好好打扮一下，我如果穿得破破烂烂，万一真的见到了林先生，人家可能都不愿意看我。”

    “好的，没问题，我报销，那现在你可以告诉我这个帅哥是谁了吗？”

    在刘杨的印象里，他还从来没有见过林安歌的身边出现除了陆其琛以外的男人，所以对于突然出现在她的生活里，看起来关系很亲密的男人，他是相当的好奇。

    “这就是我之前跟你说的，我的那个有钱的朋友，今天晚上就是他带着我去碰运气，所以如果真的碰到了的话，你要记得感谢人家。”