
    当林安歌拿起手机，看到屏幕上显示的电话号码的时候，人就愣住了，虽然这串电话号码并没有名字备注，可是她一眼就认出来这个电话号码背后的名字。

    看着手机不停的震动，她不知道陆其琛为什么会在这个时候打电话。

    如今还能联系到她的，只有纪佑南跟姜医生，短短的半分钟的时间里，林安歌心里已经想了无数的问题。

    而此时刚从飞机上走下来的陆其琛，第一件事情便是拨打了林安歌的电话，对面没有人接听。

    林安歌刚想接听的时候，电话却被挂断了。林安歌的心里突然升起了巨大的失落感，只是很快，很快陆其琛又打来了第二通电话。

    林安歌犹豫的拿起电话，手指放在接听键的上方，久久都没办法按下去。就在她犹豫的时间里，第二通电话又被挂断了。

    林安歌知道有了这两通电话，陆其琛就会不停的给她打电话，而她因为心烦意乱，所以干脆将手机关机，然后扔在了一边。

    他知道陆其琛会在这个时候这样不停的给她打电话，肯定是因为他知道了自己隐瞒他的事情，不然一个看到了自己答应了别的男人求婚的人，怎么可能会这样莫名其妙的又重新取得了与自己的联系。

    扔下了手机，林安歌便快速的跑回了病房，然后躺在床上用被子将自己整个人都罩了起来。

    她真的十分想要接通那通电话，她真的十分渴望听到陆其琛的声音，她知道，此时此刻也只有那样的声音，能让她暂时忘掉心里的恐慌，也只有那样的声音，能够暂时抚慰她现在慌乱的心情。

    最开始的两通电话，陆其琛打过来还只是暂时无人接听，但是当他第三通电话又打过去的时候，那边传过来的是对方已关机的提示，挂掉手机，陆其琛走出了机场，找了一个长椅，便坐在那里发呆。

    只是刚过几秒钟，陆其琛心里便有了答案，她不想见自己的原因，一定并不是真的因为她讨厌自己，而是她依旧在替自己着想，害怕自己知道了真相之后，会让她之前所做的一切都白白的浪费掉。

    想到这，陆其琛便没有再犹豫，站起身来便朝着纪佑南给他的地址去找林安歌，他相信只要自己出现在她的面前，林安歌对自己所有的抗拒和躲避那就全部都消散了。

    在去往林安歌医院的路上，陆其琛还是锲而不舍的，不停的拨打着林安歌的电话，虽然每次拨打过去，那边都会响起已关机的提示音，可是陆其琛依然没有放弃。

    而此时的林安歌还在剧烈的挣扎中，她紧紧的盯着自己已关机的手机不停的在看，她现在在跟自己做斗争，一方面她想按那个开机键另一方面却有一股力量阻止着她。

    但是最终感性还是战胜了理性，她还是毅然决然的将手机打开，她只是在心里告诉自己，就让她任性一次吧，一次就好。

    就在林安歌刚刚将手机开机，她的手机便响了起来，迅速的拿起手机，果然打来的还是那个自己熟悉的号码，林安歌深深的吸了一口气，然后轻轻地按下了接听键。

    “你还好吗？”沉默了一会儿，陆其琛才开口问道，只是陆其琛问完电话那头依然是沉默的，林安歌没有说话，只是在她听到陆其琛的声音的那一瞬间，眼泪便不由自主的落了下来。

    她赶紧抬手擦干了自己脸颊上的泪痕，这是让人高兴的事情，她为什么要哭呢。

    隐隐约约的听到了电话那头有些啜泣，陆其琛知道林安歌在哭，只是听到她的哭声，他的心里只是更加的心急如焚。

    “告诉我，你还好吗？安歌。”轻轻地呼唤她的名字，陆其琛的声音也变得有些颤抖。

    只是在听到陆其琛这句话之后，林安歌却哭得更加厉害，本来无声的哭泣，这个时候，哭声却完全穿透过手机传进了陆其琛的耳朵里。

    “不要哭，安歌，不要哭，我一直都在，不要哭好吗？”陆其琛现在只能轻声的安慰着她，但是他越安慰，林安歌哭的却越厉害。

    “为什么你不早点打电话过来？为什么你不早点来我身边？为什么这些都要我一个人承担？为什么你听不懂，我说不爱你到底是什么意思？为什么你要相信那些话？”

    如今，林安歌没有去想，他说出这些话会有什么样的后果，她只是想在这一刻任性一次，把自己内心所有的委屈全都发泄出来，这么长时间以来，她一个人承受了那么多，她真的有些累，所以只想在这一刻不顾后果的将自己内心所有的情绪都宣泄出来。

    虽然因为哭泣，林安歌说的话语就有些含糊不清了，但是陆其琛依旧清清楚楚的听清了她说的每一个字。