
    她只是在想，为什么老天要对她这么残忍，她并没有做什么坏事，也没有做错什么，可是为什么这样的噩耗偏偏降临在了她的头上。

    以往的时候，她有时候确实在庆幸，谢谢老天给了她良好的出身，以及疼爱她的父母，虽然父亲前些年去世了，可是从小家境优渥有着幸福美满的生活，也让她对这一切依然心存感恩，也经常觉得庆幸，庆幸自己比很多人都幸运。

    但是如今看来，这所谓的幸运，以及她过去称心的东西，都是需要付出代价的，只不过这代价来得稍微晚一些，而且当它降临在自己头上的时候，她才发现，这样的代价是用任何的幸运，都交换不回来了。

    现在的林安歌只是在想，若是可以的话，她真的不想要那些幸运，哪怕生活艰辛一点困难一点，也好过如今只能这样安静的等死。

    想了一会儿，林安歌便便拿出了自己的手机，给姜医生发了一条短信，她想告诉他，暂时把她的检查结果隐瞒下来，如果纪佑南打电话过去问的话，就让他告诉纪佑南检查出了一些问题，结果可能要过几天才能出来。

    林安歌现在并没有想到自己要如何抉择，更不知道，她要用怎样的方式来应对这场突如其来的恶疾。

    现在摆在她面前的选择有很多，如果现在做手术的话，那么就要尽快的决定，国内还是国外，很多的因素她都要去考虑，但是手术成功的几率有多大？如果她尽快安排手术，手术一旦失败，那么她也就等同于亲手结束自己的生命。

    而如果不做手术，她最起码还有六个月的生命，只是那样的选择，就注定给自己选了一条死路，做手术虽然成功的可能性低，可是一旦成功，她便可以继续活着。

    人好像都是这样，恐惧死亡，渴望活着，可是她目前的处境，却不得不让她面对这样的抉择，她只能去打赌，一切的结果都由不得她说了算。

    而另一边的江初晨却是完全相反的一种状况，她心里一直在想着林安歌知道了，自己脑部肿瘤是恶性之后会是什么反应，她越想心情就越高兴，看着文件的时候，又忍不住笑了出来。

    这时走进来的秘书也发现了江初晨嘴角的笑意，忍不住问了一句，“总经理，是发生了什么好事了吗？你好像非常的高兴啊。”

    江初晨接过秘书手里的文件，然后抬头看了她一眼，“对啊，有好的事情当然就高兴。”

    在江初晨的眼里，林安歌的痛苦就可以让她高兴的事情。

    “那经理，是什么事情让你这么高兴啊。”毕竟秘书跟着江初晨也顺这么长时间了，确实很少看到她会为了什么事情这么高兴，所以也忍不住的好奇了一下。

    “你的仇人得到了应有的报应，你说这种事情应该开心一下。”江初晨说着快速的在文件上才看到自己的名字，然后就将文件递回了的秘书的手里。

    秘书并听不懂江初晨到底在说什么，也只能陪着她笑了笑，转身便离开了办公室，当她走到办公室门口的时候还疑惑了一下。

    仇人？她怎么没有听江初晨提起过，她还有什么仇人呢？但是秘书只是思考了一下，又继续工作了，毕竟这件事情跟她无关。

    江初晨在继续为这件事情高兴，而此时的林安歌就在继续为这件事情感到绝望。

    她一时之间真的不知道如何做决定，做手术还是不做手术，这样的决定她真的需要有一个人帮她来做，可是偏偏这个决定，只能她自己来做。

    纪佑南睡醒了之后，便来到了客厅，走近了林安歌的房门，他抬手看了一眼手表，只是觉得有些奇怪，往常这个时间林安歌早就已经起床了，可是今天竟然房间里就没有任何的动静。

    他本来想要抬手敲敲门，可是又犹豫了一会儿，想着再等等看好了。

    只是时间又过去了一个多小时，林安歌房里就没有任何的动静，使纪佑南不禁有些着急。

    走到门口，试探着敲了敲林安歌的房门，过了好一会儿，林安歌才将房门打开从里面走了出来。

    “你今天怎么睡了这么久？”纪佑南低头看着自己面前并没有什么异样的林安歌，有些担忧的问道。

    “可能春天到了吧，总觉得有些疲倦，躺在床上睡着总觉得醒不过来，便多睡了一会儿，怎么了？有事吗？”林安歌依旧若无其事的面对着纪佑南。

    她突然觉得，自己没有去当演员，真的是影视界的一件损失。

    “没什么，我只是有些担心而已。”听了林安歌的话，纪佑南也就放心了，并没有丝毫的怀疑。

    “晚上想吃什么？”

    现在纪佑南跟林安歌的日常生活，好像都极其的简单，只要想一下一日三餐要吃些什么就够了。

    “晚上……我想去海边走走，你能带我去海边吗？”

    听了林安歌的话，纪佑南微微的愣了一下，毕竟这么多天林安歌一直把自己关在房间里，自己好几次想带她出去走走，她都拒绝了，没想到今天竟然主动想要出去散步。

    “好，海边附近有一家非常不错的中餐厅，晚上先带你去那吃个饭，吃完饭以后，我们便过去。”

    纪佑南依然没有多想，她只是觉得，林安歌最近在家里呆得有些厌烦了，也可能她自己心里想明白了，所以想出去透透气，他当然希望看到林安歌想开一些。

    并没有说话，林安歌只是轻轻地点了点头，便走到沙发前坐了下来，将电视打开随便停在一个频道上，便看了起来。

    纪佑南看了一眼手机日历上的时间，心里是有些煎熬的，林安歌的检查报告结果，应该就在这两天就可以拿到了，他心里也莫名的紧张。

    既想早点拿到那个结果，又害怕看到那个结果，这样的心情，他跟林安歌是极其相似的。

    而且他相信，林安歌心里应该也非常的紧张的，只是她并没有表现出来而已，所以他也只能尽量的让自己看上去很平静，不要介林安歌徒增压力和烦恼。