
    “我已经找不到她了，她有意在躲避我，又不想回答我的问题，我好像拿她没办法。”说着，陆其琛便从自己的口袋里摸出了烟盒，然后给自己点了一根烟。

    其实，陆严明平日里是不允许在家里抽烟的，只是今天看到他这种状态，便也没有拦着他。

    “那你呢？你自己心里是怎么想的？”

    陆其琛沉默了一会，这才说道，“无论她是因为什么躲避我，无论她到底隐瞒了我什么事，只要不是她爱上了别的男人，我都不会介意，更不会承认那些会是让我们之间分开的理由，我一定会把她抓回来的。”

    只抽了两口的烟，便被陆其琛直接按在了桌子上，这是他现在唯一能做肯定的事，也是他的决心，无论如何，他都不会再放开林安歌了。

    她已经离开自己身边五年了，他已经忍受了五年的孤独和煎熬，那样的感觉，多一秒钟都不想再忍受。

    “你若是这么想，我便放心了，林安歌是个好孩子，如果让她做我们陆家的媳妇，我是非常愿意的，所以我也希望你能够把她追回来，既然你曾经能够跟她在一起，就说明你们还是有缘分的，那么接下来，你能不能把这个缘分延续下去，只有靠你自己的本事了，既然你是我的儿子，那么我相信在感情这件事情上，你应该跟我有些相像的，竟然喜欢她，那就好好的喜欢，而且一直都喜欢，如果没有什么外在的原因去干扰你们，一定要喜欢她一辈子，而且要照顾她一辈子。”

    这便是陆严明一直以来对待感情的态度，他的态度应该跟自己差不了多少。

    而另外的一个原因，让自己的儿子娶了桃花的女儿，也是他的心愿，他希望自己的儿子去替自己完成这个心愿，更何况他们两个还是两情相悦，不算为难彼此，这样的结果，他乐见其成。

    而且那天他看林安歌的态度，分明是对自己的儿子用情至深，所以他们两个最后能够走在一起，仿佛已经是一个可以预料到的结果。

    目前这件事情在陆严明的眼里，好像只是一件简单的情侣之间闹矛盾而赌气的事情，在他看来，只是自己的儿子一时之间，没有控制住脾气惹得林安歌生气，所以赌气跟他分手，只要去找她把这件事情好好的解释清楚，他们两个重归于好只是时间的问题。

    但是事实上，陆其琛跟林安歌之间，却还有着更大的阻碍挡在他们中间，而且这阻碍是他们谁都没有办法控制的。

    接下来的两天里，陆其琛便一刻不停的在四处寻找着林安歌的下落，即便一无所获，可是他都没有放弃，他在心里已经有了坚定的答案，无论如何，他都不会再放开林安歌的。

    而这两天，林安歌便一直呆在小公寓里面几乎没有离开过自己的房间，这两天对她来说可以是异常煎熬的两天，对待那个不知道是喜是忧的检查结果，她甚至有些害怕时间的流逝。

    因为每过去一秒钟就意味着，她知道那个答案的时间又往前走了一步。

    可是面对那个距离自己越来越近的结果，她除了害怕，并没有其他的情绪。

    纪佑南始终一刻不停的陪在她的身边，时时刻刻的观察着她情绪的变化，生怕在这个时候出什么意外。

    其实林安歌想要告诉他，他没必要那么谨慎的守在自己身边的，可是她却连说出这样一句话的力气都已经没有了。

    在这两天，江初晨也同样没有闲下来，她一边处理着公司的事务，另一边，只要一有时间，便会跑到医院里来，只是她曾经到医院是会进妇产科，如今去的却是肿瘤科。

    她用了两天的时间采用非常简单粗暴而又直接的方式，贿赂了肿瘤科的主任，当然她的目的就只有一个，那就是在林安歌的检查结果出来之后，第一时间的通知自己，而且暂时不要把检查结果告诉医院里的其他人。

    而让江初晨觉得非常幸运的是，肿瘤科的这个科主任根本就不是一个什么会遵从医德的医生，他的眼里也就只有钱，所以当江初晨将自己包里的钱拿出来之后，他非常乐意的便答应了这个买卖。

    江初晨并没有对于这个医生的行为有任何的意外，因为在她的眼里，这个医生的做法才是明智的，人为财死鸟为食亡，生活在如今的这个时代，就是识时务者为俊杰的思想才是对的，没必要跟钱过不去。

    既然有人给你钱，又是让你办你能办到的事情，为什么要拒绝？

    所以在她买通了肿瘤科的科主任之后，江初晨便稍微放心一些的回去了，最起码现在所有的事情都在她的掌控之下了。

    这两天里面，陆其琛除了不停的拨打林安歌的电话，又打了几次电话给简霄霄，想向她询问一下有没有林安歌的消息，可是得到的答案也都非常的同意，简霄霄也并不知道林安歌现在在哪。

    虽然她有询问过林安歌现在的状况，可是林安歌只是告诉她，她很好，但是对于她现在身在何处这个问题，却始终不肯透露。

    又过了一天，这天早上，江初晨刚来的办公室，便接到了医院肿瘤科主任打来的电话，看到来电显示之后江初晨立马接起了手机，仿佛医生要跟她说的是她自己的检查结果一样。

    江初晨也是确实非常想要知道这样的结果，甚至在接起电话的那一瞬间，还有些紧张。

    “江女士，你上次让我跟你说的那个叫林安歌的检查结果已经出来了，你要过来看看吗？”肿瘤科主任拿着检查报告单，一边看着一边给江初晨打了电话。

    “你先告诉我，她的检查结果是良性的还是恶性的。 ”她现在只关心这个问题。

    “检查结果显示，她脑袋里的肿瘤是良性的，如果现在做手术的话，成功率70%。”科主任仔细的看了一眼检查结果，然后回答道。