
    到了傍晚的时候，林安歌公寓的门铃突然响了，听到门铃声，林安歌下意识的紧张了起来，毕竟在这里这几天都没有来过人，今天门铃突然响了，门口的人又是谁呢？

    林安歌立马紧张地转过头来盯着房门看，这个时候，纪佑南立马走到门口打开了房门。

    “您好先生，这是您要的快递，请签收一下。”门口是一个送快递的男生，他快速的将一些盒子搬进了房间里面，然后拿出一张单子，在纪佑南签完字之后便离开了。

    林安歌看着那些大箱子，不禁有些疑惑的看向了纪佑南，“你买了些什么呀？”

    她并不觉得，他们现在的生活还缺什么东西。

    纪佑南看了一眼林安歌，然后将箱子打了开来，“我给你买了一些衣服，这次搬到这边来住，你就只带了那么几件简单的衣服，我想着给你买些新衣服穿，也能让你换个心情。”

    这是在林安歌今天突然想要去海边之后，纪佑南才有了这个想法，也许林安歌换一身新衣服穿，心情就会好一些。

    林安歌走了过去，看着纪佑南从箱子里拿出来的那些衣服，随便拿起了一件打量了一下，确实都是一些非常好看的衣服，她可以想象的到这些衣服穿在自己身上，应该也会非常好看，只是此时的她，并没有梳妆打扮的心情。

    看着那些衣服，林安歌又看了一眼，正在忙碌的纪佑南，心里忍不住的在想，如果纪佑南知道，她的检查报告结果已经出来，而且她脑部肿瘤，已经确定是恶性的，他还会有心情在这里帮她买衣服吗？

    “一会儿，我带你出去，你选一件换上吧，穿上新衣服出去，心情也会好很多的。”

    听了纪佑南的话，林安歌便打量了一下已经被纪佑南全部拿出来的那些新衣服，他给自己买了很多的衣服，各种颜色各种款式看的她都有些眼花缭乱。

    “其实也没必要花那么多钱给我买这些东西，也许我根本用不到。”林安歌说这话的时候，语气中充满了哀伤。

    对呀，也许她真的用不到这么多衣服了，如果她选择做手术，手术一旦失败了，她哪里还有机会再穿上这样的新衣服。

    听了林安歌的话，纪佑南立马犹豫了一下，“安歌你这话是什么意思啊？”

    这个时候，林安歌才意识到自己说错了话，立马冲着纪佑南摇了摇头，“没什么，我只是在想，万一我的检查结果是恶性肿瘤，你买这么多衣服，我可能也没有机会穿。”

    “安歌，你要对自己有信心，如果你连自己都是这样的想法，老天还有什么力量眷顾你呢？”

    林安歌抬头看着此时纪佑南，看着他的眼神，他的眼神中对于自己活下去的期望甚至比她的还要激烈，看着他这样的殷切期盼，林安歌真的有些于心不忍，她真的不忍心告诉他自己的检查结果就是恶性的，他所期盼的自己能够活下去的愿望，早就已经彻底破碎。

    就算她十分的想要活下去又如何，她再怎么迫切的想要活下去，她也想要老天能够看得到，只是就算他看到又如何，他依旧没有眷顾自己。

    纪佑南走到林安歌身边轻轻的揽住了她的肩膀，然后低头紧紧的盯着她看，“答应我好不好，安歌，答应我，无论如何都要坚强的活下去，无论如何，都不要放弃活下去的希望，只有你自己想要活下去，无论任何困难，我都会陪在你身边陪着你克服，不要放弃希望好吗？”纪佑南的语气中和神情中充满了担忧，他真的很害怕林安歌会自己都放弃自己活下去的希望。

    看着纪佑南的眼神听着他的语气，林安歌的身体根本就不受控制，她根本就没有思考便轻轻地点了点头。

    那是她身体和心里最真实的反应，她当然想要活下去。

    面对那一大堆的新衣服，林安歌也没有心情去挑选，随便拿了一件便回房换上了，等她出来的时候，纪佑南也换上了一件新衣服，正站在客厅的镜子面前做着最后的调整。

    听到身后的声音，纪佑南立马转过了头来，他这时候才发现林安歌为自己挑选了一件浅白色的碎花裙，上面印着淡红色的桃花，将林安歌的面容映衬得非常的清纯。

    林安歌刚刚出来的时候，看着镜子中的自己脸色显得有些苍白，便给自己涂了一个大红色的口红，配上今天之件略显清纯的裙子，倒显得有些不太搭，但是她已经没有心情去在乎这些了。

    “我们走吧。”纪佑南轻轻地说了一句，林安歌点了点头，便跟着纪佑南下了楼。

    中餐厅的环境非常好，而且今天晚上的人也很少，整个餐厅都显得非常的清静，林安歌很喜欢这样的环境，整顿饭下来都并没有跟纪佑南说过话，纪佑南也并没有询问她什么，两个人就这样安安静静的吃完了一顿饭。

    其实对于林安歌和纪佑南来说，他们之间就算呆在一起一整天一句话都不说，都不会觉得尴尬，他们可以各自做各自的事情，各自思考各自的问题，当彼此之间没有需要探讨的话题的时候，便可以保持安静，并将沉默的相处。

    这样的相处并不会让他们觉得不舒服，反而会让他们觉得很自在，不需要刻意的交流，更不需要为了调节气氛而强行的寻找话题，也许这就是真正的默契吧。

    这是林安歌喜欢跟纪佑南待在一起的原因，他不会问自己让自己觉得尴尬的问题，也不会逼迫自己做自己觉得为难的事情，他们两个人在一起的相处，都非常的自然。

    吃过晚饭之后，林安歌便跟在纪佑南身后，来到了餐厅附近的海边。已经到了5月份气候已经非常的暖和了。