
    “好啦，我们赶紧回去吧，我爸还在等着我们呢。”说着陆其琛便拉上林安歌的手朝着陆公馆去了。

    他昨天晚上便把自己要回国的消息告诉了自己的父亲，他相信现在他一定在焦急的等着自己。

    果然，林安歌和陆其琛一进门，陆严明便急切的从里面走了出来，“怎么现在才回来，你们飞机晚点了吗？“”看到陆其琛和林安歌两个人走进来，陆严明显得有些兴奋。

    “不是晚点了，只是安歌觉得第一次来见您，空这手不礼貌，所以我们便去买了些东西。”说着陆其琛便让身后的人去车里向他们买的东西拿进来。

    “哎，你这个孩子，能回来就很不容易了，还买什么东西啊。”一想到她在国外接受的那个手术，陆严明就有些后怕。

    “好了好了，别傻站着了，快点进来，给你们准备好了饭菜，刚下飞机，应该什么都没吃吧。”说着陆严明便走上前拉住林安歌的手朝着餐厅走去了。

    到是把陆其琛一个人留在了那里，他也只能无奈的摇了摇头，看来有了林安歌，自己的父亲以后肯定会更加的忽略他的存在。

    林安歌倒也并没有非常的拘谨，陆严明本就是一个和蔼的人，再加上他与自己母亲的渊源，让她对这个老人格外的有好感。

    本来吃饭的氛围显得非常的和谐，林安歌和陆严明两个人也聊得很开心，就在这时，门外突然走进来一个人，拿着一份文件袋来到了陆严明的面前，只是他刚想说话，发现陆其琛和林安歌也在饭桌上，便停在了那里。

    陆严明一抬头，看到来的人是他，脸上本来的笑容立马收住。

    陆其琛，看了眼自己父亲的表情，立马觉得有些不对劲，“什么事说吧。”

    但是那人听过陆其琛的话之后，依然犹豫了一下，抬头看了一眼陆严明，陆严明只是摇了摇头，“没事，东西拿来，你回去吧。”

    看到那人离开之后，陆严明才缓缓的将文件袋放在了桌子上。

    “又出什么事了吗爸？”陆其琛不禁觉得有些疲惫，他只是在想，千万不要再出什么意外了。

    “倒也跟你们无关，我本来并不想把这件事情告诉你们的，只是既然你们今天遇到了，便也同你们讲了。”

    听了陆严明的话，林安歌也放下了筷子，认真的期待着他后面要说的话。

    “是这样的，初晨杀了人，警方便对她做了详细的核查，而这里面就是她所有的犯罪事实。”陆严明的语气中充满了心痛。

    的确，这个女孩曾经也是他十分看好而又欣赏的女孩，他本来以为她会前途无量，没想到却一步错步步错，走到了今天这般田地，这样想着，也只能无奈的摇了摇头。

    而江初晨之所以会杀人，只是因为那个人用自己视频作筹码，向她要挟了更多的钱，而她根本拿不出那笔钱，所以干脆把人约在天台上，然后将人从楼上推了下去。

    她当时并没有思考死之后会不会引起更大的骚动，那个时候她只是一时冲动，只是不想让他继续威胁自己，但是事后，当她后悔的时候，一切都已经来不及了。

    陆严明简单的对林安歌和陆其琛讲述一下事情发展的全部过程，世事无常这句话确实非常有道理。

    听了陆严明的话，林安歌和陆其琛两个人相互望了一眼，心情也变得有些沉重。

    林安歌虽然讨厌江初晨，虽然也知道她做了很多的错事，但是却并没有那么的恨她，更没有想过有一天她会变成这般样子。

    同样的，这样的结果也并不是陆其琛想要看到的。

    “那她现在……”

    “好了，安歌，不要去管其他人的事情了，无论她怎么样都与我们无关，这是她自作自受自尝恶果，从现在开始，你要想的只是我们的未来。”陆其琛打断了林安歌的问题。

    他不想让她知道这些东西，因为他知道，以她这样的性情，知道了一定会难过。

    “好啦，不要管这些事情了，我们继续吃饭吧。”说着陆严明便夹了一块鸡肉，放在了林安歌的面前。

    林安歌看了一眼陆其琛，便也不再说什么，只是就在她刚想要将陆严明给她的那块鸡肉吃掉的时候，胃里却突然一阵恶心，紧接着便快速的转身朝着洗手间跑去。

    看到林安歌突然这个样子，陆其琛立马紧张了一下，快步的跑了过去，看到林安歌正在洗手间里蹲在马桶旁，用力的干呕着。

    “安歌，你怎么了？哪里不舒服吗？”陆其琛紧张的蹲在旁边，轻轻地拍打着林安歌的后背。

    “我也不知道，只是胃里突然很恶心，之前两天并没有这么严重，这几天好像严重了一些。”林安歌皱着眉头说道。

    就在这时，门外的陆严明突然走了进来，“正好今天来给我检查身体的老中医还在，让她替你看看。”说着便转身去找老中医叫了过来。

    只是老中医在给林安歌号完脉之后，脸上却露出了喜悦的表情，一旁站着的陆其琛和陆严明都有些疑惑了，“老先生，安歌她怎么了呀？”陆其琛上前紧张的问道。

    “没什么好担心的，只是你要做爸爸了，老伙计你要做爷爷了？”老中医一边说着一边对着陆严明笑道。

    只是在听完医生的这句话之后，陆其琛和陆严明一时之间都愣在了原地，过了好一会儿，陆其琛才反应过来。

    “安歌，你怀孕了，我们有孩子了。”他此时脸上的表情，真的就高兴的像个孩子一样。

    林安歌自己也没有想到，她肚子里正在孕育着一个小生命。

    “好啊，这是好事，天大的好事啊，我要去找人算算日子，给你们两个人挑个好日子，赶紧把婚结了。”陆严明现在更担心的是这件事情，毕竟他不能让林安歌成为未婚妈妈。

    说完陆严明便开开心心的回书房去挑日子。

    而此时的陆其琛把林安歌紧紧的抱在了怀里，从此以后，他要保护的就不再只是林安歌一个人了，还有他们的孩子，而且他相信他一定能够让他们保护的很好。

    半个月后，陆氏集团总经理举行了一场轰轰烈烈的婚礼，参加过那场婚礼的人都说，这是他们这辈子见到的最豪华最奢侈的婚礼，那些人同样也说，结婚的一对新人非常般配，非常幸福。