
    “你也知道那是蠢事啊，我还以为你把脑子落在了哪里呢？竟然会签出那样一份合同。”虽然林安歌知道这个时候再去埋怨她，已经毫无用处，可是她心里的那份愤怒不发泄出来，她实在难受。

    而且她已经在刻意压抑自己的怒火了。

    “好啦，我好歹是老板，你这样当众训斥我，我很没面子的。”刘杨也知道这件事情确实是他做的不妥，所以面对林安歌的指责，他只能这样先应付过去。

    林安歌深深的叹了一口气，也没有再说什么，转身便朝着自己的办公桌走去，刘杨也赶紧跟上了林安歌的脚步，不停的在她身边问道。

    “那你觉得这件事情要怎么解决呢？你既然已经回到了公司，是不是应该帮帮想想办法解决一下这个**烦呀。”

    刘杨是很相信林安歌的工作实力的，这么多年他们的画廊有多少次危机就是靠着林安歌化解的，所以他相信这次她一定也能够有办法帮他解决问题。

    “下次我麻烦你再有这样的大bug，不要让我来帮你解决好吗？你又不给我涨工资，也不给我奖金，我凭什么帮你做这么多事情？”

    林安歌的这些埋怨，倒也并不是认真的，毕竟她跟刘杨那么多年的感情，这些话说出来，刘杨也不会当真得。

    “谁让你能力出众的呢，这样的大事也只有交给你，我才放心。”这个时候刘杨赶紧夸奖了林安歌两句。

    “你是解决不了了才想到我的吧。”林安歌丝毫都没有被刘杨这样的好话给打动。

    “这恰恰证明了你能力不凡啊，你跟我这么多年了，还不知道我对你的心思吗？”刘杨越说越夸张，说的让林安歌都觉得有些起鸡皮疙瘩。

    “好啦好啦，你不要在这儿妨碍我，我要工作，赶紧该干嘛干嘛去，你身为画廊的老板，能不能起个带头作用？”林安歌说着便开始赶人。

    “我就是有正经事要跟你说，我就是想问问你林老板那边你解决的怎么样了？我用了各种办法，想要见到他，都没有任何的结果。”说着刘杨也觉得有些头疼。

    “这件事情你就别管了，我来想办法吧，今天晚上我就去碰碰运气，看看能不能遇见她。”

    听到林安歌怎么说，刘杨倒是觉得有些奇怪，“碰碰运气，你去哪里碰运气？他家大门口吗？我劝你还是换个方法吧，你碰不到的，他都已经好久没回家了。”

    “你以为我会像你们一样傻到去人家门口蹲点，我当然去别的地方。”林安歌无奈的摇了摇头。

    “那你要去哪？”刘杨有些疑惑的问道。

    林安歌只是随手拿起了旁边提前准备好的资料，然后摆着了刘杨的面前。

    “你能进去这里？”此时的刘杨只是觉得更加的疑惑。

    他不是没想过进去这里面能找到这个林先生，可是像这样的高档会所，连他都进不去，林安歌怎么可能进去？

    “我自己是进不去，但是我的朋友进的去，他带着我进去不就可以了吗？虽然我穷，但是我有有钱的朋友。”林安歌说着便拿过了刘杨手里的资料，继续为今天晚上做着准备。

    她必须把林先生了解的很透彻，知道他各方面的喜好，如果一旦今天晚上他们运气好，真的遇到了他，她也不至于会一无所获。

    “有钱的朋友？据我所知你的朋友里根本就没有有钱人了，如果一定要算的话，就只有陆其琛了呀。”刘杨也是无意之间提到了那个人的名字？

    只是他刚说完，林安歌的身体明显便一颤。

    发现林安歌的异样，刘杨立马意识到自己说错了话，赶紧打了一下自己的嘴巴那个，“既然你心里有了方案，那我就不打扰你工作了，你努力吧，我就先去忙了。”说着刘杨边有些懊恼的离开了。

    他也听简霄霄说了林安歌跟陆其琛两个人之间最近闹了些不愉快，所以他才觉得自己刚刚竟然无意之间说出了那个人的名字好像有些愚蠢。

    听到了那样的一个名字，林安歌的思绪停顿了一会儿，便又立马继续认真工作了起来。

    现在对她来说，她的工作才是最重要的，如今画廊遇到了这样的**烦，她必须一心一意的把所有的精力全都放在工作上，其他所有的事情都是她不能去想的。

    又忙碌了一天晚上，六点钟的时候林安歌便看了一下手表，觉得时间差不多了，她也准备得差不多了，便拿着自己的化妆包来到了画廊的洗手间，简单的给自己化了个妆。

    她今天出门的时候特意穿了一件比较上得了台面的服装，她觉得毕竟今天晚上去的是那样的场所，怎么也要穿得体面一些，万一遇到了林先生，也不是让他看不起自己。

    只是他刚从卫生间出来，就发现自己的座位上坐了一个人，而且是一个男人，从背影看这个男人并不是他们公司的人，她立马皱了一下眉头便走了过去。

    只是她刚走过去，自己椅子上的那个男人便转过了身来。

    “你怎么来得这么早。”看到来的人是纪佑南，林安歌立马看了一下自己的手表，刚刚6点半而已。

    “我来给你送装备啊。”说着纪佑南转身看了一眼桌子上的一个盒子。

    “装备，什么装备？我们又不是去打怪兽，要什么装备。”林安歌有些疑惑的走了过去打开了盒子，想看看里面到底装了什么。

    只是打开盒子以后，林安歌还有点不敢相信纪佑南居然送了她一套礼服。

    “你为什么要送我一套衣服呀？”林安歌有些惊讶的将衣服从盒子里拿了出来。

    “你今天晚上去的可是高级会所，当然要穿得好看一些啊，你总不能就穿你现在身上这一身吧，人家说不定都不让你进去，而且我看了那个林先生的资料，他喜欢红色，所以就特意买了一件大红色的礼服，这样如果你今天晚上真的遇到了他，说不定一下子就能吸引到他的注意力。”纪佑南说着，帮林安歌从盒子里把高跟鞋也拿了出来。

    林安歌只是呆呆的站在一旁，她没有想到，明明是自己去谈生意，纪佑南的准备的竟然比自己还充分。