
    江初晨一边说着，眼角的泪水大滴大滴的滑落了下来，好像是真的害怕被陆其琛抛弃，才这样的伤心。

    “我最后一次告诉你，我不爱你，永远都不会爱你，而且会越来越讨厌你，我爱的只有林安歌，这辈子，我也只会娶她一个女人，你骗我爸的事情，我念在国外那几年的相处的情分上不跟你计较，你最好自己跟他去说清楚，不要让我去帮你解释。”

    “其琛，你不要这样说，我求求你再给我一次机会好不好？只要你给我一次机会，你就会看到我有多爱你的。”江初晨紧紧的握住了陆其琛的手臂，生怕他下一秒就会离开。

    “我们之前订婚时候的婚约，我会对外宣布取消，从今天开始，我跟你没有任何的关系。”说完，陆其琛没有任何的犹豫，转身便上了车。

    与其说，他想要最后给江初晨留一点点颜面，不如说他实在没有那个心情，再去处理这样的事情，他以为事情发展到这种地步，江初晨应该不会再耍什么花招了。

    只是他没有想到的是，他远远低估了一个女人的嫉妒，和想要嫁入豪门的心情，看着陆其琛离开，江初晨站在原地，脑子里想的并不是要怎么才能让陆其琛不生气，而是她还能再通过什么样的手段，保住她嫁入豪门的梦想。

    她现在唯一还能庆幸的事情，就是陆其琛没有当着陆严明的面，当场戳穿她假怀孕的谎言，那她在陆严明心里的形象，依然还是好的。

    看着陆其琛的车，消失在自己的世界里，江初晨握紧了双拳，然后转身又回到了陆公馆里面。

    来到了大厅里，江初晨环视了一下整个房间，当她看到了餐桌上的花瓶之后，便立马走过去，用力的将花瓶推倒在地上，然后蹲在地上找了一片花瓶的碎片，犹豫了一会儿，便闭上了眼睛，用力的朝着自己的手臂上割了下去。

    她已经没有什么退路了，她现在只是要想尽办法来保住她梦寐以求的婚姻，她想要。嫁给陆其琛嫁进陆家。

    为了自己的豪门梦，这样程度 自我伤害，她并不害怕。

    傅言蹊不是说他爱的只是林安歌么，他不是说他这辈子，就只会娶林安歌一个人么，那她就偏偏不会让他如愿。

    看着自己胳膊上不停涌出的鲜血，江初晨丝毫的疼痛感都都有，看着那些鲜红的血液，低落在洁白的地板上，她嘴角却漏出来一丝丝邪魅的笑容。

    楼上的陆严明，听到了楼下玻璃碎裂的声音，立马下楼来看看状况。

    “初晨，怎么了？发生什么事了？其琛呢？”看了一眼空荡荡的大厅，陆严明有些不满的说道。

    而江初晨看到陆严明之后，立马委屈的哭了起来，看到江初晨突然这个样子，陆严明立马走了过去。

    “怎么了初晨，不要哭，告诉伯伯怎么了，是不是陆其琛欺负你了。”陆严明一边关心的问着，一边朝着江初晨走了过去。

    江初晨什么都没有说，继续站在原地哭着。

    当陆严明走到江初晨身边，看到她不停的流着鲜血的手臂，立马变得紧张起来。

    “初晨，你的手臂怎么了，怎么流血了，怎么回事啊，李婶，快去叫医生。”陆严明只是觉得自己刚刚上楼这么一会的时间，怎么楼下就变成这样了。

    “陆伯伯，我没事，我没事的，你不要怪其琛，他也不是故意的，我知道，我不该去指责那个女人，他爱她，我说她的不好他生气，也是理所当然的。”江初晨一边说着一边继续哭着。

    她说的这番话听起来，好像是在替陆其琛求情，但是事实上却把他推上了风口浪尖上。

    “什么？是其琛伤到你？这个混小子，竟然还敢伤了你，她不知道你怀孕了吗？”陆严明是真的有些生气了。

    自己的儿子好歹是个男人，就算再怎么生气和愤怒，也不应该去伤害一个女人，而且还是一个怀孕的女人。

    在听到陆严明说自己是一个怀孕的女人之后，江初晨明显的心虚一下，但是下一秒，也就继续一副委屈的样子哭泣着。

    “陆伯伯，你就不要怪其琛了，这都不是他的错，是我不该说安歌的不好。”江初晨又再一次故意的说出了林安歌的存在。

    “安歌？安歌是谁？他到底为什么会为了这个女人伤害到你？”陆严明真的想不通。

    江初晨继续哭了两声，“安歌是我的同班大学同学，那个时候，其琛就跟她在一起了，我刚刚只是说她是个爱慕虚荣的女人，曾经还偷过伯母留给他的项链，让他清醒一些不要让一个女人蒙骗了，他就生气了，还推到了花瓶，我知道，是我的错，我不该去这样说他喜欢的女人。”

    在听了江初晨的话之后，陆严明的眉头已经紧紧的皱在了一起，如果江初晨。说的这些都是真的，那那个叫安歌的女人就是个爱慕虚荣的女人。

    她就是为了他们陆家的权势，才纠缠自己的儿子的，虽然他是个开明了长辈，并不强迫自己的儿子，一定要娶一个门当户对的女孩，但是对于一个这样的女孩，他还是不能接受的。

    “初晨，就算你爱其琛，也不能这样帮他说话，他错的这么离谱，你就不要袒护他了，你告诉我，那个女孩，叫什么名字。”

    陆严明很想看一下初晨口中的女孩到底有什么本事，能让自己的儿子对她如此死心塌地。

    “她叫林安歌。”江初晨几乎是毫不犹豫的就说出了这个名字。

    她演了这样一出戏，就是为了激怒陆严明，这样他一定会出面帮自己解决掉林安歌，既然陆其琛不会娶自己，那她也绝对不会看着他娶林安歌的。

    “好，陆伯伯知道了，初晨你先安心把你的伤包扎好，剩下的事情就交给我来解决，这样爱慕虚荣的女孩，是绝对不可能嫁进我们陆家的。”陆严明看着江初晨，有些心疼的说道。

    他确实很开明也很明智，但是毕竟是上了年纪的人，对于有些谎言，并不能够识破。