
    虽然有些心烦，但是江初晨还是看了一眼，发短信给她的是最近正在追求她的一个富商。

    看到这条短信的时候，本来还在焦灼的江初晨，却仿佛突然看到了希望，她只是在想，对于自己，500万可能是一个很艰难的数字，但是对于这个挥金如土的富商来说，一定就不是什么难事。

    她还记得上次他约自己见面的时候，出手，就送给了自己一条300万的项链，只不过那个时候她心里有的全都是陆其琛，对于这个富商自然不屑一顾，陆其琛的身价远远超过这个富商，所以这两个人站在一起比起来，她自然而然会毫不犹豫的选择陆其琛。

    但是现在不一样了，陆其琛是绝对不可能娶她的，她若是退而求其次跟这个富商在一起，倒也能解决她现在所面对的境况。

    而且在不在一起这件事情还是后话，只要她与这个富商周旋一段时间，应该轻而易举的就能搞到那500万，就凭借他之前那么大方的出手，给自己500万，应该不在话下。

    所以江初晨只想立马抓住这根救命稻草，拿起手机快速的给这个富商回复了消息。

    那个富商是想约江初晨明晚一起吃个饭，她因为着急想要尽快见到他，所以便干脆把吃饭的时间改在了明天中午。

    富商收到江初晨的短信的时候，还有些惊讶，毕竟他之前想要见她，她总是找各种各样的理由回绝自己，没想到这一次竟然这么主动，不仅答应了自己的相约，还把见面的时间提前了，既然自己想见的美人同意了跟自己见面，他也非常高兴，所以立马协调了自己的时间答应了明天中午与江初晨的见面。

    看着自己手机上的时间以及餐厅地点，江初晨的心跳开始不自觉的加速，她是紧张的，这是她最后的一根救命稻草，她能不能抓住，就只能看他自己了，她看了一眼那家餐厅，可以说是现在市里面最高级的餐厅了，能去那种餐厅吃饭的人，都是绝对有身份地位更是有钱的人。

    她如果能在那家餐厅吃饭，他目前所面对的困境，应该轻而易举的就能得到解决。

    但是即便她目前有了解决困难的机会，她心里也明白，这个世界上从来没有天上掉馅饼的好事，你要想获得就一定要付出相应的代价，江初晨心里明白她要付出什么样的代价，即便心里在抗拒，也只能说服自己去做，这是她自己给自己惹来的麻烦，她只能自己去解决。

    只要她度过了目前的这个难关，后面的路就会轻松很多。

    但是她之所以会这么想，只是因为她目前做的那些错事都还能勉强遮盖得住，并没有被人知道，而且她还以为陆其琛现在与林安歌之间彻底决裂。

    但是她不知道的是，陆其琛现在早已经跑到了国外去到了林安歌在身边，他们两个人真幸福甜蜜的生活在一起，而她之前所做的一切，付出的所有代价，都并没有得到她想要的结果。

    但是如今的江初晨已经顾不得那么多。

    第二天一早，江初晨便起床了，因为心里焦躁，她也睡不着，早上起来便便泡了个澡，开始梳妆打扮，既然她已经想好了要用什么办法来从这个人身上得到自己想要的东西，那么前期的准备就要做好。

    她还刻意调查一下这个富商的所有资料，了解了他的喜好以及生活习惯，她今天所有的打扮都是按照他的喜好在做的。

    投其所好，这个道理她还是明白的，更何况她现在手里的砝码，就只是这个富商对自己的喜欢，他越喜欢自己，自己能从他手上获得的东西也就越多，所以她现的只是想方设法的让那个富商喜欢上自己，并且长久的喜欢下去。

    至于她要付出的其他代价，她早就已经不在乎了，她的这个身子，已经不知道让她利用了多少次，为了获得自己想要的东西，牺牲这些无关紧要的东西，她早就已经不会心痛了。

    这就是她的手段，为了得到自己想要的，哪怕是作践自己，也并不在乎。

    拿起来桌子上的香水，这就是那位富商喜欢的味道，轻轻地在自己的脖子上喷了一下，果然是有钱人才会喜欢的东西，看着镜子里面妖艳的自己，江初晨也只能勉强的露出一抹微笑，然后起身踩着自己的高跟鞋下了楼。

    江初晨下楼的时候，富商已经在楼下等她了，远远的江初晨便看到了那个男人正依靠在自己的车门上，冲着她微微的笑着。

    那男人并不高，而且有些发福，身体显得很臃肿，那张并不是很好看的脸上露出那猥琐的笑容，只是让她觉得恶心，可是即便她再恶心，也只能回应他自己最灿烂的笑容。

    “李总你来的这么早啊，我不是都跟你说了吗，不用来接我，我自己可以过去的。”江初晨说着抬手轻轻的放到了李总的肩膀上，若无其事的在勾引着他。

    李总低头看了一眼放在自己肩膀上的手，脸上的笑容只是更加明显了，“哪有让美女亲自去的道理呀，更何况这点距离对我来说不算什么的。”李总一边说着，一边抬手握住了江初晨的手放在手里，轻轻的揉搓着，脸上猥琐的表情，只是更加明显。

    感受着自己的手被李总轻轻的抚摸着，江初晨心里只是泛起了一阵恶心，但是脸上的表情却依然不动声色。

    她也想过高傲的活着，她也想过从此以后再也不看这些人的脸色，不需要这般虚情假意的来面对这些有钱的男人，所以她才想方设法的接近陆其琛，想方设法的想要嫁进陆家，那样，从此以后她就可以过上她想要的高枕无忧的富贵生活，那些曾经过往的不堪的一切，她都可以抛弃掉，可是偏偏老天对她就是这么不公平，她越想要得到的东西却离她越远。