
    “的确，在没见到你之前，我确实是这样的想法，想拿着一箱子钱让你离开我的儿子，但是在见到你之后，我立马打消了这个想法，因为我相信桃花，她生出来又教育出来的女儿，一定不会是这样的人。”

    如果她真的是爱慕虚荣，那么当初，当他重新回到她身边想要带她走的时候，她就应该毫不犹豫的跟着自己离开，而不是用那样一个理由将他打发走，所以他相信她的女儿也一定是一个自尊心非常强的人。

    “非常感谢您对我的信任。”对于一个第一次见面的人，能够给予自己这么大的肯定，林安歌还是非常的开心的。

    “但是，可能我跟我母亲的想法是一样的吧，我们门不当户不对，我配不上其琛，我们确实也不适合在一起。”

    “哎，你这是什么话？丫头，当初你妈妈就是因为有这样的想法，导致我们之间错过了那么多年，难道你现在还想用同样的想法，错过你跟其琛的姻缘吗？这个年代了，没有什么门当户对了，只要相互喜欢，就可以在一起，而且我也没有觉得，我的儿子没有那么的好，他如果能娶到你，才是他这辈子的福气。”

    可能是因为自己当初婚姻的影响吧，在陆严明的眼里，他真的并不看重什么门当户对，他倒是觉得就是因为这些乱七八糟的理论，才影响了很多的姻缘。

    听到陆严明说这样的话，林安歌有些惊讶，毕竟在她的印象里，这样的有钱人，他们脑海里对于门当户对的理念应该是根深蒂固的，所以陆严明说他并不在乎门第，还是挺让林安歌惊讶的。

    “可是现在对于我跟其琛来说，我们俩之间的问题，根本就不是什么门第的问题，阻拦在我们之间的还有更大的问题。”林安歌说着，眼角不禁有些酸涩，但是她立马控制住了自己的情绪，她不想让自己在陆严明的面前失态。

    听了林安歌的话，陆严明也才意识到自己刚刚好像情绪有些激动，竟然一时之间忘了自己来这里的最初目的。

    他只能深深的叹了一口气，“对啊，差点我都给忘了，现在你跟其琛之间确实还有着其他更严重的问题，也是你不得不面对的问题。”

    听到陆严明的话，林安歌先去微微的皱了一下眉头，但是下一秒也就明白了，陆严明所说的问题到底是什么。

    “对于那个孩子，既然它已经存在了，他就是其琛必须要负担的责任，作为我们陆家人，必须是一个有责任的人，所以其琛就必须要娶初晨，孩子，你能明白吗？”虽然心里有些不舍，但是陆严明必须要这么说。

    其实如果没有那个孩子，陆严明是非常愿意让林安歌跟陆其琛在一起的，毕竟那也算是圆了自己的一个心愿。

    只是老天好像又再一次的跟他开了一个玩笑，曾经他跟桃花没能够完成的缘分，如今在自己女儿和儿子身上，依旧没有办法完成。

    “我都明白，陆伯伯，你说的这一切我都明白，也正是因为我了解到那个孩子对于其琛的责任，一直以来，我都在逃避，即便我再爱其琛，我依然跟他说出了那些狠心的话……”回想起那一幕一幕的画面，林安歌就忍不住的觉得心痛。

    但是现在，即便他知道了江初晨是假怀孕，知道了那个孩子根本就不存在，她却也不能够把这样的真相说出来。

    她知道，如果陆严明知道江初晨骗了他，一旦陆严明知道江初晨没有怀孕，一定会极力促成自己跟陆其琛的婚事的，可是现在她脑袋里的肿瘤，到底是什么情况还没有任何的结果，她不能就这样跟陆其琛在一起，不然万一自己是恶性肿瘤，那就会连累到陆其琛。

    所以面对此时的陆严明，她只能用这样的借口来应对。

    “好孩子，陆伯伯知道你一定是个好孩子，就像你的母亲一样，你跟她的性格真的很像，她当初也像你一样，很多的事情很多的话都一个人藏在心里，不愿意与我说，只是想让我少一些负担和压力而已。”又想起来过去的故事，陆严明的眼角也忍不住泛起了泪光。

    那样的陈年往事，在今天被这样一张熟悉的面容重新开启，即便过去很多的岁月，可是那些画面仿佛依旧在昨天。

    “陆伯伯您千万不要对我有什么误解，以免让我的母亲在你心中少了一些美好的形象。”

    “孩子，我现在对你没有误解，我只是觉得有些对不起你，曾经是我对不起你的母亲，如今又是我的儿子对不起你，我们陆家欠了你们母女俩太多，我真的不知道要如何的偿还。”说着，陆严明的脸上露出了一副非常为难的表情的。

    “不需要任何的偿还，也许在我母亲的心里，她从来没有觉得您亏欠过她什么，只是因为她爱你，所以她期望着你，能够再重新回到她的面前而已，我也从来不觉得其琛亏欠我什么，因为我爱他，我为他做任何事情，我都是心甘情愿的。”

    他不想让陆严明觉得对她和母亲有所亏欠，更不想日后，陆其琛知道了这些事情之后，也怀着同样的亏欠走过他的后半生。

    “我只是希望，你能明白我是希望你能跟其琛在一起的，我希望看着你们俩结婚生子，有一段美好的婚姻生活，只是现在的状况是，老天并不愿意看到你们两个在一起，你认识初晨吧？她现在怀了陆其琛的孩子，我不得不同意他们的婚事，我也不得不逼着其琛去娶她，即便其琛也不愿意，可是这件事情已经没有别的解决方法了。”

    陆严明说着，眉头紧紧的皱在了一起，他看得出来自己的儿子是非常喜欢林安歌的，只是他不明白，既然他喜欢林安歌他，为什么会让江初晨怀了孩子？

    “陆伯伯，你就不要为难了，我们后辈的事情，你还是别操心了，也许老天给了我们最好的安排吧。”

    现在想想，林安歌还觉得有些庆幸，也幸亏江初晨闹了这么一出，她才能没有跟陆其琛复合，不然在她重新跟陆其琛在一起之后，才发现自己脑袋里面长了肿瘤，那个时候，她应该没有那么大的决心和勇气，真干脆的转头离开吧。