
    林安歌刚到会所的前台，正想要说话的时候，前台的服务员比她先一步开口了，“你是林安歌小姐吧？是来找林先生的吗？”

    林安歌轻轻的点了点头，“嗯，是的，我找林先生。”

    “那你进去吧，林先生已经在里面等你了。”服务员立马笑着说道。

    没有多想，林安歌便立马走了进去，当她来到大厅的时候，一眼就看到了林强就坐在昨天晚上他们喝酒的沙发上，眼神有些呆滞，不知道在想什么。

    林安歌以为是自己迟到了，便赶紧快走了两步，来到了林强的身边。

    “不好意思，林先生，我迟到了，让您等我了。”林安歌非常客气的说道。

    “没有，是我先到了，林小姐，请坐。”

    林安歌也没有想到林强对自己竟然会这么客气。

    只是坐下之后，林安歌却发现不知道要说什么，整个气氛好像显得有些尴尬，而此时在二楼，同样是昨天包间的那个位置，陆其琛依旧一个人坐在那里的窗边，盯着楼下的情况。

    “林先生，很抱歉，昨天晚上的事情，我隐瞒了我的真实身份以及真实意图，所以对于今天的这场见面，我是心怀愧疚的。”坐了一会儿，林安歌实在觉得有些尴尬，便率先开口说道。

    “昨天晚上的事我并不介意，毕竟我很喜欢你的男朋友。”林强也毫不在意昨天晚上发生的事情。

    林安歌听到林强说纪佑南是自己的男朋友，一时之间愣了一下，不过她倒并没有去解释什么，她只是觉得，跟一个和自己并不是关系很密切的人，解释这个问题也没有什么必要，既然他是误会了，那就让他继续误会下去吧。

    而林安歌并不知道，此时她跟林强之间的所有对话，陆其琛全都听到了耳朵里。

    当他听到，林安歌并没有否认，纪佑南是她男朋友这件事情后，脸色立马一沉。

    林强之所以明明知道陆其琛在听他们的对话，却还故意说纪佑南是林安歌男朋友这件事情，主要是因为他想确定一件事。

    毕竟堂堂陆氏的总经理，提出这样一个合作条件，确实让人费解，所以他昨天晚上回去之后就在想，陆其琛会做这样一个决定，是不是为了眼前这个女人。

    今天当他试探的说出这句话之后，林安歌却并没有否认，林强便更加的疑惑了。

    如果说陆其琛这样做并不是为了这个女人，那他到底是为什么呢？

    “林先生，你今天约我来这里的目的是什么呢？”林安歌小心的问道。

    “其实，我一直都知道你们的画廊在找我，想要跟我借周老板的那三幅画，为他举办画展。我一直以来，没有给你们答复，是因为……我觉得你们的画廊算不上一个十分有名的画廊。如果我的画放到你们的画廊去参展的话，并不能给我带来高的利润，这是我的想法，所以一直以来，我都在躲避你们公司的人。”

    林强是个彻彻底底的商人，一直以来他都有自己的盘算。

    听了林强的话，林安歌忍不住在心里暗自嘀咕了一句，果然生意人都是精明的，他们的算计远远比你想象中的要多。

    她也没有想到，自己还没有见到林强本人，他却已经早在心里做好了打算。

    “那林先生，如果你已经做好了决定，不会把画租借给我们，你今天约我来的目的又是什么呢？”既然林强已经把话说的那么绝，他为什么还要见自己呢？

    “因为我现在决定把画交给你们来办画展。”

    三幅画的利润跟整个陆氏集团的项目比起来，那真的是一个天上一个地下，所以在这两个选择之间，孰轻孰重一目了然，林强连犹豫一下都不会犹豫。

    对于他来说，不要说把画租借给他们做画展，就是白借给他们做画展，他也会愿意的。

    听了林强的话，林安歌的脸上却并没有高兴和兴奋的表情，反而是皱了一下眉头，显出了一些担忧。

    “那您把那三副画借给我们的条件呢。”

    林安歌也是谈过生意的人，她明白，没有利益，对方是绝对不会做出任何让步的，可是在自己没有给予对方任何好处和保障的前提下，对方却主动的做出这样大的让步，是不可能没有任何条件的。

    林强听了林安歌的话，轻轻的笑了笑，“并没有什么条件，林小姐为什么要这么问？”

    陆其琛没有让他跟林安歌提任何的要求，只是让他把画给她。

    “林先生，您自己刚刚也说了，对于这三幅画，你是想卖一个更好的价钱，如今你却放弃了这样的初衷，愿意把我租借给我们，怎么可能没有条件呢？”

    林安歌并不是傻子，她一直都相信，根本就不会有天上掉馅饼这样的好事，所以他会愿意退步，一定是有原因的。

    “的确，我原来确实是有这样的想法，不过后来我也仔细的想了想，通过你们的画廊把这三幅画展出去，同样也能够扩大知名度，卖个好价钱也并不是什么难事，而且我也不知道，继续等下去，会不会也有一个这样的好机会，所以干脆现在就把它交给你们。”

    林强也是一个圆滑的人，在各种事情的处理上，也都会做得十分得体，为了能留住陆其琛跟他的合作，他只能把事情圆满的给解释一下。