
    “佑南。”车开到一半的时候，林安歌突然轻轻喊了一声纪佑南的名字。

    “怎么了？纪佑南在开车，只是快速的转头忘了林安歌一便。又继续目视前方认真的开车。

    “既然我已经没事了，那你还是尽快回公司工作吧，不要每天呆在家里陪着我了。”

    她心里已经有了计划，所以他要做的第一件事情就是支走纪佑南，如果他每天依旧24小时都陪在自己身边，那她根本就没有机会离开。

    “没关系，公司那边并没有什么重要的事情需要我回去做，所以在你做完手术之前，我还是留在你身边照顾你吧。”纪佑南并不放心将林安歌一个人扔在家里，虽然她现在脑部肿瘤已经确定是良性，可是毕竟这种疾病还是会让他很担心。

    “可是我不想让你继续留在家里照顾我了，你已经陪着我这样游手好闲在家里呆太长的时间了，你的父母应该都对你有意见了吧，我不想让你为了我跟家里人有任何的争吵。”

    这件事情林安歌是知道了，她有几次听到了纪佑南跟他的父亲打电话，很明显的是有争吵，她也听得出来他们争吵的事情就是为了纪佑南很久没有上班的事情。

    所以她猜得到，纪佑南这么做一定是跟家里人产生了矛盾，所以他用这个理由说服她回去上班，也是合情合理。

    听着林安歌的话，纪佑南沉默了一会儿，然后继续说到，“没关系的，我父亲只是有些生气，我已经说服他了，他愿意在给我一些时间，所以你不需要有任何的负担。”

    他的父亲确实给他打过几次电话，质问他为什么这么长时间不在公司露面，毕竟他们家就只有他这一个儿子，所有的事业和公司的时候都是需要他来做，而他却把公司的一切事务丢下了，回家陪林安歌，所以他的父亲多少是有些生气的。

    但是现在的他为了林安歌，已经没办法顾及他父亲的情绪了，他只能暂且先让他的父亲生气，所有的事情得到林安歌痊愈以后以后再去解释吧。

    “可是我不想你为了我跟家里人争吵，更不想你为了我放弃了你身上应该负的责任，既然我现在已经没有事了，那你就应该回去继续工作，然后回去好好跟你的父亲解释一下，让她不要再生气，你如果继续坚持留在家里陪着我只是会让我心里难过。”

    林安歌是一定要让纪佑南回公司上班的，所以她在说话的时候，情绪显得有些激动。

    纪佑南不停的转过头来看着林安歌，当他看到此时她脸上如此激动的表情的时候也显得有些不知所措，他并不明白为什么林安歌的情绪会一下子变得这么激动。

    “安歌，你先冷静一点，这件事情我们回去再商量好吗？我先好好开车。”

    回到家以后，林安歌快速的走到沙发边，然后坐在沙发上看着纪佑南朝自己走了过来。

    看着林安歌如此认真而又倔强的表情，纪佑南知道这个问题他今天是躲不过去，走到林安歌身边做了下去，纪佑南有些无奈的揉揉自己的眉心。

    “其实这个问题你没必要跟我计较的，我愿意留在家里照顾你，而且我跟我父亲之间虽然现在有一些问题，可是只要日后我跟他解释一下，认个错，他就不会怪我了。“”所以他并不明白为什么林安歌一定要比他回公司上班。

    “在我的检查结果还没有出来之前，你确实有必要留下来陪我，因为那个时候我的生命可能随时会有危险，你留下来我也没有拒绝，但是我心里就是愧疚的，可是现在那个让你留下来照顾我抛弃公司把全部的精力用在我身上放下你的责任来照顾我的理由已经没有了，我现在很健康，不会有任何的问题，你当然要回去公司工作，最主要的是你跟你父亲之间有了矛盾，因为我让你们父子之间感情出现了嫌隙，我不想背负这个罪名，我也不想看到这样的结果，所以你必须回公司上班，然后回去给你父亲好好的解释一下。”林安歌的语气越来越激动，整个脸色都显得有些泛红。

    看到林安歌变得如此激动，纪佑南立马将她揽在怀里，轻轻的抚摸着她的后背，“好了好了，我知道了，我听你的可以吗？这件事情我听你的，我明天回公司上班，然后晚上就去跟我父亲好好的解释一下好了，不要……不要这么激动了。”纪佑南一边说着，一边轻轻地抚摸着林安歌的后背，想安抚一下她的情绪。

    其实对于林安歌刚刚说的那些话，他都是相信的，也并没有去怀疑，她向来都是要强的人，又向来不愿意麻烦别人，如今给自己添了这么大的麻烦，还让他跟亲生父亲出现了矛盾，她心里会有这样的情绪，他是可以理解的。

    依偎在纪佑南的怀抱里，林安歌紧紧的握住了他的衣服，她此时心里也只能说着对不起，她不得不这样欺骗他，她只是希望，若是以后他知道了自己欺骗他的原因，不会怪她。

    “我没有在生你的气，我只是在生我自己的气。”冷静下来之后的林安歌轻轻的解释道。

    “好了，我都懂，我都明白，不要再解释了，我知道你是为我好，我知道你不想看到我跟父亲之间出现的矛盾，我都懂，所以我听你的，明天就回去上班，只要你答应我一个条件。”说着纪佑南轻轻的将林安歌从自己的怀抱里拉了出来，然后很认真的盯着她看。

    “你说吧，我答应你。”只要他肯回公司上班，只要他不在自己的身边，至于他说的条件她都会答应。

    “明天我去上班，你一个人在家里好好照顾自己，每天早中晚定时给我打电话，让我知道你是很好的，如果没有接到你的电话，我就会立马的回来。”

    就算他去上班，也要确保林安歌是安全的，不然他在公司也没有心情工作。

    “好，我答应你，以后每天都会定时给你打三个电话，把我这一天做的所有的事情都告诉你，这样你能放心了吗？”这样的条件并不是很困难的事。

    “我怎么可能放心啊？”纪佑南说着，又将林安歌揽进了怀里。