
    说到这的时候，陆严明便轻轻地笑了笑，这些想法，他曾经无数次的在脑海里想过，也是因为这样有些可笑的想法，让他这么多年的生活，过得不算太无聊。

    听了陆严明讲的这个故事，林安歌的人在心里伤感了一下，的确，那个年代的人，很多事情都是身不由己，很多事情也总是不能自己决定。

    “其实我相信，母亲这么多年来，也没有哪一刻是放下您的，她心里可能一直在想您吧，或者说她在等您回来。”

    “其实后来我也回去找过她，只是我找她的时候，她却告诉我，她要结婚了，不得已，我只能离开，那个时候，我以为她喜欢上了别人，所以便一气之下离开了，但是后来我就知道，她并没有要结婚，她之所以会用那样的理由拒绝我，只是因为那个时候我变成了有钱人，她觉得我们不是门当户对，她配不上我，便想了那样的一个理由来拒绝我。”

    说到这儿的时候，陆严明的眼神中充满悔恨，他的确是在后悔，若是当时他能理智一些，若是当时他能给予她更多的信任，一切应该都不会变成如今这个样子了吧。

    “母亲确实是一个很要强的女人，她可能只是不想让别人说闲话吧，她这么做我也能理解她。”自己的母亲她是最了解，不然也不可能把自己教育成这个样子。

    “后来的事情我就不知道了，从那以后，我就跟她断了任何来往。”

    “后来的事情你应该也猜得到了，我妈妈的年纪大了，不得不在家里的压迫下结婚，然后就嫁给了我父亲，后来就有了我。”

    他也不知道老天为什么要这么狠心，深深的将一对有情人拆散。

    “知道她过得好，知道她离开了我依然能够有新的生活，我也算是放心了，不然这么多年来，我心里的愧疚还要继续折磨着我，这也算是老天给我的救赎吧，让我今天遇到了你。”陆严明也觉得有时候命运真的很奇妙。

    “母亲她过得好不好我并不知道，但是我想这一点您应该很清楚，离开了我的母亲您也有了新生活，也有了妻子有了儿子，可是您觉得自己活的幸福吗？如果您有肯定的答案，那么我的母亲应该也是像您一样的。”

    有些时候，活着的人只是活给身边的人看的，但是他们内心到底是好是坏只有他们自己知道，就像她眼前的陆严明一样，虽然现在风光无限，拥有着绝对的权势和地位，可是他真的快乐吗？林安歌觉得答案是否定的。

    “那现在呢，她还好吗？”有些犹豫，陆严明还是忍不住的问出了口，一个自己放在心上20多年的人，如今终于有渠道能够知道她的消息，他当然迫不及待的向她询问。

    林安歌犹豫了一下，然后微微的摇了摇头，“我也不知道现在的生活对于我们我的母亲来说是好是坏，父亲前几年就走了，母亲也难过了一段时间，但是渐渐的也释怀了，现在自己一个人生活，做着一些简单的工作，身体也没有什么疾病，好像跟周围的那些人并没有差别。”

    她本来还以为，这几年母亲的生活并不是很好，因为没了父亲的陪伴，她应该会有些孤独，只是今天见了陆严明之后，她突然改变了内心的想法。

    因为可能在母亲的心里，她根本就不爱父亲，所以有没有他的陪伴都并没有太大的差别，父亲的离开，对于她来说，只是少了一个可以与他一起生活的人，少了一个可以和她闲话家常的人，多了一些孤寂罢了，并没有太多的伤感。

    “如果是这样的话，她的生活应该不会太差，我跟她倒是有些相像，其琛的母亲早年就去世了，这么多年来，我是一个人生活的，其琛常年在外面上学，并不在我的身边，那么多年，我心里一直想着她，一个人生活，倒也没觉得辛苦。”

    想到这，林安歌又轻轻地叹了一口气，然后看向了陆严明，“您今天来不是为了我母亲的事情，应该就是为了其琛的事情吧。”

    该要面对的事情早晚要面对，既然陆严明亲自来这里找到自己，有些事情她就逃避不了。

    听了林安歌的话，陆严明倒是有些为难，低头看了眼自己手里的箱子，不知道要如何是好，那个箱子里面是他准备的钱，是他本来想要打发掉林安歌的钱。

    他听了江初晨的话，相信林安歌是一个爱慕虚荣只想着钱的女人，所以便想着拿这些钱来给她，想让她离开陆其琛。

    只是刚刚看到她的脸，知道她是自己心里所爱的女人的女儿，一切好像就都不一样了，他绝对不会相信那样的女人生出来的女儿会爱慕虚荣。

    “可能这就是命运的安排了，当年我跟你母亲没能够完成的缘分，现在又兜兜转转结到了你跟我儿子的身上。”

    “我跟陆其琛之间的是不是缘分，还没有人说得准呢。”听了陆严明的话，林安歌只是轻轻的笑了笑。

    也许这确实是命运的安排，可是也确实很像命运跟他们开的玩笑。

    “怎么你难道没跟我的儿子在一起吗？”陆严明看了林安歌这副表情，觉得好像有什么不对劲。

    “我们……应该是早就已经分手了吧。”他们的确曾经在一起过，可是现在他们早就已经分开了。

    “可是为何我听别人说，你跟他现在还纠缠在一起呢。”陆严明倒是显得有些疑惑了，现在的这一切，好像跟江初晨告诉他的有些不太一样。

    “我们俩之间的事情一时半会儿确实说不清，只是我们俩现在确实没有在一起了，所以您今天要来找我说的事情，可能也没必要开口了。”林安歌是聪明的，她自然猜得到陆其琛今天来找她是为了什么？而且她也知道，那个跟他说了自己依旧还在跟陆其琛纠缠的人，应该就是江初晨。

    “你知道我今天找你来是为了什么吗？”陆严明问道。

    “您应该是以为我是一个爱慕虚荣的女人吧，以为我在纠缠其琛是想要从他身上获得什么利益吧，所以今天才拿着钱来想让我离开他。”林安歌很容易的就猜到了。