
    表面上的谦虚好学是江初晨的一个特点，尤其是在陆严明的面前，她必须装出一副十分乖巧而又懂事的样子，这样最起码她不会失去这最后的依靠。

    就算陆其琛现在还在厌恶着她，但是陆严明依旧会看在自己陪伴了他儿子这么多年给自己留条后路的。

    而对于如今对江初晨来说，只要有路可走，已经不算是最坏的结果了。

    “嗯，的确，我刚刚看了一下文件，确实还存在一些小的毛病，不过你现在还年轻，以后慢慢的这些问题都可以改掉的。”陆严明在说起这句话的时候，表面上并没有很刻意。

    “那陆伯伯，您有时间吗？如果有时间的话可以告诉我，我存在的那一点小毛病到底在哪里，早点改也可以少给公司造成一些损失。”

    在公司经营上的问题上，江初晨还是很用心很努力的，毕竟这家公司，她也付出了很多的心血和精力。

    “其实倒也并不是什么大问题，只是我刚刚反翻看公司的资金流动数据记录的时候发现有些资金公司并没有实现它的最高利用率，白白浪费了我们的资金资源，这种情况以后要尽可能少的出现。”

    在听到陆严明说的这句话之后，江初晨整个人立马便愣再见原地，她自然知道陆严明说的那笔资金到底是哪一笔，那笔根本就没有被利用，而是被自己滥用私权擅自挪用的500万。

    陆严明最开始确实没有对江初晨有任何的怀疑，只是当他看到江初晨这幅失魂落魄的样子的时候，立马微微皱了一下眉头。

    以他敏锐的直觉，他在心里猜测着，看来江初晨是隐瞒了自己什么事情，这一笔公司账户上的资金流动并不仅仅是简单的资金流动而已。

    因为最近江初晨的心思根本就没有在公司的事务上，所以这个文件在拿过来之前她只是随意的翻看了一下，毕竟这几次都没有出现任何问题，她便觉得这次应该也不会有什么大问题。

    只是没想到公司账户上了一笔资金流动即便删除了交易记录，也会留有资金流进流出的痕迹，而她却忽视了这一点，偏偏这样一个小小的问题，却被陆严明看到了。

    “嗯好的陆伯伯，我知道了，这个问题，我以后一定会注意的。”江初晨回答得有些僵硬，嘴角的笑容也变得很不自然。

    “嗯好，没关系，这并不是什么大事，以后注意些就好，对于没必要的资金流通要及时的阻止和控制，不然的话只是会浪费资金资源而已。”

    表面上陆严明对这件事情并没有特别的关注，只是随便的说了两句，便让江初晨离开了，而江初晨直到离开了陆公馆坐进了自己的车里，浑身上下还都是有些僵硬，她也没有想到陆严明会发现这笔资金流通记录。

    她现在只能尽量的让自己冷静下来，不过好在陆严明对这件事情好像并没有太多的想法，只是把这当成一次自己的工作疏漏而已，目前来看，自己挪用公司的项目资金这件事情倒也算是暂时过去了。

    江初晨深呼吸了几口气，调整了一下自己的情绪，然后在心里默默的告诉自己，没关系的，这件事情已经过去了，不会再有提起这件事情，也不会有人发现她做了这个事情，从此以后她还是公司的总经理，她还是那个高高在上的江初晨没有人能够威胁到她现在的生活，更没有人能够将她现在拥有的夺走。

    只是江初晨以为陆严明并没有发现任何的端倪，但事实上他心里已经有了怀疑，以江初晨的能力，这样低级的错误的确并不像她能够犯的，而偏偏她就是犯了，而且在自己提到这个问题的时候，她整个人都显得有些惊慌。

    所以陆严明忍不住在想，在这背后江初晨是不是又做了什么见不得人的事情。

    若是放在以前，他肯定不会有这样的怀疑，毕竟江初晨在他心中一直都是一个不错的女孩，他也绝对不会相信她会做什么威胁公司利益的事情。

    但是自从他知道了江初晨为了能嫁给陆其琛，用假怀孕的事情来欺骗他们之后，对于她的印象便有了一些改变，她再也不是自己心目中那个单纯善良的女孩子了，而是变成了为了达到目的可以不择手段说谎欺骗他人的女孩。

    陆严明微微的眯了一下眼睛，眼神中透露出了他作为商人的精明，想了一会儿，他便立马拿出了手机打给了目前江初晨所属公司的监察部部长。

    “老董事长？您有什么事情要吩咐吗？”监察部的总监接到陆严明的电话，整个人都显得有些激动。

    他应该算是陆严明一手带出来的老员工了吧，他年纪已经不小了，可是受陆严明所托现在依然在公司工作。

    陆严明只是有些不放心将这么大的公司全都交给江初晨，毕竟年轻人面对诱惑，总有可能犯错，所以他便派了自己最信任的老员工来帮助江初晨将公司经营好。

    他最不愿意的就是有一天将电话打到他这里，但是这样的事情还是发生了。

    “老伙计，真是辛苦你了，为我工作，到这个年纪还要这么兢兢业业。”电话一接通，陆严明并没有急着去过问工作上的事情，而是先与他寒暄了两句。

    “老董事长，您就不要跟我说这样客气的话了，为您工作，工作到多大年纪，我都心甘情愿。”

    这算是报答陆严明对他的知遇之恩吧。

    “那我可能还要再辛苦您为我工作一段时间，过了这段日子，我就可以彻底都给你放个假了。”陆严明早有这个打算，毕竟在他的眼里，江初晨掌管的公司已经步入了正轨，应该也不需要这样的人时刻去检查，只是没想到就在他想彻底放手的时候，却偏偏仿佛出了什么问题。

    “是出了什么状况吗老董事长。”他知道陆严明在这个时候打电话给他，绝对不简简单单的就是寒暄，一定是发生了什么事情，但是他立马回忆了一下，最近公司里好像并没有出什么状况。

    江初晨将公司管理的也很好，她并没有辜负陆严明对她的信任和期望，她还想夸奖这个小女孩两句，年纪轻轻有所作为，确实很不容易。