
    她的豪门梦，就这样彻底的破碎了，所以她依旧还要来面对这些让她恶心的男人，只为了得到她想要的东西。

    “那李总，我们走吧。”不动声色的从李总的手里将自己手抽了出来，江初晨走到了车旁，李总也快步的走了过去，很绅士的替她打开了车门。

    江初晨也没有拒绝，便顺势就坐了进去，她今天穿了一条很短的裙子，上车的时候大腿就这样**裸的暴露在空气里，李总此时的眼神紧紧的盯着江初晨的腿在看，她自然感受到了这样的眼神，可是却依旧装作毫不在意。

    当江初晨跟着李总来到了餐厅之后她明显的感觉到，这个男人的眼睛一刻都没有从自己的身体上离开过，他不停的上下打量着自己，这个时候她心里已经没有那么多的反感了。

    她只是更多的在想，他越是对自己感兴趣，自己从他身上就能得到更多的钱，这也是她值得高兴的地方。

    “李总，你今天约我出来是有什么事啊？”江初晨一边说着，一边媚眼如丝的看向了对面坐着的那个男人。

    李总本来就对江初晨很有兴趣，看看她这样勾引的看着自己，内心的**更是很快的便燃烧了起来。

    “像江小姐，这么美丽的小姐，应该很多男人都想请你吃顿饭吧，我今天竟然成为了幸运的那一个。”李总一边说着，一边紧紧的盯着江初晨在看。

    听了这话，江初晨只是虚伪的笑了笑，“李总哪里的话，您算是英雄了，我们这种小女生能被你邀请才算是幸运。”说着，江初晨便轻轻地拿起了红酒，仰头喝了一小口。

    她在喝酒的时候，故意将自己修长的脖颈暴露在李总的眼睛下面，透过余光她清楚的看到了那个男人眼中的欲望和贪婪，这就是她想要的结果，果然，凭借她的魅力，轻而易举的就能勾引到一个男人。

    “只是不知道，像江小姐这样的美人，是不是有男朋友了呢？”李总的这句话明显的带着试探的意味。

    他很久以前便对这个女人有兴趣，所以也便关注了她，只是那段时间她听说她马上就会成为陆氏集团的夫人，所以便也没有把心思放在她身上。

    他是个生意人，陆氏在目前国内的地位他还是清楚的很，这样的大人物他惹不起，所以也就没有再把心思放在江初晨身上，只是后来却听说陆氏集团的现任总经理喜欢的是别的女人，江初晨也不会成为他的夫人，他便又重新有了别的想法。

    他昨天的那条短信只是试探着发了过来，没想到江初晨竟然真的同意与他一起吃顿饭，今天看到江初晨打扮成这样，又这般热情的面对自己，所以他心里也是有一些猜测的。

    毕竟他之前与江初晨几次的相处，她对自己都非常冷淡，而且拒绝的意思非常明显，但是这一次却完全不同。

    “您觉得如果我有男朋友的话，我还会在这里陪您吃饭吗？我也是个本分的姑娘，当然不会做对不起男朋友的事情。”江初晨故意把自己的形象抬高了一些。

    听了江初晨的话，李总立马笑了笑“对对，这个倒是我唐突了，我自罚一杯，”说着便仰头将自己杯中的红酒全部喝掉。

    “那现在李总你总能说说，请我吃这顿饭到底是什么目的了吗？”

    听了江初晨的问题，李总不免尴尬的笑了笑，“这个嘛，我还真有些不好意思说出口。”

    但是看到李总的这副表情，江初晨只是在心里嘲讽的笑了笑，“像你这种人，竟然还会有不好意思的事情。”但是她即便心里这么想，脸上的笑容依旧没有消失过。

    “李总还是不要客气啦，有什么就说什么就好，我又不是那种斤斤计较小气的女人。”

    “好吧，既然江小姐您都这么说了，那我就直白一点，我喜欢江小姐很久了，既然你现在是单身，我也是单身那不知道有没有这个幸运，能成为江小姐未来的另一半呢。”此时李总脸上的表情倒也透露出了几分认真，只是他这几分认真，却并不值得人相信。

    江初晨知道，像他这种男人，这样的话应该对无数的女人说过无数次了吧，就这几分认真，也是熟能生巧的缘故吧，他的心里应该并没有真的想要把自己当成他未来的另一半。

    的确，就像江初晨想的这样，像李总这样有钱有势的男人，他只需要女人而已，根本不需要另一半，喜欢了便去追求，有钱有势财大气粗，追求一个女人是很容易的事情。

    “像李总您真有钱有势的人，难道身边还会缺少女人吗？我想应该不会吧。”江初晨并没有着急答应，即便他心里是很急切的，可是表面上却依然要装作云淡风轻，不然在与他的这场较量中，她就会处于弱势，她不想处于那种被动的局势之下，这场谈判的主动权，她必须紧紧的握在手里。

    “哎，那些女人怎么能跟江小姐你比，我跟那些女人只是逢场作戏而已，但是对于江小姐您，我是真心的喜欢，真心的想把你永远的留在身边，若是以后我们关系相处的好，我就把你娶进门，让你成为李太太，不知道你愿不愿意给我这个机会啊？”李总说着，更是伸手握住了江初晨的手。

    江初晨下意识想要抽出来，但是还是强行忍住了自己心里的不适。

    江初晨抬头看向李总看着他现在的眼睛，即便他的眼神中有一丝真诚，可是透过这一丝的真诚，他还是清楚的看到了李总眼神背后的狡黠，他这样的谎言，应该对所有女生都说过吧，也正是因为这样冠冕堂皇的话，才让那些小女生真的相信了，她们有可能成为李太太。

    但是他并不是那些小女生，也并不会相信这些好听的话。

    更何况李太太这个头衔，她还不稀罕，她唯一想要成为的就是陆夫人的头衔。

    但是江初晨心里想的这些，却一丝一毫的没有在她的脸上表现出来，反而表现出一幅很激动很兴奋的样子，“李总，你就不要拿我开心了，我怎么能配得上您呢？更不要说成为什么李夫人了。”