
    “林先生，您好，我是来找你拿画的。”走到了那人的身后，林安歌赶紧说道。

    在这里，她实在觉得太不自在，她只想赶紧拿到画，然后离开。

    她话刚说完，坐在椅子上的那个人便站起身来转过了头，当林安歌看到眼前的人是谁的时候，整个人都愣在那里。

    她没有想到，竟然会在这里看到陆其琛。

    但是当林安歌看到陆其琛眼神中的淡然的时候，她便知道，今天这个看似偶然的见面，应该是他亲手安排的。

    怪不得，她总是觉得有些不对劲，怪不得林强会莫名其妙无缘无故的做那么大的退步，看来都是有人在背后指使的。而那个有能力有闲情雅致安排这一切的那个人，就是自己面前的陆其琛。

    看着陆其琛，林安歌一时之间，根本就不知道说什么，她甚至想就这样转身离开，可是这么决绝的事情，她却做不出来。

    当她看到眼前的这个人的时候，她所有的坚强和伪装，都会在一瞬间全部倾塌。

    “怎么？在这里看到我，你就那么不乐意？”看到此时眼前林安歌的表情，陆其琛不愉快的问道。

    林安歌努力平复了一下心情，深深的吸了一口气，用尽量平静的心态来面对此时的陆其琛。

    “我没想到，在这里遇见的人会是你。”

    “没想到也遇见了，你现在看到我又在想什么呢？”陆其琛缓缓的走近了两步，来到了林安歌的面前，居高临下的看着她？

    林安歌抬头看着陆其琛，并不知道他此时的心里正在想什么，通过他的面部情绪，她觉得他心里应该有些生气。

    “林强先生的画，是在你那儿吗？”

    陆其琛看了林安歌一眼，沉默了一会儿，然后缓缓的点了点头。

    然后又走回到了她的沙发上翘着二郎腿，悠闲的坐在那里，“当然，如果他的画不在我这儿，我为什么要叫你来这里找我呢？”

    陆其琛说的理所当然。

    “那画你现在是想给我，还是不想给我？”林安歌直接问了出来。

    对着陆其琛，她失去了思考的能力，大抵现在陆其琛说一句不给，她就能转身离开，完全没想过拿不到画怎么回公司跟老板交代，她可以对林强低头，却无法对着陆其琛低声下气。

    “如果我说不给你呢，你打算就这样转身离开吗？”陆其琛不知道为什么，面对林安歌此时对自己的态度，他就是想为难她一下，她就不能在自己面前服个软吗？

    如果她这个时候能够低头求自己一下，他一定立马把画拿给她，让她拿走。

    林安歌沉默了一会儿，开口说道，“如果你不给，那我就走了。”

    说着她便转身想离开，可是还没走两步，感到身后突然一阵凉风袭到了她的后背上，紧接着手腕便被人拉住。

    林安歌刚转过头来，握在自己手腕的手便松开了，陆其琛后退了一步，也觉得自己这样做有些太过于冲动。

    “你确定你就要这样离开吗？拿不到画，你们的画廊就是违约，到时候画展不能如期开展，你们要赔多少违约金，你算过吗？”

    陆其琛知道还有四天他们就要举办画展了，这个时候如果违约的话，一定要支付一大笔违约金，这一定不是林安歌想看到的事情。

    听了陆其琛的话，林安歌想要反驳，可是偏偏却又说不出任何话来，他说的都是事实，如果她真的拿不到画，到时候一定会面临巨额的违约金。

    林安歌觉得有些有心无力，本来觉得已经被解决掉的**烦，却突然又重新以更庞大的姿态出现在她的面前，真的让她措手不及。

    “陆总，你到底想怎样？你可以直说，你想让我做什么才肯把画给我？”

    林安歌让自己冷静了一下，刚刚确实是她冲动了，陆其琛竟然费尽周折的把她骗到这里来，就说明他是有意要把画给自己的，只是应该不会那么轻易的交出来。

    陆其琛看了一眼林安歌，又缓缓的走回到沙发上坐了下去。

    “做顿饭给我吃，如果我觉得好吃，就会把画给你。”陆其琛沉默了很久，才说出这样一句话。

    林安歌听了之后，只是觉得自己好像有些幻听。

    绕了那么一大圈，把自己骗到这里来，最后难道就是为了吃一顿自己做的饭吗，这好像有些太荒唐了吧。

    “陆总，难道你就这么闲吗？为了吃一顿饭，就来戏弄我？”林安歌觉得他可能只是单纯的想为难自己而已。

    陆其琛表现的丝毫不以为意，耸了耸肩膀，说道：“你想要画的话，就给我做一顿午饭，这是你唯一的机会，如果你不想做，你就永远都拿不到画。”

    林安歌有些气愤的握紧了拳头，的确，画展召开在即，她若再拿不到画，整个画廊都会跟着遭殃，而且现在这件事情的性质也有了很大的改变。

    如果在这之前，拿不到画，可以说是他们画廊的人无能，但是现在如果拿不到，就完全是因为她的个人原因了。

    到时候可能就会有人说，因为她一个人连累了整个画廊，这样的罪名她可背负不起。