
    这个时候陆严明才回过神呢，立马调整了一下情绪，“我能进去跟你谈谈了。”本来气势汹汹的陆严明此时的语气也忍不住变得温柔。

    他不觉得世界上会有这么巧合的事情，如果没有关系的两个人真长得这么相像，他真的不敢相信。

    所以陆严明觉得眼前的这个女孩，跟自己曾经的那个爱人一定是什么不可分割的关系。

    “可以，您跟我进来吧。”林安歌很恭敬的带着陆严明进到了房间里，他是陆其琛的父亲，她自然会尊重他。

    而陆严明的目光，便一直停留在林安歌的身上一刻都没有离开过，被陆严明这样盯着看，林安歌还有些不自在。

    进到了房间里之后，林安歌便立马很有礼貌的给陆严明倒了杯水，然后放在他面前的桌子上，“陆伯伯，您喝水吧。”

    一时之间，林安歌坐在一旁的沙发上，不知道要说些什么，她并不知道陆严明这次来找她的目的是什么，只是看了一眼陆严明的方向。

    而陆严明好像忘了他这次来的目的似的，一直只是盯着林安歌在看。

    “陆伯伯，您今天来找我是有什么事吗？”这个时候林安歌才开口问道，打破了此时两个人很尴尬的气氛。

    “我有一个不知道是否礼貌的问题，想要问你一下。”陆严明现在完全把自己今天来这里的目的放在了脑后，因为他现在迫切的想要确定一个问题。

    “您问就好了陆伯伯，没有什么礼不礼貌的。”

    林安歌只是觉得，他可能想要问的是自己跟陆其琛之间的关系吧。

    “你认识李桃花吗？你跟她有什么关系吗？”李桃花这个名字，20多年来他从来都没有忘记过。

    听到这个名字，林安歌的眉毛立马皱了起来。“您认识我的母亲？”

    在听完林安歌的话之后，陆严明脸上立马生出了一丝丝的哀伤，果然就像他想的那样，她们之间真的有这样剪不断的关系，不然这两张脸怎么可能这样的相像？

    “她……算是我的一位故人了吧，20多年前相识，因为一些不得已的原因分开了，没想到她的女儿已经长这么大了，我们有20多年没见了吧，但是今天我一看到你，便猜想你跟她一定有关系，因为你跟她……长得实在太像了。”

    陆严明的语气中充满了对过往的回忆，以及还有一丝丝悔恨的意味。听到陆严明的话，林安歌也觉得有些不可思议。

    “没想到您认识我的母亲，这还真的算是缘分。”

    林安歌也不知道这是不是老天安排的缘分，自己的母亲跟陆其琛的父亲，有这样的感情纠葛，而如今自己跟陆其琛也依然在这样的感情中纠葛着。

    “很多人都说我跟母亲长得很像。”这种话她从小就听人说起，也有很多人夸她长得跟她的母亲一样的美。

    林安歌并没有多问，陆严明跟自己的母亲当初是怎么认识的，又是什么关系，后来又因为什么不得已的原因分开。

    她通过陆严明的表情可以看得出来，他与母亲之间一定有着一段感情纠葛，而且这段感情，他从来都没有放下过，不然也不可能在20年后看到自己，就露出这么失态的表情。

    “确实跟她长得很像，或者说几乎一模一样，你现在的脸像极了她年轻时候的样子，都是那般的美丽而又明艳。”这个时候，陆严明不禁想起了当年的桃花。

    那个桃花就那样开在了他的心上，让他这么多年来，始终都没有忘记过。

    “所以说，您今天来找我，是为了我母亲的事吗？”林安歌有些疑惑的问道。

    这个时候，陆严明才想起来自己今天来的目的，可是本来心里的怒火，在这一秒也都烟消云散了，面对眼前这个女孩，这个跟自己心里心爱的那个人长得一模一样的女孩，他不敢相信，她会做出那样爱慕虚荣攀高枝的事情。

    这个时候林安歌才注意到在陆严明的身旁放了一个箱子，是一个很大的箱子，她并不知道里面装的是什么，可是她心里有一种预感，箱子里面的东西应该是给她的。

    “我这次来，并不是为了你母亲的事，只是见到了你，让我想起了她而已，如果你不介意的话，我可以给你讲讲，我们以前的故事。”陆严明并不急着向她询问，与陆其琛的事情。

    林安歌点了点头，对于自己母亲的过往，她确实毫不知情，她经常看到自己的母亲一个人，躲在房间里看着抽屉里面的一张照片，可是每次当她走进去之后，她又会快速的将照片放进柜子里，然后将柜子锁上。

    她从来没有看到过那张照片上的人，但是今天她有些明白了，自己眼前的这位陆其琛的父亲，应该就是母亲照片上的那个人，看来这么多年，母亲也始终没有忘记这个男人。

    “其实，我们俩的故事很长，那个年代，受着很多的束缚，我们俩的相识也像那个年代的故事那样，因为住得近，所以从小就认识。我从小就很喜欢她，那个时候的愿望就是长大能够娶她，幸运的是，她也喜欢我，我本以为我们两个注定会成为夫妻。”说到这儿，陆严明忍不住轻轻地叹了一口气，摘下了自己的眼镜，揉了揉眉心，然后又继续说道。

    “可是那个时候，恰巧赶当地的知识服务活动，我作为青年代表，便被派往山区去当支教，目前是提高乡下的知识水平。那个时候的我们没有权利拒绝，更没有能力抗拒，我只能接受这个任务，到乡下去当老师，其实我有问过她要不要跟我一起走，我相信她也是愿意的，只不过天意弄人，你母亲的母亲也就是你的姥姥重病，身边离不了你母亲的伺候，她也就不能跟我到乡下去，自从那以后，我们便分开了，从此以后过了20多年，我再也没有她的音讯，这么多年，即便我娶妻生子，白手起家有了今天陆氏这么大的产业，但是我没有哪一天是不去想她的，我对她的思念20年来也从来没有断过，我时常在想，没了我，她后来的生活变成了什么样子，是否已经成婚，是否已经有了孩子？有了孩子是儿子还是女儿，如果女儿的话就好了，那样我可以找到她，然后让我的儿子娶她的女儿。”