
    听了姜医生的话之后，林安歌只是轻轻的冷笑了一下，“30%，可能就连这个数字，姜医生您都说高了吧，是不是成功的几率连30%都没有啊？”

    看着姜医生此时有些为难的表情，林安歌本来不想去戳穿他，可是因为林安歌很绝望，所以她忍不住就说了出来。

    姜医生并没有立马回答，而是更加为难的看向了林安歌，的确就像她说的那样，这个手术成功的几率根本就没有30%，他也是给了她一个最高的可能性，毕竟尽量能让她对自己的生命拥有一些信心，也是好事。

    但是他却没有想到，她自己竟然戳穿了这最后的一层希望。

    “30%是目前国际上，对于此类头部肿瘤进行切除，最大的成功率的预测，当然，如果你有条件的话，是可以接受到这样的治疗的，30%的成功也并不完全是夸张。”

    虽然是这样的说，可是姜医生在心里却想的是，应该很少有人会有那样的条件去接受那样高端的治疗，林安歌应该也不会有那样的条件。

    “如果我想要做一台成功率有30%的恶性肿瘤切除手术，大概需要花费多少费用？”林安歌嘴上说这句话，可是心里还是忍不住的去抓住这最后的一丝希望。

    姜医生立马思考了一下，然后很肯定的说出了一个数字“500万，而且500万还是保守估计，全部的治疗费用算下来，可能要比这个更多。”

    在听到这样的一个数字之后，林安歌对自己的病情算是彻底的失去了希望，500万，以她现在的经济状况，根本拿不出这500万，但是她又不想跟家里伸手要钱，因为那样她的母亲，肯定就会问她为什么突然需要这样一大笔的钱，而她那个时候却不知道要怎么向家里人解释。

    但是短时间之内，她也根本凑不到这样一大笔钱。

    “而且现在最关键的问题是，就算你有500万甚至有更多的钱，你也不一定有机会，能够拥有这样一台高质量的手术，全世界目前能够高质量的完成，这样的肿瘤切除手术的医生并不多，你想让他们为你治疗，可能要提前很久预约，但是肿瘤的疾病并不同于其他的疾病，可以等，这种肿瘤越早切除成功的几率也就越大，所以你可能没办法去等到他有时间给你做手术。”

    对待肿瘤类的疾病，时间就是生命，早日确定治疗方案，早日进行切除手术，才是最正确的和明智的选择。

    “就算是恶性肿瘤，早期发现是进行切除的难度并不是很大，这种难度的切除手术，也并不需要技术非常高超的医生，但是如果是恶性肿瘤晚期的话，再进行切除，可能难度就会异常的大，那个时候才会用到国际顶尖的医生。”姜医生看了一眼林安歌的检查报告，也还没有到无法解决的程度。

    “如果我把我的手术全权托付给你姜医生，你现在尽快的为我准备手术，你有多大的把握能保证我手术成功呢？”

    姜医生看的出来，此时林安歌的眼神中充满了期待和渴望，也许患上这种疾病的人，面对医生的时候都会带有这样的渴望吧，毕竟生命攸关的大事，谁又不想活下去呢？

    但是姜医生却显得有些犹豫，“其实我的建议是如果有条件，你可以出国去进行医治，毕竟国内目前的医疗手段有限，对待该类肿瘤疾病的治疗也缺少经验，并不如国外那些大型的专科研究医院，所以最保守的建议是希望你能够去国外治疗，我可以推荐你到瑞士的一家脑部肿瘤专科医院进行治疗。”

    如果林安歌的经济能力能够承担的话，他当然希望她能够去国外进行治疗，如果她实在没有办法做到的话，那么他在给她安排国内的医疗或手术，但是那也是退而求其次的选择。

    林安歌听了姜医生的话，便陷入了沉默。

    思考了一会儿，这才开口问道，“姜医生，如果不选择手术，任由脑部的肿瘤继续扩散，我还有多久的生命？”

    林安歌觉得事到如今，她必须做一个理性的衡量了。

    “就你目前的状况来看，至少还可以坚持六个月，只要这期间你能够配合治疗，保持一个积极乐观的心态，脑部的肿瘤不再继续改变的话，坚持六个月不是问题。”

    “六个月……”在听了姜医生的话之后，林安歌默默的呢喃了一声这个数字。

    曾经她还是一个健康的人的时候，好像对六个月这样的数字，根本就没有任何的感想，在她眼里半年的时光仿佛已经是非常的漫长，在陆其琛不在的那些年里，她每一天都是在煎熬，她总是觉得时间过得太慢，如果有什么方式能让时间快一些过去，她就会非常乐意的去接受。

    只是如今当她的生命只剩下六个月的时候，她却突然觉得时间这个东西，好像特别喜欢跟你开玩笑。

    “当然了，这只是最保守的估计，如果你能严谨的配合治疗，也许你还有更多的时间，很多病人都是这样，医学上的预测并没有那么的准确，也许会有奇迹发生。”

    在听了医生的话之后，林安歌更是哭笑了一声，仿佛在嘲讽自己。

    “奇迹，奇迹这种东西，从来都没有眷顾过我，我更不奢望这种东西会发生在我身上。”

    如果这个世界上真的有奇迹存在的话，她倒真的希望老天能够眷顾她一次，就一次就好，可是她并不相信真的有这种东西存在。

    “医生，谢谢你，您的意见我会考虑的，明天等我想清楚了，我会给你答复的。”说着林安歌便起身，有些踉踉跄跄的转身离开了姜医生的办公室。

    她确实要安静一下了，她真的要好好想想这个问题了，虽然她知道她根本想不出答案。

    回去的路上，林安歌整个人都显得有些颓废，她甚至都不太确定自己是怎么回到了公寓里，轻轻的打开房门，走进客厅，冲着纪佑南房门窗的玻璃望了一眼，纪佑南依旧躺在床上，看来还没有睡醒。

    悄悄的回到了自己的房间里，林安歌便直接躺在床上，用被子将自己紧紧的裹了起来，她只是觉得有些无助，甚至有些绝望。