
    “王主任，我希望你能明白一个道理，我今天来找你，就是因为我知道这件事情，你一定做得到，而且你也应该看得出来，这件事情我一定要做，所以我们明人不说暗话，我也不想跟你玩玩绕绕，你就告诉我这件事，你能不能帮就好了。”

    她现在没有心情去跟这个医生玩什么文字游戏和心理战，她只想尽快得到一个肯定的答复。

    她明白，对于王主任说的这些话，只是他的借口而已，他无非就是想要看看自己到底对这件事情有多大的决心。

    而且他相信这件事，如果他真的做了，也根本就没有什么很大的风险，她在公司也改过公司的帐，这样的小手脚，只要做得好，不会有人发现的。

    听了江初晨的话，王主任心里也稍稍有了一些底气，“那江初晨小姐竟然都这么说了，我也跟你说句实话，这件事情我可以帮你，但是……”王主任的下半句话并没有说出来，只是那样紧紧的盯着江初晨看着。

    “钱不是问题，只要你帮我，无论你要多少钱我都给你。”在江初晨的眼里，只要是钱能解决的问题都不是问题，而且她早就有备而来。

    “这个嘛，其实我作为一个医生，也并不能总是为了钱做事，你说是吧？”王主任说着轻轻的搓了搓手，然后盯着桌子上的两万块钱一直在看。

    江初晨看了一眼王主任，内心忍不住的嘲讽了一下，说这些虚伪的话，有意思吗？明明就是想要钱，为什么不直说呢？难道你这样委婉的说，就能让别人觉得你是高尚的吗？

    当然了，这些话江初晨现在并没有说出来，只是在心里默默的说了一下，然后又低下头，从自己的包里又拿出了四万块钱，同样都放在桌子上，推到了王主任的眼前，“这样呢？”

    看到桌子上又多出了四万块钱，王主任的嘴角微微的露出了一丝的笑容。

    “我知道，江初晨小姐一定是个有钱人，所以在你的眼里，只要你想做的事情都是很容易，也没有任何风险，但是毕竟我是个医生，医生最重要的就是名声，如果有一天我被人知道，做了这样有损医德的事情，我的前途就全毁了，而且我能做到今天科主任的位置上，也是真的不容易，我并不想为了这一点钱，赔上自己的名声和未来的职业前途呀。”王主任又有些无奈的解释道，好像对于这样的决定，他真的很难做一样。

    并没有再说任何的话，江初晨又从包里拿出了四万块钱，放在了王主任的眼前，她真的懒得再听他说那些毫无用处的话，说那么多干嘛，还不就是为了要钱吗？

    看着桌子上不断变多的人民币，王主任的眼睛中闪烁的光芒也越来越强烈，他看得出江初晨是个有钱人，只是他心里一直都不知道她为了让自己帮她做这件事情，到底愿意花多少钱。

    他也在小心的试探着，只是当他看到桌子上越来越多的钱之后，心里的野心和欲望也就越来越大，便忍不住的想要让江初晨从包里拿出更多的钱给他。

    “这个……哎……，我是真的有些为难了。”王主任继续说道，一边说着还一边揉搓着自己的双手，但是他表现出来的艰难的样子，落在江初晨的眼里真的很讽刺。

    但是事实上，如果这个时候，江初晨将桌子上所有的钱拿回去，然后告诉他自己已经不需要他帮自己了然后转身要离开，王主任一定会立马拉住她，然后告诉她把钱留下，他愿意帮她。

    “这样吧，你看我的诚意已经表达得这么清晰了，我们都干脆一些，你直接告诉我，你到底要多少钱？”

    江初晨真的是没有心情再继续跟他玩着猫捉老鼠的游戏，既然他是为了钱，那就干脆一些，直接告诉她一个价格，她给就是。

    听了江初晨的话，王主任的心里立马高兴了起来，他就是想要听江初晨说出这句话来，看来她就是来自己这里砸钱的，既然这样，他也就不需要害怕，她会改变主意从自己这里离开了。

    沉默了一会儿，王主任才对着江初晨深处了五根手指。

    “我要五十万，只要你给我50万这件事情，我立马就答应帮你做这件事。”王主任看着江初晨，一副志在必得的样子。

    既然她主动开口让自己直接跟她开价，那他也就不客气了。

    在听了王主任的话之后，江初晨立马微微的皱了一下眉头，看来这个王主任就是抓住了自己的软肋，再跟自己狮子大开口，因为他知道无论他跟自己要多少钱，自己都会答应他的。

    沉默了一会儿，江初晨这才开口，“我今天出来身上并没有带那么多现金，但是这件事情，你必须立马给我办。”

    江初晨只是担心，如果拖下去会被林安歌知道这个的检查结果，那个时候再去做任何的手段都显得没有必要。

    “没关系，我相信江初晨小姐是信守承诺的人，这件事情我会立马给你办，但是那50万，你回去之后要尽快打到我的账户上，当然了，如果你回去之后反悔了，那么我也会立马告诉这个林安歌女士检查结果出现了错误。”

    他倒并不担心自己替江初晨办完事之后，她不给钱，毕竟她还有把柄落在自己手上。

    “好，把你的账号发到我的手机上，我回去之后便把50万打到你的账上，但是你答应我的这件事，如果出了任何意外，我保证让你付出你承受不起的代价。”江初晨起身，紧紧的盯着王主任说道。

    这是她的威胁，毕竟这件事情对他来说非常重要，如果他给办砸了，她一定不会放过他的。

    “这个你放心，答应你的事情，收了你的钱，我就一定会做到。”毕竟像这样的事情，他做了不少，不会有任何问题的。

    “那我就等着看你的结果了。”说完，江初晨便转身离开了。

    江初晨刚离开王主任办公室，便依靠在墙上揉了揉眉心，她没有想到王主任竟然是这么狡猾的人，竟然跟她要了50万，这样一笔钱对于现如今的她来说，真的并不是一个小数目。