
    “这个林先生，他也是个商人。虽然他喜欢收藏字画，但是他应该别有目的。毕竟，这几幅画的作者并不算是炙手可热的新型画家。画作在短时间内不会有太大幅度的升值。所以我猜测，他可能是想等到这些画作升值了，再拿出来卖掉。”这一切也只是林安歌的猜测而已。

    “你这个想法倒是不错，对于一个商人而言，他不会做任何对自己没有利益的事情，我也觉得他收藏这些字画，应该是为了增值，所以你就可以从这个角度下手，如果你能给他带来足够的利益，他就一定会把画给你展览的。”

    在商业上的事情，纪佑南懂的更多一些。

    “哦对了，我倒想问问你，你在国外那几年大学读的什么专业？今天我们公司的那些女同事来问我，我竟然都答不上来。”听到纪佑南说的这么专业，林安歌猛然想起这个问题来。

    “我大学主修的是经济学，辅修的公司管理，我回来是要接手我老爸公司的，所以学与经济有关的，很正常。”

    虽然他对经济学和公司管理并没有太大的兴趣，但是他们家只有他一个儿子，他父亲辛苦打拼下来的产业他也只能接住。

    “没想到，你还挺厉害的嘛。”林安歌没有想到，当年那个吊儿郎当的小男孩，如今已经变成这样的大绅士了。

    “我厉害的地方还多着呢，只是你不知道而已。”纪佑南毫不客气的说道，说完还冲着林安歌笑了笑。

    刚笑到一半，他的笑容便突然僵住了。

    林安歌看到纪佑南的表情变化得这样突然，立马朝着纪佑南视线的方向看去。她看到林先生正在缓缓的走进来。

    林先生走进了一个赌桌旁坐了下来，很快的融入了那边的赌局。

    “我有些确定自己的那些猜想了。”林安歌一边盯着林先生看，一边对着纪佑南说道。

    之前林安歌只是看了那些资料，对这个人并没有特别多的了解，如今她看到他的第一眼，便完完全全感受到了他身上那股商人的气息，财大气粗，恨不得把自己有多少钱写在脸上。

    她很快确信这样的人，一定不是什么真心想要玩收藏的人。他就是想让那些藏品升值，然后再高价卖出去。

    “看来想解决这件事，并不是很麻烦。”

    “可是我们现在怎么跟他搭上话呀。”林安歌又有些犯愁。

    “交给我吧。”纪佑南喝了一口面前的香槟后，便拉着林安歌来到了赌桌的旁边。

    “你为什么拉着我到这儿来啊？”坐到赌桌旁的林安歌，非常的拘谨，她特意往纪佑南身边靠了靠，觉得这样会安全一些。

    “你想跟那个林先生搭上话，这点我可以帮你。”纪佑南握紧了林安歌的手，慢慢的说道。

    “发牌。”

    纪佑南冲着身旁的一位小姐招了招手，那位小姐便立马冲着他笑了笑，发了他三张牌。

    赌桌上此时已经有人出了筹码，纪佑南也将自己身前的一个筹码推到了桌子中间。

    林安歌看了一眼，然后转过头来轻轻地问了一句，“这一个筹码是多少钱？”

    她刻意靠的离纪佑南很近，就是怕身边的人听到她这么问，觉得她没有见识。

    “5万。”纪佑南也回过头来，轻轻的回答道。

    纪佑南回答完之后，明显能感觉到胳膊上的手一紧。

    林安歌的确被吓到了，5万块钱就这样被纪佑南随随便便的扔了出去，万一赌输了，这是她好几个月的工资。

    纪佑南冲着林安歌笑了笑，然后拍了拍她的手，示意不要紧张。

    “相信我，我能赢的。”纪佑南说着又将自己身前的两堆筹码推了出去。

    林安歌的眼睛瞪得更大，现在已经是15万了。林安歌不明白为什么自己只是来找个人，竟然演变成了这个样子。

    早知如此，她就不来了，办一个画展，可能也赚不了这么多钱。

    桌子上的筹码还在不断的增多，无论谁加码，纪佑南都跟着不断的往上加，林安歌变得越来越紧张，纪佑南连自己的牌都没有看一眼，就这样不停的加码。

    一眨眼的功夫，纪佑南的筹码已经加到了50万。此时赌桌上依然还留着牌的，只有纪佑南和那个林先生了。

    林先生不停的翻看着桌子上的牌，还时不时的看两眼纪佑南。

    感受到了林先生的目光，林安歌也赶紧调整了一下自己的状态，她知道，现在赌的就是一个气场，不能让别人看出你的牌到底有多大。

    纪佑南表现得非常放松，他根本就不知道自己什么牌，或者说他根本就不在乎这一场的输赢，他只是想引起那个林先生的注意而已，无论是输是赢，他都无所谓。

    显然他的目的已经达到了。