
    听了陆其琛这么坚定的语气，又看到他此时那副正义凛然的表情，简霄霄本来怒气冲冲的情绪，有了一些些的缓和，她努力让自己平静了一下，然后依旧带着怒气瞪着陆其琛。

    “好啊，你说你没做伤害她的事情，那你告诉我，林安歌去找你到底做了什么？她明明是去找林老板拿画的，为什么见到的人会是你，你让她做什么事情了？”

    林安歌现在还躺在急诊室里，简霄霄没有办法从她的口中知道真相，她正着急呢，既然陆其琛来了，那她就跟他问清楚。

    “你没必要知道这么多，我更没必要向你解释，我再说最后一次，我从来没有做过伤害她的事情，更不知道她为什么进了医院，我比你更担心她现在的状况。”陆其琛不耐烦的将简霄霄一把推开。

    他在这里听她废话了这么久，已经是他最大的耐心了，要不是看在林安歌的面子上他早就翻脸。

    被陆其琛一把推开，简霄霄很不爽的想要找陆其琛讨个说法。

    急诊室的大门突然打开了，林安歌从里面被人推着出来。

    简霄霄看到这种情况，懒得再去跟陆其琛计较，打算跑到病床旁边，而陆其琛挡在她的前面，还没等来得及开口，陆其琛便直接将她挡在身后。

    “你到底怎么回事儿？刚从我的视线中离开一会儿，就躺到医院里来了，你就这么不爱惜自己身体吗？”陆其琛的语气中充满了责备，脸上的表情带着愤怒。

    这个他曾经想要好好保护的人，刚刚离开，就把自己搞的遍体鳞伤，让他怎么能够不愤怒？

    林安歌脸色有些煞白，胃里的疼痛感依然强烈，一睁眼便看到了这样一张带着愤怒的脸，她一瞬间都不知道要说什么。

    她转过头来，看向了一旁的简霄霄，用眼神询问为什么进去这么一会儿，陆其琛竟然过来了？

    “不关我的事，我可没有告诉他你在这家医院，我只是想打电话骂他一顿，没想到他竟然找到这里来了。”简霄霄就看懂了林安歌的眼神，赶紧解释道，她可不想让林安歌觉得自己是出卖她的叛徒。

    胃里异常的疼痛，林安歌并不想说话，微微的把脸侧到一旁，紧紧的抿着双唇。

    看到林安歌这副表情，陆其琛也不想为难她，便让开了路，让医生推着林安歌回到了病房。陆其琛没有跟着林安歌进病房，留在了原地，向医生询问了林安歌的状况。

    “她这是怎么了？”陆其琛不记得曾经的林安歌，身体竟然这么娇弱。

    “这位患者有严重的胃病，曾经不止一次，因为大量酗酒和不规律饮食导致胃出血，所以她现在对于那些刺激性的辛辣食品，和酒精尽量不要触碰，三餐要规律，但是她好像从来不把医生告诉她的话当回事。让她来复查，也不来，这不又来医院躺着了。”

    医生有些无奈的摇了摇头，然后看了一下病历，转身便继续给其他的病人看病去了。

    不止一次胃出血？大量酗酒和不规律饮食？他没有想到自己不在的这几年，林安歌竟然还经历了这样的事情。

    林安歌被推回病房之后，立马转头看了一眼病房门口，看到陆其琛没有跟进来，便看向了一旁的简霄霄。

    “怎么回事啊？其琛怎么来了？”

    “我真的不知道他怎么知道你在这家医院，我只是有些气不过你受了欺负，便想打个电话骂他一顿，可能我一不小心说漏嘴了，说你在医院，结果他就来了，但是我跟你保证，我真的没有告诉他你在这里，谁知道他怎么找到你的。”

    从她挂掉电话到陆其琛来医院，也不过半个小时的时间，他也太快了。

    听了简霄霄的话，林安歌轻轻的叹了口气，“算了，他要是想找我，自有他的方法。”

    “我跟你说啊，安歌，你可不能因为他来探望你，你就心软，他把你害成这样，让你躺在医院里，你总不能因为他的虚情假意，就原谅他了吧？”

    简霄霄知道安歌非常容易心软，再加上她对陆其琛念念不忘，很有可能轻易的就原谅了他。

    只是听了简霄霄的话，林安歌有些疑惑。

    “这件事情根本与他无关，为什么要去怪他？我住院又不是他害的，更谈不上什么原谅吧。”

    “啊？你说什么？不是他害的呀，你是认真的吗？不要因为想包庇他，跟我撒谎。”听了林安歌的话，简霄霄心虚的问道。

    “我为什么要骗你啊？本来就跟他无关，我只是因为饮食太不规律，再加上工作太累有些胃痉挛而已，跟他有什么关系？”林安歌无奈的说道。

    看到林安歌脸上认真的表情，简霄霄觉得有些懊恼，她竟然在没有弄清楚事情的情况下，便打电话把陆其琛给臭骂了一顿。

    “你干嘛这副表情，你干什么了？”

    “我……我还不是为了你啊，我以为你被他欺负了，就给他打了电话，骂了他一顿，谁知道……谁知道欺负你的不是他，早知道我也不会打那通电话，这下好了，得罪了那个大老板。”简霄霄的语气中稍微带了一些埋怨的语气。

    “是你自己没有弄清楚状况，就自作主张了好不好？你又能怪谁？”林安歌几乎可以想象得到，简霄霄打电话到底跟陆其琛说了什么？