
    离开了俱乐部的林安歌，立马打的回了公司，她需要赶紧确定一下那三幅画，是不是真的已经送过来了。

    最主要的是她，现在心里有一些隐隐的愤怒，她已经认定陆其琛是在故意的戏弄她，明明可以直接把画给自己，却这样绕了一大圈，让自己给他做了一顿饭，而且自己做完了，他却连面都不露的，就让自己离开。

    林安歌心里的这一小股子怒火燃烧了一会儿，便又被她自己给熄灭了。

    她对他说了那么狠的话，他因为愤怒来戏弄自己，倒也情有可原，如果他通过这样的方法，可以减缓心里的愤怒的话，林安歌倒愿意原谅他。

    只是当林安歌的心里，变得好受一点的时候，却觉得他的胃变得有些难受，现在她也没有多余的时间来管她的胃病，一心想着的就只有公司的那些工作。连个买药的时间都没有，林安歌就直接回到了画廊去。

    一到公司，林安歌就听到里面传出的吵吵嚷嚷的声音，同事们正围着那三幅画议论纷纷。

    她心里立马松了一口气，看来陆其琛并没有骗她，他真的把画送了回来。

    只是当林安歌刚走到简霄霄的身边，简霄霄转过头来看她的表情便有些异样。

    “安歌，你怎么了？脸色有些不太对劲啊。”简霄霄看到林安歌之后，有些担心的问道。

    这个时候，林安歌才觉得自己的胃里有些绞痛，可是为了不让大家担心，赶紧加快工作进度，林安歌只能笑着摇了摇头，“没事的，可能上楼跑得太急了吧，那三幅画呢？赶紧让我看看。”

    她现在最关心的，还是工作上的事情。

    “对了，我还问你呢，你不是去找林老板拿画了吗？为什么这些画比你先回来了？”简霄霄觉得事情有些不对劲。

    林安歌还没来得及多看一眼那三幅画，便被简霄霄的问题给难住了，“嗯，那个……他直接让人把话送来公司了，我刚刚去见了另外一朋友。”林安歌只能含糊其辞的说道。

    说完，林安歌整个人都显得有些心虚，转头就回到自己的座位上去坐下了，她现在的胃疼的比刚刚更还要严重，这个时候她才想起来，她从早上到现在都没有吃饭。

    “去见朋友了？这么重要的画你不去拿，你跑去见一个朋友，你去见谁了？”

    简霄霄一眼就能看出林安歌现在的不对劲，立马不依不饶的跟了上去。

    林安歌本来就是一个不会撒谎的人，再加上简霄霄跟她认识的时间那么久，她一眼就看出来，林安歌没有跟她说实话。

    “真的是一个朋友，去谈点事情而已。”林安歌也不知道为什么自己要隐瞒，她见过陆其琛的这件事。

    看到林安歌此时的表情，简霄霄微微的皱了一下眉头，“你是去见陆其琛了，是吗？他找你有什么事？”

    听到陆其琛的名字从简霄霄的嘴里说出来，林安歌在那一瞬间微微的有些愣住了，她刚想说什么，胃里却突然传来了一阵绞痛。

    让她不得不微微的蜷缩了一下身子，然后用抬手用力的按住她的胃，以此来缓解一丝丝的疼痛。

    “安歌，你怎么了？你哪里不舒服吗？”看到林安歌的表情，简霄霄担忧的问道。

    “你是去见陆其琛了吗？他把你怎么了？你出去的时候，不是还好好的吗？怎么回来就变成这样了？”简霄霄立马把这顶害人不浅的大帽子，扣在了陆其琛的头上。

    “不关他的事。”即便胃痛的要命，林安歌还是赶紧起来，替陆其琛解释了一句。

    此时的简霄霄，完全没有心思听林安歌替陆其琛辩驳。

    “都什么时候了，你还替他说话，你先告诉我，你到底哪里不舒服啊。”这时候听到动静的刘杨也走了过来。

    “安歌，怎么了呀。”

    “快去开车，她好像不舒服，送她去医院，”

    “哦哦，好，我现在马上下去开车，你小心点扶着她到地下车库等我。”看到林安歌苍白的面色，刘杨有些担心的赶紧跑去开车了。

    “来，安歌，我先送你去医院，能站起来吗？”简霄霄说着，有些勉强的将林安歌给扶了起来。

    “安歌姐，怎么了呀？安歌姐，你没事吧……”

    这个时候，画廊里其他的员工，也都上前来关心林安歌的状况。

    “你们赶紧工作，好好准备画展的事情。”简霄霄扔下这句话，便赶紧扶着林安歌下了楼。

    林安歌来到医院的时候，值班的医生一看到来的人是林安歌，脸上的表情立马变得有些不好。

    “怎么又是你，你是真不拿自己的身体当回事儿啊，就这点胃病，你来来回回跑了多少趟医院，之前让你按时来复查，你不来，这下好了，来住院吧。”

    “好了，医生，你先别责怪她了，赶紧看看她怎么回事吧，她脸都白了。”一旁的简霄霄听到医生说的话，有些焦急的说道。

    “这个时候想起着急了，早干嘛去了，等会儿吧，里面还有人在看病呢，胃疼死不了人。”那个医生有些态度不好的说到。

    简霄霄立马有些生气，刚想上前跟那个医生理论，却被林安歌一把抓住了。

    她现在胃疼的非常厉害，说出来的话都显得有气无力。

    “好啦，不要跟人家起冲突，你先扶我到一旁坐一会儿，我还能再忍一会。”

    听了林安歌的话，简霄霄只能先按照她说的做，坐到椅子上之后，她将林安歌整个人抱在怀里，轻轻的抚摸着她的后背，想以此来缓解她的疼痛。

    “你到底去找陆其琛干什么了？他怎么把你弄成这个样子啊？”

    简霄霄现在是完全把这个罪名安在了陆其琛身上，认定了一定是他伤害了林安歌，才让她出去一趟，回来就变成了这副模样。

    林安歌本想替陆其琛解释，可是刚想说话，胃里的一阵疼痛，一开口却一个字都说不出来，传出来的只有一些细微的**声，她只能继续蜷缩着身子，来缓解胃里的疼痛。

    她如今只是有些后悔，为什么自己不吃点早饭便出来了，哪怕她早晨出门前稍微吃点东西的话，也不至于现在疼成这样。