
    “怎么？你是想这件事情来威胁我吗？”李总虽然这么说，但是他的脸上却依旧丝毫没有害怕的表情，反而轻轻地笑着看着江初晨。

    “不是威胁，只是等价交换，你既然得到了你想要的东西，那就应该相应的给予我我想要的东西，这是公平交易。”江初晨也不再介意眼前的这个男人到底对自己做了什么，只要她能达到目的就够了。

    “很好，你明白这个道理我很高兴，既然是等价交换，你就应该清楚，你该得到的已经得到了，我们俩现在两不相欠才对，难不成你觉得你自己还会值更多的钱吗？我给你300多的东西你还不知足，你会不会对自己没有一个清楚的认识啊？”

    李总一边说着，一边的轻轻的笑着，他从来没有见过哪个女人这样没有自知之明。

    他明白，对于江初晨这样的女人，既然可以轻易的为了钱把身子给他，那她在自己之前一定也用同样的手段跟其他男人做过交易，她并不是什么高风亮节的女人，他也不会多高看她两眼。

    “这不是我值多少钱的问题，而是你想不想把这件事情闹大的问题，你也知道站在我身后的是整个陆家，我并不是孤身一人，你可以算计我，可是以你现在的实力能跟陆家去对抗吗？如果你不能，你最好想想清楚，要不要给我想要的东西。”江初晨立马拿出了一副很高傲的样子看着李总。

    只要提到陆家，她便会有一种天然的优越感，虽然她与陆家并没有什么实质上的关系，但是在外面的时候，她都会可以把自己给陆家的关系说的很近。

    听到江初晨将陆家拿出来威胁自己，李总先是犹豫了一下，然后立马嘴角又露出了一丝轻蔑的笑来，“不要拿陆家来威胁我，这个威胁对我来说毫无意义，如果陆家真的像你说的那样看重你的话，你也不会为了钱出来做这样的交易，而且你现在应该很缺钱吧，不然我昨天刚送你的东西，你怎么转头就拿去卖掉了呢？这样看来你现在的处境，应该比表面上的要艰难得多吧，如果你真有陆家的保障，怎么可能混到这般田地，所以你觉得你现在用这样的借口来哄骗我，我还会相信吗？”

    他当然对江初晨做了更深入和彻底的调查，对于她的一举一动，他全都清楚，当他知道江初晨立马就把自己送她的项链拿去卖掉之后，只是意味深长的思考了一会儿，看来这个女人的状况比自己想象中的还要糟糕。

    听到李总这么说，江初晨立马显得有些慌张，她现在的状况是不容许任何人知道的，没想到李总竟然在暗中监视她。

    “你为什么要调查我？你想干吗？”

    “别那么紧张，我没想干什么，只是一开始对你有些兴趣，但是你放心，我现在对你已经没有兴趣了，以后也不会再把任何精力放在你身上，我说过，从今天我们两个互不相欠，发生过的事情，你就当没有发生过，当然了，只要你愿意，我就能说到做到，只是如果你在暗中想搞鬼的话，我不介意陪你把这场游戏玩下去。”既然他敢把心思放在江初晨身上，就早已经把后面的结果全都预想过了，最坏的结果也是鱼死网破，他总能想到办法应对，不至于让一个女人毁了他。

    也正是因为这样，他才敢肆无忌惮的这样算计江初晨。

    而此时的江初晨心中就只剩下恐慌了，所谓虎落平阳被犬欺，她现在就像一只在街头四处流串的丧家之犬，惶惶不可终日。

    “不过呢，有句话说的好，一日夫妻百日恩，看在你也是跟我上过床的女人，看在你现在这么缺钱的份上，我再给你一些钱，也算是我仁至义尽了，从此以后，我们各走各的，互不相干”说着李总便拿出了一张银行卡扔在了床边，转身头也不回的离开了。

    像这种女人，有过一次，他也不想再要跟她有任何关系了，毕竟她跟自己想象中的相差太多。

    看着李总离开房间，江初晨沉默了一会儿，然后将自己的脑袋伏在了膝盖上，紧紧的将自己抱住忍不住眼角有眼泪滑了下来，她也不知道为什么事情会变成今天这个样子。

    过去的她就算再卑微，也不至于做出这样下贱的事情，可是如今的她依旧卑微，但是却不仅仅只是卑微，她还变得肮脏不堪，不知廉耻。

    也就在这没有人的时候，她才能这样痛痛快快的哭出来。

    对于自己现在所有的处境，江初晨全都怪在了林安歌的身上，在她看来，自己如今会面对这样的局面，全都是林安歌的过错，若不是她，她现在早就已经嫁给陆其琛，成为名副其实的陆太太了，怎么可能会为了钱出卖自己的身体。

    但是这样无望的哭泣她却没有持续很长时间，她现在还不能哭，就算再艰难她也要一步一步的重新回到人生的巅峰上去，她还没有输，她还有挽回的余地。

    擦干了自己脸上的眼泪，江初晨拿起了床边的那张银行卡，无论这里面有多少钱，她现在都能够暂时将公司资金账户上的欠款漏洞补充上，度过这个难关，她就可以轻松一段日子。

    没有再多想，江初晨立马穿上衣服来到了银行，将自己账户上所有的余额全都转到了公司账户上。

    她本以为她这一切做的都神不知鬼不觉，她本以为自己所做的一切都没有人发现，只是她不知道那个在停电状态依旧可以工作的摄像头，早就已经把她所有的罪行记录了下来。

    所以当公司里面对监控视频进行核查的工作人员看到了这样的监控记录之后，整个人也愣住了，毕竟监控里的人清清楚楚的可以看到是他们的总经理，可是就连总经理都做出了这样的事情，他也不知道要把这件事情报告给谁。

    慌张之下，他只能选择暂且将这份监控记录保存下来。