
    “我说，安歌你这个时候说这种话也太没良心了吧，我还不是为了你，才把人都得罪了，你也不知道安慰安慰我。”简霄霄说着，有些撒娇的看向了林安歌。

    林安歌只能无奈的摇了摇头，然后轻笑了两声，“好了，我觉得他应该不会怪你的，不要放在心上。”

    说出这话之后，林安歌才后知后觉的想到，自己凭什么断定陆其琛呢。

    就在简霄霄还想要再说什么的时候，门口传来了脚步声，她转头看向了门口，下一秒进来的是陆其琛。

    因为做了亏心事，简霄霄整个人都显得有些心虚。

    “你……你来这里干嘛？”

    陆其琛看了一眼简霄霄，便把目光转移到了林安歌的身上，然后朝着病床的旁边缓缓的走了过去，简霄霄看到陆其琛过来之后，立马把旁边的位置让了出来。

    “你先出去吧，我有话跟她说。”并没有看身后的简霄霄，陆其琛冷冷的说出了这样一句话。

    若是放在平时，以林安歌和陆其琛的关系，简霄霄是肯定不会照着他说的话去做的，但是现在不一样了，她觉得亏欠人家的，所以就算再不情愿，也只能乖乖听话。

    “那，那个……你说吧，我先出去了，安歌，你要是有事情的话就叫我，我就在门口。”临走的时候，简霄霄还转过头来，嘱咐了林安歌一句。

    林安歌看着简霄霄点了点头，直到那个背影消失在自己的面前，她的目光依然停留在门口，她不知道这个时候，到底把目光放在哪里，才显得不尴尬。

    病房里，陷入了长久的沉默。

    没有人讲话，也没有任何的动静，林安歌依旧盯着门口在看，她并不知道陆其琛到底想跟自己说什么，也并不急着想让他开口跟自己讲话，他如果不说，那就这样僵持下去好了。

    耳边轻轻地传来一声叹息声，林安歌用余光看到，陆其琛将一旁的椅子拉了过来，然后坐在床边。

    “你的胃怎么会，变成今天这样？”

    听了陆其琛的问题，林安歌转过头来看了他一眼，然后又把目光转向了窗外。

    现在已经是秋天，医院大院里的草木已经开始枯败，落入眼里的是一番萧条的景象，正好映衬了林安歌此时的心情。

    “工作太忙，没时间吃饭。”

    “还有呢。”林安歌说完之后，陆其琛紧接着又问道。

    听到陆其琛的问题，林安歌只是愣了一下，不过好在她现在的表情并没有被陆其琛看到，她调整了一下，继续很平缓的说着，“没有别的原因了，就是工作太忙，没有时间吃饭。”

    她除了这样讲，也没有办法再说其他的原因，难道要告诉陆其琛，她是因为他的离开而伤心欲绝夜夜在家里买醉，喝酒喝到胃出血吗？

    那样的话她说不出口，她不想让自己在陆其琛的面前显得太卑微，她不想让当年那个颓废的自己重新被回忆起来。

    过去的事情已经过去了，既然他们都已经走了出来，就应该好好的活下去，不应该再回去。

    “你就没有别的原因，要跟我讲吗？关于你的胃病，真的只是这么简单的原因吗？我不相信只是因为没有时间吃饭，就可以让你不止一次的胃出血。”

    他是知道的，对于林安歌胃病的情况，他已经听医生说过了，可是他就是想听她亲口告诉自己。

    背对着陆其琛的视线，林安歌微微的闭了一下眼睛，她不明白，陆其琛这个时候还来逼迫说那些早已经过去的事情，还有什么意义？

    转过头来，林安歌的眼神中带着一丝哀伤，还有一些坚定。

    “你想要从我口中听到什么样的原因，你难道想让我告诉你，我因为接受不了当初你的离开，所以去买醉饮酒过度导致的胃出血吗？如果你想听到这样的原因好啊，你告诉我，我说给你听就是了，可是就算你听到你想听到的原因，又有什么用呢？还是什么都改变不了。”

    “你为什么一定要想方设法的否决你对我的感情，你为什么一定要抛弃我们的过去，我的重新回来，就让你这么难以接受吗？你曾经是爱我的，只是五年而已，这并不是一个很漫长的时间，我可以依然深爱着你，你为什么就会改变你当初对我的感情？”

    说到底，只是因为陆其琛始终不相信，林安歌是这样无情的人，他不相信她可以彻底的放弃，曾经的那段感情，他相信林安歌依然是爱他的，只不过，她不去承认罢了。

    “我们都长大了，必须去面对现实，不是吗？江初晨就是我们要面对的现实，她肚子里的孩子更是，她才是未来会站在你身边的女人，无论你爱不爱她，她都是你的责任，你竟然对她做出那样的事情，你就要为她负责，为她肚子里的孩子负责，我们早就是过去式了，也注定回不去，我们都已经过了为了爱情，可以不顾一切的年纪，不是吗？”

    这样理智到冷漠的话，再一次从林安歌的口中说了出来，不出意外，将再一次刺痛陆其琛的心。

    当然，心痛的不止陆其琛一个人，林安歌说出这句话的时候，心有多痛，只有她自己一个人知道。

    每每提起江初晨，提起她肚子里的孩子，她嫉妒的发疯，但是她必须忍，装作若无其事的样子，劝陆其琛对自己放手。