
    今天白天，他在公司的时候就一直心不在焉，脑海中总是忍不住想起林安歌，他也不知道为何，总是有些不安心，即便中午林安歌给他打了电话，他还是有想要跑回来，亲眼看看她的冲动。

    只不过他太久没有回公司，公司积攒了很多事务等着他处理，他只能先安心的处理好工作，晚上即便很多员工都留在公司加班，他还是赶了回来。

    “我买了些咖喱，晚上我们吃意大利面吧。”纪佑南说着走到林安歌的身边。

    “嗯，好。”林安歌只是轻轻地点了点头，对于吃什么她并没有任何的意见。

    因为晚饭纪佑南在，所以即便林安歌再没有胃口，也强忍着吃了一些。

    佑南看到林安歌放下了筷子，不由自主的也停下了筷子，“怎么不吃了吗？就吃这么少。”林安歌今天晚上吃的确实非常的少，即便她已经尽量在吃了。

    “嗯，中午吃的有些多，晚上没有什么胃口。”林安歌只能随便编一个理由。

    “没有胃口，就不要吃了。”纪佑南依旧没有任何的怀疑。

    就在林安歌以为接下来的两天会这样安安静静的度过的时候，一个意料之外的人却出现在了她的房门口。

    林安歌听到敲门声之后，便来了门口透过门上的猫眼向外看了看，只是当她看到门口站着的人的时候，眼神中的惊恐，还是没有控制得住。

    她不知道为什么，陆其琛会在这个时候出现在门口，更不知道，他到底是怎么找到这里来的？她本来想着就安安静静的等两天，等到姜医生把瑞典那边一切的事情安排好，她便可以彻底离开。

    只是谁承想，陆其琛却在这个时候出现了。

    因为是意料之外，所以林安歌立马陷入到了惊慌之中，她不知道要怎么办，只是门铃在不停的响着，她听得出，按门铃的人此时心态非常的焦急。

    林安歌听到这样急促的门铃声，只是越来越紧张，不停的在门口徘徊，不知道怎么办。

    紧接着，门铃突然停止了，林安歌以为门口的人已经转身离开，只是，她还没来得及再去猫眼中看一眼的时候，房门便被人重重地敲响了。

    陆其琛已经没有那个耐心再去按门铃了，所以干脆就直接暴力的砸门，“林安歌，我知道你在里面，开门。”陆其琛的语气非常肯定。

    他是在做了非常详细的调查之后才找到这里来的，他知道林安歌一定在屋里，只是她不给自己开门而已，听到陆其琛的叫门声，林安歌心里更是焦急，一时之间想开门，但是手刚碰到门锁的时候，却又收了回来。

    她根本不知道这个时候，要如何面对陆其琛，而此时框框的砸门声，让她根本没有办法冷静下来思考。

    林安歌赶紧回到房间拿出了手机，给纪佑南发了一条短信，让他赶紧回来，然后这才转身打开了房门。

    当房门打开的那一刻，世界都安静了，陆其琛和林安歌就那样站在门口，相互望着对方，整个环境都陷入了非常安静的状态，没有人说话，甚至连彼此的呼吸声他们都听得到。

    陆其琛静静的看着眼前的人，他找了她很久，用了各种各样的方式，才通过纪佑南的行踪，找到他们住在这里。

    他是真的不明白，为什么林安歌要这样处心积虑的避开他，甚至不惜藏到这样的地方来。

    “不请我进去喝杯茶吗？”陆其琛率先开口，打破了彼此之间的沉默。

    林安歌低了低头，然后吸了吸鼻子，抬头看向了陆其琛，“不用了吧，你若没有事便离开吧。”

    她不想在这个时候感性，更不想在这个时候心软，既然已经决定离开，对待所有人都应该是一样的态度，尤其是对待陆其琛。

    “你到底隐瞒了我什么事？为什么要这样逃避我？你宁愿搬家也不肯跟我说实话是吗？”陆其琛向前了一步，说话的声音也提高了一些。

    被陆其琛这样的气势吓倒，林安歌忍不住后退了一步，面对陆其琛，她总是会心虚。

    “我没有隐瞒你什么，我也没有在逃避你，我只是想让自己清静一下，所以搬来了这里，因为这里没有人认识我，我可以重新开始新的生活，就是这么简单，这就是实话。”

    但是下一秒，林安歌又重新拿出了自己的气势来面对陆其琛，这个时候她不能表现出心虚。

    “重新开始生活，什么叫重新开始生活？你的新生活是什么样子的？是把我排除在外了吗？你是想要开始没有我的生活是吗？”陆其琛说着上前一把将林安歌揽在了自己的怀里，林安歌想要挣扎，可是她推了推陆其琛的胸膛，却只是被陆其琛更紧的抱在自己的怀里。

    所以干脆林安歌也不再挣扎，就那样抬头看着他。

    “既然你都明白，为什么还要来找我？”

    她希望自己现在说的所有的话，都能够让陆其琛相信，她希望此时陆其琛的心理就是把自己当成了一个忘恩负义，没有任何感情冷血的女人，这样在自己离开之后他也就可以渐渐的忘记自己。

    她不希望，陆其琛的后半生心里一直想着自己。

    “我不相信，我不相信你会做出这样的事情，到底是什么原因？到底是什么原因，让你一定要这么做？”

    面对陆其琛的愤怒，林安歌依旧面不改色，她只是轻轻的笑了笑，“只是你不肯相信事实而已，你又是为了什么原因呢？事实就摆在面前，你为什么不肯相信呢？你总是这么自以为是，总是以为自己的一切都是对的，你有没有考虑过我的感受？”

    看到林安歌激烈的反应，陆其琛却是轻轻的皱了一下眉头。“你问我是不是有什么原因吗？那个原因你会不知道吗？没关系，如果你不知道，我可以重新再告诉你一次，因为我喜欢你，因为我爱你，因为我想永远跟你在一起，因为我想把你永远留在我身边，就是这个原因，无论你什么时候问我，我的原因都是这些，不会变，所以我告诉你林安歌，无论如何，我都不会放你离开我的身边。”

    他宁愿做一个霸道的人，也不可能就那样放手看着林安歌离开。