
    就在林安歌默默流泪的时候，房门被敲响了，她立马慌张的将脸上的泪水擦干，然后跑过去开门。

    纪佑南正拿着林安歌的手机站在门口，只是当他看到林安歌脸上的表情的时候，刚想说的话却咽了回去。

    很明显，他在林安歌的脸上看到了清楚的泪痕，一看就是匆忙间没有擦干净的眼泪。

    林安歌抬头看着纪佑南打量自己的眼神，又赶紧抬手擦了一下脸颊，“有人打我手机么？”

    听着自己手机熟悉的来电铃声，林安歌立马看向了自己的手机。

    虽然心里有疑惑，但是纪佑南还是先把手机递给了林安歌，“应该是响很久了……”

    林安歌接过手机一看，来电显示是显示的名字是自己医院里主治医生的号码。

    林安歌立马抬头看了一眼纪佑南，然后眼神中透漏出了一些慌张，她不可能当着纪佑南的面接听这个电话。

    “谢谢，我先接电话了。”说着，林安歌就将房门缓缓的关上，然后还不放心的将房门锁上，才跑到房间的窗户旁边接听手机。

    “喂，姜医生……”一接起手机，林安歌的声音就显得有些紧张。

    “林女士，医院这边我已经给你安排了检查，你下午两点就过来，我给你做个具体的检查。”电话那头姜医生的语气也显得有些着急。

    毕竟这样的疾病，早点发现早点治疗才是最好的解决办法，时间拖的越久，对病情越不利。

    “好，谢谢你啊！姜医生，我下午会准时到的。”给了姜医生答复之后，林安歌便有些无力的挂断了手机。

    这个时候，林安歌只是感觉到了无尽的迷茫和无力感，那种感觉让她觉得自己好像在某个深海里，被那窒息的海水包裹着，拉扯着她不断的下沉，不断的下沉……

    她不知道自己要沉到什么时候，也不知道自己是否能在某个时刻得到救赎停止下沉，那样的恐慌和无助让她无所适从。

    抬头看了一眼墙上的挂钟，已经十一点了，不由的觉得肚子有些饿，林安歌便想着去厨房做点午饭，最起码生活还要继续，她不想让纪佑南看出她的不正常。

    只是当林安歌打开门要出去的时候，却感觉到自己的额头撞在了一个坚实的胸膛上。

    退了一步，林安歌抬手揉了揉自己的额头，缓缓的抬起了头，看向了眼前人。

    当她看到此时纪佑南看着她的眼神的时候，她心里有些心虚，但是还是装作若无其事的样子看着他，“你怎么还在这。”

    “你到底怎么了？”纪佑南的语气中，已经有了一些着急。

    “没……没事啊，我能怎么，我挺好的啊。”说着，林安歌便想绕过纪佑南去厨房。

    但是在林安歌经过纪佑南身边的时候，却被纪佑南一把拉住了，“告诉我好不好，安歌你到底怎么了，你现在这个样子，你告诉我你没事，你觉得我是傻子么？”纪佑南有些控制不住。自己的情绪，声音也大了起来。

    “我真的没事。”林安歌也只能这样狡辩着。

    “没事？没事你一个人躲在房间里哭？没事为什么那个医生会给你打电话，没事你知道了江初晨是假怀孕不去找陆其琛解释清楚，却跑到我这里来躲着，安歌，你这个样子跟我说没事，你让我怎么相信？”

    本来纪佑南还想要等着林安歌主动开口，但是当他今天看到姜医生给她电话之后，他便再也等不下去了，他很慌张，所以他迫切的想要知道，林安歌现在到底怎么了。

    听了纪佑南的话，林安歌也不知道要再用什么样的理由应付他，看着他此时紧皱眉头，林安歌的眼泪也忍不住的流了下来。

    她当然希望这样的事情能够有个人跟她一起承担，她当然希望这个时候她身边能够有一个人能够帮她想想办法，只是她真的不知道要不要说出来……

    “别害怕，安歌，告诉我，告诉我你到底怎么了，我可以帮你的，如果你不想让其他人知道，我一定会替你保密，但是最起码你应该要告诉我，我从小跟你一起长大，你应该要相信我的。”纪佑南有些着急的握住了林安歌的肩膀。

    林安歌低下头深深的吸了一口气，“佑南，下午，陪我去医院吧，到时候，你就知道了。”

    也许，她真的需要一个人陪着她，也许，她真的需要一个力量来支撑她走下去。

    “好，我陪你去。”虽然心里依旧担忧，依旧紧张，但是最起码现在林安歌愿意让他知道她的事情，等到下午去了医院，一切就都知道了。

    但是纪佑南的担心却更加严重了，林安歌到底得了什么病……是不是什么不治之症。

    中午的午饭是林安歌做的，做的很简单，只是为了让自己的胃不再难受而已，吃起来也尝不到任何的味道。

    吃完饭，纪佑南便很着急的带着林安歌去了医院。

    “医生说，两点给我做检查。”林安歌看了一眼时间，还很早。

    “早点去，我要知道你到底怎么了。”纪佑南因为迫切的想要知道。林安歌的状况，至于检查去的早，就等一会就好。

    来到了医院，纪佑南便带着林安歌直接来到了姜医生的办公室里，正巧里面没有病人。

    姜医生正在看的就是林安歌之前的检查报告，一抬头便看到了林安歌站在门口。

    “你怎么来的这么早，不是让你两点来么。”说着看了一眼自己的手表，距离检查的时间还早一个小时。

    “医生，她怎么了？”也顾不得林安歌了，纪佑南自己快步的走到桌边冲着医生问道。

    姜医生显得有些疑惑，犹豫了一下移了移身子，看向了纪佑南身后的林安歌，想要确定她是否想让眼前的这个男人知道她的病情。

    “告诉他吧，医生。”看到了姜医生看自己的目光，林安歌轻轻的说到。既然瞒不住，那就让他知道吧，这样有他的帮忙，想要瞒住其他人，也会容易一些。