
    听了陆其琛的这句话，林安歌仿佛听到了开枪的声音，然后子弹就那样直接穿过了她的心脏，她甚至能听到自己心脏破碎的声音，面对陆其琛这样深情的告白，她有的不是感动，而是心碎，心碎的原因是因为陆其琛的告白再深情，她却无法接受。

    “可是我并不爱你了，陆其琛你明白吗？我不爱你了，我现在爱上了别人，我现在心里的那个人再也不是你了，如果你真的想有一个原因的话，这就是你要的原因，我想跟别人在一起生活，所以我逃避你，我不想让你知道这件事后打扰到我喜欢的人，所以我逃避你，你一定要我把话说的这么明白吗？现在我说明白了，你可以离开了吗？”

    这些话是林安歌最不愿意说出来的话，只是面对如今的陆其琛，她也不得不用这样的理由来应对他，也许就只要她这么说，他才能彻底的死心吧。

    果然听到林安歌的话之后，陆其琛先是愣了一下，然后立马皱紧了眉头，“这种话不要乱说。”

    “我没有乱说，我不相信你一点感觉都没有，我喜欢的那个人就是纪佑南，我不相信你没有过这样的猜测，如果你有的话，那么我现在告诉你，那不是猜测，而是事实。”

    “如果你只是想这样的理由来隐瞒什么其他的事时，你最好现在收回你说的这些话。”此时，陆其琛的表情已经变得有些冰冷，不仅仅是表情，林安歌甚至感受得到此时陆其琛揽住她腰身的手也开始变得冰凉，足以见得的自己说的这些话到底给他带来了多大的伤害。

    只是就在林安歌刚想要开口的时候，走廊尽头传来了急切的脚步声，紧接着纪佑南便跑了过来。

    他看到陆其琛这样静静地讲林安歌禁锢在怀里的时候，便直接上前将两个人给分开了。

    “你在跟踪我。”并不是疑问，纪佑南的语气很肯定。

    纪佑南此时的语气显得有些急促，他在接到林安歌的电话之后，便立马抛下了公司一切事务，赶了回来，这一路上不知道闯了几个红灯，上楼甚至连电梯都没有等直接爬了楼梯，他只是在害怕，害怕林安歌会这样跟着陆其琛离开。

    毕竟林安歌现在脑部的肿瘤已经确定了是良性，这个时候陆其琛来找她，他们俩和好便是顺理成章的事情。

    虽然他知道这是林安歌想要的结果，可是他的私心却并不想要看到这样的结果。

    面对纪佑南这样肯定的质问，陆其琛也没有狡辩，算是默认了啊。

    这两天纪佑南上下班的时候，总是觉得好像被人跟踪了一样，但是却没有发现有什么人在跟着他，所以他只是以为自己想多了。

    但是今天在这里看到陆其琛，他便可以确定，那并不是他多想，是真的有人在跟踪他，他应该就是通过自己的行踪找到这里来找到林安歌的。

    自从林安歌消失之后，陆其琛便动用了自己全部的人手，在整个城市里寻找着林安歌和纪佑南的下落，找了很久，终于有一天发现纪佑南出现在公司，他便立马让派人跟踪的纪佑南，总算找到了他们现在的住处。

    就在这时，林安歌的手机突然响了一下，是短信的提示音，林安歌低头看了一眼，发来消息的是姜医生，他发消息告诉自己，瑞典那边已经替她安排妥当，她随时可以出发过去接受治疗，。

    盯着短信看了一会儿，林安歌快速的关掉手机，然后抬头看上了陆其琛。

    她轻轻的叹了一口气，然后拉住纪佑南的手腕，走到了陆其琛面前，“我今天不想跟你讨论这个问题，我们约个时间，改天好好谈谈吧。”

    “改天？为什么要约改天？难道今天就不能把事情说清楚吗？还是说你又想搬到其他什么地方？”陆其琛现在并不敢放林安歌离开。

    “明天，明天中午12点，约在你们公司楼下的餐厅，我们好好谈谈，你不是想问我到底隐瞒了你什么事吗？明天中午我会全部告诉你。”林安歌此时的眼神显得很真诚，好像并没有在撒谎一样。

    只是她心里盘算着的却跟她说出来的话完全不一样，既然瑞典那边已经准备妥当，那么她明天就要出发去瑞典，所以她现在要做的就是先将陆其琛打发走，只要过了明天，她便彻底的离开了。

    “如果你再一次逃跑了呢，跑到一个更远更偏僻的地方，我要如何再找到你？”陆其琛说着拉住了林安歌的手腕。

    他也不知道为什么，他的心里此刻突然有一些惶恐，仿佛要抓不住眼前的人一样。

    “我只是觉得我们两个人需要一个这样的机会好好谈谈，只有我们两个人，把所有的问题都说清楚。”干嘛林安歌说着，也紧紧的拉住了陆其琛的手，她只是希望他能相信自己现在说的话，虽然她现在说的都是谎言。

    她现在心里想的就像是陆其琛说的那样，她依旧会再一次的离开，而且真的会去一个更远的地方，他不仅仅只想让陆其琛找不到他，她想让所有的人都找不到她。

    陆其琛低头看了一眼林安歌握住她的手，感受着林安歌此时的体温，陆其琛便也真的相信了她的话。

    他真的以为林安歌是想找一个时间和机会好好跟他把所有的问题说明白，“好，明天中午12点不需要你去我的公司，我来你们家楼下接你。”

    说完，陆其琛看了一眼林安歌然后便转身离开了。

    看着陆其琛消失在走廊的尽头，林安歌只是觉得自己全身的力气仿佛都要被抽干了一样，她踉跄的后退了几步，纪佑南赶紧上来将她扶住了。

    回到房间里，林安歌便直接坐到了沙发上，双眼显得有些空洞无神，纪佑南坐在她的旁边，很久都没有说话。

    犹豫了一会，纪佑南终于还是忍不住问出了口，“你想清楚了？明天……要跟陆其琛把所有的事情说出来？你要告诉他你得了肿瘤的事？”

    纪佑南问出这个问题之后便满是期待的看着林安歌，他也不知道自己在期待什么，难道答案不是显而易见的么？这难道有什么值得怀疑的么，安歌那么爱陆其琛，她难道还会给出其他别的答案么。