
    “你现在跟我一样，都已经没有任何退路了，我撒了那样的慌，就要想办法把那个慌圆下去，而你帮我圆了慌，就要想尽办法把这个慌圆好，这个时候了，你觉得你能全身而退么，你如果现在不帮我，我假怀孕的事被发现，你以为你逃脱的掉？”

    江初晨早就认识到了这一点，在她对开始拿着第一笔钱找王蔷帮自己的时候，她就想到了，如果有一天王蔷想要退出，她是绝对不会允许的。

    更何况，她现在已经没有其他任何办法了，如果王蔷不愿意帮她，她将会走投无路。

    所以她现在也在赌，赌王蔷是个胆小怕事的人，如果她破罐子破摔跟自己鱼死网破，那她便也走上了绝路。

    在听了江初晨的话之后，王蔷立马恐慌了一下，看到她如今看着自己这幅表情，她知道，现在想要全身而退是不可能的了。

    无奈，她就是一个胆小怕事的人，她没有那么大的魄力，可以不顾一切的跟她鱼死网破，她现在只能也去赌了。

    “我没有不想帮你，我只是想要确定一下，你拿到这个东西以后……是不是真的就能成为陆太太。”王蔷解释到。

    “我比你更在乎这个问题，你觉得我会拿自己的未来开玩笑么？如果没有可能，我会来找你么？”

    或者更准确的说，她除了这个办法，已经没有什么别的选择了。

    “好，我相信你的决定，东西我已经给你准备好了。”说着，王蔷打开抽屉将里面的一张B超样片拿给了江初晨。

    江初晨看了一眼王蔷，接过了她手里的东西拿在手里看了一眼，这是她最后的筹码了。

    “我不得不提醒你，这张B超并不是你做的，所以你在医院里没有医疗记录，所以如果有人来查，你就会露馅。”王蔷不得不提醒一下江初晨。

    “知道了，这个我明白，你只需要管好你的嘴就好，我不希望这件事从你的嘴里，被第三个人知道。”

    说完，江初晨转身便离开了，她要赶紧去找陆严明，然后把这些东西拿给他看。

    看着江初晨离开，王蔷只是有些后悔的揉了揉自己的眉心，最初她只是被江初晨给自己的那些钱迷惑住了，没想到走上了这样一条不归路，如今想要退出，已经没有办法了。

    江初晨拿着照片来到陆公馆想要找陆严明的时候，陆公馆的佣人却告诉他陆严明去朋友家吃饭了，估计要晚一点才能回来。

    “那我在这里等陆伯伯就好，李婶你去忙吧。”为了避免夜长梦多，她今晚必须见到陆严明，必须今晚就告诉她，自己怀孕的事情。

    在等待的过程中，江初晨显得有些紧张，因为她不知道此时的陆其琛，是不是也在调查自己，她很害怕陆其琛会在她告诉陆严明之前，便查到她是假怀孕。

    同样的，在焦急的等待的人还有林安歌，她昨晚了全身检查之后，便在躺在病床上焦急的等待着结果。

    她想让自己尽快入睡，这样一觉醒来，她就能出院见到陆其琛了，但是不知道为什么，她越想去睡，就越睡不着。

    陆公馆里，江初晨总算等到陆严明回来，立马起身朝着他走了过去。

    “初晨，怎么这么晚了还过来呢，有什么重要的事情么？”一回来就看到江初晨，陆严明有些疑惑的说。

    “陆伯伯，不好意思，这么晚还来打扰你，但是有一件事，我想了想，还是想要告诉你。”江初晨说着，脸上漏出一些委屈的表情。

    “怎么了？发生什么事了么，是不是其琛那孩子，又欺负你了。”看到江初晨那副表情，陆严明也做了合理的猜测。

    “其琛，他倒没有欺负我，只是……”说着，江初晨的表情更加委屈了。

    “没事，有什么想说 就跟伯伯说就好，如果其琛真的欺负你了，我一定给你做主，来过来坐，把想说的都说出来。”陆严明是很明智的，他知道，既然江初晨这么晚了还在等自己回来，就说明她一定是要把心里的事告诉自己的。

    只是，她需要一个人来催促她。

    江初晨看了一眼陆严明，低了低头，继续一副犹豫的表情，然后缓缓的从自己的包里拿出了那张B超样片。

    陆严明看了一眼江初晨手里的东西，有些疑惑，然后接了过来看 一眼。

    当他看清了手里的东西以后，立马瞪大了眼睛看向了江初晨，又一副不可思议的低头仔细看了看手里的东西。

    看到陆严明这幅表情，江初晨在心里是开心的，看来，自己肚子里这个孩子对陆严明的震惊，比自己想象中的还要大。

    “初晨……这是真的么？你怀孕了？怀了其琛的孩子？”虽然看到眼前的东西，陆严明依然有些不相信。

    “嗯，是真的，回国之前的时候……我们……一不小心就有了这个孩子。”说着，江初晨又将自己的怀孕证明拿了出来，递到了陆严明的眼前。

    在看到这两样东西以后，陆严明彻底相信了江初晨的话，相信了她真的怀了陆其琛的孩子。

    “好好好，这是好事啊，为什么这么犹犹豫豫的，这种事情，你应该要早点告诉我的。”

    知道自己有了一个孙子，陆严明立马笑的像一朵花一样。

    毕竟他年纪也大了，对于继承的期待，也一天一天的增加，只是他不想去催促陆其琛，他觉得作为他的儿子，他应该是有自己的想法和打算的。

    虽然嘴上不说着急，但是当他真的有了孙子的时候，还是高兴的说不出话来。

    陆严明好像也忘了江初晨还在一旁，沉浸在自己的喜悦中不停的看着手里的B超样片。

    “陆伯伯，不是我不想告诉你，我怀孕的事情，其实其琛早就知道了，但是他好像并不想要这个孩子，在知道我怀孕以后，对我越来越冷淡，还说……还说……。”

    说着江初晨轻轻的叹了一口气。

    “他说了什么……”听了江初晨的话以后，陆严明立马收起了笑容，有些严肃的看向了江初晨。