
    作为一个长辈，他并不想把自己心里的焦急，表现的那么明显，所以他现在能做的只是等，等林安歌将自己的消息告诉给她的母亲，至于她现在是否还愿意见自己，一切都无从知晓。

    这件事暂且由不得他做主，另外一件事，他就必须要去做决定了，深深的叹了一口气，陆严明不忍心，但是想起了江初晨肚子里的孩子，再不忍心，也没有办法。

    陆严明回到陆公馆，一进门便看到江初晨坐在大厅的沙发上。

    看了眼江初晨，陆严明的眼神中闪过一抹复杂的神色，缓缓的走到她的身边，既然他已经见到了林安歌，自然就知道江初晨对他是有所欺骗的。

    林安歌根本就不像江初晨所说的那样，是个爱慕虚荣的人，所以她跟自己提到过的林安歌偷过陆其琛项链的事情，如今看来，也有很多不知情的细节。

    但是他现在也不想去询问，毕竟她怀了陆其琛的孩子这件事情是真的，那她就会成为陆家的媳妇。

    陆严明只能尽量的让自己去理解她这么做是有原因的，可能是因为太喜欢陆其琛吧。

    如果她是真心爱陆其琛的话，如今又有了他的孩子，他们俩结婚对于其琛来说，也不是一件那么不公平的事。

    江初晨看到陆严明此时的表情，内心突然紧张了一下，她觉得事情可能跟她想象中的有些不太一样，看着陆严明走过来，坐在自己身边，江初晨也赶紧坐了过去。

    “陆伯伯，您见到林安歌了吗？”

    听了江初晨的声音，陆严明又深深的叹了一口气，“见到了。”

    “那您跟她说了什么呀？她又是怎么回应您的呀？”江初晨非常迫切的想知道，陆严明跟林安歌之间到底有怎样的对话。

    “该说的我都跟她说了，我们之间的说了什么并不重要，你既然怀了其琛的孩子，就一定会成为他的妻子，这一点你不要怀疑，从此就安安心心的在家里养好胎，踏踏实实的准备嫁给其琛就好，至于安歌，或许她会有个更好的归宿吧。”陆严明只能这样来安慰自己了，也许老天给林安歌安排了更好的人。

    当她听到陆严明说可以踏踏实实的准备嫁给陆其琛的时候，江初晨松了一口气。只要自己能嫁给陆其琛，无论林安歌在陆严明的心里形象是怎样的，她都不在乎。

    “可是其琛那边……他不愿意娶我呀。”

    这才是事情的关键，就算陆严明能够赶走林安歌，可是如果陆其琛不愿意娶她，她能有什么办法？

    “这件事情就不用你操心了，我来解决。”

    如果他实在没有办法，他就只能拿出林安歌今天交给他的那个借口了。

    陆其琛不愿意娶江初晨，全部的原因只是因为他爱的人是林安歌，如果他对林安歌失望了，也就能转而发现江初晨的好了。

    陆公馆的一切，暂时便告一段落，陆严明现在想着的只是，要如何说服陆其琛娶江初晨。

    而另一边，纪佑南解决了公司所有的事情之后，便焦急的赶回了家，当他一进门发现林安歌整个人都躺在地上的时候，整颗心立马悬了起来。

    “安歌，你怎么了？”纪佑南立马跑到林安歌身边，蹲在地上，轻轻的将她扶了起来。

    他十分害怕，自己就离开这么一会儿，她便出了意外。

    林安歌回过神来，轻轻的从纪佑南的怀抱里站起了身子，“我没事的纪佑南，你别担心。”

    她本来这样躺在地上哭，只是哭着哭着，便也没有力气爬起来，没想到一走神儿的功夫，纪佑南就回来了，看到他这样担心，她有些过意不去。

    “没事？那为什么躺在地上，地上那么凉，你现在身体有多虚弱你自己不知道吗？这个时候了，为什么还是不能照顾好自己，你这样让我怎么放心离开你的身边？”纪佑南说的语气中充满了责备。

    在他看来，林安歌只是因为没有办法跟陆其琛在一起，所以才这样自暴自弃。

    “我保证不会有下一次了。”林安歌看着纪佑南，认真的解释道。

    她并没有像纪佑南想的那样自暴自弃，她现在比任何一个人都希望，她的身体完好无损安然无恙，所以她也不会拿自己的身体来开玩笑，刚刚只是因为她一时没有控制住情绪而已。

    “没有下次了，我不会再给你下次的机会了，从现在开始，我会时时刻刻的守在你身边，绝对不会再让你出现像今天这样的事情。”纪佑南的眉毛皱得紧紧的。

    “其实，你真的没必要在我身上花费这么大的时间和精力了，我会照顾好我自己，我也一定要照顾好自己。不仅仅是为了我，更为了其琛，我想要重新回到他的身边，我期待能够重新回到他的身边，所以为了这个，我一定会照顾好自己的，在那个结果没有出来之前，在死神没有对我宣判要夺走我的生命之前，我一定会好好的活下去的。”

    这算是她给纪佑南的诺言，也是给自己的承诺。

    在陆其琛离开的这五年里，她一直都是独自坚强的生活，她已经不像曾经的那个她那般的脆弱了，即便面对这样重大的打击，她依然能够坚强的活下去。

    听着林安歌的话，纪佑南先是愣了一下，他也不知道听到这样的回答，他是应该高兴还是应该难过。

    高兴她会好好的活下去，难过，是因为让她愿意活下去的理由，是另外一个男人。

    “无论让你坚强下去的理由到底是什么，我只想告诉你，我会永远陪在你身边的，如果有一天，你所说的那个理由不见了，我希望，我能够继续成为你坚强下去的理由，到了那个时候，我希望你不要拒绝我。”说着纪佑南便紧紧的将林安歌揽在了怀里。

    也许他的这些话，只能在这个时候说给林安歌听，也只有在这个时候说，才能够不被她拒绝。