
    刚刚在病房里的人总算走了出来，医生急忙喊了林安歌的名字，简霄霄赶紧拉起林安歌的手，把她送到了急诊室，然后一个人在外面等着。

    简霄霄越想越生气，越想越生气，干脆不再去隐忍，掏出手机便打了陆其琛的电话。

    看到打个电话的人是简霄霄，陆其琛没有犹豫便接起了电话，电话刚接通，那头便传来了简霄霄怒气汹汹的声音。

    “你是不是男人啊？就算林安歌甩了你，是她的不对，但是你也应该有一个男人应有的宽容吧，再怎么说，你也不能欺负她吧，她好歹是个女人，跑出去见了你一面，回来便躺在了医院里了，你的良心难道就不会痛吗？我告诉你，这一次安歌替你求情，我不跟你计较，如果你下次再敢欺负我们家安歌，我一定跟你没完。”

    说完，简霄霄便果断的挂断了电话，这顿咆哮稍微的缓解了一下她心里的愤怒，转过头来，又看了一眼急诊室的大门，继续担心的等着林安歌出来。

    而电话那头的陆其琛，完全没有反应过来，电话那头便传来了嘟嘟的声音。

    他立马飞速的回忆了一下，刚刚简霄霄说的话，他好像听到了，她说林安歌现在躺在医院。

    没有多想，陆其琛连外套都没来得及拿，便立马冲出了办公室的大门。

    门口的秘书，本来想进来给陆其琛送文件，还没有来得及开口，陆其琛便已经消失在她的面前了。

    进了电梯，陆其琛立马给简霄霄打了一通电话，过了很久简霄霄才接起电话，一开口，声音依旧充满了愤怒，“你还打电话过来干嘛？还想再欺负我们家安歌么？我告诉你，我不会给你这个机会的。”

    “林安歌，现在在哪家医院？”陆其琛的语气里，不难听出担忧，。

    “她在哪里不用你管，我自己会照顾好她的，你以后不要在出现在她的面前了。”说完不等及陆其琛说话，简霄霄把电话又挂断了。

    当陆其琛再次打过去电话的时候，已经无人接听了。

    来到车库，陆其琛一边发动汽车一边打了一通电话，“立马给我查一下林安歌现在在哪家医院，把地址发给我。”

    挂了电话，陆其琛便焦急的开着车离开了公司。

    他心里的担忧已经到达了一个饱和的程度，他也不知道为什么林安歌刚离开自己的视线就又躺进了医院，她走的时候明明还好好的。

    而且刚刚听简霄霄在电话里的语气，分明就是觉得林安歌进医院跟自己有关，可是自己明明什么都没有做，只是让她给自己做了一顿饭而已，她的身体总不至于已经脆弱到这种地步了吧。

    也来不及想那么多，陆其琛飞快的开着车，想要先去离自己最近的那家医院看看。

    正在这个时候，陆其琛的手机响了起来，他赶紧按了接听键，打电话来的人立马告诉了他林安歌现在正在哪家医院就诊。

    电话都还没来得及挂断，陆其琛便用力将油门踩到了最大，朝着那家医院赶了过去。

    这一路上，他的手机不停的响，但是陆其琛仿佛都没有听到一般。

    这个时候对他最重要的就是林安歌，除了她，其他一切的人找他，他都可以不管不顾。

    此时打给他电话的人是江初晨，她本想问陆其琛要不要陪着她一起去做产检，想着让他感受一下马上要当爸爸的感觉。

    也许这样他就会对自己肚子里的孩子多一些期待，虽然她怀孕是假的，可是她已经买通了医生，不会有任何的问题。

    只是她打了好久的电话，依旧无人接听。

    江初晨并不能确定是不是因为她太敏感，觉得陆其琛不接自己的电话，一定是在做与林安歌有关的事情，想来想去她没办法安心，便给陆其琛的秘书打了一个电话。

    “其琛，在公司吗？”

    “江小姐，陆总现在不在公司，他刚刚匆匆忙忙的离开了，我也不知道他去做什么了。”秘书如实的回答。

    听了秘书的回答，江初晨的心里更加的烦躁，什么事情会让他匆匆忙忙？什么事情会让他失掉了他的风度？江初晨确信，除了林安歌，这世界上不会再有第二个人会让他这般模样。

    陆其琛的手机依旧在不停的响着，可是他丝毫都没有想去接听的意思，继续开着车来到了如今林安歌就诊的医院。

    下了车陆其琛快速的冲进了急诊室，这个时候，简霄霄还焦急的等在急诊室的门口。

    一转头看到来的人是陆其琛，简霄霄心里刚刚平息的怒火便又重新涌了上来，她立马上前拦住了陆其琛的路。

    “谁让你来这里的？你怎么知道林安歌在这家医院，你来这里干什么？”

    “林安歌怎么样？”完全忽视了此时简霄霄脸上的愤怒，陆其琛有些担心的问道。

    “她怎么样不需要你操心，不要以为你假惺惺的关心她，我就会感激你，你把她害成这样又跑过来关心她，你什么意思呀？”

    简霄霄说着，用力的想将陆其琛推开。可是即使她使了很大的力气，陆其琛也站在原地一动不动。

    “我没有害她，我更不知道她为什么会突然躺在医院里。”被平白无故的冤枉，陆其琛也很疑惑。

    “你会不知道？安歌早上离开公司的时候还好好的，为什么去见了你一面之后，立马就进了医院，除了你，还会有谁把她害成这个样子。”

    简霄霄完全不顾及形象了，在医院的走廊里大声的冲着陆其琛嚷嚷。

    “她是来见过我，可是我没有做任何伤害她的事情。”陆其琛眉头紧紧的皱着，一边说一边回忆。