
    他非常的希望，江初晨能够记住他的这些话，并且永远不要忘记，那样她就不会再兴风作浪的，想出这些卑劣的手段。

    “其琛，你就当真，丝毫都没有考虑过我的感受么，我们从大学相识，我为了你背井离乡，跟着你一起到国外学习，我陪了你五年，然后又为了你放弃了国外的一切，我做了这么多，都是为了你，你真的就对我视而不见吗？你真的就这样狠心，将我所有的感情都扔在地上践踏吗？”

    也许江初晨在说这句话的时候，那些事真的有些感伤的，她也的确是为了陆其琛付出了很多，的确是在陆其琛身边付出了自己最好的几年，可是最后却什么都没换来。

    “我从来都没有逼迫你背井离乡，我想你应该是求之不得吧，有国外那么优越的环境，我只是你谋求更高的平台的一个借口吧，至于你决定回来，应该也不是什么艰难的决定吧，比起国外的举目无亲，国内最起码你还能借着我爸的关系，让他帮你找到一个你想要的工作，所以这样看来，你会回来，更不是为了我，你是把我当傻子吗？觉得说那样的话，就能够博取我的同情心。”

    很多事情陆其琛心里清楚的很，只不过他懒得揭穿而已。

    在他看来，只要江初晨不做什么过分的事情，他不会去干涉，毕竟照顾她的人是自己的父亲，他并没有觉得有什么麻烦。

    但是她现在做的一切实在太过分，已经让他忍无可忍，听了陆其琛的话，江初晨有些呆呆的站在那里，自己包装的那么华美的谎言，如今全部被拆穿，她的确觉得有些无地自容。

    “不是这样的，不是你说的这样的其琛，我是爱你的，我是爱你的，你难道感受不到吗？你为什么要这么说我？难道我在你面前就真的一点尊严都没有了吗？”江初晨立马走上前，紧紧的抓住了陆其琛的双手，但是下一秒却被陆其琛狠狠的甩开了。

    “你在我面前的尊严，是被你自己一点一点的抹杀掉的，怪不得旁人。”

    他曾经也想给予她尊重，可是无奈，她做了那么多让自己无法再给予她尊重的事情，那就不要怪自己跟她撕破脸皮。

    “我知道错了，其琛，我知道错了，我会改的，我保证以后再也不会骗你了，但是请你相信我，我是真的爱你，我真的不能失去你。”此时江初晨的话语间，不难听出恐慌。

    自己所有的心思和手段如今全都被陆其琛拆穿，她很害怕他会赶自己走。

    “你现在从我身边拿走的东西，我不会收回来，你就暂且先用着吧，但是我告诉你，你最好安分一点，不然你曾经是什么样子，如今，我依旧可以让你变回从前的样子。”陆其琛的话语中充满了警告，这是他能容忍她最后的底线。

    “你不能这么对我，其琛，你怎么能够这么对我，我把我最好的几年青春都给了你，你难道就要用这样的方法，来回报我吗？”江初晨眼角的泪水已经模糊了她精致的妆容，可是现在她哪里又有心思来管她。

    “今天晚上，我会让各大晚报登出，我跟你取消订婚的消息，从此我跟你便再也没有关系，记住我今天对你的警告，不然我一定会让你后悔的。”陆其琛说完抬头看了一眼站在楼梯口上的人，便转身离开了。

    而此时，站在楼梯口上的便是陆严明，他刚刚一下楼便听到了这两个孩子在楼下争吵，只是当他听到他们谈话的内容的时候，身体便立马停住了。

    他知道这样偷听别人讲话并不是一个好的习惯，但是他却忍不住把他们两个人的这段对话听到了最后。

    谈话的内容也是让他极其的震惊，没想到他心心念念的孙子竟然只是一个谎言，江初晨根本就没有怀孕，这一切都只是她为了嫁进陆家编造的一个谎言。

    现在就连陆严明可能也分辨不出，江初晨到底是因为爱陆其琛，还是贪婪他们陆家的财富，才这么处心积虑的想要嫁给陆其琛。

    但是到底原因是什么他现在不需要去思考了，因为她跟陆其琛之间应该是彻底结束了吧，陆其琛本就不爱她，又被她用这样的手段欺骗，陆其琛对她剩下的可能真的只剩下厌恶了。

    陆其琛离开之后，江初晨彬整个人瘫坐在地上，掩面开始失声的哭了起来，她努力了那么久，最终换来的却是这样的结果。

    她本来已经为自己的梦想很近很紧了，可是只是一夕之间，她的梦便彻底的碎了。

    突然听到了脚步声，江初晨缓缓的抬起头，这时候才发现，陆严明不知道何时已经站在了她的面前，她立马从地上站了起来，拉住了陆严明的手臂。

    “陆伯伯，你帮帮我好不好？我是真的爱其琛，我真的是太爱他了，我真的想嫁给他，你帮帮我好不好？”她现在最后的救命稻草就是陆严明了。

    “初晨，你不该骗我的。”陆严明说这句话的时候，语气中也透出了失望。

    他本来觉得她是一个好孩子，所以才资助她跟陆其琛一起出国留学，回来之后，还让她掌管了陆氏的分公司，但是他没有想到，她竟然会欺骗自己，这怎么能让他不失望？

    “我真的知道错了陆伯伯，我知道，我不该用这样的事情来骗你，可是我真的是太爱其琛了，我真的想嫁给他，你帮帮我好不好？现在只有您能帮我了，如果您不帮我，我就真的没有任何希望了。”

    如果连陆严明都不肯帮她，那她的豪门才是真的没有任何希望了。

    “事到如今，我已经没办法再帮你了，其琛本就不爱你，如果你真的怀了他的孩子，我会让他娶你，可是现在这一切都是谎言，而其琛爱的又是另外的女人，你觉得他还有可能娶你吗？”

    现在陆严明在想，可能就算江初晨真的怀了孕，他都没有把握逼迫陆其琛娶她，更何况现在那只是一个谎言。

    “我真的没有办法，我真的没有其他办法了陆伯伯。”江初晨说着，哭得更加伤心了。