
    只是对于现在的江初晨来说，已经根本想不到这么深的程度了。

    根本就没有什么其他的办法，要想搞到这笔钱，除了继续动用公司的流动资金，根本没有别的解决的办法。

    所以也算是迫不得已，她只能再犯一次错误。

    她当然知道这么做会带来什么后果，只是现在除了这么做，她别无选择。

    在林安歌离开的这段日子，纪佑南几乎每天晚上都去酒吧买醉，他也像陆其琛一样，觉得只有用酒精来麻醉自己，才能不去想林安歌的状况和处境，也才不会不去担心。

    纪佑南再次来到酒吧的时候，看到了一个熟悉，他却不想看到的人陆其琛。远远的看到陆其琛左拥右抱。

    他心里的愤怒，在那一刻便达到了最大值。

    他想到此时林安歌一个人在山高水远的瑞士，接受着那么恐怖的手术质量，而陆其琛却在这里花天酒地，美女环绕，他越想越生气，便干脆走到了陆其琛面前，抬拳便打在了他的脸上。

    这一拳可以算是毫不留情了，本来已经醉得一塌糊涂，被纪佑南一拳打下来，整个人清醒了不少，而他旁边的美女看到了这样的状况，全都尖叫着朝着四处跑开了。

    这就是这些风花雪月场所里面的女人，他们只有自己的利益，也只在乎自己的安危，面对自己陪酒的男人，她们只是尽可能从他们身上获得更多的钱而已，所以遇到危险的时候，她们就有多快躲多快。

    而此时的傅言蹊依旧有些搞不清楚状况，整个人趴在地上，只是觉得脸上刚刚的那一拳有些痛。

    陆其琛艰难的从地上爬了起来，然后踉踉跄跄的转身，看了眼身后的人，他只是想确定一下，刚刚到底是谁打自己？。

    “你为什么在这里。”陆其琛认得出来眼前的人是纪佑南，踉踉跄跄的指着他问道。

    “你没有资格问我任何问题。”纪佑南说着便上前，再次将自己的拳头打在了陆其琛的脸上。

    虽然他现在喝醉了，自己这样打他，有些趁人之危，可是陆其琛就是忍不住内心的怒火，再一次结结实实的挨了纪佑南一拳，陆其琛整个人后退了好几步，然后倒在了地上。

    这次，他是真的没有什么力气爬起来了，酒精已经让他的身体和大脑有些麻痹，虽然此时他的脸上有些火辣辣的疼，可是他都没有办法反击。

    纪佑南转头看了眼桌上的酒，然后随便拿起一瓶，便整瓶酒倒在了陆其琛的头上。

    这个时候，陆其琛才稍微的清醒了一些，他将滴水的头发向后撩了一下，然后抬头看着眼前的人。

    看到陆其琛的眼神有些清醒，纪佑南蹲在他面前，一把拎起了他的衣领，满脸愤怒的盯着他看，说道：“你在这里花天酒地，你在这里美女环绕，你知不知道安歌现在一个人在国外接受治疗，你知不知道她做的那个手术有多危险？你知不知道，她有可能就再也回不来了，你却在这里享受生活，你对得起她为你做的这一切吗？”

    纪佑南心里实在太愤怒了，甚至忘了林安歌对他的嘱托，就那样把所有的事实都说出来。

    他实在是替林安歌觉得不值得，林安歌为陆其琛做了那么多，自己也忍受了那么多，换来的却是这样的结果，纪佑南实在不想再继续把事实隐瞒下去。

    想到此时林安歌正一个人在国外承受那么多痛苦，而陆其琛在国内却这样风花雪月，他心里的愤怒就再也抑制不住了。

    而此时的陆其琛脑袋里还有一些迟钝，一瞬间，甚至没有明白纪佑南到底在说什么，他依旧以为是自己喝多了酒，酒精让他产生了幻听。

    “你在说什么？什么叫安歌在国外接受治疗？什么叫她的手术很危险，她为什么会回不来。”思考了好一会儿，陆其琛才终于明白纪佑南刚刚说的话到底是什么意思。他立马拉住了纪佑南的衣襟，有些紧张的问道。

    “你关心吗？你真的关心林安歌现在的状况吗？你真的关心她的死活吗？如果你关心就不会在这里陪着这些女人喝酒，如果你有一点关心她，就不会让她一个人现在在国外承受着那样的痛苦，而你却在这里花天酒地，你来告诉我，你真的爱她吗？”

    即便在这样吵闹的酒吧里，纪佑南的声音就大到可以让酒吧里的所有人听得到。

    这是他心里所有的愤怒，这一刻他对着陆其琛全都咆哮了出来。

    此时本来在酒吧里喝酒的其他人也全都安静下来，转头看向了纪佑南这边，酒吧里现在就只剩下了音乐的声音，其他所有人都在沉默，尤其是陆其琛。

    “是她告诉我她不爱我了，是她告诉我她现在爱的人是你，我也是亲眼看到的你跟她求婚她答应了？她想让我放手，我放手了，有什么不对吗？”陆其琛此时满心的疑惑，对于这一切，他实在想不通到底发生了什么？

    为什么他现在眼前看到的，和听到的与她想象中的完全不一样？

    而他现在也非常迫切的想知道真相，因为看到纪佑南现在的样子和说话的语气，他可以猜得到，林安歌现在一定处在一种非常危险的状态之下。

    “你对她的信任，也就只有这些了，是吗？她说她不爱你就信了，她说她爱上了别人，你也信了是吗？你知道，她这五年是怎么过的吗？你知道你在她心里到底有多重要吗？就因为她说了这样几句无关痛痒的话，你就否定了她这五年对你全部的爱，否定了她对你全部的心意是吗？如果你对她的信任只有这么一点点，那我告诉你，陆其琛你根本不配爱她，更不配得到她的爱。”