
    林安歌轻轻的点了点头，“嗯，对啊，当然要告诉。他事实的真相是什么，那样我们就能重新在一起了，我等了那么久，煎熬了那么久，为的不就是这样一天么。”

    林安歌此时说话时的表情还带走一丝丝的喜悦，看在纪佑南的眼里只是有些心痛。

    他明明已经知道会是这样的答案，为什么还要问呢，结果也只是让自己难堪。

    但是现在只有林安歌自己知道，她此时露出脸上的笑容花了多大的力气，心口不一，真的是一件很困难的事情。

    最起码对她来说是这样的，心里想的明明跟嘴上说的完全相反，可是脸上却还要表现出这样的喜悦。

    她不得不这么说，为的也是想要纪佑南对自己死心，这样自己离开，他也可以少一些对自己的挂念。

    “佑南，我很感谢这段时间来你对我的所有照顾和帮助，同时我也非常抱歉，对于你的帮助，我没有办法回报给你什么，当然了，如果以后你有什么需要我帮你的地方，尽管来找我，我一定帮你，明天我就去找其琛把事情说清楚，可能以后就不方便再私下见你了，以后你的生活里没有了我，你要自己照顾好自己啊。”

    林安歌轻轻的拉起了纪佑南的手，依旧笑着对他说道，可她心里想着的却是希望她以后不会有需要我帮忙的地方，因为可能那个时候呢，她有心，却也无力帮忙了。

    听了林安歌这样的话，纪佑南什么都说不出来，只能轻轻的看着她，然后心里被无尽的疼痛紧紧的包裹住。

    “我说过，帮你的这一切都是我自愿的，我想要照顾你这也是我自己的想法，你不需要有任何的负担，既然你已经想好明天要去找陆其琛说清楚，我也不会拦着你，如果你们能够重修于好，如果你以后能够重新过上幸福的生活，我会在远方默默的祝福你，如果你不希望我再出现在你的生活中打扰你，我就一定不会再出现。”

    即便他心里再不愿意，但是如果林安歌真的是那么想的，他就一定会去做，如果林安歌真的找到了幸福他就不会死缠烂打的留在她的身边，那样只是会让他们彼此难堪而已，那样的事情他做不出来。

    “你也知道的，其琛那个人，他脾气就是这样，爱吃醋爱生气，而且他也知道我们关系很好，如果我跟他重新在一起之后还跟你保持联系的话，他会不高兴的……我不知道要怎么说，但是我想告诉你，你在我心里永远都是我最好的朋友。”说到这儿，林安歌不禁觉得鼻子有一些酸酸的，眼角马上要有眼泪流下来。

    就在她想要低头将眼角的眼泪隐藏掉的时候，却被纪佑南一把抱在怀里看，赶紧趁着这个机会，抬手将眼泪擦干，她不能让纪佑南看到她在哭。

    “不需要跟我解释安歌，不需要解释，我都明白，无论你说什么，我照做就是了。”纪佑南仿佛用尽了全部的力气将林安歌抱在怀里，也就只有这样，他才能觉得眼前这个人在这一刻是属于他的。

    尽管她明天就离开自己，尽管以后他跟她再也没有可能，最起码这一刻，他拥有这个人。

    林安歌也抬手紧紧的抱住了纪佑南，这可能是他们最后的一次拥抱了吧，明天她就要离开了，而且能不能够再回来只有老天知道，今天晚上就算是他们的告别了吧。

    离开纪佑南的视线，林安歌便回到了自己的房间里，关上房门将房门锁上的那一瞬间，她便倚靠着房门，缓缓的滑落在地上，抱紧自己的膝盖低声哭了起来。

    她只能用手紧紧的捂住自己的嘴，才能让自己不哭出声了，只是内心汹涌的悲伤和疼痛，让她根本止不住哭泣。

    她真的不想就这样跟纪佑南告别，她也真的不想就这么离开，她舍不得这里的一切，更舍不得陆其琛，明天的约定他注定没有办法赴约，答应陆其琛的话，他终究还是做不到了。

    只要过了明天，她便可以像蒸发一样从这个世界消失掉，到一个没有人知道她也没有人认识她的地方，一个人面对疾病接受治疗。

    她不知道会有什么样的后果，她只是在想尽办法的把自己的离开对身边人造成的伤害降到最低，她以为她选择了一个最好的办法。

    林安歌也不知道她一个人那样坐在地上哭了多久，也不知道此时就在门口，纪佑南一直站在那里，他看着紧闭的房门，有好几次想要抬手敲响房门，可是却缓缓的放了下来，他还是没有勇气说服自己去将林安歌留下来。

    他多么想要挽留林安歌，他多么想要让她留下来，他多么想要告诉她，他爱她，他不希望她明天去见陆其琛，可是那样的话，他终究还是没有说出来，转身回到了自己的房间里，一个人喝起了闷酒。

    他没有办法自私的说出那些话，因为他知道林安歌爱的人是陆其琛，他知道他说出的那些话只会让林安歌为难而已。

    哭到累了，林安歌紧紧的蜷缩着身子躺在地上，感受着冰凉的地板传来的温度，只有那样的冰凉，才让她觉得她还是活在这个世界上的。

    又在地上躺了一会儿，直到林安歌的眼泪干掉她才缓缓的起身走到桌子边，拿出了纸笔，她想要留给纪佑南一封信，就算她要走，有些事情她还是要做最后的交代。

    毕竟她走了，陆其琛和简霄霄那边还是需要有人来处理。

    只是当林安歌拿起笔的时候，却不知道要写些什么，好几次写下了一句话便直接将纸揉皱，扔进了垃圾桶里。

    反反复复斟酌了很久，才写完一封信，这个时候已经凌晨一点多了。

    看着窗外漆黑的夜空，林安歌依旧毫无睡意，坐在窗边一个人在发呆，脑子中想的全都是陆其琛的那张脸。

    她本来以为，在他临走之前，没有办法见陆其琛一面，她本来以为她要带着这样的遗憾出国去接受治疗，也算是老天对她的眷顾吧，让她在临走之前还是见到了陆其琛一眼。