
    将网站界面上的资金转出记录删除之后，江初晨也同时把自己手机上刚刚收到的短信删除，只是为了以防万一而已，毕竟做这种事情还是小心一点为好。

    最后又再次检查了一下自己做的这一切有没有留下蛛丝马迹，当江初晨确定自己没有留下任何的漏洞之后，这才安心的从资金账户的界面上退了出来。

    她本来就没有想要核查公司的账户，这一切只是借口而已，做完了她想做的事情，她也没有心情去核查了。

    依旧把平板拿在手上，江初晨朝着门口看了一眼，李经理正在门口缓缓的踱着步。

    虽然他觉得自己工作没有漏洞，可是心里还是忍不住的有些紧张，不停的在回忆自己最近的工作，生怕自己一个不小心便做错了什么事情。

    看了眼门口的李经理，江初晨装模作样的翻动了几下账单，简单的看了两眼，然后便合上了，起身拿着平板和那一沓资料走到了门口。

    办公室的门一打开，李经理看到江初晨从里面走了出来，又重新恢复了刚刚紧张的状态，“总经理，您的账户核查完了？”语气中带着试探。

    “嗯，我检查完了，倒也没什么问题，我希望你作为公司最重要的部门的部门经理，能够继续把工作好好做下去，公司好了也不会亏待你们的。”说着，江初晨便举起了自己手里的东西，放在那里经理面前。

    李经理立马接了过来，然后冲着江初晨点了点头，“您放心吧，我一定会好好为公司工作的。”做员工在老板的面前当然都说这样的话，但是他们背地里到底是怎么想的，就没人知道。

    看着李经理离开，江初晨立马转身进了办公室，然后拿上了自己的包和外套，便去了银行，她现在要做的就是将自己银行账户中的50万打到王主任的账号上。

    而此时，坐在医院办公室里面的王主任手机上也收到了一条短信，他打开手机一看，他绑定的银行卡发来的提醒消息说他的银行账户被人转入了50万。

    他还特意认认真真的数了一下短信上的数字，确认了一下真的是收到了50万，然后嘴角立马扬起了一丝明显的笑容。

    这笔钱赚得倒是非常的容易，他就是在想，如果当时他跟江初晨要100万，她应该也会给自己吧，现在想想真的有些后悔，为什么没跟她多要些钱？

    将手机短信删掉，王主任便拿起了桌子上那张早就已经准备好的检查报告单，只不过这张报告单跟最初的那张报告单相比，检查结果却有了翻天覆地的变化。

    这个时候正好有一个小护士敲门走了进来，“王主任，这是刚刚检查室送来的新的检查结果，你要看一下吗？”王主任接过那个检查单，并没有看，而是将它放在了一边。

    “去把这个送给肿瘤科的江医生。”

    “好的，王主任，我这就去。”小护士并没有多问，拿着检查报告，便去了江医生的办公室。

    当姜医生看到检查报告上的结果的时候，只是微微的叹了口气，老天有时候就是这样，总是用各种各样的方式捉弄人，没办法，检查结果已经出来了，他只能打电话通知林安歌来拿这个结果。

    就在姜医生想要给林安歌打电话的时候，却突然想起了当时答应江初晨的事情，便提前发了个短信给江初晨，告诉她林安歌的检查结果是恶性肿瘤。

    此时的江初晨刚刚离开银行，刚上车，便收到了这样一条短信，立马扬起了嘴角，看来那个王主任办事倒是非常能让人满意。

    想到这儿，江初晨的嘴角也忍不住继续的微微上扬，她真的非常想要知道当林安歌知道这个结果以后会是什么样的反应，她应该会绝望到崩溃吧。

    毕竟如果她知道自己脑袋里的肿瘤是恶性的，就再也不可能跟陆其琛有任何的可能了，以她的性格，是绝对不会纠缠陆其琛去拖累他的。

    想到这，江初晨的心里就无比的开心，这50万花的，她觉得很值得。

    虽然那50万是她挪用了公款才得到的，可是她此时心里却一点都不害怕，也没有去考虑要用什么方法将这笔钱尽快还上，她此时此刻只是沉浸在自己的喜悦当中，只要林安歌过得差，她就会很开心。

    在她的心里，就是觉得这一切都是林安歌的报应，她就活该有这种病，谁让她一直都是温室里的花朵，处处有人照顾，还有像陆其琛那么优秀的人喜欢她，这种天生的优越感和幸福感是需要付出代价的，而这就是她要付出的代价。

    此时的江初晨心情可以说是无限好了，开着车便回到了公司，她觉得工作都有了动力。

    而另一边，林安歌正一个人坐在窗边发呆，手机突然震动了两声，他拿起来一看是姜主任给她发的短信，整个人立马就变得紧张起来，她赶紧点开了短信。

    江主任只给她发了一句话，告诉她检查结果已经出来了，让她去医院。

    就在林安歌刚转过头来想要让纪佑南带自己去医院的时候，却突然停住了。

    她有些犹豫，因为她并不敢让纪佑南陪她一起去医院，如果结果是良性，那倒还好说，万一是恶性呢，还要让纪佑南陪着她一起承受这样的结果，她并不想再去让纪佑南跟自己一块承担折磨了。

    虽然她也想象不到那最坏的结果，一个人要怎么去承担。

    所以林安歌转头看了一眼正在厨房里忙碌的纪佑南，又缓缓的坐回了原处，看着窗外，她想要一个人去面对这样的结果，就暂且不能让纪佑南知道检查结果出来的事情，所以她只能想办法先把纪佑南支开。

    打开手机，林安歌给姜医生回复了一条短信，告诉他，她下午一点钟的时候会去医院。

    她也并不想通过手机短信，或者电话让姜医生直接告知她检查结果，她想亲自去医院，亲眼看看那个结果。

    因为纪佑南在厨房，所以便不知道林安歌在自己身后经历了这样的一切，而林安歌也将这一切隐瞒的很好，即便他们两个人面对面坐在那里吃饭，都没有让纪佑南看出异样来。