
    “他说……”江初晨故意做出了一副很为难的表情。她也不想让陆严明觉得，自己是一个爱搬弄是非的人。

    “没关系，不要有任何的顾虑，现在你已经怀了陆家的孩子，注定要成为我陆家的媳妇，如果陆其琛那个混小子说了什么不该说的话，你就告诉我，我替你教训他。”

    听了陆严明的话，江初晨心里立马有了底气，既然有人可以保证自己一定能嫁进陆家，那她还有什么可担心的。

    “其琛，只是说他喜欢的人不是我，我……跟他的这个孩子只是一个意外，他不会承认这个孩子的，更不会娶我。”说着，江初晨还像模像样的流下了眼泪。

    “什么？他竟然说了这样的话？”陆严明也没想到，这么不负责任的话，竟然是自己的儿子说出口的。

    “这也不怪其琛，他心里确实一直有一个女人，那个女人也一直缠着其琛，他也是想对那个女人负责吧。”

    江初晨故意在这个时候，把林安歌说了出来，因为她不得不为自己多做几个打算，既然陆严明能保证自己嫁进陆家，那她同样，也可以利用陆严明的手解决掉林安歌。

    “女人？什么女人？”这个陆严明，确实不知道。

    对于陆其琛的事情，他向来不会多问，他自从决定把公司交给了，他来打理以后，连公司里的事情都很少过问，更别说他的私事了。

    这种感情上的事情，陆其琛也不会告诉自己，他更加不会了解。

    “是其琛大学时候的女朋友，叫林安歌，我和她大学时也是同学，只是其琛出国以后，就没有了联系，不知道为什么其琛回来以后，又纠缠不清了。”

    陆严明沉默了一会，然后又开口说到，“这件事，我知道了，初晨你就不要操心了，既然你已经怀了其琛的孩子，就安心养胎就好，剩下的事情就交给我来解决吧，今晚就住这里。明天，一早我就让人把其琛抓回来，商量你们的婚事，既然订婚被耽误了，那干脆就跳过订婚，直接结婚。”

    对于陆严明来说，作为一个男人，只要没有不可抗力在干扰，你就一定要去负责，既然你让一个女人怀了孕，就要娶她。

    在陆严明的一生中，他唯一后悔的一件事，就是曾经没能对自己心爱的人负责，他的儿子，绝对不能成为这样的一个人。

    “那……谢谢陆伯伯了。”江初晨此时的眼睛里，透露出了难以掩饰的兴奋。

    早知道陆严明会这么在乎这个孩子，她早就来找他了，何苦自己想法设法的去讨好陆其琛。

    “好孩子，快点上楼休息吧，怀了孕，要好好休息，让李婶给你做些好吃的，补补身子。”

    江初晨在陆严明的注视下上楼，只是陆严明没想到的是，当江初晨消失在他的视线里之后，脸上委屈的表情立马变成了得意。

    就算陆其琛不喜欢她又怎样，她还不是马上就能如愿嫁进陆家了。

    看到江初晨上了楼，陆严明立马拿来家里的电话打通了陆其琛的手机。

    本来陆其琛是不想接听任何人的电话的，但是当他看到打来电话的是自己的父亲，也只能调整了一下自己的情绪，接听了手机。

    “喂，爸。”

    “我不管你在哪里，在忙什么，明天一早就回来，我有一件重要的事情要跟你说，你没有拒绝的权利。”陆严明不可质疑的说道。

    他已经很久没用这样命令的语气，跟陆其琛讲话了。

    同样的，在听到陆严明这样的语气之后，陆其琛皱了一下眉头，有些疑惑的问道，“爸，你找我有什么事，可以在电话里说，我会去做的。”

    “我明天早上等你回来吃早饭，别让我等太久。”说完陆严明就挂断了电话。

    所以说，陆其琛会这么霸道都是有原因的，那都是遗传。

    听着电话里面传来的嘟嘟的声音，陆其琛的眉头越皱越紧，是什么事，会让自己的父亲这么严肃的命令自己回去。

    想了想，过了一会，陆其琛又把电话打了回去，这次接电话的是李婶。

    “喂，您好，这里是陆公馆，请问找哪位。”

    “是我，李婶。”

    “啊，是少爷啊，您先老爷吧，他上楼了，我这就去帮您叫他。”

    就在李婶刚想转身上楼的时候，却被陆其琛叫住了。

    “不用了李婶。我找的是你，今天家里来了什么人么？”

    “啊，今天晚上初晨小姐来了，说有重要的事情要找老爷，但是她跟老爷说了什么，我也不清楚，不过刚刚老爷上楼的时候，好像挺高兴的。”

    李婶在这个家很多年了，自然对陆其琛有什么就讲什么。

    “知道了。”说完，陆其琛直接将电话挂断了。

    如果说自己的父亲，在见过江初晨之后，想要见自己，那他就可以猜得到，江初晨到底跟他说了些什么。

    陆其琛用力的踹了一脚自己面前的桌子。

    他记得他警告过江初晨，不要把心思动在自己的父亲身上，但是她好像压根就没把自己的话放在心上。

    陆其琛已经不需要去想江初晨到底跟父亲说了些什么，因为只要她说出自己怀孕了这件事，自己的父亲就一定会让自己娶了她。

    想了一会，陆其琛又打了一个电话。

    “查的怎么样了。”他现在迫切的想要知道这个结果。

    “查到了，医院的医疗记录里确实有江初晨小姐的治疗记录，而且检查结果也显示是怀孕。”

    听了这样与自己想象中不一样的结果，陆其琛是不愿意接受的，但是他相信这个人的能力，最起码，这样的信息是没有错的。

    “除此之外呢，她还在医院里做了什么。”陆其琛继续问到。

    “其他的也没有什么特别的，江初晨小姐除了买安胎药之外，没有再进行任何检查和治疗。”

    其实，他是有些奇怪的，怀孕两个月的人了，竟然没有做任何有关胎儿的检查，只是买些药来吃。

    “我知道了。”挂了电话，陆其琛有些疲惫的仰躺在自己的椅子上，不知道在思考着什么。