
    这个时候林安歌不禁在想，此时此刻的陆其琛到底有没有入睡，他是否也像自己一样，坐在窗边看着夜空，无法入眠呢。

    城市的另一头，陆公馆里。

    陆其琛一个人站在窗边，不停的抽着烟，地上已经散落了一地的烟头，他已经在陆公馆里住了很久了，只是因为他现在不想一个人住在他那冰冷的别墅里，便回来跟他的父亲一起住。

    他自从回到房间，便一直站在窗边抽着烟，他不想入睡，他怕自己睡了之后再醒来，发现这一切都是虚幻的。

    他要这样清醒的站到第二天天亮，然后等时间一到便去接林安歌，他迫切的想要知道，林安歌到底隐瞒了什么。

    第二天一早，纪佑南很早便起身了，他昨晚喝酒喝到凌晨，同样也没有入睡，这一晚，他脑子里到底在想些什么，他自己都不知道。

    天刚亮，他便起来走到厨房，替林安歌准备了早饭。

    走到林安歌的房门口时，纪佑南想敲敲门告诉林安歌，自己要去上班了，可是他发现，现在他连敲响这个房门的勇气都没有。

    抬起的手微微的放下，就在他刚转身的时候，林安歌的房门却打开了。

    听到了身后房门被打开的声音，纪佑南便立马转过身来，看着身后站着的人，因为一夜未眠，林安歌整个人显得有些憔悴。

    “醒的这么早。”纪佑南的语气中带着一丝淡淡的忧伤。

    他在想，可能因为林安歌太高兴了吧，所以因为兴奋便起得这么早。

    “你要去上班吗？”林安歌根本就没有睡，所以当纪佑南进厨房做早饭的时候，她便听到了，纪佑南走到她门前的脚步声，所以她也想象得到纪佑南在房门口，犹豫不决要敲房门时候的样子，只是她等了很久，都没有听到敲门的声音，便直接打开了房门，走了出来。

    在她离开之前，她想要最后看纪佑南一眼。

    “嗯，昨晚回来的时候，还留了一些工作没有做完，现在要去处理一下。”

    纪佑南说的根本就不是实话，他只是想要尽快离开而已，那样他也就不用再纠结要不要跟林安歌表明心意了。

    林安歌只是轻轻的点了点头，然后上前揽住了纪佑南的腰身，将头紧紧埋在他的怀抱里，“答应我，以后不论我在不在你身边，无论我还能不能回来，一定要照顾好自己。”

    可能比起陆其琛，她更不放心的是纪佑南，纪佑南太过感性，感性的人往往会受到更大的伤害。

    “那你也要答应我，无论以后在哪里跟谁在一起，也一定要照顾好自己，若是那个人让你难受让你伤心，你就回来找我，我一直等你。”

    纪佑南并没有真正理解林安歌说这话到底是什么意思，他只是以为，林安歌要回到陆其琛的身边，不会再回来。

    可是事实上，林安歌是要出国接受治疗，手术之后，她不知道还能不能活着回来。

    从纪佑南的怀抱里退了出来，林安歌轻轻的点了点头，“放心吧，我怎么可能会难过，怎么可能会伤心呢。”

    听到林安歌肯定的答复，纪佑南轻轻点了点头，然后转身离开了。

    林安歌的答复，相当于间接的告诉他，她不会再回来，无论如何，她都要跟陆其琛在一起，并且一路走下去，既然这样，他也没有再留下来的必要了。

    看着纪佑南离开，林安歌一个人在空荡荡的房间里站了很久，很久以后才回过神来，如今就只剩下她一个人了。

    缓缓的转身，走回到自己的房间里，打开电脑，查看了一下网上购买的机票，今天上午10点钟的飞机，现在她要开始收拾行李了。

    这张机票是她在网上找黑客帮她买的，这样网上就查不到她的交易记录，也就没有人知道她坐了去瑞士的飞机，若是她离开之后，陆其琛和纪佑南要找她，也找不到了。

    起身打量了一眼自己的房间，她甚至不知道要带走什么东西，看了很久，箱子里面依旧没有装进一件东西。

    明明什么都没有做，但是此时的林安歌却觉得非常的疲惫，倒身躺在床上，她把整个身子都蜷缩了起来，她很想这个时候能有个人给她一个拥抱，可是现在除了她自己将自己抱紧之外，没有任何人能够给她安慰了。

    迷迷糊糊中，看了一眼时间，已经八点多了，她赶紧起来收拾东西，如果再不快点，可能就真的来不及赶飞机了。

    并没有什么想要带走的，林安歌就是简单的拿了衣柜里的几件衣服，装进箱子里。这行李就算是收拾好了。

    那么现在，在她出发之前，她就只剩下一件重要的事情要做，就是把她身上所有的现金放到到银行账户上，她若是出国身上带那么多现金，不方便也不安全。

    一切都已经收拾妥当了，林安歌拿着行李箱和装着现金的箱子，来到房门口，最后看了房子一眼，然后将写给纪佑南的信放在了桌子上，没有任何的犹豫，转身离开了。

    事情已经走到了现在，她已经没有犹豫的余地了，除了这样转身离开，她别无选择。

    拿着东西，林安歌来到了银行，开了户，然后将现金存到账户上，并兑换成了美元，做完这些事以后，林安歌看了眼时间，离飞机起飞还有一个多小时，时间还来得及。

    从银行里出来之后，林安歌手上只剩下一个行李箱

    她搭了一辆出租车，便朝着机场的方向去了，而此时，纪佑南在公司里有些心神不宁。