
    这样的事情他也见得多了，为了不让自己身边的人担心，刻意隐瞒病情的事情他也帮助很多患者做过，只是即便见的太多，心里还是会有一些哀伤的。

    此时在厨房准备早饭的纪佑南脑子里也飞快的有很多的想法闪过，而他现在正在思考的便是林安歌以后的问题，既然她脑部的肿瘤是良性的，等她切除之后是不是就要重新跟陆其琛在一起了呢？

    这样想着，纪佑南的心中还是多少有一些哀伤，不过跟林安歌脑部肿瘤是良性这个消息比起来，那样的哀伤还是可以忽略掉的。

    吃早饭的时候，林安歌尽量的让自己表现出高兴来，当然，她也是真的尽力在做了，也可能是因为纪佑南现在太高兴，所以并没有发现林安歌的异常。

    直到在纪佑南开着载着林安歌去医院的路上，他才发觉到有一丝的不对劲，开车的过程中不停的转头看向林安歌，终于忍不住出声问道，“安歌为什么我觉得你好像并没有那么高兴，知道自己的脑部肿瘤是良性的，为什么还这么死气沉沉？”

    “啊？什么？”林安歌本来在发呆，突然听到纪佑南说话，并没有听清楚他到底在说什么。

    看到林安歌这般的心不再焉识头，更觉得有些不对劲，“我是说你为什么看起来这么心不在焉，既然已经知道了你脑部的肿瘤是良性的，你为什么看起来一点都不高兴呢？”纪佑南一边说着，一边将车速缓缓的减慢。

    “高兴啊，当然高兴，这样的消息怎么可能不高兴？”说着，林安歌便强行的挤出了一些笑容面对着纪佑南。

    但是此时纪佑南的眼神中好像并没有表现出十分的相信。

    “我只是……我只是在想后面的事情要怎么办？就算是良性的肿瘤，依然要做手术切除脑部手术，只要做手术就会有一定的风险，所以还是忍不住的在担忧。”看出了纪佑南都不相信，林安歌只能继续解释道。

    在听到林安歌这样的话之后，纪佑南的疑心也就渐渐的消除了。

    “的确脑部手术做起来都会有风险，但是良性肿瘤已经对我们是最好的消息了，放宽心，不会有事的，我会为你找国内最先进的医学专家和医院给你做手术，如果还是不放心的话，我给你送你去国外找更先进的医疗团队，不会有问题的。”在纪佑南看来，只要她脑部的肿瘤是良性的，一切的问题都可以解决。

    在这样的基础之上进行的手术，风险是完全可以控制的。

    “嗯，那我们就去医院看看姜医生有什么意见吧。”看到纪佑南此时说话时激动的神情和语气，林安歌真的不忍心去想，若是他知道了自己脑部肿瘤其实是恶性的时候，表情会有多么的失落。

    这也就更加坚定了她要隐瞒这个事实的决心，也更加坚定了她要离开纪佑南的决心。

    她要离开所有人，找到一个没有人认识他的地方，自己来面对她的疾病。

    到了医院之后，纪佑南便迫不及待的拉着林安歌走进了姜医生的办公室，连门都没有敲便直接闯了进去，姜医生被这样突如其来闯进来的人吓了一跳，手里的钢笔差点掉到了地上。

    在他看清楚来的人的时候只是轻轻地叹了一口气，他还没来得及开口，纪佑南便直接让林安歌坐在那桌前的椅子上。

    “你来啦。”姜医生看着林安歌轻轻地问道，林安歌并没有回答，只是点了点头。

    “医生，安歌现在的状况到底是怎么回事？”一旁的纪佑南有些焦急的问道。

    听了纪佑南的话，江医生继续盯着林安歌看了一会儿，当他看到林安歌那双坚定而又决绝的表情的时候，心里便有了分寸，然后便转头看向了纪佑南。

    “检查结果显示林安歌患者脑部的肿瘤为良性，这已经是确定的了，那么现在接下来要做的就是将她脑部的这个肿瘤切除，这个手术相对来说没有什么风险，只需要再对她进行一次详细的检查，我便可以给她安排手术了，你也不要太担心，放心等结果就好，剩下的交给我安排。”姜医生也是完全在按照林安歌的吩咐来说话。

    既然这是她的意思，那他就照着她的意思做好了。

    “那我们什么时候可以接受手术啊？”纪佑南只是觉得这种肿瘤早一点切除掉就早一些放心。

    “你别太着急，还需要再做一次详细的检查，确定一下她脑部的细胞有没有发生变化，这之后再安排手术，你也不要太紧张，良性的肿瘤发生变化的可能性比较小，拖个三五日不会有什么大问题的。”

    “那……”

    “好了，佑南。”就在纪佑南还想说什么的时候，却被林安歌给拦住了。

    她紧紧的拉住了纪佑南的手，不想让他再问任何的问题，“接下来就交给姜医生的安排吧，我们听他的就好。”

    她只是怕纪佑南的问题太多，姜医生会说漏嘴。

    “好吧，那就先听医生的吧，那……医生安歌什么时候能做检查呀？”

    姜医生随手翻看了一下检察室的诊疗记录，然后抬头对着林安歌说道，“今天就可以，一会儿我就给你安排检查。”无论是恶性还是良性检查都是有必要做的。

    “好的医生，麻烦你了。”此时林安歌说话的语气听不出任何的情绪。

    其实林安歌身旁的纪佑南只是觉得她的情绪好像有些紧张，便轻轻地握住了她的肩膀，低头看着她，“不用紧张了安歌已经没事了，对于切除良性肿瘤，刚刚医生不是说了吗没有任何风险的。”

    他确实感觉到了林安歌现在依旧是在害怕和紧张。

    林安歌没有想到自己的情绪竟然被纪佑南全都捕捉到了，但是却也不知道要如何解释，只能轻轻的点了点头，好在纪佑南并没有怀疑她。

    姜医生给林安歌做了检查之后，纪佑南便带着林安歌回去了，路上纪佑南的心情都显得格外的好，只是林安歌依旧一脸的愁云惨淡，因为她还有很多事情要想，接下来要怎么办，自己一步一步的计划要如何实施，她都需要考虑清楚。