
    “只是朋友？”安歌的老板刘杨，有些不死心的继续追问道。

    林安歌听了刘杨的追问，无奈的白了他一眼，然后低头看了下手表，“佑南，时间差不多了，咱们走吧。”她实在懒得搭理这些爱八卦的人。

    纪佑南起身轻轻的笑了笑，然后点了点头，“走吧。”说完便带着林安歌离开了。

    刘杨看着林安歌和纪佑南离开，刘杨又继续问身边的简霄霄。

    “这男的是谁啊，你知道吗？他们好像很亲密，难道是因为安歌在陆其琛那里受了伤，所以另寻新欢了？可是她这速度也太快了吧？”

    “具体的我也不清楚，我只知道这个男人是安歌的发小，他们两人感情好像很好。”简霄霄也觉得很奇怪。

    纪佑南开着车，带着林安歌来到了会所的门口。

    林安歌有些紧张的望了一眼。

    “怎么你还会紧张啊？”纪佑南诧异的问道。

    林安歌转过头来看了眼纪佑南，然后轻轻地点了点头，“当然，我可是第一次来这种地方，会紧张也正常啊，一会儿我进去的时候需要注意些什么？”

    毕竟林安歌是把这件事情当成一份重要的工作在看待。

    “不需要注意什么，随意就好，放心有我在，不会出现任何问题的。”说着纪佑南便下了车，然后很绅士的绕到了林安歌这边，替她打开了车门。

    虽然纪佑南这么说，但林安歌还是有些紧张，不过她也只能深吸一口气，故作淡定的跟着纪佑南一起进去了。

    进去之后，林安歌看着里面的装修状况，这也太过于豪华和奢侈，犹如宫殿一般。林安歌心想这里只有有钱的人才能来。

    “别看了，挽着我的胳膊，小心一会儿走丢了。”纪佑南说着，轻轻地拍了拍林安歌的手臂，林安歌也立马挽住了纪佑南的胳膊，根本就没有多想。

    纪佑南带着林安歌进去之后，便去了他每次来的时候经常坐的沙发上。

    “这是大厅，来这里玩的人基本上都会在这里赌钱，楼上是包房，谈生意的人会在楼上唱唱歌喝喝酒，包房上面就是客房，那些喝醉酒的人，晚上可以睡在这里。楼下是洗浴中心和健身房，累了的人都会下去放松一下。”纪佑南简单的给林安歌介绍了一下这里的构造。

    “你们有钱人还真的是会享受。”林安歌说着，整理了一下自己的裙摆，端庄的坐在了沙发上。

    并没有征求林安歌的同意，纪佑南直接给林安歌要了一杯白水，然后给自己要了一杯香槟。

    “现在我们要做什么呢？就在这里等吗？”说着纪佑南转头看了眼林安歌。

    “不然呢，除了等，还能做什么？难道要过去跟那些人一起赌钱吗？”林安歌说完，转头看了一眼在旁边赌桌上那些兴奋的人。

    “你要是想玩的话，我可以陪你啊。”

    听了纪佑南的话，林安歌只是迷茫的摇了摇头，“这种事情不适合我们这些贫苦人家的孩子。”

    说着，林安歌便拿出了手机，又仔细的回顾了一下有关林先生的资料，认真看了看他的照片，然后在大厅里四处巡视了一番，确定这里没有这个人。

    “我想到一个问题。”这个时候，林安歌突然想起了一个关键性的问题，“ 即便林先生来了，可是如果他在楼上或者楼下的话，我们也遇不到他啊。”

    “来这的人，除了像咱们这样的，一般都会来大厅里赌两把，他们都是有钱人，钱太多了没地方花。我想你要找的林先生也一般不会例外。”纪佑南微笑着回答道。

    “难道你就不是有钱人吗？”

    “你怎么能拿我跟那些人比呢。”说着，两个人便相视而笑。

    而林安歌并不知道，他和纪佑南的嬉笑打骂，全都落在了二楼一个人的眼里，在两个人走进会所的时候，陆其琛便看到了他们挽着胳膊进来了。

    他当时还在疑惑，为什么林安歌会来到这里，所以便上了二楼找了一个方便的位置，一直在观察着这两个人。

    只是让他气愤的是，从林安歌的脸上，他看不出丝毫的悲伤，原来在离开了自己之后，她的生活依然这样有滋有味，竟然还跟着别的男人来到了这样的地方。

    陆其琛本来约了人在这里谈生意的，只不过因为他一时心情的不爽，便立马改变了计划，把原来跟他谈生意的人晾在了一边，就这样坐在那里一直紧紧的盯着楼下的林安歌。

    而此时，楼下的林安歌和纪佑南根本不知道他们此时的一举一动，已经完全落入了别人的眼里，依旧在认真的研究着林先生的资料。

    “这个林先生好像就是一个搞收藏的，就算你见到他，他如果不愿意把自己的收藏拿出来给你展览，你要怎么办才能说服他呢。”

    纪佑南说完之后，林安歌便轻轻地叹了一口气，这个问题她又何尝没有想过呢？也许见到这个人还并不是最难的，要怎么说服他才是最让人头疼的。

    “现在我就只能赌了，除此之外，没有任何的办法。”这是林安歌最后的办法。

    “赌？赌什么？赌他会不会被你的美色所吸引？”纪佑南故意调侃道，他只是不想让他跟林安歌之间的话题显得太沉重。

    林安歌立马给了纪佑南一个白眼，然后抬手轻轻地打了他手臂一下，而此时林安歌的动作落在二楼那个人的眼里，就变成了在打情骂俏一样。

    陆其琛的呼吸变得有些急促，胸膛的起伏也开始变得加剧，但是此时整个包间里就只有他一个人，他没有可以发泄的对象，便只能把这份愤怒忍在心里。