
    “辛苦你了，这么晚还来给我送吃的。”林安歌说了一句，便立马低头吃了起来。

    她确实也饿了，工作了这么久，因为太投入，也忘了吃饭这件事情，如今看到实物才觉得实在很饿。

    “你的胃病刚好就这样折腾自己的胃，你是想再进一次医院是吗？”纪佑南的语气中略带有一些埋怨。

    “这是意外，我以后会注意的。”林安歌连头都没有抬，一边吃着饭一边说道。

    “你什么时候有空再去医院复查一下吧，上次出院的时候，医生不是说让你定期回去复查么，也没见你回去。”

    而此时的林安歌因为太饿了，吃的比较匆忙，嘴里还含着东西，只能伸出手来对着纪佑南摆了摆手，然后立马把嘴里的食物咽了下去。

    “我最近没时间，过段时间的吧，而且我觉得我的胃已经恢复的很好，也不需要去复查。”林安歌是一个很害怕麻烦的人，很多事情她不是懒得去做，只是觉得没必要去做，那么麻烦干嘛。

    只是下一秒，纪佑南立马露出了一丝有些生气的表情，林安歌看了他这副表情，立马改了口，“好好好，我这个周末就去复查，可以了吧。”说完便又继续低头吃着饭。

    纪佑南看林安歌这个样子应该也是饿了，便再没有跟她说什么，想先让她把饭吃完。

    就在林安歌把饭吃到一半的时候，她突然想到了什么，立马放下了筷子，在她桌子上一堆凌乱的资料里面，开始扒拉起来。

    “你在找什么，饭还没吃完。”看到林安歌突然这样的举动，纪佑南有些疑惑。

    然后林安歌好像找到了她想要的那份资料，然后快速的翻开，放在了纪佑南的面前，“这些地方你能进得去吗？”

    纪佑南有些疑惑的看了一眼林安歌，然后拿过了她手里的资料看了看她手指的那些地方。

    那些地方都是一些高档的会所和娱乐场所，应该都是一些有钱人才能去的地方，纪佑南看了眼，更加疑惑的看向了林安歌。

    “你要去这些地方去干嘛？”

    “哎，不是我要去，只是我要找的人经常去这些地方，我要找他就只能想办法进去，但是你也知道，我就是一个穷人，怎么可能进得去这种地方，只不过我想你是有钱人家的少爷，这种地方应该不难吧。”

    林安歌只是突然想起来了，那个林先生一个月在家的次数，一只手都能数过来，所以要想在他们家门口蹲点儿，强行跟他见面，几率太小。

    而且他们也没有那么多时间和人力，所以她只能去这些他经常去的地方去碰碰运气。

    但是以他们画廊这些人的经济实力，他们既不是会员，也不是贵宾，应该没有人可以进得去这样的地方。

    刚刚纪佑南来了之后，她才突然想起来，这个人，也许有能力进得去。

    “虽然我不是这些地方的会员，但是我爸是，所以我偶尔会用他的名字进去跟朋友玩玩，你要想进去的话，我可以带你进去。”纪佑南倒是可以进去，只不过他去的很少，对于这些地方他并没有什么太大的兴趣，只是偶尔跟着他爸谈生意或者朋友约他，他才会去。

    “真的，那太好了，明天晚上你有空吗？明天晚上你能带我先去这个地方吗？”林安歌说着，指了指一张纸上的一家叫皇后的高档的会所。

    资料上显示那个林先生去这个地方的次数，比回他家的次数都要多，所以林安歌觉得去这样的地方碰碰运气，碰上的几率可能大一些。

    “好的没问题，明晚7点我来你们公司楼下接你就好。”纪佑南很痛快的便答应了林安歌。

    “真的是太感谢你了，要是真的能在那里碰到那个人，你真的是给我解决了一个**烦。”林安歌说着有些微微的松了一口气。

    本来还在为怎么能跟林先生见一面而感到烦恼，这下倒是有了一些希望。

    “这有什么好谢的，小事而已。”纪佑南倒显得毫不在意。

    “你都不问问我为什么要找这个男人，就这么痛快的答应了我，就不怕我让你带着我去做坏事吗？”林安歌说着又低头继续吃起了她的饭。

    “就算你真的带着我去做坏事，我也会答应你的。”在纪佑南看来，他并不在意林安歌有什么样的目的，反正他都愿意帮她。

    “你还是别对我这么好了，不然欠你的这些恩情我都不知道要怎么还了。”林安歌确实是很感激纪佑南的，作为她的发小，从小虽然他一直欺负自己，可是他对自己的好，如今回想起来，她也是都能感受得到的。

    只不过，那个年纪可能还并不懂得怎么表达自己对另外一个人的喜欢，只有等长大了之后才能够醒悟，原来那个时候自己是那么的愚蠢。

    “先欠着呗，你又跑不了，总有一天能还的上。”

    吃完饭以后，林安歌便跟着纪佑南一起回家了，既然目前的这个**烦，已经有了初步的解决方案，那她就先回去好好休息休息，下一步的问题，等到明天晚上是否能见到林先生之后才能再做决定。

    第二天一早，林安歌来到公司的时候，便看到了他们的老板刘杨，她快步的走上了前去，拿着自己手里的文件，在刘杨的后背用力的拍打了一下。

    “谁啊？”

    作为老板，在公司里面居然被人这样打了，刘杨下意识的反过来就想以老板的姿态训斥。

    只是当他一回头，看到站在自己身后的是林安歌的时候，所有的气焰立马就消失了。

    “安歌，你怎么回来了呢？前段时间听霄霄说你生病住院了，你身体好了么，怎么就回来工作了。”刘杨的脸上的表情显得有些尴尬，或者说是有些心虚。

    “我要是在不回来，你是不是连咱们的画廊都要卖了呀。”一想起他签的那份合同，林安歌就气不打一处来。

    她就没见过这么愚蠢的老板，而且还是自己的老板，她当初是怎么想的，竟然同意给他工作。

    “那样的蠢事，我还是做不出来的。”刘杨说着，有些心虚的朝旁边移了移，可是没走两步，便又被林安歌给叫住了。