
    第二天，当江初晨下楼的时候，李总依旧在昨天的位置上，倚靠在车门旁等着她，她轻轻的抿了一下嘴唇，让口红显得更加湿润，然后抬脚走了过去。

    “真不好意思，又麻烦李总您来接我。”

    “哪里的话，为美女效劳，我自然乐意。”李总说着很自然的便上前，揽住了江初晨的腰。

    她稍稍的回头，看了一眼放在腰上的手，也只能继续转头冲着这个男人笑着，“那咱们走吧，李总。”说着不动声色的上了车子。

    李总看着自己空落落的手，嘴上露出一抹狡黠的笑容，他并没有介意江初晨这个闪躲的动作，反正今天他是一定要达成所愿的，他在这个女人身上花了三百多万，难道不能拿到一些自己想要的好处吗？

    一上车之后，李总并没有立马开车，而是转头看了眼车的后座，江初晨也顺着李总的目光看了过去，此时车后座上堆满了大大小小的购物包，“随便给你买了些东西，也不知道你喜欢什么，若是有什么不喜欢的，记得告诉我，我下次就买点你喜欢的。”

    300万的项链他都能送，对于买这些东西，他当然不会觉得心痛。

    江初晨看了眼那些东西，脸上依然并没有表现出太过多的兴奋，“这……又让李总你破费了，其实您没必要为我花这么多钱的，亏欠你这么多，我都不知道要怎么偿还了。”

    当然了，江初晨说这些话也只是为了跟他稍微客气客气。

    她现在想的是希望他送的越多越好，而且她并没有想要去偿还，只是 不想还，李总却早就想出了他的方式，让江初晨来偿还。

    来到了高尔夫球俱乐部之后，江初晨便陪着李总和其他的一些老板打了一上午的高尔夫球，这一上午，李总并没有表现出任何让江初晨觉得不舒服的举动，所以她放下了警惕。

    直到中午，他们一起吃饭的时候，她喝下了一杯红酒，开始出现头昏眼花的状况之后，才觉得自己可能要有危险了。

    “江小姐，你怎么了呢？是哪里不舒服吗？”李总一看到自己下的药产生的作用，便赶紧起身走到了江初晨身旁，想将她揽在怀里。

    可是江初晨下意识的排斥，便想用力的将他推开，“我没事，李总，我有些不舒服，我先回去了。”

    说着江初晨便想挣扎着起身离开这里，但是她这个时候想要离开哪里还来得及。

    “身体不舒服，我就带你去睡一觉，睡醒了就没事儿了。”

    李总哪里还可能放江初晨离开，他花了那么多钱，还抽出那么多时间陪着她，怎么可能就这样轻易的放她离开，最起码他要达到他自己的目的才好。

    “不用了李总，我真的要走了。”只是这个时候江初晨越想挣扎，身体的力气却流失得越严重，她甚至连站都站不稳，李总看到江初晨这个样子，立马将她抱在了怀里，感受到怀里的人依旧还在努力着做着最后的挣扎，他嘴角的笑容也变得越来越可怖。

    “这个时候可就由不得你了，你想走我也不可能放你走的。”看着自己怀里的人一点点的闭上眼睛，李总知道自己这次又得手了。

    而江初晨只是觉得自己眼前的世界一点点的变得模糊，一点点的感觉自己的意识被黑暗笼罩，她只是觉得非常的慌张和害怕，可是她想伸手抓住什么，却什么都抓不到。

    等到江初晨醒过来的时候，一切就像她想象中的那样，她赤身裸体的躺在一张大床上，不需要再去多想什么，她完全可以想象得到刚才在这个房间里到底发生了什么。

    她只能紧紧的拉住了被子盖在身上，听着浴室里面传来的流水声音。

    她本以为自己可以全身而退，她以为她可以在这个男人身上占到便宜不付出任何代价，但是现在看来，她还是把自己赔了进来。

    这个时候，李总刚刚洗完澡，从浴室里走出来，看到江初晨已经醒了，他的脸上却没有任何的愧疚和害怕，丝毫不觉得这次的阴谋会给自己带来什么伤害。

    “醒了？”李总很自然的问道。

    这属于成人之间的游戏，大家就是互相利用互有目的，那对于这样的结果，就应该坦然接受，他也相信江初晨在接近自己的时候，已经料到了会发生这样的事情，那她依然接受自己的邀请，就说明她也想从自己身上获得什么东西。

    江初晨并没有说话，而是紧紧的拉住了被子，一副很警惕的样子盯着李总在看。

    “好了，不要用这种眼神看我，今天发生的一切，你肯定早就预料到了吧，大家各取所需，这笔买卖都划得来。”

    既然已经达到了自己的目的，李总也就不需要再装出一副深情的男人的样子。

    “那你打算给我多少钱让我替你将这件事情保密。”江初晨也不在用一副单纯的模样来面对他，既然自己已经付出了相应的代价，她就应该最大可能的维护自己的利益。

    “该给你的，我早就已经给过你了，现在我们属于银货两讫各不相欠。”他只是没想到江初晨竟然还会跟自己要钱，自己已经给了她三百万，她还不知足。

    像她这样的女人，最开始自己会对她有兴趣，只是因为觉得她高傲，自己越是得不到，就越是想得到。

    但是现在他发现，这个女人跟那些为了钱出卖自己身体的女人没有什么差别，也就索然无味了，得到了，也就不想要了。

    “你是觉得随便给我几件首饰，几件衣服和包包，就可以打发掉我吗？”虽然李总目前给她的那些东西拿去卖掉，已经可以弥补公司账户上的500万的资金漏洞，可是人都是贪婪的，他们总是想要的更多。