
    “我就跟你直说了吧，再给我100万。”

    “你说什么？”在听了王主任的话之后，江初晨的声音都忍不住抬高了一点，但是下一秒，她立马意识到自己的环境，看了看办公室的外面，强行稳住了自己的情绪。

    “100万，你是疯了吗？你凭什么觉得我会给你这100万，之前你答应帮我做的事情，我已经给你钱了，你这个时候还来找我要钱是什么意思？”

    “江女士，别这么着急嘛，这笔钱我没有要你一定给我，只是你自己想清楚，如果你不给我的话，我就把你让我帮你做的那些事，告诉陆家人，告诉所有人，你如果觉得那个时候你能接受得了那样的局面，你就可以不给我这笔钱。”

    王主任在说这话的时候，语气倒显得非常的轻松，当他看到江初晨可以轻而易举的就给他50万之后，心里的欲望便膨胀了，他便想着从江初晨的身上得到更多的钱，他便让人调查了一下江初晨。

    这才知道她竟然差点就成了陆氏集团的总经理夫人，这样的身份和地位明摆着是个有钱人，所以他为什么不把握好这次机会跟她要更多的钱呢。

    在听了王主任的这句话之后江初晨立马变得有些慌张，她在当时做这件事情的时候，并没有想到会有这样的后果，那时她只是一心想着要害林安歌，却没想到给自己留了一个这么大的麻烦。

    “如果你真的把这件事情说出去，不单我会受到伤害，你自己都从医生涯也会就此了断，真的要做这样鱼死网破的事情吗？”

    听了江初晨的话之后，王主任只是轻轻的笑了笑，“我的从业生涯和你未来的一切比起来，你觉得哪个更重要呢？我把那些事情说出来，我丢掉的顶多是我这个主任的位置，我接受处罚克扣一些工资，即便离开了这家医院我去哪里依旧还有工作，但是你呢？江初晨女士，你就不一样了吧，你现在所有的一切都是陆家给你的，你原来站在什么位置上，你应该比我更清楚吧，如果陆家人知道你做的这一切，你现在所用的一切，都会像泡沫一样立马破碎，你还会变成曾经那个丑小鸭一样的你，你会变得一无所有，所以我们两个人到底谁更应该害怕，不是一目了然的事情吗？”王主任就是认准了这一点，所以才敢开口向江初晨要100万。

    曾经生活的底下的人，如果有一天他能够站在更高的位置上，他便会拼死的守住自己的这个地位，他不会允许自己再回到过去那样低贱的日子中去，他就是把握住了江初晨这样的心理，所以才笃定，她一定会给自己准备这比钱。

    在听到王主任说的这些话之后，江初晨的身体甚至都有些开始颤抖，的确，她害怕，她不想再回到过去那样一无所有的日子，她不想只能永远仰着头看着别人的生活，既然她如今能够拥有现在的一切，她就不想要失去。

    “如果我给了你这100万以后，你依然拿这件事情来纠缠我，我就算把整个陆家的财产都给你，依然无济于事，不是吗？”江初晨现在只想要尽快解决这个**烦，她不想以后自己的人生中都有这颗定时**。

    “我可以向你保证，只要你给了我这100万，以后我绝对不会再纠缠你。”王主任信誓旦旦的说道，但是他心里却不是这么想的。

    如果以后他缺钱了，他完全可以继续用这件事情去威胁江初晨。

    “好，我可以给你这100万，但是要过两天，我现在一时也拿不出这么多钱来。”别说100万，就是现在让她拿出10万，她可能都拿不出来，但是为了守住她现在所拥有的一切，她也只能把这笔钱给王主任。

    “好，我等你三天，三天之后，如果你没有把这100万打到我的账户上，那么，你曾经做的那一切，我就会公之于众。”说完，王主任便挂了电话，悠闲的坐在自己的椅子上，继续看着自己手里的病例单。

    此时江初晨在他的眼里，就像一个无限提款机一样，以后只要他缺钱，就可以找江初晨来要。

    放下手机之后，江初晨的身体依旧在微微的颤抖，因为恐惧，因为惊慌，只要她一想到她一无所有的样子，她就害怕的控制不住自己的身体。

    但是她眼下最要去担心的事情就是那笔钱，100万，她要去哪里才能弄到这么多钱？

    三天的时间，所以现在的江初晨只能把她的心继续放在公司的流动资金上，除了用这个方法，她没有任何的办法能够在三天之内凑到这样一大笔钱。

    另一边的医院，林安歌已经做好了所有的准备，这次她真的要去瑞士接受手术了。

    “瑞士那边的一切都已经准备好了，只要你过去，那边的医生就可以给你做检查和治疗，关于你的治疗问题，我会继续跟那边的医生进行沟通的。”姜医生对着林安歌说道。

    “辛苦你了，姜医生。”

    “医生，我希望瑞士那边能够用最好的医疗团队和医疗设备来对安歌进行治疗，费用问题您不用担心，我来支付。”纪佑南有些担忧的说道。

    “你放心吧，这些我心里都明白。”

    “只是，我不得不跟你说句实话，瑞士那边的医生看了林安歌之前的检查报告单，他们说，即便他们最先进的医疗团队，对于这次手术，也只能保证20%的成功几率。“”姜医生也不想在这个时候说出这样的话，可是他作为医生，有必要让这些患者提前做好心理准备。

    纪佑南没再说话，转身快速的离开了病房，他不想听到这样的消息，也不想看到林安歌，因为这个时候他看着林安歌就会忍不住的想到那个可怕的手术结果。

    林安歌从医院出发去机场的时候，并没有让纪佑南去送她，因为她觉得那样的话，只会让纪佑南心里难受，所以她便带着自己那仅有的几件行李，自己打了一辆出租车，便去了机场。

    纪佑南本来不想面对离别，所以便看着林安歌上了出租车，只是当那辆出租车消失在他面前的时候，他又突然后悔了，立马开着车，便追了过去。

    他最后还想再向林安歌讨个拥抱，因为也许那是他们之间最后的一个拥抱了。