
    林安歌和纪佑南并不知道，刚刚林先生口中的大老板，就是陆其琛。

    林先生本来以为今晚只能这样玩过去了的时候，突然接到了陆其琛秘书的电话，让他到二楼的包间，说陆其琛在里面等着他。

    林强挂了电话，便立马上了二楼，虽然他也算是个有头有脸的商人，但是比起陆氏企业的总经理，他还差的远。

    跟这样的大公司合作，是他求之不得的机会，好不容易有一次见面的机会，他当然要好好把握。

    林强进到包间的时候，里面只坐着陆其琛一个人，此时的陆其琛坐在窗边上，翘着二郎腿，手里端着红酒杯，眼睛不知道望向大厅的哪里。

    林强走进去之后，小心翼翼的来到了陆其琛身边，“陆总，我是林强，是强生公司的总经理，我们有约的。”

    听到有人说话，陆其琛才缓缓的转过头来，看向了林强，“你们公司的方案我看过，虽然不是最优选择，但是也不是不可以。”

    事实上，陆其琛根本就没打算要和他们公司合作。这一切都是因为林安歌。

    “那陆总，你有什么条件要求尽管提出来，只要我们公司能做到的，我一定尽力。”林强非常清楚，能跟陆氏这样的大企业合作，盈不盈利已经不是最关键的问题了，只要跟陆氏搭上桥，以后赚钱的机会多的是。

    “想让我们跟你合作，我只有一个要求。”陆其琛说这话的时候，脑海里闪过林安歌的脸庞以及刚才她和纪佑南在大厅里打情骂俏的画面。

    “您尽管提就好，我一定做到……”

    当晚回去以后，林安歌熬了一个通宵，把所有有关林强的资料彻彻底底的研究了一遍。

    致使她第二天整整迟到了两个小时。

    她偷偷摸摸的坐在自己桌子上，幸好没人发现。这个时候刘杨一脸兴奋的跑了过来。

    林安歌吓了一跳，她以为是因为自己迟到，老板过来训斥她，可是老板刘杨一出场便冲着她微笑。

    “你猜刚刚谁给我打电话了？”刘杨故作神秘的说道。

    林安歌因为昨天晚晚熬夜，头还有些疼，并不想陪着他玩这些猜测的游戏，便随口应付了一句，“我怎么知道，难不成是林强啊？”

    她说这话的时候，完全没有过大脑。

    “你怎么知道？就是林强，他刚刚给咱们画廊打电话了。”

    “什么，你说谁？”听到林强名字的时候，林安歌都觉得不可思议，一脸惊讶的转头看向了刘杨。

    本来还有些昏昏胀胀的脑袋，这一刻也变得清晰多了。

    “你也觉得惊讶吧，不瞒你说我也觉得惊讶。没想到你昨晚的劳动成果这么显著，才跟他见了一次面，他就主动打电话到咱们画廊里来了。”刘杨很佩服林安歌的工作能力。

    “那他打电话，说了什么？”林安歌有些疑惑，他们俩昨晚只是一起喝了一杯酒而已，而且，她甚至没有告诉过他是杨柳画廊想要找他拿画的，他怎么可能就打电话过来了呢？

    “他说他愿意考虑把画借给我们，但是具体细节还想跟你谈一谈，让你今晚再去一次昨天晚上的会所，他会在你们原来的位置上等你。”

    刘杨一边回忆着，一边转述了林强的话。

    这下林安歌更加的疑惑了，林安歌在想，林强到底是怎么知道自己身份的，他是怎么知道自己是杨柳画廊的代表人的呢，自己明明什么都没有说，更不可能是纪佑南说的，他绝对不可能出卖自己，或者背对着自己做这样的事情而丝毫不提前通知自己。

    “好的，我知道了。这件事情就交给我吧。”林安歌看了一眼刘杨，转过头，继续忙自己的事情。

    “林强交给我来解决，但是画展其他的事情，你们一定不能够出任何的纰漏。”就在这个时候，林安歌突然想到了什么似的提醒道。

    “放心吧，你以为我开画廊是一天两天的事情吗？这种小事还不用你来嘱咐我的。”刘杨说着便转身去工作了。

    虽然他看起来是一个不太正经的老板，但事实上，他绝对是有工作能力的，只是因为有林安歌的缘故，很多事情不需要他亲自出马。

    到了晚上，林安歌一看时间差不多了，便收拾收拾东西，赶紧打了一辆出租车，去了上次那家会所。

    刚走到一半的时候，她突然想起来，纪佑南说今晚会在家里等她吃饭。林安歌立马掏出手机发信息，她刚把不能回家吃饭的消息发出去，手机便关机了，林安歌连为什么不能回去都没来得及说。

    今天林安歌没有刻意打扮，穿的是平时上班时的衣服，因为她觉得今天竟然是林强主动约她来的，那她也没有必要那么大费周章了。