
    “是这样的，林女士现在病情的具体情况还要等她一会做了检查，出来结果以后才能进一步确认……”

    “就说现在！”听着这个医生在跟自己废话，纪佑南很不耐烦的说到。

    他这么着急，这个医生既然还在这个跟自己绕来绕去，说了这么久没有一句重点。

    医生一看纪佑南这样的语气，心里虽然有些生气，但是还是只能忍了下来，他也只能去理解他作为患者家属现在焦急的心情。

    其实他也是好心，他想尽量的先做一些铺垫，这样一会说出结果的时候他不至于太担心，但是他有那么着急，等不到自己铺垫完。

    “她脑子里面长了肿瘤。”姜医生就那样直截了当的说了出来，他不是嫌弃自己的绕弯子了么，那他就直接说，他要是接受不了，就不关自己的事了。

    “什么？”纪佑南第一反应是愣住了。

    “你在说一遍，她怎么了？”他分明就是听到了，只是不敢相信而已。

    “我说，她现在脑袋里面长了个肿瘤，但是具体的检查还没有做，还没办法确定是良心还是恶性。”医生虽然心里不愿意，但是还是只能耐心的去解释着。

    纪佑南此时整个人都愣住了，他站在原地呆呆的望着地板看了很久，只是觉得自己的脑子有些没办法思考。

    他转过头来看向了身后的林安歌，发现她正面无表情的看着自己，脸上没有惊慌，看来这件事就是真的了。

    这下所有的事情就都解释清楚了，为什么她出了医院却不去找陆其琛说清楚，为什么她会躲到自己家里去一个人偷偷的哭泣，只是因为她得了肿瘤。

    “你为什么不早点告诉我。”纪佑南缓缓地起身走到了林安歌面前有些心痛的问道。

    如果她能早点告诉他，这样的伤痛，也就不用她一个人来承担。

    林安歌并没有说话，只是依旧平静的看着纪佑南，这种事情说与不说，早说还是晚说，并没有什么差别。

    纪佑南强行忍住了自己眼睛里酸涩，又转过头去走向了姜医生，“医生，那她还能活多久？”这样的问题，他只能逼迫自己问出来。

    “你暂时不要这么悲观，在检查结果没有出来之前，一切都没有你们想像中那么可怕，如果是良性的肿瘤，只要做了切除手术就没事了，你先不要这么着急。”医生解释到。

    刚刚他不肯听自己把话说完，现在又在这里着急。

    “也就是说，她不一定会死对吗？”听了医生的话，纪佑南又有些激动的问道。

    “对啊，最开始我就想要告诉你这件事，只是你不让我说。”医生说着无奈的叹了口气。

    “那检查结果呢？什么时候会有检查结果？”因为着急，纪佑南的脑子已经有些不能思考问题了。

    “我说小伙子，你不要这么紧张，冷静一些，怎么感觉好像长肿瘤的人是你呢？这检查还没做呢，哪里来的结果。”看到纪佑南这个样子，医生忍不住开口说道。

    “那你赶紧给她做检查啊，你还在等什么呢？这种病难道不应该尽快检查吗？拖的这么久，病情不会恶化吗？”纪佑南继续焦急的说道。

    这个时候一旁的林安歌走了过来轻轻的拉住了他的胳膊，想让他冷静一些，“佑南，别这么紧张，姜医生说了两点给我安排了检查，你不要这么慌张。”

    医生看了一眼纪佑南无奈的叹了一口气，“人家患者本人都比你冷静。”

    纪佑南也知道自己现在的表现有些不冷静，但是他就是控制不了自己。

    那样的感觉仿佛回到了小时候，每次林安歌不理自己的时候，他也是这样的慌张。

    没在说话，纪佑南转身看向了身旁的林安歌。

    “我们出去等一会吧，一会时间到了，我就去做检查。”说着，林安歌便拉着纪佑南离开了姜医生的办公室。

    出了办公室，纪佑南便二话不说的直接拉过林安歌将她紧紧的抱在了怀里。

    林安歌能够清楚的感受到纪佑南此时抱着自己的怀抱有多用力，但是她却无法给他任何的回应。

    现在的自己，才是那个最无助的人，面对纪佑南的慌张，她又能有什么办法。

    的确，此时的纪佑南确实有些慌了，但是他又必须让自己冷静下来，他现在是林安歌唯一的依靠了，他不能慌张，如果连他也不能冷静，林安歌又能依靠谁。

    “不要怕，没关系的，不会有事的，还有我，我还在。”纪佑南更加收紧了自己的手臂，想要尽量的给予林安歌安全感。

    他知道，即便林安歌现在看起来很平静，但是她既然能一个人躲起来偷偷的哭，就说明她在害怕，她非常害怕。

    林安歌站在纪佑南的怀抱里，身体也忍不住的颤抖起来，她怎么可能不害怕。

    没有人知道她有多害怕，她太害怕自己脑子里的肿瘤是恶性的，她太害怕因为这个肿瘤她与傅言蹊便再也没有可能。

    也许她并不怕死，她怕的只是再也没有机会跟陆其琛在一起。

    “佑南，你说，我如果真的就这么死了……要怎么办。”

    听了了林安歌的话，纪佑南立马握住她的肩膀看向了她了眼睛，“不准你这么说，一定不会有事的，你一定不会死的，医生都说了，你脑子里的肿瘤有可能是良性的，你一定不会就这么死了的。”

    一想到林安歌真的可能就这样离开，纪佑南刚刚才平息下去的焦急又重新涌了出来。

    就在这个时候，姜医生走了出来，手里拿着的是林安歌的检查报告。

    “林安歌，轮到你做检查了。”今天的所有检查都很顺利，所以林安歌也能提前做检查。

    听到姜医生喊了林安歌的名字，纪佑南的神经立马紧绷了起来。

    “安歌，该你做检查了，别紧张，放轻松，我在这里等你。”纪佑南紧紧的握了一下林安歌的双手。

    林安歌也没再犹豫，直接跟着姜医生进了检查室，既然就是为了一个结果，那就不要犹豫。