
    林先生看了一眼自己的牌之后，又推出了一摞筹码，然后看着纪佑南问道，“小伙子，你还加码吗？”

    “当然。”纪佑南笑了笑，连考虑都没考虑，然后继续加筹码。

    “您是要开牌，还是要继续加码呢？”

    做完这一切后，纪佑南很淡然的看着林先生。

    现在桌子上，已经有将近200万的筹码了，对于林先生来说，如果赢，他就能赢这全部的200多万，如果输，他就会输掉自己目前的70万筹码，如何抉择呢。

    “这样吧，我再加20万开您的牌，您觉得如何？”纪佑南见林先生没有回答，直接说道。

    这下林先生也别无选择了，只能点点头。

    纪佑南很爽快的将20万筹码推了出去。

    “小兄弟，你也开牌吧。”林先生也只能将自己的牌用力的甩在了桌子上。

    林先生并没有特别大的底气，虽然他的牌算是大的了，但是他看到纪佑南淡定的样子，不禁觉得他的牌应该会比自己更大。

    此时，林安歌的心算是彻底悬在了嗓子眼儿，她根本就不知道纪佑南有什么样的牌，万一他的牌很小，这一把就输掉了70万，对于林安歌来说，70万已经是一个天文数字了。

    而纪佑南却显得毫不在意，轻轻的拿起自己的牌，然后缓缓的扔到了桌子中间。

    “那我们恭喜这场赌局的优胜者纪佑南先生了。”就在林安歌还盯着桌子上的牌子看的时候，一旁的服务人员已经在庆祝纪佑南的胜利了。

    林安歌觉得不可思议，她紧紧的抓住了纪佑南的手臂，“我们赢了吗？是我们赢了吗？”

    “当然，我们赢了。”纪佑南说着，抬手摸了摸林安歌的头发。

    林先生走到了纪佑南的身边，“恭喜你啊，小伙子，年纪轻轻就有这么大的魄力，一场就赢了200万。”

    “如果林先生不嫌弃的话，我请你喝一杯，怎样？”纪佑南立马站了起来。

    “好啊，也算是我沾沾你的喜气。”说着，林先生便跟着纪佑南来到了他们刚刚坐的沙发上。

    坐在二楼的陆其琛，若有所思的看着楼下，他在想，林安歌和纪佑南接近这个人的目的，一个投资商，难道他们的画廊在找投资人？

    可是如果真的是要投资的话，林安歌干脆找纪佑南就好了，为什么要费尽周折的认识这个林先生？

    陆其琛拿起手机，拨通了电话，“帮我查查，杨柳画廊最新的活动。”

    林安歌乖巧的坐在纪佑南身边，听着纪佑南跟林先生聊着她听不太懂的话题。一旁的纪佑南好像忘了这次的主要目的一样，依旧很愉快的在跟林先生聊着天。

    林安歌偷偷的握住纪佑南的手臂，想提醒一下正题，可是他好像丝毫没有感觉到一样。

    好不容易等到林先生起身上厕所，林安歌赶紧趁着这个机会提醒一下纪佑南，“你怎么不跟他提画的事啊？我看你好像跟他聊的有些过头了。”

    “今天晚上，还不能提画的事情，不然他一定会觉得我们别有用心，毕竟这是一场偶遇，如果这个时候说画的事情，倒像是我们提前准备好的，我相信有了今晚上之后，再想见他就容易的多。”

    听了纪佑南的话，林安歌也觉得是自己有些考虑欠佳了，轻轻的点了点头，“那就听你的吧。”

    的确，有了今天晚上这场赌局，林安歌如果想再见到这个林先生的话，只需要让纪佑南约他出来再赌一场就好。

    “回去之后，你明天就要重点准备一下，看看你到底能够给他带来什么样的利润，能够让他把那三幅画借给你们开画展。”

    “好的，我明白了，这个你就放心交给我吧。”这样的事情她是没有少做，所以做起来应该得心应手。

    林先生回来之后，又拉着纪佑南聊个不停，林安歌听着他们在聊那些问题，显得有些无聊，忍不住抬手打了一个哈欠。

    “不好意思啊，林先生，我的女朋友可能有些累了，我先带她回去了。”转头看了眼林安歌，纪佑南突然说道。

    因为大厅里面有些吵的缘故，林安歌并没有听见刚才纪佑南说的是自己是他女朋友，只是听说他要带自己回去。

    “没关系，我……”

    “那纪先生就先走吧，我本来今天晚上是约了一个大老板谈生意的，结果也不知道哪位大老板抽什么风，就把我给撂在这儿，反正我也没什么事儿，我还要在这里多玩一会儿。”林安歌的话还没有说完，便被林先生给打断。

    “多谢林先生体谅。”说着纪佑南拉起了林安歌的手，带着她离开。

    出了会所之后，林安歌整个人就放松了下来，深深的吸了一口气，然后回头看着身后的金碧辉煌的大门，在这样的地方待着，还真是让人觉得压抑。

    “现在你的任务算是完成一半了。”

    “这次真的谢谢你，佑南，如果没有你，我可能真的搞不定这个**烦的。”林安歌说着跟着纪佑南缓缓走向了他们的车子。

    此时，两人都不知道，身后有一双眼睛一直在盯着他们。

    陆其琛刚刚已经接到了电话，林安歌的目的是想从林强手里拿到三幅画，替杨柳画廊解决画展的问题。

    看着林安歌和纪佑南上车之后，陆其琛转身进了会所，他需要认识认识这个林先生了。