
    拿到了这样一份监控录像，这个工作人员没有办法判断出到底是好事还是坏事，只能先持一个观望的态度，首先要弄清楚那天晚上，他的总经理到底偷偷的进到财务总监的办公室里做了什么。

    国内的一切事情总算回归平静，但是国外的林安歌和陆其琛两个人每天过着的，依旧是惊涛骇浪般的生活。

    今天林安歌担心检查结果就要出来了，所以他们两人都显得有些紧张，只是他们两个人在检查室门口等了很久，里面的医生都没有出来。

    林安歌不禁有些紧张，陆其琛看着林安歌如此紧张，便将她紧紧的抱在了怀里，轻轻的拍着她的脊背，“没关系的，别紧张，有我呢。”

    就在这时，病房的门被里面的医生打开了，紧接着，医生拿着林安歌的检查报告单走了出来，但是他脸上的表情却有些耐人寻味。

    “医生， 安歌的最新检查结果怎么样？”看到医生走出来，陆其琛立马上前询问道。

    医生又看了一眼检查报告，然后开口说道，“最新的检查报告显示，患者的脑部肿瘤是良性的，根本不是恶性的。”虽然他自己也觉得有些疑惑，可是报告结果不会出错。

    只是在听到医生的话之后，林安歌和陆其琛两个人都立马愣在了原地，仿佛觉得是自己幻听了一样，“医生你真的确定吗？为什么在国内的时候检查结果显示的是恶性的呢？”虽然这是一个令人兴奋的结果，可是陆其琛却显得有些谨慎，他不想在高兴之后却发现是空欢喜。

    “检查结果是不会出错的，我们已经仔细核查了，所以只有一种可能，那就是在国内的检查报告结果出了问题，所以现在你们都不需要这般紧张了，患者现在脑部的肿瘤属于良性，而且没有任何病变的现象，只要通过一次简单的开颅手术，将肿瘤切除，便可以出院了。”

    像这种程度的手术，甚至根本就不需要来国外进行，中国国内的医疗水平也完全可以做到。

    这一下陆其琛可以完全肯定这个结果是真实的了，他立马转过头来将林安歌一把揽在了怀里，用尽全力的抱住了她，而此时的林安歌,依旧有些不明所以。

    这如果是个玩笑的话，对她来说真的算得上是老天跟她开过最大的玩笑了，她有些呆滞的转过头来看向了陆其琛。

    “其琛，医生刚刚说了什么，我有些没听清。”

    “医生说你脑部的肿瘤是良性的，国内的检查结果出了问题，你没有事你不会死的。“”陆其琛有些激动的抱住了林安歌，紧紧的握着她的肩膀。

    在得到陆其琛肯定的答案之后，林安歌只是觉得自己的眼角立马有两行泪涌出来，这是激动的泪水。

    “我不会死了，是吗，我可以继续活下去对吗？”林安歌一边说着，眼角的眼泪流的更加的汹涌。

    陆其琛又重新将林安歌揽在怀抱里，然后用力的点了点头，“没错，你不会死，老天不会将你的生命夺走了，从今天开始，我要你永远的留在我身边，再也不离开我。”

    老天的确跟他们开了一个很大的玩笑，不过好在这只是一个玩笑。

    一旁的医生看到林安歌和陆其琛这么激动的拥抱在一起，也没有急着打断他们，毕竟他们的心情自己是可以理解的。

    当陆其琛从激动和兴奋中恢复了理智，这才想起来一旁还站了一个医生，轻轻的将林安歌从怀抱里松开，然后转过头来看向医生。

    “我想问，现在安歌脑部的肿瘤，什么时候能做手术？”毕竟是个肿瘤，把它放在脑子里就随时可能会有危险，还是早些处理掉的好。

    “我马上就给她安排，应该最近这两天就可以做手术，她身体的各项指标都符合做手术的条件，只要手术室空出来就可以切除肿瘤了。”医生又看了一眼林安歌的检查报告，各项指标都非常稳定。

    “医生，麻烦你了。”陆其琛对着医生说完便拉着林安歌的手快速的走进了病房，然后将病房的房门反锁，一个转身，将林安歌抵在了墙上。

    林安歌还有些呆滞，对于这一系列的动作，没来得及反应，自己便被陆其琛按在了墙上。

    陆其琛并没有说话，而是紧紧的低头盯着林安歌在看，胸膛不断的起伏着，不知是因为激动，还是因为其他什么情绪。

    林安歌抬头看着陆其琛，但是却不知道他到底要说什么，整个房间都异常的安静，两人在彼此对视着，却谁都没有说话。

    就在林安歌刚想开口问陆其琛，为什么这么盯着自己看的时候，她的嘴唇却被狠狠的堵住了。

    她还没来得及看清眼前人的表情，便已被陆其琛这个热烈的吻灼伤。

    她能够清楚的感觉得到，陆其琛在这个吻中到底隐藏了多少的情绪，有不安，有恐惧，又热烈又兴奋和喜悦。

    也许这几天，陆其琛陪在她的身边不动声色的照顾她，可是心里却远没有脸上的这般平静吧，终于，当他知道这一切都只是个意外之后，所有的情绪也在这一刻卸下了。

    林安歌也抬起手紧紧的揽住了陆其琛的腰身，这一个吻，她期待了太久，等了太久，总算没有让她白等。

    陆其琛就那样一边吻着林安歌，一边带着她缓缓的朝着旁边的病房走去，然后轻轻的将她推倒在床上，双手抓住了她的手腕，放在了她的头顶，紧接着与她十指相扣，这样细小的动作却加深了两人之间暧昧的气氛。

    林安歌只是觉得自己的体温快速的上升，陆其琛已经太久没有这样触碰她了，所以即便是一个简单的小动作，却让她的心有一种痒痒的感觉。

    突然感受到了林安歌对自己的回应，陆其琛先生愣了一下，但是随即更加加深了自己的吻，从今天开始，应该没有任何人可以阻止他们在一起了吧。

    病号服本来就松松垮垮，所以陆其琛很容易便将那碍事的衣服脱掉，随手扔在了旁边的地上，现在没有任何人能阻止他做他想做的事情。

    门外的医生也都非常的懂事，看到紧闭的病房大门也都猜得到此时病房里的两个人在做什么，所以要来给林安歌检查身体的医生，只是站在门口轻轻地笑了笑，便转身离开了。

    检查身体这种事情可以等会再做，可是病房里的两个人应该等不了吧。