
    “感情这种事，应该是一件非常美好的事，两个相爱的人之间，不应该有任何的欺骗和伤害才对，但是你却没有保护好爱情最初的模样，是你破坏了规则，就不要怪其琛不接受你，其琛向来都是一个有主见的孩子，对待任何事情都是这样，尤其是在感情上，他跟我很像，我们都是专情的人，喜欢上一个人便再也忘不掉，你跟在他身边这么久，应该是最了解他的，你知道他喜欢的人是别人，为什么还要偏偏把自己的心思和时间花在他身上。”

    此时陆严明的心情是有一些欢喜的，但是这样的欢喜他并不能表现在脸上，他本来就希望陆其琛跟林安歌在一起，现在看来，他的这个愿望倒是有机会实现。

    “可是我也很爱他呀，我也为他做了这么多，他为什么就一点都看不到我的好呢？”

    “感情这东西，它就是这样不公平，总要分个先来后到，初晨，既然你叫了我那么多年的陆伯伯，我也不想把我们两个人之间的情分就这样斩断，就像其琛说的那样，你现在得到的，他不会收回来，我也不会去管，你可以继续留在陆氏好好工作，但是其他的心思，你就不要再动了，不然真的惹怒了其琛，我也不再去保你。”

    江初晨骗了他们是事实，现在看在陪着陆其琛，在国外生活了五年的面子上留点余地，只要她之后不做的太过分，他们还可以继续和平相处。

    “可是陆伯伯，我……”

    “不要再可是了，今天的这个局面，是你一手造成的，你除了接受，还能有别的办法吗？不要在做让其琛讨厌的事情了，我对你也只能言尽于此了。”陆严明说着轻轻地摇了摇头，然后转身便上了楼。

    他也没有想到，当初那个他很喜欢的小女孩，如今竟然会变成这般模样，是不是岁月总会改变人们最初的模样，可是即便要改变，为什么不能向好的方向去变呢？

    江初晨的事情，并没有困扰陆严明太长时间，当他知道自己是被骗了之后，并没有太多的气愤，反而是有些轻松的。

    既然没了这个孩子，林安歌和自己儿子之间便也没有了可能，只是想到这儿，陆严明不禁疑惑了一下。

    如果陆其琛知道江初晨是假怀孕，他应该高兴才对啊，为什么刚刚他回来的时候，反而更加的生气了呢。

    突然想起了什么，陆严明，立马拿起手机拨通了陆其琛的电话号码，他想要告诉他，林安歌根本就没有拿他的钱，也没有答应过，要离开他。

    当他打电话过去的时候，却始终都没人接。

    陆其琛看到了是父亲打来的电话，但是却没有任何心情接听，他现在不想听任何人讲话，只想冷静一下。

    离开了陆公馆之后的江初晨，便回到了公司，进了办公室将门锁上，开始在办公室里发泄内心的愤怒，明明她马上就可以实现豪门梦了，却在今天全部都破碎了，这让她怎么能不生气呢？

    江初晨坐在办公桌前的椅子上，胸口起伏得非常明显。

    只是生气归生气，她现在必须要冷静下来好好的思考一下，她现在已经走到绝境了，到底能不能重新找到一条新的路，还要靠她自己。

    揉揉眉心，江初晨只觉得头有些痛。

    想着想着，江初晨突然意识到了一个问题，那就是为什么陆其琛刚刚会那么愤怒的来质问她，既然他知道自己是假怀孕，那他只要把这件事情告诉林安歌，他们两个就能重归于好了。

    但是刚刚陆其琛来找她的时候所表现出来的情绪，并不像是已经跟林安歌和好的样子，这倒让江初晨感到奇怪，难道他们两个人依然还是分手的状态吗？

    江初晨的大脑开始快速的思考，陆其琛会那么生气，那就说明他们两个人现在并没有和好，而且没有和好的原因一定是林安歌再一次拒绝了他，可是理由又是什么呢？

    以前她拒绝陆其琛的理由是因为自己怀了孕，可是如今这个理由已经不在了，她为什么还要拒绝呢？

    江初晨越想越觉得不对劲，这其中一定有什么她都不知道的事情。

    想到这儿，江初晨觉得自己一定是发现了什么大秘密，立马打电话，找了一个人24小时监视着林安歌，她很想要看看林安歌到底隐瞒了什么秘密。

    夜晚迅速而又无声的降临了，将整个城市紧紧的笼罩着，在这样夜色的遮掩下有心事的人都会出来宣泄。

    此时在一个不起眼的酒吧里，陆其琛已经在里面喝了一个多小时的酒了，一杯接着一杯，没有停止过。

    酒吧老板看到这样的客人，既高兴又担心，高兴，是因为他喝了这么多酒，自己能够赚钱，但是同样也担心他喝醉了没人给他付酒钱。

    陆其琛很想让自己喝醉，那样他就不需要再去想他根本想不通的问题，可是不知道为什么，他喝了很多酒，依旧是清醒的。

    仰头，陆其琛便将手里的伏特加向喉咙里面倾倒，巨烈的辛辣感刺激着食道，可是他依旧没有停下来，直到将一整瓶伏特加全部喝光，才随手将瓶子仍在地上，转身便要离开。

    “哎，这位先生，你还没给钱呢？”一旁的酒吧老板，看到陆其琛想离开，赶紧上去拦住了他。

    陆其琛看了一眼酒吧老板掏出钱包，从里面拿出一沓钱，然后甩开了酒吧老板的胸口上，“够了吗？”

    酒吧老板接过陆其琛手里的钱，大概的数了数，然后立马笑了出来，“够了，够了，您慢走，下次再来啊。”

    陆其琛给他的那些钱，远远超过了他刚刚喝酒所花费的钱。

    他当然喜欢这样的客人，如果他的酒吧里能多来一些这样的客人，他就不用担心酒吧业绩不好可能面临倒闭了。