
    可能做过亏心事的人都会这样吧，因为心里有鬼，所以对于身边发生的一切事情，都会采取一种谨慎的态度。

    不过这次江初晨的谨慎没有错，她做过的所有事情，都会让她付出代价。

    犹豫了一会，江初晨还是将纸条拿了起来，然后轻轻的打开，当她看清纸条上写的是什么之后，浑身颤抖了一下，纸条就那样掉落在地上。

    她觉得此时的身体，僵硬得有些不受控制，整个人都被一种恐怖的氛围紧紧的笼罩着，那种感觉，让她窒息。

    江初晨在椅子上坐了很久，脑袋一片空白，颤抖着手弯下腰来轻轻的捡起了地上的纸条，又认认真真的仔细看了一遍，纸条上写着的是：那天晚上，财务部总监的办公室里，我知道你在做什么。

    又仔细的看了两遍这句话，江初晨立马将纸条撕成碎片，然后扔在了垃圾桶里，她本以为那件事情已经彻底过去，她本以为没有人会再跟她提起，只是为什么会突然出现这样一张纸条，这是谁写给她的，又是谁知道她做的这一切？

    写这张纸条的正是公司里那个监控核查员，他自从上次看到了江初晨的监控视频之后，便一直在思索，要怎么利用这个监控为自己谋个好前程，想来想去，他便想到了这个主意。

    虽然他不知道，江初晨那天晚上去了财务总监的办公室做了什么，但是既然她会计划的这么周详瞒过所有人，就说明她在做一件不想让别人知道的事情，那就说明这件事情已经可以让自己拿来威胁江初晨。

    在那之后，他便每天都坐在监控录像前面观察着江初晨，一边观察一边在心里谋划要怎么做，今天趁着江初晨下楼吃饭的时间，他便写了这样一张纸条放在她的办公桌上。

    回来之后，还将这一段的监控录像删掉，这样就算江初晨想要找自己也找不到。

    而此时江初晨一举一动和她的所有表现，也全都通过监控录像落在了他的眼里，看到江初晨江的反应，他很满意，只要她有这样的反应，他后面的计划才能够进行下去，如果她看到纸条无动于衷的话，他都不知道怎么做了。

    看着监控录像，他的嘴角立马扬起来一抹明显的弧度，看来好日子就要来了。

    此时的江初晨依旧沉浸在恐惧当中，她正在努力的回忆着自己做的事情，都有谁可能会知道，可是她想了很久，却没有任何的答案。

    她只能把现在所有的思考点放在这张纸条上，这张纸条会是谁给她的，写纸条的人一定就是那个知道事情真相的人，而她必须尽快的找到这个人，不然这个人的存在，对于自己来说就是一颗随时都可能爆炸的定时**。

    她并不知道这个人为什么写这样的纸条，但是她知道，这对自己来说一定是件坏事。

    努力的让自己镇定下来，江初晨用力的揉了揉太阳穴，突然想到了什么？江初晨立马起身，朝着监控录像走了过去。

    监控录像那边的人看到江初晨朝着他的方向走过来，笑的更加放肆，一切都像他预料的一样，江初晨在看到纸条之后，第一时间便想找到自己，而他找到自己最直接的途径就是通过监控录像？

    但是这一切他早就料到了，即便江初晨来监控录像面前寻找线索，只会什么都找不到，看着江初晨马上就要过来，他便起身离开了录像监控室。

    当江初晨慌张的来到录像监控室的时候，里面只有两个值班的保安，看到江初晨进来，两个保安愣了一下，然后立马站了起来，“总经理，你怎么来了。”

    看到保安之后，江初晨立马调整了一下自己的情绪，她是公司的总经理，她不能让自己狼狈的一面被人看到。

    “我的东西丢了，所以想来看看刚刚有没有人进我的办公室，帮我调一下刚刚12点半之后，我办公室里的监控录像，我要看。”

    “好，总经理您稍等，我这就帮您调录像。”保安听了江初晨的话，丝毫都没有怀疑，立马帮她找出了她想要的监控录像。

    只是江初晨盯着监控录像看了很久，她办公室里始终没有人。

    江初晨又将监控录像反复看了几遍，她一直紧紧的盯着办公桌上，紧接着，不可思议的一幕出现了。

    那张纸条就那样突然的出现在了监控录像里面，没有人把它放在桌子上，他就那样凭空的出现了，江初晨握着鼠标的手颤抖了一下，这不可能，这个世界上真的不可能出现这样奇怪的事情，一张纸条怎么可能会凭空出现？

    江初晨努力的让自己镇定下来，因为她现在在这种紧张的状态，根本没办法好好思考，她又看了一下监控录像上显示的时间，这时才发现问题所在。

    原来自己看到的监控录像并不是完整的，中间有一段被人给删除掉了。

    获得这样的信息之后，江初晨的眉头只是皱的更紧了，这只能说明她目前面对的敌人比自己想象中的要强大得多，即便内心非常的恐慌，江初晨依旧还是摆出了一副很淡然的表情，转头看向了两个保安。

    “总经理，您的办公室并没有人进去过，那您的东西……”

    “可能是我放在家里了吧。”随便找了个借口，便把这件事情搪塞过去了。

    思考了一会儿，江初晨又开口问道，“录像监控室里，平时只有你们两个人在工作吗？”

    “对啊，只有我们两个。”保安也不知道江初晨为什么会问他们工作上的事情，但是她是总经理，她问他们肯定会老老实实的回答。

    就在这时，另一个保安好像想到了什么，然后回答道，“也并不算只有我们两个，还有另一个人是监察部的，他每个星期负责来监控录像室对全部的录像进行核查。”

    因为这个人平常很少来，所以两个保安便把这个人给自动忽略了。