
    听了林安歌的话，简霄霄转身站在了原地，看着林安歌思考了一会儿，然后轻轻的点了点头，“也对，这样的事情，还是你亲自去找陆其琛说比较好。”简霄霄也觉得刚刚自己的表现，好像有些激动。

    “等我出院以后吧，我出了院以后，就去找他说清楚。”想到这样的场景，林安歌在心里不免有些期待。

    这个时候，查房的医生正好过来检查林安歌的状况，林安歌立马走上前去，“医生我想问一下我什么时候能出院？”

    医生看了一眼林安歌，又看了眼她的病历。

    “你现在这个状况，还需要再多留院观察两天，自己什么状况，自己不清楚吗？还想着出院，我告诉你，你要是再这么不爱惜自己的身体，下次再来医院，就不是住院观察几天这么简单了。”医生说着有些无奈的教训了林安歌一顿。

    他几乎是看着林安歌的胃病，一点一点的变成如今这般严重，所以看到林安歌又来医院，便有些忍不住的想要好好的劝劝她。

    “那个……医生，不好意思，我以后一定会注意的，只不过我的工作有些忙，吃饭会不规律，才导致胃病这样越来越严重，我以后尽量不麻烦你。”林安歌也只能客客气气的跟医生说。

    “行了，赶紧上床躺着吧，别再折腾。”说完，医生转身便想离开。

    看着医生马上要走，林安歌赶紧上前拦住了他，“医生，我真的有事，我能提前出院吗？您通融一下吧，我真的比较着急。”

    林安歌现在一心想着要出院，去跟陆其琛解释清楚。

    “真的着急，也要等明天做个全身的检查，如果没问题再出院，要是检查结果不允许你出院，你就乖乖的在医院里躺着。”这个医生是不知道林安歌到底因为什么着急的事，竟然会连自己身体，都不顾的想要离开。

    “那全身检查要在哪里做呀？我现在就去做可以么。”林安歌着急的说道。

    一旁的简霄霄，看到林安歌这个样子，也没有办法阻拦，她可以理解，林安歌现在焦急的心情的，所以也只能暂且忽略掉身体上的问题。

    当她看着林安歌去做全身检查之后，突然想到了一个问题，立马拿起手机打通了纪佑南的电话。她刚刚给纪佑南打了个电话，希望他能够抽空过来陪陪林安歌，没想到她现在却着急出院。

    简霄霄打过来电话的时候，纪佑南已上了车准备去医院了，他本来还在公司开会，接到简霄霄的电话之后，便立马处理掉了那个会议，着急的想着去医院看看林安歌。

    “喂，怎么了？是安歌又出什么事了吗？”现在只要一接到简霄霄的电话，纪佑南就莫名的紧张。

    “不是，不是出什么事，她好着呢，我就是想告诉你，你可能不用过来了，安歌现在着急着要出院呢。”

    “为什么？她是不是病的很严重吗？怎么要出院呢？她要去干嘛？”纪佑南一边说着，一边发动着汽车，他现在只想先到医院，看看林安歌的状况。

    “哎，这件事情有些复杂，也不是两句话就能解释清楚的，是林安歌突然告诉我，她发现江初晨是假怀孕，所以着急出院，去跟陆其琛解释这个误会，我也拦不住她啊。”

    一时之间，简霄霄觉得这件事情太过复杂，她都不知道要怎么跟纪佑南解释。

    听到简霄霄说的这些话，纪佑南下意识的狠狠的踩下了刹车，然后将车停在路边，眉头紧紧的皱了起来。

    他也不知道现在到底是一个什么样的心情，按理说，他做为林安歌的朋友，听到这样的消息，应该为她感到高兴，如果她跟陆其琛之间的误会能够解除，她就能够找到属于她的幸福。

    可是为什么，他现在的心情却很复杂，他很不高兴，他好像很不想看到林安歌跟陆其琛重归于好。

    “好了，我知道了，既然她没什么事，那我就不过去了，你照顾好她吧。”本来还焦急万分的想要赶去医院，可是现在他却突然并不想见到林安歌。

    因为他知道，如果见到了，他一定会忍不住去问林安歌，她是不是想要回到陆其琛身边，只是问出了这样的一个问题，他又害怕听到林安歌给他的答案。

    挂了纪佑南的电话，简霄霄便赶紧跟上了林安歌的步伐，陪着她一起去做全身的检查。

    只是这检查结果需要明天才能看得到，林安歌就必须在医院里面继续待一个晚上。

    而离开医院的陆其琛，心里一直有一股怒火无处发泄，他便开着车来到了江初晨工作的地方，他想要把话跟她说清楚，即便林安歌将他从身边推开，即便他跟林安歌不可能，即便她现在还了自己的孩子，他还是不会跟她在一起。

    只是当陆其琛来到江初晨的办公室的时候，却发现里面并没有人，门口的人看到进来的是陆其琛，也没有人敢上去阻拦，他就那样直接坐在了江初晨办公室的沙发上，安静的等着她回来。

    他现在只能把心里的怒火全都发泄在江初晨的身上，毕竟如果没有她，他跟林安歌也不可能到了现在这般不可挽回的地步。

    只是就在陆其琛盯着江初晨办公室里的垃圾桶发呆的时候，突然发现垃圾桶里面好像有些异常，便忍不住的起身走了过去。

    走近了之后，陆其琛弯下腰来，仔细的观察了一下垃圾桶，垃圾桶里面分明是几个药片，他也不知道是不是自己太过于疑心，他只是下意识的觉得这几个药片好像并不简单。

    站起身子来思考了一会儿，陆其琛立马翻找了一下江初晨的抽屉，果然在她的抽屉里面发现了几盒安胎的药，他拿出了其中一盒的药，与垃圾桶里面的药片对比了一下，是一模一样的。

    只是有一点让陆其琛想不明白，江初晨这么在乎这个孩子，她既然这么想用这个孩子绑住自己，怎么可能会不吃药，还把它们丢进垃圾桶里。

    他隐约的觉得这件事情好像有些不对劲，一直以来，都是江初晨自己在说她已经怀孕了，而没有任何人去核实这件事情，如今看来这件事情的真假，还有待他进一步的确认。

    这样想着，陆其琛转身便离开了江初晨的办公室，他现在有了一件更重要的事情要去做，如果这个猜想真的被他证实，那么他和林安歌之间便有了可能。