
    越思考，江初晨只是觉得越头疼，干脆不再去想这个问题，对于她来说，这件事情也只能怀揣着一个能隐瞒一天算一天的态度来面对，所以她现在能做的，只是把那笔钱打到手里的这个账户上。

    整理了一下自己的头发，江初晨对着桌子上的镜子补了一个口红，最起码面对办公室外面的那些员工，她依旧要做一个高高在上的董事长，整理好自己的仪容之后，江初晨这才拿起自己的包，离开了公司。

    目前江初晨的一举一动监控录像那头的人全都看在了眼里，他自然知道江初晨现在离开公司去干嘛，轻轻地拿起了桌子上的那张银行卡，在桌子上有规律的敲打着，很快自己就能得到自己想要的那笔钱了。

    果然，一切都像她预料的那样，半个小时之后，他便收到了江初晨给她打的那笔钱，看着自己手机屏幕上的短信提醒，他就这样轻而易举的得到了他将近半年的工资，这样不劳而获的感觉实在是太舒服了。

    而且人的贪欲也会在这样的情形下被无限的激发，得到了一笔钱之后，他便想要的更多。

    想一会儿之后，起身便离开了监控录像时，他现在什么都不需要做，只需要等，他相信江初晨一定能找得到他。

    的确，江初晨现在正在做的确实就是找这个人，找到这个用纸条威胁自己的人，她只有找到他，才能彻底的解决掉他，不然自己在明处，他在暗处，他总是用这个事情来威胁自己，他就得一直受到他的控制。

    找到他并不难，公司就这么大，监察部门的人也就那么几个，只要她排查一下，很容易便能找到这个人。

    而此时的国外，林安歌和陆其琛正在为最后的手术做着准备，越到手术临近的时间，陆其琛便显得越紧张，甚至紧张到会把洗面奶当成牙膏来用。

    看到陆其琛的这幅反应，林安歌轻轻地走到他的身边，然**住了他的手，“别紧张，我相信我这次一定能够平安无事的。”

    就在陆其琛想说什么的时候，病房的门被医生轻轻的推开了，“林安歌女士，我们要准备给你进行手术了。”医生站在门口，有些严肃的说道。

    林安歌看了眼医生，然后微微的笑了笑，“我准备好了，可以开始了。”只要有陆其琛陪在她的身边，一切的问题她都不会害怕。

    对医生说完之后，林安歌又转过头来看向个陆其琛，然后轻轻的将他抱住，“等我出来好吗？”

    陆其琛也紧紧的拥住了林安歌，几乎是用尽了全力，然后用力的点了点头，“我一定会等你出来的。”

    即便她之前已经做了很多的心理建设，但是当他看到林安歌被推进手术室的那一刻，心脏仿佛还是要炸裂了一样的痛，整个手术的过程中，他一刻都没有离开的守在手术室的门口，心里的紧张是一刻也没有停歇过。

    即便医生告诉他这个手术的风险并不是很大，可是他依旧是万分的紧张，总算，经过了九个小时的手术，手术室上的红灯终于熄掉了，看着手术室的大门被推开的那一刻，陆其琛只是觉得他全身的力气仿佛被抽干了一样。

    看着林安歌从里面被推出来，陆其琛快速地走了过去，“医生，她怎么样。”医生摘下了口罩，然后对着陆其琛点了点头。

    “手术很成功，她已经没事了。”

    在得到了医生这样的答复之后，陆其琛只是觉得他此时内心的喜悦是无以言表的，“谢谢你医生，谢谢你。”此时的他只能通过这样简单的言语来表达自己内心的激动和喜悦。

    回到病房之后，林安歌依旧还在昏迷，陆其琛就那样一步不离的守在旁边，然后紧紧的拉住了她的手，他知道可能她现在感受不到自己的存在，可是他依然想要这样陪着她。

    当林安歌清醒过来的时候，已经是三个小时以后了，她缓缓的睁开眼睛，看着自己此时所处的环境，这个环境她很熟悉，是她这段时间以来生活的医院病房。

    陆其琛看到林安歌睁开了眼睛，便立马站了起来然后轻轻地在她耳边询问着，“安歌，怎么样？你有没有感觉哪里不舒服？”林安歌的转了转眼球，然后看陆其琛轻轻地摇了摇头。

    只是此时她的声音显得有些沙哑，说出来的话显得没有什么力气，“放心，我没事了。”

    在说出这句话的时候，林安歌的眼角也有两滴眼泪流了出来，这是兴奋的泪水，这两滴泪水中包含了这一年多以来她所有的辛酸历程和痛苦艰险，总算一切都过去了，在这场手术中，她活了下来以后，等待着她的一定是光明的未来。

    看到林安歌眼角的泪水，陆其琛抬手轻轻的替她擦掉了眼泪，“一切都好了，从此以后，属于我们的只有幸福。”用力的握住了林安歌的手，从今天开始，不会再有任何东西能够让他们分离。

    手术之后，林安歌身体恢复的非常迅速，本来预计要两个月之后才能出院，可是一个月之后，陆其琛便帮林安歌办理了出院手续，准备带着林安歌回国，林安歌也是真的不想在医院里继续躺下去了。

    所以当林安歌在中国下了飞机走出机场的那一刻，她真的高兴的想要去拥抱大马路上的每一个人，告诉他们她刚刚从死神的手中逃脱，她刚与命运做了一次艰难的斗争。

    转过头来，林安歌看着站在不远处的陆其琛，然后冲着他灿烂的笑了笑，“不要站的离我那么远，你就不怕我跑掉吗？”

    听了林安歌的话，陆其琛缓缓的朝着他走了过来，然后一把将她抱在了怀里，“无论你离我多远，我都能把你抓回来。”说着低头在她的唇上落下了一个吻，也不顾现在是在这样公共的场合。

    林安歌也丝毫没有害羞，只是笑着揽住了他的脖子，将自己的脑袋放在了他的脖颈上。

    她此时的心情就是非常的高兴，她也丝毫不想掩饰自己的高兴，她想把自己的高兴告诉身边的每一个人。