
    离开了江初晨的办公室， 陆其琛立马给他手下的人打了一个电话，让他们把江初晨就诊医院，关于她的所有医疗记录全都查出来。

    虽然这件事情到现在为止，都并没有任何的证据能够证明他的猜想，可是他就是在心里莫名的期待，希望这一切真的是江初晨欺骗了他，他还是第一次这么热烈的希望有人骗他。

    那边的人，在接到 陆其琛的电话之后，便立马着手开始调查，以他们的能力，轻而易举的就能够进入医院的内网，探查里面所有病人的信息记录。

    江初晨从医院出来之后，便回到了办公室，当他刚走到办公室门口的时候，外面的秘书便走了过来。

    “江小姐，刚刚陆其琛先生来过你的办公室，在里面呆了一会儿，便离开了，不知道他是否找你有事。”

    “其琛，来过？他有没有说他是来干什么的呀？”一听到陆其琛的名字， 江初晨显得特别激动，毕竟自从他回国以后，还是第一次主动来找自己。

    秘书看了江初晨一眼，有些谨慎的低了低头。

    “怎么了，有话就说。”看到秘书这么拘谨，江初晨有些着急的说道。

    “陆其琛先生也没有说什么，只是我看他来的时候，和离开的时候都有些生气，不知道是不是你们在业务上遇到了什么问题。”秘书立马有些紧张的说。

    对于自己的这个老板，秘书也是有苦难言，她总觉得她是一个喜怒不定的人，要不是她不能丢了这个工作，她早就不干了。

    听了秘书的话，江初晨立马就皱紧了眉头，感觉哪里有些不对劲，便立马转身进了办公室。

    她也不知道自己这突如其来的恐慌，到底是因为什么，只是匆忙的走进办公室，直接将背包扔在了一旁，便开始在办公室里四处查看。

    既然陆其琛怒气冲冲的来，那就说明他找自己有很严肃的事情要说，而且她从林安歌处出来，这么晚还要往自己这里跑，就说明这件事他想要立马跟自己谈。

    可是为什么他还没见到自己，又怒气冲冲的离开了……

    一定是有什么更重要的事情让他离开了，那到底是因为什么事呢。

    虽然江初晨并不知道到底是因为什么事，但是她心虚，她这个办公室里，有什么不能被陆其琛发现的么……

    越这样想着，江初晨便更加的害怕，她立马跑到桌子旁拉开了抽屉，里面药还在，又看了一眼自己的办公室，好像真的没有什么异样，难道真的是自己多心了么……

    只是当她刚坐下，看到一旁垃圾桶里的药片的时候，刚刚放松下来的心情，便又紧张起来了。

    努力的让自己平静下来，江初晨能明显的感觉到身体有些颤抖。

    “没关系的，只是两个药片而已，也没什么值得怀疑的。”江初晨自言自语的说道。

    垃圾桶里只有两个药片而已，陆其琛应该不会有多大的怀疑吧，而且，他还不一定看见了。

    但是即便这样想着，江初晨还是觉得恐慌，她立马拿出手机拨通了王蔷的电话。

    “喂，你现在就来医院，把我要的东西给我。”电话刚一接通，江初晨便有些慌张的说着。

    她要赶紧拿到这些东西，赶在陆其琛发现自己的秘密之前让陆严明知道自己怀孕的事情。

    那个时候，就算陆其琛站出来说自己的怀孕是假的，陆严明也不会相信的，他只是会觉得那是陆其琛不愿意跟自己结婚找的借口。

    “现在？你怎么突然这么着急？”听到江初晨有些慌张的语气，王蔷有些疑惑的问到。

    “对，就是现在，我在医院等你，无论。现在你在哪在做什么，立马去医院。”挂了电话，江初晨便立马去了医院。

    她不能再等了。

    电话那边的王蔷，在江初晨挂了电话之后，沉默了一会也赶紧去了医院，她突然这么着急的想要见自己，一定是发生了什么大事。

    她不敢耽搁，万一真的出来什么事，一定会被连累，她现在能做的是尽量帮助江初晨，尽快成为陆其琛的太太。

    王蔷住在医院的家属区，所以她比江初晨先到了医院，她赶紧趁着值班室里没有人的时候，随便拿了一张一个多月的胎儿的检查照片，便等着江初晨来。

    江初晨来了医院之后，直接进到了王蔷的办公室，“东西呢？给我。”

    王蔷看到江初晨这样着急，放在桌子底下的手稍微停顿了一下，“初晨，你是遇到什么事了么？为什么这么着急。”

    王蔷试探性的问了一句，毕竟她现在面对的风险也很大，如果江初晨在这个时候遇到了什么问题，她不得不考虑暂且停止与她的合作。

    “其他的问题不要多问，答应给你的钱一分都不会少，我会打给你，剩下的问题，你就按照我说的去做就好，我所做的事情都是为了确保，我能够尽快的成为陆太太。”

    她不想承认自己如今面对的危机，更不想对外人说自己如今可能有无法嫁给陆其琛的危险，所以，她只能用强势来掩饰自己的心虚。

    王蔷还是有些犹豫，她隐约感觉到此时的江初晨有些穷兵黩武，在没有任何办法的时候来求助自己。

    她很害怕，自己帮了她这样一个忙，不但什么都得不到，反而牵连到了自己。

    如果是这样的话，那她还不如趁早停手，没办法大富大贵，最起码先保全自己。

    “初晨，你先不要着急，如果你拿到这个东西还没办法成为陆太太，你想过后果么？你能承受，我可以么……”

    “王蔷，你现在已经没有办法拒绝我的要求了，你和我。已经是一条线上的蚂蚱了，如果我失败了，你注定要被牵扯进来，所以，在结果没有确定之前，你只能帮我。”

    看得出王蔷的犹豫，江初晨也拿出了自己险恶的一面，她拿了自己的钱，现在有危险就想撒手不管？那是不可能的。