
    的确，她这几年也赚了一些钱，可是她花钱的地方也不少，先不说花在她自己身上的钱，那些衣服包包奢侈品，单单是她花在林安歌和陆其琛身上的钱就已经算不清楚了。

    为了让人监视林安歌和陆其琛，她也花了不少人去买通眼线，所以现在她手上的存款应该没剩下多少。

    所以江初晨不禁有些担心，可能她现在的存款连50万都拿不出来了吧。

    回去的路上，江初晨便又去了一趟银行，查了一下自己的账户余额，果然，只剩下30多万，对于王主任跟要的这笔50万，她根本就没有钱给他。

    回到自己的车里，江初晨只觉得有些头疼，。

    也许如今的她，在别人的眼里是那么的光鲜亮丽，甚至差一点就要成为陆氏的总经理夫人，但是实际上，她的生活有多么的可笑，也只有她自己知道。

    她把他赚的每一笔钱都用来装点自己，她用最贵的化妆品买最好的车穿各种名牌的衣服和包包，为的也就是想让别人能够高看他一眼，因为过去那种被人忽视，被人嘲笑的日子，她真的忍受够了。

    所以如今既然她有能力，那就一定要活得高高在上。

    所以这几年虽然陆严明资助给她的钱以及她工作赚来的钱也有很多，但是剩下的却也只有他现在账户上的这30多万。

    所以现在江初晨的确有些头疼，还差那20万，她要到哪里去筹呢？而且必须要马上打给那个王主任，不然自己让他帮忙做的事，他就有可能反悔。

    所以江初晨此时的双手紧紧的握在方向盘上，她在思考，到底从哪里能先搞到这20万？

    一回到办公室之后，江初晨也一直在思考这个问题，20万也并不是一个很小的数目，也并不是随随便便就能弄到手的。

    她也想过很多办法，比如说把她手上的奢侈品包包什么都卖掉一些，那样20万倒也是比较容易就能筹集得到的，但是她又怕自己如果那样做的话，会引起别人的怀疑。

    她那样做无疑就是告诉别人，她现在需要一笔钱，难免会引起别人的注意，所以还是要想一些保险的方法来解决这一笔钱。

    借钱就是更不可能的，她身边无非是两种朋友，一种是有钱人，一种是没有钱的人，跟那种没有钱的朋友借钱，他们连两万块可能都拿不出来，但是如果跟那些有钱的朋友借钱，无非是给了他们嘲笑自己的机会，这样的事情她也不会做，所以一时之间江初晨倒是陷入了绝境。

    就在这时，秘书敲响了江初晨办公室的房门，“进来。”揉揉自己的眉心，江初晨调整了一下情绪，然后抬头看着走进来的秘书。

    “江总，这是一笔汇款，刚刚商业银行打进我们的账户，用来我们最新开发项目的运行资金，需要您签一下字，账款已经转到公司的账户，您可以核对一下。”

    “好的，我知道了。”江初晨一边说着一边快速的在账单上签了自己的名字，然后秘书将账单留在桌子上，便转身出去了。

    江初晨继续一筹莫展，但是当她看到了桌子上的那笔会账单的时候，便心里突然有了一个主意，她拿起了那张汇款单仔细的看了看，两千多万的一笔汇款单，而且这样一大笔钱暂时放在公司的账户上，也并不着急使用，如果他从这笔钱中拿出20万了，应该不会被人发现。

    而且只要她在这比汇款使用之前把这20万还上，谁也就不会发现。

    这样的话，她就能轻而易举的解决她现在所面对的困难。

    江初晨又盯着那笔汇账单看了很久，她觉得20万对于这样一大笔汇款来说，根本就不算什么，她只要尽快的把这20万还上，就不会有什么风险，所以只考虑了几分钟而已，江初晨边有了决定。

    想到这儿，江初晨便立马拿起了桌子上的电话，然后拨通了坐在外面秘书的电话，“把公司财务部的李经理叫来，我有事找他。”

    挂下电话一会之后，财务部的李经历便来到了江初晨的办公室。

    “江总，请问您找我来是有什么事儿吗？”被公司的老板点名要见面，李经理都显得有些紧张，毕竟公司财务可以说是一个公司最重要的管理内容了，若是出了问题，将会引起非常大的危害。

    所以在自己对这个工作岗位上，他向来都是小心谨慎，只是今天突然被江初晨叫到办公室来，他并不知道是因为什么事。

    “不用那么紧张，不是什么大事，我只是想看一下，最近咱们公司最近的财务状况。”

    虽然听到江初晨跟自己说让他别紧张，可是他心里还是莫名的在担忧，总觉得是自己做错了什么事情被人发现，但是仔细回忆一下自己，最近在工作上自己好像也没有什么失误。

    “好的总经理，我马上去把所有的财务报告拿给您看。”说着李经理转身便想要离开。

    就在他刚转过身的时候，又被江初晨给叫住了。“等一下。”

    听到身后突然传出来的声音，李经理也被吓了一跳，虽然他真的没有做什么错事，可是就是有一种莫名的心虚，“经理，你还有其他吩咐吗？”

    “我想要亲自核查一下咱们公司现在账户的金额，所以我需要一下公司账户的密码，一会儿你一起给我。”

    听了江初晨的话，李经理立马表现出了为难，犹豫了一会儿，这才开口说道，“可是总经理这样做是违反公司规定的，虽然你是总经理，可是如果你一个人想要查看公司账户的话，还是不被允许的。”

    虽然江初晨现在是公司的总经理，可是这个公司毕竟是陆氏集团的分公司，而江初晨怎么坐上公司总经理的，大家也都心知肚明，她是有权利，可是公司的规定还要遵守，毕竟这家公司最终是姓陆，并不姓江。

    “为什么不被允许，我身为公司的总经理，想要查一下账户有什么不可以吗？还是你觉得我会做什么见不得人的事情？”江初晨的表情立马变得有些气愤。