
    “你想让我帮你什么忙？只要我能帮的，我都会尽量帮的。”她也是希望江初晨在成功之后，能够记着她的好，以后多照顾照顾她，让她的生活无忧。

    “我想让你给我弄一张胎儿检查的照片。”她要把她怀孕的这个消息和那些胎儿的照片，拿给陆其琛的父亲看，她相信，陆严明如果看到，一定会立马让陆其琛娶她。

    “你是假怀孕，你让我给你开些药开个证明，我还可以办到，怎么给你搞一张胎儿的检查照片啊？”电话那头的王蔷，听了江初晨的要求，立马无奈的说道。

    “我当然知道我是假怀孕，可是证明都能造假？为什么不能弄一张假的检查照片呢？你那里每天有那么多的孕妇做检查，你随便把他们的照片，给我一张就可以了呀。”在江初晨的眼里，这根本就不是什么困难的事情。

    “我是医生，我有我最起码的职业道德好不好，帮你开具假的怀孕证明，已经让我内心受到了很大的谴责，也让我的职业承担了非常大的风险，我怎么能够再把其他患者的检查照拿给你用了，万一这个事情被别人知道，我一生的前途就彻底毁了。”这件事的风险，还是需要去考量的。

    “10万块，你给我一张检查照片，我给你10万块。”江初晨现在根本就没有耐心去听她解释，直接给她开了价。

    她知道，这个世界上没有什么事情，是用钱解决不了的。

    果然在听到江初晨给自己这么多钱的之后，王蔷立马就沉默了，本来还在坚决的拒绝，这一秒就变得有些忧郁了。

    “只要你能帮我成功变成陆太太，以后我会给你，你想象不到的好处，帮我对于你来说，没有任何的坏处。”听到电话那头的沉默，江初晨知道她一定在犹豫。

    “好吧，那我就帮你这一次，只是希望你最好真的有办法能尽快的嫁进陆家。”

    在钱的面前，那些所谓的职业道德，和职业信仰真的变得不堪一击。

    自己的目的达到了，江初晨心满意足的挂了电话，看了一眼手机上的时间，便准备回公司处理剩下的事情。

    只是她刚离开，走廊尽头的拐角处，林安歌便走了出来。

    她本来只是想找一个没人的角落，自己好好的哭一场，发泄一下自己内心的伤感，没想到却听到了这样的一次手机对话。

    她对于刚刚自己听到的那些话，感到无比的震惊，若不是她再三确认，那些话的确是从江初晨口里说出来的，她打死都不会相信，江初晨竟然是假怀孕，她一直都用这件事情在骗陆其琛。

    林安歌并不知道，她知道了这样的一个消息，到底对她来说是好事还是坏事，一时之间她竟然显得有些手足无措。

    如果江初晨是假怀孕，那她一直在纠结在逃避的问题就迎刃而解了，没有了那个孩子，她跟陆其琛之间，也就没有那么多的阻碍，她一直在害怕和愧疚的事情也不存在，她就可以重新回到陆其琛的身边了。

    想到这儿的时候，林安歌的心里竟然有一丝丝的兴奋和激动，确实是这样，她从始至终都是爱陆其琛的，她从来都不想要离开他，只不过面对着那样的事实，她不得不那么做，但是现在一切都不一样了。

    刚刚所有的悲伤和煎熬，在这一瞬间全都烟消云散，林安歌立马擦干了自己眼角残留的泪水，转身回到了病房，她回去的时候，就发现简霄霄正焦急的从病房里走了出来。

    一看到林安歌，简霄霄立马上去拉住了她的手，“你刚刚去哪里了呀？为什么不在病房里等我？你真的吓死我了。”简霄霄有些慌张的说道。

    林安歌现在的状况，她不得不去担心，他刚刚还在想林安歌会不会因为想不开出去做什么傻事了，不过好在等她出来找人的时候，发现她自己回来了。

    “你放心吧，我不会想不开做傻事的，我刚刚好像发现了一个重大的秘密。”林安歌拉着简霄霄走进了病房，有些神秘的对她说到。

    简霄霄倒显得有些莫名其妙，“在医院里，你能发现什么重大的秘密，还是不要管别人了，先管好你自己的身体吧，都这个样子了，你不好好呆在病床上，跑去哪里了？”

    “我是真的发现了一个大秘密，我刚刚一不小心听到江初晨的电话了，虽然我不知道她到底打给谁，但是她亲口说她是假怀孕。”在听到林安歌的话之后，简霄霄先是愣了一下。

    “你说什么，你再说一遍，我好像没听清。”

    “你没有听错，江初晨是假怀孕，她是骗我们的，她是为了逼我退出，为了逼其琛娶她，才编造了这样一个谎言。”林安歌说这一切都显得有些激动，这样的一个秘密，她确实会激动一些。

    “那个贱女人没怀孕啊，也就是说你一直拒绝重新回到陆其琛身边的理由，都是不存在的，是吗？你折腾这么一大圈，都只是因为一个谎言，是吗？”简霄霄也显得有些激动。

    不仅仅只是因为林安歌的幸福有了着落，更是因为那个讨厌的女人谎言被拆穿，她觉得很解气。

    “可以这么说吧。”这个时候林安歌，也觉得有些搞笑，原来她一直纠结的，都是一个谎言。

    “没怀孕啊，竟然没怀孕，她之前还在咱面前耀武扬威，是装给我们看的吧，这个女人也太贱了吧，为了嫁入豪门这么不择手段，连假怀孕这样的招数都能想得出来，我这就去拆穿她的谎言，看她还怎么得瑟？”说着简霄霄转身，便想要离开。

    但是刚转身却被身后的林安歌一把给拉住，“哎，你去干嘛呀？”看着简霄霄这么气势冲冲的，好像一直以来被骗的人是她。

    “当然是去找那个贱女人对质，她竟然没怀孕，凭什么霸占着你的位置？”

    “这种事情，我想亲自去找其琛说，毕竟这么长时间以来，都是我一直在拒绝他，总要给他一个理由吧，这件事情说清楚，我们俩之间就没有误会了。”林安歌想亲口去给陆其琛一个解释，让他明白，她其实是一直爱着他的。