
    此时她倒真的是一副公正严明的样子，就好像她内心真的刚正不阿，不会做任何违背良心的事情一样。

    可是事实却恰恰相反，她心里想着的就是怎么利用这次核查账户的机会，从里面拿出一些钱来给自己用。

    “不是，当然不是不可以，您作为公司的总经理，确实有权核查，可是你却不能一个人核查，需要公司各部门经理一同进行账户的流动资金核查，不然是违反公司规定的，就算我作为财务部的经理也没有一个人登陆核查账户的资格，我也很少能够有机会进入公司财务账户去查看，只有每个月月末的财务大会，才有权利和资格跟财务部门所有的人员一起进入公司的内部账户去核查公司的资金。”

    李经理是个明白人，他并没有明确的表示，到底相不相信江初晨能做出什么不道德的事情，他只是在跟她讲规矩，公司的规定摆在那里，任何人都不能违背。

    听了李经理的话，江初晨沉默了一会儿，然后又继续开口说道，“我是公司总经理，我想核查公司账户，无非是想要确保公司的正常运营，毕竟整个公司的经济命脉都掌握在你们财务部，而公司账户里面到底有多少钱，里面的钱是否正确就掌握在你这财务部经理的手上，为了以防万一，我想核查一下，你却这样百般阻拦，我是不是可以推测你这样阻拦是为了隐瞒什么事实呢。”

    莫名其妙的，李经理的身上被扣上了一个这样大的帽子，他立马显得有些慌张，“总经理，您这么说，我真的就有些承受不起了，公司的账户向来在我的管理下没有出现过任何的问题，你要查我并不是不让你查，只是公司的规定摆在那里，我不能不服从公司的规定，不然万一出了事情……”

    “什么叫万一出了事情，你来告诉我，我只是核查一下账户能出什么事？”江初晨立马拍了一下桌子，打断了李经理的话，整个人都显得有些愤怒。

    这个时候，李经理才意识到自己因为一时着急，竟然也说错了话，所以他只能赶紧解释道。

    “总经理您别误会，我不是那个意思，只是我们财务部掌握着整个公司的命脉，做任何事情还是要小心谨慎的好。”

    他当然并不愿意得罪江初晨，不仅仅只是因为她是公司的总经理，毕竟就算她是总经理，一旦给公司的经营造成了什么损失的话，她的位置也保不住，只是她背后的势力不得不让他忌惮，她是直接靠着陆氏前任总经理陆老爷的关系空降进来的，又差一点就成了陆氏现任总经理未来的夫人，大家对于她的身份颇有议论，但也都很忌惮，暗地里议论，可是表面上也都不敢表现出来。

    “既然你知道要小心谨慎，那么就应该明白我现在的心情，我查账也是想要确保小心谨慎的经营好公司，只是你要是不配合我，我就不得不妄加揣测，至于你是不是真的隐瞒了我什么，还要等我查完账之后才能确定。”

    她必须要想办法去接近公司的存款账户，那样才能从里面拿出她想要的钱来，这是目前她能想到的最快最便捷的解决自己问题的方法。

    “好的总经理，我这就去给您准备材料和公司账户密码。”李经理也没有办法再辩驳下去，他怕他再多说一句话，就真的被江初晨认定是做了什么错事，所以也只能赶紧回去准备了。

    他只是给人打工的，人家老板有要求，他只能按照人家的要求来做，如果最后真出了问题，也有他上面的人承担责任。

    事件发展到现在，李经理都并没有怀疑江初晨，毕竟对于动用公司账户里的资金会给公司造成多大的影响和危害，他相信江初晨心里已经明白，而且他也看得到江初晨平时工作有多努力，他也看得出来，她有多想经营好这家公司，所以他觉得江初晨不会拿公司的安危开玩笑。

    那她这样突然查账，应该也就是对自己的不信任，想要审核一下自己的工作而已。

    不一会儿李经理又再次来到了江初晨的办公室，把她要的东西全都放在了办公桌上，然后又将一个平板电脑同时放在她的面前。

    “总经理，现在主页上的这个网站就是公司的财务主页，账号和密码我已经给你输入好了，只要点击登录便可以进入公司财务信息库去浏览，在财务信息库里面，您可以看到每一笔公司财务的收入和支出状况，这是我们近两个月以来，所有的财务报告单，以及收入和支出记录单，您可以一一核对。”

    对于自己的工作，李经理还是非常有信心的，这一点他也问心无愧，他并没有做什么见不得人的事情，江初晨拿起平板电脑看了看，然后说道，“我知道了，你出去吧，有问题我会叫你的。”说着便点击了登录的按键进入了公司财务信息管理库。

    李经理看了江初晨一眼，然后这才转身离开。

    听到了办公室的房门被关闭的声音，江初晨抬头看了一眼门口，然后快速的点击了界面现金管理的按钮。

    对于公司现金流量的多少，她只是有一个大概的概念，至于具体的数据她确实并不清楚，并没有犹豫，江初晨快速的将公司流动资金转出了50万到自己的银行账户上。

    她本来只想转20万的，可是输入20万之后，又快速的删除掉，重新输入了50万，她只是担心自己日后还会出现用钱的时候，害怕那个时候自己拿不出钱来，所以干脆现在就做好预防的工作，反正50万以她目前的工资情况，倒也很容易还清，只要她少买两个包包，少买几套衣服，应该很快就能把钱还回去。

    现在才是月初，只要她在月末财务部核查账户之前将近50万存汇到公司账户上，也不会有人发现她挪用公司的账款。

    很快，江初晨的手机便收到了一条短信，提醒她从某个账户转入了50万进入她的银行账户，江初晨看了眼手机，然后又重新回到了平板电脑上，将数据库转出资金的记录删除掉了，这样就能做到无声无息了。