
    “你怎么可能会有免死金牌？”黄浦玉满脸完全不可置信的看着顾嫣然。她究竟是从哪里得来的？这怎么可能呢？

    “啊？这个就是刚才安公公给我的啊。他还说了，这是太后特别赐给我的，是给她未见面的儿媳妇的见面礼哦~看她对我多好啊！好开心呀。”黄浦玉竟然问了，顾嫣然就大大方方的告诉他咯。

    “什么？”一切仿佛已经脱离了他的掌控，这辈子倒霉的事这一天全让他碰着了，接二连三的打击叫他甚是抓狂，却无无可奈何。这对他来说真是糟糕透了！！

    “嘿嘿~你是不是很羡慕呢？有木有？”顾嫣然拿着免死金牌献宝似得在黄浦玉面前晃了晃。但却还不忘发出一个信号，这是她的。

    本来今天她是打算直接装失忆，博取同情来保命的。再不济，直接装傻，装什么神经失常之类的，想来也不难逃过一劫。

    这人再变态也不可能没问一句话就把人拖出去斩了吧？

    顾嫣然竟然已经开始对黄浦玉打心理仗了，现代人就是不一样，没钱没车没房就敢算计到王爷头上了。

    哪知，送完“情书”离开时就在路上碰到了安公公，还莫名其妙的问她是不是晴儿。

    这她怎么知道啊？难道是柳飘飘当舞娘之前的小情郎或者什么之类的？是还是不是呢？问她肯定不知道啊！

    见顾嫣然没有回答，安庆延笑得有些凄凉，明明知道她不是她，但当他遇见她的时候，总是会迷失掉心智，也许这就是他上辈子欠下的债吧。

    顾嫣然还在想，怎么样回答才最好。

    安庆延从怀里掏出免死金牌递了过去。

    “给我的？”

    “恩。”

    “这小牌牌是什么啊？”顾嫣然看着这手感，重量还不轻，最重要的是竟然整一块都是黄金做的耶，估计是个值钱的家伙。

    看清了小牌牌里的字样，顾嫣然不由的倒吸了一口凉气，“是~免死金牌？”这玩意做梦也没想过可以搞到手啊！这老天会不会对她太抬爱了？受宠若惊的呀！

    突然感觉，穿越过来的自己，简直就是无所不能，好运连连啊！这感觉，简直就是说不出来的美妙。

    “这是太后赏赐的，请侧妃娘娘小心保管才是，不到万不得已千万不要随意使用。”

    “好好好！”得到这宝贝，顾嫣然早已经笑得合不拢嘴了，有了这个小牌牌，在这王府还不跟玩似的？太棒了！

    安庆延想了想，最后还加上了一句，“如果哪天，你遇到了什么麻烦，娘娘可以到皇宫找奴才！那么我就先告退了。”

    “哦。”这么客气啊？“好啊。可是为什么呀？”顾嫣然立刻发挥她的想象力，难道他们之间真的有一段惊天地泣鬼神的往事？舞女跟太监？哦~真爱万岁！

    安庆延走了两步，停了下来，背对着顾嫣然淡淡的说了句“你很像我死去妹妹。”然后继续走，直至消失出顾嫣然的视线。

    顾嫣然那个罪恶感啊，原来是像他死去的妹妹啊，怪不得，她刚才没回答他也没多问。自己真是混蛋，还把人家想得这么龌龊，自责啊。

    “喂，我说，你这女人在想什么呢？”以为有张免死金牌他就拿她没办法了吗？该死，他母后怎么可以如此擅自主张！

    “没事啊！对了，王爷啊，现在咱们好歹也是夫妻了，要不你对我好点怎么样？”

    “做梦！”这个女人疯了吗？要真对她好，除非哪天他疯了。

    “要是做做梦你就可以对我好点的话，那我现在就去睡觉呗。”

    “你！”

    顾嫣然完全无视黄浦玉的愤怒，有了免死金牌的人就是不一样啊。

    黄浦玉现在被她折腾得，想死的心都有了，试问他这一辈子，人生的污点都在这女人身上了。

    顾嫣然也不管黄浦玉有什么反应，还是在自顾自的说，“王爷，你长这么帅，难道就没有被别人追求过吗？或者你追求过谁吗？”

    “哼！”黄浦玉懒得跟她扯，她有什么资格探听他的事情。

    “如果有，你就应该明白我对你的心意啊？爱一个人，这指定是没有罪的对不对？”顾嫣然说这句话竟然脸不红心不跳的，追男孩子，这事她做得太多了。

    再说，这又不是真的，看得出来，黄浦玉并不喜欢她，所以，她才能玩得这么起劲，说得这么顺溜。

    “如果没有，那你就太可怜了，长得这么帅，连个追求你的人都没有，这资本不是白白浪费了吗？而我，这样不顾一切追求你，你是不是更应该好好珍惜呢？”

    “你还要本王好好珍惜你？你这女人还真是恬不知耻啊！本王真怀疑，你脑子是不是彻底坏掉了！”

    “看看看，咱们谈得好好的，怎么又生气了呢？你这人啊！还是不够淡定，做大事的人，这可是死忌知不知道？”循循善诱还外加补点政治课？

    “本王现在还需要你来教了是吧？你最好给本王小心点，很快，你这张嘴就什么话都说不出来了！”

    “威胁？难道你要谋杀我？可是~”委屈状~立即装得楚楚可怜的看着黄浦玉。

    “可是什么？”现在知道怕了吧？

    “这京城都传王爷是个贤王，有着俊逸的外表与超凡的智慧，文武双全，举世无双的。”这不是谣传，根本就是瞎掰。

    “是吗？”这女人还真敢说，黄浦玉眯了眯眼，一双疑惑的眸子盯着眼前溜须拍马的女人。

    “当然啦！这谁，谁不知道啊！王爷你说是吧？”反正吹牛又不犯法刚才好像整得他够呛的，咱心眼好，就哄哄他呗，是到了给糖的时间了。

    黄浦玉捏起她的下巴，薄唇亲启“知道本王现在在想什么吗？”

    顾嫣然吞了吞口水，勾引，这绝对是赤裸裸的勾引啊！

    嗷呜~一个不淡定，可能马上就要喷鼻血了！就是这么夸张，帅到让人都有一种压迫感了，估计他出生的时候，天空中肯定飘来了一朵云吧？然后变成了一个帅字。嘿嘿~

    “本王想掐死你！”

    顾嫣然马上白了黄浦玉一眼，这家伙真是扫兴！