
    待顾嫣然醒过来，已经是第二天中午了。细细打量了周围的环境，她才敢肯定，一切都不是梦，自己真的是穿越了！

    虽然顾嫣然现在躺着的地方已经不是刚穿越过来的那个大房间了，但这古色古香，屋里的摆设，用具，俨然没有了现代用品的风格与个性。

    天啊！这么说来，她被某男强xxoo了的事也是真的发生了？自己真的失身了？

    顾嫣然，很淡定的开始回忆，回忆穿越之前和穿越之后所遇到的事情。不一会儿内心各种汹涌澎湃，但脸上和肢体上依旧表现得很淡定。

    悠悠的从被窝里坐了起来，不知道自己现在该如何是好，面对发生的一切自己算是傻眼了吗？

    比起失身，莫名其妙穿到这个地方更叫她觉得恐慌。毕竟自己只是魂穿，身子又不是自己的，灵魂只要守住了，咱就还是纯洁无暇的！但，突然间要让她去接受一个不认识的朝代，一群不认识的人，一个没有父母的地方，她没有任何准备，禁不起这样的考验。

    要怎么样去适应这里？自己还能不能穿回去呢？一切问题同时席卷而来，让她真的不知如何是好。

    顾嫣然本来就是一个相当别扭的人，面对熟悉的人，熟悉的环境，她可以比谁都玩得嗨，比谁都放得开；可若是到了自己不熟悉的地方，一旦情绪没那么高涨，她会自然而然的去抗拒，想要逃避想要保护自己，而情绪则变得难以想象的低落。

    “飘飘，你醒了？”沈凝霜破门而入，打断了顾嫣然的思绪，“喜儿，小姐醒了，打些洗脸水进来。”

    “好的，我这就来。”未见其人先闻其声，一听就知道还是个稍显稚嫩的孩子，但声音很清脆，想来是个机灵的丫头。

    “飘飘，你怎么了？怎么这么没有精气神啊？你放心，林妈说了，你不过是累了些，休息一下就好了。”沈凝霜对于昨晚自己的好姐们柳飘飘自己受了独宠，确实还是有些吃味的，毕竟大家难道有一次服侍玉王爷的机会，还真就是她给搅合没的，到最后倒是她被临幸了。

    不过，相较于外面的那些姐妹，沈凝霜对柳飘飘的怨气还是很少的，毕竟她们俩是那么要好的姐妹。

    顾嫣然看着眼前漂亮的女子跟她说着话，无奈，她却一句话也接不上，也不想去接，这个时候她心里倒是怯懦了几分。

    “飘飘，你怎么了？”沈凝霜看着柳飘飘，觉得甚是奇怪，且不说其他，单单是这感觉，陌生！陌生极了！

    从昨晚柳飘飘出现异常举动开始，她就隐隐发觉她变了，具体哪里又说不上来，或许认识她的姐妹都能感觉飘飘变了吧，但她总感觉不仅仅是变了这么简单。

    沈凝霜满是担心的在顾嫣然的床上坐了下来，而顾嫣然也无意识的往里一缩。

    错愕！神凝霜真的不知道发生了什么事，但这种感情让她很不喜欢，也很是担心，她一把手抓住了顾嫣然，“飘飘，你到底怎么了？我是凝霜啊！你是不是发生什么事情了？我是你最好的姐妹，你告诉我，我一定会帮你的！”

    顾嫣然心里那个罪恶感啊！油然而生，自己应该怎么去回应眼前的这个姑娘呢？毕竟她自己也没搞清楚这是怎么一回事呢，该不该告诉她自己穿越的事情？该不该从她那里获得帮助？

    从睡醒开始，顾嫣然唯一剩下的就是这一堆问号了！

    “小姐，水来了，你先洗把脸吧！乐儿已经去准备饭菜了！”喜儿端着洗脸水进来了。

    映入眼帘的是一个非常讨喜的女孩，很水灵，看上去的确很机灵，若是再长大一些，定是个不错的美人胚子。

    “小姐，饭菜来了！”乐儿紧跟其后，手里提着一个饭盒，然后利落的开始在圆桌上摆开。

    相较于喜儿，乐儿多了一份稳重，清秀的脸蛋，是个十足小清新。

    怎么这里的人长得都这么顺溜呢？难道这个朝代就没个丑女什么的？那家伙才能无敌呢，漂亮的女人仅供扑倒；丑一点嘛，倒可以一起疯，因为无敌，所以能豁得开，撒的欢。

    “小姐，你洗脸吧！”小喜贴心的把拧干的帕子递了过去，一脸笑容，热情而充满张力，让人无从拒接。

    “飘飘，你先洗把脸吧，待会下来好好吃顿饭，有了力气，就不会这样子了。”看来神凝霜对于柳飘飘确实很在意。

    顾嫣然微微的点点头，总算是给出了些反应。接过帕子，洗了洗脸，感觉整个人清爽了不少，而身边的人也让自己豁然开朗了很多。

    不知是不是从床上走了下来，接受了阳光的洗礼，连心胸也忽地开阔了不少。原来太多不好的东西都是自己想象出来的。毕竟身边的都还是人，都还是有感情、有血有肉、有笑容的人。

    看着柳飘飘下了床，整个人也有了精神，沈凝霜算是安慰了不少，毕竟没有她想的那样，中了邪什么的。也就随着柳飘飘在饭桌上坐了下来，打算一起用餐。

    水仙居，就是目前她们这批舞姬住的地方，她们可是京城首富杨守开，杨员外斥巨资从长乐宫拍回来的，而后便直接进献给了玉王爷。从她们被送进王府至今，已有大半月了。

    她们一行12人，除了刚来那会给王爷进献了一次舞蹈，而后便一直安置在这水仙居。王府大得很，仅仅是这水仙居，也足够她们几个聚在一起闹腾了。

    这几个姐妹里，数柳飘飘与沈凝霜的姐妹感情最要好了，而沈凝霜直接在柳飘飘房间里一起用膳，那是再正常不过的事情，所以乐儿早就备好了两人的碗筷。

    顾嫣然坐下后，便埋着头自顾自的啃起了饭，其实也就是小鸡啄米，筷子下得勤吃进嘴里的却不多。

    “飘飘，你不舒服就多吃点，等吃饱了，你就不会像现在这么没精神了。”沈凝霜边吃便边往柳飘飘碗里夹送一些好菜式。

    “恩，那个我吃饱了，你多吃点吧。”顾嫣然说完这话后，深深的吐了一口气，压抑啊！压抑极了，这感觉怎么就硬生生变得这么别扭呢？

    我有罪啊！美人在侧，我竟如此不识好歹，神啊！灭了我吧！

    听到柳飘飘说自己已经饱了，沈凝霜刚夹过去的菜，却不知该如何是好，是该放进她碗里，还是缩回来自己吃？这，沈凝霜一时觉得委屈极了，平时她们两个好得跟什么似的。哪有过像今天这般的生硬？

    沈凝霜再也忍不住了，“啪啪啪~”豆大的眼泪啪嗒就掉在了饭桌上。

    这可吓坏了顾嫣然，大姐啊！咱有话好好说成么？这流泪能解决什么问题啊？

    “你，你别哭了好吗？哭得我的心都乱了！这么漂亮的一个美人儿，你这是干嘛哟！乖，不哭不哭。”沈凝霜的眼泪最终还是激发了作用。

    顾嫣然心疼极了，想来刚开始毒害身边的女孩的时候，她就为自己立了一个信条‘女生，是用来疼的’如今见得这仗势，那还得了了，必须出手将该女子拿下，并把她哄至开心为止。

    “呜呜~~飘飘你知不知道，你吓死我了！呜呜~你从来没有像今天这样对过我！我好怕，好怕从前的你再也不见了！”

    “乖~”顾嫣然突然不知道该怎么回答，的确，眼前这个哭得梨花带雨的美女，她口中的那个人真的没了，还是被自己代替掉了！可这真不是我的错啊！不能怨我知道吗？美女。

    顾嫣然抱着沈凝霜，拍了拍她的后背，算是给了些安抚“傻丫头，你这是想什么呢？我、我不是就在你身边吗？我啊！还是会跟从前一样跟你很要好的，你放心吧！一定好好对你。“——‘只要从了我！’这是顾嫣然心底偷偷加的一句话，按平时的她肯定这么说，这不是怕吓着眼前的美女嘛，初次见面，感情释放得不要太激的好。

    “真的吗？可是我怎么感觉你都变了似的？是不是发生了什么我不知道的事情？我好担心你的，知不知道？”

    哇、这个时代没有我也早就已经开始搞百合了吗？这么开放的啊！？可见这俩人感情可不是一般的深，倒是羡慕不已，想想自己的姐妹，每个事情都有很要好很要好的死党，身边还有那么多感情不错的朋友和兄弟，闭眼，眼泪顺流而下，这一辈子！我也算是值了。

    就这样，两个吃着饭的人就这么哭到了一起，不同的是想得不是一个人，相同的是，都是为了昔日的友谊。两个人都在用眼泪祭奠昔日的时光吧？

    当有一天真的失去的时候，你才会去反思，才会知道，回忆才是最美好的！至少，我们还有回忆可以珍藏，历久弥新，感情会沉淀得越来越芬芳。

    “如果我真的不是我了呢？”

    “是你吗？”

    顾嫣然咽了咽口水。

    其实沈凝霜有那个感觉在，她的飘飘好像真的不在了，可是她不愿意去承认，她现在抱住的不就是她吗？