
    她说没资本？这女人说话还有点正常的逻辑吗？莫不是脑子有什么问题。

    漂亮的女人他见得多了，如此美人即便是疯了，哪怕是死了，他也不会怜香惜玉。没感情呗，只要不是上官敏儿，女人在他眼里根本算不上什么，仅供他寻欢作乐，解决需要罢了。

    “王爷啊！我是冤枉的！我这不是突然醒来就直接穿您这了吗？我紧张啊！一紧张我就犯傻，还净干傻事。您是王爷，您是大人物，您能跟我一般见识吗？求求你您大人不计小人过，您吧，就当是放了个屁，把我放了吧！我肯定感谢您八辈祖宗啊！”诚恳~、诚恳、态度相当的诚恳。

    “你要感谢本王八辈子祖宗？亏你敢说，本王看你是一个人想死不够，想要满门抄斩了是吧？”

    “还要灭满门？怎么会有这么没人道是事？哦~不不不！语误、纯属个人语误，都怪我当初没有好好学习文化知识，现在才知道没文化真可怕，我的意思的那啥…”顾嫣然顿时语塞。看来自己还真是没文化啊，顾嫣然心底彻彻底底的白了自己一眼，不会真又要死翘翘了吧？

    我去，若自己真是撞电线杆给撞死了，那就早点让咱进鬼门关不就成了，这是演哪出呢？特地派我来看很H的画面，然后被很暴力的杖责致死？

    这个世界是不是疯了？拿我这老实人开什么玩笑来着？苍天啊！求你开开眼啊！我死不足惜啊！但你能不能让我死得舒服点，只死一次成不成啊？有你这么做事的吗？特地派我来打扰这么多人嘿休，完事就是一个死，你不道德啊！

    顾嫣然一唾弃起来，内心独白便滔滔不绝，脸上的表情那叫一个出彩，叫看的人，不知是该抽搐还是拍案叫绝。

    柳飘飘的好姐们也是坐立不安，这丫头刚刚还是正常人呢，转眼便成了这稀奇古怪的模样；到底是怎么了？莫不是见着玉王爷兴奋过了头，精神失常了？大家心底对顾嫣然那是怨恨加担忧夹杂在一起啊！

    你说，今晚如此良辰美景，大好机会，全给她发疯搅合没了，真是气到不行，说不定分分钟还要被连累拖出去一起被砍了，这不是刚进天堂就要下地狱吗？她们怎么这么命苦啊！

    “本王问你话呢，你这是在磨蹭什么？快说，那是什么意思？你要是说不出来或者说错一个字，本王叫你立刻人头落地。”可是他不是早就下令要处死她了吗？为何现在要给她机会？

    “我的意思是…恩恩，意思是…”

    顾嫣然为自己捏汗中，脑细胞不够用啊！任她使劲造也造不出什么适合的形容词，拜托，给点时间好不好？啊，难道不成是天要亡我？

    黄浦玉看着顾嫣然，再看她那脸上各种出彩的表情，他就想笑。他仿佛可以看到，此时的顾嫣然内心挣扎的动静有多大，忽地，脸就一下子垮了下来。

    “哼、看来你是说不出来了？来人啊！”

    “慢！”顾嫣然深深的吸了一口气，“我敬爱的、亲爱的、可爱的王爷！我的意思是，王爷您历代列祖列宗都是我们这些老百姓的神啊！对我们真是皇恩浩荡，浩气长存啊！我这是在鞭策自己一定要感恩。”

    黄浦玉无语，这些话他简直没办法消化，却又不好挑出什么毛病，但肯定也不会轻易放过顾嫣然，便说，“女人，本王现在气恼得很，你不是很能耐吗？现在给你个机会，你若是叫本王高兴了去，这事就好说，否则你就是有十个脑袋都不够砍。”

    “哦？”哇哈哈、哇哈哈、原来这古代的人也经不起糖衣炮弹的攻略啊？看来现在基本是不用死了，那就好说了，倒是可以放下心来跟帅哥好好侃侃，然后增进感情什么的。

    “那个王爷，你能不能先叫他们出去啊。”顾嫣然指着还在门口站着的侍卫说到。

    黄浦玉手轻轻一摆，合欢殿的门便给轻轻关上了。

    “哎哟，真有够听话的啊！”顾嫣然看着消失的侍卫，不禁感谈叹。然后转身对黄浦玉身后的众佳丽大绽笑颜。

    所有的姑娘都往里缩了缩。一来，她们感觉这柳飘飘已经不是原来她们认识的飘飘了，一时难以接受；二来，她如此招惹王爷，说不定下一秒又要闯祸了，她们还是明哲保身得好。

    “你们也都下去吧！”比起鱼水之欢，他更想从这个疯女人身上找寻点不一样的乐趣，毕竟他可是一人之上万人之下的王爷，能遇见这样的怪咖还真是不容易，岂容错过？

    “是，王爷！奴婢们告退。”11位姑娘起身，乖乖的退下。

    “诶，怎么都走了？难得要留我一个？不要吧？”心里一下就慌了，迈着步子就跟她们一起走，是不知不觉的。

    “你留下。”虽然说得声音不大，顾嫣然却被狠狠的瞪了一眼。

    不甘啊！不就是逗你笑吗？来啊！谁怕谁，我随便说点什么冷笑话就能把你冷死。顾嫣然紧了紧身上的粉色薄纱，从一开始她就尽力在忽视这穿着，幸好里面还有肚兜和亵裤，不尴尬。

    “王爷，是不是只要让你笑了，什么办法都可以啊？”

    “不许点笑穴！”黄浦玉冷冷的说。他现在的生活真是太无趣了，隐隐的他感觉这个女人或者能给他带来点刺激。只是，他绝对不能顺着她，否然她这张扬的性格不定能干出什么事；女人就是不能用来宠，不过是用来暖床的工具罢了，这是他一贯的作风。

    还点笑穴？这么高级的东西她哪会啊，不过他这么一说，倒让她一计上心。嘿嘿~这怎么可能难得到我？不过，这个就当是杀手锏吧，危急关头保命用。

    “你听着哦，我现在给你讲个笑话，这可是我准备用来笑一辈子的珍藏。”顾嫣然洋洋得意一副志在必胜的表情。

    “说。”这女人废话不是一般的多，真是聒噪极了。

    “哦。”顾嫣然明显感觉到了某人很不悦，也不贫了，直接入正题，“从前有两个人，一个叫哈哈，一个叫嘻嘻，有一天哈哈死了，嘻嘻去参加他的葬礼，然后嘻嘻对着他的墓碑说‘哈哈，你死了！’哈哈~”

    顾嫣然说完自己就笑了，这笑话怎么这么逗呢？每说一次她就能笑一次。

    黄浦玉乍然，这女人还是去死吧！欲伸手作势要亲自结果了顾嫣然。

    “慢！王爷，我这不是开始要暖暖场子嘛，测测你笑点有多高呢，没事，我还有经典中的经典。”

    黄浦玉没有说话，倒是把伸向顾嫣然是魔爪缩了回去，默认顾嫣然可以继续。

    “王爷你今天是赚到了，我现在要讲得是终极笑话，我打算用来笑好几辈子的。”

    “咳咳。”见人家没反应，顾嫣然咳嗽了下，缓和缓和尴尬的气氛。“有一天，一直兔子它蹦蹦跳跳的往前跳，然后往后退，接着左腿单脚跳，过一会换右脚单脚跳，你知道这是为什么吗？”

    黄浦玉白了她一眼，难道现在是叫她给他猜灯谜不成？

    “哈哈、不知道了吧？那我告诉你吧！是因为它喜欢！哈哈哈~~”顾嫣然一说完便自顾自的笑了起来，接着就笑抽了。

    黄浦玉不为所动，这女人是疯了吗？眼泪都笑出来了，真是夸张到极致了。

    顾嫣然擦了擦眼泪，抬头问盯着她一脸嫌弃的黄浦玉“你觉得不好笑哦？呵呵~真没幽默细胞诶，那我就要出保底绝招啦！”

    说时迟那时快，顾嫣然果断将黄浦玉扑倒，然后“咯吱~咯吱~看你笑不笑，哈哈、咯吱、咯吱”

    黄浦玉哪晓得顾嫣然会来这一套啊，毫无防备的他被顾嫣然咯吱的无招架之力，从小到大，他怎么不知道自己还有这么一个天大的弱点。终于，黄浦玉“噗嗤~”一声笑了出来，越笑越大声，他受不了了。

    一个使劲，他翻身压在了顾嫣然的身上，并且狠狠的抓住了顾嫣然的双手，该死的，这个女人竟敢如此戏弄他。欺身而下，双唇狠狠的印上了顾嫣然的唇。

    顾嫣然哪还顾得上玩啊！只觉得脑子一片空白，热血沸腾；想挣脱，却被越拢越紧，这一夜，她注定被吃干抹净。

    ‘爸妈，对不起，我失身了。’

    顾嫣然刚还沉迷于黄浦玉魔音般的笑声中，转眼形势叫她不知如何是好。向来她做事都挺出格的，哪想到古人是这般蛮横的，这就被给扑倒啦？

    红鸾帐下，春色荡漾。顾嫣然想喊，奈何嘴却被堵得严严实实，一丝挣扎的力气也被压制得死死的，只剩眼泪，莫名的流淌。

    黄浦玉感觉嘴边瑟瑟，知道身下的女人哭了，他却没有停止，反而更卖力了！他要让她知道，招惹他的下场到底是不是她能承受得起的！

    一夜过激的缠绵，痛~痛~痛~

    谁来告诉她怎么办？就这样被吃干抹净了？来不急细想些什么，待身上的人离开后，顾嫣然已经累到无力，很快便昏睡了过去。