
    黄浦玉掐住顾嫣然下巴的手越收越拢。女人，在他手里终归就像是一只蚂蚁。

    看着顾嫣然越来越难受的样子，猛然回过神来，竟然发现自己今天受这个女人的影响是这么的大，而且还变得完全不像自己了。

    这个女人到底是谁？没有内力，没有武功，应该不是杀手之类的；看她说话做事异于常人，疯疯癫癫的应该也不可能是细作。

    莫非这女人只是单纯的在做耍他玩的这件事？没有目的吗？他不信。

    如果是想要争宠的女人，会是她这个样子的吗？一直惹怒自己，对她有什么好处？难道她就不怕死吗？还是她早就认定自己不会杀了她？

    按理说，免死金牌是先给了他那封信之后才在安庆延手里得到的，难道说这一切都在她的预料之内吗？还有就是之前她被受封为侧妃的时候，虽然也表现得很惊喜，但却更多的是得意的神色，而且这结果她好像早就知道了一样。

    这就有意思了，这女人到底是来头？是神？是妖？还是鬼怪呢？

    “喂喂喂、王爷你淡定啊！有事好好说，你快把手放开，要死人啦！痛~痛~痛~”你要思考我不反对啊，可你别掐着我的下巴要还优哉游哉的在想事情啊！拜托，你要是有这种嗜好就请掐自己的好吗？

    “别吵！”黄浦玉对着顾嫣然大声一吼，这女人实在是太聒噪了。

    如果他现在真的能将她掐死就太好了，可是他又想知道，这个胆大包天的女人是不是如他想的那样，隐藏着什么实力呢？哼，他还从没遇到过对手，这回他倒是把顾嫣然当成对手了。

    越是挑战他，他就越想要赢，就让他看看眼前这个不知天高地厚的女人到底有什么资本。要是真是个深藏不漏的高手，他一定要让她原形毕露；若只是一个虚张声势的女人，那么他母后诞辰之后，他一定会让她死得很惨。

    顾嫣然被黄浦玉一吼，赶忙闭上了嘴，其实她现在真的不宜说太多的话，因为下巴被捏得实在太痛啦，痛得她一说话竟然觉得眩晕，连带下巴骨好像都要碎了一样。

    顾嫣然才发觉眼前的这个男人还真是恐怖啊，毕竟是个王爷，就算再帅，生气起来都不顾形象的。

    顾嫣然在这事上明显正在吃亏，如果是在现代的话，这种打女人的男人就该被人肉出来大肆报道，遭全民唾弃。

    “好了！你回去吧。”黄浦玉看顾嫣然痛得龇牙咧嘴的样子，看来这女人的苦头算是吃够了。只要他刚才多加一份力，完全就可以把这女人弄死。

    顾嫣然见黄浦玉手一松，马上跳开，这该死的王爷刚才不会真的想把自己捏死吧？下这么重的手，感觉整个口腔都疼得要命，她现在已经没办法开口了。

    临走前，顾嫣然想了想，还是决定把自己刚才在后花园为黄浦玉准备的礼物送给他。虽然现在是被重伤了，但顾嫣然坚信，牡丹花吓死做鬼。

    只要还让她喘气，泡王爷她就不能放弃。小小打击等于激励，越难泡，难度越高，她越想将那人拿下。

    于是，顾嫣然一个响指，手中便出现了一朵娇艳欲滴的玫瑰花。这花是她在王府后院顺手摘的，本来就算准了王爷肯定会找她，倒是算是送个礼什么的。

    要是黄浦玉没派人来找她，还可以回去哄她的霜霜姑娘。这魔术可是她最得意的泡妞手段，以前也经常用来逗身边的女孩欢心，而且最重要的是屡试不爽。

    顾嫣然把变出来的玫瑰花，递了过去，但由于嘴角太痛，也没说什么就离开了。

    玫瑰很快被黄浦玉丢到了书桌的一边，眯起眼看顾嫣然离去的背影，这女人到底是谁？

    虽然古代也有变戏法的，但大多都是技术活，都是靠本事吃饭的。像这么轻浮的魔术表演，他们这个时代还没有。所以，才会让黄浦玉觉得很是吃惊，又满是怀疑。

    “随风，给本王随时关注她的一举一动。”

    “是。”

    顾嫣然很快就被带回了海棠宫。

    这个地方还是她第一次来呢，果然跟她之前所住的水仙居不一样，不说别的，这生活、这水平、这层次就不是一个等级的。

    好歹她现在也是个妃子了，有了属于自己的宫殿，如果之前的水仙居感觉起来像四合院那种合居方式的话，这里完完全全就是独居的生活了。偌大的一个宫殿里，全都是她的地盘。哇哇哇~

    要说起来这都不是最让人振奋人心的，而是这里被安排照顾她的丫鬟，还真就有当妃子的感觉。瞧瞧她们站的姿势、站的位置，顾嫣然内容澎湃啊，内心就是一种高兴到不行的感觉。

    她现在的心情就好像中了五百万彩票，或者是做了一个想都不敢想的梦，又或者是灰姑娘一夕之间变成了公主~~

    顾嫣然高兴的躺在床上，连这床跟之前在水仙居躺过的床都不一样了，躺上去居然有一种腾云驾雾的感觉，又好似飞上了云端。当然这跟床是没有一点关系的，是心情影响了顾嫣然现在的感受。

    当顾嫣然各种喜悦，各种激动之后，只觉得下巴和嘴巴这一大区域火辣辣的疼，那该死的家伙，下手真狠。

    顾嫣然手一边轻揉心里一边咒骂黄浦玉，反正她会的那些骂人的话通通给说了一遍，以解心头之恨。

    “哇~~娘娘，你这是怎么了？”

    “你谁？”

    顾嫣然闻声，用手臂撑起半个身子，映入眼帘的是一个丫鬟打扮的女孩，是淡粉色的装扮，头上有两个挽起了的髻。比起喜儿和乐儿，这才是最正规的王妃丫鬟装扮。

    长得可是机灵可爱，鹅蛋脸，皮肤白皙，有一个小巧的鼻子，整张脸看起来就是很舒服的感觉。而这个女孩现在正在用惊讶的眼神盯着顾嫣然红肿的下巴。

    做主子的有事，她们这些做下人的怎么担待得起？今天还是第一次接触这侧妃娘娘，脾气是好是坏，她还不知道呢。万一是个狠毒的主子，她肯定吃不了兜着走。

    “我是灵珠，娘娘可以叫奴婢珠儿，奴婢现在就去为娘娘请太医。”珠儿说完拔腿就跑。

    “诶~”顾嫣然想叫却没叫住，这女孩子还真心急呢，不过，她现在的确需要个太医给她的下巴敷点药，要不然今天晚上会痛得睡不着觉的。