
    “娘娘你看，王爷真的在那里。”

    “嘘！快躲起来。”

    自从顾嫣然抛出十八般武艺对黄浦玉穷追猛打之后。这期间大家对她的看法也渐渐有了改观，且不说她对王爷的所作所为，但她对每个人都是友善的，甚至有点友善过了头，但这些我们通通都可以忽略掉。

    相比较之前，大家对顾嫣然的态度也有了很大的转变，对于这个异常捣蛋，经常让人匪夷所思的女孩，从心底有了喜爱之意。

    所以还是那句话嘛，你对人家好，人家自然也会对你好的。

    现在王府上上下下的人都成了顾嫣然监视黄浦玉的眼线，她们之间还离奇的萌生出一种默契，只要彼此之间打出个眼神什么的，顾嫣然就很快能捉摸出黄浦玉在王府的所在位置。而且准确无误，就是这么神奇。

    “出来！”

    “嘿嘿~王爷你好厉害，怎么都知道我们在啊？”

    当然，这默契黄浦玉也被强制性深入到了骨髓。他也不知这种事怎么会发生在他的身上，但凡只要是顾嫣然出现在自己的周围，就一定会感觉得到。而且一定能把她揪出来，就是这么神奇。

    “你今天又想玩什么把戏？”顾嫣然这一天天的折腾，让黄浦玉已经开始麻木。完全搞不清这个女人做事的意义和阴谋。

    但相比之前，他对顾嫣然的态度也明显有了非常大的改变，也开始不再对她动怒，相反还会配合顾嫣然的各种花样。只是从头到尾都是冷眼旁观，不喜不悲。

    而这样的是叫人猜不透，更是难以接近的，因为他是从心里拒绝你的。

    顾嫣然自然也把黄浦玉的变化看在眼里，但她坚信，只要功夫深，铁杵磨成针。

    自从顾嫣然发现黄浦玉从内心就是抗拒她之后，她觉得一定是她做的不够，或者是古人对现代人的‘爱情三十六计’还没能完全接受，造成了内分泌失调，导致神经错乱。

    总之她才不要放弃，既然说了要追，就不可以认输。

    ‘臭男人又在耍什么酷？’看着黄浦玉那张冷脸，顾嫣然一阵腹诽。不过，虽然那是一张拒人以千里之外的脸；虽然那是一张毫无感情的脸；虽然这是一张已经看过太多次了的脸。

    但只要视线停在上面超过10秒，还是会让顾嫣然有怦然心动的感觉，连气息都微微变粗了——这该死的妖孽。

    “咳咳，王爷我不是想在这万里晴空，飘着朵朵白云的日子给你唱首歌嘛！”说完顾嫣然望了望天，淡蓝淡蓝的，没有太阳却带着徐徐的凉风，果然是个好天气。

    “歌？”依旧是淡淡的口吻。

    “就是曲儿。”顾嫣然贼溜溜的眼睛滴溜溜的转动着，好听歌曲千千万，到底该唱哪首能给他来个一鸣惊人呢？这人这么别扭，不下点猛药很难博君一笑。

    黄浦玉端起圆桌上的茶杯抿了抿，没有再说话。心想，唱歌？又是什么新鲜玩意呢？这个女人可真本事，一天到晚，总能琢磨出让他们匪夷所思的事情来。

    “随风，你也去给本宫倒杯茶，润润喉。”

    “珠儿不是在吗？”随风的意思很明确，珠儿才是你的丫鬟。

    “珠儿？她是本宫的人，本宫不舍得用她，就喜欢让你去倒，不成啊？”顾嫣然最喜欢的就是捉弄随风了，看着他气鼓鼓的那样，就觉得心里痛快。

    虽然随风表现得有些不乐意，但也已经习惯了这样的生活，有时王爷不在，遇到了顾嫣然还会跟她互损两句，因为这是他见过最欠揍，又最没架子的主子了。

    这关系就好比现代的最佳损友，但很明显随风相较于顾嫣然气场就要弱一点。毕竟人家出来混的时间还不长，吃点亏那肯定要的。

    黄浦玉自然也习惯了他的侍卫被捉弄，见他们俩这一来一往有时也叫他觉得乐趣无穷。只是，现在他不是在意这些事的时候。

    那日，他竟然无意中听在御书房听到他们要将敏儿嫁到龙吟国去。这怎么可以？

    记忆中，他很小的时候就已经与敏儿青梅竹马了，长大了更是两情相悦，只可惜天意弄人，在她将要成为他王妃的前一年，竟查出上官敏儿的父亲上官浩然有叛国通敌的迹象，虽然只是查出了一封书信，却被流放到了临近龙跃国疆土最边远的地方去了。

    他们一别已经整整6年了，他对她的相思一分没减，奈何更深。他有预感，这次他的敏儿就要回来了。

    而他的皇兄和母后定是不会让他知晓的，为了以防万一，他们还事先叫他纳了妾，这一切都是事先安排好的阴谋。为的就是到时他们把敏儿送到龙跃国和亲之时能给他来个措手不及。

    眼前的这个女人会是他皇兄或者母后安排进来的人吗？不然怎么可能会有母后御赐的免死金牌？这一切的真相在他听到要将上官敏儿嫁到龙跃国之后就跃然纸上。

    这女人果然不简单！但他现在却不能轻举妄动，他要做的就是忍耐，为了他的敏儿，在他还没有想到完美的计划之前，一定要忍耐…

    “只是因为在人群中多看了你一眼

    再也没能忘掉你的容颜…”

    黄浦玉果断回神，这曲儿他从来没听过，很特别，不知道该用什么来形容，只是一句就让他觉得不仅仅只是好听这么简单。

    “梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单地思念

    想你时你在天边

    想你时你在眼前

    想你时你在脑海

    想你时你在心田

    宁愿相信我们前世有约

    今生的爱情故事不会再改变

    宁愿用这一生等你发现

    我一直在你身旁

    从未走远

    只是因为在人群中多看了你一眼

    再也没能忘掉你的容颜

    梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单地思念…”

    一曲终了，随风和珠儿已经美美的沈沉醉在歌词里了。

    而他们周遭也围过来了不少听客，不得不说，这曲儿很优美，也很新鲜，谁也不会唱这样的曲，大家连听都没听过。

    “娘娘唱得真是太好听了！”四周传来了不少赞美的声音~

    “娘娘，这是什么歌啊？真好听。”珠儿也回过神来，开始对顾嫣然刚才的一番卖力演出给出了高分。

    顾嫣然得瑟得看着黄浦玉，一挑眉，得意洋洋的问“想知道是什么歌吗？”

    虽然，顾嫣然的话感觉上是在回问珠儿的。但黄浦玉很清楚，这该死的女人又在对他显摆了，为什么这个女人永远都这么令他讨厌呢？

    “当然想知道啊！娘娘，你就快告诉我们嘛！”珠儿被顾嫣然唱嗨了，这么好听的歌，要是她也会唱该有多好啊！

    顾嫣然故作神秘的顿了顿，端起石桌上的茶喝了口，嘴角噙着一抹散不去的笑容。

    “这是什么曲儿？”黄浦玉还是问出了口，因为他确实也想知道。

    一听黄浦玉终于开口了，坐在石凳上的顾嫣然倾身向前，一双眸子熠熠生辉，“小情歌！”

    黄浦玉就知道，她肯定是在等他问她。

    而顾嫣然则像是得了大奖一般，朝着四周欣赏她歌声而来的人，又是致敬又是飞吻的，以表大家对她的支持和赞赏。

    当然大家早就已经习惯了他们这不可思议的娘娘，虽然她的动作很奇特但也很滑稽，让他们不禁捧腹大笑。

    “咳咳、”黄浦玉不合时宜的发出了不和谐的声音。眉宇抽搐，他坚信，要不了多久，他这整个王府的人都会跟这个女人学疯的。到时玉王府会变成怎样一个景象，他可真没法想象。

    黄浦玉的一个咳嗽，大家立刻一溜烟的闪没了，这速度明显是有训练过的。

    看热闹的人没了，顾嫣然转身，黄浦玉也起身走了。这一天她又白搭了~而这就是她目前一直坚持不懈的生活啊！

    “珠儿，我们也回去吧！”

    “恩恩。”

    “娘娘~”沈凝霜迎面而来。

    “恩，霜霜你来了呀！”顾嫣然一见是沈凝霜，马上亲昵了起来，然后跟个八爪鱼一样挂了上去。

    “娘娘，好啦，你快下来。”沈凝霜一脸无奈的把身上一脸无赖的顾嫣然哄了下来。

    “霜霜，你来找我什么事啊？”顾嫣然从沈凝霜的身上下来后，立马抓住她的小手不停的在摸。

    摸啊摸，摸啊摸，美女的豆腐嫩又多！哇哈哈…

    沈凝霜华丽的无视掉顾嫣然老流氓的动作，说“娘娘，过几天是素素的生辰，我们想说，我们十二个人能不能聚到一起吃个饭？”

    “好啊好啊！我要去！”顾嫣然那个高兴劲啊，有好几天没回水仙居了，就知道她们想我了，再说这么热闹的日子，她肯定要在的嘛。

    “那就这么说定了哦！”沈凝霜也很高兴，这样她们十二个人又可以聚到一起了，她就知道，飘飘肯定会答应的，她还是她们的飘飘。

    “素素生日啊？随便吃个饭哪成啊？我们来办个party狂欢一下吧！”

    “什么爬梯啊？”不知所云中~

    “哦！这个你们不用管啦！是后天吗？到时晚饭时间你们等我就成了，一切我来安排。”顾嫣然伸手往胸口一拍，这个生日party她一定会让大家都玩得开心的。