
    经过一番折腾，顾嫣然总算是准备好要开始写情书了。先看看这案台上都准备了什么——有糕点四五种，有水果一大盘，有茶水一壶；其实还真没什么好准备的，除了必要的纸笔和研好的墨。

    再看看这一大堆吃的东西，书桌上估计都快摆不下去了，这吃货还美其名曰‘多点东西吃能开发大脑，一切都是为了能写出经典之作而奋斗’。

    不过倒也还好，这堂堂王府，还怕给她吃穷了不成？嘿~你还别说，这地方对她们这些姑娘倒也还真够意思的！怎么要吃的都没人管。

    想来这里的美人们时刻都要保持完美的身材，能像顾嫣然这么个吃法的，还真没有！就像她这么个拿法的，也还是没有！

    顾嫣然一边啃着梨，一边在想，怎么才能给他写个天花乱坠呢？没有例题供参考的古代真是叫人蛋疼啊！

    从高中开始，顾嫣然就已经懒得动用自己的脑子了，而最令她引以为豪的就是她这泡妞的技巧，那无赖样就跟天生似的，无论是男的还是女的，随便泡一泡，也没多大感觉，人就已经是自己的了。哎~这感情债太多，她这么一走，得有多少人哭死啊！

    这负罪感不要太深哦，咱也是情非得已的嘛，虽然这的美女帅哥是比较多是吧！就算她现在已经开始着手扑倒了是吧！但亲们，你们一定要相信，我一直是一个很老实又专一的人！真的！

    不大一会功夫，准备的东西已经被消灭了一大半，这不是因为咱还没吃早餐嘛，也就是随便垫吧点东西。跟谁有仇咱也不能亏待胃啊，这不是跟自己过不去吗？这么二的事情，像咱这聪明人是干不出来的。

    “飘飘，听喜儿说你已经开始写你那情书啦？”凑热闹的一帮人走了进来，雅兰第一个开了口。

    遇到这等稀奇事，她们还得不赶着来凑热闹啊！在她们心里，这玩意可够新鲜的，昨儿个还以为柳飘飘是跟她们开玩笑的呢，今儿个就听见这玩笑要被实施了，大家还是抱着看一看的心态进来观摩。

    “诶诶，你们先别进来嘛，我这不是在奋斗着嘛，看你们一来把我思路都打乱啦！”顾嫣然一见大家带着进动物园的心态来猎奇，就觉得古代女人跟现代女人还真没啥区别的，一样八卦！若在现代，要是有个姐妹有什么情感方面的动作，她也肯定是最事妈的那一个。

    “我以为都写了些什么呢！还不好意思给我们看，感情你这是一个字都没憋出来啊？”白素素二话不说拿起顾嫣然还没开始来得及写一个字的纸张，那鄙视劲根本就是从脚趾头一直延伸要发梢的。

    顾嫣然颇为尴尬的摸了摸鼻子，“那啥，这不正在酝酿嘛！好东西它出来总是要一个过程的嘛，对不对？只要你们给我一首歌的时间，我肯定还你们一张碟的效率！相信我！”顾嫣然说完，信心满满的拍了拍胸脯。

    “柳飘飘，我说你是不是脑子进水了？最近越来越发觉你不对劲了，总是说一些谁也听不懂的话，还尽干这些无聊的事，”白素素一边说，一边愤然的把拿在手里的白纸一丢，“要是出了什么事，我告诉你，你最好别连累了我们！”

    看着白素素愤然离去的背影，顾嫣然顿时哑然。这古代到底怎么了？难道连个自由什么的都没有了吗？女孩子连追求爱情的权力都被剥夺了？不，这也太可怕了。对于这个来自21世界，爱情和自由至上的人来说，这不是打击不打击的问题，简直就是崩溃。

    “飘飘，素素也是为你好，你也别太把她的话往心里去，毕竟我们这么些人当中，在王府也没个受宠的，万一出了什么小差错，往后的日子肯定不好过的。”青姿走过来拍了拍顾嫣然的肩膀，晓之以情动之以理的安慰道。

    “其实嘛，追求王爷听起来多酷的一件事啊！飘飘，我雨柔肯定是第一个支持的啊！只是~这能行吗？”雨柔一副看好戏的语气逗趣着顾嫣然。这荒唐事，她觉得还是挺有趣的，当然对大家来说都是件新鲜事。

    雨柔话一说完，就被水嫣狠狠的敲了一记，“你这丫头也跟着瞎凑什么热闹啊？我看这王府倒是把大家一个个都逼疯了！不过，若是有好玩的事，做做也无妨。想来我们长乐宫出来的人，现在已经被压制到这般地步了，最后不过一个死，倒也没怕过。”

    水嫣冷冷的说完这番话，倒也还淡定，但这听的人可就不淡定了。

    对于水嫣说出的那一番话，顾嫣然才知道什么是个性；什么是气场；什么是风尘女子也有的气节…简直就是偶像！

    对于水嫣的那一番话，被拨动心弦最大的不是顾嫣然，而是在场的几位姑娘。是说到心坎里去了？是有不甘？是对未来还有更多的奢望。不管怎样，有些感觉是道不清说不明的，重要的是她们对顾嫣然荒唐可笑的做法，竟莫名的有了些认可。

    或许真的，她们要是不做出点什么，很快就会被人遗忘，然后舍弃。这样可悲的命运，谁也不想要！她们这个年纪正是绽放时候，她们美而娇艳，她们曾经威震京城，她们实在不甘，往后只是落得一个笑柄的下场。

    “飘飘，或许这个决定并不保险，或许未来我们都不会走得很远，但是我们长乐十二绝，绝对不能比别人差。做你想做的事情吧！其实，能放手追求一个人，我想也是很幸福的一件事。对吧？”

    含烟轻轻的诉说着心里的话，但思绪却似乎飘得很远，说完还淡淡一笑，让顾嫣然感觉仿佛那就是一朵正在风中摇曳的白色小花，凄美得紧。

    “恩。”大家也在一旁符合着。

    她们生来就没有选择的权力，有的是在乞丐窝别拣走养大的；有点是被父母卖掉的；有的是生活所迫自甘堕落的；有的是遭人绑架掳走的；小的时候，她们就只会哭，长大了，就只会在人前笑。平生第一次，有了想要小小抗争的渴望。

    到底想要去抗争些什么？自己？生活？命运？其实不知，姑娘们正值青春年华，才16、7岁，据专家证实这个年龄段都是孩子逆反心理时期。这不是有一帮同流合污的嘛，再加上脑袋一热就干傻事了呗。

    “飘飘。”沈凝霜一脸高兴的拍了拍顾嫣然，告诉她，不管什么时候，她都在。

    “丫！这情况变化得也太快了吧？我这可不保证大家以后在王府就能过上好生活什么的，我就无聊，随便折腾。所谓色即是空空即是色，我这是从骨子里带出来的，不泡妞，不扣仔的我难受而已！你们真不要对我有太大希望诶！”

    这样一来，顾嫣然倒有些措手不及了。这一封情书什么的，还能起这么大作用？鬼叻，都是她不甘寂寞时常用的手段罢了。

    “好啦！这事你爱弄不弄，反正啊！我是既不反对也不支持，你们爱怎样就怎样、”残月虽然也觉得热血了不少，但总而言之，不靠谱就是不靠谱。

    大家高涨的情绪顿时低落了几分，也许这真不是什么好的托付就对了。抿了抿嘴，挺委屈的。

    “那我们就先走了，你好好研究你的情书怎么写吧！这早饭还没吃呢，都给你闹腾的！”梦惜小小的抱怨了起来，也说明了大家要离开的意图。

    “ok，我肯定好好写。你们快去吃早餐吧！饿着了我该多心疼呀！”顾嫣然对着大家挥了挥手，临了还不忘跟大家耍贫。

    “那我！？”

    “恩恩，凝霜你也去吧！吃饱饱哦~”甜美的笑容外加高频率放电。我去，某人这浪荡鬼。

    重新回到书桌前坐下，顾嫣然屏气凝神。

    情书嘛，她也不是没写过，记得还是初中那会的陈年旧事了。最经典的就是有一次，她替朋友送情书，还被教务处抓包了，幸好那个时候的主任对她喜欢得不得了，倒还真叫她去教务处泡了壶茶就放行了。

    唉~往事不堪回首月明中，过去的就让他过去吧。我轻轻的来，正如我轻轻的走，挥一挥衣袖，我不带走一片云彩。

    亲爱的王爷你好：

    展信悦。

    在下貌美如花女子一名，长相甜美，性格乖巧，能进厨房，出得厅堂，能剥大蒜，可打财狼。

    喜闻你英俊帅气，气宇非凡，是个十足的多金男，让我很有追求感；你有权有势，有军队，让我很有安全感；你有马车有茅房，有房契有田地，让我很有归宿感。

    我爱你的心，犹如青青子衿，即——悠悠我心！

    我对你的情，坚定不移，即——山无棱，天地合，乃敢与君绝！

    我对你的爱，是那滔滔不绝的江水，即——泛滥成灾！

    是的！请不要怀疑你的眼睛。

    是的！现在就是见证奇迹的时刻了。

    亲爱的，你再往下看；

    对，你很快会发现，发现我的一颗真心！

    自从那次见了你，你的容颜就从未消失在我的脑海里。自从那次见了你，我的心才知道什么叫悸动不已。亲爱的，如果你还有点人性，请你对被你一夜冲动，吃干抹净，貌美如花，青春洋溢，帅气可人的我负责吧！

    （如果你不同意，我对你负责也可以！就是怕你不愿意！至于我还都是可以有的。）

    搁笔。

    祝：天天开心！

    收信人：你

    写信人：我

    顾嫣然，大笔一挥，什么乱七八糟往上一凑合，嘿，一篇能令她自鸣得意，沾沾自喜的情书就横空出世了。

    手里的毛笔往桌上一丢，拿起写好的情书，“哦也！完事。”