
    拿着写好的情书，顾嫣然细细的再看了一遍，不错不错。这还真是不写不知道，什么叫下笔如有神啊？刚还半天憋不出一个字呢，转眼三下五除二就搞掂了。

    很多时候都是这样，自己不去做，老觉得难，觉得对问题无从下手。还没开始呢，就否定了自己，殊不知，其实也就那么一回事，但凡什么事，你首先就得肯去做。

    顾嫣然挑了个最顺眼的梨，把凳子搬到离门近一些的地方，翘着二郎腿就在那等。她这匹狡猾的狼，会等到哪只温顺的羊来当枪手呢？

    哦~咱们拭目以待吧，我也好紧张呢。

    早上**点的太阳可真温和，它悄悄地一点一点的爬进了屋子，洒在了顾嫣然的身上。在早晨阳光的安抚下，感觉整个人都是懒洋洋的，惬意极了。

    顾嫣然半眯着眼，手里拿着被啃过几口的梨，嘴里也没闲着，在慢悠悠的嚼动着。

    门是被开着的，所以，外面的情况一览无遗。只是看来看去，眼前景色是那样还是那样，好像也没见一个人出来走动走动。

    顾嫣然就纳闷了，这个说大不大，说小也不小的院落里，住的人也不少啊！怎么越发的叫人感觉沉闷没有活力呢？

    这地方整一个被废弃的无人居，就像是电影里常出现的那些无人老宅——拍惊悚片还是整么滴？难道自己没有穿越？被恶搞了？

    当然，仔细想想也不太可能，其他的不说，这身子的确已经不是自己的了！虽然不是太习惯，顾嫣然不得不说，做梦都想变得像现在这么漂亮啊！真是赚到了！

    就是可怜了柳飘飘，也不知道她现在哪里去了，是不是替代自己在现代生活了呢？想想，来到古代，目前还算hold住，没出现什么大状况。没想到，穿越也就这样嘛，估计咱的适应能力还是不错滴。

    “飘飘，你坐在这里干什么呀？”沈凝霜还是不放心，便想着过来看看。

    一来便见得自己担心的人悠闲的坐在门口，还啃着个梨，貌似很享受的样子，明显的自己担心过头了。

    “呀！”顾嫣然见第一只小绵羊出现了，一使劲，猛得蹦跶起来。

    对沈凝霜伸出了魔爪“霜霜，你终于来啦，你都不知道我在这都等好久了，愣是一个人没看见。到底怎么回事啊？怎么大家都不出来走动走动的？”

    “哦，大家这不待自己房间嘛，没事大家一般都不出来。”

    “恩恩，有事就跟约好的一样全都出来了。”顾嫣然开始接茬。

    “呵呵~你啊！”

    “那她们待在屋里都做什么啊？不闷吗？平时就都这样啊？”这倒引起了顾嫣然的兴趣，边问脑子边里出现一个个惊叹号！

    “平时大家伙除了这院子还能去哪？大家都待屋子里练练舞啊，唱唱曲啊，绣绣花啊，下下棋什么的，可多事做了呢！但也倒不是尽然，有时啊，我们也会一起说说话，赏赏月，练练舞什么的。”对于顾嫣然的无知，沈凝霜倒也好像适应了一般，竟然对一个一起生活了那么长时间的人介绍起了她们的日常生活，可怕的是却完完全全没觉得哪里不妥。

    “是吗？哇、你们的生活也太单调了吧？”

    “我们？”听到这里，沈凝霜发出了一个大惊叹号，表情也疑惑了起来。

    顾嫣然一直都是自说自话的，看她们对自己也没太多怀疑什么的，而且对自己的转变大家也追问，所以有时说话做事，还真没太注意。想到什么就说什么，完全是按着性子来的。这

    会，通过沈凝霜的眼神，顾嫣然突然有了做贼心虚的感情，就好像在做一件事，到头来完了——露馅了！

    哪知，沈凝霜眼神一变，温柔的对着顾嫣然微微一笑，话锋一转，立即替顾嫣然解了围“你啊！又在说笑了，大家不都一直这么生活的吗？”

    顾嫣然看着沈凝霜的眼神和笑容，心里就出现两字“善意”。顾嫣然好像能接受到了沈凝霜抛来的善意的橄榄枝，心里变得暖暖的。

    沈凝霜刚就在屋里好好想过，现在的柳飘飘虽然变了，但是她不能变。从前都是她依靠着她一点点慢慢熬过来的，现在，是她让她依靠的时候了。她要笑，永远都要对着她的好姐微笑，这是她对她这辈子的承诺。哪怕有一天会被背叛，她也绝对会不恼不怒。

    “霜霜。”顾嫣然挽着沈凝霜的手臂就靠了过去。

    “好啦！你呀，就别撒娇了。快说说，在这里等人想要做什么呢？”沈凝霜故意表现得很很无奈，推了推整个身子靠在她身上的顾嫣然。

    “哦，对了。”顾嫣然朝着书桌小跑过去，“铛当当当~看，情书我已经写好啦！”拿着情书原地显摆了一下，又屁颠屁颠地朝沈凝霜跑了回去。

    “真的？”沈凝霜看着顾嫣然手里拿着的所谓的‘情书’显然不太敢相信，或者说确实给惊着了。“我看看！”

    沈凝霜接过‘情书’迫不及待地看了起来。

    “飘飘，你这些字我怎么都看不太明白啊？”沈凝霜看着不太懂的字体，有些纳闷，这又是搞的哪一出啊？

    “嘿嘿！我闲着没事自创的！霜霜，我的好霜霜，想知道这信的内容吗？”

    “恩恩。”问题是现在看不懂啊！

    “那我念你帮我抄。”面对这么漂亮又心地善良的霜霜，我不得不在内心嚎一声“我真的不卑鄙啊！”

    “什么？要我帮你抄？”

    “恩恩！”

    “你不会是有什么事瞒着我吧？”沈凝霜拿着信仔仔细细又看了一遍，总感觉这一切都不那么真实，无缘无缘故多出来的所谓的‘情书’，还有什么自创的字体，她这内心得多强大才承受的起这些啊？

    “没有！我发誓！真没有！！”顾嫣然立刻恢复一派正经的模样，说话也加重了音，斩钉截铁的说道。恨不得把那些什么天打五雷轰，不得好死之类的话通通都说一遍，来证明自己的清白。

    “真的？”不是沈凝霜老爱怀疑顾嫣然，那你得做做让人相信的事，说说让人相信的话吧？

    “珍珠都没这么真！我这么纯洁的孩子，我还能对你撒谎不成？你这么漂亮，对我又这么好，我害自己也不能害了你呀！相信我吧霜霜。”对于明志这种东西，顾嫣然通常都是滔滔不绝加软磨硬泡的，非把你给说通了不可。

    再说，咱真的是好孩子，咱心底也这么善良，也不做亏心的事，说起话来，自然就诚肯了许多嘛！

    “那容我再想想？”沈凝霜看着信，再看看顾嫣然，似乎有了缴械投降的意思。

    “霜霜，你就不要想了！就咱这感情，都能同穿一条裤子，同睡一张床啦！难道你还信不过我哟？”

    顾嫣然口没遮拦，一句话，弄得沈凝霜又是娇羞，又是好气。“得得得，你都这么说了，我帮你就是了！”

    “哈哈，万岁！霜霜还是你对我最好了！”顾嫣然得了便宜还不忘卖下乖。

    “嘘！”沈凝霜马上捂住了顾嫣然的嘴。“小声点，你这话可是要被砍头的！说不得，说不得啊！”

    “唔~”顾嫣然好不容易掰开沈凝霜的手，“什么话啊？这么严重？”

    “就是！”沈凝霜恨铁不成钢啊！那个急得呀，“就是~就是~”

    “就是啥？”很好奇的说！刚咱也没说什么啊？看把这小美人吓得，有这么严重吗？

    憋了好一会，沈凝霜才跟顾嫣然咬耳朵说出了那个令她魂不附体的话“万岁’两字。

    顾嫣然想了想，立马捂了捂嘴。丫的，这封建社会还让不让人好好活啦？逼急了，给你炸了的说！

    “下次你可千万别说错话了！这万一说错了什么，脑袋可就不在你脖子上了！…”沈凝霜借着这个机会对顾嫣然作了一番好好的说教。

    “知道了啦！放心，我福大命大，死不了的。”死了还穿了过来继续活得好好的不是。“那我们不说这个了，还是写情书去吧！”多怕霜霜逮着机会一直跟她说不停啊！顾嫣然还不果断把她推向书桌。

    “诶。”沈凝霜话还没说完呢，知道这丫头听不进去，也只能无奈地摇了摇头。只能希望她向自己说得那样，福大命大才好啊！

    “霜霜美女，请！”顾嫣然讨好的替沈凝霜摆好了笔、墨、纸，还不忘给坐着的霜霜捏了捏肩膀。

    “恩，念~”沈凝霜提笔，点了点墨，一切准备就绪。

    “亲爱的王爷你好：…”

    “展信悦。在下貌美如花女子一名，长相甜美，性格乖巧…”

    “能进厨房，出得厅堂，能剥大蒜，可打财狼…”

    ………

    顾嫣然一边念，沈凝霜一边写，还带一边笑。好不容易写完了，沈凝霜已经笑到泪花四溅了；

    “飘飘，你这是情书吗？我看这根本就是大逆不道！也就只有你会写得出来了！”

    “嘿嘿~这只能说是重口味！王爷嘛，什么东西没见识过，你说，他能见识过这么经典的情书吗？到时，他肯定会被折服的！”

    “是吗？”沈凝霜擦了擦眼角的泪花，她还没从那一篇‘情书’中彻底解脱出来。听得也是迷迷糊糊的，不过，这‘情书’能带出来的冲击力还是挺大的。

    她确信，不论是谁看了，这震撼感，一定小不了！

    王爷，你准备好接招了吗？