
    洗完澡，顾嫣然便早早的爬上了床，可能是由于先前喝了这堕胎药，晚饭也没胃口，只觉得浑身上下虚得很，难受死了，蓦地静下来还能感觉后背微微的冒着冷汗。

    此时，这人也走了，门也关了，现在唯一敞亮的地方就是那扇雕花窗。顾嫣然躺在床上，视野也有限，看不到些什么，盯着盯着人也就放空了，呆呆的，脑子一片空白。

    窗外月色渐朦胧，顾嫣然稍微动了下身子，眨了眨眼睛，感觉又干又涩。这才算是回过了神，这夜，对于只身在房间的顾嫣然来说，是寂静了点。

    怎么说也是自己清醒时第一次在古代过夜，心里竟有些许兴奋之感，虽然这不是什么好兴奋的事，但真的有那么点兴奋啊！

    经过这一下午的座谈会，顾嫣然也大概了解了她们这从长乐宫被送进王府的这整个班底。

    有与柳飘飘感情最好的沈凝霜；有优越感过人的白素素；有性格温婉可人的青姿；有活泼开朗的雨柔；有冷艳动人的水嫣；有可爱内敛的含烟；有灵气十足的挽霜；有性感妖娆的残月；有清纯朴素的雅兰；有大方端庄的梦惜；有柔弱惹人怜的紫瑶。

    就连底下的4个丫鬟也是长得精致可人，聪明伶俐的，自长乐宫开始，她们就一直负责十二位姑娘的起居饮食，这后来也就一起被送进了这王府里了，她们分别是喜儿、乐儿、月儿和云儿。

    看得出来，她们之间还是够姐妹情深的，主仆之间感情也算还不错；不是说古代这豪门深宅最多勾心斗角的吗？可好像人家姑娘也挺单纯善良的啊！也许是还没到达一定的地位吧，或许没有什么好争的，估计也是这位王爷不纳妻妾的政策，倒也算是让这多年来的姐妹情依旧尚存。

    那么自己说要追王爷这事，可还要进行啵？若是有一天自己一不小心还真就泡到了王爷，会不会有什么新情况发生呢？这些姐妹还能把自己当‘姐妹’吗？最重要的是自己会不会跟着改变呢？拜托！我可是穿越过来的人，分分钟就是老天派我来收了那货的。

    重重的吸了吸口水，恩，这丫的，估计上头有人，老天不好明目张胆收了他，然后就暗地里派她过来了，也让他尝尝什么是21世纪美女的炮轰之类的？泡到了，然后再狠狠的一脚把他踢开？

    顾嫣然估计是神话小说看多了，总是喜欢想一些有的没的；明明也就是一个小小的巧合，但她总是觉得冥冥中都是天意。所以她会特别的在乎身边的每一个人，相处过的每个人都是拿心相待的。

    她很信，前世的千百次擦肩而过，才换来今生的一次回眸。

    想的事情多了，时间也就过得快。也许是药效过了吧，顾嫣然也觉着不那么难受了，倒是这眼皮子越来越重了，最后在迷迷糊糊中被周公拖走也不自知。

    翌日醒来，洗了把脸便第一次踏出了这房间，“啊！”顾嫣然随即伸了伸懒腰，这周围的空气清新的叫人难以置信。从出生以来，顾嫣然就从来不知道，这空气竟然可以干净到这个地步，对，竟然是用干净来形容的哦~仿佛在这无色无味的空气中能扑捉到属于它的淡淡的清晰的气息。

    再来，映入眼帘的便是朱红色的长廊，延伸得很远，却也还瞧得见尽头。估计这里也就只能算得算院落吧！

    令顾嫣然最为赞叹的就是这院落中间的参天大树了，这树不算高，反而相较一些树倒矮了不少，但就是这么个矮个头却长得那叫一个粗壮，而它的两侧正好长出两条似手臂的枝条。酷！真是大自然奇妙的造化啊！

    这大树下，有一石桌和几张小石凳，估计是设计者用来给主人与朋友小酌的地方。

    顾嫣然“蹬蹬蹬~”就跑了过去，在正对着大树的位子上坐了下来。想要好好的对着奇特的大树再仔仔细细的研究一番，不，应该说，光是看看也能让人一饱眼福了。

    经过层层的打量，顾嫣然总觉得，这树特别适合用来干一件事，可是左思右想，却奈何思绪仅限于感觉，恰恰缺少那么灵光一现。那心里被挠得啊，真是不甘。抬头望天，心底默默哀嚎‘天啊！给点提示吧！要不你就用雷劈了我吧！’

    最后，顾嫣然决定不再对这树继续挣扎下去了，她以不能在这样的小事上浪费时间为由，给了自己很好的台阶。

    这院落看起来还是个封闭式的地方，两边都是长廊和房间，看起来还真有些大户人家偏院的样子，顾嫣然本也没对古代这些建筑构造有什么关注和了解，就是感觉像那么回事。

    由于这初来乍到的，对这个地方自己也不熟，便也不敢乱跑，想了想就决定回房间去算了。看大家也没起来，估计这古代人的生活走的都是慢节奏，这地方，看起来蛮适接纳米虫的嘛！

    回到房间，看着四周，顾嫣然是坐下又站起，站起又坐下。天啊！这真的就啥都不用干了？不用上课？不用做作业？不用想着挂科补考？不用背英语单词了？这也没有了父母的唠叨，老师的念经；完全打乱了她成为现代化四有青年的雄心壮志啊！！

    顾嫣然泄气的坐在凳子上，托着腮帮，感觉是被严重的打击到了，你还别说，看上去还真像就那么一回事。

    这样不行，这不是等死吗？咱活一辈子，虽也没指望能轰轰烈烈的，但活得精彩这是必须的吧？虽然咱这是一不小心穿越了，谁知道还有没有下辈子什么的；虽然咱有事没事总是老天老天的，即使有下辈子，那这下辈子不是何其多，下辈子说到底能跟这辈子比吗？

    最重要的是，这么活着！简直就是对21世纪活泼可爱，爱心泛滥，情窦初开的女生一种侮辱！

    “小姐，你醒来啦？喜儿这就给你准备早饭去。”喜儿走过见顾嫣然的房门敞开，想着进来看看，便见着她一人坐着，心想，小姐今天起得可真早。

    就是说，这学校早上5:30分起来做早操的规定，啥时能给取消了啊？

    “恩？喜儿，你起来了呀，来来来，快过来。”顾嫣然一边叫喜儿过来，一边自己走了过去，手搭在喜儿的肩膀上，推着她便往书台上走。

    “小姐，有什么事情吗？你吩咐一声，喜儿给你去办。”喜儿被顾嫣然这么一推，方向还是朝着书桌过去的，倒是有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “是这样的，我呢，就想知道，你们古代，这情书该怎么写啊？”

    “情书？那都是男子写给心仪女子的，喜儿不会。”

    “哦哦~也是哈！这不奇怪，那你帮我写封情书吧！”

    喜儿晕，这刚才说过不会写吗？怎么又叫她写啊？昨天她也略有耳闻，小姐她放话说要追王爷什么的，莫不是这是要给王爷写情书？“小姐，你是要给王爷写情书？”虽然好像是这样，但喜儿对这事仍然不敢相信。不能是真吧？

    “当然！”

    看着顾嫣然回答得那叫一个理所应当，喜儿觉得眼前这人是不是疯了？这写情书可不是她们这些女人能做的事，这从古至今，女子追求男子，有伤风化也，是会被人指责和唾弃的。

    看着喜儿有点疑惑和为难的表情，顾嫣然摸了摸鼻子，也是，这古人啊！就是太保守了！他们都没受过现代文化的熏陶，不知爱情为何物，只懂什么父母之命媒妁之言。

    爱情的真谛啊！有木有？

    “好吧！竟然你也不会写，那就让姐来发挥小宇宙，写出让这世人传颂的经典吧！后世一定会广为传颂的！啊哈哈哈~”

    与喜儿对调位置，坐下，提笔，咦，握着毛笔，顾嫣然突然想到“喜儿，你们这的字都是什么样的啊？”我能保证21世纪的人能看懂我这封信的内容，但问题是现代人懂翻译古文，估计古代人好像没法翻译这现代文吧？真伤脑筋啊！

    “失策！失策！”

    看着顾嫣然频频摇头，好像遇到了些什么事情一样，喜儿一时之间也不知顾嫣然是不是想通了还是怎么的，“对了，小姐，你刚说你不会写字？”

    这长乐宫出来的人，哪个不是琴棋书画样样精通的？就连她这样的下人，也是要多少经过些培训的，所以她严重怀疑是自己听错了！

    哪知顾嫣然却咬了咬笔头，回眸，一脸可怜兮兮的对着她认真的点了点头。

    “小姐！”喜儿依旧不敢相信，觉得定是自己没有听话，所以小姐故意戏耍她来着，倒有了些微微的嗔怒。

    “我的好喜儿！这我不是忘了吗？那你重新教我好不好？”

    “忘了？”不可能！

    “真忘了！”

    “小姐，喜儿知道错了！求你别再戏耍喜儿了！”喜儿一边说一边往外跑。

    “喜儿~回来！回来！！”

    奈何那一抹倩影已渐渐远去…