
    “飘飘~让我再看看。”

    “对对对，再看一会~~”

    “我也要看~~”

    一张出乎她们意料的情书横空出世之后，立即迎来了举世的瞩目。兜兜转转在众姑娘手中传了个遍，真是比来了个绝世美女还要惊艳。

    “飘飘，你真是这个！”含烟对着顾嫣然竖了竖大拇指，一脸佩服状。

    “太强悍了！飘飘~”雨柔也频频点头称奇。

    “柳飘飘，怎么的？你这是要语不惊人死不休了还？”白素素就是看柳飘飘不爽，东搞西搞，搞出这些乱七八糟的东西，还真是个怪人。

    顾嫣然完全沉浸在大家的赞叹声中，连白素素的言语讽刺也没听出来，总之现在是得瑟到不行。

    “嘿~我这情书不赖吧？那是，也不瞧瞧是谁写的！”一边说还一边犯2的甩了甩头发继续大放豪言壮志，“看我不亮瞎王爷的眼！”

    顾嫣然说完便夸张的笑了起来，她仿佛看到了黄浦玉被她整得够呛，却无力招架的样子，一张俊颜绿得跟什么似的。

    诶诶，怎么这初衷好像已经变了呢？调戏王爷变成整蛊王爷了？不过，这不是很有趣吗？顾嫣然童心大作，耍性十足，邪恶的念头开始不断的涌动。

    “飘飘，虽然这情书的确很搞笑，也特别，甚至可以说是颠覆。但王爷可不是好脾气的人，他到时会不会买账还不知道呢！而且他可能没有我们这么肤浅哦~”

    待大家一次又一次被情书的内容雷倒后，当大家一次又一次大笑不止后，稍稍冷静下来，挽霜道出了自己的担忧！

    “安啦！小挽挽，王爷怎么了？王爷不也是人吗？放心放心。”

    顾嫣然对着大家大打包票，其实此时的她完全已经开始沉浸在自己的幻想中去了，没有什么理由不理由的。

    单纯的就想知道，黄浦玉看到这情书的表现会是什么。或者说，只要能把信交到黄浦玉手中，让他瞧见就成。这后面的情景，她能自己去想象，纯碎自嗨什么的也够了。

    “飘飘，他日你若真的受了宠，从水仙居出去了，可不能忘了我们呀！”虽然不太可能，但难保有个万一。

    长乐宫里的妈妈小时候曾教导过她们，说男人都是犯贱的，越是让他得不到，他就会越想，越是让他捉摸不透，他就对你越感兴趣。

    那么王爷也会是这样的人吗？喜欢这类怪咖？要不那日在合欢阁内，怎么就宠幸了她呢。

    “肯定忘不了你们的啊！好了好了，我要收起来了哦，美人们，等我把这代表我对王爷浓浓爱意的情书给送过去之后。我再发些功夫给你们也写一封怎么样？”在她眼里，帅哥和美女都是平等的。若只给了一方，令一方却不给，她会严重怀疑自己的伟大人格和情操！

    这重男轻女的思想是可以出现的吗？这违背人类道德与世界和平的俗事是可以做得出来的吗？不行还是不行还是不行啊？答对了！就是不行！

    不过，照目前看来在帅哥与美女的pk中，纯粹是‘王爷’这个头衔略胜一筹了！

    “真的？飘飘还要给我们写情书啊？”美女群中一下子就欢腾起来了。

    “必须是真的啊！谁叫你们一个个长得就跟花似得呢？你们啊！我都爱！”顾嫣然就像是根绣花针，见着缝就插，见气氛对了，就又开始不正经了。

    这玩意虽然在古代还不是很能接受，个个姑娘听着还是会娇羞不已，但其实大家都还挺受用的。

    你对人家好，你家自然也会对你好！虽然只是相处不过几天，顾嫣然已经能与大家打成一片了。说来也挺奇怪的，当初自己刚穿过来那会，也是担心这担心那的，心里的失落感还真大。再看看现在，顾嫣然不禁感叹‘我这与人交流能力还真不是盖的！’

    “水仙居的姑娘们！王爷请你们一会就到正厅集合。”

    正当大家闹得欢时，外面突然传来了一声吆喝，是集结令。声音倒还在耳畔，人却没有了，估计是通知下一房的姑娘去了。

    “怎么了？是不是出什么事了？”

    “紫瑶，你还问，我们快回去准备准备吧！待会还得抓紧出正厅呢。”

    “快走！快走！！”

    大家一哄而散，这是有多急啊？

    顾嫣然看着大家焦急离开的样子，眯了眯眼。黄浦玉，不用等我去找你，你倒是自己送上门了呀！看来真是天助我也！

    遇到如此巧合，你说，这不是冥冥中注定的是什么？顾嫣然越发的证实了自己的猜想，看来这穿越剧情女主角的遭遇一定会出现在自己身上啦！

    顾嫣然咂巴咂巴了嘴，然后幽幽地吐出了一句话，“我的出现，完全是符合剧情需要的！”

    换了件粉色的百褶裙，这颜色就是她最钟爱的。然后把情书装进信封，收好，随着大家来到了大厅。

    “天啊！这是要选美吗？”一进大厅，起码五六十个美女已经在那里等着了，场面壮观还香艳。个个都是涂脂抹粉，色彩斑斓的。这头上，脖子上，耳朵上，手上，这哪哪不是金器挂件啊！

    看到顾嫣然的表现，旁边的沈凝霜轻轻的拉了拉她的衣服。示意她静下来，不要说什么话，做什么事。

    顾嫣然吐了吐舌头，终于知道自己这会真是成土豹子了。可能是之前在水仙居美女看多了，再看这些庸姿俗粉，倒想吐槽起来。

    难道是自己审美疲劳啦？不管怎么说，这王爷可真是不嫌多啊！而且还是重口味，多口味的。

    “王爷到！”不知是谁喊了一声，屋子里立即静了下来。

    其实本来也不吵，这会就更安静了。看来大家对王爷还是蛮敬重的嘛！是应该用敬重这词吗？管他呢，就那意思。

    只见一个大号帅哥从门口走了进来，怎一个风度翩翩可以形容。酷！帅！妖！本是一个剑眉男子，却没有印象中此类男子的刚毅，搭配这脸型倒是感觉有女性丝丝的柔美，故有此一妖。然后又帅到不行，看着还挺酷的，有点冷冷的；大致感觉就这样吧。

    顾嫣然看着看着，很自然的吞了吞口水，不仅仅是她，全场的视线都被这个气场强大的男子带着动起来，硬生生的就移不开了。

    直至黄浦玉坐到了大厅正上方的椅子上，众人才一起下跪，叩首。“臣妾，给王爷请安。”

    顾嫣然哪知有这一出啊，这魂都让人勾走了，就算知道也顾着流哈拉子去了，这花痴。幸好沈凝霜算准了顾嫣然肯定会出错，下跪的时候，悄悄拽着顾嫣然的衣襟就下去了。

    幸好顾嫣然配合得好，犯糊涂的时候被往下拽也没发出什么不和谐的声音，不然，指定又是全场焦点。

    “起来吧。”没有什么情绪起伏。“本王今天要从你们中间挑选出一个女人，做本王侧妃。”

    此话一出，更是引爆全场高潮，真是不不鸣则已一鸣惊人啊！这不就等同于铁公鸡拔毛，千年铁树开花，人参果树结果了吗？

    到底是怎么一回事呢？而这唯一的女人又会是谁？很多人齐刷刷的看向了目前最受宠的明月和彩月。

    顺着大家的视线，顾嫣然也对这俩女人打量了起来，哇，是一对双胞胎姐妹花。长得真不错，玲珑有致身材，漂亮迷人的脸蛋，尤其是那一双会勾魂的狐狸眼，是个男人都受不了！何况一来还来俩。

    造物主真是伟大啊！自然界真是神奇啊！尼玛，叫凤姐何地自容啊？看这一屋子，这男男女女，哪一个能长得稍微差一点的？

    ‘侧王妃啊！’玉王府的侧王妃啊！真应该把她们全关进一个屋子里，然后大家整个头破血流，谁坚持到最后到时谁就算获胜。

    你还别怀疑，关她们试试，看打不打。

    黄浦玉的视线也落到了明月和彩月的身上，要说，她们是自己最宠的女人，确实比别人多一份机会。只是，这姐妹是双胞胎，倒令他有些不好办了。

    黄浦玉扶额，他那该死的皇兄和母后为什么非得逼他立妻妾呢？他从来就没这意思，他的敏儿还没有回来呢。

    今日，宫里的太监总管安庆延，安公公带着圣旨来到了玉王府。这一个月后本是他母后的寿辰，却非得下旨让他带一妻妾去贺寿，否则就是抗旨不遵，就是不孝。这皇兄母后强强联手，他这会也就只有吃瘪的份了。

    而一想到黄浦玉吃瘪的样子，皇宫里的一对母子自是笑弯了腰，想着这会还不把这浪荡子给收拾了。

    再看一旁的安公公视线好似定格了这般，黄浦玉倒是感兴趣的很，到底是谁有这本事让一向铁打不动，沉着老练的安总管如此失神。

    恩？那是一个粉色衣着的女子，细看之下，黄浦玉倒对顾嫣然有了些印象。不就是前几日那个有点…不正常的女子吗？

    她今天倒穿得很抢眼，打扮也够清新可人，好一副可爱的俏佳人模样。那日自己倒只顾她疯疯癫癫的言语了，忽略了她俏丽的模样，怪不得安公公也失了神。

    ‘那个是他的晴儿吗？3年前为他挡了一箭的晴儿。’