
    正当顾嫣然与沈凝霜情到深处时，门口赫然出现了位大妈级的人物，看上已经不怎么年轻了，皮肤却保养得极好，起码还算得上是红润有光泽，相比现代大妈，可谓是驻颜有术啊！

    “哟，两位小姐正吃着饭呢？”林妈可是王府里的老人了，这偌大的王府里，她还是很站得住脚的。无非是倚老卖老，仗着自己的资历，倒也在婢女和下人面前有着极高的威信。

    沈凝霜见林妈端着碗药走了进来，便连忙起身示意，毕竟在这王府里，可不兴她们这些没权没势没地位的舞姬乖张叫嚣。

    顾嫣然也跟着站了起来，尊老还是要的嘛，看人家这来头好像也还不小，气场明显也要比她们大许多。

    再说了，从小我们就学习着高素质的文化知识——就是对人是要有礼貌滴。

    “恩，老奴打扰了。飘飘小姐，王爷吩咐下来，叫你醒了之后就把这碗药给喝了。”林妈虽然对人比较高姿态，说话有时也比较尖酸，但与她相处过的人都知道，这林妈还算是挺和气的一个人，也就没有了初时那些不好的印象。

    “恩？给我喝的啊？”顾嫣然蹭了过去，看了看林妈手里的碗，里面是乌黑乌黑的液体，也不知道是个啥。

    “这是什么啊？”顾嫣然开口问。

    “这个飘飘小姐你不必多问，喝了就是，王爷还等着老奴去复命呢。”林妈回了顾嫣然的话。

    每次她给王爷临幸后的姑娘送药总是有些不忍，毕竟指不定她们一个不小心就可以为人额娘了，飞上枝头当凤凰了，而她们肚子里极有可能是个小王爷也说不定呢。不过，若真是个小王爷，他的额娘怎么可能是舞姬呢？这也就是王爷下令不许她们生育的原因。

    “不不不、大妈，您这太客气了！还是您留着自个补身子用吧！我还年轻，喝太多这些东西会虚不受补的。”

    还记得自己坐上火车去大学之前，妈妈就千交代万交代，‘宝贝，这么大的人了，别老是傻兮兮的，不认识的人你千万不要跟他走，陌生人拿给你的东西千万不能要，不然等坏人把你卖了就只能帮着数钱了，知道吗？’咱妈妈都对咱说过的，对嘛，坚决不能要。

    林妈一听，竟然被说留着给她自己补身子用？这话她没听错吧？自己也活了四十几个年头了，这样荒唐的话平生还是第一次听到，遇到这种事，真叫她羞愧难当。

    “林妈，你怎么了？”沈凝霜立刻感觉到了林妈的微情绪，看来并不悦，定是飘飘说了些不该说的话，惹恼了她。

    沈凝霜细细的打量了下碗里的药，想了想，便立马知晓了其中了大概。也是，她们不过是下等舞姬，怎配替高高在上的玉王爷传宗接代呢？昨天不论是谁受了恩宠，第二天一定也会送这碗药过来的，她们注定只是仅供玩乐，而不是一个女人！

    林妈稍微调整了下被顾嫣然狠狠拨乱的心，刚若不是自己好意，不想伤害眼前这水灵的姑娘，哪会被这小奶娃狠狠的将了一军，搞得自己如此尴尬，感觉四十来年的清白就这么毁于一旦，却无奈不好发作。

    “飘飘小姐，这是王爷赐下来的堕胎药，是为了防止你怀上了皇室的骨肉。你还是尽快喝了吧，别逆了王爷的旨意。”林妈也不再客气了，直接道出了碗中药的作用。在她心里，这实话的确有够伤人的。

    “哦。”顾嫣然听后微微顿了顿。

    一旁的沈凝霜听到林妈这番如此露骨的话，内心极其不平静，连她都难以接受。这，也许正是她们这些人此生的命运吧！可怜、可叹、

    蓦然间，好似听到门外有几声啜泣~梗咽~

    顾嫣然接过林妈手里的那碗堕胎药，“嘿嘿~我还以为这是什么大补药呢，大妈，那个对不起啊！我喝，这玩意我现在正需要呢！谢谢你及时送了过来。”说完便微微一笑，一饮而尽。

    挺苦的，但顾嫣然初中时就犯了胃病，高考那段时间更是严重到不行，足足喝了好几个月的中药调理，倒也还忍得住，喝完就砸吧砸吧了嘴。

    刚开始，还以为那什么王爷是给自己送补药来了，人家这么客气，自己自然也要客气一番嘛！没想到送来的竟是堕胎药，这倒好，提前解决了自己还没来得及想到的问题。

    林妈接过顾嫣然递回来空空如也的碗，不得不说，这药她给各房小姐端过无数次，这次绝对是最干脆利落的！就像她说得那样——此时的她正需要一般。林妈不再作多想，也没多说，拿着空碗就离开了。

    待林妈一离开，门外的姑娘便一拥而进，她们面面相视，却不知道如何开口是好，有悲伤，有苦涩，更有惺惺相惜。

    目前只有一个人待在状况之外，是的，顾嫣然只是刚穿越过来的外来人罢了，她不懂眼前的这些美女如此究竟是为哪般。

    一青衣女子最先打破状态，坐了下来。“姐妹们，我们啥都别想了，这都是注定了的，好说歹说我们现在不也成了堂堂玉王府的舞姬了吗？想要飞上枝头变凤凰这种事不是我们该想的，只要我们本本分分的，或许以后还能有个好下场吧！”

    这不说还好，一说倒惹得在场几位美女嘤嘤的哭了起来。

    顾嫣然虽然不是很懂到底怎么回事，但也看出了些端倪，原来是这些美女在集体感怀身世呢。这说着说着都说到下场了，这真是叫人听着悲伤闻者流泪啊！这难道就是传古至今的红颜薄命？不不不，目前也就只能算是天妒红颜吧！

    这些美女的情绪太低落了，顾嫣然内心那个挣扎啊！该不该出口哄哄她们呢？可是快到嘴边的话要说时却梗咽得紧，终究只能忍了过去。

    但却阻止不了自己内心各种演。她想象着自己一脚踏上这圆木凳子，一手拍在圆木桌上，威风凛凛，振臂一呼‘亲们，大家一起走出这王府，跟着我一起打天下吧！女人也能扛起一片天，用你们是美貌与智慧加上我的点拨，迎接属于我们的美好时代吧！’

    好家伙，顾嫣然想着想这就被自己的yy给乐着了，“噗嗤”一声给笑了出来。立刻引来了全场的注目礼，谁叫咱自个这么不淡定呢？

    也许是这身世、这背景的关系吧！即使顾嫣然此时不合时宜的笑了出来，大家仍会觉得她是刚才受了大打击了才会是这样。

    “飘飘，我们都知道你难受，我们何尝又不难受呢？你别这样好吗？想哭就哭出来吧！这样还能好受些~王爷，我们就都别想了！这不是我们这些身份的人可以高攀的！”沈凝霜第一个站出来安慰此时被她们看作受了大刺激的顾嫣然。

    “是啊！是啊！你好歹也给王爷宠幸过了，我们呢？也许这辈子就再也没有机会了！”

    “飘飘~咱都想开点，王府好吃好喝的养着咱，这生活也算是给了咱安定了。”

    “哼！柳飘飘，你知道我有多爱玉王爷吗？昨晚都怪你，害我失去了这辈子唯一的一次机会，你现在倒好，得了便宜还卖乖，你这副德性给谁看呢？你知不知道姐妹们都很担心啊？”

    “算了，素素，是我们没这个命，都是好姐们，别这样。”

    “是啊！咱不闹了成吗？别叫别人看了去当笑话。”

    “哼，别人？她们也能跟我们比吗？我们可是鼎鼎大名的长乐宫12朵金花，是金字招牌，我们……呵呵~我们现在倒不如她们了！”

    “就是就是，锦华宫那些人不过是比我们早进了王府，才受了些恩宠，如今却骑到我们头上了，真是不甘心。”

    ………

    顾嫣然没有想到啊！自己不过是一个不淡定，却引发了大家的批判热，看来她们内心还是有太多需要发泄的东西了，今天算是一股脑大家把话说开了！

    毕竟是姐妹，绝对是万众一心，同仇敌忾。她们也似乎从中找到了呼应，从心底舒服了许多。

    “你们都很喜欢王爷？”顾嫣然总算是插上了句话。

    “废话，他可是当今玉王爷，我们龙跃国有哪个年轻的姑娘不喜欢他。飘飘，你难道就不喜欢吗？”

    “也是哦，这货有财有貌有势的，还是人中龙凤，艾玛，这就是极品高富帅啊！那你们干嘛不主动追他啊？喜欢就告诉他呗，然后把他泡到手不就成了！”

    前一句大家什么也没听懂，后一句她们是听懂了些许，但却更迷糊了！

    “飘飘，你说什么呢？我们不跟王爷说王爷也知道我们喜欢他啊！这辈子我们进了玉王府，就都是他的人了！还有这什么泡不泡的是什么意思啊？”

    “泡就是追求的意思，汗，你们都打定主意这辈子非他不可了？”

    “飘飘，难道你还有什么想法？千万别，当心惹祸上身啊！”一旁的明月赶紧阻止顾嫣然再说下去。

    “就是就是，还有我们怎么能追求王爷呢？这听都没听说过的事，你以后还是少瞎掰！”对于顾嫣然想想法，素素呲之以鼻。

    “我没想法！只是觉得幸福要靠自己争取，竟然想得到就努力一下嘛！那，如果你们都不打算追王爷，我可就就上啦！竟然我到了他的地盘，闲着也是闲着，这妖孽，姐收了！”