
    在顾嫣然身上，突然感觉一道、两道、三道、接着就是噼里啪啦的视线砸了过来，刚开始还能接受，但很快就对这些犀利的眼神难以招架了。

    肿么回事？干啥呢？——问题是她啥也没干啊！

    看着顾嫣然一头雾水的到处打量寻求真相，安庆延知道自己刚才的神情确实有些过了，只能借轻微咳嗽，缓解一下当前尴尬的气氛。

    他已经在宫里二十几个年头了，可以说是跟着当今皇帝一起长大的。还记得小时侯家里穷，无奈他被送进了宫。但当今皇上对他还算不错，虽是主仆关系，人家如今已是天子，却也对他格外开恩，每年都允许他有两次回家乡与家人团聚的机会。

    他是个特别爱家的人，其实在他进宫两年后，父亲就得了病过世了，家里就只剩慈爱的母亲和他最疼爱的妹子，可每次回去他依然觉得很温馨。

    直到3年前，那一天，他回去了，家里和乐融融的温馨场面叫他整个人放松了不少，毕竟是到家了。

    家，让他觉得放心，安心。一改往日事事谨慎小心的做派，一向给人于一个厉害角色印象的他，竟然也会做出跟母亲撒娇，捉弄妹妹等平常百姓人家会做的事。

    “晴儿，过几年，哥就替你找户好人家，到时你就等着做咱这村最漂亮的新娘子吧！”

    “哎呀，哥你怎么总是爱说这个呀，我还不急呢，你急什么？”

    “你不急？我怕是你嘴上说不急，心里早已经有中意的人家了吧？”

    安晴脚一跺，羞得啊！“哥你再胡说，我就告诉妈去啦！”她才不要承认她对村尾的阿牛哥有意呢。

    “哇哇哇~我们家晴儿大小姐，是有了情郎不要哥呀！还告诉妈呢，大家都知道啦！哈哈~”此时的安庆延笑得那叫一个爽朗开怀。

    谁也没想到会出现乐极生悲的事情。安庆延痛苦的闭了闭眼睛，他发誓这辈子都不愿意去回想这内心最悲伤的记忆。

    如今，当一个长得如此像晴儿的女孩再度出现在他面前时，这冲击感来得是如此的猛烈。过去的伤与痛一下子袭上心门。

    3年前的他已经是太监总管了，而前任太监总管邱闽海当时正好被革职查办，在整治过程中，难免有同党成为漏网之鱼。而他这一次回家，倒成了这些余孽的刺杀目标。

    当时谁也没注意，几十个黑夜人趁着他们合家欢乐之际，摸进了安宅，他们自是有备而来的，是之前邱闵海秘密养的一批死士。

    拉弓上箭，一时间，雨点般的箭向他们一家人飞去。对于这番围攻，安庆延把母亲跟妹妹护到了身后。起初倒也还算招架得住，毕竟他的武功在武林中来说还算不错。

    只是强将难敌贼寇多，几轮对战下来，这些不要命的死士把他累得够呛。而此时，死士带头大哥算是瞧准了机会，一开始他们的计划就是要把他拖垮，最后才轮到他的最后致命一击。

    “哥，小心！”安晴一边大喊，叫她大哥小心，可人却飞了出去，挡在了安庆延的前面。

    这拉箭的人是用了十成功力的，势必要将中箭人之人射死不可。而安晴，却成了这箭下亡魂。

    或许这件事对安庆延打击实在是太大了，故而他回京之后，立即派大量兵马，对邱闽海的同党和家属来了个一网打尽，手段猛力而毒辣。这件事后，他也被灌上了不可随便招惹的狠人之一，而他妹妹一事，也成了他的禁忌，从未再被提及。

    “安公公，你看本王这美女成堆的，你若是有什么合适的人选，倒给本王举荐举荐。”现在的黄浦玉实在是被他的皇兄和母后整惨了，所以把矛头指向了安庆延，总该有个人让他整回去吧？

    平时的安庆延在他们心里算是个不苟言笑的人，而且能戏耍他的人也不多，这为人还极尽圆滑世故，很少见到他会给别人抓到把柄什么的。

    “王爷您说笑了，奴才哪敢干预王爷的家事，这不是折煞奴才吗？”安庆延心里想，坏了，这玉王爷这次恐怕是不会放过自己了。

    “是吗？那为何刚才本王有那么一丝错觉，觉得你好似对哪位姑娘特别青睐呢？”的确，他才不会放过他呢。

    丫！难道这个太监刚才看的就是自己？顾嫣然心里那个纠结啊，这不会是遇见色狼了吧？看电视剧里的那些什么太监的，都不是啥正经人。

    不过细看之下，又发觉，眼前的这个太监应该还算蛮正直的才对，而且感觉也不是那种对自己有什么非分之想的人，这让顾嫣然放心了不少。就是长得还可以啊！当太监会不会太浪费了？这人怎么就这么想不开呢？算了，咱不带歧视人的对吧？好歹也是份正经的职业。

    众美人听到此处，便又重新燃起了新的火焰，原来不过是安公公对那女的有意思，跟她们的亲亲王爷无关，那么对这侧王妃的人选自然也没关系啦！

    “王爷，你还是放过奴才吧，赶紧封个侧妃，好让奴才回去跟皇上和太后交了这差事，叫他们好放心。”安庆延倒不想跟王爷纠缠下去，便随便扯了个借口，好转移话题。

    末了还加了句“皇上和太后还等着奴才把王爷您这的喜讯带回去呢！”他深知，这王爷是被皇上和太后下的旨意给气着了，自己现在倒成了夹在中间的靶子，横竖都中枪。

    “行！本王肯定会遵了这旨意，让皇兄和母后开心的！”黄浦玉重重的回了这句，其中夹杂着对好几个人的不满和恨！这回他算是载彻底了，想他堂堂龙跃国玉王爷，这回还是第一次吃瘪。气煞他也！

    安庆延不傻，知道王爷是被气坏了，也不再出声。他们这些做奴才的什么都不会，但这察言观色，绝对是行家。所以对于黄浦玉咬牙切齿的一番言论，他只是微微回了一个揖。

    说者无意听者有心，细细听来，大家也大概了解了这场选侧妃的由来——原来是皇帝和太后逼的啊！很多事在此时，就明朗化了许多，怪不得王爷破天荒的选妃还捎带宫里太监在旁的。

    “哼，就她吧！”黄浦玉指了指顾嫣然，然后重重的甩了甩袖子，看起来还是怒气十足的样子。“现在你可以回去向皇兄和母后回旨了吧？”

    黄浦玉看似跟安庆延有些赌气，最后才选的顾嫣然，其实，刚还没注意到她之前他肯定是不会选她的，但后来，她粉色的身影却一直在他眼前出现。

    只要一想这侧妃该谁，就会出现粉色的影子，既然这样，那就选她呗。反正，只要一个月后等他母后的诞辰过了，他就马上把她休了就好，黄浦玉暗暗打定了主意。

    “这…是！奴才马上回去跟皇上和太后禀报，恭喜王爷！恭喜侧妃娘娘！”安庆延本来是要说什么的，却忍了下来，终究是没有说出口，便回了宫。

    “我？”顾嫣然指了指自己！还是一副不太敢相信的样子。

    虽然黄浦玉刚选自己的时候好像并不怎么高兴，但顾嫣然高兴啊！自己当选了呀，心里更是窃喜到不行，哇哇、这根本就是天意啊！看到没？这按这剧情发展下去，王爷很快就是自己的了！哈哈哈~

    “恭喜王爷！恭喜侧妃娘娘！”大家齐刷刷的跪了下去，嘴里在给黄浦玉和顾嫣然道贺，心里却把顾嫣然狠狠地蹂躏了个遍。那个羡慕嫉妒恨啊！怎么这么好的事，就轮不到她们呢？

    “起来吧！”黄浦玉还算很大方的接受了大家道喜。

    而顾嫣然，只是傻兮兮的在笑。“嘿嘿~”，‘命运太能跟她开玩笑了，本来只是个平平凡凡、普普通通的、略微不纯洁的小女生，如今一个穿越，几天的功夫，自己已经是大王府里的妃子了！

    心里那个感觉爽啊！就好像正在玩高空弹跳这般。最过瘾的是，事情好像就跟完全被她hold住在手一样，成就感更是无法言喻。

    “王爷，娘娘是住哪个宫呢？”王府管家胖大叔，王德闪亮登场。

    “那就暂时住在海棠宫吧。”黄浦玉说完便要离开，这事对他来说，总算是了结了。

    “哟，还有发放新房呢？真是周到！”顾嫣然心里想，这不就是从集体宿舍，然后到单位分房的过程嘛！这升职记也来得太轻松啦！

    顾嫣然一看，王爷要走了！那哪成啊！自己还没感谢他呢，对了，最重要的是还没把信送出去！一想到信，顾嫣然拔腿就跟了上去。

    “王爷！王爷！”

    黄浦玉停了下来，“还有什么事？”俊颜明显有些不耐烦。

    “这个”顾嫣然从袖子里掏出信封。“那，我给你的！”

    黄浦玉一脸茫然的看了看顾嫣然，这回又想搞什么花样？这女人还真是不消停啊！想想他本来就不喜欢如此做作，还对他耍心思的女人，想来自己可能真是被气糊涂了。

    “是什么？”黄浦玉愤然接了过去。

    顾嫣然撒腿就跑，害羞的呀！

    黄浦玉一阵黑线，想拿信出来看，信封却被封地死死的！

    今天真是要气死他了！！！