
    “这该死的女人！”黄浦玉彻底被激怒了，发出了咆哮式的怒吼，就这威力，恐怕是整个王府都要震三震。

    黄浦玉刚从顾嫣然接过信封的时候，本是想直接丢掉的，但也不知道是自己好奇心太重还是手太欠，最后还是没忍住撕开来看了。

    而后果就是，现在被气得火冒三丈，抓狂不已。

    他真怀疑这个女人到底是怎么生出来的，简直能用强大来形容了。试问哪一个正常的女生，是不懂矜持不知廉耻的。她倒好，都不知羞耻到他头上来了。

    最气的不是这个，是信里那完全以下犯上的语句跟口吻，这该死的女人把他当什么了怒气腾腾啊怒气腾腾！气急败坏啊气急败坏！

    竟敢对他说着这些人不像人鬼不像鬼的胡话，这女人，果真是胆大包天了！

    事到如今，这女人不是在戏耍他，还能是什么？而且还是明目张胆的？！不可原谅！

    黄浦玉越想越气，火气都可以从眼睛里喷出来了！“大胆！大胆！真是大胆！”他实在想不到用什么话来表达自己现在抓狂的心情，更是被气到一连说了几句大胆。

    “王爷息怒啊！”随风连忙对盛怒的王爷进行了安抚，自他跟随在黄浦玉身边已有九年了，但这九年间，从未见过王爷发这么大的脾气，着实把他吓了一跳。但令他更感兴趣的是，到底是什么事能让一向冷峻不羁，事事游刃有余的玉王爷如此气急败坏呢？

    “哼！”黄浦玉把自己直接摔到大木椅上，狠狠的把已经被蹂躏得悲惨不已的信封丢了过去，示意随风自己看。

    随风捡起信，心想，这信难道是什么战事紧急的通知？还是什么重要的国事，军事秘密？他越想越担忧，很快便把一团‘废纸’大约整理平整了些。而映入眼帘的竟是如此一行字：

    “亲爱的王爷你好：展信悦。在下貌美如花女子一名，长相甜美，性格乖巧，能进厨房，出得厅堂，能剥大蒜，可打财狼。喜闻你英俊帅气，气宇非凡，是个十足的多金男，让我很有追求感：你有权有势，有军队，让我很有安全感；你有马车有茅房，有房契有田地，让我很有归宿感。我爱你的心，犹如青青子衿，即——悠悠我心！我对你的情，坚定不移——即，山无棱，天地合，乃敢与君绝！我对你的爱，是那滔滔不绝的江水，即——泛滥成灾！是的！请不要怀疑你的眼睛。是的！现在就是见证奇迹的时刻了。亲爱的，你再往下看；对，你很快会发现，发现我的一颗真心！自从那次见了你，你的容颜就从未消失在我的脑海里。自从那次见了你，我的心才知道什么叫悸动不已。亲爱的，如果你还有点人性，请你对被你一夜冲动，被吃干抹净，貌美如花，青春洋溢，帅气可人的我负责吧！（如果你不同意，我对你负责也可以！就是怕你不愿意！至于我还都是可以有的。）搁笔。祝天天开心！收信人：你、写信人：我。完~”

    随风看着信一字一句念完之后，全程就剩一个字“憋！”

    “你看看，你看看这女人都写出了写什么东西？都是在侮辱本王的！”黄浦玉越听越气，立马揪了身边的随风，开始对顾嫣然大逝的炮轰，这样的女人在他眼里，就该下地狱。

    “恩。”随风，继续憋。

    “你说说，这京城有哪个女人能像她这样的？能干出这样的事来，简直就是反了她，竟然还敢在本王头上动土了！本王一定要废了她，将她凌迟了不可！”越说越气，越气越激动的黄浦玉继续在歇斯底里的对顾嫣然进行控诉！

    “恩。”随风，再度憋。

    “你别只会恩恩好不好？”黄浦玉今天算是气到极点了！就他母后和皇兄逼他立侧妃之事，现在还能算得上什么事？他心底的怒点算是全爆了。

    一个女人，堂而皇之的视他为无物，胆大包天的对他说些大逆不道的言论；他感觉自己的尊严完全受到了挑衅，还是他一直视为玩物的女人。

    随风哪听得见王爷的咆哮和指责啊，只知道那封写给王爷的情书，简直要把他逗死了，他从来不敢相信，有一个女人竟敢做出这样的事，写这样的话，而对象竟然还是玉王爷！这女人太与众不同了！而且还非常胆大！

    就是那个新立的侧妃娘娘吗？随风凭着印象想了想，脑子里浮现的那张精致可人的脸实在与手里的这封信对不上号，这么说，就是出现了奇葩？

    “你说！本王是不是现在就该去把她处死？丢进万蛇窟还是使用一百八十种刑具将她活活虐死？”黄浦玉已经开始盘算怎么才能最大程度的泄恨，此仇不共戴天也！这辈子他对这女人算是痛恨至极了。

    回想起自己那夜还与她一夜缠绵，他就恨自己为什么不开眼；想起之前自己竟然还把破天荒的侧妃名号给了她，想到这里他就恨不得抽自己两耳光子。

    “王爷息怒，其实，我觉得她本意应该不坏！虽然她这~”随风再看了看手上的信，接着说“的确做得比较过分，但她过人的胆识和这文采，都不是平常百姓家女子能有的。”

    “大胆！你敢在本王面前给她求情？说！她是不是也对你行贿了？”黄浦玉顿时震怒，对着随风就是劈头盖脸的质问。

    黄埔玉的威严一下子把随风吓得跪在了地上，“王爷，随风只是实话实说，请王爷明察！”说实话，随风真的还是第一次见有人可以让王爷这么沉不住气，甚至于暴怒。这根本就不是他们平时的王爷啊！实在是不敢相信。

    “哼！最好是这样，你，去把她给本王押过来！”黄浦玉是要对顾嫣然动真格了。

    “王爷！”随风还想再豁出去挣扎一下。

    “恩？”换来的是黄浦玉不容置疑的语气。

    “是！”随风身影一闪，便出去了。

    此刻玉王府，是有人欢喜有人愁，还有人在暴怒。

    王府里所有的美人看着顾嫣然搬进了海棠宫，那是除了羡慕嫉妒恨就是羡慕嫉妒恨了！个个都在心里对顾嫣然腹诽了几遍。这女人怎么样怎么样~望着她今天好，就在盼着她哪天倒~

    这王府后院女人之间，总算有了些勾心斗角的苗子，因为，大家之间的平衡被一个女人彻底给打破了。

    “我得意飘~我得意飘~我得意我就飘飘~飘一飘~~”而唯一最开心的不就是眼前这拿着人家柳飘飘的名字改成的歌在唱的人了。

    顾嫣然哪管得了这么多啊，其实也就是不知道那么多，能达成自己的第一步，已经让她开心到毙了。

    至于后果很严重！到底有多严重！真是让人有多期待就多期待啊！