
    “去不去？”

    “去啊，走呗。”

    现在是凌晨2点左右，夜色茫茫，在月色的清辉下，隐隐可见一群男男女女窝聚在校园的一角。显然顾嫣然打算跟她的死党们从这个死角*而出，毕竟这个时间想从正门出去是不可能的。

    一扎堆放眼望去，男男女女中间就数顾嫣然最矮小了，望着高过她许多又许多的围墙，心里不由发怵。

    “哎妈呀，怎么这么高啊？等下会不会摔死我丫？我可是国家之栋梁啊，你们知不知道？这也太高难度了吧！”顾嫣然开始后悔答应跟他们出来了，墙这么高，她这么矮，爬都不知道怎么爬。

    平时也没留意这墙，一站在底下才发觉原来有这么高，什么叫望而生畏？心里也忒没底了。

    我踱、我踱、我来回的踱…

    几个男生几个男的见顾嫣然害怕的样子，反倒觉着好笑，这丫头平时牙尖嘴利的，做什么事也不像其他女生那般，反倒觉着她一直都挺爽快的个性，今天这般小女人的姿态还是第一次瞧见，总算有那么一次，有了被她需要的感觉。

    就在顾嫣然纠结万分的时候，，几个男的已经把另外几个女生送出墙外去了。这墙他们爬太多次了，无非就是一个向上跳跃再加一个向下跳跃，但今天他们是带着女生出去的，所以还在墙脚下搬了张沙发，算是垫起了个高度，好方便某人。

    “快，跳上来，你踩着沙发上来，我们在这里会拉住你手的，不要怕。”这时，陈磊和邹宇翔两个人在墙上对坐着，向底下战战兢兢的顾嫣然伸出手，一副放心我会护你周全的模样。

    顾嫣然心里不由的冷抽了一下，这个还真没法放心。算了，既然就只剩自己了，那还犹豫啥？就算真的摔着了什么的，她也是非出去不可的。因为今晚她兄弟失恋了，所以大家打算半夜偷偷跑出去陪他喝酒。这么大的事怎么可能少得了她？

    豁出去了！顾嫣然咬咬牙按着陈磊他们教的方法，一跃；拜托就这么点高度‘有木有再矮点’？

    咳咳、幸好陈磊和邹宇翔及时的拉住了她，但两人都被被狠狠的拉扯了一下，连带重心不稳，似乎有些吃力，可是拉住顾嫣然的手却更紧了。

    “好！现在我说1、2、3你用力往上蹬，我们就拉你上来！”稍微调整了下坐姿，陈磊又开始引导顾嫣然继续，毕竟现在只能求快点出去了就好了。

    “恩恩，那麻烦两位可要拉好了啊，咱的小命可金贵着呢！要是把我摔着了，哼哼…”“来咯！”

    “1、2、3起…”总算是上来了。

    尼玛，没有人告诉她上来这么难，往下跳也不容易啊！这么高？怎么跳？神啊，我虽然平时小错不断，但是我大错不犯啊，您老千万得罩着我啊！阿弥陀佛~

    当顾嫣然还在对这境遇心里喋喋不休的时候，陈磊快速的一跃而下，然后张开双手，对着胆怵的顾嫣然说，“你不要怕，往下跳，我会接住你的。”

    在墙角下等了许久的大家也开始为顾嫣然打气，这夜色茫茫的，墙底下呆久了也能感觉寒风阵阵。“嫣然，快跳下来吧！没事的，你不用怕。待会保安过来发现了可就惨了。”

    顾嫣然一看大家都在下面等她呢，也就顾不上害怕了，下定决心后，一点也没含糊就跳了下去。一头栽到了陈磊的怀里！然后迅速爬了出来，拍拍胸脯，真是有够吓死的啊！这玩意，多来几次说不定会短命几年。

    再回头看看眼前的这堵墙，心里想，这回去的时候可该怎么办啊？对了，玩通宵不就行了！等早上咱从正门进，嘿~思及此处，顾嫣然一下就踏实了，然后就开始高高兴兴的跟大家扯了去…

    她就是那么一个人，性格虽然爽朗，有时却也别扭，只要跟朋友在一起她就会活得相当活跃；若是面对自己事情的时候却是个超级窝囊的一个人。为朋友，她雷厉风行，为自己，她宁可受罪。她是女版韦小宝，万花丛中，数她耍得最欢，无论男女，一律通吃。

    一群人，一路上咧咧个不停，在宁静的夜里，他们的笑声，稍微有些狂妄。跟顾嫣然在一起，他们总是有数不完的笑声，即便是今晚悲伤的主角郝亮，也卸下了心伤跟大家疯到了一起。

    走进一间大排档，我们要了一些招牌菜，点了煲粥，接着就是一打一打的啤酒。

    在酒精的催促下，郝亮难过的情绪也以迅雷不及掩耳之势蔓延，一贯吊儿郎当的他，一向风流洒脱的他，真不敢相信，原来伤得这么深。

    爱情？怎么会有这么大的威力呢？顾嫣然傻傻的看着自己的兄弟，那小模样简直就是被摧残透了。

    天啊！虽然她常在花中走，也跟一批又一批的草暧昧不清。可他们大家在一起的时候不都是都自命不凡，浪荡不羁的吗？这形象也太颠覆了。

    一时竟也找不到安慰的词语，男生都在死命的灌郝亮，醉了就过了？他们说，随他，能喝多少是多少；他们说，这就算是在祭奠一场没有结局的爱情了。

    那一夜，郝亮醉了，大醉！看着他，呕吐的很辛苦，我依旧无言~不知道让他买醉到底对还是不对，我问他难不难受，他说，比不上心里的万分之一。

    哦，原来他竟然爱得那么深！

    大家搀扶着大醉的郝亮回去了，这一路大家都没有怎么说话，也许是在为兄弟悲伤，也许是真的累了，也许是在想关于自己的爱情吧。

    顾嫣然也喝了不少酒，走路都稍显摇晃，只听见“嘭！”“嘭！”连着两声，我倒了下去！

    ——大囧，竟然撞到电线杆了！我上辈子估计是欠惨了这电线杆吧？跑这里来阴我~

    只觉得一阵痛、一阵眩晕、一阵摇晃、一阵呼唤、

    “爸、妈，对不起，我又惹事了！”

    在即将昏倒的弥留之际，顾嫣然想了很多，她这一倒下，事情可就大发了！

    平时在学校她就没少惹事，什么旷课啊！其实她就没正经的去听过一堂课；还经常跟上课老师逗着玩，大学嘛，老师都是很有素质的，也不太跟她计较，直接向家长反映情况去了；这都不算啥，就政教处她还自己傻兮兮的跑去闹了几次。

    在同学眼里，她是风流豪气的开心果，在老师眼里她是成绩下游爱玩爱闹的问题学生！这可惨了顾嫣然的父母，一方面爱子心切，一方面望子成龙，这孩子得多让人父母着急啊！

    眼前一幕幕，跟过电影似得，这速度，甚至开始闪现了以往的记忆片段。那些个开心的；悲伤的；感动的；好的；坏的；想得起的；没记住的；一股脑的就往眼前闪现，快至脑子接收的速度都跟不上了。

    眼皮子终究是合上了，仿佛是过了一个世纪，仿佛却只是一瞬间的时间。顾嫣然已经无力去思考这么纠结的感受了，当眼前一片漆黑之后，她唯一还能感受到的就是心跳，那是证明她还活着的证据。

    这个感觉让她颇为淡定，也不知道哪来的自信，她觉得自己肯定死不去！会一直活着，好好的活着…

    也不知道是过了多久，朦朦胧胧间，顾嫣然好似听到了一些让人非常惆怅的——男女在寻欢作乐的声音，听着貌似还挺热闹的，顾嫣然试着放出全身的能量，去感受自己目前身体的处境。她还记得之前她是撞着头了，所以感知脑袋部分的时候，特地温柔了几拍。咦？好彻底啦？感觉一切正常啊。

    她放松的吸了一口气，轻轻的~随即心口却意外传来了刺烈的疼痛感。措手不及啊！防不胜防啊！抓狂啊！那感觉就像是撕心裂肺！

    顾嫣然咬着牙保持姿势一动不动，过了许久感觉算是好些了。刚才到现在她的耳边一直充斥着令人想入非非的声音，这声音会不会太过撩人啦？这‘恩恩啊啊’的，在搞什么飞机啊？太不正常了，自己到底是在哪里呢？是什么人在自己的身边？发生着什么事情？她迫切想知道。

    努力的睁了睁眼，小心翼翼的吸了口气，这次总算是缓过来了！

    咦~

    咦咦~

    咦咦咦~

    这地方好诡异！

    这装潢，这布局，这摆设，华丽得也太不像话了吧？

    哇~

    哇哇~

    哇哇哇~

    床好大，长发美女好多，另有一长发美男子，好暧昧的气氛，上演这么限制级的画面，自己怎么会在这里呢？

    这就是目前顾嫣然醒来对眼前的食物一扫而过后收集到的资料。

    容她再细细回想一下，到底发生什么事情了了。记得，自己半夜偷偷爬墙出学校来着；然后去喝了点啤酒；接着她悲哀的撞到了电线杆；最后她晕了！

    思及此刻，顾嫣然立马从瘫尸一个鲤鱼打挺跳了起来，大喊“糟糕！”然后开始碎碎念，“完了，完了，这下死定了，又闯祸了，怎么办，怎么办呀！”

    这回他老爸非抽死她不可了，自从进了大学，她就小错不断，什么作业不交上课不去那都不算什么，上个月她还铁骨铮铮的跑教导处跟人家主任吵了一架，那老头还乘机给了她处分，这回会不会gameover直接打包袱回家呢？

    此时的顾嫣然完全忽略身边是什么状况，毕竟她还是挺怕死的、二十出头的大好年华啊！点背的时代，估计信春哥也不管用了。