
    被顾嫣然关在门外的珠儿，焦急的走来走去，她们家娘娘又准备搞出点什么惊天动地的大事来啊？不过她倒是从来没有见过这样的顾嫣然，有种感觉待会她会做出来的事，肯定是不简单的。

    但这也没必要连自己也一起赶了出来吧？珠儿对这事那是相当不满。

    自从得知白素素过两天生日的消息后，顾嫣然便躺在床上，反反覆覆，左思右想。该怎样来办这个生日晚会，才能给她们带去惊喜呢？毕竟当时她可是拍着胸脯跟沈凝霜说，这事由她搞掂的，谁叫咱是热心肠呢？

    对于活动策划这样的带点技术含量的事，顾嫣然是干不来的。她这个人吧，除了泡妞戏仔会亲自上阵，对于其他的事情那就真的懒得要命。平时有事没事，都是人家的事，到时她只要来个志在参与便成了。

    所以，很快她就绝定了，还是一切从简吧！

    但怎么来才能做到即简单又不失惊喜呢？——要不就来顿火锅吧！给她们来个乱炖，她们肯定没吃过，到时一定要让她们吃起来感觉味道还不错。

    恩，想想要是火锅的话，确实不错，用料丰富多彩，吃法简单方便，还很符合大众口味哦。到时大家围在火锅边，一边吃一边侃，那家伙场面绝对是热闹又带劲。

    想到这，顾嫣然便把聚会当晚火锅所需的材料一一写了下来，对于怎样去准备还有食材的采摘方面也做了详细的描述，尤其是汤底，顾嫣然最在乎的就是这个了。跟珠儿交代的时候对这事也分外啰嗦。

    耶！那么现在生日聚会当晚吃的部分算是解决了，这她不担心，底下的人都会准备好的。

    想想大家围在一起吃火锅的样子，顾嫣然就暗爽，并且信心十足的觉得到时大家肯定会满意的。

    只是，仅仅这么一个小惊喜而已，怎么可能就没下文了呢？那天是素素生日，主角就是她了，该怎么来给她送去一个超级大惊喜呢？

    要送什么好呢？

    想法一个个在大脑闪过，但通通都被顾嫣然否定了。不是太复杂就是惊喜不够，很难表达到自己内心想要的那种东西。

    苦思冥想啊！就是没什么进展，“肿么办~啦啦啦啦”这是没办法的时候，顾嫣然经常挂在嘴边的惯口小调。

    要是我的话，我生日会想要什么礼物呢？

    我想要一台电脑——当然这个没有，并且咱自己也没能力给她造一个；

    我想要一部iphone——这个还是没有，同样也没法给她造一个。

    天啊！那应该送什么好呢？要是自己可以来回穿的话那就爽了，有扇任意门也不错啊！到时，别说什么电脑、iphone手机了，咱拿着古代的银子就可以在现代给她狂购一番，什么名牌、名车、名包，要多少给多少，对了，要不然给她在北京买套房子，送几辆宝马。哇~那日子过得不是滋润到流油了？

    嘿嘿~当然，这一切都是顾嫣然多想的，咱们继续无视掉即可。

    那该送什么呢？顾嫣然抓着枕头就是一阵狂挠。

    送布娃娃？——哦，小女孩情结太重了，貌似不适合。

    送胭脂水粉？——晕，要是送这个，我在这想这么久做什么？

    倒不如送条裙子吧？

    “恩恩。”顾嫣然肯定的点了点头，送这个好啊！女人对漂亮的衣服是有免疫力的吗？答案是没有！所谓人靠衣装，佛靠金装，到时她穿着我设计的结合现在与古典美的裙子，这么来回一晃，那效果肯定杠杠的。

    毕竟，裙子它好倒腾嘛！尤其是现代的裙子。记得之前上大学那会，顾嫣然便经常逃课，可也经常串系。印象中她是上过好几堂服装设计这课的，稍稍对这服装的设计与剪裁方面的理论知识有粗略的涉及。

    这裙子，她打算以清新飘逸为主题，便开始着手设计。

    “娘娘，你要的上好布料拿来了。”珠儿搬着几匹布在叫门。

    “进来吧！放我床上去！”顾嫣然，还在专心的画她的设计稿，头也没抬。

    “娘娘，你这画的是什么呀？”珠儿放下布匹就直接朝顾嫣然走去。想来，娘娘要她拿布匹过，该不是要自己做衣裳吧？

    “呃~想知道吗？不告诉你！珠儿你快出去，在我没完成之前可不许偷看哦。”顾嫣然一脸神秘的把珠儿往外赶，这要是提前泄密惊喜就不在了。

    “娘娘。”珠儿不高兴了，干嘛非把她往外拱啊？现在的她早就习惯粘着顾嫣然了。

    “乖听话，不然等明天我还没弄好，那就糟了。”顾嫣然这个人虽然个性大大咧咧的，做事有事也没头没脑的，喜欢想到什么就做什么。但一定下定决心去做事，她总能深下功夫。

    “那好吧！”珠儿肯定是扭不过顾嫣然的，就只能灰溜溜的关上了门。

    珠儿实在是想不透她家娘娘要干嘛，至于布料嘛，无非是做衣服用的，她的猜想仅限于此。

    但事实呢？就是拿来做衣服的。