
    自从住进了海棠宫之后，顾嫣然便想出了不少点子，继续给黄浦玉带去不少惊喜和惊吓。

    比如说，采99朵玫瑰花放在他的房前，故而使后院花园里顿时光秃成一片；还有就是剪了好多浪漫的心形剪纸，贴满黄浦玉的房门上，只可惜浪漫不足，反倒觉着是道士捉鬼不灵；再比如，顾嫣然时不时在食盒里放置的亲手做的爱心便当，卖相不佳不要紧，但黄浦玉一不小心就有被吃死的可能。

    在接下来的日子，顾嫣然自然每天都会给黄浦玉带去自认为浪漫的惊喜，然而不止黄浦玉，王府里的每一个人也确实被惊着了。

    现在的王府每天都跟演话剧似得精彩，而顾嫣然大胆出位的行为也成为了大家茶余饭后的谈资。

    从刚开始大家对顾嫣然的羡慕嫉妒恨，一连串什么小手段，小巴结，小计谋，软的硬的一时间席卷而来。

    但顾嫣然仅以一招，就足于在血雨腥风的王府游刃有余，那就是对那些吃味的小姑娘们，只要是自己‘送上门’来的，通通不介意她们的目的，以无赖的姿态，对她们进行宁吃透不放过的耍流氓行为。

    她们来挑衅，她就挑逗；她们来闹事，她就含情脉脉；她们来巴结，那还用说吗？肯定直接上手吃干抹净！

    从此顾嫣然不仅对黄浦玉大花心思，对王府的女人也是大手一挥，通通纳入自己的后宫范畴。

    现在的王府简直就是春色满园，乐趣重重。

    “娘娘，我们摆这个是用来干什么啊？”珠儿紧随着顾嫣然开始在月下‘犯案’，这一次，又不知道她家的娘娘会弄出什么新鲜玩意了。

    珠儿在顾嫣然身边已经有些日子了，自然也跟着他们这位侧妃娘娘也做了许多荒唐事。她可是着实大大的见识了一把，而今晚她们要做的事，明显就是新鲜玩意，这叫她好激动呢。

    “嘿嘿~珠儿，你想知道吗？”顾嫣然一个不正经就喜欢嘿嘿的笑，再加上轻浮的语调调，欠揍得很，但就是这已经慢慢成了她惯用的说话方式了。

    “小姐，你又不肯告诉我对不对？”珠儿经过顾嫣然的一番调教，随便点拨几句，已经不会女婢长女婢短的了。而且相处下来，两人已经没有的主仆之间的规矩和那份生分，俨然有了现代好姐们，死党间的势头。

    最重要的是，珠儿被训练得好大胆，已经敢跟顾嫣然一起顶风作案了，就在这夜黑风高的夜晚，再一次布下了用来给黄浦玉——浪漫惊喜的道具。

    “聪明！珠儿，我发现你是越来越聪明啦！人家真是爱死你了。”顾嫣然一边说香唇还配合着微微嘟起的香唇，作势要亲下去。

    珠儿肯定是知道顾嫣然在吓唬自己，这把戏她在自己面前演了几百遍了，但还是受不了，只能就范于她的淫威之下了。

    不过这些都不要紧。因为珠儿知道，好戏很快就要上演了，而明天这王府又要对娘娘今晚的行为大传特传了，针对这件事他们不把口水说干是不会罢休的。

    不仅是王府，就连府外的人也会知道。

    当今玉王爷新立侧妃的种种事迹，还没说书人编入了故事中，传得神乎其神。虽然大家对这位新王府侧妃娘娘褒贬不一，但每天还是会盼着王府里能传出点什么东西供他们膜拜，以此找些生活的乐子。

    所以，当顾嫣然的事迹传遍龙跃国的时候，大家也以她时常穿戴的一身粉色衣裳编出了许多名堂。什么桃花仙子，粉红精灵，粉黛妖姬之类的。

    “摆好了！”顾嫣然审视了一下自己的作品，满意的拍了拍手，顺便把手里的脏东西拍掉。

    “娘娘，好像很漂亮哦~”对于顾嫣然的半成品，珠儿还是觉得不可思议。她们摆出的是心形的形状，乍看之下还是很漂亮的样子。

    “呐，这个给你，我去敲王爷的门，等他一出来，你就在这里点火，知道吗？”顾嫣然开始对珠儿交代最后一步事宜。

    “恩恩，珠儿知道了。”

    “咚咚~咚咚~咚咚~~”

    黄浦玉不用开门也知道，肯定又是顾嫣然为了他搞新花样出来了。自从那次把她放回了海棠宫之后，这个女人非但没有她想象的那样安分守己，反而变本加厉的对他做一些让人难以想象的事情。

    还有后院的那一群女人，好像也被她带得变成了另一个样子，比如那什么早上还一起到院子里做瑜伽？现在就连王府外面也在疯传这个女人的事迹。

    不过，自己好像已经习惯了这样的生活，每天都有惊喜，当然还有惊吓。但除了这些之外，他并不会觉得哪里不适。

    黄浦玉推门而出，珠儿也按照顾嫣然的指示，拿着多余的一根蜡烛点了下去。顿时，微微暗淡的夜晚，眼前突然亮光骤起，夺人眼球。

    能让人看得很清楚，黄浦玉门前的空地上，是由一根根蜡烛摆成的心形，点燃火焰的时候看起来的确很漂亮。

    只是好景不长，很多东西都在意料之外，蜡烛周围的火苗腾腾的就烧了起来，火势还越烧越大，有种要烧尽一切的感觉。

    一下子猛然腾起的大火给离得最近的珠儿一个大吓。

    一旁的顾嫣然也顾不上得意了，连忙跑过去，拉开珠儿，还大喊“来人啊！救火啊！失火啦！快来人！”

    由于火势的加大是顾嫣然在旁边加了灯油的作用，其实这也是她想出来的绝招，这心形这么大，珠儿一点一点的点肯定不够雅观和震撼，要是事先点好了，又不够浪漫和惊喜了。而这次，是没有把握好周围煤油的用量，导致了一场惊吓。

    一旁的黄浦玉冷冷的看着受了不小惊吓的顾嫣然，这女人这回，该不会是想把他住的地方烧掉吧？以此叫他不得不搬到她的宫殿那里住？

    想到这里，黄浦玉着实被吓了一跳，不是刚才的小火灾，而是自己刚才那一闪而过的念头。

    这一晚的事后，顾嫣然立即调整了心态，全然不顾那场小火灾当时给她带去的教训。致力于研究蜡烛周围煤油的用量，就在经过好几次的训练之后，终于成功了。

    黄浦玉看着眼前被摆成心形的蜡烛，和在夜里摇曳的烛光，再看看旁边一脸喜悦与他一起欣赏的顾嫣然，这感觉的确有点小浪漫不是吗？心底竟有丝丝的幸福感~