
    “侧妃娘娘，请随在下走一趟。”随风很快便找到了独自一人在王府后院溜达的顾嫣然，于是上前准备把她带去见王爷。

    “咦，小帅哥，你要带我去哪里啊？”顾嫣然目前心情大好，见到小帅哥就自然而然得不正经起来了。

    她在黄浦玉的身边见过他，长得就一脸侍卫相，有点小帅，并不像印象中刻板、冰冷的侍卫男，在黄浦玉面前感觉就比较素人这种。唯一可以用来养眼的就是他细长的眼睫毛，不细看你还发现不了。你说又不是水灵灵的眼睛还配这么长的睫毛，真是暴敛天物啊！

    “回侧妃娘娘，是王爷有请！”随风听得顾嫣然叫自己小帅哥，那叫一个不自然，不过，这个女人连那种信都敢对王爷写了，这又算什么。

    看她此刻心情还不错，可怜的王爷却被她气了个半死，可是等会带她去见了王爷，会有怎样的下场，他还真不敢替她想象。到现在这个地步了，这女人还用毫不讳忌的打量自己，难道真的是一个什么样的女人？难道真的是自己想错了人？

    “哟，还以为你知道我迷路了，特地来带我出去呢！那样我会感动死的。”故做花痴状，然后立即换了副失望加鄙视的表情，“没想到啊！你就是来传令的！我现在是失望死了！”

    算了，跟这女人随风没办法交流，这一会一样的，到底是想怎么样？可能是一时适应不了吧，也可能是没办法接受这样一个女人。就这么短暂的接触，他发觉不是很喜欢顾嫣然，所以天平很快便倒戈向了黄浦玉。

    “怎么？你这表情好像很不喜欢我似的？干嘛？是不是讨打啊？”顾嫣然很快就感觉到随风态度的转变，那个叫她不爽的呀！

    “侧妃娘娘您多虑了，在下没有。”随风也不爽啊！

    心想，你不就是个新立的妃子吗？还惹了这么大的祸，等会见了王爷马上就要被处死了，现在在这难道还要用侧妃的头衔治他的罪？

    “哼！你明明就有！”顾嫣然气鼓鼓的双手叉腰，就跟随风呛起来了。

    你丫的，咱也没惹你，你这态度用得着变化这么大吗？要不要对咱有这么大的看法啊？想咱刚才一直可都是对他笑眯眯的，做人可不能这样！尤其是不能对她这样。

    一下子两人便对峙起来了，都瞪大了眼珠子看着对方。

    你说，顾嫣然小气也就罢了，看他一个古代男人，长得人模狗样的，学得都是孔子，怎么在这跟一个女人如此不淡定。——太失礼了。

    随风就是吃不得亏，面对这样一个女人，他现在是从心里排斥到了脚趾头。让他对这么不知礼义廉耻，还手段毒辣，刚见面就想治他罪，还惹得王爷如此气愤的女人，他刚才是怎么了？还觉着她与众不同？还觉着她胆大文采还不错？他现在才知道，王爷绝对是最明智的人。

    此时，两人面对着面，火气腾腾的，各方武力值都调配到最高，双方都摆好了随时就准备动手掐架的气势。眼看这急红了眼的一男一女就要打起来了，周围的气氛突然来了个大转变。

    始料不及啊！始料不及！顾嫣然身子一个深蹲，手指就在石板上绕来绕去，嘴里还念念有词。

    随风面对这状况，始料不及啊！始料不及！顿时斗意全无，细细听来，原来她说的是“画个圈圈诅咒你。”随风晕厥。

    顾嫣然才不会傻到跟人家去干架呢，那不是我死就是我亡啊！最主要的，这打架斗殴的事，有伤和气，咳咳，咱都是文明人，对吧？

    随风看着蹲在地上，好似在他身上吃了大亏的顾嫣然，是又好笑又好气。看她那副小女人的样子，顿时，也不觉得她可恶了。原来不过是个外强中干的小丫头，只能无奈的摇摇头，然后叹气。

    “好啦！是我的不对，侧妃娘娘你还是快快跟我去见王爷吧，晚了王爷又该盛怒了！”随风这会又开始替顾嫣然担心了。

    见随风的语气总算是缓和过来了，顾嫣然才从地上站了起来，这话语间还透着对她丝丝的担忧。恩，这男的还算不错，人不坏，就是这么大的人啦，还带着小孩子气。

    “哦哦，那我们走呗！”顾嫣然马上就把眼前这个人当好哥们了。人家不过是无奈，对她稍微缓和了下态度，她就自作主张把人当哥们了，怎么会有这种人。

    随风也能感觉到顾嫣然的这种热情，她还真叫人猜不透，刚还跟他两个人敌意十足，这不过是一会的功夫，有必要搞得他们跟几辈子的好兄弟这般吗？不过，这感觉，他不排斥了。

    随风很快便把顾嫣然带到了黄浦玉的书房，这地方可真气派啊！只是个小书房吗？顾嫣然觉得古人真是伟大到不行，能工巧匠实在太多了，这书房真的造得很不错。

    这书房是独栋式的，看起来就的一栋迷你型的小别墅，只是一间房间，却被造成了一栋房子的感觉。

    推门而入，随风这时小声的在顾嫣然的耳边提醒到，“万事小心！”

    顾嫣然比了比ok的手势，回应了随风的叮嘱。出来混的迟早是要还的，咱有心理准备。

    “王爷，侧妃娘娘到！”随风向黄浦玉行了行礼。

    “恩，你下去吧！”黄浦玉一见顾嫣然心里就气就不打一处来，所以把随风赶了出去，准备好好的对顾嫣然进行一番“教育”。

    “给王爷请安！”顾嫣然向黄浦玉施了个礼，看他那愤怒小鸟的表情，看来整一个是被自己气到了，哇哦，真是可怜啊！

    “大胆！给本王跪下！”黄浦玉看着顾嫣然，手狠狠的在案台上一拍，这火好像烧得更旺了。

    “是！”咱也是好说话的人，跪会就跪会吧！知道你们这地方阶级统治很严重，穿都穿来了，咱也是会做人的。

    “你可知罪？”黄浦玉见这跪着的人也不傻也不疯的，看起来还挺正常的，怎么敢做出这种事！抄起她那已被蹂躏得面目全非的“情书”就往顾嫣然脸上一甩。

    “回王爷，这的确是我对你的心意啊！”顾嫣然好似感觉不到黄浦玉的怒气这般，依然不知死活的往枪口上撞。

    这不说还好，一说黄浦玉哪还受得了，直接喊了句“来人啊！把这刁妇给本王拉出去斩了！现在！立即！马上！”

    “慢着！”

    黄浦玉危险的眯了眯眼，道：“你还想耍什么花招？”

    “王爷，你看这个小牌牌是什么？”