
    柳飘飘，长乐宫出来的舞姬，如今已是当朝六王爷——黄浦玉，玉王府内新晋的众多床伴之一。

    即便是做一个这样无名无分的女宠，对于柳飘飘来说已经很满足了，谁不知道当朝六王爷是多么矜贵的皇子，他是当朝皇帝的胞弟，一母同胞，恩宠万千。只是他为人极度放浪不羁，但始终却心系一人——上官敏儿。为此他只收女宠，堂堂六王府中至今无一妻妾。

    他总是想，能做他王妃的也就只有上官敏儿一个了。哪一天，等他的敏儿随父将从塞外回来了，后院的那群女人又算什么？不过是一群仅供玩乐的宠物罢了，如今供养着她们只因生活太无趣了；皆因思念产生的寂寞太磨人了。

    “飘飘，今晚可是我们第一次服侍王爷，我•••你知道吗？我开心的都快疯了，你快帮我看看，我今天这气色，这妆容怎么样？快、快、快、帮我好好瞧瞧，你说王爷会喜欢吗？不行、我还得再去补补妆。”沈凝霜拉着柳依依一脸娇羞加一脸激动噼里啪啦的说着，只是还没等柳飘飘回答呢，她又自个开始奋斗去了。

    若大房间里，大家聚在一起，都在想方设法的打扮自己，所谓女为悦己者容也不过吧！虽然大家都知道，想当王府的妻妾肯定是不可能了，这么多年也没见王爷立一个妃一个妾，不过，只要还有能得到一丝宠爱的机会，这一生也算是圆满了。

    只是心里还是存在不可磨灭的渴望，明明心里有了答案，却也不打住她们内心热切的盼望，哪一天，要能飞上这高高的枝头当凤凰就好了。

    今天的柳飘飘也特别卖力的在打扮自己。立于梳妆镜前，这镜子里面的姑娘是有多美，娇好的脸蛋，精致得让人赞叹，那一双大大的眼睛，水灵灵的，笑起来仿佛会说话这般。身材自是保养得很好，想她们可都是从长乐宫出来一等一的舞姬，每个都是妖精似的人物，这样的女人用来蛊惑人心绝对是上品。

    “姑娘们，都请出来吧，王爷在合欢阁等着大家呢，咱得赶紧去含香池把身子洗干净了，莫叫王爷等太久了，否则王爷一个不高兴谁也担待不起。”

    小九是六王府的家丁，他的任务就是每个月带一批美人去侍寝，而每个月从这些个美人中也就仅有几个会比较得宠，有时还没有。

    从含香池出来，大家相较于之前已是完完全全来了个改变了，什么精心穿戴的服饰，只剩一件艳丽的薄纱长衫；什么精致的妆容，素颜到了极致。

    其实她们是知道要洗了身子才能侍奉王爷的，至于这一天花下来的心思，白费也就白费了，她们就是乐意啊。

    去合欢阁的路上，12个如花的女人，紧紧的靠在一起；虽然她们在欢场上经历的也不少了，但她们都还未经人事，这也是她们的价值所在。所以目前的她们亢奋中依旧夹杂着丝丝不安。

    比如，应该要怎么服侍才能让王爷满意？怎样做才能讨得王爷的恩宠？会不会不小心触怒了王爷？拜托，这事万一有什么差错，分分钟会被拖出去杖毙的。

    “姑娘们，到了！这就是合欢阁请进吧。”小九又一次圆满的完成了任务，送各位美人进去后，他也就功成身退了，这个地方可不是他能久呆的。

    合欢阁，多少女人梦寐以求的地方，因为这里有一个可以让她们放弃一切的男人，黄浦玉。

    传言曾经的他温婉如玉，如今却变得邪魅风流。而映入眼帘的这个男子，俊逸非凡，干净贵气，一身王者的气息中夹杂着玩世不恭的态度，细看之下却又觉得干练稳重，冷冷的目光仿佛没有太多是情感。却又让人异常着迷。光是这副娇好的皮囊就已经摘得不少女人芳心，更何况他还是高高在上不可一世的王爷，简直叫人欲罢不能。

    “参见王爷！”

    “恩，都过来吧！”

    仅是一句话，叫这15个女人同时唰红了脸~

    合欢阁，顾名思义，就不是什么正经的地方，连整个房间都是暧昧不已的装饰，那是一张何其大的床？倒不如说这是一间何其大的房间，放得下如此大的一张床。躺得下足足13个贪欢的男女。

    所有的人都想尽办法去挑逗身边的这个男人，连他微微吐出的气息都叫她们羞涩不已，一场群挑大戏上演得轰轰烈烈。

    “呃。”此时的柳飘飘一阵心绞痛，这阵刺痛叫她疼痛难耐。怎么会这样？偏偏在这么重要的时候，她痛得冷汗直飙，只是一刹那，整个人就仿佛虚脱了一般。

    但所有的人都没有注意到她，眼前的这个男人才是她们今天要占领的首要任务，除了黄浦玉，她们什么都看不见，尤其是在进行鱼水之欢的忘情时刻，谁还记得谁啊？

    柳飘飘倒也不敢声张，悄悄的爬到一旁，心口的疼痛再一次袭来，一时没hold住，便昏了过去。

    ••••••••

    之后顾嫣然的醒来那叫一个动静大啊！完完全全把柳飘飘刚才宁可痛死最后也是闷声不吭退至一旁的伟大牺牲给搅合没了。

    “我说。”黄浦玉开口阻止眼前这个疯子。

    “别说。什么都别说！让我去死吧！”顾嫣然进入了懊悔的状态，立马上演了撞墙自虐的戏码，诶、怎么这墙离得这么远啊…这地方…还有这些盯着自己看的人…

    怎么回事？顾嫣然迅速判断眼前的情况，最后哀嚎了一句“我没有被撞傻啊！我没有神经病啊！不要把我关进这里！放我出去！”

    忽然后背一阵哆嗦，寒意直达心底。顾嫣然下意识的看了看窝在一起的一群人，万花丛中一点绿，不看不知道，一看吓一跳；这都是一群小美人呢！咦，中间那个大帅哥干嘛这么看着自己？太可怕了，哇，这丫的都帅到什么程度了？

    再看大家衣衫不整的样子，脑子里立刻浮现不纯洁的画面，然后小脸一红，尴尬的“嘿嘿”笑了两句。

    黄浦玉一阵火大，这个女人到底在干什么？真想过去把她掐死！只是，却又想知道，这个女人到底想干什么，如果是用这样的办法来引起他的注意，那么她办到了。

    “飘飘，你怎么了？”沈凝霜说完便下意识的想咬掉自己的舌头，毕竟王爷还没开口呢，她有什么资格问，只是现在的柳飘飘着实把自己吓了一跳，令她这个做好姐们的担忧得很啊。

    “恩？你在跟我说话？我不叫飘飘，你们怎么这么奇怪啊？你们不是在干什么事吧？”顾嫣然说完对着他们猥琐一笑，这难道是群狼扑食？噗、重口味啊！“不过你们长得也太古典了吧？哈哈~”

    “飘飘你别说了，请王爷恕罪！”

    “请王爷恕罪！”

    一行11个人立刻跪了下来，战战兢兢地，这回可叫柳飘飘给害死了！

    顾嫣然哪见过这阵势啊！直勾勾的盯着端坐于床上春光乍现的美男子，只见那帅哥一挑剑眉，后背再一次寒气入骨。原来，这男的、恩？难道不是神经病？莫非？有什么蹊跷？

    顾嫣然，咽了咽口水，再看看这些人；看看这架势；看看这环境。说不定…会不会…

    ‘爸妈，对不起！我穿越了…’

    “对•••对不起！我不是故意的。”顾嫣然马上意识到事态的严重性，虽然她还没太明白目前到底什么情况，但是她有一种强烈的感觉，如果她现在还不知死活，跪着的这些女人很可能会因为她而丧命。

    说完便低着头，算是认错了，不过要她跟那些女人一样跟那个什么王爷下跪，她还真做不到！

    这怎么可能？骨气这东西就是硬生生的长在了她心里。要不然还是杀了她好了。没想到这么好看的一个大帅哥心地竟然这么歹毒啊！

    “哼！”黄浦玉一声冷哼，透着一阵威严和不可忽视的怒气，跪着的11个美女立刻抖3抖，顾嫣然也突然觉得腿软，哇！气场有木有再强大一点？

    “你们都给本王过来。”

    “是！”听到黄浦玉的话，跪在地上的女人仿佛得到了巨大的恩赦，立马活了过来，好险！便又马上露出讨喜的笑容，小心翼翼的向黄浦玉围了过去！

    顾嫣然就呆呆的站在原地，他肯定没有叫她过去的，纵使叫了她也不会过去。虽然她是女版韦小宝，虽然她见美女帅哥就一律扑倒，但目前这样的情况，有点难搞。

    等大家都蹭到他身边的时候，黄浦玉看着顾嫣然，心想‘不过是一个跳梁小丑罢了’争宠的女人他最不喜欢了，变着法争宠的女人尤其让他反感。

    “来人啊！”

    “是，王爷。”在外扎守是两个士兵立刻破门而入，跪在地上等候指示。

    “把这个女人给本王拖下去，杖责至死！”口气里依然透着不可违抗的气势。

    “属下领命！”话说完便作势要把顾嫣然拖下去实行杖刑。

    “慢着！你们不要碰我，滚开！”顾嫣然一见两个士兵要来抓她，立马撒腿就跑。直直的冲向黄浦玉，一边跑还一边指着黄浦玉破口大骂“那谁谁谁，你怎么可以这么狠，一草一木皆有灵性，一花一鸟皆是生灵，何况是人！你这是要草菅人命，你不能这么做，我没有错，你个猪！”

    黄浦玉从小到大哪次不是说一不二，整个龙跃国不是在他手里玩转得游刃有馀，谁敢反抗过他？如今一个女人竟然对他破口大骂？还那谁谁谁？

    嘴角微微抽搐、这女人怎么突然一下竟变得如此彪悍，着实叫人料想不到。

    黄浦玉一个反手就把近在咫尺的顾嫣然抓住了，接着手掐在了顾嫣然的脖子上，干脆利落。

    在他身边的女人们，大家大气都不敢出，只是愣愣的看着眼前这稀奇古怪的事情。

    黄浦玉微微闭上了眼睛然后睁开，由于顾嫣然离得他太近了，这一回才知道什么叫帅得一塌糊涂，尤其是他闭眼然后睁眼的动作，简直把她迷死了。

    她不得不说，生死关头，她的心却为准备手刃她的人沦陷了。

    黄浦玉本来想亲自给眼前这个不知好歹的大胆女人教训的，哪知，刚要有所动作，却明显的感觉到手上的人满身的刺一下子泄了下来。眼神里透着的竟然是浓浓的爱意，并且是大胆且狂热的！

    不知怎么的，他怒火一下子也消失殆尽，仿佛有一种如沐春风的感觉。但是一下子醒悟过来，却又懊恼万分。这女人真该死，可是他却很享受这样的眼神。换句话说，某人死不了了。

    黄浦玉抓住顾嫣然的手使劲一推，顾嫣然便重重的跌倒在地，疼得她龇牙咧嘴的，嗷嗷直叫~

    黄浦玉微微眯起眼睛，仿佛亮起了危险的信号灯，“女人，你好大的胆子！是想跟本王作对吗？”

    “我哪里敢啊？没资本啊！”顾嫣然揉揉受伤的屁股，满脸委屈的说。

    这个什么王爷会不会太恐怖了？自己竟然还对他动心？哦，这次玩大了，难不成，自己上辈子干净了什么缺德事，这辈子死一次不够，得死两次？