
    且不要说是帅哥级别的人物啦，只要是有点小姿色的男男女女顾嫣然她都爱。真的，无法抗拒来自人性的诱惑。

    顾嫣然最大的特点就是从小缺钙长大缺爱，虽然穿越过来之后彻底改变了她这么多年来‘浓缩就是精华’的悲哀。但有些东西真的就长在骨子里了，爱咋咋地吧！

    对于异性的眼光，顾嫣然稍稍有些尴尬。其中一只手放于腹下，缓慢的抚摸以缓解阵阵不适。

    宴会上紧接着到了新一轮的歌舞升平时间

    一个个长得跟谪仙似的美女踩着小碎步漂移而出，让人仿佛置身于仙境。要说这种场面，这些舞姬那可是平日里只有皇上才有机会得到的享受，果然不同凡响，一出来就抓住了所有人的眼球。

    正所谓英雄难过美人关，这里这么多美人得抹杀多少英雄心啊？

    可惜自古红颜多薄命，何况是这进了宫的红颜，着实让人心疼。想想这后宫三千，怎么轮也要一段时间。

    英雄心，红颜泪。岂非绝配乎？

    幸好，咱不是什么绝世红颜，更非英雄豪杰，做人最要紧的就是低调。

    但如果有机会把这些美人、英雄什么都通通都收了，这该是多么美妙的事情啊？

    一想到这种龌龊的事情，顾嫣然就没办法淡定了，内心各种纠结啊！但凡幻想都是美好的，可惜现实很残酷，她能拿得出什么跟人家皇帝火拼啊？真是笑死人啦！

    顾嫣然不甘心的嘟了嘟嘴，真是浪费啦！不过，有人规定她不可以私下yy的吗？美人就在眼前，单靠眼神她也可以把人猥琐啦！你能奈我何？啊哈哈…

    顾嫣然得意的笑了起来，不过这种暗爽自能自我克制，所以一到情绪崩溃的时候，顾嫣然的两个肩膀就抖动的非常厉害。

    怪不得这皇帝人人都想当呢！不仅是权侵天下，最重要的是每天晚上还能翻牌牌不是，这温柔乡里的缠绵那才是享之不尽用之不竭呢！

    反正都是魂穿，为什么她就不能直接穿到皇帝身上去呢？为了拯救这千千万的女人，她真的不介意转换性别的。说不定哪天她闲来无事又或者一时兴起的时候，还能玩玩自撸什么的。

    “呵呵…”不行了！太猥琐了！顾嫣然自己都受不了自己这么些个不纯洁的想法了，便‘咯咯咯’的笑了起来~

    这一幕若是到了黄浦玉眼里会是怎么样的一个想法呢？——完全目中无人的在庆贺自己的奸计得逞？

    “诶诶诶…行了你别这么看我了！我快要窒息啦！”顾嫣然双手交叉挡住了黄浦玉要杀人的目光。

    这一次，顾嫣然一定要跟黄浦玉说清楚，像她这种老实人真的不是坏人，求求他不要再这么敌视她了，这样真的很奇怪诶。

    “我知道你现在特别想掐死我！但是你不觉得这样做很幼稚吗？我们之间有的一切都是误会！”

    “误会？”

    “行了，你别说，你听我说！ok？”

    “咳咳…”顾嫣然她要反清复明啦！不不不，那个叫啥来着？对了，是时候要还自己清白啦！

    黄浦玉搞不懂她到底是要干什么，只知道她说她要跟他解释。

    误会？真的是他误会她了吗？看她的样子并不像在撒谎，趁现在他还没有对她下手，听听也无妨，如果她还敢再骗他，那么这就是她的遗言。

    “我事先跟你声明哦，你最好心里要先有所准备，不然我怕你待会听了不淡定。”说穿越这种东西，她确定他听得懂吗？

    黄浦玉头一仰，一副爱说不说的高姿态盯着顾嫣然，她现在不管再耍什么花招他都不会上当了。

    “那我说了，其实我不是你们这里的人，我指定不是这个国家，而是这个朝代。我是从现代穿越过来的，我不属于这里。”

    “这么说你肯定不懂我在说什么，说得通俗易懂点，就是我的灵魂附在了这个人身上，而我本身是不属于你们这里的。明不明白？”

    顾嫣然一口气对着黄浦玉说了一大段，说完便瞪大了眼睛看着黄浦玉，她说的全部都是事实哦！拜托，信她吧！

    如果敢不信她，她就一掌把他拍死，到时可别怪她太冲动了！

    “灵魂附体？”

    “恩恩！”

    顾嫣然怎么看黄浦玉也没有要相信她的意思，一下子就抓狂了！不行，她一定要把这事说清楚，不然不仅是她气不顺的问题，说不定马上就惨死了，这种感觉一直很强烈。

    “就知道你不会相信，而且我也知道你现在特别想把我除之而后快。你知道我不是个怕死的人，你要杀要刮我也认了，反正十八年后又是一年好汉！我这是为你着想，我不想你因为错杀一个好人而内疚一辈子！”

    “？？…贫！”

    “咱们相处这么久了，你也应该能发现我身上很多不一样的地方吧？因为我们那个年代跟你们这个朝代接收到思想是完全不同的，我告诉你，你别装傻！不一样就是不一样！”

    “我再说说吧！我是大约一个月以前穿越的，穿越过来的时候正好是被你吃干抹净的那天，ps：这个没关系，我不介意！然后我一直以为上帝给我这么安排是因为你是我的缘分啊，就是那种千年姻缘、羁绊、之类的，所以我才会有一直倒追你的行为，我很抱歉。”

    “就后来，你的真命天女，就是上官姑娘出现了，我才觉得自己之前的行为有多荒唐，所以我静思己过，发现我不能再这么下去了。做小3是一件非常可耻的事情，而你们彼此之间又是真相相爱的，你们应该得到祝福。可我又帮不了什么忙，我觉得果断退出就是我给你们最好的祝福，所以我一无反顾的离开了，我是在用行动支持你们啊！”

    “因为也真的没有很喜欢你，所以你不要有什么心理负担，我走得很洒脱的。”

    面子！面子！一定不能输了面子！

    既然都已经说了她没有很喜欢他了，那么她就要为自己说的话负责的，心，你千万不要再为这个男人凌乱了。

    “…”黄浦玉完全听傻了，他怎么理都理不清顾嫣然刚才说的话，嘴巴微微张开，脑子里还在过滤。最重要的是，他还不清楚，她到底有没有在骗他。

    按理说，她真的是很与众不同，那么他就应该相信她这些无稽之谈？她的话说出来，根本就是荒谬。

    顾嫣然说完自己离奇的遭遇之后，觉得自己的心胸现在已经够开阔了，于是很豪迈的将她的爪搭在了黄浦玉的肩上，用一副很哥们的口气继续说到“你可是王爷，虽然我遇到的这些事一时半会还没办法用科学的依据解释，但我相信你有你的判断能力！如果连你都不相信我，我在这个地方无亲无故的，那你干脆就杀了我吧！”顾嫣然现在走的是凄惨路线，她要博取黄浦玉最大限度的同情，这招灵不灵呢？阿弥陀佛，一定要保佑她平平安安的呀！

    “但是，很难说有一天我会不会穿回去，你在杀我之前，能不能好好考虑一下我爸妈…就是我爹娘的感受啊？他们就我一个女儿！我不孝！”说到这里顾嫣然立马甩头，她真的很不孝，从小就让爸妈头疼，好不容易长大了，还没来得及孝顺他们呢！就…

    幸好他们家还有一个妹妹，‘妹丫！你一定好好孝顺老爸老妈啊！姐无能为力啦！’顾嫣然相隔几千万年给她妹妹喊话中…

    “顾嫣然？”他记得刚才她是这么说她自己的名字的。

    “恩恩。”顾嫣然好感动，她快要哭了！这么说黄浦玉是相信她啦？

    “你还是得死！”他根本无法确定她到底有没有在骗他，这些事情说出来谁会相信？而且怎么看怎么像是在耍贫，怎么看怎么像逗着他玩！

    “你怎么这样啊？”顾嫣然心凉了一半，这人非得置她于死地不可吗？不行！她不要死，她要置之死地而后生！

    “我知道，你肯定是觉得对不起我，但是你的错误已经犯下了，所以就想杀我灭口对不对？别这样啊！咱们万事好商量，今天就算我们的散伙饭，从此以后你我各不相干还不行吗？我走我的阳关道你走你的奈何桥，我一定不会去找你的。”乃乃的，竟然想杀她？

    “哼！就算是这奈何桥，你也得作陪！”

    “那你不要你的小美人啦？你陪你不要紧啊，反正你这么帅，我就当赚到了！”

    “你休想！”

    “我想什么了我？”

    冲的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的，我现在不要命了！看谁怕谁！！

    “你这个女人真的疯了！”

    “决裂吧！我们之间已经没有什么可说的啦！你这个杀人狂魔！”

    “玉儿，你们在下面谈论些什么呢？哀家可否听上一听？”这回可算是惊动太后了！

    得编个什么理由搪塞过去才好啊？真没想到，这太后也这么八卦啊！