
    余下来的时间贺青阳就再也没有出现了，估计是婚礼太繁琐，还有就是要打交道的人太多了，导致他分身无暇。我想，这最重要的是新房里还有一个美娇-娘正等着他呢。你懂的，嘿嘿~~

    走出贺府，顾嫣然更是三步一回头，这心里还惦念着那点银子呢！你说，这一走，贺青阳会不会就不记得她这点银子的事啦？那走还是不走啊？

    顾嫣然那个纠结啊！现在再度闯进去跟贺青阳摊牌吧，她还真拉不下这脸，而且也不合适啊！可是，真要就这么算了吧，她又没这么大方。真想故作大方吧！心里还跟她来个耿耿于怀，你说死不死啊？

    她怎么就沦落到这种地步了？这是道德和贪欲的交锋，这是真实与虚荣的挣扎，这是…算了！反正来日方长，这银子她始终是要讨回来的，不急不急，放哪不是放啊！

    “小东西，还不快走！”这个时候，黄浦枫对迟迟未跟上的顾嫣然吆喝了一声。

    顾嫣然眨巴了两下眼睛，跟着小跑追了上去，“王爷，你刚才叫我啥？”

    “小东西。”黄浦枫好心好意的对着顾嫣然再喊了一次。

    “啥？”顾嫣然此时特别大的疑问句放了出来，“王爷，这该不是你给我取的新外号吧？我想我们还没混到这么熟的地步吧？这么叫不合适。”超级别扭的。

    “…”很明显，黄浦枫被顾嫣然这么不给面子的行为刺激了一下，“诶，本王喜欢叫你什么就叫你什么，怎么？你还不乐意啦？”样子明显已经不爽了，这是准备要跟顾嫣然较劲吗？

    “恩，本王也觉得这‘小东西’喊你可是再适合不过了。”黄浦夜是谁？黄浦枫的亲弟，当然这里不知道是不是同父异母，反正肯定同父，一脉相连啊！你说他得帮谁啊？

    靠之，她怎么就忘了这两兄弟素有毒舌之称呢？今天落在他们手里，这不是明摆着要被欺负了吗？这两兄弟，双‘贱’合璧，她还有反击的可能性吗？顾嫣然迅速分析起双方的战斗指数~~

    “王爷，我要是不乐意，你是不是就不叫啊？”顾嫣然这么问，就代表她准备会一会这两毒舌，反正闲着也是闲着嘛！这到皇宫还得有好长一段路呢，刚吃饱没多久，就当作是消化运动了，看能不能达到燃脂瘦小腹的效果。

    “不，本王还是会这么叫的。”看看，这人是有多‘贱’啊！

    “咳，”顾嫣然真没想到黄浦枫竟然能对她说出这种话，硬是被口千年不遇的死痰给呛了一下，这要是喝杯水，她能把这丫的给喷死。“咳咳~~”她想说什么来着？怎么咳着咳着就给忘了呢？

    “小东西，这么激动干什么？小心被口水呛死了！”黄浦夜焦急的看着疯狂咳嗽的顾嫣然，虽然有些担心，可是这毒舌的嘴依然是我行我素，漂亮。

    顾嫣然终于稍微顺了口气，刚才那一阵咳嗽还真差点要了她的小命，不过现在好多了，“我不叫小东西，我有名，我叫顾…”顾嫣然立刻咬紧下嘴唇，这一着急差点就露馅了，幸好她脑子反应快，没在阴沟里翻了船。

    “你姓顾？”虽然顾嫣然及时反应了过来，但是该听到的，黄浦枫跟黄浦夜还是听到了。

    “咳咳~~”顾嫣然这会是被吓得，她这小笨嘴啊，怎么就这么激不得呢？“咳咳~~”在还没想到怎么瞒天过海给它找个合适的借口圆过去之前，顾嫣然决定用咳嗽拒绝一切回答。

    “喂，你怎么咳得怎么厉害啊？有没有什么事情啊？”顾嫣然这一咳就停不下来了，这得多吓人啊？黄浦夜就被吓着了，急忙伸手过去帮她顺了顺后背。

    “小东西，你没事吧？”黄浦枫也觉得顾嫣然要是这么咳嗽下去，情况实在是太糟糕了。

    ‘没事？事大了，她要露馅了。而且——她这一咳，怎么就停不下来了呢？糟了，她不会就这么一直咳下去吧？谁来救救她啊？‘此时的顾嫣然一脸哭相。她这还没反击了，一口唾沫就把她给搞掂了，你说闹心不闹心？

    “咳咳咳…”这还真停不下来啦？

    “快，到这里来休息一下。”黄浦夜赶紧把顾嫣然拉到一边，希望她能顺上那口气，快点停止咳嗽。

    黄浦枫在一旁也焦急了，这咳嗽也持续太久了吧？别把人可咳坏了。

    一停下来，顾嫣然就大口大口的吸气，她也不知自己哪里出了问题，可是这喉咙下面就是奇痒难耐，导致她的咳嗽停不下来。

    “七皇兄，这可怎么办啊？”黄浦枫见顾嫣然丝毫没好好转的迹象，有点慌乱了，他从来也没遇到过有人这样啊。

    “别担心，让我来。”此时，黄浦枫从黄浦夜手里接过顾嫣然，提起内力运于掌心，随后移至顾嫣然的颈部，用内力一阵推拿~~“现在感觉怎么样？”

    顾嫣然这才总算顺了这口气，“呼~~”畅快啊！“很温暖，很舒服呀！”顾嫣然摸了摸自己的脖子，惊喜的发现，“诶，我好了耶，不咳了。”

    “七皇兄。”黄浦夜看到顾嫣然已经好转，也是喜上眉梢。

    “谢谢王爷出手相救。”顾嫣然很诚恳的对黄浦枫道谢，如果不是他，她这一咳都不知道何年何月才能停止，说不定咳着咳着就驾鹤西游了。“不过，我还是不会以身相许的。”

    黄浦枫本来很得意的在接受道谢的，可是顾嫣然的最后一句话叫他彻底泄了，这女人究竟在说些什么呢？“小东西，本王还不至于要你以身相许，你就别做这个梦了。”

    ‘以身相许？’这话，她也对他说过呢！那日的情形与今日的情形实在是太相似了，让他不得不被迫想了起来。原来，这话根本就是这个女人惯用的桥段。

    “嘿~王爷英明！”只要他们不提她刚才一时嘴快，透露了她姓‘顾’的事，叫她小东西又何妨？

    “你啊！”黄浦枫见顾嫣然一下子又笑逐颜开的样子。不知道为什么，他面对她时总有那么一丝无力感。

    何为无力感？就是连骂都懒得骂咯！既然这样，那还不快走~~