
    眼前的这个人真的是黄浦玉吗？顾嫣然打死也不敢相信，他什么时候对她如此温柔过？答案是：没有。

    印象中，黄浦玉从来都是对她凶神恶煞，恶言相向，牛气哄哄，爱摆臭脸…整个人时常就是一个大冰块，反正从来没对她这么好过，他对她竟然也有温柔可言？

    他竟然亲自喂她吃了晚饭，现在还要亲自为她洗澡？

    天啊！这人怎么这么开放呀，趁着她现在被点了穴动弹不得，还说不出话的时候，就要对她为所欲为了吗？这怎么行了？？不要啊！！

    啊啊啊……被脱光光了；

    啊啊啊……被丢进大浴桶了；

    啊啊啊……被摸了。

    顾嫣然大囧大羞涩，长这么大，除了印象中小的时候妈妈帮她洗过澡，什么时候有过这种艳遇啊？不！这根本不是艳遇，可是这到底是什么情况啊？王府里应该有很多婢女吧？为什么非得要他亲自帮她洗啊？

    看着黄浦玉的手细心的游走于她的身体，温柔的帮她擦拭着每一寸肌肤，顾嫣然就想死，这么个洗澡法，根本就是连她自己都没这么仔细过啊！现在完全是被看光，摸光，还没得反抗，真是气死她了！

    想想，她怎么能吃这种亏呢？顾嫣然不断的吸气呼气，她就快要供氧不足了。

    身体的温度瞬间飙升，两眼闪烁着想死的冲动，奈何顾嫣然现在身不能动，口不能语，只能用眼神进行无谓的挣扎和反抗。

    怎料黄浦玉对她的异样和反抗什么的通通无视掉，却还是那样温柔，极尽温柔的帮她洗澡，就只是洗澡而已。

    到最后，顾嫣然的眼都看抽了，脸也涨红了，轻轻往外吐一口气，那烟就能从嘴里袅袅的往外冒，整一个囧到爆。她现在难道就只能乖乖的任人宰割吗？

    晃神之间，顾嫣然心里突然觉得不妙，黄浦玉会突然对她这么好，这其中必定有诈。你看看他张极尽温柔的脸，她现在根本连正眼都不敢多看，太容易让人沦陷了。

    不知道他现在究竟都在想些什么，会不会是要把她洗干净之后拿来祭祀啊？古代人好像很迷信的，他会不会是听信了妖法，要用她来祭祀之用？难道意图把死去的女人救回来啊？那个被他们称为是她的女人？那具尸体？

    当然，这一切都只是顾嫣然瞎想而已，没有人会这么变态。

    待替顾嫣然洗漱干净之后，黄浦玉唤来了下人把洗澡水抬了出去。然后又亲自替顾嫣然穿上了亵衣，最后，就是要帮她戴上面具。

    可是，顾嫣然不想戴啊！为什么要她一直戴着面具啊？戴久了会不舒服的好不好？于是，顾嫣然便用眼神跟神情奋力的挣扎，示意自己不愿意戴上这面具。

    黄浦玉当然能看得出顾嫣然的抗拒心理，想了想，戴着面具睡觉的话的确很不方便。可是，她这张脸，他微微的皱了皱眉，沉思了一会儿，最后破天荒的没有要顾嫣然戴上。

    他也不知道自己怎么了，总觉得顾嫣然戴上了这面具，不如这张脸真实。可是，这张脸根本就不是她的呀。也许，只是他一时心软了吧，对一个像极了她的人心软了。

    毫无防备之下，顾嫣然就被横抱了起来，然后被黄浦玉放置在了他的床上。

    这床，她已经不是第一次上了，但心里还是非常抗拒。你知道，无端端的上一个男人的床，后果可想而知，今晚难得他们要在这张床上做一些儿童不宜的事情吗？

    不行，这根本就不是她自愿的，她绝对不要妥协在黄浦玉的淫威之下，这个时候，谁来救救她啊？

    但令她始料未及的是，黄浦玉并没有跟着走上软塌，而是离开了房间。

    这………

    黄浦玉一离开，顾嫣然便松了一口气，这货是要把他的房间让给她睡吗？那他要去哪里？想想，这王府这么大，怎么会让堂堂一个王爷没有睡觉的地方呢？应该是去书房了吧？顾嫣然这样想着。

    黄浦玉离开之后，顾嫣然百无聊赖的躺在床上，你还别说，这张床躺起来还真舒服，稍微侧一点头，便能在床单上闻到黄浦玉的味道，这是当然的啦，这床本来就是他的嘛！

    这个时候，夜也已经深了，顾嫣然躺在床上就是睡不着觉，这黄浦玉也真是的，走的时候就不能替她把穴道解开吗？这叫她怎么睡啊？非得要一直保持这个姿势？也太为难她了吧？

    外面已经是静悄悄的了，这个时候，躺在偌大的床上，身处偌大寝室的顾嫣然不淡定了。也许是她想太多了，为什么会觉得心里发毛呢？一个人就这么躺在床上，好没安全感啊！

    她会说，这个时候她想黄浦玉了吗？

    忽然，顾嫣然听到外面传来细微的动静，可能是因为四周太安静的关系吧！连耳朵也变得灵敏了，而且，她还大胆猜测，来人正是黄浦玉。

    在门被来人打开的一瞬间，顾嫣然立马闭上了眼睛。她到底有多挫啊？这个时候，竟然装睡？

    虽然眼睛是闭上了，但她还有感觉，这个时候，明显来人已经一步一步朝她逼近了。怎么办？怎么办？竟然都已经装睡了，要是现在才把眼睛张开，那也太逊了吧？

    只能死撑了！虽然顾嫣然隐约感觉到，进来的人就是黄浦玉，但没有亲眼目睹，肯定没办法确定就是他。

    而且，他之前已经出去了，这个时候进来究竟是要干什么？难道是来看看她睡得踏不踏实，有没有踢被子？想到这里，顾嫣然狠狠的鄙视了下自己，都是成年人了，咱能不这么小白吗？想也知道不可能啊！

    在想不通的情况下，顾嫣然只能果断凌乱了~~

    黄浦玉走上前，只见床上的人紧闭双眸，是已经睡下了吗？只是，他忽然扑捉到了她快速闪动的睫毛，原来是在装睡呢！

    很好！她想装，那就让她装吧！

    他利落的把靴子脱了下来，这个时间已经很晚了，他也应该就寝了。

    顾嫣然马上感觉到有人上了床，到底是谁啊？如果是黄浦玉，按照她的推断不是应该去了书房睡吗？难道说他认床睡不着，就又折回来啦？

    很快，她的身体就跟他的触碰了一下，心立马飞快的跳动起来，这哪还是小鹿乱撞啊？根本就是装了加速马达，感觉心都要飞出来哦，呼吸也变得有些困难了，接不上气了都。

    这大晚上的，非得要这么折磨她吗？这是要闹哪样啊？

    等来人已经躺下之后，顾嫣然很想偷偷的看一下，来的人到底是不是黄浦玉，她小心翼翼的眯了眯眼，利用余光瞄到，好像真的是他！这不是废话吗？这可是他的寝室，不是他又是谁？

    但是看得有点太迷糊了，她心里还是很难给出一个确定的回答，就这么屏息静气隔了好几分钟，顾嫣然估计来人应该睡了吧？即使没睡，至少也已经把眼睛闭上了吧？

    于是，她大胆的把眼睛睁了开来！尼玛，这要是吓死她啊！

    ‘啊！！’这是她想叫却叫不出的话。

    你猜，她看到了什么？——黄浦玉的脸！！

    这货竟然就这么明目张胆的在观察她，亏她还一直在装睡，这下被逮到了吧？糗了吧？

    顾嫣然瞪大了眼珠子看着黄浦玉，他到底要看她看到什么时候？她现在已经够囧了，他还是饶有兴趣的看着她，是觉得她出糗的样子很可笑吗？看看看，他的嘴角真的噙着一抹笑意呢！顾嫣然已经被气疯了，这样子的时候，很容易让一个女人失去理智，她恨不得现在就能过去撕烂他的嘴。

    只是，为什么越看，她就觉得黄浦玉哪嘴角的弧度这么好看叻？哦~~全身一股热气冲了上来，心猿意马了？这该死的妖孽，这是要赤裸裸的诱惑她啊！还是说，她被赤裸裸的诱惑了呢？

    当然，黄浦玉也是穿着衣服的，这一注意顾嫣然才发现，他也换了一套咖啡色的亵衣，原来这货刚才原来是去洗澡了啊？

    晕，那她之前想的一切不都猜错了吗？他根本就只是出去洗了个澡，洗完澡之后回来房间睡觉而已！看她都想了些什么啊？

    那既然是这样，他为什么不跟她一起洗呢？有本事跟她洗鸳鸯浴啊！凭什么她就要让他看光光，凭什么她在他身上就一点好处都捞不着啊？哼哼！可恨的渣男！

    不过，她应该是被黄浦玉气糊涂了吧？怎么会有这种想法？还鸳鸯浴叻！下流~~

    在顾嫣然还在为自己愤愤不平的时候，突然左脸一疼，没错，她就被黄浦玉捏了！这都第几次了？他干嘛总是要捏自己的脸啊？是能捏出金子吗？

    顾嫣然当然知道，他是想看看她究竟是不是易了容，刚才洗澡的时候，他就‘特别’擦拭过这张脸了，这个男人还不死心吗？其实，她也很希望这张脸是易容的啊！这么丑，她已经受够了，但没办法。

    没错，他之前替她洗澡的时候已经反复的检查过这张脸了，根本没有什么蹊跷，可是，偏偏他再看她这长脸的时候，却觉依然觉得这是一张假脸，是阻隔在他们之间的假脸而已。

    因为太像了，真的太像了，那种感觉你知道，他明明三番四次告诫自己，这个女人根本不是她，这个女人只不过是他找来的一个替身而已。可是，他还是会被她迷惑，会忘记自己给自己定下的结论。

    他没办法，他控制不住自己，于是，他再一次扯了扯那种丑陋的脸。他总觉得，这根本只是伪装而已，他竟然对她还有希望？？

    ‘痛痛痛~’顾嫣然依旧想叫叫不出来，可是眼睛已经在打转了，黄浦玉怎么越来越用力啊？把她捏得好痛啊！这家伙真心觉得这不是自己的脸啊！捏得这么带劲~~

    意识到顾嫣然的眉头因为疼痛已经纠结在了一起，黄浦玉这才把手放了开来。他真是疯了，竟然奢望能一扯就把这张脸换回原来的那张脸，这才会越来越用力，越来越控制不住自己。

    顾嫣然脸上被捏的范围已经出现红晕了，怪不得她会痛，这可是活生生的肉啊！

    可是，顾嫣然没有想到的是，这个时候，黄浦玉竟然……

    ——俯下身在她的脸上吹了吹~~

    于是，某女瞬间石化！

    太受不了了！！受不了了！！怎么办？？怎么办？？她的心已经彻底被凌乱了，满脑子轰的一声就炸开了，什么思绪都已经被了，杂乱无章，无法拼凑，只有一个字‘热！’

    她是别挑逗了？还是被勾引了？或者是被诱惑了呢？她难道快要沦陷了吗？仅仅只是这样就把持不住了？唾弃啊！

    不过，他，好像喜欢她呢！

    之前，这个问题顾嫣然想都不敢想，而且是一直在逃避这个问题。不管是他一次一次的追着自己求真相，还是他抱着那具不是她的女人那种悲痛欲绝，她都没办法-正视黄浦玉喜欢她的这个问题。

    为什么呢？具体的她也说不清楚。

    可是现在不同了，她对他又燃起了一丝希望，如果他真的也喜欢她的话，那她应不应该告诉他真相呢？

    老实告诉他，她就是她？汗，说起来怎么就这么绕口呢？应该是，告诉他，她就是顾嫣然？

    然后是这张脸吗？？

    面对这个坎，顾嫣然根本无法跨越过去，这张脸根本就是不顾嫣然，连柳飘飘都不是，而且根本就没有恢复容貌的方法。难道她要顶着这么丑的模样，继续做他的侧妃吗？那样他岂不是要被天下所有的取笑？

    不！她不能那么做，就算他是真的喜欢上了‘柳飘飘’式的顾嫣然，但他绝对不会喜欢上一个‘女屌丝’式的顾嫣然，她很清楚，男人根本就是视觉动物，也许这个一刻他会不管你什么样也愿意接受，那下一刻呢？谁能保证一辈子？

    他可是王爷，王府后院妻妾成群，他凭什么为了她放弃这一切？如果要她跟这么多的女人平分一个男人，她又做不到！威胁太大了，迟早她会在这个深不见底的王府被忽视，甚至抛弃，毒害…

    这越想，结果越不妙！其实，顾嫣然虽然是个表面乐观的人，但有时想问题却喜爱钻牛角尖，而且，喜欢走悲情路线~也许是因为不自信吧！人在情绪低落的时候，想什么都会偏悲剧多一点。

    “你知道这是什么吗？”这个时候，黄浦玉突然开口了。

    顾嫣然听到黄浦玉的声音，立马拉回了思绪，她看了看，黄浦玉手里拿着的不正是她画的画吗？之前还一直以为被她弄丢了呢，原来是被他捡了去。

    这算不算是自己的小秘密被发现了？还是被当事人发现了？这种窘迫感，也太直接了吧？事到如今，她一定要极力否认这种事。那是什么东西？她不知道诶。

    黄浦玉见身边的人没有回答，才反应过来，她是被他点了哑穴，于是，修长的手指快速的掠过顾嫣然，解了！

    “快把我身上的穴道也解开，你这个王八蛋！”嘴太快了，一时没控制住，话就溜出来了。

    待她反应过来时才发觉，自己纯粹是在找死！骂王爷是王八蛋？骂的还是黄浦玉，一定会被折磨死的！这一次，是要掐脖子还是捏下巴？这就是就是经常被欺负的孩子的心里阴影啊！

    听到顾嫣然开口的第一句话竟然是骂他‘王八蛋’，黄浦玉当然是被气得够呛，这个女人还真是泼辣，嘴上从来没有饶过人，总是开口闭口就是以下犯上的言论，这些话除了她，谁又还敢对他说？

    那种对一个人的熟悉感再次油然而生，为什么她可以跟她相像到这种地步？她一次次让他迷失，究竟她是不是她？想到这里，剑眉上的怒意也随之被其他的思绪所取代，看上去眼里尽是复杂的情绪。

    就这样，顾嫣然成功的逃过一劫，虽然她没有被黄浦玉惩罚，可是见他这样，心里也泛起一阵阵难受。哎……

    “王爷，你帮我把身上的穴解了吧！我保证不跑！”顾嫣然的语气也随之放柔软了，身上那些牢骚，怨气也跟着一扫而空。

    抓住了，这个女人的变化！原来她也会关心他。黄浦玉在想，他忧伤的神情，会不会就是制住她的办法？虽然，虽然要他假扮这表情确实很困难，但如果制得住她的话，以后说不定可以试试。

    既然她都这样求他了，放了她也是可以的，难道他还会怕她从自己手中溜走吗？如果她真有这个本事！

    得到解放的顾嫣然立即从床上坐了起来，使劲的甩了甩手，揉了揉脸，扭了扭腰，动了动脖子……

    紧接着一个翻滚，滚下了床。

    “今晚，你睡床上，我睡地下，晚安！”只是，顾嫣然一躺下就后悔了，她可是女孩子耶，为什么要她睡在地上啊？呜呜~~地板好硬啊，这都怪她头脑发热做出这种事，说出这种话啊！

    她在祈祷，说不定黄浦玉会说‘他睡地上呢？’

    “本王同意了。”竟然她想睡在地上，他满足他又何妨？如果她想耍花招从这里溜出去，那她就是太小看他了，他倒要看看她能坚持多久。

    呃？…顾嫣然满头黑线，她这是果断被满足了吗？怎么会这么悲剧啊？