
    顾嫣然花费了一个下午的时间，终于把她这么久以来对这颗树想做的事情做了！这颗奇特的大树，现在看起来还是这么笨重的感觉，而它那两条像极了人的两个手臂的树干被一字排开栓上了秋千。

    它的两个树干真的很长，很长，长得真的可以排开十二个秋千的位置。一眼望去，壮观的让人难以置信。大家齐齐的站在院子里，看着这一下午的劳动成果，还是很不错的嘛！

    本来只是顾嫣然叫了几个下人在弄的，后来沈凝霜和白素素她们看到了，也通通跑了过来参与其中。因为这事即使顾嫣然藏着掖着来，这条件也不允许啊！所以很快，当她弄好第一个之后，就成就监工的了，在树下跑来跑去，这弄一下，那弄一下。

    直到夕阳西下，大家一字排开站在树下各自观赏自己那份杰作，很满意也很有成就感，虽然大家都很累，但欣喜的表情一一跃然脸上。

    顾嫣然看着大家高兴的样子，才明白，有时做一件事不一定要为制造惊喜而遮遮掩掩，一起参与创造出的惊喜才是最大的惊喜，独乐乐不如众乐乐，这样的快乐更有意义不是吗？

    以前她总喜欢去制造惊喜，那不过是自己想融入大家的一种手段，想要用自己的与众不同，换取更多的关注和赞美。

    其实刚穿越过来的她，真的很孤单，她怕她这样一个外来人会被排挤，她无所适从，除了耍宝，她真的什么也不会？即使还有其他更多选择，她也无从判断。人会选择的永远是如何保护自己内心最柔软的部分。

    而她，怕被揭穿！

    “终于完事了！我们一起去洗澡吧！嘿嘿~”顾嫣然伸了伸两臂，疲惫的身子让她想赶快泡进水里，美美的洗个热水澡。但顺便调戏下美女是她必干的事，只要有美人在旁，不管是什么时候，她都不会忘记使出她的看家本领，猥琐一番。

    “飘飘，你又犯病了！”残月双手插胸，一脸无可救药的表情，直摇头。

    “飘飘，德行！”梦惜对顾嫣然也做出了评价。

    “飘飘，色鬼！”这回轮到挽霜。

    “飘飘，变态！”水嫣也丢出了自己对顾嫣然的评价。

    “飘飘，~~”刚轮到雨柔发表见解了，顾嫣然出口打断。

    “行了！感情你们一个个是在开批斗会呢？就我一个人被你们群批，我惨不惨？”顾嫣然故作委屈状，挽着沈凝霜的手，靠在人家肩膀上，身子就还不停的有节奏摆动。“霜霜，你看她们又欺负啊！”

    “噗！”大家看着顾嫣然这一副模样全都被逗笑了。她现在这个样子跟平时完全一模一样，关于王爷和上官敏儿的事，她已经没有放在心上了吗？她们对她该放下心来了吗？应该吧！

    “霜霜，你可别信她的话，她现在肯定是变着法在占你便宜呢！”现在谁还不知道顾嫣然的那些个手段，雨柔简直就是异于道破天机。

    “对对对，霜霜就你太依着她啦！她对你现在都是无忌惮了。”含烟也加入对顾嫣然的炮轰中。

    “呵呵~哪有你们说的这么玄乎啊？飘飘她不过是爱动手动脚了点。”沈凝霜爱得跟花似的，很甜美。但话好像听上去也没在夸顾嫣然啊！

    “什么？”顾嫣然马上抗议！“我这是爱你们，懂不懂？这就是爱情！对你们纯洁无暇的爱情！”你们误会我啦！呜呜~内心悲泣啊！

    “恶！”大家集体做了个呕吐状！

    “你这个变态！”集体对顾嫣然吐槽中！

    “你们学坏了！”顾嫣然简直不敢相信，从一开始她只要随便说一两句调侃的话都会脸红的女人们，现在已经对她的甜言蜜语麻木了，甚至都在反攻了！她不活了！

    “哈哈哈~”看见顾嫣然一副被打击的模样，大家笑得甭提多欢了！真丫真开心~

    大家各自去洗完澡，便集合在大堂吃饭。饭桌上大家又是一阵闹腾，欢乐的气氛不绝于耳。她们在一起真的很开心，很开心，这样就够了不是吗？

    顾嫣然吃过晚饭，躺在床上。她没有回海棠宫，珠儿也没来找她，也许~珠儿不要她了吧！这也很正常，毕竟她是人家带进王府的，还受了人家很多恩惠，滴水之恩自当涌泉相报的道理她懂。

    所以她不乖珠儿。

    她只是感叹，感叹这一切会不会来得太快了？

    她把手搭在肚子上，看着窗外的星星，眼睛一眨一眨的，最近很少有时间安静下来，看窗外的星星想心里的事情。

    她很拒绝用脑子去想事情，因为那样会浪费很多宝贵的脑细胞，最重要的是想多了会产生很多烦恼，很多不必要的烦恼。

    但人嘛，在心情低落的时候，难免会静下来去思考，去想一些有的没的，如果是开心的还好，毕竟现在她很难开心的起来。

    该留下还是离开？

    明明心里已经有了答案，却还要一遍又一遍的去问自己，真的很烦。

    “飘飘。”

    “飘飘。”

    ~~

    一个接一个飘进了顾嫣然的房间。

    顾嫣然立马坐了起来，她现在也学会变脸了，立马笑脸盈盈。“美人们，你们怎么来啦？是来侍寝吗？”

    很显然，大家过来是因为实在放心不下顾嫣然，想着过来陪她唠唠嗑什么的，姐妹之间谈谈心这种借口她们觉得还是可以的。现在却被顾嫣然说成是来侍寝的？显然都露出了一副‘靠之！’的模样。

    “飘飘，正经点。”沈凝霜实在是拿顾嫣然没办法，说的话总是让大家这么出乎意料，问题是总变着法的调戏她们。

    虽然都习惯了，很明显大家也已经开始学会反击了。

    “嘿嘿~是不是想跟我谈谈心里话什么？大家上床上来吧！心灵鸡汤什么的我也会。”顾嫣然一副谄媚的笑容，想要把大家骗上床。

    大家还都听话，钻进了顾嫣然的床。你千万别想歪了，什么韦小宝什么的镜头千万别出现，大家都是女人，能做什么呢？

    最重要的是床就这么大，真不带劲！你说连躺下都不够位置，这到底能干什么？

    十二个姑娘就这么围着坐在一起。

    “你们想过离开吗？”顾嫣然首先开了口。

    “飘飘，你要走？”大家急盼的盯着顾嫣然看。

    “不是啦！有你们在我怎么会走嘛！”顾嫣然心虚的回答到。“就是想问问大家，你们会不会离开王府啊？”

    “我们无名无分的，迟早有一天也会离开的，之前离开王府的舞姬还会少吗？现在上官小姐又回来了，我们应该也快离开了吧。”

    “恩。”

    大家说着，气氛有些压抑，好像在述说她们身不由己的身世。

    “一起走好不好？”

    “飘飘，你真想走啊？”

    “飘飘，你可是侧妃，你不能走的！”

    “飘飘，别做傻事。”

    “飘飘，~~”

    ‘我该不该走？’顾嫣然陷入了自己的沉思。

    很久之后，大家各回各的窝睡觉去了！

    尼玛，这床太小啦！