
    “皇上，不知可否让小女为太后献舞一曲？”这不正是上官敏儿吗？

    “敏儿要为太后献舞，朕自当准奏！”他虽然贵为一国之君，但也是从小跟他们一起长大的兄长，他深知上官敏儿的心思，更加明白上官大人的错不应该怪在她的身上。可是，有时候要治理好朝政就必须有人牺牲。

    视线一旦落在上官敏儿的身上便再也离不开了，他比任何人都深爱着她，甚至是比黄浦玉更爱！

    可是他是皇上，他是一国之君！他很明白自己要牺牲什么，而牺牲往往就代表着心痛，很多时候他也在想，‘为什么朕身为一国之君，连自己的挚爱都保护不了？更别说得到了！这皇帝做得还有什么意思？’

    此生他注定是要欠她的。

    这一次要上官敏儿和亲，其实母后最大的原因并不是要阻止黄浦玉跟上官敏儿在一起，最重要的是因为他。

    他怎么会不了解自己？母后又怎么会不懂儿子？他真的害怕有一天会把持不住了，会丢下这江山带着她远走高飞，而他害怕的正是他母后所害怕的。

    母后要替他们黄浦家保住这江山，势必就要帮他这个做儿子的做出抉择。

    否则真的是到了那一天，太后真怕这两兄弟会因为一个女人反目成仇！那是作为一个母亲最不愿意看到的。

    母后这么做一切都是为了他，他自然不恨，他恨的只能是自己。

    从小他们三个就是一起长大的，可是敏儿爱的偏偏是他的皇弟，自己深爱的女人爱着的却是自己的弟弟，他是皇帝没错，他不是神，他自然也会吃醋，强烈的占有欲让他时常崩溃。、

    他在极大限度的隐忍，在这段感情没有崩溃之前，他默默的接受了母后替他做出的选择。

    想到这里，黄浦睿痛苦的眯了眯眼，他真的不知道今天的决定是不是正确的，也不敢肯定将来自己会不会后悔。

    而这一切仍旧没有逃过太后的眼睛，都说知子莫若母，哪怕这个儿子是至高无上的天子，哪怕这个儿子已经深不可测，但她还是懂，因为那是她的心头肉。

    ‘睿儿、玉儿，千万不要怪母后心狠，要怪就怪你们爱上了同一个女人，母后要同时保护你们俩个，真的很辛苦。敏儿是个好孩子，要牺牲她，母后也是不忍啊！’

    上官敏儿的美果然是极致的，谪仙什么的也不过如此吧？让人不禁为这样的绝世美貌惊叹，只需稍稍往哪一站，天下间多少男子甘愿为其赴汤蹈火在所不惜。

    此刻她翩翩起舞，美得让人睁不开眼。果然是龙跃国第一美人，就连花魁牡丹都不及她万分之一，这种美完全是一种惊为天人的神作。

    不知道她有没有一刻，连自己都为自己的容貌神魂颠倒呢？

    上官敏儿越跳越起劲，仿佛这个舞是用尽她的生命在舞动，泪轻轻的划过脸颊，这一刻不知该用惊艳还是凄美来形容。

    那个她深爱的男人，你可否在这支舞蹈中寻到我对你的一片痴心？你看啊！这一生她都没放弃灵魂对你的追随，能遇见你此生无憾！

    她本不应该回来，奈何却抑制不住思念你的冲动，她知道，回来了就等于‘死路一条’，可她还是回来了，她怕如果失去了这次机会此生便再无相见之日，所以她宁可不顾一切冒险回来。

    她就是牵制住阿玛最好的棋子，而阿玛也是他们拿来牵制住她最好的棋子，如今她已然沦为了别人手上的棋子，行一步退一步都是惊险万分。

    即便是这样她也无惧，死对她来算什么？自从被发配到边疆她已经改变了很多，再也不是当初那个稚气未退的上官敏儿了，她很庆幸爱你的心始终依旧，这是她唯一没有改变的地方。

    只有你，她才会觉得自己还是从前的自己。

    三年前，她毅然的跟着父亲被发配到了边疆，当初阿玛犯下的罪行让她无颜再你面前待下去。所以她拒绝了你的同行，现在她后悔了。

    后悔自己当初为什么这么傻？为什么要离开你？又为什么不让你紧紧跟随？

    如果她知道，结局会是这样，会跟你永远分开，她为什么不能任性一次？天下间的人怎么看她？这件事的对与错，她为什么要在乎？

    她在乎的只有你！

    上官敏儿手中的水袖宛如天上虹，将你带入云端，这注定了是绝世独舞，万种芳华为之失色。

    这是她用自己的生命在为黄浦玉跳最后一支舞，因为她已经决定要答应太后的请求，远嫁凤鸣国。

    太后的苦心她明白，正因为如此她没得选，现在只要是为了黄浦玉，她什么都愿意做。

    她想，这应该就是爱了吧！

    舞蹈还在继续，她的回忆也在继续…

    画面很快剪切到了小时候，出现了三个小人，分别是黄浦睿、黄浦玉和她，真是让人怀念啊！

    他们三个，就在这个皇宫渡过了快乐的童年，一年又一年。

    那个时候的她脸上好像从来没有失去过笑容，真是幸福啊！原来，自己也有过这么一段无忧无虑的时光，真好！

    可人为什么非要长大呢？如果不长大他们三个就可以这样永远远的在一起了不是吗？

    现在人长大了，日子久了，连回忆都变得模糊不清，感觉都要失去了一般，使劲抓，怎么也抓不回来。

    看着眼前的黄浦玉，她又有些后悔了，离开他，她真的做得到吗？

    她会后悔的！一定会！！

    可是，心里为什么还是想要这样做？是因为他身边的那个女人吗？跟她比，她已经没有自信可以赢过她吗？——怎么会？

    上官敏儿此刻有些崩溃，一切的情绪都表现在了她的舞蹈之中，她转，她转，拼命的转，这是多么可怕的想法啊！

    求求你赶快消失好吗？

    一曲终了，舞者深陷于舞蹈之中，这种用灵魂和生命在跳舞的人，最容易做到感染每一位人心。

    本来大家意在欣赏美人，结果通通都被这段舞蹈所折服了！

    倾城之舞，舞动生命。