
    待安庆延回来，发现已经昏倒的顾嫣然，立马从地上把她抱了起来。

    他很是担心，第一个念头就是：人有没有出事？不过幸好，还有鼻息尚存，这让他微微的松了一口气。

    当她看到一旁破碎的铜镜，顾嫣然昏倒之谜他立刻就猜到了八九成。许是然儿刚才在他不在的这段时间里醒过一次吧，然后拿铜镜看到了自己现在的样子，肯定是受不了打击所以晕了过去。

    他怎么这么大意？走的时候竟然没有把这屋子里的铜镜收藏起来，这一天安庆延都活在自己无限的自责中。然儿，以后你可怎么办才好啊？

    安庆延很明白，他欠顾嫣然的恐怕这辈子都无法偿还了，只希望她能好好的活下去，希望她不要怨恨他才好。

    然而这一切转变实在来得太突然了，安庆延思及此，不由地紧闭双目，脸上的表情甚是哀伤~

    ……………

    过了一下午，顾嫣然总算又有了意识，迷迷糊糊地头很痛，但那张惨绝人寰的脸突然从脑海里一闪而过的时候，顾嫣然不禁整个人顿时清醒，而且清醒得相当彻底。

    顾嫣然心里很清楚一个事实——她已经毁容了！

    生活永远有惊吓，你不是即将被惊吓，那就是正在正在被惊吓。而她，马上就要天天过被惊吓的日子了。

    那是怎样一张脸？恐怕就算顾嫣然的亲生父母见了她现在这个鬼样子也会将她扫地出门吧？

    现在的她，脸上的皮肤变得非常粗糙，而且最要命的是，中了‘消颜丸’的毒，让她整张脸都会来之余，连颜色都改变了，你一定猜得到，——好黑。

    你已经很难在她的脸上看到什么血色之类的东西了，一张脸一团黑。

    不过幸好，这鼻子还是鼻子，眼睛还是眼睛，嘴巴还是嘴巴的，不然她现在就整一个怪物了！当然，现在也差不多。

    难道，她已经变得如此粗犷了吗？就差满脸的络腮胡子和凸显的喉结，来证明她是个男人了！

    因为之前已经有了一次被自己吓晕的经历，顾嫣然绝对不会让这种事情发生第二次，不然就太逊了。现在怎么办呢？是继续躺着呢？还是起来呢？

    这样一想，顾嫣然才发现自己现在是换了一个地方。怎么回事？

    难道她回到玉王府来了？

    ——不要！

    她现在变成这个样子，怎么能让他看见呢？绝对不要！

    顾嫣然立马钻回了被窝，拿被子紧紧的把自己蒙住，她脑子里只浮现出一个想法，那就是——她绝对不要让黄浦玉看见，死也不要。

    顾嫣然此时情绪很是激动，就是这么巧，门的声音突然响起来了，完了！

    她把被子裹得更紧了，一副即将受到迫害，拼命想保护自己的模样。

    “然儿，你怎么了？”安庆延提着食盒走进来之后，就发现顾嫣然不对劲，马上放下食盒奔了过去。

    “不要过来！你不要看我！不要！不要！”顾嫣然的情绪显然变得更加激动了，她现在这个样子，谁都不想见。

    安庆延看着躲在被子里瑟瑟发抖的顾嫣然，心都要碎了！他不过是趁着顾嫣然还没起来，想去给她弄点清粥，她昏迷了这么久还没吃上一点东西呢。

    可他现在又懊悔了，他真不该离开然儿一步，不该啊！

    “然儿…”除了安晴被杀的那次，安庆延什么时候有过这么哀痛欲绝的时候？他的心都要为顾嫣然碎了。可是，他却什么都做不了。

    这一切的错都是他造成的，为什么要让然儿一个弱女子替他受呢？上天啊！请将这一切煎熬赋予在他的身上吧！只要能帮然儿减轻痛苦，他什么都愿意，哪怕是要了他这条命。

    他从来没有过这么歇斯底里的诉求，这一辈子恐怕也就这一次了。

    ‘是安大哥？不是黄浦玉？’顾嫣然很快就从声音分辨出了来人的身份，哎呀妈呀，吓了她好大一跳。

    不过，她现在这个样子，即使是安庆延也不能让他看到，这么丑，怎么可以？他一定会嫌弃自己的吧？说不定还会被自己吓晕，想到这里，顾嫣然终是积郁已久放声哭了出来“呜呜…呜呜…”

    安庆延本能的拿手去拍顾嫣然的背，希望可以让她好受些。他知道，现在不管他说什么都无济于事了，说不定还会加深她的痛苦，哭吧！然儿哭吧！

    把一切不开心的事情都哭出来，你心里就会好受些了。

    两个人就这样，一个床上在哭，一个在床边拍，好像一切事物都停止了下来。慢慢的，除了断断续续的哭声，周围好像变得很安静，很安静。

    这种寂静让顾嫣然想了很多，她怎么会这么怂？她怎么可以这么怂？她现在哭是为了博取同情吗？

    遇到这种情况，一般八点半黄金剧场狗血剧情里的人物都是像她这样哭哭啼啼的，难道她非得像他们一样？那可是作秀，是要遭人民和群众唾弃的！可耻啊！

    可是现在她哭也哭了，闹了闹了，还连晕了两次，这可怎么办才好啊？

    于是，她又不得不安慰起自己来，毕竟是受到了这么大刺激嘛！不过是哭了一下，闹了一会，也就连晕了两次而已。别看她现在一副矮挫穷的模样就让你有什么误会，她可货真价实的弱质女流！

    当然以上成语在顾嫣然的日常生活中出现的几率几乎等于零，不过今天还真让她用到了，不容易啊！

    这么想一想，党和人民应该是能理解的。

    现在她心里可算是踏实些了，再想深一点，她这个人为兄弟从来都两肋插刀在所不惜的。好歹她这次也算是为了安庆延这个大哥牺牲了自己，这娇好的容貌，去得也算有点价值。

    可是你这样一去不回来，你知道我是如此的想念吗？美貌啊美貌，你怎么可以走得这么决绝？连告别的机会都不曾给我？你好狠的心啊！

    我知道，当初是我没有好好珍惜你，可是我已经知道错了，难道你就不能勉为其难的留下来吗？我给你唱《最炫民族风》怎么样？

    你这个薄情郎！难道你一点怜悯的心都没有吗？我真的知道错了，如果上天再给我一次机会，可以让时光倒流，我会对你说六个字“千万别离开我！”如果非要在这上面附加一个期限，我希望是一万年！

    我不求你现在就回答我，如果哪一天你被我的真情感动了，请速速回来——我需要你！这张脸实在太丑了！活不下去了！

    顾嫣然没别的，就是有点幽默细胞，而且即使到临死的那一刻也能搞怪的人。可多亏她内心戏这么足，自己被自己搞怪的想法逗乐了吧？2B青年欢乐多这句话果然是真理啊！

    既然心态已经调整好了，顾嫣然也不是个矫情的人，自然就从被子里钻了出来。

    “哥！”叫得多亲昵啊！

    “然儿…”安庆延听顾嫣然叫他，一时恍不过神来，这人从被子里出来了，也不哭了，难道是好了？

    安庆延大喜，“然后，你不难过了吗？”瞧瞧这问得就没有技术含量。

    “恩。”顾嫣然点了个头，还惯性的把脸伸了出来，微微一笑。然后顾嫣然立即意识到了什么，把头往里一缩。

    原本这一直以来都是顾嫣然用来讨喜的招牌动作，估计以后都没机会再用了。心里难免有些小失落，但她现在这副尊容，没理由跑出来吓人吧？

    她自己知道自己的杀伤力有多大，她现在整一个人体武器，威力不容小觑。

    “然儿，你不必难过。不管你变成什么样，安大哥都会疼你的！如果谁敢看不起你，安大哥一定把他的脖子拧下来。”安庆延一边安慰顾嫣然一边向她作保证，同时也是在告诫自己，顾嫣然这个女人，他一定要保护好！

    “这么狠啊？”这这这…这家伙嗜血啊！

    见顾嫣然害怕的样子，安庆延才意识到自己吓到她了，“然儿，你别怕，要是你不喜欢，我便不这么做就是了。”

    “哦哦…其实可以这么做的！”她现在顶着这副尊容，不用想也知道，外面的人会怎么嘲笑她，那她还不得找个人替她出头呀？不然这样真的是爆弱了好不好？

    她现在好伤心，好难过，心狠一点是很正常的！

    “恩？”安庆延被顾嫣然搞得迷迷糊糊的，不知道怎么才是对，可能是他已经很久没有这么对待过女人了吧，好迟钝的说。“然儿，只要你开心。不管让我做什么都可以！”

    “真的呀？”顾嫣然大喜，像这样的好哥哥，已经很难遇到了！她要什么好呢？

    “当然了，安大哥是不会骗你的。”只要她说的，他都会去做，不管什么事情！他只希望，能让她开心。

    “我要星星，你摘给我呗？”顾嫣然实在想不到能让安庆延为她去做什么，而且，她是真心把他当哥哥的，要是这么差使人家那可就不道德了！

    所以，那就不如调戏调戏他吧！？