
    顾嫣然悠闲而又惬意的躺在天牢里，隔着天窗往外看去。

    哦~明月是如此的皎洁，星星是多么的闪烁，而她却是如此的凄凉。

    我挤，我挤，我拼命的挤，眼角的泪花是多么的煽情，哦哦~屁股好痛啊！

    你要是问我这是怎么了？刚被挨板子了！十大板，整整十大板啊！要命咯~

    什么破规矩，进天牢者皆要受杖责之刑？到底是哪个傻叉订的？敢在这阴姑奶奶啊？

    顾嫣然此时费力的挪了一下位置，趴久了全身酸麻，当然，屁股那块是没知觉的啦！

    反正她现在是上下齐攻，血流成河。

    尼玛，她还是个在生理期的妹纸啊，为什么没有特别待遇？为什么下手这么狠？为什么打完还把她当死猪似的直接丢进牢房？

    顾嫣然怨恨啊！她缓缓的抬起自己的右手，幸好还是健全的，然后四指闭合，仅留中指一枚。

    刚才顾嫣然一声一声杀猪似的惨叫，让这终日死寂的天牢里或多或少有了些生气，大家隔着一间间牢房的墙一听，就知道又有一个跟他们一样被送进来了。

    折腾了一天她已经很累了，伴着天窗处吹进来的徐徐晚风，顾嫣然迷迷糊糊地睡着了。

    “喂，你醒醒。”

    “干啥？”顾嫣然现在随时保持高度警戒状态，要不然她被人拖出去斩了都不知道，“哎哟…”由于刚才那一下动作过大，顾嫣然屁股上的伤口被撕扯了起来，果然是要命的来了。

    刚想叫，嘴就被人堵住了，这是怎么滴啊？难道是‘想杀她灭口？’

    “别说话，我是来救你的。”

    “你是谁？”由于顾嫣然的嘴还被堵着，所以说出来的话也是含糊不清的。

    “是我。”

    终于把手拿开了。

    “你是谁啊？”顾嫣然大喘气，她怎么知道他是谁啊？

    黄浦玉？果断不是！

    “我是安庆延。”这女人不是忘记他了吧？

    一时想不起来了，她在这皇宫里还有认识的人吗？而且是这种半夜溜进天牢说要救她的人？这是什么时候的交情啊？

    “安公公！”安庆延实在不想在这件事上浪费时间，若她还是不知道就算了。

    顾嫣然灵光一现，“哦，是那日送我免死金牌的那位公公！？”

    是有这人，是有这人，可他为什么要来救自己呢？难道？？

    他真把我当他那个死去的妹了呀？真是个好哥哥，可怜她怎么就没有这样疼她的大哥呢？

    “恩，是我！你现在能走吗？”看来安庆延是下定了决心要救顾嫣然了，毕竟，他实在不能眼睁睁的看着他‘妹妹’就这么惨死在狱中。

    哪怕她不是他的晴儿，他还是想救她，那一次，晴儿为了他丢掉了性命，他这一回说什么也不可以顾嫣然在他面前死去了，毕竟她长得这么像他的晴儿。

    他反复思量，他只能这么做，只为了让思念晴儿的那份心情好受一些。

    “我动不了。”顾嫣然还是很容易流泪的嘛，女孩子终归是女孩子，总是脆弱的时候会比较多。

    现在她无依无靠的躺在天牢，她是做梦也没想到还有人会来救她，你懂那种突然找到依靠的感觉吗？真的…真的…真的…无法用言语来描述。

    “那你上来，我背你，要快。”安庆延一声催促，他们已经没有多少时间了，万一被他打晕的那些侍卫醒了过来他们就逃不掉了。

    要爬到他的背上去啊？好羞涩啊！啊啊啊…这个时候她到底在想些什么啊？真是的！

    安庆延雷厉风行，应该是怕顾嫣然伤得太重了会拖延时间，于是乎他大手一捞，轻易的把顾嫣然抱进怀中，然后提起内力运用轻功快速的带着顾嫣然逃离了天牢。

    而一路的颠簸让顾嫣然痛苦不堪，又不能大声叫，于是便张嘴就咬，安庆延能怎么办？忍呗。

    啊哈哈…想不到她刚还在天牢等死呢，这会就成功越狱了，足以看出上天对她还是不薄的嘛！

    如果没有安庆延来救她，她恐怕就真的要效仿许多越狱片那样，私藏一把瓷羹，然后像挖地洞那样一点点的挖出去。当然前提是如果她命够长的话，也许真能逃出去也不一定哦。

    正当她想入非非的时候，门被打开了，进来了个人。

    顾嫣然想，坏了，那些锦衣卫、大内高手什么的这么快就找来了？

    什么嘛！原来是安大哥啊，害她虚惊一场。

    “好些了吗？”

    “恩恩，好多了。”顾嫣然赶紧装出一幅淑女样，轻声细语的说到。

    “这就好，你放心，这个地方暂时还算安全，可是如果王爷一日不出现，只怕到时…”安庆延欲言又止，救她他是心甘情愿的。

    所以就算是被发现是他把人劫走的，到时圣上和太后怪罪下来，他也不会有任何怨言。

    “安大哥，谢谢你！”顾嫣然再傻也知道他得是冒着多大的生命危险把她救下来的啊！这样下去她岂不是要害了他？

    这种事情她怎么做得出来？

    “安大哥，你还是把我交出去吧！这祸是我闯下的，我死死一个，若是连累了你，那就是白白搭了你的性命啊！不值得。”

    那该死的黄浦玉，真的带着他的上官敏儿逃了？就这么不管她的死活了？不管怎么想，心里就是觉得不好受。

    像她这种好人，难道注定没有好报吗？果然是祸害才能遗千年啊！她怎么就醒悟得这么迟呢？

    “既然我已经把你救出来了，就没想过再把你交出去。姑娘，你还是安心养伤吧！大可不必为我担心。”

    “开玩笑，这个我必须担心的啊！你可是为了我，才…”越想越不对，她怎么能为了自己牺牲别人呢？这事就算是让她苟活那也不行啊！坚决不答应。

    安庆延见顾嫣然都快哭了，一时也不知如何反驳，“好吧！你先在这里休养几日，外头我会打点好，我先去探探外面的风声如何。”

    “恩。”也只能是这样了。

    顾嫣然看着安庆延离去的背影，有种说不出的信任和踏实。

    仿佛有一种感觉，只要有他在，她一定会很安全。原来，安庆延是这么可靠的人啊？

    他会是上帝派来的天使吗？

    “父王，你为什么不让孩儿替她求情？”

    “为什么？为什么？为什么？”

    “父王！！！”

    ………

    “来人，把殿下带出去，今晚不允许他用膳。”