
    “给萧妃娘娘请安…”云儿是一个非常懂规矩的小宫女，不论从跪拜的姿势还是形体，那都是规范到位的。就不像是某些人，一直在那里滥竽充数。

    这个时候，萧妃的身边已经站着几个宫女了，看上去没有云儿这么娇嫩，长得有些老成了。应该至少都已经有十七八岁了吧！

    “恩…”萧妃懒洋洋的应了一句，当即嚣张的态度就向四面八方播散开了。她不紧不慢的用手抚摸了一下头发，用一副高高在上的姿态俯视着地上跪着的两个人，反正她没有叫她们站起来的打算。

    顾嫣然心里那个担忧也随着时间的推移慢慢转变为了愤恨，这个叫萧妃的死女人，明显是在整她们。尤其是看到云儿还就这么乖乖的跪着，没有半句怨言，半点不满的时候。她那个暴脾气，怎么忍受的了？

    “我说娘娘，你这是要我们跪到什么时候啊？”语气颇为不满，反正她已经忍受不下去了，既然已经忍无可忍，那就无需再忍。管她是什么娘娘，要杀要剐你来真的，别给她在这来虚的。虽然她没武功，没势力，没靠山，但是想弄死她，也得看你有没有这个能耐。

    所谓人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。仔细想想，她还真没做什么事情惹到过这女人的，就这么折腾人算怎么回事啊？大家好好，你过你的，我过我的，谁也不要招惹谁不是很好？她最看不惯的就是这些仗势欺人的人！现在还招惹到她头上了是吧？她不介意跟她单挑一架。

    “怎么？你对本宫很有意见吗？”萧妃还是一副懒洋洋的姿态，但语气却是责问。

    那种看谁都不顺眼的眼神，真是让顾嫣然想抓狂，这女人她以为她是谁啊？在她跟一个小宫女面前嚣张个什么劲啊？有本事你当个苏妲己，但个武则天给我看看啊。

    “我对你？意见大了去了！！”顾嫣然这个时候也不用敬语了，还果断的从地上站了起来，然后把旁边的云儿扶了起来。

    顾嫣然现在可是在闯祸，而且这祸已经越闯越大了，而她却浑然不自知。云儿那个心啊，早已经凉了半截了。偏偏在这个时候，顾嫣然还伸手把她从地上跩了起来，这不是在萧妃面前宣布她跟她是一伙的吗？这下想不受到牵连都不行了！

    此时的云儿怕得都要命了，她现在站起来先别说是对主子大不敬，这还是公然的跟主子做对啊！这可是她们这些宫女最大的忌讳，也可是说，这是职业操守的问题。云儿是不允许自己犯这种错误的，于是，又立马跪了回去。她是万万不能违背了主子的意愿的，只要萧妃没叫自己起来，她就绝对不能自己起来。

    顾嫣然见云儿又跪了回去，那股恨铁不成钢的怨气啊！云儿虽然是个宫女，可在顾嫣然心里，云儿是好有个性的好不好？她怎么也想不到，云儿竟然会这么唯命是从，不管怎么说，这太让顾嫣然感到失望了。

    不过，生气归生气，云儿毕竟是古人，毕竟只是一个小宫女，或许现在可以觉得她懦弱，觉得她没骨气。但是，这就是时代赋予每个身份的品性。

    这个时候，萧妃身边的好几个宫女已经开始向顾嫣然进攻了，“大胆奴才，竟然敢在萧妃娘娘面前如此放肆，快跪下！”本来她们一个个还很凶的要扑过来，突然迎上了顾嫣然那张脸，硬生生有一种缩回去的感觉。

    顾嫣然看着张牙舞爪就要扑过来的宫女，突然觉得今晚的高潮要来了！这明明是偷窥版的深宫谍影，现在成了宫斗了。

    有时生活就是这么戏剧性，剧情随时随地都在变化着，让人意想不到、捉摸不透。可是，想到这里，顾嫣然却莫名的兴奋了，情绪很快由刚才的恼怒迅速转变为了兴奋。

    要是说她等会面临的就是很多大片大戏里说到的宫斗这一桥段，那她就要好好试一试了，看看最后究竟是宫里的女人厉害，还是她这个从二十一世纪穿越来的‘小宫女’厉害。——严格上来说，她可不是个小宫女，皇浦睿一天没给她签劳动合同，一天没给她发工资，她都是自由身的。

    “恩~~”这个时候萧妃手一扬，制止了她身边的宫女，转而对顾嫣然说。“你这个小小的宫女想跟本宫斗？难道你就不怕死吗？”果然是一个久经后宫的女人，看她语气抑扬顿挫，威胁人都威胁得这么有技术含量，就知道，这绝对不是可以轻看的角色。

    “死？娘娘，你是说你能让我死？”却，自从穿越到现在，最让她觉得自豪的就是她这顽强的生命力了！她已经不知道在这个朝代被威胁死过多次几了，诶嘿~~你说她怎么就是死不了怎么奇怪呢？就说，那日连太后都弄不死她，就凭她一个娘娘？差好几个官阶呢！

    “哼，娘娘想让你死，比捏死一只蚂蚁还要容易！”萧妃旁边的宫女甲得意的吹捧起了她的主子，脸上那份自信，就好像在诉说自己这辈子做的最正确的事就是跟对了主子一样。

    萧妃听得，脸上也露出了得意的神色，这个皇宫，她想弄死一个奴才还不容易？这个女人太不知天高地厚了，她非要让她尝尝敢如此藐视她的下场。

    云儿依旧还跪在地上，她越听她们的对话心里越是着急，你知道那种死不如死的感觉吗？她现在就有！要是顾嫣然再跟萧妃做对下去，后果肯定是对她们不利的，可是，这个该死的女人，为什么就是认不清现在的情况呢？难道她就真的不怕死吗？

    蝼蚁尚且贪生，像他们出身这么低贱的人，能活着就已经不错了。在这皇宫里，他们被主子打，被主子骂那都是常有的事。到最后只要不死，就已经是对他们最大的恩赐了。

    “不好意思，我估计你们娘娘还真捏不死我！”要是她能捏死她，那还不成妖怪了？她现在最大的目标就是要从这个妖怪，不，这位娘娘手里全身而退。她现在心情很放松，对于调侃女人，她一直很在行的，不过，这一次她玩得有点大了，分分钟是要掉生命。没错，玩得就是心跳。

    “你…大胆！！你竟然敢藐视娘娘？”果然是护主心切的奴才，不过就是有点心急了。

    “娘娘，依奴才看，我们就甭跟她废话了，把她拖出去杖责至死吧！”萧妃身边又一位宫女看不下去了，什么时候有人胆敢这么污蔑他们家娘娘了？必须弄死。

    “你们都觉得这个大胆的奴才理应处死吗？”萧妃这个时候问这话是什么意思？在征求别人的意见？假装公平？

    “娘娘圣明！…”即刻获得一众支持啊！

    “娘娘，你别介啊，你真的想处死我吗？”顾嫣然这个时候一边抛着媚眼，一边用怪里怪气的声音说道，那种掐媚的感觉，实在是让人一阵恶寒。

    “你…”这个时候，萧妃成功的被惊了一下，就是这张脸，实在是太丑陋了！竟然还敢对她做出那种表情，一向淡定的她也变得慌乱了，“来人啊！来人啊！快给我把她拖下去。”

    “住手！”顾嫣然立马伸手制止正要围过来的人，“我说，娘娘别怪我没提醒你，我可是皇上的人。”其实，她要制止她们多容易啊？别忘了，她的点穴功可是已经出神入化了的，只是，她有时候很容易忘记。

    “你们下去。”一听到‘皇上’这两个字，萧妃就有些顾虑了，难道这个女人真的是皇上的人？

    “娘娘，你别听她胡说，她怎么可能是皇上的人呢？依奴才看，她是见自己快要没命了，拿皇上来吓唬你呢！”不仅萧妃身边的这些宫女，连萧妃本人是很怀疑。

    “娘娘，这可不是我瞎说的！你们知道我住在哪里吗？”顾嫣然这下有得显摆了，“我告诉你们，我现在住在乾清宫！”顾嫣然说‘乾清宫’这三个字，说得那叫一个牛气哄哄啊！

    “不可能！”这怎么可能呢？“你这丑八怪竟然住在乾清宫？”要知道，那可是皇上居住的地方，平时，她连进去的机会都很少。

    “怎么不可能？我就住那里了！”羡慕了吧？嫉妒了吧？不敢杀我了吧？“我告诉你们，这还不算什么，知道是谁叫我住进去的吗？是皇上，皇上亲自请我住进去的！你说，这我要是在这被你们杀了，你猜，皇上会不会发火？有没有可能把娘娘你打入冷宫呢？”顾嫣然越说越玄乎了，现在完全已经开始瞎掰加恐吓了。

    “你少胡说，皇上这么宠爱我们娘娘，怎么可能会把她打入冷宫呢？”说这话，一方面是护主心切，另一方面，她们也真怕萧妃会被打入冷宫，这样，她们这一辈子就永无出头之日了。

    “娘娘，我想刚才你大概也看出来了吧？皇上他是知道我的，而且，他对我的各种不符合规矩的行为都没有做任何怪罪，你最好自己想想。我不过是这么丑陋的一个女子，竟然能留在皇宫里，出现在皇上的视线之内，还住进了乾清宫…”顾嫣然故意留了一段时间，接着说道，“这可不是我故意吓唬娘娘你啊，这万一被打入冷宫，那你这一辈子可就完了。”

    这个时候，顾嫣然不得不吐槽一下皇浦睿的眼光了！谁都知道‘娶妻求淑女’这个道理，他怎么就喜欢上了这么个坏心眼的女人呢？

    好吧，萝卜青菜各有所爱！要怪就怪我们女人太能伪装了，花非花，雾非雾…