
    “好！好！好！…”看台上只是刚开了个场，顾嫣然便已经被姑娘各式各样的技艺折服了。

    她本来就对漂亮的女人没有免疫力，再加上她们才貌双全，顾嫣然已经开始眼冒桃心了，喜欢，喜欢，太喜欢了。

    这个也不错，那个也不错，都不错，都不错，猎艳的眼神不停的扫视四周的倩影，“咳咳”尴尬~尴尬~突然被口水呛到了。

    很快，顾嫣然便加入了这帮寻欢问柳的臭男人中间，为台上的姑娘豪迈的呐喊起来，她觉得自己的手掌都快拍烂了，太精彩了。

    这就是我们大中华民族伟大的历史沉淀啊！这是已经在我们文明社会中已经消失了的青楼文化，除却一些儿童不宜的画面，就这么看她们在台上表演，都是一代了不去的才女啊！

    这琴棋书画，哪位姑娘不是略懂一二，今日能在台上表演的，想必定是其中的佼佼者，连她这么个浅薄到不行的外人，至于其中也会觉得全身的细胞都不安分的跟着跳动起来了。

    “公子，喝一杯清酒吧！”春花还是没走，一直陪在顾嫣然的身边，反正今晚她就认这个主了。

    但是老鸨不同，这么大的场子，这么多的达官显宦，尤其是今天还比较特殊的日子。她要是不处处看着点，万一出点什么岔子，得罪了不该得罪的人，那这事就大条了。

    所以，爱情与事业，当然是选能让自己填饱肚子的那个咯。

    很显然，这个虚假的‘第二春’没有让老鸨失去理智。果然是事业型女人，再者能做到‘怡红院’老鸨这么大的生意，那也不能是滥竽充数的，对吧？

    “谢了，春儿可对小爷可真好。”调戏中带点撒娇，撒娇中不忘放电…

    “公子。”春花则是娇羞的把身子歪到一旁，手帕遮脸，媚眼柔情。

    顾嫣然拿起酒杯刚想喝，一股浓烈的酒味有些刺鼻，这倒让她觉得这酒不该喝。毕竟这是青楼，毕竟这里有这么多大老爷们，毕竟自己再怎么装终归是个女人，哦~她也好弱小的好不好？

    反正，凡是还是应当小心才是。万一露馅了，清醒的时候还能想辙跑，可要是喝醉了，要出事就太容易了！她还没这么想不开。

    看到顾嫣然拿到嘴边的酒并没有喝就放下了，细心的春花当然要问一问究竟，“公子，为何不喝呢？是不是这酒公子喝不惯？奴家替你去换一壶女儿红过来？”

    “不必了，小爷我稍稍有些不胜酒力，这最精彩的表演还没开始呢！要喝的话，待会有的是时间不是？”道理谁都有，但要把道理说得恰到好处，这就是重点了。

    “原来如此，那公子奴家替你上壶好茶吧。”春花是何等的善解人意，这种女人太赞了。

    “春儿还是别去了，不麻烦，对了，春儿怎么没有去表演呢？”顾嫣然拉住了春花的手，示意她坐下。

    “公子。”春花触电似的坐了下来，往外轻轻的呼出一口气，刚才心都要跳出来了。

    ““这兰若、兰蕙、兰梦、兰芝姑娘都是我们这的头牌姑娘，她们分别精湛琴棋书画，在我们怡红院并称‘四朵金兰花’。”

    “而凤舞姑娘则擅长跳舞，很多人来我们怡红院都是为了能一睹她的舞姿来的；凤茗姑娘则最擅长舞剑，很多人都喜欢她飒飒的英姿，行云流水。她们经常被合称为怡红院的‘双凤’。”

    “但我们这最有名的姑娘莫过于牡丹姑娘了，她才色双绝，可是我们这一年的花魁娘娘。”

    “这么厉害呀？”哇哇，今天是走什么桃花运了？所有的美女都聚到一起了，开香艳了！不行了，光听她都要流鼻血了，最难享受美人恩啊！待会要是所有美人一起来的话，那她…

    那她就是想多了！

    这台上的姑娘，这台下的汉子，哪个不是人家心中女神啊？岂容她胡思乱想了去？

    就她这要钱没钱，要权没权，以前还能混个‘赝品’娘娘当当，现在她啥都不是！一个悲催的穿越者，连个住的地方都没有！

    现在好了，能进这青楼已经不错了，毕竟出来的时候搜刮了一定的钱财，但现在还想一些有的没的，啥艳遇啊？想都没想？你争得过人家强龙吗？争得过人家地头蛇吗？

    一巴掌给你拍死！

    “那是当然了，公子你都不知道吗？”春花很惊讶，难道他并非京城人氏？

    “我应该知道吗？呵呵~这不是等春儿你告诉我吗？”

    又是调戏的语气，调戏的眼神，珠儿自求多福吧！你遇着挨千刀的死人妖了！

    “公子，你又调戏奴家了！”春花虽然嘴上有些微怒，但看得出，这招对她那是屡试不爽啊！归根结底，古代人太单纯了。

    “哪里，哪里，我不说还不行吗？我听春儿说。”这明明还是在调戏人家！

    “恩。”春儿没办法，谁叫咱就受这一套呢？长得太帅太养眼了！嘴里还尽说花花词汇，说得她心猿意马的！自己都羞了~

    “在咱们龙跃国，谁不知道除了上官姑娘，就当数我们牡丹姑娘最美了！”春花说完就是一副得意的模样，看来这牡丹姑娘确实是他们这引以为傲的人物啊！

    “上官敏儿？”那的确是一个美人，真的很美，果然是最适合当这龙跃国第一美人的人物，那种美是惊心动魄的。

    现在回想起来，才觉得‘红颜祸水’这四个字，只有这样的美人才配得起！

    “公子认识上官小姐？”春花惊喜！

    “恩！算是见过一次吧！”这美人我就见了一次哦！

    “真的丫？太厉害了！”炯炯有神的崇拜的眼光！

    “嘿嘿~那是！”

    顾嫣然头发一甩，那个得瑟劲有出来了！