
    怎么一个个都不信啊？诶诶…你们有点人性好不好？

    这种事情，我都好意思说得出口了，你们信一下会死吗？

    “皇上，你还跟她废什么话，依哀家看…”

    “皇上啊！我错了！你可千万不要杀我啊！呜呜…”顾嫣然自知情况不妙，在太后还没有再一次下达命令之前便跪叨在地假装痛哭流涕的哀嚎道。

    她现在能想到的靠山也就只有皇上了，他再怎么说也是黄浦玉的亲哥哥，好歹也算沾着亲呢！

    大家都是一家人，何必赶尽杀绝呢？

    但她也还没忘，刚才黄浦玉已经当着大家的面把她休了，这会才想起说什么家人不家人的，是不是太不要脸了？而且人家可是当今圣上，她高攀得起吗她？

    嗷呜~~

    这样下去命都要没了还谈什么要脸不要脸啊？高攀不起她可以低攀，反正果断死缠烂打。

    不然她顾嫣然会就这么乖乖屈服吗？开玩笑！

    “好，朕就再给你一次机会，你倒是说说看你哪错了？”其实皇浦睿实在不忍杀她，毕竟像她这般刚烈的女子，也算世间少有，而这的确是有让他另眼相看。

    问她哪里错了？她有错吗？？

    有有有！当然有，她错就错在认识了这帮禽兽。

    可是她能这么说吗？当然不能！

    首先目前的情势就对她很不利，就好比前有猛虎后有财狼；尽管如此，她作为一个现代化四有青年她能做出睁眼说瞎话的事情来吗？她就算骗得了所有人，她能骗得了自己吗？

    “要不，皇上我们还是来谈谈人才这件事吧！？”反正她就是没错。

    “现在是你说了算还是朕说了算？”皇浦睿此时也不恼也不怒，只是在等顾嫣然这戏怎么演下去。

    他很清楚，出了这种事，母后断然是不会放过她的。

    千年出一奇葩，为什么他的生命中就不曾出现过这样的女人呢？

    他皇浦睿虽然贵为皇帝，是一国之君，可从小到大他却一直羡慕着黄浦玉，为什么所有好的事都落在他这个亲弟弟头上去了呢？

    不论是父皇、母后的疼爱，还是敏儿在他们兄弟之间的抉择；亦或是今天这个当头棒喝的枕边人。

    他从来就没这么好运过。

    自从他出生后，就一直为将来当一名称职的皇帝不断的努力；好不容易长大了，当了皇帝，自己心爱的女人爱的却是别人；从此以后他便每日忙于政事来麻痹自己，满朝文武这么多双眼睛，应付这么多张嘴，还得时刻为龙跃国百姓谋福利。

    可他没得选择，因为他是皇帝。

    “您说了算！可是我觉得您应该给我这么一个展现自己才华的机会。”要她承认自己有错？那你是没听过她的口头禅，——千错万错通通只能是别人的错！

    这可是很严重的原则性问题，你到底懂不懂啊？

    “好！哀家就看看你有多大能耐。”

    哟嗬~~太后好棒哦！太后威武！

    顾嫣然双眼精光突现，用非常感恩的眼神猛盯咱们太后，好人啊！不管太后现在心里是怎么想的，既然肯成全她，她就必须感谢人家。

    “好了！你快点开始吧！”太后实在受不了顾嫣然的眼神，就好像是一只可爱的小狗得到了骨头，双眼水灵灵的盯着主人咕噜咕噜打转。

    “是！”顾嫣然轻快的回答到，好像很自信的样子。

    难道说她真的觉得自己是个人才吗？

    而且她这情绪转换的有没有再快点？让人一看就知道是个缺心眼的姑娘。

    “春眠不觉晓

    处处闻啼鸟

    夜来风雨声

    花落知多少”

    顾嫣然的绝学啊！亲，有没有震撼到？

    ………

    “呃~~刚才那个是春，接下来是夏，

    泉眼无声惜细流

    树阴照水爱晴柔

    小荷才露尖尖角

    早有蜻蜓立上头”

    “还有还有，这是秋，

    远上寒山石径斜

    白云生处有人家

    停车坐爱枫林晚

    霜叶红于二月花”

    “冬的，

    千山鸟飞绝

    万径人踪灭

    孤舟蓑笠翁

    独钓寒江雪”

    会的古诗就这么多了，再要可就没有啦。

    顾嫣然深吸了一口丹田之气，说完收工！

    真是奇了怪了，当年这种废材怎么就浑水摸鱼混进大学了呢？老天爷，这到底是怎么一回事啊？

    根据推测，很有可能是当时改卷的老师把顾嫣然试卷的资料输进电脑的时候，连电脑都死机了。然后一些极其不负责任的老师只能凭空捏造成绩，要不你说说，还有什么其他的可能？

    当然，我们这里还要反复指出，当年的电脑如果仅仅只死机一台，那是远远不够的！

    一首《春晓》对他们来说震撼感的确不大，可是在古代一个女人竟然可以连说四首关于春、夏、秋、冬的诗句，那就不得了了。

    看大家这要炸了锅的样子，是已经开始膜拜她了吗？哦！她要当女神！

    “不错！”皇浦睿不作掩饰的赞叹道。

    底下的官员也在讨论，不过人多口杂的，只能听见他们颇为赞赏的口气，和一直“是啊！是啊！…”的点评。

    顾嫣然这会可算是出尽风头了，这些古人怎么就这么戳呢？随便拿出点小学生的水平就让他们惊叹不已了，这些人也太好敷衍了吧？

    幸好穿越过来的人是像她这么善良可爱的人儿，万一是什么别有心机的人，他们一个个的不是要给人家骗了？

    可她现在不是也在骗人家吗？

    嘿嘿…既然穿越过来的人已经确定是她了，那其他的咱就不去计较了，好吧？

    “谢皇上赞美！我还想给太后一个惊喜！”顾嫣然现在对自己是越来越有信心了，反正这些人好忽悠，那她就尽情的忽悠吧！

    “朕想不到你果真是有些才情的，竟然你有意为太后制造惊喜，那么朕现在就满足你。”不知为何，他现在越来越迷这个女人了，觉得她是一个非常不可思议的女人。

    当她说她给太后惊喜的时候，心里莫名的就非常期待，到底会是什么惊喜呢？

    太后一脸不爽，这个时候对她来说，喜从何来？她气都要被气死了！但，既然皇上已经答应了，那她也只能再看下去了。

    而大家则跟皇帝一样，同样是非常期待顾嫣然的‘惊喜’，一个个拉长了脖子，好像在期待发生什么不可思议的事情。

    “我呢！要被太后祝寿，所以打算送上一幅对联。”

    “怎么是对联啊？”此人一口的失望。

    也是，这要说是对联，他们也就没这么期待了。

    但经不住顾嫣然自信满满啊！看着那种信心爆棚的微笑，大家还是多多少少抱着观望的姿态，会是什么对联呢？

    “太后，您且听好了！咳咳…”顾嫣然故作悬念的停顿了下，大声曰“这个婆娘不是人”

    这还得了？这是明目张胆的在骂太后啊！

    “你…你好大的胆子！”太后顿时气结，被气到身子都微微发颤了。

    众人更是吓破了胆，这女人是不要命了吗？敢这么说太后？

    仍然面不改色，依旧大声道“九天玄女下凡尘。”

    哟哟…怎么样？怎么样？顾嫣然立马四处张望，想看看大家这会的反应。

    太后则在这句话之后用玉手抚了抚胸口，顺是气顺了些。说实话，她刚才那一句气的她真是不轻，可这一句倒是实实在在让人压住了心里的火，让人不得不佩服。

    众人也从中幡然醒悟，果然是个调皮的女子，前一句的确说得冒险了些，但恰好烘托出了后一句的不凡，的确是妙啊！

    顾嫣然则喜滋滋的在心里佩服自己，这唐伯虎果然是江南第一才子，咋这么有才呢？今天她恰逢也遇到太后的诞辰，这一首诗简直就是为她事先准备的，真是命好得不得了啊！

    顾嫣然掂量了下，是时候该出下一句了，即再次大声曰“儿孙个个都是贼”

    这不是在骂皇上吗？这刚折腾完太后，怎么又折腾起皇上了？她当真是不放过今天在场的这两位大人物啊？

    顾嫣然则对着皇浦睿一挑眉，非常嚣张的暗示他说‘喂，小子，说你呢！’

    这还得了？皇浦睿算是服了这个女人了，他自是知道后面肯定也有夸他的话，但还是非常抑郁。

    皇浦睿眼睛稍微一眯，吓死了人。这屌丝怎么比黄浦玉还要厉害啊？这一家子都不好招惹啊！

    众人则在嘘唏中等待下一句的惊艳亮相。的确，大家听了这上一句，多多少少也能猜到这下一句的大概。毕竟，这对联无非讲究一个对称押韵嘛！

    “咳咳，”顾嫣然立即从皇浦睿的眼神里回魂，显然被吓得不轻，这就是挑战皇权的下场。

    “偷得蟠桃奉至亲。”说这句话的时候，气势明显有些弱掉。

    顾嫣然说完，心里一惊，顿时觉得情况不妙。

    这个对联的确是有惊有喜，而且写得也非常巧妙，但也也许是太秒了吧，果断触动了某人神经。

    此时，大家还来不及赞叹，便听得：

    “来人啊！将这个女人给哀家打入天牢听候发落。”

    她就知道，呜呜~她这个时候提什么子孙嘛，自找的吧！

    黄浦玉啊黄浦玉，你快回来救我啊！

    你要是不回来，我果断画个圈圈诅咒你，让你一世不得安宁！

    好恶毒的女人，被拖走了。

    而这个寿宴也就这么不欢而散，此时黄浦玉正好打了个喷嚏，暮然回首，追兵未到。