
    在冰魄一时情急说漏嘴的情况下，他还在再三斟酌究竟要不要把整件事的实情禀告给皇上。他都已经把话说到这种地步了，以皇浦睿的机智应该很快就能从中猜测出什么。而且，这个女人如若真真是要逃到凤鸣国去了的话，这显然已经不在他的掌控范围了。

    一直以来，他总是被那个女人牵着鼻子走。他不得不承认，顾嫣然的确是有些小聪明的，而这让他在凡事面前都变得后知后觉。就像这一次，他听到她逃走的消息以及收到那封她留下的书信之后，竟然会真的就相信她在皇宫外面有什么计划，就真的想要傻傻的在和铉宫等她回来。

    其实，现在想一想，他到是有些明白那个‘计划’是什么意思了，只要寻着她平时不同寻常的思路，冰魄真的就不可思议的破译了顾嫣然最后留下这些话的意思。她根本就没有打算把她的行踪透露一点点给他，她对他说的那个计划根本就是在暗指他跟十四公主。那个女人，果然不是能用一般人的思想去理解的，他怎么能到现在才察觉，才看清那个女人的本质呢？

    “冰魄，朕相信你是个聪明人，朕劝你最好尽快把你所知道的事情原原本本的告诉朕，否则后果是什么你应该很清楚。”皇浦睿其实已经等不及想知道一切了，这个时候他才发现自己被那个女人骗得好惨。回想起那日，自己对顾嫣然诸多荒谬的言论竟然还半信半疑，那女人究竟是对他们都施了什么法术，让他们都被她忽悠的团团转而不自知。

    但是，皇浦睿此刻却表现的很从容，他越是想知道就越要耐心的等待。皇浦睿很清楚，冰魄绝对不是一般的人，想要从他嘴里套出话来，就必须等他自己想清楚。在这个时候，皇浦睿很有把握，用不了多久冰魄就会对他和盘托出了。因为皇浦睿看得出，冰魄想救她。

    如今，战事当前。那个女人竟然不知死活的想要凭借自己独自一人之力从凤鸣国救出安庆延，这可能吗？就算是像冰魄这种顶级杀手，现在想要在这个时候潜入凤鸣国救出安庆延那都是天方夜谭，更何况是她？可是，冰魄很清楚，这种事情顾嫣然绝对是做得出来的。因为那个女人，根本就不怕死。

    有的时候，冰魄看着顾嫣然，总觉得她的心思很难揣测。甚至于她的行为、她的做法、她的言论，一切都似乎跟这里格格不入。在这个时候，冰魄总会出现一些奇奇怪怪的想法，或许那个女人根本就不是这里的人？他不知道他是否能准确的捕捉到顾嫣然的一些感情，但是，他时常觉得，或许那个女人很孤单？

    事到如今，他究竟应该怎么办？他不能死！他还要去把她救回来！而现在他要考虑的是，皇浦睿究竟是不是一个值得信赖的人？他现在能做的，是打算要靠一己之力？还是向皇浦睿求助？

    “冰魄，你快说啊，这事你不能再瞒皇兄了，你把事情说出来，至少大家可以从长计议啊！”十四公主着急的催促着冰魄，都到这个时候了，事情要是再不说出来，估计第一个死的就是他了。非得要因为替一个女人隐瞒而断送自己的性命吗？

    “十四，你让他自己想，朕不逼他。”看看，多仁慈，多民主的君王啊！当然，这些都是很表面的东西，这叫做欲擒故纵？引蛇出洞？反正这就是计策！

    “皇兄。”十四公主无奈，不过，她也懂皇浦睿的意思。这种事情，逼不得，她应该给点时间给他考虑清楚。

    “皇上可否答应草民，不管事情如何，请饶她一条性命。”看来，冰魄是动摇了，他想要借助皇上的势力，尽快的找出顾嫣然。只是，他还在跟皇上谈条件，如果那个女人找回来是死路一条，那他宁愿什么都不说。

    “皇上，这万万不可答应啊！”皇浦睿还没表态呢，于海就急了，立马劝阻皇浦睿不可答应冰魄的要求。他跟那女人有仇，这下好不容易在皇上准备要置那个女人于死地了，这会又说放？那他这仇怎么报啊？

    “皇兄，你就答应放了嬷嬷吧！”于十四公主来说，其实顾嫣然对她来说感情还是挺不错的，她也不想看着她死。既然冰魄想救她，那她一定会跟皇上求下这个情的。

    “朕现在可以答应你不杀她，可是，她屡次欺瞒于朕，若是朕就这么轻饶了她，你觉得可能吗？”此人要是不杀，简直就是难以服众啊！更难以平息他这胸口的恶气，他这帝王的颜面何在啊？

    “恳请皇上三思！”的确，顾嫣然之前做的实在是有些过分，不仅惹上了于海这个大太监，甚至连皇上都不放过，冰魄这心里顿时也没了底气。

    “怎么，现在连你也想要欺瞒于朕了吗？”皇浦睿微微动怒，君王的威严毕露，只是一个眼神，就足以让人胆战心惊。“朕再给你一次机会，你若是再有隐瞒，朕就下旨把你拉出去斩首示众，任何人不得求情，否则一并处斩。”他知道，十四公主是一定会拼死救他的，而皇浦睿利用的恰恰也是这一点。顾嫣然你想救，那么，把十四跟顾嫣然放在一起，你又会选择谁呢？

    自古英雄难过美人关，任谁都一样！！当两个女人的生死决定在冰魄手里的时候，他妥协了。至少在现在，他不能辜负了十四公主，至于之后，等找到了顾嫣然，若皇上还是执意要杀她，他不介意劫法场，甚至带她亡命天涯。但是目前，一定要先把她给找出来。

    “草民只是希望，皇上到最后可以饶她一命。”冰魄第一次把话说得不这么冰冷了。

    “朕自当会酌情处理，你但说无妨。”皇浦睿见冰魄已然妥协，便即刻收敛了他帝王的气势，他在等待冰魄对他把整件事细细道来。

    此时，一旁的十四公主也变得柔情了很多，冰魄终究是选择了她，原来她在他心里并不是一点地位都没有的。开心~~

    “其实，不并不知道她究竟是谁，甚至跟你们一样，只知道她叫女屌丝。我是被安公公派来储秀宫保护她的，至于安公公为什么要保护她，我则听她提过，安公公是她哥哥。”冰魄依旧是言简意赅，把知道的，该说的都说了。

    “是安公公的妹妹？”于海这心一下子就凉了半截，你看他这是惹到谁了？他从来没有这么强烈的愿望，真希望安庆延永远也不要回来了，他的手段是他惹不起的。

    “你是说她是安庆延的妹妹？”再次听到这种说法，皇浦睿还是不敢相信。

    “是！”冰魄回答道。

    “可是，这安庆延的妹妹在好几年前不是已经被杀死了吗？怎么会又活了呢？”安晴的死，皇浦睿是最清楚不过的了，那段时间，安庆延表现出的悲伤和内疚都表明人已经死了，怎么死了的人又活了呢？

    “草民不知。”冰魄其实很早的时候就在想，或许，她根本就不是安晴，而是另有其人。

    皇浦睿看了看冰魄，虽然他的回答又是不知道，但他看得出他没有在撒谎，但是，他也看得出，冰魄对他还是有所隐瞒。“那不如这样，朕问你答。”

    冰魄没有同意，但也没有反对，很明显就是默认了。

    “按照你的想法，你觉得那个女人会不会就是安晴？”皇浦睿的首次发问。

    “应该不是。”洋葱啊洋葱，一层层的剥开，最后是无心的。虽然冰魄对顾嫣然有过诸多猜测，但猜测终归都是猜测，皇上就算你知道了，你有证据吗？

    冰魄的这个回答跟皇浦睿所想的一模一样，那女人绝对不可能是安晴，那她又会是谁呢？“六王爷的侧妃？你觉得她可能会是吗？”这个念头黄浦睿根本连想都不用想，直接就出现了。

    “……”冰魄还在考虑，这个答案要不要说出来。

    “她就是六皇兄的侧妃？那个在母后宴会上跟六哥大吵，然后直接气倒母后，最后在天牢消失的那个人？”看来，十四公主对她这个六皇嫂印象很深嘛！天啊，她一直都很崇拜她这个六皇嫂的，没想到她一直都在她的身边。怪不得她能够用一朵花就让八皇姐整个人都变了，现在细细回想起关于她的一切，的确是很像那日在母后寿宴上见到的那个女人。

    只是——她们长得并不一样啊！

    这个消息一下来，于海再次被砸蒙了，今天可真是天雷滚滚啊！于海显然已经被二度烧伤了，这又是安庆延妹妹，又是六王爷的侧妃，今天这料也爆得太猛了吧？接下来她还将有什么身份是他不知道的？

    ——当然有啊，其实她是一个穿越者！！

    ——其实，月亮是被她踢弯的？！

    “你不必有顾虑，直接把你的想法告诉朕。”皇浦睿很民心在怂恿冰魄，这事他今天非有个定论不可。

    “有可能是！”很早之前，冰魄就在顾嫣然身上察觉到了蛛丝马迹了，她的确很有可能就是六王爷的侧妃。

    “可是，那张脸明明不是啊！”十四公主真聪明，一说就说到重点了。

    “冰魄你觉得呢？”对他们来说，一直在迷惑他们的不就是那张脸吗？这真是让人百思不得其解了。

    对于这个问题，冰魄至今也未参详其中奥密，所以，只能摇头。

    问题问到了这里，皇浦睿在这个时候如释重负的舒了一口气，心底再次浮现一句感慨，这女人真的是把他骗得好惨啊！