
    “你是说你现在就想去与大军会合？”沐阳实在没想到，顾嫣然提出了的会是这种要求。

    “是！”顾嫣然回答的无比坚决。

    沐阳刚开始还以为顾嫣然在开玩笑呢，不过见她此刻的态度，却又是那么的认真，感觉好像非去不可。“那你给本将军说说，你为什么着急赶赴前方呢？”在沐阳眼里，这样的顾嫣然感觉不太对劲。

    “将军，既然你都问了，那我就告诉你吧！”顾嫣然用手从上至下摸了一把自己的脸，一副正经的说道。“到了现在，我也不说自己是如何雄心壮志，如何希望保家卫国，或者是如何想英雄救美了，我估计那样将军你只会觉得我虚伪。其实我，……是有一段难言之隐的！”看得出来，此时的顾嫣然很严肃，表情还略带一些伤感。

    “究竟是何难言之隐？你但说无妨。”沐阳也想听听，究竟像顾嫣然这种人，究竟有隐藏着什么不可告人的秘密。

    “其实，我是出来找我爹的！”顾嫣然果然是很认真的在扯淡。既然已经开了这么个头了，你就且听听看她如何再次瞎掰乱造吧！“将军，从小到大只有我跟我娘两个人相依为命，一直以来，我都从未见过我爹一面。小的时候，就经常有人说我是没有爹要的孩子，我就哭着跑回家去问我娘，我娘说，我爹是个大英雄，他出去打仗了，所以不在家，只要我哪天学乖了，爹爹就会回家里来了！从那以后，我每天都乖乖坐在大门口等我爹回来，日复一日，年复一年，现在我也长大了，娘也开始有白头发了，可是我爹依旧没回来。所以……”

    “所以你就想上战场，希望在军队里找到你爹？”沐阳问道。

    “恩恩！”顾嫣然把头抬的高高的，然后眨了眨眼睛，硬是摆出一副看似相当倔强的样子。“我是瞒着我妈偷偷跑出来的！所以我着急，我想快点找到我爹然后早点赶回去，省得我娘担心。”大孝子啊！

    如果这故事给拿到现代肯定全体阵亡，但是在古代就完全不一样了，这可是用了博取感情分的重磅炸弹，炸得顾嫣然身边的两位军中男儿感动的是稀里哗啦的！当然一个是将军，一个是副将，肯定不可能因为听到这样一个‘感人’的故事就感动到眼泪鼻涕横流，但至少内心多多少少就有了一些触动。

    “我劝你还是回家去吧！或许这军中根本就没有你爹！！”杨副将还是一如既往的伤人啊！你说，孩子都这么大了，老子还没有回去，让人最快联想到的不就是在战场上战死了吗？

    “我没有爹？”顾嫣然立马摆出一副快哭了的样子，然后一脸怒视的盯着杨副将看，像极了他就是她的杀父仇人。

    “不，不是。末将是说也许你爹已经不在人世了，不然他早就回去了。”面对这样的顾嫣然，杨副将觉得自己好像是一个罪人，逼的他赶忙解释。

    “杨副将你的意思是我爹已经死了吗？连你也这么说吗？不！我爹还活着，他还活得好好的！他没有死！！”顾嫣然一副你敢再说‘我爹死了’我就跟你拼命的样子，连眼眶都泛红了。

    ——现在只是在演戏忽悠人而已，没必要这么拼吧？看来真是投入到自己设计的这个人物身上去了，真实情感大爆发啊。

    “杨副将，你怎么能胡说八道呢？”沐阳见苗头不对，立马呵斥杨副将解围。虽然他们是武将，是大家眼里的大老粗，可是这些人情世故他们还是懂的。更何况，他们作为军领，对于这么一个士兵的后裔，当然连对视的心态都不一样了。

    这样的故事对他们来说何止是感人？实在是太感慨了。

    “是！末将失言了。”杨副将也意识到，自己在这个时候讲这种话的确不合时宜。

    “这么说你们也认为我爹还活着咯？将军，你就成全我吧！！”顾嫣然眉头一皱，嘴一嘟，脸一垮，把平生最大的劲集中在了双眼，顿时转化成带逼迫式的哀求。

    “这，……”，沐阳本来还在犹豫。顾嫣然再次发功，眼神从哀求再度转化为哀怨。“好！本将军今日就随了你的心愿！”显然顾嫣然的攻势太强，沐阳最终只能妥协。

    哇哦~~这一局比拼，毫无悬念，获胜方为顾嫣然。

    “将军，你是说真的吗？你真是好人呀！不仅我感谢你，我还要代表我娘感谢你，感谢将军的大恩大德，感谢你全家。”顾嫣然心情激动的开始发表获奖感言。没想到，她今日又成功的忽悠了一位将军。

    顾嫣然现在自我感觉非常良好，她觉得自己已经是天下无敌了，她觉得她的忽悠功力已经到了一个境界了，她已经足以闯荡险恶的江湖了。

    “这倒不必了。”沐阳实在没办法接受顾嫣然这样的感谢，“其实是这样的，本将军这里前几日正好接到一个任务，需要派几名士兵提前出发，沿途寻找一个女人的下落。”

    “将军，我可不可以要虎子陪我一起去啊？”顾嫣然还沉浸在那种不折手段达到目的后难以言喻的心情中。“啥？”这个时候，她好像听到了一句话外音，好像还是对她不利的。

    “到时杨副将会陪你一起去，这事本将军已经交由副将处理了，不日你就跟随他一起出发吧！”

    “就我们两个？”不对不对，她现在要在意的不是这个，而是他们要寻找的人，那人不会就是她吧？

    “除了末将，还会有几个随行的士兵，我们主要负责的就是秘密在这条通往凤鸣国的官道上寻找那个女人的下落。”

    “既然不是我们两个人，那多一个虎子又不会怎么样。”顾嫣然再次想拉虎子下水。

    “这事本来是圣上派下来的绝密，越少人知道越好。”

    “虎子不会说的！”黄浦睿原来你还会玩这招，你说刚才她要是傻呼呼的就把她此行的目的抖露出来，那岂不是当场就被抓获？真是好险啊！

    这一路上看似太平，说不定到处都已经安插了黄浦睿派来抓她的人，而且很快她自己也会成为这其中的一员。这也算无意中给她提了个醒，千万千万不能掉以轻心啊！

    “我不同意。”

    “将军。”直接向沐阳求助。

    这个时候，顾嫣然表面上在跟杨副将争吵虎子的事情，其实，她不动声色的在脑子里还想着另一件事情呢！

    “好吧！”沐阳同意。

    “谢将军！”因为争取到了虎子，顾嫣然高兴的往沐阳身上一蹭，太好了！这样，她跟虎子又可以在一起了。这个小家伙毕竟是她在新兵营最合得来的人，想要他跟着她一起走，这很正常。

    这个时候，顾嫣然是揪着沐阳的盔甲在乐的。“将军，你人实在是太好了！”虽然沐阳不算是什么绝色美男，但那种将军身上特有的气质还是非常合顾嫣然的胃口的。

    像这个时候，就是趁机满足自己兽欲的时候，顾嫣然坏笑。

    “那其他的事情你还是跟杨副将谈吧！”沐阳直接把顾嫣然从自己的右边手臂上推了出去，这小子到底在干什么呢？“杨副将，你把那幅画拿出来，叫他好好认认。”

    “是！”杨副将从怀里取出一副画像，递给了顾嫣然。

    顾嫣然接过画像，心里嘀嘀咕咕起来，‘千万不要是我啊！千万不要是我啊！’打开一看，“我靠！！”明显反应过大。

    “怎么？你认识画中的人？”杨副将问道。

    “不认识。”顾嫣然立马恢复了淡定的表情。

    “那你怎么这么大的表情？”杨副将追问道。

    “这女人也太丑了吧？可把我吓死了。”顾嫣然故作嫌弃的扬了扬手里的画像，说实话，真心丑！也不知道是谁画的，竟然这般传神。我叻个去，难道就连黑白画都掩饰不了她那丑陋的本质吗？

    “别胡说，圣上吩咐下来我们只管执行就可以了，其他的不是我们该议论的千万不要多嘴。这事一定你要保密，一旦有一个人泄露出去我们都活不成。”杨副将噼里啪啦对顾嫣然说了这么多，可到他接过画像收起来的时候，虽然只是稍微的瞄了一眼，但那表情绝对是厌恶的。——伪君子！

    说起泄密这种事，顾嫣然还真为沐阳跟杨副将捏了一把汗，托他们的福，她现在可什么都知道了！这就表明，他们想要抓到她，难度可不小哦！

    “不日你们就秘密启程上路吧！一定要把人找到，不要辜负了皇上的期盼，明白吗？”

    “末将领命！…”

    “是！将军…”

    “现在时辰也不早了，你们都下去吧！”

    “末将告退！……”

    “谢将军！……”

    这俩人难道就不能异口同声一次吗？真是太没默契了，这俩人要是一起上路，该不会有人要被恶整了吧？

    好高兴，这下她终于提前到达凤鸣国了！‘哥，我来了！！’

    只是，她无耻的借助抓捕自己的机会来实现她的目的，她有把黄浦睿放到眼里吗？