
    顾嫣然面具一掀，顿时天雷滚滚，火花四溅，各种雷人加闪电……

    贺青阳活了二十多年，就没见过这么丑的容貌，也没见过这么丑的女人啊！

    在顾嫣然没有揭开面具之前，贺青阳也试着幻想过各种容貌，有美丽的，妖艳的，可爱的，俏皮的，再不济也应该是个平淡无奇的，那他也就接受了，怎么想也不会是这个样子的啊！

    虽然，之前黄浦枫他们一再的劝阻他，而她自己也曾告诫过他，说一定会被她的容貌吓着。当时只觉得会不会是他们夸大其词，实则只是想吓唬吓唬他，想在他面前搞点神秘什么的，没想到这些人真的跟他来真的啊！

    他后悔了，心里的幻想什么都没了，通通破灭得那叫一个干净。

    这也太丑了吧？黑压压的，皮肤看上去很粗糙，简直就是一张粗糙不堪的大饼，还是做糊了的。虽然不是歪鼻子斜眼睛，但怎么看都不能从那张脸上寻出一丝美感，丑陋！很丑陋！！非常丑陋！！！

    再回想起刚才她必胜的语气，估计这张脸之前应该是已经吓唬过很多人了，而他就是其中的一个！可他不得不说，这一次他输得心服口服，因为她丑得无可挑剔。

    不经意间脑子里再次浮上那张容颜，他实在是想戳瞎自己的双眼，这种东西，不会永远在他脑子里挥之不去了吧？懊恼啊！

    小路的表情就不用说了，比贺青阳还要夸张，没直接大喊怪物跟着跑出去就已经算是不错的了。

    再看看黄浦枫他们，除了一脸嫌弃还有什么？顾嫣然的这张脸，再怎么看都是这么丑，这么惊悚，着实难以消化。尤其是好一段时间没看了，顾嫣然这么一掀，刹那间，之前对她的第一印象，那些五味杂陈的感觉也都通通跟着回来了。

    “哈哈~~贺大哥，你输了哦！”亏她现在还能笑得这么开心，她这容貌刚才可是吓倒了一屋子人呢！她就没有一点点在意吗？

    这么丑的容貌，却能搭配这么好听的声音，还有这么聪慧的脑子，这上天待人还真是不公平呢！不，他不相信，这女人怎么会是长得这么丑呢？没理由啊！

    这与他之前的想象完全是格格不入的，聪明如他，怎么会想不到这其中有猫腻？于是他逼迫自己，带着心头仅存的一丝希望，细细的打量起了顾嫣然。

    怎么会？完全没有破绽，不是易容？？

    ——都说这张是真脸咯！！

    还是说这易容之术太过高明了，光用眼睛看，他一点都察觉不出来呢？对！一定是这样，如果她真的就是这张容貌，他没办法说服自己去相信。

    嗯哼？还在怀疑她的脸是假的吗？假不假反正她是赢了，被吓着了吧！？小样，想她当初第一次看到自己的时候，那可是被直接吓晕过去的，而且是连着吓晕了两次，就你一小小的凡夫俗子，怎么可能抵挡得住呢？除非你小子敢逆天试试~~

    你说，这个时候，她怎么就对自己的这张脸这么有自信呢？

    这就是长得丑的好处吗？哦呵呵~~生活果然应该乐观一点嘛，凭着这劲爆的丑颜她可是捞了一大桶金子呢！

    “青阳，都说你别玩了，这女人真的很丑。”黄浦枫已经回到自己的位子上去了，刚才那一下，实在是有够震撼的，他还是先喝杯酒压压惊吧！

    黄浦夜也跟着坐了下来，同样是喝了一口酒。这真是她的容貌吗？透过窗户，抬头看着黑夜里的最大的光亮，这月色朦胧，终究是要被这黑暗给吞没。

    相比起大家，黄浦玥跟冰魄的反应就淡定多了。说起公主，大家同为女人，对于顾嫣然的这张脸，她还没有这么大的感触。至于冰魄，他是在场这么多人中与顾嫣然相处最久的，而且他性子又相对冷淡，加之心上人还在身边。所以，对他的冲击力也就大大减少了。

    这个时候，只有贺青阳还在耿耿于怀……

    不！他还是没办法相信，不可能，她怎么会是这个样子的呢？

    看着贺青阳还是忍不住在探究的眼神，看来他真的受到了不小的打击啊！难道说，他还不服输？

    这下子，顾嫣然可就要误会了，他不是输不起吧？不是输了不想给银子吧？这消息对她来说得是多大的刺激啊！这银子迟迟不到手，可真是急刹她也。

    听说，有的人越有钱，他就越抠，‘铁公鸡’是怎么来的？啊啊啊~这不想还好，想多了吧，顾嫣然这心里就不踏实了。到底给不给啊？不给也得给啊！

    “贺大哥……”顾嫣然想试着开口旁敲侧击一下，毕竟张口闭口就直接跟他提银子的事，她觉得有点俗，这就是装清高的人的通病。

    但她话还没说出口呢，就遭遇到了——咸猪手！！

    怎么回事？这……

    ——她被摸了！！

    这贺青阳竟然对她直接上手，把手抚摸上了她的脸，他倒要仔细看看，这女人究竟长什么样！如果真的是这张脸，他实在没有办法接受！

    不是输赢的问题，是他的心，他的心在告诉他，这张脸肯定是假的！

    可是，就算如此，他怎么会如此失控？竟然就轻抚上了人家的脸？这根本就不是他会做出的事情啊！但是此时，他已经顾不得思考其他了，只是想知道她真实的脸，被隐藏到了哪里！！

    说起‘消颜丸’，这是江湖上的奇毒，这毒药当初安庆延也是无意中从邪派用毒高手中得到的。现在，那个教派已经在江湖上陨落了，也绝了迹。所以，现在听过‘散容丸’这个东西的人根本就是少之又少，跟何况是亲眼所见？

    而且，一般脑子不是犯二的人根本不会自己服用，这可是毒药啊！谁会平白无故亲手把自己弄得面目全非？这可是没有解药的毒药啊！

    ——好吧！顾嫣然她就这么做了~~

    由于江湖上根本没有人见过‘散容丸’，更没有人见过其服用后产生的作用。这下，顾嫣然还不赢定了？

    但是，被美男偷摸脸蛋好羞涩哦，他……他到底摸够了没有啊？顾嫣然真的脸红了，滚烫滚烫的~~

    是因为太久没有碰男人了吗？还是太久没有被男人碰了？就她这副尊荣？

    让她想想哈，不好意思，就今天，刚好被黄浦玉抱了，又被黄浦夜抱了，这么说来，她的春天又要到了？

    “嘭~~”门被粗鲁的打开了…

    顾嫣然立刻傻眼，立马从贺青阳的手中跳脱出来，乖乖的走回到自己的位置。

    这一切，她做得是莫名其妙……

    怎么会这样？她竟然被身体给支配了！！