
    “于海叩见皇上。”这个死太监，估计是踩着光速赶过来的。这传话的太监也没出去多久啊，也就顾嫣然肚子打鼓这么一小段时间，人竟然就到了？

    这家伙果然是随传随到的是标榜啊！佩服佩服！！

    “你来得正好，替朕把两个人带下去，在乾清宫找个地方让他们住下，剩下的事就由你去安排吧！”皇浦睿对着刚进来的于海下达命令。

    “奴才遵旨！”于海这个时候才把头抬了起来，眼睛一对上顾嫣然跟冰魄，他动作立马反弹了一下。

    顾嫣然的这张脸，他是如何也不会忘记的，当初这女人不仅当着所有太监的面羞辱了他，最后还让她从他手中逃脱了，这会又怎么会出现在这里了？皇上竟然还让他们住进乾清宫？

    “于海，竟然领了命为什么还不下去？”平时的于海只要一听到他的命令就会风风火火的跑出去办，这会怎么还不动身呢？皇浦睿本来是要生气的，但他一想，也许是顾嫣然样貌太丑陋了，把他给吓着了，这他还是可以原谅的。

    “皇上，这人她是刺客啊！还有他，他们都是刺客啊！”长久以来，于海心里一直认定顾嫣然跟冰魄就是刺客，所以，就算他们现在出现在了乾清宫，出现在了皇浦睿的面前，他的第一反应还是‘他们是刺客。’

    在皇浦睿还没有发话之前，顾嫣然抢着说道，“皇上，我之前说的那个挡道的太监就是他。”这下好了，说不定于海的出现，还帮了她的忙呢！

    幸亏她在编这段的时候没有在于海的这部分没有夸大其词，没事，她可是个聪明人，一般会露馅的地方，她还是相当谨慎的！

    “是他？”皇浦睿听了于海的话，又回想起顾嫣然之前的描述，的的确确是对得上号。这么说来，这个女人说得都是真的？

    “恩恩。”顾嫣然不住的点头。

    这下于海茫然了，他听不懂顾嫣然跟皇上现在的对话啊！这女人不会是跟他玩阴的，在皇上面前告了他一状吧？可他们到底在圣上面前说了他什么事呢？他这心里没底啊！

    于海心虚啊！他在瞒着皇上在底下可干了不少事呢，尤其是安庆延走了之后，更是胆大了不少，可按理说那些事也不是什么大事啊！

    他不就是收受了点贿赂，克扣了点银子，欺压了些下人吗？皇上没理由派人来查他吧？应该不会，这个时候，他不能自己吓自己。如果他们真的是皇上派下来的，不可能不知道他的名字，对对对，他现在一定要镇定。

    看见于海不停的才拭擦自己的额头，顾嫣然蹲了下来，“公公，你这是怎么了？是不是干了什么事心虚啊？”因为于海看起来，很明显就是心虚的表现啊。

    “怎…怎么会呢？”他们不会是真的有他的把柄吧？听她这话的口气，好像不对劲啊！

    “好了，朕都知道了，你们下去吧！”皇浦睿自然知道于海私下里干的那些事，不过幸好他还没干得太过分，一个大太监在皇宫里捞点油水这很正常，只要等安庆延从凤鸣国回来，他应该就能学会收敛了吧！在这个时候，他还不想掀了他的老底。

    “是皇上！”于海如获大释，立马从地上爬了起来，他现在应该要做什么？对了带两个人出去，给他们安排房间。“两位请随我来。”

    “慢着！皇上，你怎么不给我们安排吃的呀？这都已经大晚上了。”贺青阳恐怕都已经进洞房了，她要抗议啊！

    “再给他们安排桌膳食。”皇浦睿现在就想指使顾嫣然赶紧走。

    可是，顾嫣然就是不走，“皇上，我能不能再提最后一个要求？”

    “你这个女人，究竟还想提什么要求？不要太过分了！”皇浦睿实在是忍无可忍了。

    顾嫣然早有预感，她知道她只要再提这个要求，皇浦睿肯定会翻脸的。但是！她不得不提啊！“皇上。”顾嫣然很识相的跪了下去。

    本来她不需要跪的，她心里清楚，只要这件事一天没查清楚，皇上便不会杀了她。但是，皇浦睿的气势实在是太强了，顾嫣然是被他的气场所伤，很自觉的就跪了。

    “皇上，我就是想饭后可以有糕点，还有就是跟你吃一样的。哪怕一次，也行！”那个让曾经她回味无穷的味道，一下子又袭击了她的味蕾，她已经被美食俘虏了，她拼死也要再吃一次。

    冰魄还是相当淡然的站在一边，这个女人忘不了的果然是这个。真不知道她哪来的胆子，敢跟皇上提这种要求，这女人，为了吃可真是不折手段，不计后果啊！佩服~~

    “皇上，你就开开恩吧！我知道你平时吃那么多肯定吃腻了，你就赏点给我们吃呗？”什么时候顾嫣然做人这么低声下气过？她也恨自己不争气啊！可是没办法，想吃啊！所谓，吃人家嘴短，拿人家手软，大概就是这么个状态！

    但她绝对不是一个会吃独食的人，只要皇浦睿肯多赐一点给她，她还是不介意分一点给冰魄的。谁叫他是她的好兄弟呢？应该的。

    “准了，准了，”皇浦睿很烦躁的挥了挥手，这个女人是他平生遇到过最难对付的人了。他现在还不能对她怎么样，既然已经把她留在了乾清宫，他还是应允了她吧！他实在不想跟她做过多的纠缠了，不然他今晚估计吃不下饭，睡不了觉了。

    “谢皇上！谢皇上！”顾嫣然一连说了两个谢，你就知道她现在有多开心了。

    糕点、糕点、一想到待会有之前让她念念不忘的糕点吃，她想撞墙，太高兴了你知道吧？吃货的心情你懂吗？想了那么久，终于能够吃到了！开心啊！

    “走吧！”皇浦睿的语气明显是把顾嫣然往外轰。

    可是顾嫣然不介意啊！只要让她吃到糕点，她什么都乐意。

    这下顾嫣然终于走了，皇浦睿才吸了一口气，他这皇上的架势才又回来了。这个女人，真能把人给整疯了，光是看到她的模样，就够呛。

    这个时候，他才注意到一旁惆怅的黄浦玉。他走了过去，一手搭在黄浦玉的肩上，这个时候，他什么都不需要说，他相信他懂。

    号外，号外，这不是在搞基。