
    没关系，没关系，这皇宫里不是有很多侍卫的嘛，她丢不了的！安心的啦！

    顾嫣然边走边安慰起自己，要是在皇宫里还能走丢，那可真是见鬼了。她不会就这样永无止境的在皇宫里走来走去直至老死吧？

    顾嫣然打了个寒颤，拜托，我干嘛自己吓自己啊？‘呸呸呸’坏的不灵好的灵。

    果然，天开眼了！让她遇到了一帮人。耶！！真是天无绝人之路啊！像她这么老实的人，果然是命不该绝，说不定还会长命百岁哟！

    顾嫣然想到这里，一扫刚才的阴霾，已经开始沾沾自喜了。

    但是这一帮人并非侍卫或者是太监、宫女之类的，看上去类似于异族之类的打扮。莫不是别的国家来的使者？很有这个可能，毕竟这是太后的寿宴嘛，别朝来贺纯属正常，而且是很正常！

    一想到跟着他们就可以找到黄浦玉，顾嫣然内心就开始窃喜，她果然是个聪明人，太佩服自己了。

    于是乎，顾嫣然不声不响的跟在了这群人的身后，只要一直跟着他们就可以啦！这一次，她可是打足了十二万分的精神，她要确保自己不会再出现跟丢的情况。

    咦，这群人中间还有一个小孩子诶，长得蛮可爱的！看上去明显是小少主的姿态，只是他前面那位好像才是真正的头，所以，大家的注意力都在那位男子身上。

    顾嫣然可是悄悄插入人家队伍的，为此她还是保持低调的作风比较好！这样一来就只能看到那位男子的背影了，可惜了！要是对方是帅哥的话，她还能趁机搭讪什么的。

    不过，这里毕竟是皇宫，要是她一个不小心，分分钟可是要掉脑袋的！

    不行！不行！！她还是个有理智的人，她必须慎重行事。

    像她这种无亲无故、无依无靠的人，万一惹出点什么事，根本就不会有人出来保她。像黄浦玉这种人，她肯定是指望不上了。

    这么想下来，她好可怜哦~说不定这里就是她的丧命之地？

    耶！能死在皇宫这么高级的地方，那也真心不错哟！好歹她算是古今第一位穿越来在皇宫里死的莫名其妙的受过高等教育的现代四有青年啊！是吧？

    仔细从后面观察着群人，人数嘛！有八个，大部分都是男的，女的只有两个，也就是说纯男人是有六个，对了对了，还有一个八、九岁大的小男孩。

    顾嫣然好想跑过去对他蹂躏一把哦！

    其实很多人都知道顾嫣然是个男女通吃的货，却不知道小孩子才是她的挚爱。她这个人其实母爱泛滥，说实话她真的是从心底爱死小孩子了。

    毕竟，孩子身上的豆腐才是最嫩的嘛！啊哈哈~

    说实在的，顾嫣然是一个超级有孩子缘的人，很多孩子都特别喜欢她，而她呢也很有耐心的能搞掂一个又一个的小孩。不管是什么类型的小孩，不管折不折腾的小孩，只要落到顾嫣然手里，无一幸免会遭到乖乖被吃豆腐的下场。

    这也是她一生中难得几件值得拿来炫耀的事情了。

    见大家脚步不是很快，彼此之间也没怎么交流，顾嫣然看着这么一群人，觉得好闷啊！于是乎忘了之前下过的决心，停下脚步，决定在这个大石块下面做一件非常有意义的事情。

    咳咳，顾嫣然随手捡起了一块小石头，然后装作非常谨慎，非常害怕的样子向四周扫视了一边。现在她要下手了，一会功夫之后，顾嫣然满意的拍了拍手，写好啦！

    “你在干什么？”正当顾嫣然洋洋得意的时候，就有这么一句话传了过来。

    咦？她被抓包了吗？不会吧？这么巧？放过她吧！她可是初犯，是值得广大人民原谅的啊！

    “你在干什么？”顾嫣然正在为自己祷告的时候，还是这个声音又传了起来。

    完了！被这个小屁孩发现了！这么稚嫩的声音，顾嫣然肯定猜得到是刚才那个孩子在询问她啦，不过虽然是个孩子，顾嫣然的心还是被吓得‘噗通噗通’的直跳。

    哇哦~这孩子果然好可爱哦！顾嫣然哪能受得了这般诱惑啊？很不自觉的就把魔爪伸了过去，甭管三七二十一，蹂躏了再说。

    “你干什么？”被陌生的女人这么一捏，这个小屁孩显得非常不舒服，极力的挣扎开了，虽然是同一句话，语调明显抬高了很多倍。

    顾嫣然则一副相当满足的模样，对着小屁孩露出了一脸无害的笑容，笑容中还传递着她对这个孩子的喜爱之情。

    等哪一天，她也要生像这样一个又萌又酷的孩子，她发誓！

    到时，她就可以天天吃自己儿子的豆腐啦！想想到时那种日子，与神仙何异乎？顾嫣然此时的笑容是越笑越猥琐了。

    “喂，你别对本殿下露出这么恶心的笑容行不行？”小屁孩终于怒了，他实在是受不了这个女人啦！

    “喂，小屁孩！”咦？顾嫣然慢半拍的脑子终于过滤到了‘本殿下’这三个字。立刻换了副狗腿子的小脸，讨好道“嘿嘿…你不是说想知道我在干嘛吗？”

    “你说！”看来小屁孩的素质还是相当高的，明明刚才还是一副恼怒的模样，这会就不再追究了。甚好！甚好！

    “那你先告诉我你叫什么啊？”顾嫣然一副哄孩子的语气。

    “齐昊。”爽快！

    “昊昊啊！”故意欺负人家孩子不懂事，明显跟人家套近乎。“我在这里留下‘小爷到此一游’的字样呢！”

    “用来干什么的？”顾嫣然刚跟在他们后面的时候，齐昊就注意到她了，毕竟身后有这么一道盯着他的目光，他可是个敏感的孩子，要察觉到有多难？

    只是刚才那道视线却突然消失了，他便起了好玩之心，跟了过去。没想到就看了了这个女人在这块大石头上涂涂画画的一幕，刚他看了一下，这些字并不是他认识的，所以他怀疑她是不是在写什么暗语之类的。

    “玩的呗！”谁没做过这种事啊？顾嫣然一副理所当然的模样。

    ‘到此一游？’齐昊一副‘哦’的表情，然后弃顾嫣然自己走掉，还顺带留下一副嫉妒鄙视的眼神。他真没想到，原来这个女人是在做这么无聊的事情。

    “喂！”顾嫣然一副挫败感，有没有搞错啊？她竟然被一个只有八、九岁的孩子给华丽丽的鄙视啦？这个感觉可真是不爽啊！说什么她都要为自己讨回一个公道啦！

    齐昊没有理她。

    “喂！我说…你个小屁孩拽什么啊？”她竟然在跟一个这么可爱的孩子置气！怎么回事？

    ………

    依旧是没有人理她。

    “小耗子！”顾嫣然动怒了，她跟小屁孩动怒啦！这时代，怎么可以连小屁孩都这么拽呢？

    “你才是耗子呢！本殿下叫齐昊！请叫我殿下！”齐昊微怒，但依旧很有气质的一板一眼的纠正顾嫣然的错误。

    “耗子殿下！”既然给人家取了外号了，就凑合着用吧！反正叫他耗子，他还能理她就对了！

    “你这个女直接叫本殿下殿下就可以了！”齐昊一边走一边纠正她，他当然知道她是故意的，但不出言纠正他又做不到。

    所以说，小屁孩性格就算再酷那也是小屁孩！恩恩…她现在只要加把劲，也许很快就能把他拐到手了。这种事情光是想想就叫人好兴奋哦！yes~只许成功不许失败！

    “可是我喜欢叫你耗子，不喜欢叫你殿下啊！”顾嫣然开始‘挑逗’一个估计不满十岁的孩子！这样算不算犯法？可不可以拉出去枪毙啊？？

    “本殿下是不会应你的。”齐昊誓死保卫自己的姓名权，开始与顾嫣然争执了起来。

    就是要这样，这样的孩子才好玩嘛！没事装什么酷啊？孩子就该有孩子的天性啊！不能因为你是殿下就装出一幅小大人的模样，太不可爱了。

    这样气呼呼的齐昊果然好可爱哦，顾嫣然再度没控制住，对齐昊伸出魔爪又是一顿揉捏，感觉好爽啊！太满足了！

    “你！…”齐昊冷不防的又受到顾嫣然的一阵偷袭，气得这个小家伙一时不知道该用什么言语来反击才好！他从来没受到过这种侮辱，就连他额娘也没像这样捏过他的小脸蛋。

    “怎么啦？”顾嫣然见齐昊被自己整蛊的快哭了的模样，一时罪恶感倍增。玩过头了！

    “哼！”齐昊再次摆出一副小大人的模样，打算不再理这个女人。

    “好嘛！好嘛！乖宝贝，你别气，大不了我让你捏回去怎么样？”顾嫣然慷慨的献出了自己的脸蛋，毕竟有句话说的好‘一命抵一命’，那她就来个一脸抵一脸吧！

    齐昊盯着顾嫣然蹭过来的脸，想了好一会儿，终于下手了！

    “啊！”顾嫣然敢肯定这孩子绝对是在报复她没错！痛死她了！“呜呜~~”顾嫣然蹲下把头埋下来，哭了起来。

    “喂！”这回轮到齐昊被吓坏了，这个女人竟然哭了？拜托！！！他是下手重了点，可他还是个孩子啊，能把她捏得有多疼啊？

    “…”顾嫣然也不搭理她，一副被伤得很严重的模样，断断续续传出‘嘤嘤’的哭声。

    “本殿下走啦！”齐昊试探性的走了几步，又忍不住回头看了看，见顾嫣然还是那样蹲在那里哭。

    顾嫣然保持头埋起来的姿势，心里默念着‘1、2、3、…’

    “好啦！你说怎么想要怎么样吧？本殿下都答应你！”齐昊是斗不过顾嫣然的，没办法，只好乖乖的受他人算计了！

    顾嫣然听到这话立即喜上眉梢，知道自己目的达到了，内心各种欢腾、跳跃、原地翻滚四周半什么的。但仍然要假装很难过的样子，然后各种作，目的就是让齐昊心里最大限度的过意不去。

    “恩？”齐昊果然被这种人吓了一吓，难道他真的太过分啦？

    “真的什么都可以吗？”顾嫣然试探性的问了问，其实就是要齐昊在自己的陷阱里跳的更深！

    嗷呜~~她竟然这么算计一个孩子，她不是人！！

    “当然！”齐昊只有八九岁啊！他还是只是个孩子啊！

    “我要做你姐姐！”

    “啊？”不是应该要金银珠宝什么的吗？齐昊立马反悔“不可以！”

    “呐，我就知道你是骗我的！”顾嫣然长袖掩面，让戏份表现的更加充足吧！

    “我没骗你！”齐昊头都大了！

    “那你就答应我！”

    “我…”

    “我就知道你是骗我的！呜…”

    “好，本殿下答应你就是了！”

    yes！搞掂！！