
    冰魄已经要崩溃了，他一直被强迫看顾嫣然在他的眼前神神叨叨的念着各种奇怪的话，同时还在他面前做出许多心理阴暗的表情和动作，让他这种见怪大风大浪的人物看了心里也直发毛。

    冰魄现在最想的就是赶快逃离这个房间，逃离这个变态的丑女人。只可惜他现在被点了穴道，不要说逃了，他根本就是动弹不得。

    为什么他要在这里看这个丑女人这么奇怪的表演啊？时间一长，冰魄连内心都开始泪奔了。他承认，顾嫣然这个女人还真是不简单，根本就是又丑又强大。

    她这种折磨人的方法，已经要叫他崩溃了。

    ‘天啊！还不如直接杀了他，给他给痛快的。’可见现在的冰魄是何其的痛苦。

    三个时辰，仿佛就像过了几个四季那么悠长，穴自动解开后，冰魄立马破门而出，再不敢多做停留。

    他发誓，他再也不会进这个房间了，还有这个女人，最好离她远点。

    本来他也想过一走了之的，可是这样，等安庆延回来，他就没办法交代了。像这种女人，万一他不看着，后果不是很严重？

    “神经病！”冰魄最好还是没忍住，隔着空气对顾嫣然破口大骂了起来。

    顾嫣然悠悠的从地上站起来，拍了拍身上有弄脏的地方。直直的走的床边，整个人呈大字型躺下，刚才真是累死她了！

    之前她不过是想小小的捉弄一下冰魄的，谁知道，这一玩她就止不住了，还玩得这么大。看着冰魄叫得越来越大声，对她越来越害怕，她的表演欲就越来越强。

    一不小心就把冰魄这个孩子吓着三魂不见了七魄，好可怜哦！

    难道她的演技真的已经这么精湛了吗？还是这根本就是她现在的本色出演？好吓人哦！可是，再怎么样，冰魄他有必要这么落荒而逃吗？

    想到这里，顾嫣然从床上坐了起来，然后发出狂笑，“哈哈…”

    想着冰魄刚才的反应和最后那个落荒而逃的囧样，顾嫣然简直要乐死了，好不容易笑完之后，顾嫣然才摸摸后脑勺，颇为歉意的说道，“好像真的玩得有些过分了。”

    其实，顾嫣然根本不知道，之所以刚才她的那一套演绎威力可以这么大，这完全是离不开她这张脸的功劳的。

    你想想，本来这张脸纯杀伤力就已经很大了，你还非要在这上面不断的加码，添加不同的恐怖元素，不吓死人才怪呢！

    于是，抱着一颗非常歉意的心，顾嫣然走了出来。“喂，…喂，…喂，……”这是在找野猫呢？

    在屋顶的冰魄暗暗的注视着这个神经病丑女人，眼睛里满满的怒火和恨意，还想叫他出来？做梦！

    “咦，这人到底藏到哪里去了呢？”顾嫣然不管怎么找，就是找不出人来，这是故意躲着她呢？会不会是已经离开储秀宫了呢？难道已经离开皇宫了？

    顾嫣然停了下来，仔细的想了想。首先，他是安庆延派来保护她的；其次，他的任务好像除了保护她还有就是不许她离开储秀宫？那么，她就有办法了。

    只有试一试，便知道这人到底有没有被她吓到跑掉。如果真被她吓到跑掉了那就悲剧了，这样，她不仅没机会亲自跟他道歉，而且这样一来，就说明，她对他的伤害应该很大吧？

    看见视线里的那个丑女人好像在想什么事情，过了一会也不‘喂、喂…’的叫自己了，冰魄想她这下应该是放弃找自己了吧！

    哪知，一个不留神，人已经走远了！她这是要往储秀宫外走啊！这女人好狠毒，根本就是在用这招逼他现身。难道，他只能乖乖就范吗？可恶！！

    冰魄立马提起内力，用轻功追了上去。

    怎么样？到底会不会出来呢？顾嫣然心里好忐忑，她这样把人吓走实在太缺德了，心里愧疚啊！

    谁叫他当时要一口一个丑女人的叫她嘛！那种态度太叫人嗤之以鼻了！她现在这样已经够可怜的了，难道他不应该给她多一点同情吗？臭男人！而且是超级没同情心的臭男人！！

    不过，她现在本来就长得丑啊！她不是自诩已经能适应这个容貌了吗？不管别人怎么看她，她都可以淡然面对了吗？那么，别人只是说她‘丑八怪’而已！她怎么会生这么大的气呢？

    以后，要是一直被别人这么说，她就要一直对别人打击报复吗？——好扯淡啊！！

    这么一想来，果然是她错了！呜呜~~

    “喂！你不许出去！”冰魄实在没办法，他要是再继续忍住不出来，这个女人就要走出储秀宫了！

    ‘出现了！’顾嫣然此时，就好像看到了奥特曼突然出现在眼前的感觉，心里难掩兴奋和不可思议。两眼顿时闪烁里异样的光彩，仿佛是一件很重要的东西，终于找到了的表情。

    ‘这是什么眼神啊？’冰魄一阵黑线，这个丑八怪又想对他干什么呢？反正他武功远远在她之上，就算他出现了，她又能把他怎么样？

    难道还想再点他的穴道吗？这个丑八怪实在是太天真了！有了上一次的经历，他已经做好警惕了！绝对不会再上她的当。

    “呜呜~~”说起来，顾嫣然还真是性情中人，这说哭就哭了。

    顾嫣然一个猛扑，迅雷不及掩耳之势扎进了冰魄的怀里，然后死死的抓住冰魄的衣服，以枯藤缠绕大树的威力，死死的缠在了冰魄的身上。

    任凭冰魄怎么甩，怎么扯，怎么扒，身上的人就是不下来。这叫他如何是好？

    被这么丑的一个女人缠上，这是多么悲哀的一件事情啊！冰魄已经没有心思去考虑顾嫣然到底想耍什么花招了，他只想快点把这个女人从身上丢出去！实在是让他反胃啊！

    “呜呜…”顾嫣然被冰魄这么使劲的往外拽，反而整个人死死的吸在了他身上。

    其实，她现在是这么想的：她现在要是被冰魄从身上丢出去了，就说明她无法得到冰魄的原谅了，所以，才会这么拼命的不离开。

    “对不起！”

    “…”

    两个还在拼命撕扯的人，却因为这句话停了下来。

    ‘对不起？’是在跟他说吗？

    难道她出来找自己就是为了跟他说对不起吗？她在跟自己道歉？

    不行！不行！冰魄使劲的摇了摇头，这个丑八怪诡计多端，他绝对不可以再上她的当了，他现在要是一旦信了她，说不定后面就是什么诡计在等着他呢！

    我们可怜的冰魄，果然是被顾嫣然吓着了！

    再说了，他被她捉弄得这么惨，难道是一个道歉就可以完事的？她当他江湖第一杀手是什么了？最重要的不是这个，最重要的是——你这个丑女人，可不可以赶快从他身上下来！！！

    两个人又开始了激烈的拉扯拽，最后，顾嫣然不敌冰魄被狠狠地从他身上丢了出去。

    而冰魄自己也累得够呛，不过，身上的‘脏东西’终于甩出去了，这倒让他愉快了不少。

    不知道为什么，他竟然在这么弱智的一场拉扯中，体会到了胜利者的喜悦。这究竟算怎么一回事？？

    冰魄心里暗自嘀咕，跟这种丑女人在一起，连他都变得稀奇古怪了。真是倒霉！！

    但倒霉的事不止这样。一想到，接下来还有好长一段时间要跟顾嫣然相处到一起，他的胃就开始犯恶。

    真是冤孽啊！！