
    很快皇宫上下就传遍了顾嫣然逃狱的消息，现在四周都布满了禁卫军，看来这次皇上和太后是势必是要把人抓到不可了。

    安庆延怎么也想不到，皇浦睿这一次会这么快就怀疑到了他的头上。

    的确，能在守卫严密的天牢这么利落的把人劫走的确不是一件容易的事，而且事情时隔这么短的时间内，若是宫外的人肯定没这么快得到消息，就算已经得到了消息，要救人也得准备吧？

    按照这么推算下来，他安庆延的确是最值得怀疑的一个，无论是武功还是行事风格，皇上是何等睿智的人，不可能察觉不到。

    倒是他一心只想着救人，把这些顾虑通通都抛之脑后了，他什么时候做过这么不明智的事情了？这次真是大失策。

    让他更想不到的是，皇浦睿这一次对顾嫣然的脱逃会这么上心，真是超乎了他的意料。若是单单太后想抓回顾嫣然他能理解，一向性子颇为冷淡，遇事淡定的皇浦睿怎么可能呢？

    本来他还想能尽量拖延点时间，等外面一切都安排好了再将顾嫣然送出去的，看来似乎已经是不可能了。问题大条了！

    他匆匆的赶到藏匿顾嫣然的住所，他相信，过不了多久，这里很快就会暴露了。这皇宫里，只要是皇上想找的人，没有他找不到的，除非这人凭空消失了。

    “怎么了安大哥，你怎么这么着急啊？”难道她被发现了吗？顾嫣然果断在安庆延脸上看到了不好的兆头。

    “恩。的确是遇到了点麻烦。”这麻烦还不小，估计他们很快就要被抓了。

    顾嫣然害怕的吞了吞口水，脸上满是担忧，“安大哥，那我们怎么办？”

    现在幸好她的身边还有安大哥，不然她一个人可怎么办啊？她可曾想过自己有一天会被关进天牢？还会发生莫名其妙被劫走这些事情啊？这一切也太离奇了点吧？

    不过，换个角度来说，还是好刺激哦！这些她原本想都不会想的事情，既然破天荒的发生了，这个世界果真好疯狂啊！

    “你赶快收拾一下，我们可能要逃离皇宫了，这里恐怕是呆不下去了。”如此危急关头，安庆延还是说得风轻云淡的。

    他很清楚，即使他们现在走恐怕也走不出去了，皇上早已经部署好了，就等他们上钩呢！

    可是如果不逃，他们就一点机会都没有了！他自己无所谓，可是现在他救人家反倒成了害人家了，这叫他怎么过意得去？他就算豁出这条命也要护她周全。

    就算她不是晴儿，就算她只是她，他也会这么做。

    “亡命天涯啊？好浪漫哦！”顾嫣然这种二货，死到临头了还有空在这里调侃。

    “…”看，人家都不知道怎么回应你了吧？“娘娘，我们还是赶紧走吧！”

    “我不走。”顾嫣然优哉游哉地在贵妃椅上坐下，由于她的屁股还是重视期间，实在不敢有太大动作。

    “为何？”现在已经是火烧眉毛了，万一被抓住，他们两个都得完蛋，她难道以为他是骗她的吗？还是说她真的不怕死？

    “我要是走了，会连累你的！”她这种人什么都没有，有的就是‘义气’两个字。

    她这个人虽然活得很瞎，但她不傻，她知道每个朝代都会有一种东西叫做“通缉令”，这通缉令一下，他们还能逃到哪里去？更何况在高手如云的古代，她根本就是人家的累赘。

    她死就算了，可不敢耽误人家。人家现在有身份有地位的，在皇宫也算有自己的一席之地了，虽然这太监的行业有点瞎，但咱们可不能有歧视，好歹人家是自己的救命恩人，还长得这么帅。

    她一直以为，太监都是娘娘腔呢，呵呵…

    “你叫得我一声安大哥，我定会护你周全。”安庆延没有想到，她竟是怕连累自己，这不禁让他对顾嫣然刮目相看，小小女子，何等英雄情结。

    “那我既然叫了你安大哥，我定要护你周全。”这事你就别跟她争了，反正她死活都不会拖累他跟着她亡命天涯的。

    看着顾嫣然真挚的眼神，安庆延微微有些感动，这丫头表情好可爱呢！竟然说她也要护他周全？她要真的是他的晴儿该多好啊！

    他的晴儿也时常这般任性，最后也是为了保护他而送了命，这一次，无论如何都要换他来保护她。

    “安大哥，你放心，我才不是那种坐着乖乖等死的人呢，我已经想到办法了！”怎么样？我很聪明吧？快来夸我呀，夸我呀。

    “是何办法？”安庆延有些惊喜，若是真的有办法躲过这一劫，那就再好不过了。

    “易容术！”这古代应该有吧？看那些大侠‘啪啪啪’的换脸，别提有多帅了。

    “不行…”这易容之术岂能在皇上面前蒙骗过关，除非是那些个易容高手，否则这样的小把戏实在太容易穿帮了。

    “为什么啊？”顾嫣然不解，难道安庆延不懂易容之术？太坑爹了吧？这回她算是压错宝了。

    “易容术根本无法蒙骗过皇上的眼睛，再这样下去估计我们两个都逃不掉了。”的确，他们在这已经浪费很多时间了，皇上说不定已经找到了他们，而且真正来的路上。

    “这下惨了。”顾嫣然为自己的自作聪明感到懊恼，脸也像被霜打了的茄子，一下子垮了下来。

    “你这么一说，我倒是想起一物，现在恐怕也只有它可以救咱们了。”他记得那个东西就被他收藏在了这个地方。

    “是什么东西啊？这么厉害？”听安庆延这么说，顾嫣然立马又活了过来，看到一丝丝希望的曙光了。

    “只是…”安庆延面露难色，那东西可是毒药啊！而且…他不认为，她可以接受。

    “怎么了？安大哥你倒是说啊！”安庆延欲言又止的样子，让她心里很是不安，那到底是什么东西啊？

    “那东西是毒药！”

    “什么？安大哥，你难道是要毒死我？”顾嫣然可怜兮兮的看着安庆延，她快要哭了，她本以为在这个地方，安大哥是最疼他的。

    “你放心，它不会置人于死地的。只不过…”

    “哦！我知道了，是那种人吃了会就会假死的对不对？然后你再偷偷把我运出皇宫？”哈哈，这种桥段她在电视上看多了，一点也不陌生哟。

    “不是。”

    “啊？那是什么？”

    “它会改变人的容貌…”

    “易容丸？”

    为什么这丫头总是这么心急呢？每次都不等他说完就把话抢了去，这可叫他怎么说啊？

    “差不多的效果，人服用后会奇丑无比，最重要的是，我没有解药。”这回总算是让他说完了。

    “啊？”顾嫣然听了下巴都要掉了。

    这确定不是在跟她开玩笑吗？这奇丑无比还没有解药算怎么回事？直接把她干掉好吗？

    “的确，我知道这不是最好的法子，我再想想其他。”但除了这法子还有什么呢？

    如果他们刚才跑了，说不定有可能到一半就被抓回来，但如果现在他们跑出去，恐怕连半盏茶的功夫都不用了。

    也罢，反正是逃不掉了。

    “诶，安大哥，如果…我说如果我吃了要颗毒药丸，你可不可以当我亲哥啊？”她现在在想什么啊？不能吃不能吃千万不能吃啊！奇丑无比啊！你可是女人！

    可是为了安庆延，她没理由不吃。像外貌这种东西，那都是浮云，只有心灵美才是最美的！

    不过是一副皮囊嘛，她不可能这么肤浅的对不对？俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，她的心灵也够美了吧？

    顾嫣然现在够纠结了吧？可安庆延比她还要纠结，这张长得这么像他妹妹的脸，难道要他亲自毁掉吗？而且…

    她竟然说要自己做她的亲哥哥，这可是双重打击啊！但是他看得出来，现在顾嫣然肯吃，可是为了他。这份情，他此生该如何偿还？

    “好！不管你吃不吃，从今以后，你都是我安庆延的亲妹妹。”

    “恩恩，哥。”

    现在是什么情况？是认亲大会吗？场面怎么突然变得这么温情了？难道这就是传说中大难见真情？

    果然，古代好多传说啊！

    看两个人此时真情流露，估计他们的灵魂此刻已经得道升天了吧？善哉善哉…

    “飘飘，你放心，以后有哥在的地方你就无需担心。”这是他对她的承诺，只要有他在谁也不能伤她。

    “哥，我叫顾嫣然，你叫我然儿吧！”这要是叫错名字可不成，这么好的哥哥可是她的，这种事必须说清楚。

    “然儿？”这是怎么回事啊？

    “嘿嘿…这事我以后再跟哥好好说。”现在说怕吓着你，再说这一时半会也很难说清楚不是？

    “好！”安庆延也很清楚，现在问这个还不是时候，不管他是柳飘飘还是顾嫣然，从今天开始她都是他妹妹。

    顾嫣然认安庆延其实也是在为自己打算，她不确定之后她会有多丑，趁现在还没有这么丑的时候，赶紧找个人来疼，以后还有谁知道她长什么样啊？

    “哥，你快去拿过来我服了吧！不然恐怕来不及了。”好了，早死晚死都得死，她何不表现得潇洒一点呢？

    “这就是‘消颜丸’，然儿你确定要吃吗？”当了哥哥的人就是不一样，他现在可比刚才心疼多了。

    “哥，就算你我变得再丑你也不许嫌弃我知道吗？”这会顾嫣然可算霸道一次了。

    “哥不会！不管你怎么变都不会。”他怎么会呢？傻瓜。

    “那我吃啦！？”顾嫣然还是有些犹豫，拜托，这玩意没有解药啊！

    “有人来了。”外面突然有了动静，安庆延立马就感觉出来了，是人跑过来的声音。

    顾嫣然一慌顺势就把药丸丢进了嘴里。

    心一横，算了，反正丑女无敌嘛！

    只听得来人脚步越来越近，越来越近，然后在门前停了下来。

    “禀告安公公，王爷带着上官小姐回来了！”