
    于海一回到宫中便四散下派人手出去找冰魄，碰巧的是，冰魄也在找他。于是乎，这两人很快就会合到了一起。

    “她呢？”冰魄首先发问。

    “她走了，留下了这个……”于海把顾嫣然留给他的信交给了冰魄。跟顾嫣然起初计算的一样，于海还没来得及把信打开。他伸长了耳朵不时的左顾右盼，生怕一不小心这鸡就叫了。

    冰魄快速打开信封，他是真心不知道这信封被顾嫣然用舌头舔过的，要不然，他非得恶心死不可。冰魄打开顾嫣然留给他的信，快速的看了一遍：

    ‘小冰冰：

    展信笑哈哈！！

    那个啥，我走了，但是我决定把你留下来。你乖乖的跟在十四公主身边，替我保护好公主跟云儿，等我回来就去和铉宫找你！你呢就不要来找我了，如果于海去告密，而你被皇上抓了，你就把什么事情都推到我的身上就行了。你也跟我这么久了，我胡说八道的那一套，你该学的学，该用的用，不管怎么样，保命要紧。

    我知道，你现在就想把信一丢过来找我对不对？别犯傻，你这样会打乱我计划的！如果你当我是朋友，当我是兄弟，你就相信我，照我说的话起做。

    等我回来。’

    等冰魄看完信，于海便马上蹭过去，道，“冰魄大侠，你行行好，求你快把解药给我吧！时间不多了。”

    “什么解药？”看着于海都快急疯了的模样，冰魄很淡定，却也很疑惑。

    “就是，那个女人给我下的毒啊！她把她的解药舔在这信封口了，她说要么我舔，要么找你要，这鸡都快打鸣了，我好不容易找到你，你就把解药给我吧！”于海着急的解释道。他一手按着手臂，刚被顾嫣然刺了一刀，到现在都还来不及包扎，所幸的是伤口并不太深。

    经于海这么一说，冰魄就明白了。这于海八成是上了顾嫣然的当了，也不知道顾嫣然使了什么招数，竟让他如此深信不疑。她竟然说她把解药舔在了这信封口？冰魄很快的意识到自己刚才拆了那信封……好吧这个时候，冰魄也只能强忍了。

    比起于海，他这又算什么？为了缓解心里的恶心感，冰魄又把目光看向了于海的手臂上的伤口。

    “刚才她已经替我放过毒血了，”于海以为冰魄是要替他放毒血呢！这是一个多么诚实的孩子啊！

    “哦。”冰魄顾作了解的‘哦’了一声。这个女人，看来真是把于海这个大太监给制住了，看来她现在唬人的功力又进一步了。这于海还真是可怜，愣是被伤成了这样还察觉不过来。至于解药，他这里也没有，不如还是让他舔顾嫣然的口水好了。“这解药，我把它用在其他人身上了，这个给你！”比起顾嫣然，冰魄更加无情。直接就把信封塞到了于海的手里，然后拿着信提起轻功就闪人，他的意思应该很清楚了吧？

    “你们！！”于海看着冰魄离开的背影，拿着信封的手用了用力。可是，很快他就意识到，时间已经不多了，他要是再不服解药，鸡马上就要叫了。他似乎都已经感觉到一缕晨光照过来了，还感觉到自己的生命在警报。

    于是，他四下张望了起来，见无人注意，立刻拿起手里的信封，对着信封口舔了舔，那个恶心劲啊！

    冰魄很快就从于海那里走了出来，顾嫣然竟然走了？这女人究竟想要去哪里？他应不应该马上去找她？冰魄坐在皇宫顶在，他在四处观察，看在宫外头还能不能出现顾嫣然的身影。

    可是，东南西北四个方向他都看过了，就是找不到顾嫣然的身影。这些可就难为冰魄了。这个女人逃走了，他该不该出去追呢？他在皇宫的任务根本原本就是为了保护她，可是他现在又应该上哪里找她？冰魄再一次把视线看向了宫外。

    他把信拿了出来，这里顾嫣然写着不让他去找她，还说如果他去找她的话就会打乱她的计划。她这里指的计划究竟又指些什么呢？会不会是要做什么事情呢？向顾嫣然这种深不可测的人，对冰魄来说，实在是有些猜不透。

    不过，他很担心，她现在逃出宫外究竟是想要做些什么？万一出了什么事的话……冰魄很伤脑筋，为什么他又在为这个女人担心了？难道只是因为她在信封里提到，‘朋友’，‘兄弟’这些字眼吗？她说她回来就会来找他，那么他应该应了她心=信里面的要求，在皇宫里等她回来吗？

    十四公主？云儿？她离开皇宫之后，竟然还不忘这两个人的安全，而且临走之前还不忘给他留下书信，这都说明她还是很重情义的。只是，十四公主她是公主，需要他来保护吗？这该不会是暗指其他的事情吧？……

    哈哈，冰魄这才反应过来吗？还有那个‘计划’啊！她真心不是要出外面去，找什么犯罪团伙密谋什么杀人放火、烧杀抢掠的大事，她就是想要给你们多点时间，多点机会，想要撮合你们两个呗！

    ——这可是天大的计划啊！冰魄要是敢破坏了她这么完美的计划，等她回来，一定非要咬死他不可。

    最后，冰魄还是决定在皇宫里等顾嫣然回来，他不想因为他而破坏了她的计划，而且，他相信，凭顾嫣然的能力，一定能保护好自己。

    ………………

    “六皇弟，你可想清楚了？”皇浦睿神情严肃，手里拽着探子刚收集回来的情报。

    “皇上，请你下旨派臣弟出战凤鸣国吧！这一仗已经不可再避免了，不管是为了龙跃国还是为了敏儿，我都必须去。”黄浦玉势在必行。

    “六皇弟，朕知道你的心意，只是母后她…”皇浦睿心里明白，面对齐浩轩如此劲敌，这次也许真的要派黄浦玉出战了，可是太后会答应吗？

    “皇上请放心，太后那边，臣弟一定会想办法安抚。恳请皇上下旨！”黄浦玉跪在地上，再一次请旨。

    这是他欠上官敏儿的，他不能因为两国的仇恨害了这么一个无辜的女人。所以，他必须去。

    “如果，朕是如果…到最后非要在敏儿跟咱们龙跃国之间选一个呢？”皇浦睿试探性的问道。

    黄浦玉想了想，最后一副已经做好觉悟的姿态大声对皇浦睿说道，“请皇上放心！臣弟定当以国事为重！”再拜。

    听到黄浦玉这么回答，皇浦睿这心才微微地放了下来。可是，当他一想起上官敏儿，这心又是多么的纠结。他，究竟还是选择了江山！

    即使没有他的母后，他的选择也会是江山，而不是上官敏儿吗？

    皇浦睿闭了闭眼，他很痛苦，作为一个帝王，他终究还是选择放弃了爱！