
    养心殿内，皇浦睿正在批阅奏折。整个大殿内显得异常的安静，因为这个时候除了他就没别人了。不像平时，安庆延还会侍奉在他的左右。

    这一次和亲，他特地安排了安庆延去护送。这事他是私心的，这千里迢迢的和亲之路，如果有安庆延护送在左右，至少他能保证上官敏儿是安全的。

    这也是他唯一还能替上官敏儿做的了，那就是确保她一路平安。

    另一方面，他很早就已经在怀疑，顾嫣然的失踪跟安庆延有着千丝万缕的关系。尤其是，当下那段时间，他的观察很详细的表明，安庆延一定是在背后搞鬼的人。

    所以，他暗中派出了许多名锦衣卫在皇宫上下搜索了一遍又一遍，却任然没有发现任何蛛丝马迹。

    可这更加表明了人就在宫中的事实，那个女人究竟是什么人？她跟安庆延又会是什么关系？为什么他会把她隐藏得这么深？

    皇浦睿断定，安庆延为了把顾嫣然藏在宫中，一定是花费了很多心思并且运用了很多关系和计策。否则，他的锦衣卫是不可能找不出一丝线索的。

    他知道，只要安庆延在这皇宫里，想要找出顾嫣然肯定不是一件容易的事情。可不管怎么说，那女人终究是天牢的逃犯，是黄浦玉的侧妃，他岂可就这么放任不管？

    那么，他唯有使用强硬的手段，直接把安庆延调出了皇宫，这样一来，他就不信还找不出人来。

    可是，这离和亲队伍离开已经有一段时间了，他的锦衣卫至今还没有帮他查到顾嫣然的下落。他能想到安庆延在走之前，对他做了多少防范。可是，没想到会防范得这么厉害，让他一点头绪都没有。

    “启禀皇上，我们已经找到玉王府侧妃娘娘的下落了。”一个锦衣卫跪在殿前向皇浦睿报告。

    “好！”皇浦睿高兴的从龙椅上站了起来。这会，总算是找出那个女的下落了。这样也不枉费他花费了大量的心思，也能给太后和黄浦玉一个交代了。

    “在哪里？”他已经迫不及待想把人给找出来了，安庆延在宫中的势力果然厉害。可是，这皇宫里，他才是皇帝！

    “启禀皇上，人在储秀宫。”皇浦睿手下的锦衣卫果然不是吃素的。

    他已经迫不及待想看到，当安庆延从凤鸣国回来后，发现顾嫣然已经被找到的模样了。“走！”他倒要亲自去看看，那个女人究竟被安庆延藏在了什么地方，竟让他如此好找。

    “皇上，人就在这里了。”这个时候，很多锦衣卫已经守候在储秀宫，出现在顾嫣然住的房门前了。

    “恩，给朕把门打开。”这回，终于被他找到了吧？

    “微臣遵旨，来人啊！把门打开。”锦衣卫负责人在传递皇浦睿的命令。

    “皇上，里面没人。”锦衣卫进入房间后，发觉空无一人，却也只好照实禀报。

    “什么？”锦衣卫负责人不信，第一个冲进去查看。

    这里面怎么可能没有人呢？他们一找到地方就把这个地方严密把守起来了，为了不打草惊蛇，他们一直也没走漏风声，人怎么就凭空消失了呢？这下他该如何向皇上交代啊？

    他进去后的确发现屋里是没有人的，可是这屋里明显是有人住过的，而最让他感觉奇怪的就是这屋里面的东西，里面的东西，他根本就没有见过。

    皇浦睿听得锦衣卫禀报，自知这下人根本就没有找到，费了这么大的精力，到底是哪里出错了呢？

    “启禀皇上，里面没有人，但微臣发现，里面的布局很是怪异，确有蹊跷，请皇上明察。”皇上一直很关注这件事的进展，如今不仅人没找到，还摆了这么大乌龙，万一怪罪下来怎么办呢？

    “朕要亲自进去看看…”皇浦睿边说边走进了顾嫣然的闺房。这个地方用来藏人的确是最适合的地方，依照他对安庆延的了解，他很有可能是把人藏在了这里。

    难道说，他走的时候就把人一起带走了？可照他的推算，应该是不可能的。

    之前顾嫣然到底有没有住在这个地方呢？他现在根本无法确定。只是，这房间里的东西真的很怪异。这墙上，画得都是些什么东西？有很多飞舞的蝴蝶；还有一个大轮子，轮子上面有很多的小格子；还画了一些奇奇怪怪的人物。这种画法、还有此类画风，那都是他之前没有见过的，到底是出自哪一派呢？真是太奇怪了！屋里还吊起了很多用纸做成的小鸟，还有会响的风铃，还有一些稀奇古怪的东西。

    这里之前住的人会是谁呢？不管是不是顾嫣然，他都认得那是一个非常特别的人。

    特别？顾嫣然在他眼里不算特别吗？他对她的印象依旧停留在太后寿辰的那一次，再回想起当时的一幕…他敢说，这女人何止是特别？简直就是太特别了！

    所以，这个地方就很有可能是顾嫣然住过的了。没错，人一定就被藏在了这里。“来人啊，给朕仔细搜查一番，看看有什么密道之类的！挖地三尺也要给朕把人找出来。”

    “属下领命！”

    ……………

    安庆延早就料到皇浦睿会通过锦衣卫找出顾嫣然的下落了，但是，他在赌！

    安庆延不得不承认，他现在最大的筹码就是顾嫣然的这张脸，毕竟谁也不可能想到现在的顾嫣然已经变成了这个样子。

    只要到时皇上进了储秀宫，见到了顾嫣然，而又没有发现顾嫣然的真实身份，那么他就赢了。

    只是他万万没想到，顾嫣然这个时候竟然会带着冰魄偷偷的溜了出去。

    不过，这并不影响他接下来的计划就对了！

    他也想过，万一皇上发现了顾嫣然的真实身份怎么办？那就要靠冰魄了，他已经给了冰魄一张皇宫密道的地图。现在，他远在凤鸣国，也只能希望这一切都可以顺利了。

    他很清楚，皇上对他的怀疑，也很明白这一次皇上把他调开的意图。他不得不这么做，这也是他坚持把顾嫣然留在宫中的原因。只要皇上一天对他还有怀疑，说不定什么时候，他跟顾嫣然就会暴露出来了，这是迟早的事情。

    所以，他在这件事上，只能选择放手一搏。

    如果…他也有想过如果…

    万一顾嫣然被抓，甚至被处死了。那么在黄泉路上，他这个做哥哥的一定不会让她孤单一人。

    ………………

    “启禀皇上，屋前屋后外面都仔仔细细的搜查过了，并为找到有密道，甚至里一个藏匿人的地方都没有。”

    找不到了吧？失望了吧？？人早就没影了吧？？？

    这个时候，突然有一位锦衣卫来报，“皇上，我们在宫外找到了一具尸体，据调查很可能就是玉王府侧妃的。”

    皇浦睿听到后皱了皱眉头，‘人死了？’怎么会这么巧？这才刚找到顾嫣然的住所，宫外头就发现了她的尸体？到底是真是假？

    “快，去确定尸体的真实身份。”那个女人真的死了吗？

    “是！”

    “你们还愣着干什么？还不快跟我走！”

    “慢着…”

    “皇上。”

    “今天的事情不要声张出去。”

    “属下领命。”

    ……………

    “哈秋。”顾嫣然正在和铉宫跟十四公主和八公主她们说得吐沫横飞的时候，赶巧就打了个喷嚏。

    奇怪了，到底会是谁在想她啊？

    伸手揉了揉发痒的鼻子，顾嫣然继续她的唾沫横飞。