
    很快，人就来齐了！

    尼玛，来了个沈非凡顾嫣然是猜到了！可为什么，连黄浦玉也来了呢？为什么？为什么？

    这个时候，顾嫣然已经非常不淡定了，她挪到屏风后面的角落里，蹲下，两手扶住头，小嘴微张。

    浑然一副失魂落魄的模样。

    冰魄实在不知道，顾嫣然为什么会变成这个样子，好像是受到了很大的打击。

    会是皇上吗？他感觉不像，那会是谁呢？

    不管怎么样，对这样的顾嫣然，他表示有点担心。

    “嬷嬷，你怎么了？”最后，还是八公主小声的问了出来。

    顾嫣然无力的摆了摆手，“没事，每个月都有那么几次。”

    “啊？”八公主听不懂，冰魄就更不可能听懂。

    但既然她不愿意说，他们又问不出什么，而且现在他们可是躲在屏风后面的，自然还是不要说话的好。

    今天，他也来了哦！在八公主心里，一直默默待了这么久的男人，沈非凡。

    从很小的时候，父皇就把自己许配给了他，那个时候，她就知道，她长大了会是他的妻。

    可是后来，她意外失足掉进了湖里，额头还破了相，这样的她怎么配得上相貌堂堂、人品非凡的他？

    此后，她就开始躲进了宫里，再也不曾面对面的见过他。

    长大后，幸得十四皇妹帮忙，她才能有机会远远的地方，偷偷的见过他几次。

    还有几次，也是在这个屏风后面。十四妹替她把他约来，他们在前面聊天，她则在屏风后面偷偷的观望他的身影。

    这一次，她真的可以冲破这屏障，真的可以与他面对面了吗？这一切，都是她原来想都不敢想的事情，现在却终于要实现了，这种感觉，真的让她形容不出来。

    有激动、有喜悦、有担忧、还有一点点苦涩。

    他会接受这个样子的她吗？？也许，她还是不够自信吧！

    这让她不禁想起了之前顾嫣然对她说的那番话。她说，她是这个皇宫最特别的公主；她说，是这块疤让她变得特别的；她说，她就像一朵绽放的幽兰。

    还有那句，宁愿丑得别致，也不愿美得雷同？

    “呵呵…”想到这里，八公主终于忍不住扑哧的笑了一下，然后意识到什么，又立即捂住了嘴。

    想想，这个嬷嬷给她的帮助太大了，不仅在思想上开导了她；还彻头彻尾的帮她改造了一番，她这额头上的牡丹花，她画得可真漂亮。

    她这么棒她，可她却还在怀疑她，这样想，八公主顿时觉得对顾嫣然挺愧疚的。

    或许，她只是行为有些奇怪而且，看得出来，她是真心在帮她的。那么，她就不能再怀疑她了，毕竟她也算是自己的恩人呢。

    “现在我就让你们看看大惊喜哦！你们先闭上眼睛，惊喜马上就到！”十四公主已经等不及了，她现在就要把她的八皇姐带出来，让大家好好的看一看。

    “十四妹，你又要玩什么？”

    “七哥，快闭眼！”说话间，十四公主已经来到了屏风的后面，然后小声的说，“八皇姐，快出来。”

    竟然已经到了这么激动的时刻，顾嫣然也不再装颓废了，她也跟着激动了起来，内心开始跟着澎湃，好紧张怎么办？

    不过，最紧张的肯定还是主角自己啦！八公主还是有些扭捏的不敢出去，这下，可真急死十四公主了。

    顾嫣然想，这个是时候，她是不是应该做点什么呢？作为这件事的参与者与创作者，她当然希望她的‘作品’可以出现让大家好好的赞叹一番，这完全符合她爱炫、爱虚荣的性格。

    于是，她假装很不小心的把八公主往前推了一下。其实，力量还挺大的。

    “啊！”

    伴随着八公主的这声尖叫，大家也都把眼睛睁了开来。

    这一睁眼不要紧，可是，下一秒大家都傻眼了。

    大家盯着八公主，心里不停的自问‘这是真的吗？’

    “十四皇妹，这是怎么回事？”九皇子再也忍不住了，率先问了出来。

    “嘿嘿，九皇兄，难道你还看不出来吗？这是咱的八皇姐啊！”十四公主此时颇为得意的跟大家介绍了起来。

    “八皇姐，真的是八皇姐诶！”九皇子还是不太敢相信，当好好确认一番之后，才在那里大喊大叫。

    “嘿嘿~~漂亮吧？”十四公主继续得瑟。

    “美！实在是太美了！”这是发自内心的赞美。

    “玥儿，曦儿她…？！”皇浦睿也忍不住好奇的问道。

    如果他没记错，这个正是他的八皇妹——黄浦曦。自是，他这皇妹从小就因为落水被救起的时候在额头上磕了一块疤，自此就把自己关在了宫里，也不愿意出来见人了。

    据悉，宫中的很多太医都来看过，因为她当时没有及时医治，疤又太深，所以一直没有消下去。那么，照这么看来，那朵牡丹花下面应该就是当年那块疤了。

    说起那朵牡丹，可真是神了，不仅把疤痕都遮没了，还让八皇妹散发出了一种特别的韵味。的确是美！实在是太美了！

    妖艳，又不是他们皇家的气质！

    “皇上，八皇姐现在这样漂不漂亮啊？”十四公主趁机把身边的八公主往前推了推。

    “漂亮！实在是太漂亮了！非凡，你认为呢？”皇浦睿可能没有这么了解他的八皇妹，可是，十四这个丫头心里在打什么主意，他可是一清二楚。

    “嘻嘻……”十四公主看到皇浦睿这么配合，连忙悄悄的向他伸出了大拇指，示意：做得好。

    “这个…”沈非凡早就看傻了眼，恰逢皇上如此一问，倒是突然语塞了。

    这可急坏了在场的所有人。

    看着八公主那种娇羞中带着的急切目光，众人开始埋怨沈非凡不解风情。

    “你倒是说呀！”十四公主立即出面，为她的八皇姐鸣不平。

    “这…公主婉如天上的仙女。”沈非凡在众人的眼光中，终于找回了自己的魂，在皇上面前如此失态可真是让惊慌不已啊！

    “恩。”这还差不多，沈非凡的这个回答，总算是过关啦！

    八公主也总算放下了心来，大家都说她现在这个样子很美呢，连他也…真的好开心。

    “那你可愿意娶我八皇姐啊？”十四公主这个时候，当然要趁机调侃今天的男女主角啦？

    她早就知道八皇姐钟情于沈非凡了。现在，她的八皇姐已经变得这么漂亮了，那就应该让沈非凡早点把她娶回去了吧？

    “这…”沈非凡自是乐意，可是，要他就这么说出来，又恐有不妥。

    他与八公主黄浦曦从小就得先帝赐婚，从小他就是皇家的准驸马。可是，当年这八公主因为额头留下了一块疤，所以从此长居深宫不肯见人，就连他们的婚期也是一拖再拖。

    现在，她已经如此美艳夺目的出现在他的面前了，他自是愿意把她娶回去的。

    “这什么这啊？你干嘛老说这这这的？你到底是什么意思啊？”十四公主果然是个急脾气，又开始对沈非凡的回答暴躁如雷了。

    “哼，好你个沈非凡，你敢看不上我们的八皇姐？”九皇子也开始出来搅合了。

    “臣不敢！”沈非凡立刻跪了下去，朝着皇浦睿的皇上拜了下去，“一切全凭皇上做主！”

    沈非凡也算是个聪明人，这样既做不用他亲口承认，还间接表明了他愿意娶公主的心意。

    “那好，朕就替你们的事做主了！下月初八，你们就完婚如何？”皇浦睿知道，这两人是互生了情愫，又早有先皇的旨意在，这婚事理应早撮合了好。

    听到皇上的口谕，八公主跟沈非凡两人互看了一眼，然后很默契的跪了下来，“谢皇上恩典！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “好诶！好诶！…”这个时候，最欢呼雀跃的就非十四公主莫属了，“八皇姐，恭喜你啊！”

    “十四皇妹…”八公主现在这个样子，真不知道是羞涩呢？还是羞涩呢？还是已经开始沉浸在幸福里了呢？

    “六皇兄，你就不要在喝酒了，你也过来跟我们一起恭喜八皇姐嘛！”十四公主见黄浦玉一人坐在一旁喝酒，便走了过去拉扯他过来。

    “八皇妹，非凡，恭喜你们了！”黄浦玉被十四公主拉着，便走了过来，开口向八公主跟沈非凡道贺。

    “曦儿谢过六皇兄！”

    “谢王爷！”

    他，好像瘦了！

    他，好像憔悴了！

    他，好像没有精神了！

    他，好像不再意气风发了！

    他，怎么了？

    顾嫣然扒着屏风，偷偷的看着黄浦玉，看到他这个样子，不知道为什么，微微有些心疼的感觉。

    他这是怎么了呢？喝酒？这么颓废干什么呢？

    难道他没有把上官敏儿追回来？

    靠，原来这货这么差劲啊！太鄙视了！一个女人都搞不定，别说她认识他，ok？

    “六皇兄，你就不要再担心了，皇嫂一定会找回来的。”

    黄浦玉没有说话，仰头又喝了一口酒。

    难道说上官敏儿失踪了吗？顾嫣然依旧扒着屏风在偷听。

    “今日侍卫来报，说在护城河找到了你侧妃的尸体，估计晚上就能运回宫中了！”

    “什么？”

    “什么？”

    在护城河发现了他侧妃的尸体？？

    什么情况啊

    …