
    原来八公主的额头上有一块疤啊？！

    经过几个女人之间的深入交流，顾嫣然终于知道十四公主为什么要从于海的手里把她救下了，也知道为什么这位八公主为什么看人的眼神有些闪烁了。

    原来，八公主是因为小的时候因为在皇宫里不慎落水了，被救上岸的时候又再遭重创，头撞到了水里的石头，破了相。

    自此之后，好几年她都因为这块丑陋的疤痕闭门不出，并且渐渐的产生了自卑心理，一直对自己的样貌无法释怀。幸得十四公主开解，八公主才慢慢开始愿意与人相处，所以，姐妹俩的感情也算是极好的。

    但是，最重要的问题来了。八公主早已经到了适婚的年龄，而且从小她父王就为她准备了一门亲事，但是这么多年来，她一直耿耿于怀自己额头上的疤痕，应该是不自信和自卑的关系吧，他们的的婚礼一直遥遥无期。

    据十四公主透露，其实，八公主是很喜欢那位准相公的，也就是当朝丞相沈傲之长子沈微的哥哥，沈非凡。所以，在自己心上人面前，八公主的自卑感就更深了，婚期一拖再拖，无论十四公主怎么劝导，八公主就是过不了自己的那一关。

    今日，十四公主偶遇顾嫣然，心中大憾，这世上怎么会有如此丑陋的女人？细细观察之后，她又发现，这么丑的女人，竟然可以活得这么开心，性格还这么开朗，人也很搞笑。

    这让她立马想起了她的八皇姐。

    其实，她的八皇姐长得并不丑反倒是极美的，只是那一道疤从小就成为了她的心病。她想，若是八皇姐能够见到这个这么丑的女人，说不定可以有自信起来呢？

    为了她的八皇姐，为了八皇姐的幸福，她这个做妹妹的立刻跑到和善宫把她的八皇姐接了过来。

    至于没直接把顾嫣然带过去，可能是想给她的八皇姐一个惊喜，也可能是怕带这么丑的人在身边会吓着周围的人。

    听完这么多，顾嫣然跟冰魄算是对事情的始末做了一个大概的了解。

    照这么说来，顾嫣然她这是被十四公主带来给八公主树立信心的呀？难道，长得丑也是一种错吗？难道这已经是她唯一的长处吗？

    ——给自卑者带来自信的曙光？

    好像挺伟大似的！可为什么她心里在泪奔呢？她好凄凉啊，都已经堕落到这种境界了吗？

    不过，待她仔细观察了下八公主。其实，那道额头上的疤痕真的已经很久远了，不过，这么看确实还是有些触目惊心。不过，这比较起顾嫣然的整张脸的触目惊心来说，这真的，又算得了什么呢？

    难道是她的内心真的已经强大到这种地步了吗？嗷呜~~她不禁想放声嘶吼一番~

    “公主，你们不用担心。这么点小伤算得了什么？我帮你搞掂了。”顾嫣然看完八公主的疤痕之后，一脸自信的说道。

    “你有什么办法？”十四公主听得顾嫣然好像有办法的样子，立即迫不及待地询问到。

    看不出来，这位十四公主人还挺好的，对姐妹感情还这么深厚，一点也没有公主的架子，真是越看就越叫人喜欢。这容貌和人品都很难得哟，不知道我们的小冰冰有没有对她动心叻？如果她能趁机凑一对出来，那必定是极好的。

    顾嫣然想到这个地方，立即像冰魄不怀好意的瞟了一眼。

    一旁处于游离状态的冰魄接收到这一电波，立即慌乱了手脚，这个女人对他这个样子，到底又是什么意思啊？

    不过，他到还是有些心领神会的看了一眼十四公主，而两人的眼神在这个时候又正好交汇到了一起。然后，两者眼神像触电一般，迅速分开。

    但这一切都逃不开顾嫣然的眼睛，她笑得更坏了。

    哦~不错哟，有戏哟~~

    “姑娘，你真的有办法帮我吗？”八公主再也忍不住了，如果真的可以有办法让她消了这块从小就陪伴着她的丑陋疤痕，那就太好了。

    于是，她用殷切的目光看向了顾嫣然，她是多么盼望真的有一天，可以当一个真正的，足以骄傲满天下的公主啊！

    至少，要是让沈非凡不会不喜欢才行。

    “咳咳…”没错，又到了顾嫣然卖关子的时间了。

    “你在‘咳咳’什么？知道什么你快说就是了！”冰魄双手交叉抱胸。这丫的，现在是手肘往外拐呢？这么快好像就成了公主她们那拨的人啦？这人一点都不矜持！

    顾嫣然斜眼过去，如果眼神真的可以杀死人，冰魄已经被千刀万剐啦！

    “如果你有什么办法可以帮到我八皇姐，我这和铉宫，你要什么随便拿。”还是我们十四公主实在，嘿嘿…今儿个算是出门遇着贵人啦！真呀真开心~~

    “呵呵…”顾嫣然猥琐一下，虽然已经在尽量克制内心的激动了，可是双手还是忍不住来回的撮。“十四公主，看你说的这是什么话啊，呵呵…那我就不客气了啊！”

    倒地，这女人真的是在想这个呀？难道是冰魄太不了解她了吗？原来这个女人，还很贪财！不知道为什么，他知道之后，无限鄙视中。

    拜托，这人为财死鸟为食亡的道理他到底懂不懂？这个时候，人家公主白白送银两给她花，难道她可以就这么缺心眼的把送上门的银子拒之门外吗？她难道是这种人吗？她还真不是。

    “竟然你已经答应了，那就快快把你的办法说出来吧！”

    其实，两位公主心里也没底。她到底行不行呢？如果她真的有办法消除八公主额头上的疤，为什么不想办法让自己看起来没那么丑呢？而且，这皇宫里的御医都没办法治好，用尽了天下至好的药膏都没有消除得掉。说实话，她们已经开始不那么相信了。

    只能说，刚开始的一切，都是因为她们内心长期以来的期望。今天，突然有人说可以治好，那她们当然会心生期待了，这是很正常的。

    “我这个办法啊，并不是非得把八公主额头上的疤痕治好，也可以让她变得很美丽，很妖娆。”顾嫣然娓娓道来。

    “变得美丽？变得妖娆？”这是八公主从来想都不敢想的，如果真的可以这样，让她做什么她都愿意。

    “这么说来，你还是没办法帮八皇姐的疤治好咯？你这是想要耍本公主吗？”看来十四公主就没有被‘美丽’和‘妖娆’这种女人最受不了的词汇影响到哦。

    “十四公主息怒！我想，如果这个世界上如果还有办法让八公主额头上的疤消失的话，你也不会等到现在，便宜了我吧？咱做人得实事求是对不？而且，我这种办法，保证效果出来会很惊艳哦！”幸好这个世界还没有韩国这个地方，不然这种好处哪轮得到她啊。

    “这…”她说的也的确是事实，可是，她该不该信呢？

    “十四皇妹，不如我们就照她的办法试试吧！”不管怎么样，这么多年了，她已经受够了这种在人前抬不起头来的日子了。

    从小，就因为这块疤，让她受尽了周围人的嘲讽。之后，她才会甘愿躲入深宫不在出来。幸好，此生还有一个十四皇妹，陪她度过了很多孤单、寂寞的日子。

    这一次，她真的想改变。哪怕只是短暂的一下，一下也够了！

    这个时候，看着八公主那种热情、恳求甚至接近于祈求的眼神，顾嫣然跟十四公主的心都被融化了。

    那么好吧！我漂亮的公主，让我为你重现昔日的容颜。

    重新获得，惊世恩宠。