
    “跪下。”刚到殿前，押送顾嫣然跟冰魄的的锦衣卫便粗鲁的让他们跪了下去。“启禀皇上，人犯已经带到。”

    “你们都退下吧。”皇浦睿没有抬头，还在认真的批阅他的奏折。

    “是。…”在场的锦衣卫领命退下。

    ‘人犯？他们什么时候成人犯了？这话她可不爱听了，像她这么心地善良的人，怎么可能跟‘人犯’这两个字挂上勾呢？什么眼神啊！’以至于待说话的锦衣卫已经走远了，顾嫣然还是气鼓鼓的盯着她离开的那条路。真想找那个家伙回来好好理论一下，这不是在败坏她的名声吗？士可杀，不可辱啊！

    当然，顾嫣然绝对不可能是这么坚贞的人，但她绝对是一个不会在自己身上吝惜好词好汇的人。

    这个时候，最无辜的莫过于冰魄了。你说这事跟他也没什么多大的关系啊！他不就是被安庆延派来保护这女人安全的吗？整件事情是怎样的，他一个局外人也不清楚，抓他又有什么用呢？

    ——问题是，冰魄你已经把整件事的真相猜测得七七八八了，难道你不知道，越接近事实，就越危险吗？所以说，没文化真可怕啊！

    皇浦睿依旧在批阅他的奏折，完全感觉不到他要停下来的意思。起先，顾嫣然还因为那个锦衣卫带走了不少心思，可问题是，时间久了，她的脚也麻了。这皇上，该不会是在耍他们吧？

    拜托，这已经过去这么长时间了，该问的没问，该审的没审，就连话都没有一句，这是究竟是要干什么？

    等她自己撂了？开玩笑，她才没有那么傻，敌不动我不动。

    算了，既然皇浦睿根本就没在意他们，那他们还跪个什么劲啊？偷下懒呗。于是，顾嫣然很自觉的把双腿一盘，就这么在地上坐了下来。

    “怎么，你们难道没有什么要跟朕说的吗？”皇浦睿依旧没有抬头，而且说这话的时候明显很淡定，好像根本就是无意中会说出的话。

    可是，这已经足够吓得顾嫣然从地上跪了起来，好吧！她现在有一种做贼心虚的感觉。拜托，难道他不知道人吓人会吓死人的吗？果然是皇上，顾嫣然顿时觉得他有种深藏不露的感觉。

    “启禀皇上，六王爷的殿外候旨。”这个时候，殿外把守的公公在门外通传到。

    ‘他怎么来了？’皇浦睿微微的挑了挑眉，莫非他知道了什么？

    ‘皇上这么久不说话，是为了等六王爷？’冰魄猜测到。

    ‘哇，皇浦睿这是找来当事人，要验她啊？’顾嫣然不知道为什么，一听到黄浦玉的名字就慌了。

    ——其实，黄浦玉之所以会在顾嫣然出事之后赶到，全都是因为有随风。

    之前，他把顾嫣然赶出王府，是因为在他还不能肯定她是不是‘她’之前，他想要克制住自己。当初，就是由于他的不信任，才一次又一次的伤害了顾嫣然，这些事情，每每当他回想起来他都不能原谅自己。

    在他还没有失去理智之前，他决定让她走，什么替身？这对他来说简直是一种折磨。他没有办法忍受，当自己以为已经抱着心爱之人的时候，她却狠心的告诉你，她不是她。

    最后，她还是走了。他没有追，反而在一旁下令，谁也不许阻拦。终究，他还是放不下她，于是便派了随风偷偷的隐藏起来保护她，至少看着她平安的回到宫中。

    或许~~当时的黄浦玉心中还存有一丝侥幸，如果她真的是顾嫣然，说不定随风跟着她还能发现什么蛛丝马迹。可他万万没想到，随风匆匆回来禀报的却是她被锦衣卫抓走的消息。

    ‘皇上抓她究竟为何意？’黄浦玉来不及细细思量，便匆匆的赶到了皇宫。

    “传六王爷进来。”人竟然都来了，他没有理由把他拦住殿外，说不定，这对他识破那个女人的真面目还有些好处呢。

    “王爷请。”

    人就要进来了，顾嫣然这心乱糟糟的蹦蹦跳跳起来，结果节奏都给跳乱了。尼玛，为什么她只要一遇到黄浦玉就会变得这么不淡定呢？克星啊？？

    “皇上。”黄浦玉走了进来，先向皇浦睿行君臣之礼，然后眼神瞄向顾嫣然。

    “起来吧！”皇浦睿好不容易，终于把头抬起来了。“六皇弟今日来所谓何事？”

    “我今日来，自然是为了这个女人。”黄浦玉所指自然是顾嫣然。他也不遮遮掩掩的，直接把来意道明。“虽然还不知道，这个女人究竟是不是我的侧妃，但昨日这女人已经是臣弟的女人啦！”

    听到这里，顾嫣然下巴都要掉了。哈利路亚~怎么会让她遇到这种人，这种事？说他是来救她的吧，好像是！可是，也犯不着拿她的名声来说呀。

    什么昨晚已经是他的女人啦？睡在一起就是他的女人吗？他想得美！这人思想一点也不open，不就是躺在一张床上睡个觉吗？他们有干什么吗？没有嘛！！

    虽然，顾嫣然一直在对自己做思想工作，也一直对黄浦玉的言语进行爆轰。可是，她终究是做过他女人的，终究他们昨晚是睡在了一张床上的，天啊！派个天神来拯救她吧！她现在是跳进黄河都洗不清了~~

    “是吗？”皇浦睿这话，说得那叫一个意味深长啊！又似在问他们，又似在自言自语。

    竟然有了这一层不确定因素，顾嫣然才不管他呢！不管是不是在问她，一律不回答。那就干脆假装什么也没听到好了。

    见没有人回答，皇浦睿这才从龙椅上走了下来。他指了指黄浦玉身边的椅子，示意他坐下。他们毕竟是同胞的亲兄弟，对于这个皇弟，说实话，如果不是有上官敏儿，他还是很疼爱他的。想要一起审这个女人？没问题。

    “那你说说，你究竟是不是柳飘飘呢？或者说是顾嫣然？”关于顾嫣然这个名字，黄浦玉早就在很久之前就告诉他了。

    要来的总是要来的，躲了这么久，她也算赚到了。“回皇上，不是！”竟然都躲了这么久了，到这种时候才认输？很明显这不是她的作风。

    “不是？”皇浦睿意味深长把尾音拖了下，好像什么都被他看透了一样。

    像这种人，顾嫣然最喜欢跟他斗智斗勇了。他聪明她也不笨，这是在激发她的斗志啊！

    “那你倒是跟朕说说，你为何会在皇宫，为何会进那个房间？朕已经派人查过了，宫里根本没有‘嬷嬷’摸这号人物。”原来都查清楚了呀？就差等她自己招认了吧？连后路都给她截没了。

    很显然，冰魄是在代人受罪，说了这么久，根本也没他事啊。

    此时，黄浦玉的眼睛一直盯着顾嫣然。事情到底是怎么一回事，没有人比他更渴望知道。

    “皇上，我可是无辜的呀！你不能冤枉了好人呀！”顾嫣然已经开始耍赖了，量他们也拿她没有办法。如果他们真有证据证明她就是顾嫣然本人，那就直接证明啊！何必在这问东问西呢？显然，证据不足。

    在现代，对于证据不足这种事，顾嫣然是占尽便宜的。你知道，港片看多了就会清楚——‘疑点利益归于被告’这种事。

    ‘好人？’这个时候冰魄要喷饭了，据他之前的猜测，这女人百分之九十九就是顾嫣然，看来她是不打算招认了。

    “你放心，朕当然不会冤枉你。那你倒是说说看，为何会出现在皇宫，为何会出现在那间房间？只要你答得上来，朕必定不会追究。可若是答不上来，你可知道罪犯欺君是满门抄斩的。”皇浦睿做为一国之君，最擅长的便是恩威并施了，一方面好像宽宏大量的样子，另一方面又直接用死来恐吓，还真的软硬兼施啊！

    “恩恩。”恩威并施是吧？有恩在她就不怕。“回皇上，王爷，其实事情是这个样子的。”

    “…”

    事情究竟是怎样的？话到这里，就没下文，这不是要急死人吗？

    “快说！”皇浦睿命令道。

    别急嘛，她还在编剧情呢，这种事情急不得急不得。“皇上~~呜呜~~”顾嫣然刚开口，就开始哭了起来，这又是出了哪门子事情了？没错，这是她用来迷糊敌人惯用的伎俩。

    “我命苦啊！！”这刚开口第三句就呼天喊地的，这也太夸张了吧？“皇上，王爷，你们一定觉得我非常像你们说的那个人吧？”

    皇浦睿跟黄浦玉点了点头。

    傻小子，这个时候竟然有人敢信她说的话？那是要被带进沟里去的。

    “这你们还不明白吗？”顾嫣然手一拍，痛心疾首的问道。

    “这又怎么讲？”迷惑了吧？

    “其实我是被抓来皇宫冒充那个人的啊！如果我要跟她没有一点相似的地方，你们会怀疑我吗？还有，我这么丑都能出现在皇宫，直到最后能出现在你们面前，你们还看不出这中间有问题？”

    没错，她其实是被抓来的，是敌人利用她来蒙蔽所有人的。其实，她真正的身份是受害者。