
    “我看大家就别在这煽情了，再磨蹭下去，素素的生日可就要过了哦。”沈凝霜见顾嫣然肚子已经饿得咕咕作响，便开口催促大家该去用膳了，生怕她会饿着。

    “同意！那我们就快点出去吧，飘飘肚子这么一叫，我也好像饿了呢。”在这个时候，雨柔当然要抓住机会好好调侃一下顾嫣然啦。

    但马上就吃了顾嫣然一个糖炒爆栗，“臭雨柔，坏人！信不今晚我钻你被窝赖着不走啊？”顾嫣然一边说表情附带各种猥琐。

    “诶诶，千万别，飘飘，我错了还不成吗？我什么都没说，我去吃饭咯！”雨柔也极尽夸张的比划着，示意顾嫣然不要靠近她。

    像顾嫣然这种比采花大盗更狂妄的女人，谁被她缠上谁倒霉，到时说不定还会清白不保。雨柔当即就把对顾嫣然的‘畏惧’表现得淋漓尽致，眨眼功夫人就溜走了。两人滑稽的表情和动作逗得大家又是一阵哄堂大笑。

    雨柔和顾嫣然的小打小闹让大家又重新恢复到了之前的感觉。所以，现在她们应该没什么好担心的了吧？

    “走咯！吃火锅去咯！”挽霜也显得分外高兴，欢快的吆喝了起来。

    “素素，今天可是你生日哦，你可要多吃点呀！”梦惜怕白素素会尴尬，便赶忙出言相邀。

    “好。”白素素感激的对梦惜微微的笑了笑，虽然这笑容也蛮尴尬的，但现在对她来说已经很不错了。

    “飘飘，我们也赶快走吧！待会一定要好好尝尝你这火锅，我们可都没吃过呢。感觉挺新鲜的，就是不知道待会味道怎么样。”沈凝霜挽起顾嫣然就要往外走。

    “味道肯定一流啦，待会你们可别因为太好吃，撑着了呀！”顾嫣然对自己安排的火锅料理，那肯定是胸有成竹的啦！

    “飘飘，那要是不好吃怎么办？”现在是美女来找茬的时间吗？

    “不好吃啊？不好吃罚我被你们每人亲一百下好啦！哦，我有罪！亲死我吧！”顾嫣然对着美女就没法做一个正经人。

    “切。”对于顾嫣然这种天下无双的耍无赖嘴脸，大家早已经领教过了，怎么说呢？这姑娘可能早上起床磕了头，我们原谅她吧！

    “啊！对了，我还没给素素礼物呢！”顾嫣然刚走几步，马上就想起了这茬。这吵架归吵架，而且现在大家不也摒弃前嫌了吗？而且她费了那么大的心思，想要制造的惊喜，可不能落空了呀！

    白素素一听顾嫣然提到了她的名字，心里就有些过意不去，不知道该怎样来回应她才是最好的！现在可真是尴尬了。

    “珠儿，礼物呢？”

    “啊啊啊~”珠儿慌乱的在自己的身上找了一遍，没有。“对了，还在房间里。”

    “那你们先过去好啦，我们待会就来，给你们惊喜哟。”顾嫣然大胆的抓住了白素素的手，示意她留下。

    顾嫣然感觉就还好啦，但白素素明显有些不知所措，这感情上刚接受这么大的变化，现在还一时难以消化，实在是觉得别扭死了。

    看着又调头回去的三人，大家明显有些不安。

    “她们不会有事吧？会不会打起来呀？”挽霜说完咽了咽口水，希望不要给她说中才好啊！

    “乌鸦嘴。”毫无疑问，遭众人的白眼。其实，大家心里还真的蛮担忧的。

    被顾嫣然牵着，白素素第一次发觉，原来她真的没自己想象中的这么讨人厌。摒弃前嫌回想起之前的她种种，她好像是个不折不扣的开心果，总能给大家带去快乐。而那个时候的自己，却因为心有芥蒂完全看不到她的好，甚至还把她想象得那么坏。

    她知道，现在无论是说什么，做什么都弥补不了自己已经做出的伤害，可是她很欣慰，她能遇到这么一个始终把她当姐妹的人。也是她让她懂得珍惜这宝贵的姐妹之情，她从来不知道，朝朝暮暮与她相处的姐妹就是她最大的幸福。

    珠儿先俩人一步，赶忙跑过去从地上捡起那条裙子，幸好还有外包装，以至于裙子也没脏，幸好！幸好！“娘娘，裙子在这！”

    完了，刚才她一气愤就把顾嫣然为白素素精心准备的礼物给扔地上去了，她哪想得到事态竟然会如此发展啊！该不会挨批吧？

    “你这死丫头，怎么把它丢地上去了？信不信我劈了你？”顾嫣然面露凶光，但语气和姿态明显只是吓唬珠儿的。

    “娘娘饶命啊！珠儿再也不敢了。”珠儿当然知道顾嫣然是故意吓唬她的，知道她现在心情大好。但珠儿的确有错，所以只得顺着顾嫣然的话配合起来。

    “哼哼，哪那么容易放过你啊！过来~”

    珠儿自知不妙，难道娘娘又要用那招对付自己了？呜呜~好可怜啊她。

    顾嫣然见珠儿脸蹭了过来，伸出手就开捏，扯着她的小脸蛋就蹂躏起来。这就是她平时处罚珠儿惯用的伎俩了，说白了就是随时借机欺负珠儿。

    “娘娘，轻点~痛~痛~痛~”好不容易，顾嫣然终于撒手了。

    “看你下次还敢不？快过来替素素梳个清新脱俗、简单利落的仙女装。”顾嫣然一边说，一边把一旁的白素素推到梳妆台前坐下。

    清新脱俗？简单利落？仙女装？还有这说法的啊？不过，珠儿略微已经明白了顾嫣然要表达的意思。替主子梳妆打扮一直都是她的本分，对于这一方面的涉略她还是有的。

    “是！”珠儿也不再磨蹭，拿起梳妆台前的木梳就按照顾嫣然的指示打扮起来，不大一会功夫就把这简单却不失大气，清新却也脱俗的发型就弄好了。

    “哇哇哇~素素，你超级漂亮的，快来把这个穿上试试。”顾嫣然一边赞叹白素素的貌美如花，一边把早就拿在手里的裙子塞了过去。

    “好好好，我这就去换。”白素素自己也很满意自己的打扮，现在她也越来越期待被顾嫣然改变后的自己了。

    看着白素素走进了屏风后面，顾嫣然把手交叉于胸前，开始表情se色的等待白素素的惊艳亮相。“小丫头，想不到技术还不赖嘛！”

    听到顾嫣然在夸自己，珠儿自然有些得意，但人家谦虚啊，只是“嘻嘻~”的傻笑了一下。

    “不过，想来主要是我家素素长得漂亮，跟你也没多大关系。”这个时候，需要适当小小的打击。

    “娘娘！”珠儿突然意识到自己又被耍了，那个气愤啊，气死人了！

    “嘿嘿~我们别闹了，你看素素出来了！”

    当白素素从屏风后面缓缓的走出来，映入眼帘的女子明明就是一位不食人间烟火的仙子嘛！看她白衣诀诀，长发飘飘，再加上绝美的容貌，这不是仙子就是妖孽啊！

    “娘娘，素素姑娘好漂亮啊！”珠儿都惊呆了，她从来没看见过这么沾仙气白素素，除了上官敏儿，这是她见过第二个能媲美谪仙的女人了。

    顾嫣然更是夸张，重重的吸了下口水。白素素一走出来远比她想象中的还要美几分呢！

    “美！这衣美，发美，人更美啊！素素，你这一走出去，得多少男人拜倒在你的石榴裙下啊！你都可以成祸害啦！”

    “哪有这么夸张啦？”白素素羞涩，她也想不到，只是一个简单利落的发型，一条简单素雅的白裙，搭配到一起竟然会有这样的效果。真是太让人惊讶了！连她自己都觉得好似美了几分。

    “快快快，我们现在就出去，让她们好好看看。”顾嫣然实在是等不及了，她把一个美女瞬间变成了一个仙女，这成就感，简直难以形容。

    待白素素跟着顾嫣然从里屋走出来之后，意料之中，大家都被震惊到了！这会的素素也太美了吧？而且是越看越美！

    在月色的清辉下，白素素婉如要飞奔的嫦娥，那及腰的长发，如一倾而泄的瀑布；那飘逸的白裙，更是为她多添了几分出尘脱俗的韵味；再细看那白色长裙，只是简单的剪裁和设计，却也极好的把腰线展露无遗，比仙子多了些性感与妩媚，简直堪比人间尤物。

    “飘飘，你都用了什么古怪的办法，怎么可以把素素变得这么漂亮？”

    人一个一个跑过来找顾嫣然询问其中的奥秘，然后再一个一个的跑过去对白素素从头到脚来了个一百八十度无死角研究，如果说这是一种魔法，那这魔法也太厉害了吧？

    早早的跑出来的雨柔正在重新安排上菜，她们这么久才出来，有些菜都蔫了，汤也熬没了。“你们把这些菜都撤下去，换了新的来！”交代完便急急忙忙的狂奔而来，她是不是错过什么了？早知道就不要闹，就不会最早出来整理食物了。

    “飘飘，飘飘，哇！你好漂亮啊！怎么一会功夫你都成仙了？快！快带我到天上飞一会！”雨柔那个羡慕嫉妒恨啊！什么时候也能轮到她成仙啊？突然好期待自己的生辰啊！