
    既然要帮八公主重拾信心和美貌，她就要先想一想，待会都需要用到什么，赶紧准备准备。

    恩，水盆、毛巾、梳子毛笔、朱砂…

    虽然大家都还不知道顾嫣然要这些到底有什么用，但也都通通照吩咐准备好了。

    “那么，现在就请大家出去吧！”万事俱备，她现在就欠缺一个安静的坏境了。

    “恩，你们都通通退下吧！”十四公主相当配合，帮助顾嫣然把在场的人都赶了出去。

    “十四公主，呵呵…”待所有人都退出去门外之后，顾嫣然对着十四公主做了一个请的姿势。

    “连本宫也要出去啊？”本来她还想亲自看看八皇姐蜕变的过程的。“你不会是想对我八皇姐做什么吧？”

    现在她已经有些替八公主担心了，毕竟这个女人的底细她到现在还不清楚，她可是从于海手里把她救出来的。听说还是个刺客呢！

    现在，若只留她们两个在房间里，那么…

    “十四公主，你不用担心。”顾嫣然走过去，把冰魄往身边一拽，“我把这个人留给你，要是我有什么意图不轨或者是你对八公主出来的效果不满意。到时候，你对他要杀要刮还是要压倒都随便你！”

    顾嫣然这番言论让冰魄顿时气背过去，这个女人也太狠毒了吧？这一切都是她搞出来的事情，凭什么要杀要刮就轮到他啊？

    十四公主此时看了一眼冰魄，再看看顾嫣然，细细思索她刚才说过的话，最后很不甘心的妥协了。“哼，走就走。”

    人终于都走光了，顾嫣然亲自走过去把门关上。

    然后问，“八公主，你准备好了吗？”

    “恩，本宫已经准备好了！嬷嬷，你真的可以让我这疤消失了去吗？”八公主一边说，一边抚了抚那块额头上的伤疤。

    顾嫣然走过去，挽起一丝垂在八公主眼前的青丝，摇了摇头说，“我没办法让这疤痕从公主的额头上消失，也不会让它消失。”

    “？”八公主听到顾嫣然的话之后，有些不明，却更多的是失落。

    “因为我觉得这块疤是公主你的财富哦，只是你到现在还没有发现它的价值罢了。”顾嫣然一边说，已经一边上手帮八公主梳起了头发。

    “财富？”这道丑陋的疤痕怎么会是她的财富呢？顾嫣然的话让她觉得越来越不可思议了。

    “恩恩，也许这道疤痕真的是难看了点，也给公主你带来了很多麻烦和自卑感…但是，公主你有没有想过，就是因为有这道疤，让你成为了这皇宫里最特别的公主呢？”

    “最特别…的公主？”

    “是啊！难道公主你都没有发现，你跟其他的公主有很大的区别吧？你身上有着特殊的气质，就像是…一朵静静绽放芬芳的幽兰。”

    “你是说，本宫像一朵幽兰吗？”

    “是啊！这种气质，就算找遍整个皇宫都找不到第二个呢！所以说，公主，你一直都没发现你是最特别的那一个吗？”

    听到这里，八公主睁大了眼睛看着铜镜中的自己，‘她真的是最特别的那一个吗？’

    “公主，我们那个地方流传着这么一句话‘宁愿丑得别致，也不愿美得雷同’，你说，对不对丫？”

    “是这样的吗？…宁愿…”

    “丑得别致，也不愿美得雷同！公主，你快我这样的人，难道长这么丑就不活了吗？”

    “恩，谢谢你，本宫懂了。”原来她留下自己，为的是要给自己讲这么一个道理而不是要帮自己消除额头上的疤痕吗？

    确实，听她这么听来，这块疤也许真的是我的一块宝物呢！只是，我一直都没有发现它妙处，这回经她点拨，倒是通了不少。

    “好！那我们就要开始咯！”

    “开始？”八公主很奇怪，“你刚才不是说不能让本宫额头上的疤痕消失吗？接着又跟本宫说了这么多的道理，本宫也已经明白了…”

    “可我也说过，要让公主你变得美丽、妖娆啊！来吧，见证奇迹的时刻即将开始。”

    “真的可以吗？”这次，真的是有希望了吗？

    “当然！！”她顾嫣然是谁啊？说到做到，她从来不会做欺骗美人的勾当。

    梳子经过额前，轻轻的撩起垂在美目之前多年的青丝。八公主还是忍不住颤抖了一下，这么多年来，她从未让它这么曝光在其他人的面前。

    突然的这一下，还是让她稍稍有些不适应。顾嫣然看出了八公主的顾虑，便轻轻的拍了拍她的肩膀，示意让她放松些。

    很快，散落在眼前的青丝被通通的捆扎到了后面。八公主审视着铜镜之中的自己，她不记得有多久，没有这么清楚的看过自己的脸庞了。

    只是，那块在额前突兀的疤痕，却越发的显眼，甚至——刺目。

    “公主，请你洗把脸吧！”

    “恩。”

    不管怎样，她还是照着顾嫣然的指示做了。

    从刚才她跟她说那一些话开始，她就已经完全信任她了。

    “恩，让我来摸一下，已经干了。”顾嫣然此时端起一个瓷碗，就用它代替现代的调色盘吧。

    碗里的是红艳艳的朱砂，它的颜色真美，是那种极致的美，我想如果用它来在八公主的额头上画一朵花的话，那必定会展现出最惊艳的美。

    ‘恩’想到这里，顾嫣然仿佛已经可以想象得出，待会八公主在她手里出来的效果了。

    一定是会相当惊艳哟！

    只是，这应该画上什么花比较合适呢？顾嫣然看看那块疤的大小和形状，再在脑子里不断的搜寻匹配的花型。

    要是话朵梅花怎么样？不行，梅花花瓣太小，遮不住那道疤；那画玫瑰呢？不行，好像太风尘了；那画百合呗？百合花很符合八公主这清新脱俗的容貌，还是不行，百合花又好像太大了，而且不够妖娆；画朵茉莉？还是不行！！

    “嬷嬷，你怎么了？”看着顾嫣然端着一个碗，想得相当纠结的样子，八公主甚为担心。

    且不说她还不知道顾嫣然想对她做什么呢，看她现在好像很没把握的样子，不会一不小心，让自己也变成她那样的吧？八公主心里有些发憷了。

    “有了！”此时，顾嫣然灵光一现，终于想到该在八公主额头上的那块疤上面画什么最合适了！

    没错，就是——牡丹！它代表的就是雍容华贵，像公主这种金枝玉叶，这种花朵绝对跟她的身份和气质般配，最重要的是，这花跟这疤的大小尺寸刚刚好。

    既然如此，舍它其谁叻？

    已经确定好要画哪朵画了，顾嫣然便准备下手开始作画了。“公主，这段时间就请你闭上眼睛哦，要是睁开了这朱砂一不小心会流进你的眼睛，这样就只能算是天灾人祸，与我无关哦！”

    “好！本宫会闭上眼睛的。”

    “恩恩。”顾嫣然满意的点了点头。

    接着，就是她认真做画的时间了。

    其实，她的画画技术还可以，平时没事做的时候，她就爱画一些Q版人物、或者是一些搞笑的表情跟唯美的画面。就好比说，是在上课的时候啊，考试的时候啊，反正不可能是睡觉的时候。

    对了，她之前是不是也有画过什么呢？总觉得有些东西让她很在意，这一下子又让人想不起来了。

    八公主头上的这朵牡丹，顾嫣然画得非常认真，也相当谨慎，画的每一笔都相当细腻。

    好长一段时间过去了，外面等待的人都已经吃过午饭了，现在还在外面等得那叫一个焦头烂额，怎么还不出来呢？在里面搞什么呀？需要这么长的时间？

    十四公主，有几次都想直接冲进去了，不过，瞧见冰魄也在旁边，又忍了下来。

    不知道为什么，她就是不想在冰魄的面前表现出不好的样子，她想让他对她有个好的印象。

    “好了！公主，你可以睁开眼睛看看了！”

    这个时候，顾嫣然的作画时间终于停止了，这就表示，八公主额头上的牡丹也画好了！她可是对画出的这朵牡丹相当满意哦！

    “这？…这真的是我吗？”八公主睁开眼睛后，就在铜镜里看到了她现在的模样，这个样子，她简直都不敢相信了！”

    “当然是公主你啦！不然会是我啊？”顾嫣然把脸蹭了过去，两张脸同时出现在了铜镜之上。

    顾嫣然本来还有些台词没有说完，但一看到自己现在的模样跟八公主的模样这么赤裸的摆在一起，平时她练就的那些抗击打能力，全都爆弱了！

    她的小心肝啊！呜呜~~立马泪流满面，这次连心也一起跟着滴血。

    已经在旁边激动了老半天的八公主走了过来，握着顾嫣然的手说道，“嬷嬷，真的太谢谢你了，没想到你真的可以让本宫变得这么漂亮！你实在太厉害了！”

    听到美女的感谢，顾嫣然立即像打了鸡血似得恢复了过来，反握住八公主的手说道，“这没什么，公主，为了你，我什么都愿意！”

    “嬷嬷，本宫现在这样，好看吗？”或许是不自信惯了吧？八公主还是忍不住想要问问看。

    “漂亮，漂亮，实在是太漂亮了！公主现在这个样子，不知道得让天下多少男人拜倒在你的石榴裙下呢！要是我是男人的话，我马上就娶你为妻！！”她这说的可是真心话。

    八公主本来底子就好，相貌长得漂亮，只是常年用头发遮住了大半边，人自然显得有些沉闷死气。现在，头发梳开了，丑陋的疤痕也被漂亮的牡丹掩盖了，太美了！

    这完全符合顾嫣然对绝色美女的定义，她多看几眼都要流口水了！这帝王家的基因就是好，不论男女老少，个个都堪称完美！

    啧啧，真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    “嬷嬷，你说笑了…”八公主毕竟也是个矜持的姑娘家，被顾嫣然这么一逗弄，顿时羞涩不已。

    “公主！难道你觉得是嬷嬷在撒谎吗？不如你自己看看呗。”顾嫣然拿起铜镜，放在了八公主的前面。

    “这…”八公主看着镜中的自己，也被自己的美貌给吸引了。

    她捂了捂嘴，仍旧有些激动。这一天，她不知盼了多久，想不到，自己的容貌也有如此美丽甚至于惊艳的一天。嬷嬷果然没有骗她，她真的让她变得漂亮，也变得妖娆了！

    “公主，不如我们现在就出去，让他们也好好惊艳一把吧！”顾嫣然也很替八公主高兴，这么漂亮的女孩，竟然让一道疤伤害了这么多年。心里还为此留下这么多阴影，在别人面前自卑，在爱的人面前又没有勇气，这公主还挺可怜的。

    “真的要吗？”八公主便漂亮了，可是也许是变得太漂亮了，许是漂亮来得太快了，她有些不好意思了。

    “当要啊！你现在这么漂亮，一定要出去好好显摆显摆！把这么多年丢失的自信时光都显摆回来啊！”顾嫣然立马给八公主打气。

    “啊？”这算哪门子的道理啊？不过，“呵呵…”她说的话，让她觉得好好笑，真的很开心！

    于是，顾嫣然打开门，走出门开后，清了清嗓子，大声说道，“本世纪最美丽的公主，现在有请我们最最最最最最…最漂亮的八公主闪亮登场！！”

    听到顾嫣然的介绍，大家赶紧围了过来，想要看看八公主现在到底有什么变化了！

    “呃…”等了好一会儿，里面的人就是没有露面。顾嫣然立刻跑了进去，想看看发生了什么事情。

    “公主，你怎么不出来啊？”

    “本宫，有点不敢！”八公主平时就比较自卑，而且从未有过以这种相貌示人。现在虽然变美了，可是，这自信心不是说回来，马上就回来了的。

    “哎哟，我的公主啊！你不用再担心了，你现在这样真的好美。快跟我出去吧！”顾嫣然之直接用拉的。

    “不行！本宫，还是不敢。”这小心脏乱跳的好厉害，这让她还是没有踏出去的勇气。

    “那好吧！公主你一个人留在这，我们都走咯？！”顾嫣然就不信，没办法把她哄出去。

    “别！你们都走了，那本宫怎么办？”

    “那，公主，现在事情是这样的。我们不走呢，你又不出来；我们走呢，你又不肯；现在这样，很糟糕哦！！”

    “那我出去就是了！”

    “这才乖嘛！”

    嗯哼、女孩子就是这样，太麻烦了！

    ——难道说，她就不是女孩子吗？

    “公主出来咯！各位，千万别眨眼啊！”

    “哇！”

    “哇哇！！”

    “哇哇哇！！！”

    ………

    八公主的出现，让大家一阵“哇哇”不断，看来果然很惊艳哦！

    顾嫣然在一旁对这种欢呼和反应表示很满意，虽然，被赞的人不是她。可是，八公主有这样的转变，全是她的功劳啊！所以，她很难不沉浸在这份喜悦之中。

    八公主的美，让大家顿时惊叹不已！

    细细打量，娇好的面容，本就是美人一个。让人颇为在意的是额头上的那朵牡丹，含苞待放，娇艳欲滴，红艳艳的一朵如火红的球，给人视觉上的震撼。

    八公主整个人一下子变得灿烂夺目，妖艳却又不失高贵，大家想不到，八公主整个人会有这么大、这么明显的变化！现在换他们一时接受不了了。

    “哇，八皇姐，你实在是太美了！”十四公主忍不住，要走上前去再好好的打量一番。

    “八公主好美啊！”身边的宫女也开始花痴了。

    “想不到你这么厉害！”一旁的冰魄也被八公主的惊艳亮相给征服了！

    没想到，真的跟她说的那样，公主变得美丽而且妖艳了！仅仅只是在额头上画了一朵牡丹花而已。难道说，她早就已经知道八公主出来会是这个样子吗？

    “哎哟，别夸我嘛！我会不好意思的。”对于冰魄的夸奖，顾嫣然自然毫不客气的全盘接收咯！“咳咳，别说我呀，你跟十四公主有没有什么进展呀？”

    话题瞬间来了个急转弯，冰魄差点被口水呛到。一脸没好气的说道，“什么进展啊？”

    “不跟我交代？好啊！到时别怪我不帮你！”说完，顾嫣然也没好气的走掉了，直接来到了八公主的身边。

    现在八公主才是最耀眼的主角，她想要发光发热必须站在最耀眼的宝石下，偷偷采点光什么的。

    “屌丝嬷嬷，你实在是太厉害了！想不到，你的可以让本宫的八皇姐变得这么漂亮哦！”十四公主对着顾嫣然非常感激的说道。

    “漂亮吧？”顾嫣然看着八公主，一脸臭屁的问道。

    “简直太美了！”十四公主已经被顾嫣然折服了，所以看到她这么臭屁的表情，依然夸得出口。

    “嘿嘿，那我们现在是不是考虑让那位沈公子过来看看叻？”顾嫣然又开始打坏主意了，这回还直接跟十四公主联手。

    “有道理！我现在就叫人去办！”十四公主马上恍然大悟，的确，她是该这么做的哟。

    “十四皇妹，嬷嬷，你们千万别！”八公主这下急了，这两个人真实的。

    “哈哈…”

    “哈哈…”

    “八公主害羞了！”

    “八皇姐害羞了！”

    于是，顾嫣然身边又出现了个同流合污的同党。