
    心情好紧张啊，顾嫣然现在完全一副做贼心虚的模样，赶紧拿手里的扇子遮住自己的整张脸。

    心慌得呀，‘噗噗’乱蹿。怎么办？怎么办？这样下去可不是办法，非常滴不安全啊！

    不对诶，他怎么会这个时候出现在青楼呢？这样想一想，其中的原因很明显，要么就是出来找我的，要么嘛，那就是来找风流的？

    顾嫣然瞬间开始了她极其缜密的人物分析中…

    要说是来找我的？肯定不可能的啦，王府里的人应该没这么快发现我失踪了吧？就算发现我失踪了，也没这么快找过来吧？再说，我现在可是男子的装扮，一般人能认得出来？她才不信。

    不过，她不知道事实真的就是这样，她实在是太小看黄浦玉和他身边的人啦，也难怪，本来也不是很了解嘛！所以嘛，yy继续~

    既然不是来找她的话，那只能是来找温柔乡的啦！今天可是怡红院花魁牡丹姑娘的初夜哟，应该对男人都是致命的吸引力吧？看看四周老的、少的、丑的、帅的个个都是如狼似虎的模样，唉…自古英雄难过美人关啊！理解理解…

    只是，黄浦玉TM的也太不是人了吧？口口声声说跟人家上官小姐爱得死去活来的，人家现在好不容易回来了，他却舍美人来这里寻欢作乐，什么人啊？

    虽然这牡丹姑娘是花魁，可人家好歹还是龙跃国第一美人啊！比一比，今晚的主角还只能排第二，这货真是身在福中不知福啊！一想到这顾嫣然就觉得火大，这种男人就应该捉去人道毁灭。

    想是这么想啦，但目前的形势顾嫣然还是看得清清楚楚的，想做路见不平的大侠确实还没这资本！

    你知道，这该死的任督二脉还没来得及打通呢，改天等她寻到一位武林高手之后，一定跟他群学苦练，以后走到哪都能唱“路见不平我一声吼”，然后帅帅的拔剑救美人。

    想一想，到时‘英雄救美’的那种场面，那种感觉，有没有？有没有？——实在是太有了！

    “王爷，娘娘在那里。我们是要过去吗？”

    “不急，现在整个青楼都已经被本王下令包围起来了，料她也插翅难飞。本王就且看看她到底能给我玩出什么花样。”

    ‘娘娘，你自求多福吧！’随风怎么也还算是有良心的人。

    此时，黄浦玉与随风已经找了个位置坐下，在一旁细细的观察顾嫣然。

    这个女人，等他把她抓回去之后该用什么办法来惩罚她比较好呢？黄浦玉悠闲的把玩着手上的玉扳指。

    黄浦玉牢牢的把顾嫣然的身影困在自己的眼眸里，想逃？没那么容易！

    只是他没有察觉，当她出现在他的视线里之后，一直焦虑的心才得以平静下来。

    “好！一百八十万两成交。恭喜黄员外，这个百年难得一见的奇珍异宝——夜光宝石，现在就是你的啦！”

    阿勤现在甭提有多高兴了，把黄员外这侃子宰得那叫一个爽，这回他们又要发了！像这种你情我愿的大买卖，只需一个晚上就可以叫他们从中谋取高额的暴利，这生意美翻了。

    “接下来将是我们今晚最重要的时刻，我们集万千宠爱于一身的牡丹小姐，将献出自己宝贵的初夜！告诉我，你们想要不想要？”

    嘿，小伙子还挺会带动现场气氛的嘛！看来做这行已经有些日子了，都成老油条了。

    “要！”

    “要！”

    “今晚牡丹姑娘一定是我的！”

    “大爷我今晚志在必得！”

    “谁要敢跟爷抢，爷叫他见不到明天的太阳！”

    “牡丹姑娘…牡丹姑娘…牡丹姑娘…”

    台下的呼声一浪高过一浪，这激情澎湃的劲太给力了，热血啊！热血！都隔那等待激情燃烧的时刻呢！

    “嗷呜~~”这果真是‘牡丹花下死，做鬼也风流’啊！

    跟我的磁场实在是太相配了，于是不由的跟着大家一起高喊“牡丹、牡丹、牡丹、、、”

    “公子。”也许是我突然的‘狂野’让春花有些稍稍不适应，转过身就是这小妞子一脸的惊叹号！

    怎么会这样？明明是温文尔雅、风度翩翩的公子哥，怎么这会也跟着大家疯癫起来了？不、这不是真的！春花一直靠回想保住了顾嫣然当初的形象。

    咳咳，这一不小心就嗨过头了，把自己2b的一面彻底暴露在小妞的面前了，罪过啊！罪过！

    顾嫣然赶紧找回她‘超富魅力的形象，眼睛不停的对着春花放电，她现在必须赶快抚慰这颗被她惊吓到的心灵。

    “牡丹姑娘出来啦！”老鸨带着牡丹从楼主一直缓缓而下。

    那窈窕的身姿，那迷人的眼神，哇哇哇~~心都要醉了！

    “摘面纱…摘面纱…摘面纱…”心声啊！呼喊啊！

    “呵呵，这牡丹姑娘可是货真价实的花魁，岂是能随随便便叫大家亵渎了去的？各位大爷莫心急，我们呀慢慢来~”老鸨现在笑得嘴角都快抽了。

    也是，要是换我抱着一棵摇钱树的话，想必我也是这吊样！我倒要看看到时还有谁敢对我不服？我要成为全世界的干妈！

    忽~~想想，随便想想的，咱们继续看美人。

    销魂——这哪是带着面纱啊？简直就是变相勾引法嘛！欲拒还迎什么的？还是犹抱琵琶半遮面的感觉？总之，看这身材，这眼睛就知道，绝对是美人中美人。

    “脱掉！脱掉！面纱脱掉！”顾嫣然再也忍不住了，拜托，她已经很矜持了好不好？要是平时的话，她一定会说“脱掉！脱掉！外衣脱掉！通通脱掉！”

    这是她行走江湖必备的口头禅之一。你懂的？

    “公子！”春花再一次陷入诧异中~不、公子你一定不是这种人！

    我要风度翩翩，温文尔雅的那个！！！

    “春儿，淡定！我也控制不住自己。”这美人都在眼前了，再装就没意思了！

    先在就得要像这样，坏坏的跟着在一旁瞎起哄才对嘛！嘻嘻嘻~

    不过，开心过头了。她忘了不仅身旁有个春花！后面还有个黄浦玉！