
    翌日，顾嫣然早早的从被窝里醒了过来，不知道是不是因为潜意识里知道自己睡在了黄浦玉床的关系上。但前提是她喝醉了，记忆只停留在了上厕所那个比较完整的片段，后面的事情已经迷迷糊糊了，若是要说再后面一点嘛——人已经死死的睡过去了，连梦都没做一个！

    看来黄浦玉比她起得更早嘛，也不知道哪里去了，他应该是要上早朝吧？恩恩，也没有吵醒她哦，这家伙原来这么体贴的啊？想到这里，顾嫣然心里一阵甜蜜。

    揉揉头痛欲裂的太阳穴，真是要炸了！奇怪了，她潜意识到底打什么主意嘛，起得又没人早，现在头痛千金重的，到底起来做什么？

    顾嫣然“哎”了一声，重重的倒头回归大床的怀抱，她现在就算是遇到杀人、放火、地震、山崩、地裂，也没起来的兴致，全身酸痛加无力啊！这古代怎么就没头痛药呢？谁来打救她啊？会不会有什么神医美男的呢？有的话怎么还不出现呢？

    顾嫣然就这么躺着，任大脑被疼痛侵占，谁叫她自己要喝那么多酒的嘛！嘿嘿，幸好没有吐，也没发酒疯，看来自己酒品还是蛮不错的嘛！想到这里，顾嫣然又开始微微得瑟，她就是这样，挖地三尺也能挖出点有利于自己的观点。

    如果要是在黄浦玉面前又吐又发疯的话，她真的会去死的！形象啊！形象你知道吗？这对一个女人是多么重要，尤其是一个情窦初开的女人！

    当然她肯定不会记得自己是怎么在黄浦玉怀里又钻又蹭、又抱又勒的了，那就让这一段不堪的回忆随时光匆匆溜去吧！反正想起来肯定也闹心。被你知道你做过这些事，具体什么你又想不起来，多凄凉啊！

    不过，记忆终归还是有点的嘛，当顾嫣然一想到有被黄浦玉抱着的记忆，心马上就开始暴走，脸刷的一红，体温迅速上升~她实在是忍不住了，再辛苦，她也觉得此刻充满力量。

    即使从床上爬了起来，跳下床，然后在原来不停的蹦啊、跳啊的，现在是转圈圈中~“啊啊啊”晕了！顾嫣然顺势倒回了床上，这感觉，让她有些难自控。她知道这是因为自己爱上了黄浦玉，而爱，真的可以叫人这么疯狂吗？

    心口还有丝丝的甜蜜，顾嫣然把手放于胸前用力的去感受它，只能说，这感觉真好！

    待慢慢淡定过来，顾嫣然觉得自己该起来了，毕竟呆在这里这么久——不妥！会让人感觉她是个喜欢睡懒觉的人，但是她明明已经醒过来了嘛！绝对不能允许有这样的误会！非常时期啊，亲。

    顾嫣然整理了下身上的衣服，稍微弄了下头发，看起来昨晚大家的动静都不大，头发并没有多凌乱。这是好事还是坏事呢？想想，两人都已经在同一张床上了，这关系明显又进一步了！

    顾嫣然偷偷用‘亲密’来形容两现在的关系，哇——好害羞。

    顶着头疼，顾嫣然异常精神抖擞的打开了门，这时阳光直直的射在脸上，好刺眼！

    环视周围，她不免大大失落，这时辰明明已经不早了啊！她为什么会有错觉自己是有起得多早啊？简直要被气死了！不过，算了，在王府谁不知道她顾嫣然是起床最晚的嘛，无妨无妨，反正现在也只能这样安慰自己了。

    “娘娘。”随风叫了声站在门口，用手挡住脸的顾嫣然。

    “咦，是我家风风啊！”顾嫣然心情大大的好，被爱情滋润着的人就是不一样。这说话的语气，加上快要笑垮过去的脸，平时他俩一见面不都是要斗嘴的吗？随风什么时候被顾嫣然这么‘恶心’的叫过啊！

    随风头皮一阵发麻，不就是被王爷临幸了嘛！这女人有必要这样吗？不过王爷的诱惑力有多大，他作为黄浦玉的贴身侍卫自然很清楚，可他还是接受不了顾嫣然这么夸张的转变。

    “小风风啊！你叫我有什么事吗？”顾嫣然说到这就停了，这句‘是不是王爷叫你来找我的？他现在在哪里？’她实在不好意思问出来，她觉得太暴露此刻的心情了，不好，会叫人笑话的。

    随风真想拜托顾嫣然不要这么叫他，不过他心里也在为顾嫣然高兴，毕竟她是那么爱他家王爷，为了王爷还花费了那么多的心思。

    这些不仅他和王府里的人看得到，最重要的是连王爷现在也被感动了，这个女人果然不简单。毕竟除了表小姐上官敏儿，谁也没走进过他家王爷的心啊！这个女人到最后会得到王爷的爱吗？随风又有些为顾嫣然担忧。

    看着顾嫣然此时幸福又甜蜜的脸，这张脸上的表情曾经也挂在了表小姐的脸上，那个美得能让人窒息的女人，那个善良又温柔的女人，那个深得王府上下喜爱的女人，就这么走了！连着带走了王爷的心。可是现在眼前这个女人的出现究竟是好是坏呢？他真的不知道。

    随风自顾自的想着，顾嫣然那个气啊！这小子压根就没在听她讲话嘛！于是，用力往随风后背一拍“我说，你到底在想什么？”

    随风一个惊吓，抽身回魂。“娘娘，你要打死我了！真是的！”随风极度不满，他当然敢呛回去啦，虽然是主仆的关系，但他们好像一直都是这么相处的。

    他们俩自从相熟之后，他就一直被顾嫣然整，也频频吃亏的他在相处中也大概知道了顾嫣然的脾气，渐渐的就有了互掐的势头，但到最后当然还是他吃亏！所谓官大一级压死人，他就是那个一直被顾嫣然压得死死的可怜人！

    “嘿嘿嘿~小风风，是我错了！我不对嘛！那你告诉我，是不是找我有事啊？”顾嫣然现在才没功夫跟随风计较呢！她现在就只想套出黄浦玉的下落。只能讨好的认错陪笑，手还在随风被自己拍打的位置轻轻抚摸。

    随风赶忙从她手里逃离出来，这女人现在真的已经不正常了。他一直觉得之前的顾嫣然他见过最粗鲁的女人，故而一直埋汰她！现在见了这个升级版顾嫣然，他立刻觉得以前那个还听错的！

    “王爷说了，让你醒来后直接回海棠宫去。”

    “啊？就这样吗？”大失所望！明明是那么期待有点什么的啊！失望啊！失望！心里就是满满的失望！

    “要不然叻？”随风双手抱胸，一脸其他的你就不要多想的表情。

    顾嫣然马上像泄了气的皮球，无力的弯下腰视线瞄向远处。心里暗暗谩骂‘黄浦玉，臭男人，死男人~’一边骂手还不自觉的竖起了中指状。

    看来，自己绝对不能表现的太过喜欢黄浦玉了，不然就输了！那样好丢脸啊！这男人该不会就是在戏耍自己的吧？顾嫣然顿时觉得脑子一团乱，心里顿时塞满了太多的疑问。到底是不是喜欢自己呢？要是她不喜欢自己怎么办？

    今天之前，她从来没想过黄浦玉喜不喜欢她的问题，只是埋起头向黄浦玉发出了猛烈的追求攻势。但现在她却不得不想了，因为真的喜欢上了，很多东西就开始在乎了！

    心里越想，就越觉得他不可能喜欢自己，可是偏偏又有那么一点侥幸心理，也许他是喜欢自己的也说不定啊！

    好强如她，在如此不确定的情况下，内心虽然极其忐忑。但她还是拿出来大道理来说服自己，‘嘿，感情这种东西是看缘分的嘛！强扭的瓜不甜，要是哪天知道他不喜欢自己，那就走好了！反正不就一个男人嘛，她又不在乎！’

    顾嫣然想到自己，便抬起了身子，头朝上，手摸着下巴，继续想‘对对对，他要是不喜欢我才更好呢！到时我来个‘大越狱’等我走出这玉王府，就可以闯荡江湖啦！到时候说不定还能有什么艳遇之类的，玩他个风生水起！那就爽歪歪啦！’

    想到这里，顾嫣然仿佛已经开始憧憬起来了，似乎已经yy到了自己以后的风光景象！故，一直嘿嘿的傻笑不停。

    这让旁边的随风很是担忧，这女人不会是又想干什么吧？是不是刚才自己表现的太伤人了？她现在这样真的好吓人啊！“娘娘，娘娘，你怎么了？”

    “随风啊！”顾嫣然指着前面高大的杏子树的最顶端，“看见那个杏子了吗？你能不能把它打下来给我啊？”

    一直听说古人是都是武功高手，这王爷身边的贴身侍卫武功应该不会差吧？突然想见识一下。

    咳咳，正好找个借口转移话题，她现在决定了，一定要坚持！不能输！感情这种东西，在她面前必须是男生主动。若是她感觉不到对方那种爱的感觉，她宁愿不爱！

    到时放弃好了！

    “啪！”杏子应声落地。

    哎哟，功夫真的不赖嘛！

    顾嫣然跑了过去，捡起掉在地上的杏子，很好！很强大！