
    “将军，我等会说这些可不是想要跟你邀功哈，但我之所以会那样做，的确是为了我们整个军队着想啊！”顾嫣然想过了，为什么现代倡导‘文体’不分家呢？为什么她之前参加军训的时候晚上非要唱军歌呢？这其中肯定是有原因的！只要她赶紧找出这其中的原因，保准忽悠能把将军跟杨副将忽悠回老家。

    “怎么说？”只要将军对这个话题有兴趣，这事就好办了！幸亏顾嫣然之前遇到的掌权者都是不是‘暴君’类型的，不然还没等她开口，说不定早已经死于非命了，还能这么嚣张的等她忽悠完一个又继续忽悠一个？感情，这还忽悠上瘾了？

    打小顾嫣然就是一个没什么才华的人，现在好了，忽悠人还忽悠出特长来啦，你说这叫怎么回事啊？她现在早已经是满嘴谎话的人啦，忽悠人最高的境界她估计也已经快要练成了，因为连她自己有时也分不清自己讲的究竟那句是真，哪句是假。这个时代对她而言，还有稍微真实一点的东西吗？

    “坐下来说。”顾嫣然这个懒货，稍微站久一点对她来说都是一种折磨，她现在全身都是懒惰的细胞。再不让她坐下，她就准备躺地下打滚了。

    你说，像她这种人能去打仗吗？还扬言要去敌国救哥呢？这能靠谱吗？

    ——你是不知道，白天他们要不停的行走，途中还得准备一日三餐，这日子苦啊！可人家不也是那样过来的吗？

    说到这里，顾嫣然就得为她现在的懒惰现象讨个说法了。一来，她是一个纯正的娘们，你们真真是不要拿她跟那些爷们相比；二来。她是一个现代人，这古代的生活她还没得适应过来呢，这又直接要她适应军旅生活了，真心累啊！！

    沐阳见顾嫣然一脸哀求，看来是真想坐了。这大晚上的他也不想难为他，尤其是他说他是有利于军队的，如果真的是这样，那他倒是有必要听一听了。“好，都坐下来吧！”沐阳吩咐顾嫣然和杨副将坐下来之后，自己也走到专属位置坐了下来。

    “谢将军。……”顾嫣然跟杨副将一同说道。

    “你现在可以说了吧？”不得不说，沐阳真的是一个好脾气将军。不过，他千不该万不该就是真的坐下来听顾嫣然瞎掰啊！你说，连皇浦睿都被顾嫣然带沟里了，就凭你一个小将军，还能从她手里逃出升天？罪过，罪过啊！！

    “恩恩，将军，你看咱们相处也这么久了，”都快半个月了，虽然顾嫣然不认为他一个将军会注意到她这么一个人，但适当的套套近乎那是很有必要的。“想必你也看得出来，我是一个比较有智慧的人，当然你也可以说我比较机智聪明啦！”你说你想要夸夸自己就夸夸自己吧！有必要自夸到这种程度吗？

    显然，沐阳跟杨副将对顾嫣然的整个感觉快速来了一个转变，就是这个人也太能自吹自擂了吧？显得相当轻浮，在他们眼里俨然就是一个乳臭未干又自命非凡的臭小子。

    沐阳跟杨副将的反应顾嫣然肯定是看在眼里的，可是她没有因此而感到半点不好意思，亲，她实话怎么了？瞧他们那眼神，不服是吧？那她就非得要你们心服口服不可！

    “自从我进入咱们军营的这些日子以后，就一直感觉咱们新兵营少了些什么！后来，我掐指一算，结果我就发现，咱们少了一种叫做氛围的东西！”说到这里，顾嫣然故意停顿了一下，稍微卖起了关子。当然对于这个时间也需要有一定把握的，当她看到这两人其中有一人准备开口的时候，顾嫣然就必须立马先他一步，接过话茬继续说下去。

    “当然这个氛围对我们军队来说的确没有什么多大的作用，我们是去打仗，又不是去做文化汇演，但是！请听清楚，我说的这个但是！！”很明显，顾嫣然又开始要故弄玄虚了。看她这口气，这神情，还有那形体动作，你还别说，真就像那么一回事。要是没点功劳的，这会肯定就要被她给唬住了，比如说虎子。

    都已经被忽悠到这种地步了，面对顾嫣然即将掀起的第一个高-潮，沐阳跟杨副将显然开始有了期待，比如，她待会要说的这个但是，究竟会是什么？就是很想知道啊！！“但是什么？”

    “但是，这个氛围若是形成了，它就能转化成一种凝聚力，凝聚力将军你们懂不懂啊？”越说越像那么一回事了，顾嫣然心里暗爽，想不到她还真能掰，这都被她给想到了。

    “你继续说。”显然，沐阳直接跳过了顾嫣然关于‘凝聚力’的提问，那他到底是知道还是不知道啊？

    “战争无情人有情！作为一个士兵，我们要学习的不仅是如何上阵杀敌，更重要的是要学习如何团结合作！”说到这里，顾嫣然脑子里又立马飙线出一个典故，只要她将这个典故说出来，绝对可以让她安全过关！想到这里，顾嫣然已经迫不及待地要接着说下去了。“将军，你想嘛！一个人的力量他始终是有限的，可这力量越来越多，而且是由将军您把他们凝聚到一块的话，那么这股力量就会变强，而且一定会变成一股不可忽视的力量！”这算夸大其词吗？一点也没有吧？？

    你说，她这忽忽悠悠，直接把真理都给忽悠出来了，实在是太叼了有没有？

    “恩。…听起来的确好像有那么一点道理，但是本将军还是不太明白这其中有什么关联。”那当然啦，还没说之顾嫣然也不知道他们之间有什么关联，这不是临时把他们硬凑在一起的吗？所以，这表达出来的没有这么顺畅和精准那是必然的。

    不过，现在要是让顾嫣然再说一遍，肯定已经不一样了。“我们简单点说吧，一根筷子跟一捆筷子，他们有什么相同的吗？没错，其实他们都是筷子！”顾嫣然现在心里有了底，她身上那些不安分的细胞又开始活跃了！这算什么冷幽默啊？真是无聊。“那他们有什么不一样的吗？”

    ——咳咳，没错，这就是她临时想到的典故。这么老套的经典哲理故事也能被她利用起来，很厉害吧？

    “一根跟一捆？”沐阳立马从顾嫣然这么肤浅的表达中明白过来，两只眼睛立马闪烁出了精光，整个人还激动到直接从椅子上站了起来。他说的没错，一个士兵的力量相对来说的比较薄弱的，相反如果作战的士兵不是一个人的话，那么的确能形成一股比原来强大的战斗力。

    顾嫣然看得出沐阳已经完全明白她的意思了，那就可以了。但是，她还可以举出更多了例子，“恩恩，比如啊，少林寺的十八铜人阵，他们一对一的时候也许就是个二流货色，但他们十八个人一但合-体，根本就是无人能敌。到时一上战场，我们几个人几个人之间一配合，那就是群殴啊！到时，胜利一定是属于我们的啊！！”顾嫣然越说越兴奋，直接把胜利都搬出来了。

    “将军，你听他胡扯呢！不就是大家聚在一起唱个曲嘛，还直接就能被他说成天下无敌了？”杨副将显然太过于清醒了，没有被顾嫣然抛出的总总诱惑给迷惑住，一下子就抓住了顾嫣然的尾巴。

    顾嫣然回过头一想，的确是那样，自己也就是闲来无事跟大家伙唱唱歌，想要的也就是在大家面前显摆显摆，结果就给自己戴了这么大一顶帽子，她不得不佩服自己真敢！“咳咳，杨副将说的是没错啦！但是我只是一个小兵，我能做的也相当有限。但是如果按照这个思路由将军您来做的话，那绝对不会就只要陶冶情操这么简单了！将军，你说是吗？”顾嫣然说完，便向沐阳抛了一个眼神。不得不说，她这下真的是给沐阳想了个好法子，而且绝对是可以增加军队战斗力的。

    沐阳是一个聪明人，他肯定能从中吸取到顾嫣然说了一晚上的精髓。或许，今后他训练士兵的确是可以朝着这个方面重新来拟定出一个全新的方案。毕竟现在在他手里的士兵几乎都是新人，而且很快大家就要上战场了，他身为将军，如果能让他手里的兵变强，能让更多兵在战场上活下去，他是愿意这么做的！

    “说的好！”沐阳毫不吝啬的赞美了顾嫣然。但如果被他知道，她只是纯属瞎掰掰出来的，不知道会作何感想。“本将军会考虑好好封赏于你！”

    “啥？”顾嫣然一下子就蒙了，被天上掉下来的封赏给打蒙了。“这么说将军你不罚我了？”顾嫣然只想着能逃过一罚就算了，这怎么还要封赏她了？好人啊！！

    “你如此为咱们这个军队着想，本将军岂有责怪你之理？”而且，他还为他进献了这么好的计策，的确该赏。“说说，你想要什么吧！”

    “这个……将军能为你分忧解难是我的荣幸，实在是不敢在你面前邀功啊！不过，我的确是有一个心愿。不知将军可否成全？”顾嫣然从眼神里露出了内心的渴望。

    “说来听听！”沐阳说道。

    “我想要尽快上战场，然后保家卫国！不知将军可否成全”顾嫣然没那么傻直接说去凤鸣国，要不然又要被当奸细了。

    没错，她现在唯一的愿望就是快点赶到凤鸣国，把她哥救出来！她在这个军营实在是呆不下去了，如果这个征求得不到同意，那么她又得好好谋划怎么逃出去了。

    她现在一刻也等不了了，从她得到消息到现在，都好几十天过去了。关于安庆延的消息她是一点也探听不到，就怕身份被怀疑，可有谁知道她心里有多着急吗？