
    “嗨，嗨，两位小公主，我们又回来了！”一回到和铉宫，顾嫣然立马就往里冲，直到看到两位公主，才跑过去无比热情的打招呼。

    “公主，这…”和铉宫的宫女在后面追，这女人还没容她们进来禀报呢，就直接冲进来了，这不是故意在找茬吗？

    这个时候，随后冰魄才慢悠悠的走了进来。这个女人刚才疯了似的往前冲，有必要这么心急吗？

    “好了，青儿，你先下去吧！”十四公主果真是个好主子。难得贵为一国公主，还能如此明事理，而且懂得体恤下人。

    没有乖张的性格，没有刁蛮的个性，这种公主应该会特别深受大家的喜爱吧？

    “公主。”顾嫣然谄媚的站在一边，笑容要多猥琐就有多猥琐。

    “你们怎么又回来了？”这人才走没多久，这么快又回来了，难道是有什么事？

    顾嫣然二话不说，手搭在一旁的冰魄肩上，右脚向前迈了一步，挡在了冰魄的面前。“是这样的公主，我呢，是想八公主了！…”

    说到这里，冰魄已经有不好的预感了，想制止，奈何顾嫣然的嘴太快了，“我们家小冰冰呢，他是舍不得你，所以我们就这么回来了！”

    他就知道！这个时候冰魄真的想咬掉自己的舌头，这是气糊涂了才会想到的糊涂事。

    顾嫣然的那句话，虽然让冰魄气了个半死，他狠狠的打掉了顾嫣然放在他肩膀上的手，但是，这句话又好像说中了他的心事，一般，叫他极度不好意思了起来。

    脸也极其不自然的慢慢变红了。再看看他旁边的十四公主，此时，她的脸也变得红彤彤的。

    四眼一对，火花四溅。两人迅速低头，急忙想寻找四处躲藏的地方，这下可真尴尬死了！

    当这‘小两口’因顾嫣然的一句玩笑话搞得如此不淡定的时候，顾嫣然早已经转移阵地了。

    不得不说，现在八公主也太美了，就好像是正在妖艳绽放的女人，美得都不像话了！

    恩恩，遇到这种美人，顾嫣然当然要第一时间蹭了过去，一边在心里夸奖自己的聪明才智一边开始用尽全力的在吃豆腐。

    还顺带拿不正经的眼神看十四公主跟冰魄之间的‘情迷意乱’，哎~真佩服现在的年轻人，谈个恋爱都这么不好意思啊？

    呵呵…这两个真是越看越有趣了。

    八公主看好戏的眼神；十四公主不好意思的表情；顾嫣然不怀好样的笑容；冰魄纵横江湖大半辈子，这是他见过，最恐怖的场面了！

    这三个女人是要把他逼疯吗？

    从小，他就被告诫作为一名杀手不可以有感情。现在，他终于深有体会了！可是…当他的眼神再看向十四公主，心里还是会有异样的感觉，难道真的中招了吗？

    都怪那个丑八怪！！

    其实，说起顾嫣然，他对她也是有感情的吧？这是那种感情无关爱情，却是那种很特别的感愫，要说是什么，他又无法形容。

    难道她对他来说，真的仅仅只是一个任务而已？

    “皇上驾到！”

    “什么？皇上来了？”听到皇上来了，顾嫣然很大的反应，从八公主的身上蹭了起来。

    完了，完了，她这算不算是刚出狼窝又入虎穴啊？她这次是自己送上们啊！

    谁会想到，堂堂的一国之君，有事没事往公主的宫殿里跑啊？！失策啊失策！！

    冰魄一概刚才别扭的表情，立马恢复了他之前的冰冷，还略微带了点严峻的表情。

    “对啊！是本宫派人去请的。”十四公主一脸开心的说道，她现在要赶快出去迎皇上进来才行。

    话没说完，人就跑出去了，这点跟顾嫣然怎么看就怎么像。

    “你们是怎么了吗？”八公主不比十四公主这么粗线条，很快就发觉到了顾嫣然跟冰魄的不妥。

    “没…没有！呵呵…”顾嫣然赶忙用笑声遮了过去。

    八公主总觉得其中应该是有什么她不知道的事情，刚想问清楚。十四公主便急急忙忙的跑了回来，然后急急忙忙的把她推进了屏风后面，“八皇姐，你现在还不能出来，你先在这呆着，待会我叫了你才可以出来，知道吗？”

    这回，非要要给皇兄和沈公子一个惊喜不可！十四公主心里窃喜，她想到时，所有人都会为她的八皇姐感到惊艳的。哇哇、她真的好期待哦！

    正在一旁扒窗户的顾嫣然，突然被叫住了，然后跟着冰魄一起被十四公主塞进了屏风后面。“你们待会也在这里陪八皇姐呆着吧！”

    “好啊！好啊！”顾嫣然还巴不得呢！这下总算是安全了，亏她刚才还想着跳窗户什么的脱身之法呢。真是好险，原来还有这招，她又得救了！

    于是，三个人就在这屏风后面躲了起来。

    很快，便又听到了十四公主的声音，“皇兄，你快坐，快坐下来。”

    “好，玥儿你也快坐。”

    “谢皇兄。”

    “玥儿，你这次找朕来又是什么事情呢？”

    “皇兄，你再等等，待会你就知道了！”

    “什么事情竟然还这么神秘？”

    “嘿嘿…是大事情哦！皇兄待会见了，肯定会吓一大跳的！”

    “既是如此，那朕可要好好见识一下了！”

    “好！来人啊，给皇上看茶。”

    “是要等其他人吗？”

    “嘻嘻…皇兄就是聪明，我们现在坐下来，慢慢等，要不了多久主角就要出现咯。”

    十四公主说到这里，还不自觉的往屏风这边看了看，满脸坏笑。

    屏风后面的八公主听到这里，立刻含羞了起来，脸微微泛红。

    顾嫣然心里则五味杂陈，她现在该怎么办才好叻？是想办法逃呢？还是想办法逃呢？还是留下来凑这个热闹呢？

    她真的有这么大胆，在皇浦睿面前出现吗？真是让人伤脑筋啊！

    皇浦睿很快就捕捉到了黄浦玥的眼神，原来，这个秘密就在屏风之后啊。

    他优雅的端起茶杯，不动声色的抿了抿一口茶，他很期待，这个机灵古怪的丫头，这次又要给他变出什么花样来呢？