
    上官敏儿去和亲的日子终于到了，在天下人的眼里，她应该是嫁给黄浦玉才是最幸福的。可如今，却要远赴他国，嫁给凤鸣国的三皇子齐浩轩。

    很多人都为这等红颜轻叹，也为龙跃国金童玉女的这段爱情感伤。

    可不管如何，他们龙跃国的第一美人去和亲了，还是吸引了很多送行的老百姓，几乎家家户户的人都出来了，硬是把整条长安街围得水泄不通。

    美人坐于红轿中，披纱带红的准备远赴他国完婚。大好的日子里，她却扯不出一丝笑颜，这是她第二次离开龙跃国了，也许永远也回不来了。

    可这一次，他没有再出现。

    一想到他，上官敏儿心里难免又酸涩了起来。喜帕之下，一张倾国倾城的容颜，满是泪花。

    在远处，有一双眼睛，紧紧的跟随着大红花轿。可是他的深情并未让花轿里的人为他停留，而是越行越远。

    整个长安街都是吹吹打打的欢乐气氛，大红色的喜庆铺天盖地，他——黄浦玉，却只能坐在这里，送别最心爱的女人。

    那日，他在宴会上将她带走。

    她告诉他，她心意已决！

    他带着她回到留有最多记忆的地方。

    她告诉她，他们之间的一切都已经过去了！

    他问她这是为什么？

    她告诉他，他的心已经不再是属于他一个人的了。

    他想要即刻否认，话噎在喉咙里却怎么也说不出口。

    ………

    他是爱她的，可他现在却只能眼睁睁的看着她走，让她去成为别人的新娘！！

    “敏儿，为什么你要这样选择呢？”黄浦玉没有资格去怪上官敏儿，毕竟这一切都不在他们的掌握之中，都不是他们能选择的。

    而那个扰乱了他心的女人，此刻却消失的无影无踪。

    这大半个月来，无论他怎么寻找，就是找不出她的半点蛛丝马迹。难道她就不该出来为这件事负点责任？

    一个人就这么凭空消失了，难道她是回到了她口中的那个地方去了吗？什么灵魂附体？根本就是荒谬，他相信，她一定还在他的身边！

    女人，我看你能逃到哪里去！不管天涯海角，我一定要把你抓回来！

    迎亲的队伍已经越走越远了，皇宫里，一位高高在上的皇者，正在欣赏着一幅美人图。

    这平时伟岸的身影，此时却让人觉得甚是落寞。

    “敏儿。”

    他，终究还是舍不得她走！

    心里还有太多的话没有对她说，他还没有好好的疼她，爱她，她怎么可以就这么走了呢？

    皇浦睿盯着画像，画里的人自然是上官敏儿，她的一瞥一笑，都被画进了这副画像中。而画它的人，正是皇浦睿！

    皇浦睿忍不住，取出画像，放于案台上。手轻轻的抚上画中人的脸，每一下都是那么轻柔，每一下都是深情爱意…

    “啪…”一滴眼泪重重的滴于画像之上。

    皇浦睿迅速把眼泪从画像上拭擦出去，他不允许任何东西玷污了这幅画，不许！绝对不会允许！

    轻轻的把画卷起，揽入怀中。

    他是皇帝，可为什么一个帝王的情爱之路也会这么坎坷？

    纵使可以掌管天下，没有心爱的人在身边做伴，他要这天下又有何用？

    ………

    随行的队伍中，安庆延时不时的回头看，皇宫里还有一个他最牵挂的人，他这一离开不知道她会不会过得好呢？

    离开之前，他已经安排了冰魄保护她的安全了，可是冰魄这个人太冷了。没有他在，她会不会受什么委屈？

    他多想时时刻刻都把顾嫣然带在身边，这样，他才不会为她担心，不会总是放心不下，焦虑的为她想这想那。

    “驾！”安庆延甩了一个马鞭，要是能快点回去就好了。

    ……………

    “好，我不离开储秀宫，我这就回去还不行吗？”顾嫣然见拗不过冰魄，唯有主动投降了。

    可是顾嫣然心里有气啊！于是重重的把包袱往冰魄身上一扔，甩头就走。还留下一句话，“帮我拿进来！”

    冰魄的脸瞬间变得更冷了，这个丑女人，对他这是什么态度啊？怎么说，他也是这武林中让人闻风丧胆的第一杀手啊！难道她就不怕他杀了她吗？

    不过，像她这种没有见识的丑女人，应该是不知道他的名号的，否则她一定不敢跟他这么放肆。

    “傻愣着干什么？还不快帮我拿进来？”顾嫣然见冰魄还在原地站着，就开始叫嚣了。

    这个丑女人，冰魄虽然还不能杀她，但他应该可以把她的喉咙挑开吧？

    “你…”冰魄刚走进去，就发现自己中计了，“快把我放了！”

    他是武林第一杀手，怎么会这么大意，被这么一个丑女人给点穴了？这对他来说可是大忌，要是在执行任务的时候落在别人手里，他现在已经死了。

    可很不巧的就是，他现在正在执行任务，并且已经落到别人手里了！难道他冰魄这辈子要完了吗？

    从来都是他主宰别人的生命，想不到现在却被别人来了个瓮中捉鳖，这个丑女人会怎么对付他呢？

    “想我放了你啊？”顾嫣然这会得瑟了。哼，叫你看不起人，我只是随便来个出其不意就把你制住了，怎么？现在害怕了？

    这点穴的手法是安庆延教她的，她戳了无数个日日夜夜之后就已经炉火纯青了，只要稍微一点，保证你动弹不得。

    安庆延教她这个是为了让她自保的，而且这种武功只需找准穴道即可，无需过多的功力，只是没想到，顾嫣然竟可以把这门点穴手法练得这么好。

    “丑女人，快把我放了！否则我杀了你！”冰魄威胁顾嫣然放了他，落在这么丑的女人手上，简直就是耻辱。

    “我要时不放呢？”顾嫣然好玩之心大动，冰魄要遭殃了，“你咬我啊？”

    “你！！”冰魄杀气十足，因为他知道这个女人在耍他！

    “你千万不要怪我，我只是想你陪我玩！”顾嫣然一手拿着砚台一手磨着墨，在冰魄的面前来回的转悠。

    “你想干什么？”冰魄已经有不好的预感了。

    “都说想你陪我一起玩咯！”送上门的男人，不要白不要。

    “你这个丑八怪！走开！”

    “对啊！我是丑八怪，所以，你跟我一起变成丑八怪好不好？”

    “丑八怪别碰我！”

    “不要害羞嘛！”

    “滚！！”

    “你看，我在你脸上画得好吗？”

    “我要杀了你！”

    “嘿嘿…我觉得还是你比较好看哦！”

    顾嫣然突然把手里的毛笔丢掉，走到一边蹲下。

    冰魄不知道顾嫣然这会又要做什么，只能死死的盯着她。

    顾嫣然蹲下来，自然是要画圈圈咯，嘴里还不停的说，“我就知道，我长得丑，没人疼，没人爱，没人肯陪我玩…”

    “我就知道，我长得丑，没人疼，没人爱，没人肯陪我玩…”

    “我就知道，我长得丑，没人疼，没人爱，没人肯陪我玩…”

    “我就知道，我长得丑，没人疼，没人爱，没人肯陪我玩…”

    ………

    “喂！”

    “我就知道，我长得丑，没人疼，没人爱，没人肯陪我玩…”

    “我就知道，我长得丑，没人疼，没人爱，没人肯陪我玩…”

    ………

    冰魄要被顾嫣然整疯了！

    这是什么情况？——孙悟空遇到唐僧啦！！