
    贺青阳怎么想也不会想到，在他大婚当日竟然还能见得到顾嫣然。而且，看样子她还让他的护院家丁们吃了不少苦头，这的确很像她能做出的事情。

    “这些下人没有为难你吧？”贺青阳尤为温柔的拨了拨顾嫣然头上凌乱的发丝，颇为在意的问道。

    贺青阳的这一动作以及这一段话顿时让身后的一群家丁傻了眼，感情这女人还真认识他们家大少爷啊？而且看上去交情还很不一般，他们什么时候见过贺青阳对一个女人这么温柔了？贺青阳的这神情根本就只有在对小少爷的时候有过。

    再认真观察一下你就会发现，贺青阳站在顾嫣然的身边，顾嫣然抱着年幼的贺青麟，这俨然就是一家三口的模样。这大婚当前，不会是想要发生点什么事吧？

    要说这女人他们压根也没见过，难道是大少爷在外面勾搭回来的？事情要真是这样，那可就不妙了呀！大婚当日，小妾上门，你说说，这叫什么事啊？

    不仅是这些家丁觉得不妥，顾嫣然也觉得怪怪的，顾青阳怎么会对她这么温柔啊？就似……昨晚的黄浦玉一样，这些人最近都怎么了？搞得她是莫名其妙。

    这家伙该不是故意的吧？想跟她搞出点什么事情来吗？莫非他根本不想娶那个尚书大人的千金？想利用她来气那位姑娘？不对呀，这人也没在这，气谁呢？好奇怪啊！

    “贺大哥，”顾嫣然故意把声调抬高，以此来冲破这种暧昧的意味，“他们没有为难我，只是陪我玩了会捉迷藏。”不管他们有没有为难她，她都不想为难他们，谁叫她菩萨心肠呢？

    ——两字‘伪善’。

    家丁们见顾嫣然这么维护他们，没跟他们计较，心里不但没感激反而觉得有阴谋。这女人一副很大度的样子，说不定是妄想以后能进入他们贺府当小妾呢。看这一口一个贺大哥叫得，生怕别人不知道她认识他们家大少爷似的。

    贺青阳用余光瞄了一眼身后的家丁，他们怎么想的他不会不知道，这些下人实在是太多嘴了。

    “贺大哥，我今天是来祝贺你新婚快乐的。可我也没带什么礼物，你不会把我赶出去吧？”顾嫣然提这个就是准备引话题绕到她身上没银子的事情上去，这样说不定就有机会把那天打赌是银子要过来了。

    现在不管顾嫣然说什么，家丁们已经认定她肯定就是外面那些挤破头想挤进他们贺府的女人之一了，她现在在别人心目中扮演的角色，瞬间晋升为狐狸精。

    这个时候，顾嫣然也发现了大家的眼神，不对啊！怎么这一家子都怪怪的啊？不会是把她想歪了吧？这也太搞了吧？她可什么都没做呀！做人不要这么武断行不行啊？她不过就是闲来无事上门来讨讨债的，这不刚好遇到主人家办喜事，顺便来蹭蹭吃蹭蹭喝的。是能有多复杂啊？这全都让这些人污浊的思想给玷污了，太可恨了。

    贺青阳把贺青麟从顾嫣然的手里接了过去，抱在了怀里。“怎么会呢？贺大哥怕是请你还请不来呢！走，贺大哥带你进去。”

    “恩。”这银子的事，怎么就没有被绕出来呢？“贺大哥，王爷和公主他们有没有来啊？”只要提到当我晚在场的人，说不定他就能想起当晚发生的事了，这样他们的赌约是不是也会跟着被想起来呢？而且还可以顺便探听到黄浦枫跟黄浦夜有没在，这样她才有可能回到皇宫里去啊。

    “嬷嬷，昨晚六王爷没对你怎么样吧？”贺青阳这是在想什么呢？

    “啊？”顾嫣然显然没有想到，令贺青阳想起来的竟会是黄浦玉带她离开的那一幕，这根本就不是她想象的发展路线啊。

    “贺大哥听说，你长得很像六王爷的侧妃，是这样吗？”这是她离开之后，他在黄浦枫他们的口中了解到的。

    “贺大哥，你就别开我玩笑了，你肯定听错了！那日你也看到我长什么模样啦！你觉得那种事情可能发生在我嬷嬷身上吗？”顾嫣然不以为然的回答到。这种话题，实在是有太多人感兴趣了，古人的八卦程度还真是让人受不了啊！

    嬷嬷？这个女人竟然是个嬷嬷？从两人的谈话中，家丁们终于知道顾嫣然的真实身份。可是，一个嬷嬷怎么会跟他们家大少爷扯上关系呢？难道真的跟她自己说的那样，只是纯粹来喝喜酒的？要真是这样，带着面纱做什么啊？皇宫里的人都这么见不得人吗？

    “是吗？”终于来到前院了，贺青阳把怀里的贺青麟放了下来，“恩，七王爷跟九王爷都来了，我这就带你过去。”然后又对身下的贺青麟说，“青麟，你自己去找母亲，那她那里去玩好吗？”

    “好。”贺青麟很听话的自己跑了出去。这孩子虽然长得很可爱，也很机灵，可是总感觉他有点闷，不会像其他小孩子一样，爱动，爱玩，爱闹。

    “小青麟拜拜~”顾嫣然依依不舍的挥别了这个突然出现，救了她一命的小正太。这样一看，这孩子果然是一个活脱脱的贺青阳缩小卡通版嘛！说不定贺大哥以前也是长这样的呢，真可爱。

    话说，这两兄弟年龄也相差太多了吧？小的也才没有多大，做哥哥的要娶妻生子了，这孩子说是贺青阳的亲生骨头，顾嫣然都不会觉得坑人。这该不会就是活到老，生到老吧？咳咳、人家的事情，咱不晓得哟。

    “在想什么呢？”贺青阳见顾嫣然好在想什么事情，起了好奇之心，便出口问道。

    “没有啊！我不过是在想贺大哥的新娘肯定是个美人吧！”顾嫣然说到这里，很猥琐的挑了挑眉，示意贺青阳好福气。

    “美人？对，她的确是个美人。”他贺青阳的妻子，怎么可能会是个丑女呢？

    丑女？要说起丑，顾嫣然则是他见过最丑陋的女人了。可是当她站在他的面前，他却丝毫没有一点厌恶的感觉，相反，对她这个人他却意外的表现出很欣赏。

    “哇哇，那实在是太棒了！”说起美人这个话题，顾嫣然一下子就来了劲头，好像顿时变了一个人似地。跟贺青阳也没有了之前的拘谨，推着他的后背，一副很老友，为他感到高兴的模样。

    “是吗？”贺青阳见顾嫣然一下子变得开心的模样，他也跟着她咧嘴笑了起来。

    “有美女嫁给你还不好啊？有些人可是盼都盼不来呢。贺大哥，你今天可算是告别光棍行列了，祝福你跟嫂子白头偕老啊！”

    “谢谢~~”收到顾嫣然的祝福，贺青阳很得体的回了个礼，没错，他今天可是新郎官。

    顾嫣然不说这些祝福的话还好，这一说，跟风的群众全都动起来了，一拨又一拨的人围了过来，对贺青阳又是说好话，又是敬酒的。

    顾嫣然头疼，这办喜事请的人也太多了吧？有身份的人结婚就是不一样，这些人应该都是上赶着来讨好他们家的吧？有钱果然是好事。

    说起结婚，她还没试过呢！没穿越过来之前，她只不过是个二流大学里的二流学生；穿越之后，她就直接跟黄浦玉发生关系了，接着又直接做了他的侧妃；说起婚礼这种事，还真没有。

    尼玛，想想她顾嫣然都活了两辈子了，难道连个婚礼都捞不着吗？那这也太悲催了吧？

    想到这里，顾嫣然两只眼睛滴溜溜一转，为自己打了个如意算盘。这些有权有势的人也许她高攀不上了，难道她就不能在农村找一个帅小伙，结婚吗？

    到时她易个容，哄骗那帅小伙跟她拜了堂，事后要真的被发现穿帮了也没什么大不了的，至少她结过婚了对吧？

    之后，有了这种办法，世界这么大，她还可以不停的转换地方去骗人，生命不止，骗人不休。哈哈~~那样算起来，她就可以结好多次婚了！yes！！一有了这个主意，顾嫣然心里就乐开了花，‘你说我怎么就这么聪明呢？’

    这个时候，贺青阳终于从众多道贺的人群中摆脱了出来，拉起顾嫣然的手低着头在她的耳边轻轻说了声，“走。”

    顾嫣然当然很配合的跟着走咯，要是再任由贺青阳被这些人纠缠下去，那她不是要站在那里等到天亮？那她还找不找黄浦夜他们啦？

    “贺大哥，你的婚礼好热闹啊！”顾嫣然边走边忍不住感叹道。

    “来得人是挺多的，这些人不是官场上的人就是商场上的，都是跟我们贺家有打过交道的。”贺青阳解释道。

    “谁叫贺大哥你们家是京城首富嘛！你看，连嬷嬷我都要跑来攀关系啦！以后我要是出了什么事，你一定要罩我啊！”竟然他人脉关系这么广，看来被利用的价值是大大的有。

    “罩你？”贺青阳有些不太明白顾嫣然的话。

    “解释保护我啊！朋友之间不是该两肋插刀嘛！”这样够通俗易懂了吧？

    “好！贺大哥就保护你！”以他们贺家在龙跃国的势力，保护一个小女子能有多难？

    “真的吗？”顾嫣然没想到，贺青阳竟然会答应得这么爽快，这下她可爽了！

    有贺青阳在后面罩着，下一步是不是就该寻思寻思皇浦睿了。

    嘿，怎么突然觉得某人有种不道德的味道啊？？