
    现在可不是她站在门口盯着两个已经躺了尸的家伙震惊的时候。于是，顾嫣然再度带好面纱，从后门溜了进去。

    刚踏进贺府，顾嫣然便沿着围墙一直往里走，四周依旧是欢乐的吹打声，充斥了整个耳朵。她现在只要寻着这吹打的声音去，响声最大的地方，一定就是主宴席会场了。

    “站住，你是干什么的？”突然一对巡逻的家丁从后面快速的包抄了顾嫣然。

    这也难怪，你说顾嫣然她进都进来了吧，还非得要一副做贼心虚的模样，扶着墙角偷偷摸摸的样子，实在是太遭人怀疑了。

    顾嫣然被这突如其来出现的一群人给吓了一大跳，这是要干什么呢？顾嫣然平生也没什么优点，唯一的优点就是在形势紧急面前，能做到镇定自若，装得一本正经。

    于是，顾嫣然立马站好，清了清嗓子，对着突如出现的这么一拨人说道，“我是来喝喜酒的呀！”

    哦买噶，她好不容易才解决掉外面的两位守门大哥，这刚进来还没走几步了，怎么又出现了一拨家丁啊？这贺府的保安工作做得够可以的啊！

    “那你偷偷摸摸的跑到后院来是想干什么？”很明显，顾嫣然在这个时候已经引起了他们的怀疑。

    他们的工作就是为了保卫贺府的安全，尤其今天的大少爷大婚的日子，他们万万不能在这个时候出了任何一丁点差池，否则，连他们自己的性命都难保。

    “我习惯了！性格决定了一切，我就是个爱偷偷摸摸的人，你们看我这不还带着面纱呢！”在这么危急的关头，顾嫣然越是镇定自若，那家伙，忽悠起人来可从来没嘴软过。

    对于睁眼说瞎话这种饱含技术性的活，顾嫣然已然成精。

    怎么有这么奇怪的人啊？看着顾嫣然一副相当诚恳的态度，众侍卫也不知该信不该信，一时间谁也拿不准主意。信与不信——两难的抉择啊！

    万一这是个混水摸鱼跑进来的家伙，他们要是把她放了进去，事后万一要是被查了起来，他们做下人的肯定没办法交代；万一这家伙是刺客，想在这个时候混进来行刺主宾，那么到时场面失控，事后他们就会跟着陪葬；可万一这女人真的是主人家请来的上宾，他们又得罪不起。

    你说说，这可怎么办才好啊？

    ——“那劳烦姑娘把我们贺府发出去的喜帖拿出来让我们检查一下。”

    “喜帖？”古代都已经有喜帖了吗？哇哦，这可真是超乎她的想象啊！说起喜帖，顾嫣然脑子里一闪而过，估计是那种貌似古人到别人府上拜见他人用的那种长长的帖子差不多。

    可问题是，她到底应该上哪去给他们弄一个这样的喜帖啊？这首富家也太谨慎了吧？看样子他们的目标就是要做到连一只苍蝇都不准放进来呀！

    照目前这个样子来看，很可能待会到了宴客厅还有专门负责那里安全的一拨人。像这样一层一层的盘查下来，那她岂不是人没找到就被逮住了？功亏一篑啊！！

    “是的！请拿出来让我们检查一下。”看到顾嫣然反问的语气，家丁们已经开始准备了，只要她拿不出来一有什么动作，他们就会立马扑上去把她按住，绝对不能让她有一丝喘息的机会。

    顾嫣然也慌了，看着他们愈来愈明显的怀疑态度，她也有些hold不住了。要是他们一起上，她绝对没有一丝反抗的机会，而且很可能还会被群殴，被打成猪头然后被捆起来不知丢到哪里去。一想到这里，顾嫣然便倒吸了一口凉气，看来这个时候跟他们硬碰硬那就只有死路一条了。

    “报！！守住后门的大柱跟虎子被人打晕在地上了！……”

    哇哦~~被发现了吗？赶紧跑啊！！

    顾嫣然一见形势不妙，立马撒腿就跑。哎哟吗呀，她可真心没对那两位守门的大哥做过什么呀！她也不过就是让他们看了一下她的容貌，谁曾想过他们就直接晕了下去啊？这事对她的打击也很大好不好？难道就不能扯平了吗？

    “站住！！”看来扯不平了。

    顾嫣然看着越来越逼近的一群家丁，吸了一大口气，憋住，牟足了劲狂奔起来。想要抓住她？没那么容易。

    “快给我站住！！”

    “快跑，快，给我抓住她！！”

    “快给我停下来，否则被我们抓住你就惨了！！”

    一帮家丁在后面紧追不舍中…………

    “大哥，放了我吧！我没劲了~”这贺家不愧为首富，这宅子可真有够大的啊！死到临头之前，顾嫣然顺便还得提一句，有钱人家住的地方也太奢华，太漂亮了吧？

    顾嫣然的话刚说完就被一把逮住了，她就知道。她刚才已经感觉到快被抓住了，而且她已经没有力气再跑了，最重要的是，他们这么多男人追她一个弱质女流，他们太不害臊了。

    “还跑，我看你还敢跑。”其中的一个家丁扑了上来，终于擒住了顾嫣然，一边说话一边大口大口的吸着气。这女人太能跑了，幸好这里还不是宴会大厅，否则一旦让她跑了进去，事情就大条了。

    “放开我，放开我，快放开我……”这个时候，顾嫣然也就只能在做无谓的挣扎了。

    “还不老实。”抓着顾嫣然的家丁见她还在反抗，抓着她的手使劲一用力。

    “啊~~痛死我了！！”这些臭男人，力量可真不是一般的大，是想弄死她吧？这要是废了可怎么办啊？这么痛，一定有内伤。

    “还叫！快说，你究竟是谁？混进贺府到底有什么阴谋？看守在后门的大柱跟虎子是不是你打晕的？你还有没同党？…”这货一看就是这帮家丁的负责人，指着顾嫣然的鼻子就噼里啪啦的问了一大通。

    “我没阴谋，没同党，没对门外的两位大哥干啥，我就是来喝喜酒的。”顾嫣然乖乖的回答道。

    “没有？那你跑什么？”问话的家丁用疑惑的眼神一瞟，“你说你是来喝喜酒的，你受到的喜帖子呢？”这个女人的话，他们才不信。

    “是你们家主子忘了发给我，只要你们把我带过去，我跟他要了喜帖立马就拿给你看可好？”贺青阳不至于连一张喜帖都不愿意发给她吧？

    “你以为你是谁啊？还想继续在这里蒙我们？没有喜帖就是刺客，给我把她抓进地牢里去。”有钱人家就是不一样，还有地牢？

    顾嫣然可是从天牢出来的人，地牢？她才看不起呢！呜呜~~她才不要被带进这狗屁地牢呢！顾嫣然也想过，最多不就是被抓进柴房吗？尼玛，碉堡了，竟然还有地牢？这跟私设公堂有什么区别吗？

    “放开我，放开我，我不要去，你们快把我放了！！”顾嫣然害怕了，这些人也太粗鲁了吧？她可是一等一的好人，她不应该有这种待遇。

    “先等一等。”走在前头的家丁主管左手举了起来，示意停下来。待大家停下来之后，便向着顾嫣然走了过来，他这是想要干什么？

    “我一直觉得这面纱碍眼，刚才竟忘了看这女人究竟长什么样了！”他边说边把手伸了过去，想要揭下顾嫣然脸上的面纱，一探庐山真面目。

    看着离自己愈来愈近的手，顾嫣然能怎么办？挣扎呗！不行，她绝对不能让他们揭了这面纱，也绝对不能让他们带进地牢。待所有人的注意力都放在顾嫣然的脸上的时候，顾嫣然趁机大喊了一声，“青阳大哥你来啦？”

    “大少爷？”这些家丁听到自己家大少爷的名号，立马条件反射的低下头向其施礼。

    于是，顾嫣然找准时机一个发狠奋力的从家丁的手里挣扎了出来。跑啊！！

    待手里的人不见了，他们才发现自己上当受骗了。现在不用审啦，那女人果然是个骗子，那么他们现在就必须把她逮回来不可。

    顾嫣然狂奔啊，只要走出了这后院进入了主会场，只要见到了贺青阳，或者是见到黄浦枫、黄浦夜他们，那她就有救了！只是后面的一群人都不是吃干饭的，料想不一会儿她就又会被抓回去吧？怎么办？怎么办？当初她怎么就不好好学点武功呢？

    对了，说起武功，她不是会点穴吗？这么久不用，连自己都给忘了，但点穴是近身战，她现在还是继续狂奔吧！

    “站住！！快给我站住！…”

    后院顿时一阵呼天抢地，鸡飞狗跳……

    这一次，顾嫣然果断比上一次被逮，足足争取了好大一段时间。可为什么？每次上来逮住她的都是这个家伙呢？这货难道就是传说中的飞毛腿吗？

    你小子竟然敢这么嚣张是吧？敢这么拽b是吧？看我不治了你！

    “看我的葵花点穴手。”你还别说，顾嫣然的点穴手法那可是一流的，以至于抓住她的家丁立马就被迅雷不及掩耳之势的速度制住了。

    这个时候，顾嫣然立马撇下他，继续狂奔。