
    这一夜顾嫣然终究是在迷迷糊糊中睡过去了。

    睡地板可怕吗？——不可怕！！

    可怕的是什么？——是自己明明睡的是地板，起来的时候，竟然在床上。

    那最最可怕的是什么？——醒来突然发现，自己怀里竟然有一个男人！

    “啊~~”

    “啊~”

    于是，美丽的清晨你会清晨的听见两声叫喊声，一声刺耳大声而且时间很长；一声低沉闷声时间短促。

    顾嫣然发誓，她绝对不是故意的，她什么都没有做，这一切都只是她身体上的自然反应而已。她怎么会想到，这么紧急的情况下，她的右脚膝盖竟然会正中踢到黄浦玉的下体呢？

    顾嫣然感觉情况不妙，立马用手捂住了自己的嘴，眼睛滴溜溜的盯着黄浦玉看，那一脚应该很痛吧？因为当时情况太紧急了，连她自己也忘了，当时右脚膝盖用的力道到底是多少。

    这真的很瞎诶，一大清早的，怎么会发生这种事情呢？

    黄浦玉显然很受伤的样子，那种表情一看就是相当痛苦，由此推测顾嫣然当时的力道应该是很大。他怒目而视，这女人难道是想杀了他吗？该死的！他双手一扬……

    顾嫣然立刻把双手放在自己的头上，挡住了脸，一副颇为害怕的样子说，“千万别打脸。”

    黄浦玉真不知道，这女人都这么丑了，为什么会这么在乎自己的脸，可是，难道他就要这么算了吗？太过分了，差点害他断子绝孙了。

    “给本王把手放下去……”黄浦玉厉声命令道。

    “不！”顾嫣然果断拒绝，她绝对不能把脸暴露出来，不然一定会被打的。

    黄浦玉见顾嫣然一副拼死也不肯放手的样子，再次威胁道，“本王不想再说第二次！”

    “你这么凶干什么？我又没有对你怎么样？！”顾嫣然心虚了，刚才她不过是无心之失而已，用不着对她这么凶吧？再说，她真不知道怎么就这么准呢？tmd今天看来注定是个值得买彩票的日子。

    没有怎么样？这女人竟然敢说没有对他怎么样？该死的，“你差点要了本王的命，你还敢说没怎样？”昨晚他就不应该把她抱上床，不应该让她缠在自己的身上，不应该为了不吵醒她脸早朝都不准备上。

    顾嫣然咽了咽口水，这么夸张啊？她一脚就能要了黄浦玉的命？不过，好像那个地方真的是比较脆弱的耶，要不然这也不能成为女子防狼术的致命一招，竟然连黄浦玉都招架不住，看来威力的确不容小视。

    可是，这踢都踢了，难道就不能用温和一点的方式解决吗？她可是非常反对暴力的人，大家都是文明人，有话好好说。“那我不是不小心的吗？当时我一时没注意，踢错地方了，我跟你道歉不成吗？你大人有大量，都说宰相肚子能撑船，你可是王爷，你不会跟我一般见识的对不对？”

    一个不小心，踢错地方了？说得可真是轻巧啊！刚才那一下，真是要他的命了。“本王要是说非得跟你算这笔账呢？”

    这男人怎么这么小心眼啊？不就是踢了他一下吗？难不成还得让他踢回去？这……不会这么残忍吧？顾嫣然觉得，这种事偏偏碰到这种人，很难说。“那你想怎么样吗？有什么事咱们好好商量，没必要动手动脚的对吧？王爷你可是斯文人，咱有话好好说。大不了，我对你负责就是了！”

    黄浦玉心里的怒火一下子‘腾’的蹿了起来，然后一下子又灭了下去。难道这个女人，真的是他生命中的克星吗？

    这个女人？她？还是她？天啊！这个时候，他怎么会这么自然的把她跟她连续到了一起？越深想，心里就越凌乱，难道他已经分不清她跟她了吗？到底是什么原因呢？

    顾嫣然见黄浦玉久久没有回应，好像又在想什么东西去了，于是乎她才试着慢慢的把手放了下来，哎呀妈呀，在那边举了老半天把手都给举酸了，累人。

    她现在要不要趁他不注意，偷偷从这里逃出去呢？想到这里，顾嫣然立马用眼睛瞄了一下四周的环境，然后迅速的做了简略的战略逃跑路线，最后还用自己的思绪演练了一边，成功了！

    没错，脑子里的逃跑路线的确是成功了，但她可不会真这么做，她才不会认为自己真的可以从黄浦玉的手里逃出去，而且就算让她成功的逃脱出了这间房间，她能逃得出这王府吗？她可是很有自知之明的人，别闹了，乖乖的看他想事情吧。

    这家伙都在想什么呢？想得这么入神？她刚才是说了什么吗？——说要对他负责？哎哟吗呀，她不过是随口一说，他堂堂王爷应该不需要她养吧？她一没房，二没车，三没银子，想要跟着她？这不是傻子吗？正常人肯定不干这事。

    不对诶，说起银子，她昨天不才从首富手里赢下一笔吗？银子呢？怎么没到她的手里？

    顾嫣然立马皱眉，气鼓鼓的嘟起了嘴。都怪黄浦玉，非要在她没有收到银子之前出现，还把她带走了！天，贺青阳到时不会不认账吧？那她可要亏死了！

    不过想想，贺青阳应该不是这种人，他可是首富，没道理会在意这笔小小的数目！这样想，顾嫣然才算安心了些。

    “呼~~”于是乎，放心的呼了一口气。

    突然，她眼角在床头突然瞄到一个本子，那不是她的画吗？她伸手把画册拿了起来，翻了一下。这可都是当时满满的回忆啊！！

    刚还没看几页，就被黄浦玉从手中夺了过去。“把它还给本王！”

    还给他？凭什么啊？这可是她画的耶！她可不记得什么时候她把这画册送给了他，他怎么就敢自居是他的啦？还是在她面前说这种话，这不明摆着是抢吗？

    好吧！的确是她把这画册弄丢在先，可是，就算是他捡到了，也应该物归原主吧？这种占为己有的做法，实在是叫人唾弃。

    但顾嫣然敢说这画册是她的吗？当然敢！不过，一定不会是在黄浦玉面前说，“小气鬼，借我看一下不成吗？”她也就只能小声的犯嘀咕~~

    黄浦玉才不搭理他呢，自己拿着画册翻阅了起来，这里面画得可都是他呢！这些小人，这么多，难道都是她眼里的他吗？他什么时候这般笑过？嘴角的弧度真好。

    “可爱吧？”顾嫣然忍不住要炫耀了，这可是她画的，里面的黄浦玉都好可爱呢！

    可是，她真搞不懂自己，那个时候怎么就画得出这么可爱的黄浦玉呢？哎呀妈呀，爱情果然是能让人变得盲目啊！太假了！

    “可爱？”黄浦玉再翻了几页，的确，里面的自己被她画得是如此的可爱，不仅有可爱的身子，有可爱的容貌，还有可爱的眼睛。他很好奇，这究竟是怎么画出来的？他从来就没见过这种画法。

    顾嫣然见黄浦玉对这画册有了兴趣，便把身子挪了过去，跟黄浦玉坐在同一边，跟他一起欣赏这画册。

    赞啊！这黄浦玉之所以能被她画得怎么可爱，全都是因为她画功了得，太佩服自己了！真棒！

    哈哈，漫画式的黄浦玉，现在看起来依然是这么可爱，看着一幅幅自己当时的杰作，顾嫣然忍不住失笑~“呵呵……真可爱。”

    “你懂什么？”黄浦玉听见顾嫣然的笑声立即把画册合了起来，他才不愿意跟这个女人分享呢！而且，这里面的自己，确实也太不像自己了，这要是被其他人看见了，成何体统？

    “我不懂？”黄浦玉这么一说，顾嫣然可不乐意了！这个世界，除了她还有谁会看得懂啊？这画里面可是有玄机的呢！

    这女人，果真是激不得啊！顾嫣然一把夺下了黄浦玉手中的画册，“我非得让你看看，到底谁不懂了！”

    黄浦玉很想把画册从顾嫣然手里夺过来，可是她的话又让他起了好奇心，这画莫非还有什么玄机？如果真的有，那他怎么可以不知道呢？

    “仔细看好哦~”顾嫣然把画册拿在手里，右手死死的抓住画册的一头，然后把左手的大拇指放在画册的翻页处，接着快速的让一页又一页从自己手下掠过~~

    奇迹出现了吧？

    ——画里的黄浦玉竟然随着页面的下滑，一页盖一页，画里的人物，自己在笑。

    “他竟然在笑？”看到这一切，黄浦玉太吃惊了！怎么可能会发生这种事？真是太不可思议了！

    看到黄浦玉惊奇的表情，顾嫣然开心死了！这就说明，她这一个梗的确很厉害哦！得瑟啊得瑟！！

    “你到底是谁？”见识到了这画册的不可思议，黄浦玉可没忘记，这画可是顾嫣然的，这个女人怎么会知道这里面的玄机？莫非？？

    “我是女屌丝！宫里的嬷嬷啊！”死了，一时得瑟过头，竟干了这等蠢事，都怪自己怎么就这么激不得啊！怎么就这么好表现呢？真想自己扇自己一个耳光，要不她咬舌自尽吧！

    都到了现在，她还想糊弄他？？