
    实在是太没有可信度了，顾嫣然到此刻还在纠结黄浦玉的行为。

    按理说，有一个男人为了自己变成这样，不是应该那啥那啥吗？但是这个时候，她的内心有没有表现的太淡然了点？当然这感动多多少少是有的，但更多的还是怀疑。

    其实，她跟八公主黄浦曦也有多少类似的地方，同样都是对自己不自信的人，对于感情方面的事情，还是持自卑的心态比较多。

    黄浦玉之前对她的感情，她多多少少还是能感觉到的，只是，那个时候中间突然出现了上官敏儿，这样一来，两个人之前感情就复杂起来了。

    不管怎么想，顾嫣然还是无法相信，也无法理解黄浦玉此时的哀伤，可怎么看他的表现，又不似在做假。于是她深深的吸了一口气，思绪太凌乱了，还是不要想太多了。

    虽然她可以暂且逃避直面黄浦玉的感情。但是，她的大脑还是在高速运转，比如，里面躺着的人究竟是谁？再比如，里面躺着的人凭什么就足以让大家认定就是‘她’？实在是太诡异了。

    难道说是这个时代柳飘飘的孪生姐妹吗？可是，她又是怎么死的？为什么会死？她想不明白，也想不通。

    这个时候，她应该怎么办才好？难道是要自曝身份吗？不，还是再等等看吧。

    如果她现在就自曝身份，她的确有把握让大家都相信。可是，她已经离开了王府，还要回来吗？

    而且，这张脸……顾嫣然看了看大厅那个为了她如此落魄的王爷，还有门外这些让她牵肠挂肚的好姐们，再有，随风~这个时候，顾嫣然在大厅外面的一侧发现了随风的踪迹。

    他们还能接受这样的她吗？没有解药，无解，就等于没有救了！像她现在这个样子？再让她出现在所有人的面前？她不要。

    可是，她现在不就已经在所有人的面前了吗？

    但是，唯独是用顾嫣然的身份，她不要。

    黄浦玉啊黄浦玉，如果你现在说爱我，跟我表白的话，我倒是可以考虑考虑说出真相。大不了，就再逃一次呗！呃~~到时，她不会直接被驱赶吧？

    当然，她就是因为知道不可能，才在心里来这么一个情节设定，好让心里能舒服一些。

    这个时候，顾嫣然的眼神还是停在随风身上的……

    随风不明白，这个女人为什么要一直盯着他看。不过，这个女人也太丑了吧？而且自己到底还要被她看到什么时候？奇怪了！

    竟然还看他看到丢了魂？！这个女人究竟是怎么回事？随风实在受不了了，于是，他很自觉的移动了一下站的位置。因为他实在害怕，再这么被这个丑女人盯下去，估计就要下去陪他们的娘娘了。

    娘娘…一想到顾嫣然随风心里还是不免哀伤起来…

    顾嫣然则突然发现，眼前的目标物不见了！我靠，竟然连这个臭小子都在嫌弃她了，再一次成功深深戳痛了她的心脏，呜呜~~

    于是，顾嫣然又越发幽怨的眼神迅速的将随风定位，这么怕看到她是吧？她就是要让你看个够！！盯死你丫的。

    此时，顾嫣然的内心又是一阵翻江倒海，说实话，她真的已经没有要在大家面前表露身份的念头了。与其让大家在心底保留着当初的印象，也坚决不要是现在这张脸。

    她在恨，也在怨，可是又不知该恨谁，该怨谁，她很讨厌现在的自己，是种从头到脚的厌恶。

    或许，她应该让顾嫣然或者柳飘飘成为一个过去吧，就跟大家一样，当‘她’真的已经躺在那里了，也许，这也是所谓是顺应天意。

    她不知道这样做到底对不对，但至少能让她舒服一点。

    她微微的呼出一口气，扯了扯脸上的略微僵硬的笑容，心里不停的对自己说：做自己吧！

    可是，到底哪个才是她自己？她自己又是谁？？

    顾嫣然很成功的引发了随风对她的反感程度，不仅样貌丑陋，连行为就这么可恶。他知道，她现在根本就是在耍他，要不然，为什么他走到哪里她的眼神就追到哪里呢？

    他真的要生气了，可是碍于皇上和几位皇子的存在，他才没有发作。不然，他一定要好好问问，这个女人到底为什么要这么看他？难道是有病吗？

    要她在随风面前认输？这怎么可能，以前可都是她欺负他的好不好？就算她现在变了，就算她现在变成了这个样子，顾嫣然也一定要征服随风。

    于是，两人还在继续较劲当中~~

    “皇兄，六皇兄还好吧？会不会出什么事啊？我看他好像……”对于这样的黄浦玉，十四公主颇为担忧。

    “十四皇妹，你不要瞎说，六皇兄肯定不会有事的。”虽然黄浦夜也非常担心黄浦玉，此时，他还是出言安慰黄浦玥。

    “对啊！九弟说的没错，只要给点时间给他，这事肯定会过去的。想当初，上官敏儿举家被贬，一走就是三年，他也不过是颓废了一年就振作了起来，难道那个女人还能比得上上官敏儿吗？”黄浦枫说道。

    黄浦枫说这些话本来是想安慰大家的，可是，这个时候皇浦睿明显眉头一皱。

    “七皇兄！”黄浦玥赶紧怒喝道。

    “哎~六皇兄也太可怜了吧？爱了那么多年的女人被送去凤鸣国和亲了，这又紧接着躺下一个，真是一波未平一波又起啊！”黄浦夜也忍不住感慨到。

    “九皇兄，怎么连你也？！”真是的，要是叫六皇兄听了去怎么办啊？这根本就是要在他伤口上撒盐嘛。

    “好了！通通给朕闭嘴！”这些话，连皇浦睿都听不下去了。

    照现在的情形看了，他想要从这玉王府带走顾嫣然的尸首应该是不可能了。或许，他应该成全他，毕竟那里躺着的是他的侧妃，想来母后也不会反对的。

    可是，只有一想起已经远赴他国的上官敏儿，他心里又颇为上官敏儿感动不值。

    近日，他已经收到书信，说上官敏儿已经到达了凤鸣国。半个月过去了，人也终于到了，这让他放心了不少，她这一路很安全。

    皇浦睿皱了皱眉头，敏儿为了他，宁可远赴他国成为和亲的筹码。

    可是黄浦玉呢？竟然在这里抱着其他女人的尸体伤心欲绝，想到这里，他已经看不下去了，也没办法在这玉王府呆不下去。

    临走时皇浦睿狠狠的甩了一下袖袍，以发泄心中的不满，然后拂袖而去。

    身后黄浦枫，黄浦夜，黄浦玥三兄妹凑在一起，感觉就像是做错了事孩子，在后面望着他们三哥离去的身影。

    看来，他们不仅帮不了六皇兄，还惹怒了皇上，真是有够倒霉的。

    “十四皇妹，我看我们也回去吧，留在这里我们也帮不了皇兄，还是让他一个人静静吧！”黄浦夜提议。

    他们再看了看大厅里的人，或许，这应该是他们唯一能做的了。

    此时，顾嫣然还在怨恨黄浦枫这个毒舌，干嘛要拿她跟上官敏儿比较啊？竟然还如此大胆的说什么她比不上人家？她怎么就不如上官敏儿了？哼哼！不过，她好像还听到了他说上官敏儿和亲去了？

    当然，重点还是被她放到了‘不如’这两个字眼上。就算真的不如，她也不想要亲耳听到别人这么说！

    若是让她听到了会怎么样？

    ——死死的记住今天的结下的梁子，他日有机会，定当报之。

    恩，就是这么简单。