
    顾嫣然涨红着脸，急的急，羞的羞，这是先来后到还是后来居上？拜托，刚才她已经磨磨蹭蹭在那边忍很久了。难道都没人知道她的艰辛吗？好像是这样。

    那现在这么个情况，她又该何去何从呢？精神和肉体上的折磨哪个会更上一层呢？

    结果很肯定，她就是憋死也不会开口说她尿急的，毕竟，真的好羞涩啊！说不出口不要紧，反正她脸皮也比较厚；但要是毁了这么暧昧不清的气氛，说不定就得遭天谴了。

    顾嫣然心里暗暗自语，‘进了美男怀，至死不走开！’

    可是，真的好急啊！为什么老天爷一定要这么折磨她呢？她到底做错了什么？

    苍天啊！她还没来得急打通任督二脉，难道就不能发发你那慈悲的善心，再等她个十年半载吗的？

    正当顾嫣然为自己的生死表示堪忧的时候，黄浦玉倒先开了口，“想去哪？”

    淡淡的一句话，从顾嫣然的耳后根连带着气息传来，酥酥的，麻麻的，直接落进顾嫣然的心底。尼玛，这是坑爹啊！这货的声音听上去怎么可以这么销魂呢？

    霎时，顾嫣然心底传来一阵又一阵的悸动，这想一下就动一下，而心跳的频率也随之异常飙高，还隐约出现了脑充血的状态。

    顾嫣然暗自庆幸，自己现在是背对着黄浦玉，这要是贴这么近还要来个面对面的交谈，哦，她实在不敢继续往下想，因为——后果不堪设想啊！有木有？

    “就，就…恩，你知道…就…”啊啊，要疯了，关键时候她脑子怎么就不灵光了呢？随便编理由一个不就完了吗？为什么就这么难开口呢？

    好吧！俗话说的好，关键时刻看出一个人人品，经试试检验，顾嫣然人品绝对是这个！‘这个’就是GOOD的意思，你懂的。

    那就是说，像我人品这么好的人，谁娶到谁捡着宝啦！这么大个便宜砸黄浦玉头上去了，这男的要是不好好珍惜，就狠狠削他！

    顾嫣然这种人吹自己都是不打草稿的。你知道，毕竟像黄浦玉这样的天子骄子，这种高富帅里的极品，她要再不好好抬高自己，确实也挺自卑的。

    不知道是不是前世身材矮小的问题，顾嫣然对自己总有那么一股子不自信，尤其是在爱情面前。即使有那么多人追求她，她也不肯试着去谈一场恋爱，即使是那么期待。

    但现在不同啊！老天安排的嘛！而且都已经失身于眼前人啦，就算黄浦玉优秀得不像话，身份高贵得如此离谱！她爱得是心爱理得！这根本就是她男人嘛，她一直都是这么想的。

    “是想逃吗？”这个女人想趁着他睡着偷偷的逃出去？真是大胆！

    刚明明还要那么炙热的眼神盯着他，现在就想要逃走了吗？黄浦玉依旧闭着眼，就这么想着，手不由的往里拢了拢。

    “没有逃啊！我怎么可能会逃呀？”顾嫣然赶忙澄清，那着急样就差说‘我生是你的人，死是你的鬼啦！’

    “那你是想去哪呢？”明明是要走开，现在还说得这么坚定，黄浦玉倒想听听她还有什么话说，希望这个女人不要是个骗子。

    “我啊？就是…想离开一下下。”说到这，顾嫣然免不了羞涩一番，毕竟女人嘛！在自己喜欢的男人面前，有些东西的确很难说出口的！给对方留下美好的印象对她来说，很重要。

    “我会回来的！”顾嫣然见她说完黄浦玉没有什么动静，想了想连忙补充到。

    其实人家现在只是闭着眼感觉还困困的，以至于还没来得及作答罢了。

    “是吗？”话音虽然很轻也很柔，但是明显透着不相信。

    “那当然啦！我可是老实人不可能骗你的！”这可关乎自己的名声和清白，顾嫣然自然得特别申明一下。

    但这在黄浦玉听人，刚才的话就更加不可信了！还说会回来？真的会回来吗？他很难去相信，她可是被他直接抱过来的，难道她都不记得了吗？喝糊涂了吧？

    黄浦玉那边又没声了，顾嫣然那个急的呀，该死的！这到底是信还是不信啊？折磨啊！

    此时下腹亦是涨涨的，顾嫣然真担心，随便动一下，她可能会忍不住就尿床了！对，她再不去解决新陈代谢问题，她的人生马上就会有问题了！

    “哎哟，其实我是想上厕所啦！我快憋死了！”顾嫣然心一横，把该说的都说了出来。

    早知道是这么个结果，她当初为什么不直接说呢？这不是犯贱吗？诶，好吧！她承认啦！

    “上厕所？”黄浦玉好像有点明白，但又不是很确定，他真的没听过‘上厕所’这三个字。

    “就是解手！解手你知道吗？快让我去吧！”顾嫣然哭的心都有了，一边是丢脸丢到外婆家了，一边是憋尿憋到快抽了。这两样都能叫她生不如死，但加在一起就是反复死。

    “呃？那你去吧！”黄浦玉实在想不到，顾嫣然是因为这个原因，听声音貌似还很急的样子！这女人，让他忍不住想笑。

    顾嫣然感觉黄浦玉微微一松手，马上就从床上跳了下来，‘哪呢？哪呢？在哪呢？’厕所啊！你快出来啊！急啊急啊！

    ‘WC、WC、现在紧急呼叫，速速在我眼前出现！’顾嫣然急得跟一窝蜂似的，到处寻觅供她解决的地方。但这不是她的寝室啊！这怎么找？顾嫣然一头黑线。

    “我带你去！”看着已经秀逗了的顾嫣然，黄浦玉实在不忍，只得悠悠的走下床当起了指路明灯。

    ‘看到了！看到了！’顾嫣然内心顿时一片欢呼雀跃，要得救啦！

    “诶，到这里就行了！我向来都是亲自上厕所的！你就甭跟来啦！不要太羡慕哦~”这死人，这关头还不忘卖弄嘴上功夫。

    黄浦玉真想抽这女人，太让人火大了，不过再看看她飞也是的奔向茅房的情景，他就想笑！笑她个半死不活才好！

    哦！终于活过来了！呼吸都顺畅了！好幸福！

    发誓以后再也不憋尿了，再帅的帅哥在面前都没用！真的！尼玛，这玩意伤肾啊！