
    不管冰魄如何厌恶顾嫣然都好，他总是要不时的出现在顾嫣然的面前！

    因为这个该死的丑八怪，自从她知道了这个保准让他不得不出来的秘诀之后，有事没事就爱往储秀宫的出口来回的踱！

    天啊！他现在恨不得杀光所有的人，来发泄内心的憎恨！！

    “哎哟，小冰冰啊！干嘛又这么生气啊？这要是气坏了身子，我可是会为你伤心的哟！”

    ——‘恶！’不仅样子恶心，连说的话都这么恶心。

    “难道你非要在我面前装得这么酷吗？你以为你叫小冰冰就是冰人了吗？你太天真了啦！”

    ——‘滚！’这个女人，到底什么时候才能从他的眼前消失呢？

    “小冰冰，你老是这么生气，会老得很快哟，这是真的！我不骗你哦！”

    她以为到底是谁让他这么生气的啊？戏耍完他还有心情在这里开他的玩笑，看样子，这个丑八怪是非要折磨死他不可了。

    “你要是有什么不开心事情，跟我说说好不好啊？你这样不开口说话，把什么事都憋在心里，会憋出毛病来的！”

    “你去死好不好？”

    “你！！你怎么可以说出这种话？你一定是在跟我开玩笑对不对？”顾嫣然说话的腔调和台风已经变了，这就说明她已经开始演了！

    “快去死！”

    “我死了，你怎么办？不！！我是不会这么狠心丢下你一个人不管的！你放心，我会永远在你的身边！”

    这女人又开始发神经了，这段时间，不管他说什么，她都可以想出这么恶心巴拉的话来回应他，把他折腾的都快疯了！

    更不可思议的是，他明知道这一切都是这个丑女人的诡计，他却破天荒的陪着她一起疯！这可真是见鬼了！

    这个女人，难不成是什么妖精吗？这么丑陋的妖精？？应该是魔鬼吧！

    “你到底想怎么样？”

    “没有啦！”顾嫣然终于正经了起来，说“我只希望你能原谅我啊！”

    “原谅你？”指什么？她对他做的事情还少吗？到底是想让他原谅她什么？

    “对啊！上次都是我的错，我不该点了你的穴道，还画花你的脸，还吓唬你的！”顾嫣然说这些的时候，表情委屈的呀！感情要多真挚有多真挚。

    “好！我原谅你了！”想他原谅她？做梦！“这样，你可以以后都不要缠着我了吧？”

    “你真的原谅我呀？”顾嫣然高兴极了，开始在原地转圈，他总算是原谅自己了！她就知道，只要她坚持不懈，就一定会得到他的原谅的！哦也！！

    她根本就不知道，自己这些人给人带去多大的烦恼！拜托，都是这么大的一个人了，做事怎么还是一根筋？！

    “对了，我没有缠着你啊！你可以走的嘛！”

    “？”听到这句话，冰魄的心里微微一惊。

    不知道怎么的，他心里突然很难受，被这么一个丑女人说不需要，很逊吧？

    于是，冰魄提前内力一道风拂面而过，人就消失了！

    顾嫣然站在原地，还来不及反应人已经没影了。于是只能对着大约冰魄离开的方向大喊，“喂，这次干嘛走得这么快啊？”

    她根本意识不到，也许，他这一走就不回来了。

    今天顾嫣然的心情变得特别的好，因为冰魄原谅她了嘛！这就说明她的坚持和努力终于有了成效嘛！所以就觉得很开心咯！

    接下来的一连两天顾嫣然也没有再去找冰魄了，因为她觉得，之前她用那种方法把他骗出来是为了得到他的原谅的，是情有可原的！可是，若是现在她还用那种方法去找冰魄，那就是等于在消遣人家，那就不道德了！所以，她不干！

    可是，没有冰魄出现的日子，真的好无聊哦！也不知道他现在在干什么呢？

    对，她去把他叫出来问一下不就行了？而且，现在这么想一想，他平时难道都是住在屋顶的吗？哇！大侠就是不一样！

    “喂！”

    没人…

    “冰魄！”

    没人…

    “冰魄大哥！”

    没人…

    “出事啦！”

    没人…

    怎么会没人呢？对了！他应该是在不远的地方偷偷看着我吧！他一定是看我没事，所以才不出来的。

    那她现在只有走到储秀宫的宫门口，那他不就会出来了吗？到时再跟他好好道个歉不就行了！

    咦？怎么他还是没有出现？平时她一般走到这个地方，他就已经出现了呀！而且，之前试了这么多次，明明每次都是屡试不爽的啊！这次怎么人还没有出来呢？

    对了，她再走一步试试。

    她这都走出来了，人怎么还没有出现？

    不会是…睡着了？难道是还没起床？？这人到底是哪里去了嘛！

    顾嫣然站在储秀宫外头，这是她第一次走出储秀宫，真的哈没有安全感！仿佛走出这里，就是外面的世界了，这让她的心颇为忐忑。

    她胆怯的赶忙跑回了自己的房间。

    什么时候，她才能跑出去看看呢？为什么她现在连出去走走的勇气都没有了？是不是在这里呆久了的关系呢？

    “哥…”现在顾嫣然能想到的，也只有平时特别宠爱她的安庆延了。

    第二天，冰魄却意外的出现在了顾嫣然的面前。

    “小冰冰，你昨天去哪里了？我怎么找都找不到你！”顾嫣然见到冰魄自然很开心，而且没有想到，他还是自己出现的！太让人意外了！

    “你找我？”冰魄以为，只有他才会记挂着她呢！

    这种，丑女人，如果他不在她的身边，应该会被人欺负吧？！而且，他是有任务在身的，不管怎么样，他还是先完成任务吧。

    “是啊！怎么叫你都不应呢！”顾嫣然变得不高兴了，质问道，“说，你昨天去哪里了？”

    “我…”难道他要告诉她，他一气之下跑去怡红院‘消火’去了吗？还去了两天！？

    “坦白从宽，抗拒从严！”顾嫣然拿出了严刑逼供的气势，“难道你背着我去找姑娘了？”

    冰魄大囧！双颊已经开始火红的烧起来了，她怎么知道？这种事，被人戳穿的感觉，好丢人啊！！

    “哎哟，不要脸红嘛！我不过是开个玩笑，看把你吓得！”这种瞎话顾嫣然经常说的，只是没想到，古代人还真是害羞啊！

    “开…开玩笑？”冰魄觉得自己在这个女人身边，精神实在是太紧张了！

    她明明不可能知道自己去了哪里的？为什么自己有种被她看穿了的感觉呢？突然这么一刹那，冰魄觉得，顾嫣然这张丑陋的面容下，还隐藏着另外一副容貌。

    难道，她真的是妖魔鬼怪那一类的东西？？

    ‘行了冰魄，你到底在瞎想些什么？’冰魄觉得，是自己想多了，于是心底默默的教训了自己一顿。

    “好香哦~”顾嫣然突然闻到一阵香味，“是什么东西这么香啊？”寻着味道，顾嫣然从冰魄的怀里翻出了几块用手帕包着的糕点。

    冰魄无奈，怎么有女人可以这么粗鲁呢？而且一点也不避讳男女有别。虽然她长得的确很丑，可说到底也还是一个女人啊！

    “这是什么呀？”顾嫣然边说边拿起其中的一块往自己的嘴里送。“嗯嗯…太好吃了！”

    说话间，手帕里的糕点已经全数落肚了。可是顾嫣然还是一副欲求不满的样子，“小冰冰，这个还有没有？”

    “这可是皇上的御用糕点，哪里有这么多啊？”这几块还是他路过乾清宫的时候，从里面‘拿’了几块出来，平常人哪有机会吃到这么好吃的糕点？

    她倒好，这一口下去好几块了，还问他有没有。

    “皇上吃的啊？难怪这么好吃！”顾嫣然吧嗒吧嗒着嘴，开始回味刚才的味道，“那你是怎么弄来的啊？”

    “这…你问这么多干什么？”冰魄可不愿意说他是偷拿的，反正他就是有本事拿到。

    “我要去跟皇上举报你啊！”举报有奖，最好奖她吃不完的这种糕点。

    “你！”冰魄实在想不到，顾嫣然竟然是这种人！他盗来的可全都叫她吃光啦！

    “跟你开玩笑的啦！呵呵…”

    “…”

    “不如，你带我也带我去偷吧！”

    要他带她去——偷？？