
    ‘好厉害啊！’领略完上官敏儿的舞姿，顾嫣然完全傻眼，真是舞林高手啊！普通人根本就没法比啊！

    顾嫣然相当庆幸自己刚才没有没皮没脸的跑去出糗，要不然这会可就叫人给秒杀掉啦！

    像她这种这么爱出风头的虚荣女人来说，你叫她以后怎么活？

    大家对于上官敏儿的赞叹声一直不绝于耳，很多人还沉浸于刚才的那一段舞中，貌似太享受了完全不能自拔的样子。

    面对上官敏儿这种女神级的人物，顾嫣然反没有一点想要染指的冲动，她现在要做的是膜拜~膜拜~~

    看不懂舞的人，当然只能被她的美跟舞技折服，然而懂舞蹈的人，看到的自然又是别样意味。你仔细看那几个臭男人现在的表情就知道啦！

    美人当前，每个人心中都是心怀鬼胎，说实话，此等美人天下间没有几个男人是不想占为己有？这也是人之常情嘛！你懂的。

    黄浦玉黯然神伤，她刚才的那段舞明明是在跟他诀别。他现在情绪涌动得非常厉害，可是他还是在拼命的克制，他断然不会相信，他一直深爱的女人，会离他而去。

    他明明都已经不顾一切想要带她走了，现在却迟疑了。

    打从一开始，敏儿回来就一直没跟他敞开心扉，他不是不知道。他一直在等的那些话也没有等到，如果她是不愿意的话，为什么不找他商量对策？

    如果这就是敏儿的选择，那么他该怎么办？

    放手？成全？退出？？？

    很多字眼突然像夜空的繁星般冒了出来，而且是越冒越多，扰得他心烦意乱。

    黄浦玉现在根本没自信，还能带得走她，她的心迹已经在那段舞里表现的那么明显了不是吗？

    ——她要离开他？！

    “恩。甚好甚好，看来敏儿这一次回来，舞艺又精进了不少，看得哀家是直呼过瘾啊！”太后对上官敏儿也是大加赞赏，毫不吝啬她的赞美之词。

    其实，让太后满意的不仅仅只是上官敏儿的舞技，更让她满意的当然是她在那段舞中的表现。他们之间的承诺，她兑现了，很好！很好！

    “敏儿惶恐，谢太后谬赞！”这段舞是她用一生的幸福换来的，可惜，她现在却一点也不幸福。

    她还是无法确定这样做于他于自己而言到底对不对，可是她现在根本没有勇气再去做其他的选择。这么多年过去了，他还能像从前那样爱她吗？

    她可是罪臣之女！是叛国贼的女儿！

    虽然这件事她根本不想去提及，可笑的是，事实就是如此！逃不了，躲不掉。他应该会介意吧？

    上官敏儿一定不知道，这件事，最介意的只有她！久而久之，自然成了一块心病。

    “敏儿想要什么赏赐？哀家和皇上定当满足你！”太后一副恩赐者的姿态。其实，要什么，他们私下不是早就安排好了吗？

    “敏儿…”上官敏儿仍旧无法顺利的把那句话说出来，要是说了，就什么都完了。

    “好孩子，说吧，不必有所顾虑。”太后岂会给上官敏儿迟疑的机会？

    黄浦玉此时已经忐忑不安，她到底要说什么？难不成？如果他说了，他会怎么办？

    一旁的顾嫣然则一副羡慕嫉妒恨的样子，哇哇，这就等于得到一个愿望的待遇诶！想要什么就有什么，比天上掉馅饼还要好的事真的出现了！

    这让顾嫣然想到，万一她待会要是表现得好，是不是也有机会敲皇上和太后竹杠呢？万一赏赐她一大堆黄金，她应该怎么花才好？哦哦~想想就激动人心呢！

    于是，顾嫣然用手肘戳了戳黄浦玉，“哇哇，上官姑娘好幸运哦！是不是待会表现得好都有奖励的啊？”

    想要超越上官敏儿，那是白日做梦，但，如果是搞怪或者出其不意的话，顾嫣然还是很有自信的。怎么说她也是来自21世纪的文化人，脑袋里怎么着也能有点稀奇古怪的东西出来，吸引大家的眼球吧？

    “什么奖励？”黄浦玉现在一脑门子心思都扑在上官敏儿身上了，至于他为什么会回答顾嫣然的话，只能说，是人的惯性吧！

    “就是皇上和太后的赏赐啊！赏赐！”顾嫣然显然对这个话题充满了期待。

    “恩…”黄浦玉应付了过去。

    顾嫣然看黄浦玉一副爱答不理的样子，右手偷偷的把中指竖了出来。

    哼哼，有异性没人性的家伙！见色忘义的胚子！鄙视你！

    明知道她刚穿越过来，对于这些东西不熟悉吧！一点都不友善，一点外交常识也没有，一点也不懂得为促进古今关系搭建友谊的桥梁。唾弃中…

    “敏儿…斗胆请旨，下嫁凤鸣国三皇子。”上官敏儿再三思量，还是说了。

    顿时，晴天霹雳，把在场的很多人劈得外焦里嫩！

    顾嫣然不敢相信的拍了拍自己的脸，哇靠！女神你这是在劈腿吗？顾嫣然一副好可怜的模样转向了黄浦玉，他…应该什么没事吧？

    “原来敏儿是钟情于三皇子啊！哀家这就替你问问，三皇子可否愿意娶我们敏儿呢？”太后已经笑得合不拢嘴了，计划达成，总算去了她一块心病。

    其实，和亲这种事岂能轮得到上官敏儿做主？一道圣旨她岂敢不从？

    太后之所以这么做，无非是为了她的另一个儿子黄浦玉。同为自己的亲身骨肉，她同样了解她的这个儿子。

    所以，她费劲周折要演这出戏，她很清楚，除非是上官敏儿自己提出和亲要求，否则玉儿是不会罢休的。

    这两个都是她的儿子，都是她的心头肉，做母亲的没有一个愿意伤害自己的孩子。可是，谁叫他们生在这帝王之家呢？

    一方面要替大儿子保住江山；另一方面还要顾虑到小儿子，希望对他的伤害尽量避免到最小。这母亲，她当得容易吗她。

    “本王当然求之不得！”

    哟哟…黄浦玉的情敌就是耗子的父王啊？看他长得人模狗样的，怎么横刀夺爱呀？

    这个时候，顾嫣然的天平完全倾向了黄浦玉，正非常操心的替他不值呢！

    对了，刚才他还一直盯着她看，果真不是什么好东西。

    她会承认刚才都是她想多了吗？会吗？会吗？——你想得美！千错万错反正那都只能是别人的错！

    “好！那哀家就替皇上答应了这门亲事，这对我们两国来说都是喜事一桩啊！呵呵…”太后乘胜追击，直接就把这事给定了，免得她两个儿子将来为了这个女人反目成仇。

    她绝对不允许！没有谁比她更清楚，拥有一个漂亮女人绝对不会是一个国家的幸事，轻则沉迷女色，重则误国误民啊！

    她岂能让自已的儿子为了一个女人当一个昏君？这种祸害，能让齐浩轩这种人收了去，她自然求之不得了。

    其实，她并不喜欢齐浩轩这个人，聪明绝顶，做事手段高明。别以为她不知道，从小这个人就爱跟她家玉儿争，大家都说既生瑜何生亮，她当然偏向于她的儿子。

    “浩轩谢过太后！谢过皇上！”齐浩轩，他这次本来就是为了迎娶上官敏儿而来的，只是没有想到，事情发展到现在竟然是这么顺利。

    这么多年没见了，他已经有些猜不透黄浦玉了吗？

    当然，上官敏儿是何等绝色美人，他早已对她心生爱意，能够有这么一天抱得美人归，那是再好不过的了。

    “喂！”顾嫣然见黄浦玉两眼呆滞，眼睛直勾勾的盯着上官敏儿的后背转也不转，该不是受刺激了吧？

    “回魂了兄弟！”顾嫣然本来想问‘你们怎么了’的，但是总觉现在最好不要问，不然挺伤人的。

    黄浦玉此时深深的吸了一口气，果然！

    为什么他要说果然？他根本就不相信上官敏儿会离开他，现在背叛他的人是她吗？

    命运到底要跟他开什么玩笑？到底要戏耍他到什么时候？够了！够了！一切都够了！

    黄浦玉拿起身边的酒壶，一饮而尽！

    如果说悲伤，三年前她的离去已经让他痛彻心扉过一次了。而现在不过是在重蹈覆辙罢了！

    他现在真的很想冲上前去，好好的问问她，为什么要这么做？为什么要一次又一次的选择离开他？为什么要嫁给别人？

    但是他不会，他高傲的自尊不允许他这么做！

    上官敏儿是当着所有人的面向太后请旨的，难道他还不够清楚吗？难道他要过去死缠烂打吗？他做不到，他真的做不到！

    如果只是他母后或者皇兄下的旨意，如果她愿意说一个‘不’字！他一定会不顾一切带她走！可是现在他有什么理由？有什么理由让自己面对这样的结果？

    齐浩轩，如果哪一天你胆敢欺负她，他黄浦玉绝对第一个不会放过你！

    黄浦玉一大口一大口的猛灌酒水，这样的黄浦玉比怒目相视的黄浦玉更叫顾嫣然害怕，这叫怎么回事啊？

    顾嫣然完全不知道事情的始末，也没法推断这段感情的对错，反正黄浦玉现在是失恋了就对了！

    这让她想起了穿越前的那一晚，好像，她的兄弟也是失恋了，也是这么灌自己的。

    过去，现在，一幕幕在眼前穿插交错。

    好想回去啊！这里的人，一点都不好玩的！

    此时此刻，皇浦睿要比黄浦玉隐忍得更深，他们两兄弟终究谁也没得到上官敏儿。

    如果，还有来生，我一定好好爱你——玉。

    美人伤不尽，红颜泪不止。