
    没过多久，黄浦枫跟黄浦夜就结伴离开了。而顾嫣然则一副很不客气的在和铉宫留了下来，又是吃又是喝的，根本就没拿自己当外人。

    吃饱喝足之后，还不忘找点时间调戏起了冰魄，“小冰冰，你跟十四公主发展到什么程度了？跟我说一起被？”

    顾嫣然一副想要狼狈为奸的表情，冰魄自是不会买单，依旧是冷酷到底。他可是一个杀手诶，现在要他跟一个女人谈论他的感情？打死他都做不到。

    “小冰冰，咱们都这么熟了，你非得要在我面前装酷吗？”顾嫣然见冰魄对她一副爱答不理的模样，真的好伤心啊！

    刚才听十四公主说冰魄为了找她专门跑到了六王府，不知道把她感动的呀！眼泪那是稀里哗啦的~咳，在心里啦！

    这不，她还以为冰魄跟她两个人之间的感情已经够深了呢！结果呢？冰魄还是跟以前一样对她爱搭不理，这算怎么回事嘛！

    “你怎么回来了？”看来，冰魄果然还是关心她的。

    “被黄浦玉赶出来了呗。”顾嫣然说到这里，很无谓的耸了耸肩。

    “他赶你出来？”明明那日，是他把她带走的，怎么又会把她赶出来呢？

    “是啊！”顾嫣然神情看起来有些伤心的翻了翻白眼，“算了，不说我了。说说你呗。”

    “我有什么好说的。”两人好不容易形成了一个良好的聊天氛围，因为冰魄的抵触心理，又破裂了。

    “真没有？”顾嫣然也知道，冰魄的性格很难让他对谁开启心扉，看她这朋友做的。

    “没有！”冰魄很坚定的说到。

    “比如，你跟十四公主呢？”顾嫣然还不死心，打算来个循循善诱。

    “你以后别再把我跟她说在一起了，人家是公主，我跟她没关系！”冰魄咬了咬牙说道。

    “哇，你这话你敢对着十四公主说吗？也不怕闪着舌头。我可以不管你，不过，我是你朋友，我怕你将来后悔啊！”所谓当局者迷，旁观者清。他对十四公主的感情，还有十四公对他的情素，她可是看得清清楚楚的。

    “不会！”冰魄再一次表态。他紧了紧拿在手里的剑，他刚才从外面进来的时候，已经用内力探听到黄浦枫跟顾嫣然的对话了，虽然只有一点点，可是他也明白，他不过是一个随时可能丧命的江湖杀手，公主？他根本就要不起。

    “哦哦~”顾嫣然有些无趣的应了两声。

    其实顾嫣然也明白，有些东西，如果你明知道得不到，却还一直执着于它，那么到最后一定会是伤痕累累的下场。可是，她心里又不愿意他放弃这段感情，争取还是放弃？这么大的事，她没办法替他做出抉择。

    只是，他是决定了，有觉悟了！那十四公主呢？

    想到这里，顾嫣然突然觉得自己罪过好大，她当初怎么没有替他们考虑清楚就瞎撮合呢？这里毕竟是古代，是不可能有’自由恋爱‘这种事情的。

    说到冰魄和十四公主，她难免也想起了随风跟白素素…

    这两段感情，是不是很相似呢？都是明明知道不可能在一起，却因为她的参和搞得一塌糊涂。“啊啊啊…”想到这里，顾嫣然就没办法原谅自己，疯了似的狂抓自己的头发。

    看得冰魄以为她是受了什么刺激，这是怎么了？跟他跟她说的话有关系吗？他也没有怪她，她这行为也太过激了吧？

    顾嫣然的确是在自责，她又不能保证让他们真的在一起，却一直在旁边煽风点火，她这个人可真是有够坏的！简直是坏透了，为什么她以前就一点也没察觉自己做得不对呢？可真是奇了怪了！

    那她现在应该怎么办？不要管？顺其自然？也许吧！

    “小冰冰，我们回储秀宫好不好？”顾嫣然站了起来，对冰魄说出了她的决定。

    也是时候该回去了，也许当初他们溜出来就是一个错误，怎么就认识了十四公主呢？好吧！这一切都是天意，肯定是。

    ——每当遇到一些顾嫣然觉得自己无力解决的事情的时候，她就喜欢选择逃避，她这是想要带冰魄重新躲起来啊！

    可这样的决定却也正中了冰魄的下怀。原来不仅仅是顾嫣然，即使是遇到再强大的人，也一定会有他想要逃避的事情。

    于是，他们告别了十四公主就离开了和铉宫。当然，能这么顺利的离开和铉宫也多亏了顾嫣然那张超能忽悠的嘴。难道她会跟十四公主实话实说。说他们害怕了，想要逃了吗？那得有多挫啊？人嘛，那都是要面子的。爱情呀！害死人啊！！

    很快，他们就回到了储秀宫，果然这个地方才是最适合他们的。为了不吵到其他小主，他们准备避开所以人的耳目悄悄的溜进去。

    推开房门，这里的一切都还没变，可是，为什么安庆延还没有回来呢？这都出去多久了？皇上到底给他指派了什么任务呀？都一个月了，人影也没见一个，可急死她了。

    “小冰冰，你告诉我，我哥跑哪里去了？”现在她只能问问冰魄，看他知不知道。

    “？”奈何冰魄一时没反应过来，她哥是谁啊？她也没告诉过他啊！

    “安庆延。”顾嫣然知道冰魄的疑惑，便直接说了出来。

    “安总管是你哥？”冰魄还是第一次知道顾嫣然与安庆延的关系，他之前猜测过那么多种可能，怎么也没想到他们会是兄妹啊！

    “不像啊？”的确是不像，不过之前好像蛮像的，可惜冰魄看不到了。

    冰魄很老实的摇了摇头。

    “那你现在知道啦？快告诉我，我哥到底去干什么了？为什么还不回来啊？”顾嫣然迫切想知道安庆延的行踪，太久没回来了，她会担心的。

    “嘘…”冰魄突然禁止了顾嫣然出声，“坏了！！”

    ……………

    “快去禀告皇上，房间里的人回来了。”

    “是……”

    很显然，冰魄现在才发现他们被盯上了已经为时已晚！

    ——小冰冰啊小冰冰，你可长点心吧！！