
    顾嫣然淡定的带着云儿走出了萧妃的宫殿，并且若无其事的从守门的侍卫身边经过。看来，此刻的夜是太深了，导致他们看起来有些昏昏欲睡。估摸着现在已经是凌晨了吧？虽然皇宫到处都挂满了灯笼，可是四周仍然充斥着夜的寂静，夜的漆黑。

    “云儿，快跑！”顾嫣然感觉她们现在已经走出萧妃的地盘了，于是二话不说拉起云儿便狂奔了起来。

    可是，这里是皇宫啊！云儿跟着跑了一会，然后在芳菲亭下面奋力的把顾嫣然截了下来，“不能…不能再跑了…”云儿跑得上气不接下气的，连连对着顾嫣然摆手。

    顾嫣然这个时候也坐了下来在微微的喘气。就凭她的耐力，这么点路程对她来说算什么？只是，她不得不照顾到云儿，这小妮子估计是皇宫里当宫女太久了，只懂跪不懂得怎么逃了。“云儿，我们还是赶快跑吧！待会要被抓到，我们就惨了。”

    “这大晚上的在皇宫里奔跑，要是被巡逻的侍卫看到，那是要被抓起来砍头的，我们万万不能再继续往前跑了。”这个时候，云儿已经知道，顾嫣然就是个十足十的宫盲，她对皇宫里的规矩属于完全不懂，跟着这种人，她分分钟都有掉脑袋的危险。

    “啊？竟然还有这种事呀？”顾嫣然她当然不知道，不过听云儿这么一说她倒是想起来了，这是什么地方？——皇宫！听说这里守卫极其森严，到处都有重兵把守，这么说来，她们刚才没被发现，完全是侥幸咯？想到这里，顾嫣然紧张的往扫射了四周一边，就还好，没有发现巡逻侍卫的影子，该不会是偷懒去了吧？

    “你什么都不知道，到底是怎么进来皇宫的啊？还有刚才你对萧妃娘娘说的那些都是真的吗？”云儿说到这里，还是不由自由的露出了惧怕的表情，身子往后倾了倾，“你不会也要扒我这张脸吧？…”

    “汗，这怎么可能？”看着云儿惊慌的样子，顾嫣然把身子微微的倾了过去，她本来是要悄悄地对她道出实情的，却哪知~~

    云儿却在这个时候大叫了一声，然后立马用手捂住了自己的嘴巴，两眼尽是恐怖的神情，好像是在对顾嫣然说，‘你不要过来。’

    要知道，‘她已经知道了她的秘密，她不会是现在就要杀她灭口了吧？’自从遇到了顾嫣然之后，这一整个晚上，云儿的生命都在生与死之间来来回回的徘徊。也许，坐云霄飞车可能都没这么刺激。

    “嘘！”顾嫣然立马制止情绪激动的云儿，“哎哟，我的大小姐，那都是我用来骗萧妃的，你怕什么呀？”再说，她可是为了救她才编出这恐怖的事情来好不好？要她说，这古人就是太胆小了，你看现代会有哪个人看《画皮》看得吓成这样的？还尖叫叻？怎么可能！

    “你说你刚才都是在骗萧妃娘娘的？”听到这个消息，云儿显然很震惊，两只眼睛瞪得大大的，完全一副不可思议的样子。她进来皇宫到现在，什么时候听过有奴才敢欺骗主子了？这可是杀头之罪啊！而且，她竟然还把萧妃娘娘吓成那个样子，这要是被萧妃娘娘知道了，她可以想象，到时她们的下场一定会很惨。

    “我们还是快走吧，这个地方不宜久留，你刚才那么一叫，估计这巡逻的侍卫就要往这边来了。”顾嫣然立马分析起来眼前的形势，她现在最重要的是，让云儿带她回乾清宫去，除了想要逃过这一劫，当然还想好好睡个觉。乾清宫——有天子庇佑，她应该不会再遇到危险了吧？

    可惜，这个时候，云儿却不合作了。“我们不能走！我们现在应该回去，找萧妃娘娘说清楚，不然这件事要是被发现了，我们就死定了！”

    看着一脸惆怅的云儿，顾嫣然定在了原地没有走，在很短的时间内，她却想了很多。直到最后她才一正经的开口问道，“云儿，你怕死吗？”

    “怕！”云儿说这话的时候表情很是真诚，这就是她的心声，她想要活下去。

    “我也怕！”顾嫣然说这句话的时候，顺便带着自己的感慨，“云儿，我们都怕死，所以我们无论如何也不能去送死！虽然这么久以来，为了活着我能做的就只有逃。可是，现在的我不是依然还活着吗？可是，你这要是一回头找萧妃说明白了，她知道了我们在骗她，你觉得我们还有活着的机会吗？你想过没有？你这样根本就是去找死。”

    “可是，…”云儿开始动摇了。她看得出来，萧妃今天本来就没有打算放过她们，根本就是想要找个莫须有的罪名至她们于死地。如果最后不是这个女人在关键的时刻救了她，那么说不定她现在早已经是棍棒之下的冤魂了。

    “云儿，你还可是什么？这事你听我的准没错，相信我，等我回乾清宫好好睡一觉之后，一定会好好想个办法护你周全的。”只要不死，想办法这种事，可以慢慢来。

    自从她一次又一次成功逃脱之后，她早已经对她这副聪明的大脑信心十足了。当然，你要是具体问她哪里来的这般自信，她肯定是回答不上来的。

    “还是不行，我们要是现在回了乾清宫，那不是等于自投罗网吗？被皇上知道之后，一定不会放过我们的。”顾嫣然的话显然没有让云儿放松下来，反而让她更担心自己的命运了。

    “我们不说，皇上他又怎么会知道呢？”难道萧妃会自己告密，比如问皇浦睿我是不是幻术高手之类的？如果一旦穿帮，那她肯定会在皇浦睿面前告状的，完了完了。这下可不是她平时忽悠公主这么简单了。

    公主？一想到十四公主，顾嫣然脑子里又突然有了主要。她不过是一个娘娘，公主可是黄浦睿的亲妹，这下应该有戏。至少，她能把云儿藏到十四公主那里去不是。

    至于她嘛，皇浦睿面前应该还不会杀她，而且她还可以把罪名都推出去。她本来就是不懂宫规的人，这个皇浦睿应该知道，她到时耍耍赖，玩玩阴，凭她现在的手段，想要把这件事应付过去应该不是问题。这件事只要不把云儿牵扯进来，她就没有什么后顾之忧了。

    反正现在大不了她就是一个死，死对她来说早已经免疫了！她还真想死死看，奈何是怎么都死不了，你咬我啊？遇多了几次死里逃生的经历，顾嫣然整个人也变得嚣张起来了，她觉得她可能是不死之身。而且，这么多人不穿过来，偏偏她穿了过来，这里面一定是隐藏着什么玄机的。你知道，任务没有完成，主角怎么会gameover呢？这不符合普遍的游戏规则。。

    “据说这皇宫到处都是皇上的眼线，还有皇上身边的锦衣卫，他们什么都知道的。我们想要瞒过皇上，哪有这么简单。”当今皇上皇浦睿就如他的名字一样，是一个极其睿智的人，他掌控着整个皇宫上上下下。

    “没事的！只要给我一天时间就可以了。料想皇上他再聪明，也不可能这么快就知晓整件事情吧？云儿，你就放心吧！”没错，黄浦睿应该不可能这么快知道的。只要她现在马上回乾清宫找到冰魄，把事情跟冰魄交代一遍，并让他把云儿带进和铉宫，这样，事情不就解决了吗？“云儿，我们快走！”

    “去哪里？”现在她们都已经遭遇两难的境地了，还能去哪里？

    “回乾清宫啊，云儿，快！”

    “你们，这是要去哪里啊？”

    顾嫣然拉着云儿，这才刚要走，就被拿着火的人迅速团团围住了。

    突然发生这种意料之外的情况，着实把顾嫣然跟云儿吓了一大跳，这究竟是怎么一回事？

    “海公公。”云儿的声音明显有些害怕。

    顾嫣然这才看清了来人，原来为首的人竟然是于海，他究竟想要干什么？