
    “皇上，请下令派我出战前线，那个女人我一定会把她带回来。”是从凤鸣国带回来，而不是带回皇宫里来。冰魄跟久了顾嫣然也开始变得狡诈了，竟然还学会了玩文字游戏。

    说起出战凤鸣国，皇浦睿立马想起了另一个人，就是黄浦玉！这件事要不要派人去通知他呢？皇浦睿快速权衡利弊，最后得出的结论就是暂时先把这件事情给压下来。毕竟皇浦睿还料不准，如果让黄浦玉知道顾嫣然去了凤鸣国究竟会做出什么事情来。

    现在是非常时期，战火一旦点燃，这场仗到底谁输谁赢还很难定夺，而且，很明显，在战事方面他们龙跃国显得比较吃力，毕竟人家一早就已经准备好了，手里还握有重要的人质。这个时候，把顾嫣然找回来的确重要，但是，这眼前的战事比起来根本就不值得一提。瞒！

    “现在朕下令，这件事不得在外透露半点风声，若是除了朕与你们三个人之外还有第四个人知道，杀无赦！”皇浦睿赶紧对冰魄等人下了禁言令，这事他们万万不能传了出去，必须秘密进行。“明白了没有？”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    …………

    既然皇上金言已开，他们岂敢不从。只是，皇上为什么突然又改变主意了？既然不许他们扬言出去，那这人究竟还找不找？

    “于海，你传令下去，所有被派出去找人的人都不许透露半点风声，这事一定要在私下里秘密进行！”既然这件事皇浦睿要秘密进行，那么就要做到风过无痕。既要把人给他找出来，又不能走漏半点风声。

    “是！奴才这就去办！”这对于海来说，其实是一个很大的机会，既然皇上还是要找人而且又是秘密进行的，只要他的手下一抓到人，他就可以下令秘密解决了，到时保准可以做到神不知鬼不觉。

    “皇上，这个人信不得。”冰魄见于海已走，急忙说道。

    “怎么，你是怕他会忤逆朕的命令？”皇浦睿当然看得出于海是什么心思，但是，他要的就是他这份心思。“朕知道他心怀不轨，就因为这样，他找起人来才会更卖力。他竟然想致一个人于死地，肯定巴不得快点把人给揪出来，这样对我们来说肯定是有利的。只要到时派人暗中盯死他，就不怕他会搞什么花样了。”

    “这万一要是被他察觉了呢？这样做根本就不保险。”于海那个小人心肠坏得很，他这个人花花肠子很多，肯定不会什么准备都没有。万一顾嫣然真落入了他手中，他还能像之前那样及时赶到吗？

    “难道你不相信朕的锦衣卫？”皇浦睿不是一个没有心计的人，不然这龙跃国在他手里管制了这么久，除了这次外敌想要入侵，这么多年来从未出过什么大的岔子。他亲自训练出来的锦衣卫，就像是他的左右手，帮他处理掉了很多事情，对于他们的实力根本毋庸置疑。

    “不敢！”听到皇浦睿都出动锦衣卫了，冰魄也多少安心了一些。“皇上，那我应该做些什么呢？”他总不能就待在皇宫，等着人回来吧？

    皇浦睿知道，冰魄是个人才。他的武功，他的沉稳，这都是很少人能有的。“朕若是派你跟随大军出战你可愿意？”

    “皇兄，你怎么可以让冰魄去打仗呢？我不同意！”十四公主立马表示反对，打仗！那是多么危险的一件事，这一去人也许就回不来了！

    “十四，你先下去，朕有话跟冰魄单独谈谈。”这都是军机要密，十四公主一个女儿家在这里肯定是不合适的。

    “我不走，皇兄你要是把冰魄派去打仗，我是不会同意的。”十四公主开始耍赖了，要想支走她，然后再把冰魄说服，十四公主还不知道她皇兄的招数吗？这回说什么她都不依了。

    “十四，快出去！”都在这个时候了，皇浦睿还真是拿他这个妹妹没办法。不过他对十四公主疼爱归疼爱，但是这事岂容得他胡闹？

    “皇兄，……”十四公主显然还是不死心，虽然她已经看出来她皇兄是心意已决了，但是要她就这么放开冰魄，实在是有点难。

    “来人啊！把公主给朕带下去。”皇浦睿不给十四公主继续纠缠的机会，下令侍卫把她带了出去。

    “冰魄，你不能答应，你千万不能答应皇兄啊！……”十四公主拼死到最后还在告诫冰魄，她不能让他去涉险。可是，在心里，她其实知道，冰魄是一定会走的，她有这样的预感。

    “皇上，你要草民怎么做？”冰魄见十四公主已经被带了出去，于是开口问道。他心里早有揣测，皇浦睿派他去凤鸣国绝对不会这么简单。

    “冰魄，你是一个聪明人，朕也不跟你拐弯抹角了。朕知道，你想把那个女人给找出来，那么你知道她最有可能去的地方是哪里？”皇浦睿问道。

    “凤鸣国。”冰魄立马回答道。经皇浦睿这么一点拨，冰魄立马就知道皇浦睿的意思了，“皇上你是要我假装随大军出战，沿途寻找她的下落？”

    “没错，朕就是这个意思！”虽然现在的京城早已经设防，但是他很难想象，像顾嫣然这种人又会耍什么阴谋诡计给逃了出去。如果她现在真的已经离开了京城，那么最有可能的就是在去凤鸣国的路上，冰魄的任务就是沿途搜索她的踪迹，把她抓回来。

    最重要的是，千万不能让这个女出现在战场，免得她到时会做出什么不可思议的事情出来。若是到时她为了救安庆延，被凤鸣国的利用了去，这事就不妙了。

    皇浦睿现在脑子里对顾嫣然会出现在凤鸣国这种事，立马闪现出很多可能会发生的情况。他真的不知道，一个女人在他眼里竟然会出现这么多这么可怕的——‘可能’！！当然，能让皇浦睿如此焦虑不安，显然想到的都是些不好的！

    那么，他就没有想过，也许，她能做点好事出来吗？