
    这个时候，黄浦玉也顾不得其他了，一把抓住了顾嫣然，“说，你到底是谁？你的目的是什么？本王的侧妃是不是你杀的？”

    “啊？~~”顾嫣然满头黑线，她不过是来回忆过去罢了，怎么一下子就成杀人犯啦？

    再说，她有可能会自己杀自己吗？那玩意叫自杀，而自杀这玩意不是她这种人能做得出来的。所以，黄浦玉，奉劝你还是别往这方面瞎想了。

    “是不是？”黄浦玉气势逼人，一副要将顾嫣然生吞活剥的样子。

    他对她怎么总是这样啊？老是骂她，吼她，欺负她；顾嫣然这么想着眼泪就不自觉的流了下来，她实在是太委屈了，黄浦玉这个笨蛋！！

    “你哭什么？没听到本王问你话吗？”看来，黄浦玉这个人真心没有怜香惜玉的柔情。

    当然，就顾嫣然现在这副尊容，也实在勾不起任何人想要怜香惜玉的想法。

    “没看见我在哭吗？等我哭够了你再问。”黄浦玉这么一凶，顾嫣然也要撒野了，哼，她从来就没怕过他！不管他对她是什么态度都好，她就是不怕！

    之前不怕，现在也不会怕，哪怕是将来，那也是一样一样的。

    “你！！！”可惜，她忘了黄浦玉现在真正伤痛期，他的心已经变得冰冷彻骨了，他唯一想要做的就是查清顾嫣然被害死的原因，他不能让自己心爱的人死的不明不白！

    所以，顾嫣然的胳膊已经落到了黄浦玉的手里了，这个该死的男人果然是想要至她于死地。

    啊啊啊~~谁来救救她呀？她现在已经不能呼吸了，脸上的泪也慢慢在风干了，眼睛里已经流不出一滴泪了。难道，这就是她的宿命？

    明明她就没有死，这下却要因为一个误会惨死了？

    绕了这么大一个圈，就是要让她死在黄浦玉的手里吗？哇靠，她是欠了这个男人几辈子啊？怎么还都还不清了吗？果然是孽缘啊！

    这个时候，顾嫣然的眼前已经微微便黑了，她好想就这么把眼睛闭上，可心里又还有一丝舍不得。

    黄浦玉，你是在为我报仇吗？你这么在为我报仇吗？你这个白痴！脑残！二流子！！

    “啊！……”顾嫣然突然被甩了出去，然后被接住，身子靠在了一个胸膛上。恩，还蛮舒服的，蹭蹭~~

    “你是什么人？”黄浦玉的眼神一下子变得更锐利了，来人的武功很高，而且在他的手中把那个女人抢走了，他们俩个就是同伙吗？

    强敌出现，自然是敌意盎然，两方都已经做好准备，势必要大战一场。

    这个时候，顾嫣然则被无情地丢了出去，她揉了揉身上疼痛的地方，然后双手放在脖子上。

    唉呀妈呀，又得救了！

    可是，这命大对她来说真的是好事吗？这被折磨来折磨去的感觉，可真特么窝囊呀！哪天，敢不敢让她翻身做主人啊？

    可是，像她这种命若浮萍，无依无靠的人，在这种地方还想出头？她还是早点洗洗睡吧！

    在她感慨人生的这段时间，有两个人已经开始火拼了。哇靠，好真实的武打场面啊！

    “哇、哇、哇、哇、哇…”顾嫣然已经完全被两人的招式炫到了，好耀眼啊！就这么明晃晃的亮瞎了她那24K黄金眼。

    真想不到，黄浦玉的武功竟然如此高强，看来还真是有练过的，小时候拜得应该是名师吧？怎么这么厉害？如果他的武功这么高强的话，那她之前几次被他掐住脖子什么的，还能活得好好的？

    这么说来，他当初该不会是不舍得杀我吧？想到这里，顾嫣然心里甜丝丝的，这哪怕只是自己的yy也好，她心里依旧是甜丝丝的。

    这都快被人一次又一次掐断脖子了，某人还在不知所谓，该不会真是嫌命长吧？

    可是，话说到这里！为什么，她从来都不知道，冰魄的武功竟然也这么高？太吓人了吧？自己的身边一直待着这么一个武林高手，却没有发觉？

    顾嫣然吞了吞口水，觉得自己实在是太酷了，两个男人都在为自己打架诶！虽然，这中间好像很复杂哦，但是，这对她来说，又有什么关系呢？

    她现在已经开始yy了，竟然这两个人都在为自己拼命，她是不是该出面阻止他们叻？然后把两个都收了之类的，(*^__^*)嘻嘻……

    好兴奋哦！！

    不行！这冰魄她之前不是已经把他推给十四公主了吗？而且，两人应该是来电的那种，看在十四公主人还不错的份上，她是不是应该放弃这块豆腐呢？

    哎~~世上美男千千万，她就挥泪大放送吧！挥别了~~

    两个男人还在你死我活的一来一往，难分胜负当中；哪知顾嫣然已经带着极其猥琐的想法，yy到不知哪个银河系去了；真不敢想象，如果这一切都可以被曝光的话，估计两个男人会直接倒地吐血身亡。还打什么打？顾嫣然强大到可以直接秒杀一切，彪悍的人生不需要解释！

    “六皇兄，你们怎么打起来了？”

    “这是怎么一回事啊！？”

    “到底发生什么事情了？”

    这个时候所有人都赶了过来，“嬷嬷，这究竟是怎么了呀？”十四公主可吓坏了，她的皇兄怎么会跟冰魄打起来了呢？

    所有人的目光都被两个在交战的人吸引了过去，唯独随风的目光是停留在了顾嫣然的身上。她脖子在的那抹淤青，根本就是王爷掐上去的，别人可能无法判别，但他就算是猜也猜得到。

    现在，那个侍卫竟然跟王爷在交战，那么，他应该就是这个丑八怪的帮手了。想到这里，随风看顾嫣然的眼神已经变得相当敌意。

    很快，顾嫣然就被掌握在了随风的手里。

    顾嫣然还没反应过来呢，脖子已经被随风给掐住了，尼玛，这是要把她往死里整啊！

    “快住手！不然，我就杀了她！”

    所有人愕然中~~

    本来还停留在半空中与黄浦玉激战的冰魄还是一贯得冷，这个女人是白痴吗？怎么都不会逃呢？这回可真要被她给害死了！

    其实，冰魄早就有过这么一个预感，也许哪天，他可能就会被这个女人给害死了，所以他的心理准备还是有的。

    很快，冰魄也无奈投降了，她死他也得死。所以，他不得不这么做。

    “这两个人是乱臣贼子？”黄浦枫实在不敢相信，冰魄的武功既然如此的高强，要知道，整个龙跃国，也找不出几个能比他六皇兄武功高强的人了。

    虽然他的手里是比六皇兄多了一把剑，但既然可以跟六皇兄混战这么久，也实在是不容易。

    “嬷嬷，冰魄这是怎么一回事？”十四公主还是搞不清楚现在的这个状况，难道他们真的是刺客？

    之前她在皇宫救下他们的时候，就已经在于海的口中得知他们是‘刺客’了，可是，到现在才要她来去相信他们的身份真的是刺客，这对她来说实在是太残忍了。

    她心里突然有一种遇人不淑，遭人利用的感觉，那种感觉让她当场愤恨不已。

    “本王一直都觉得你们两个人有可疑，宫里怎么可能会有你这么丑的嬷嬷呢？如今还当真敢在六王府行刺王爷了，你们的真面目终于露出来了！”黄浦夜来了个大总结。

    顾嫣然冤啊！她太冤了！实在实在是太冤了！

    顾嫣然眼睛一白，是在鄙视他们真的好小白。面对他们，她实在是无力再解释什么了，有个美男陪她死，就当是殉情了！

    “你这个女人，死到临头了，还不知悔改吗？”黄浦夜实在是受不了顾嫣然的这种表情，一看到顾嫣然对他露出这种表情，他就想要抓狂。他从来不知，自己竟然会变得如此暴躁。

    “王爷，我亲爱的王爷，杀了我吧！来个痛快的！别搁这跟我jjww，大家都是成年人，成熟一点好吗？”拜托，她是一个手无缚鸡之力的女人跑来暗杀黄浦玉？这些人的想象力得多丰富啊！

    黄浦夜立即石化掉，她刚才在说他什么？脑子里迷迷糊糊的好像没听清楚~~

    很显然，顾嫣然的一番言论，也成功的雷翻了众人。

    冰魄则在一旁暗爽，这个女人，这张嘴巴实在是太厉害了！

    为什么她说的话给人的感觉会像是她一样？黄浦玉此刻傻傻的愣住了~~

    她曾经对他说过，她说她的灵魂是‘穿越’过来的，如果她的灵魂是可以随便附在别人生上的话，那么，‘她’现在会不会是附在了这具身体上？

    ‘亲爱的王爷？’黄浦玉实在是太熟悉了，这是顾嫣然第一次给他的信里提到的，那个什么‘情书’他还一直保存着，即使已经破破烂烂了。

    随风也有这样的感觉，不知道为什么，就是像，说不出的像！反正，他们家娘娘的感觉，就是这种感觉。

    接下来的这一幕，让所有人都傻了眼，包括顾嫣然自己。

    黄浦玉竟然把她轻轻的拥进了怀里，很轻很轻的感觉，像是一阵风拂面而过，不着痕迹~~

    “你就是她对不会？”

    顾嫣然咽了咽口水。

    “王爷，您多虑了！”