
    原来来人竟是黄浦玉，紧随其后，随风也出现了。

    “六皇兄…”，“六皇兄…”，“六皇兄…”，“六王爷…”“王爷…”大家依次跟突然闯进来的黄浦玉打招呼。

    黄浦玉回应了一声，然后走了进来，站在那里盯着顾嫣然看。视线移到顾嫣然前面桌子的面具上，“把面具带起来…”

    是随风说服了他，让他走出了王府，他要再确认一次这个女人究竟是不是她！

    这不是很荒唐吗？他之前不是三番两次已经确定了她不是她了吗？为什么他还要跟着随风出来寻她呢？仅仅只是因为随风跟他说话时的那种认真的神情和他执著的目光吗？

    会不会是其实连他自己也相信了呢？在他的内心深处，某一个地方，也是一直认定她就是她？！

    还有，别以为他走进来的时候，什么都没有看到！他们两个人之前在做些什么？只是这么多人在这里，他们应该不是在做什么龌龊的事情，可是贺青阳为什么要抚摸她的脸？仅仅只是这样，已经够他妒火中烧的了，可是这妒火烧得太奇妙了，连他都不曾察觉。

    大家只知道黄浦玉来了，但为什么而来，一来为什么就要顾嫣然带面具，这就不清楚了！之前他就说过她是他的侧妃，可最后不是已经确认了不是吗？难道说六皇兄他还没有死心吗？

    顾嫣然倒是很听话，拿起了桌子是面具戴了起来。可她为什么会这么听话呢？那是因为贺青阳摸她的脸被他撞见了，不知道为什么，她这心里就是七上八下的，一点底气也没有了，好似真的做了什么见不得人的事。

    或者说，是做了什么对不起他的事，让她觉得心中有愧？

    顾嫣然刚把面具戴上，黄浦玉便不由分说上前拉起她就要往外走。这又是要干什么啊？

    冰魄刚想要追上前，就被随风拦了下来，这一次，随风是盯紧了冰魄的，他才不会任何人坏了他们王爷的好事。而且，他现在最想见到的就是王爷能把他们家娘娘带回王府，他相信，只要是王爷认定了她是侧妃，就一定能把人带回去的。

    这个时候大家都站了起来，谁都没有想到会发生这种事情。只是，这个人是黄浦玉，是他们的六皇兄，自然也就不好上前阻止。只是一会儿功夫的事件，他们两人就消失在他们的视线之内了。

    黄浦夜有气无力的跌坐在椅子上，替自己斟了杯酒，仰头落肚。

    “九皇兄，你不用担心，六皇兄不会对嬷嬷怎么样的。”黄浦玥见黄浦夜好像有点担心的样子，便开口安慰道。

    “本王怎么可能担心那个丑八怪呢？十四皇妹你别瞎说。”他担心她？好笑了！

    只是，他现在说话的口气明显已经出卖了他，烦躁，不安，易怒。

    “哼！”黄浦玥只是想安慰一下黄浦夜，没想到他反而没有给她好脸色，她皇兄真是的，担心嬷嬷就担心嬷嬷嘛，为什么不承认呢？于是，她转头向另外一个人，“贺大哥，你还站在那里做什么？快来这里坐呀！”

    “恩。”贺青阳听到黄浦玥在叫他，迅速把思绪收了回来，只是在他离开原地之前，那只摸过顾嫣然的手下意识的紧了紧。

    他还是没有在她的脸上发现任何秘密，而且是一点瑕疵都没有找出来，这下他尊重事实，承认顾嫣然的那张脸了吧？

    只是，这个女人却被黄浦玉带走了，这两人又是什么关系呢？这个突然蹦出来的女人，究竟是什么人，竟可以游走在这么多王爷跟公主的身边呢？这是小小的一个嬷嬷能做到的吗？贺青阳他可不会这么认为。

    “你们两个也别杵在门口了，坐下来一起吃吧。”黄浦枫见冰魄跟随风两个人还站在门口较劲，这人都走远了，还在这玩针尖对麦芒的，便开口调停。

    “你们怎么还不快过来啊？难道你们敢不听我七皇兄的命令？”黄浦玥见他们还在那里对峙，丝毫没有要动身走过来的意思，仿佛是要随时准备开打的样子，这怎么行啊？

    一来，顾嫣然跟黄浦玉已经走远了，二来，竟然王爷跟公主都发话了，他们还算识相，两个人一起走过去坐了下来。但两个人的眼神里仍然还有杀气，彼此盯着对方，走内心戏。

    这两个家伙也真是的，为了一个顾嫣然至于吗？

    ——要说随风，他们王府没了侧妃，王爷不会再立吗？她已经这么丑了，就算是顾嫣然本人，那还是当初的那个娘娘吗？

    ——要说冰魄，这女人一直以来零零总总折磨了他多少回了？他有必要这么担心她，非但着为了她跟别人拼命吗？

    脑子不灵光啊！你说，这两个人都盯着对方，盯来盯去，万一对上眼了怎么办？他们有没有替白素素跟黄浦玥考虑过啊？

    ……………

    “王爷，你这是要带我去哪里啊？”这个时候，顾嫣然乖乖的跟在黄浦玉的身后，她真不知道自己究竟是着了什么魔，竟然会跟着黄浦玉从客栈里走出来，还破天荒的没有反抗？

    “回王府。”黄浦玉走在前面，只有伟岸高大的背影，看不到他此时的表情，估计也就一面瘫。

    “不想去！”顾嫣然表示抗议，她从刚从那个地方出来，为什么又要回去啊？

    黄浦玉突然停了下来，转过身幽幽的盯着顾嫣然看。

    “呵呵…”顾嫣然此时带着面具，虽然你看不到她的表情，但听这笑声，明明气势有些虚了。“王爷，咱有什么话好好商量，千万别打脸。”

    她的个性就是这样，总是时不时要说点黑色幽默。尤其是在紧张的时候，说出的话，根本连她自己都意想不到。

    这个女人，到底是从哪里看出他要打她了？他在她心目中有这么可怕吗？

    黄浦玉眯了眯眼，在月色的清辉下，带着面具的她真的很像她，像极了，就跟随风形容的一模一样，仿佛是从一个模子里印出来的。可是，他实在想不明白，为什么唯独是她这张脸变了呢？

    “走！”黄浦玉再次拉起顾嫣然的手，他才不管她是不是她呢！他想要把她带回去就轮不到她说不。

    如果，你不是她。那么，本王就要你做她的替身，一辈子都带着这个面具。

    这么野蛮？顾嫣然什么都吃，就是不吃这一套，刚才她是不知道为什么会觉得心里有愧，然后莫名其妙的跟他跑了出来。为了他，她还没有吃饭呢！这会，又要强制把她带进王府，对于这么野蛮的邀请，她肯定是要反抗的。

    于是，顾嫣然要耍赖了！

    她用力的想从黄浦玉的手中挣脱出来，手腕不停的扭动，脚也使劲的往后蹬，瞬时跟黄浦玉展开了一场拉锯战。

    很好，这女人越来越像她了，这是黄浦玉乐意看到的。他欠她的实在是太多了，他必须把她留下来，他想要慢慢去偿还，偿还那份从他手里流失的爱情。

    他不知道自己为什么会变得这么疯狂，从小到大，除了上官敏儿，他没有爱上过别人。他也一直以为，除了上官敏儿，他不会再爱上别人。可是，三年前，上官敏儿离开了他，让他不知道如何再去爱一个人。

    他苦苦的等待，等待心爱的人回来。可是，那个女人却莫名其妙的闯进了他的世界，给了很多意外很多惊喜，而他却因为误会一直在猜忌她，在折磨她，甚至恨不得要她死。

    当她真的离开他之后，他害怕了，他的心空了，他毫无防备，心就替他接受了她。

    他弄不清那是怎样的一种感情，是从什么时候衍生出来的感情，是爱吗？他说不上来。只知道，没有了她，他的心会很痛。

    她的身影，总是不时的闯入他的脑海，侵占他的灵魂，他很懊恼，她一直的霸占他的思绪。所以，他也要重新霸占她，可是这个她现在究竟在哪里？

    黄浦玉实在不想跟顾嫣然在这里浪费时间了，其实，他是真的很害怕，怕她又会在他的面前逃走了。那样，他也许就再也寻不回来了。

    女人，要怪就只能怪你长得这么像她！

    于是，顾嫣然再次被点穴，连带哑穴，这下老实了吧？可是，这招她也会啊！可为什么使用的人却不是她？这不公平，呜呜~

    黄浦玉一路上抱着顾嫣然，自然引来了不少人的目光，这下子风光无限了吧？

    去去去~这么晚了，还跑出来看什么看？都快回家洗洗睡吧！

    终于，黄浦玉抱着她回到了玉王府。并且亲自把她抱进了他的寝室。这一次，他要好好看紧她，一步都不许她离开。

    你这个替身，乖乖做本王女人好吗？