
    折腾了一晚上，他们总算可以坐下来吃东西了。

    “客官，你们想吃点什么啊？本店有很多特色菜，保证样样都是色香味俱全，绝对可以让各位客官流连忘返……”

    这人刚坐下，店里的小二就已经开始滔滔不绝开始游说了，那嘴皮子一张一合的，说得那叫一个溜啊，卑躬哈腰的，各种姿势准确到位。

    果然是训练有素，这小二当得也太有水准了吧？这么尽职，这么积极，难道说这古代也搞提成？

    顾嫣然坐下来之后，就不停的摇晃屁股底下的椅子，一边听着小二麻溜的话，一边乐得呵呵直笑……

    终于，小二也被顾嫣然笑得说不下去了，他实在是不明白，自己说的话真的有这么好笑吗？他从来都没遇见过这么奇怪的客人，今天算是遇着了。谁会来吃饭还带着面具啊？谁会一坐下来就‘呵呵’的直乐啊？

    “好了，把你们这的招牌菜通通都上一份吧！”黄浦枫见小二已经尴尬到不行了，立刻开口替他解围。

    “是，是，客官你们请稍后，马上就来~~”遇到这样的大财主可真不容易，小二一听黄浦枫说招牌菜都上，心里就乐开了花，管他什么怪人呢！有银子赚才是真的。于是，立马又恢复了他麻溜的身手，风风火火的去准备要上的菜了。

    “我说，你这女人怎么一直傻笑个不停啊？知不知道这样很丢脸啊？你到底都在笑什么？”黄浦夜见小二已经下去了，忍不住开口对顾嫣然问道。

    这女人真是的，一点规矩都不懂，他们可是主子，她不过是个下人，竟然毫不客气的就跟他们坐到了一起。就连冰魄也都跟着坐下了，他们敢肯定，这两个人绝对不是宫里的人。

    不过，这对他们来说，好像一点也不觉得惊讶，反倒是觉得根本就是这么回事。可是，这到底是怎么回事啊？

    “我没有在笑啊！我笑了吗？”明显是在众目睽睽之下狡辩。

    “好了，九皇兄，我看就算了吧！”十四公主，难道她就是她的护花使者吗？哇哦，好幸福，好幸福~~

    “哼。”黄浦夜也知道，面对这个女人，根本就是没有道理可讲的。

    “九皇弟，算了，这也不是什么大事，我们喝一杯。”黄浦枫也开口劝说黄浦夜，他真怕到最后，黄浦夜又会被这个女人整蛊得面目全非，他们还是少惹她为妙。

    “我也要！我也要！”一听到喝酒，顾嫣然立马拿了个杯子伸手过去，示意黄浦枫也给她倒一杯。

    “你也会喝吗？”黄浦枫虽然有些奇怪，但还是给她的杯子里也倒了一些。

    她到底是什么命啊？连王爷都要亲自替她斟酒，真的好幸福哟。

    于是，她幸福的站了起来，然后从下面把面具挑高，仰起头，接着一口就把一整杯喝掉了。——干脆利落，一杯见底。

    “喂，你不要喝这么急，小心喝醉了。”黄浦夜忍不住出言相劝，他还是挺关心她的嘛！

    “嘻嘻…没关系，人生难得一醉，喝酒不就贪图一个‘醉’字吗？来来来…”顾嫣然高举酒杯，“今晚我们不醉不归。”看这气势，根本就已经反客为主了。

    这样的人，他们真的没有见过。不过，竟然她说要跟他们不醉不归，这种豪言壮志，真是振奋人心啊！

    “咯吱~~”这个时候，门突然被推开了，“好一句不醉不归，不知贺某有没有这个荣幸陪大家一起尽兴呢？”

    这个时候，走进来一位偏偏公子，看上去气质彬彬，白衣胜雪，手执画扇，好一个美男子是也。而他身后，则带着一个小跟班。

    “贺大哥。”十四公主一见是贺青阳，一脸兴奋的叫道。

    “青阳。”黄浦枫也跟着打招呼。看来，都是熟人嘛！

    “见过两位王爷、公主，那青阳就恭谨不如从命了。”贺青阳微微一笑，四周春光明媚。

    顾嫣然双眼立刻聚焦，盯着冰魄看了看，对着他传达出一种危机意识。没错，竟然十四公主叫‘贺大哥’叫得这么亲热，那么对冰魄来说，这么不是情敌又是什么？

    本来顾嫣然第一眼见到贺青阳，还觉得他不错的！又是一个花样少年诶，美美地、帅帅地、让人一见就忍不住想要蹭上去吃豆腐。

    不过，她现在还跟他不熟，而且，冰魄的情敌就是她的情敌，绝对不能被他这副皮囊给迷惑了。帅哥嘛，这古代一抓就是一大把，不稀罕。

    贺青阳跟黄浦枫他们本来就熟，而且是自小就相识的，这会自然也就不客套了。只是，他一坐下来之后，就感觉到了顾嫣然双目传来的敌意，而且冰魄的脸色也不太好，这两个人均是与他第一次见面，哪里来的仇恨啊？怎么这么不欢迎他呢？

    “这两位是？”贺青阳没办法，遇到这种尴尬的场面，自然得找个话题破除一下。

    “哦，贺大哥，他是冰魄，她是嬷嬷。”十四公主立马热情的跟贺青阳介绍了起来，不过‘女屌丝’这个名字，她实在是记不住，只能说是嬷嬷了。

    这十四公主不给他介绍还好吧！这一介绍，贺青阳就发觉他们对他的敌意又增加了，搞得他一头雾水的。

    黄浦枫跟黄浦夜也表示不明白，难道他们之前有什么过节吗？

    “嬷嬷，你们这是怎么啦？”黄浦玥也发现了这顾嫣然跟冰魄有些不对劲，但她还是继续介绍了下去，“贺大哥叫贺青阳，跟我们从小是一起长大的，贺家可是京城的首富呢！”

    “什么？”顾嫣然蹭的跳了起来，情绪相当激动的问道。

    “啊？”十四公主则被顾嫣然突然吓了一跳，这又是怎么了？是她哪里说错了吗？满脸疑问的表情。

    顾嫣然速度揉了揉差点瞪成斗鸡眼的眼睛，然后指着贺青阳说道，“他家是京城首富？”然后‘唰’的满眼都是白花花的银子往下掉。

    “是啊！”十四公主并不觉得这有多惊人的，全天下的人谁不知道啊？

    顾嫣然已经定在原地了，脑子里白花花的银子已经把她打蒙了，‘首富那不是很有钱？’那他这种朋友就太值得交啦！

    大家看着顾嫣然，不知道在这个女人又在想什么，好似连魂都不见了，傻傻的笑着，仿佛是遇到了天大的好事。

    还没等大家搞清楚这是怎么一回事，顾嫣然又再次以惊人的速度，拿起酒杯，“所谓酒逢知己千杯少，不如我们交个朋友如何啊？”

    冰魄倒地，这个女人刚才不是在帮他的吗？怎么着一下子变得这么快呢？那他怎么办啊？

    “承蒙嬷嬷赏识，贺某自是愿意交了你这个朋友。”这个时候，贺青阳嘴角噙着一抹微笑，这个女人，果然有意思。

    只是，这个女人真的只是嬷嬷这么简单吗？想到这里，贺青阳用手里的扇子轻轻的拍打了自己的掌心两下。

    “来来来，贺大哥是吧？我来替你满上。”顾嫣然此时心情大好，给贺青阳满上之后，又一次给黄浦枫、黄浦夜、黄浦玥、冰魄和自己的酒杯都满上了，一边倒酒，还一边说“都满上，都满上~~”

    虽然大家都不知道这其中到底发生了什么事，不过，这个女人变脸比翻书还快，他们算是见识到了。

    “来……”黄浦枫拿起了酒杯，既然酒都倒了，哪有不喝之理？

    至于刚才的一切，都当作没看见好了，反正那个女人的想法根本就不是谁都能明白。还不如就随她去吧！

    顾嫣然拿起酒杯，都还没放到嘴边又开始yy了起来。既然她连贺青阳都结交了，何不连皇上也一起扑倒呢？到时候，在‘钱’跟‘权’这两方面她都有终极大boss罩着，俗话说得好，大树底下好乘凉，那她就不用再为没靠山烦恼了呀。

    而且，仔细想想，这靠山可是皇上跟首富诶，这下牛-逼了吧？

    黄浦夜推了推正在发呆的顾嫣然，“又在想什么呢？”这个女人，真是让人受不了。

    “嘿嘿…”顾嫣然怎么可能会告诉他呀？只能用嘿嘿掩饰了过去，然后拿起酒杯往嘴里送。

    “呃~~”顾嫣然立马跳了起来，因为酒都倒在面具上了，又顺着面具流了下来。为了保证身上的衣服不被弄湿，顾嫣然跳起来之后，把头和身子尽可能的远离开来。

    “嬷嬷，依在下看来，你不如还是把面具摘了吧！”贺青阳提议。

    “贺大哥说得是，嬷嬷，你把面具摘了就方便喝酒了。”十四公主附和道。

    是就是，只是她的样子不会把青阳给吓坏吧？黄浦夜甚为担忧。

    “你想看啊？”顾嫣然突然一个大动作，把头探了过去，直逼贺青阳问道。

    “什么？”贺青阳哪曾想到这女人会这么突然，还偏偏戳中了他的心声，这一下子便不知如何回答。

    “嬷嬷，你吓到贺大哥了啦！”十四公主见贺青阳被吓了一大跳，立马去拉顾嫣然坐了下来。

    “无妨无妨…”贺青阳则大方的表示不介意。

    “是真的会吓到的哦！！”这个时候，顾嫣然郑重其事的宣布道。

    “啊！”黄浦玥好似想起了什么，道“嬷嬷，你还是不要摘了。”然后转身向贺青阳说道，“贺大哥，这面具摘不得的！”

    这面具到他这里，怎么就宅不得了呢？