
    当顾嫣然跟云儿因为之前的谈话搞得她们人心惶惶的时候，非常不凑巧，里屋竟然在这个时候发出了如此不合时宜的声音。亲，你们这是要闹哪样啊？

    虽然说，动静确实也没有多大，反正玩的应该不是奔放型的，但那女人的声音叫得那叫一个销魂啊！

    黑夜，你是如此的乌柒抹黑；红灯摇曳，激情释放，欲-火焚身，山崩地裂，海枯石烂，比翼双飞……

    一看这些杂乱无章的成语，你就知道，顾嫣然凌乱了。那女人叫得太给力了，什么叫勾魂摄魄啊？形容这种声音实在是太贴切了，怪不得皇浦睿今晚会选择来这里。就顾嫣然这么一个女人，听得都心猿意马，口干舌燥了。

    这个时候，顾嫣然真想冲进里屋，当着他们的面大喊一声：‘放着！我来！！'哈哈哈~~

    云儿虽然常常会耳濡这种声音，但她毕竟是宫里的小宫女，是一个未经人事的小女孩。看这小脸娇羞的，太值得顾嫣然调侃一下了。

    “云儿，你怎么脸红了？”顾嫣然故作关心的问道。

    “我哪有。”云儿是谁？她可是超有个性的小宫女，这么个小问题，能难得到她？

    熟知，云儿此时根本就是强装镇定，毕竟遇到这种事，再来这种问题，多少会有些不自在。再说，她跟过那么多人一起守夜，从来没遇到过一个，在这种时候这么问她的人。平时，她们都是老实安分的跪着，一直到天亮。在这中间，谁也不会对谁说任何一句话的。

    看云儿一本正经的表情，顾嫣然就知道，她是调戏不了她了。她只能识趣的闭上了嘴，再问点其他问题，她怕那样太唐突了，不好。而且，会显得她这个人不正经，猥琐，等等不良词汇。说实话，这有损她形象。

    顾嫣然刚静下来没多久，里屋的声音再一次清楚的传进了她的耳朵。粗重的喘息声，还有那勾魂的叫声，一阵一阵的，一浪一浪的。

    切，就这样啊？？

    回想起她来之前对这场肉搏战的想象，那可差太远了！为什么她们只是跪在门外？里面再激烈只能用听的？她要强烈抗议，难道就不能来点刺激的吗？比如，免费让她们现场观看？

    “咳咳……”，这可不是她思想淫-秽啊，很多小说里都有这种免费看真人秀表演的！这可是现实版游龙戏凤，光听这名字，就够有吸引力了吧？这不，好奇可是是女人的天性，你们不能怪她！再说，她的性格确实要比一般人，猥琐得多。。

    光是这不高不低，不三不四，不清不白的声音，的确也够某人浮想联翩的了。尤其是像顾嫣然这种，她之前收到要‘侍寝’的安排之后，一直就对今晚的大战做了几个回合的猜。你想啊！作为21世界的资深腐女，多方面yy功能，这必须得是自备的。

    毕竟只是她一个人的猜想，这场戏的女主人公她还没见过呢！她只知道这是萧妃的窝，不，是宫。可是，她来的时候，大家该准备的都已经准备好了，她前脚一到，后脚就被人推进去了。反正她应该瞧见的，通通都没瞧见，自从进来之后，她唯一见过的人就是云儿了。

    说起云儿，她还真不愧是个性小宫女，而且，最重要的是，她竟然还啃得下顾嫣然这张脸。也不知道是不是点了天色已晚，而灯笼又正好呈现朦胧感的关系，把她的脸美化了不少，这也是现在唯一比较合理的解释了。

    至于为什么顾嫣然要这么认真的想这一组桥段，因为——至今为止，没有一个人直视顾嫣然之后，能不表现出惊恐感，更不可能有人在她面前只字不提‘丑’这个字。你要知道，这个时代，已经很难找出第二个比她更丑的女人啦！这一点，她还是比较有自信的。

    那这一切，究竟是为啥子呢？据顾嫣然在这么短促的时间呢，简单的总结了三点，一，就是上述所说，你帮着分析分析，看有没有可能；这第二嘛，估计是这妮子的心理素质相当彪悍，所以顾嫣然在她眼里根本就是一朵浮云；这第三嘛，还有可能是她见过有比顾嫣然更丑的女人，这样一比较下来，自然就是见怪不怪了；这第四嘛，好了，没这一条，想这么多干什么？

    顾嫣然的思绪刚停下来，里屋的声音又传进了她的耳朵，萦绕在她大脑的神经线上，不停的绕啊绕啊，就是不走。这回可不是她想要听的，只是：夜太美，不不不，是夜：太静。毕竟这些都只是声音，听多了她也就觉得乏味了，来来回回，就那么几句，也就这么两个声音。男欢女爱这种事情，不都是这样子吗？

    不过，要是这个时候，能跟她来个现场版真人秀，那就不一样了。要是还能提供可口可乐，还有玉米棒子，以及爆米花的话，那就更好了！

    靠之，感情这女人是当自己进了电影院啊？还是3D效果的？不，也有可能是4D、一切，都要等亲身体验过了才知道，但按照目前的形势，很明显，肯定是体验不了了。真是扫兴啊！

    对了，关于她要饮料，还要爆米花等行为，表示强烈的鄙视。难道她还在欺骗自己，说自己还没有穿越吗？要不然，这古代能有这种东西吗？她平时是爱瞎掰，难道她不知道有‘尺度’这回事吗？

    要是，来点桂花糕，马蹄糕，凤梨酥的话，再来杯菊花茶？那也不错啊！！呵呵~~

    “云儿，不如我们出去透透气吧！”顾嫣然实在是听不下去了，本来因为今晚可以好好的填充一下自己淫-荡的一面，可是现在呢？啥也没见着！又没得睡觉，她还能坐地板，最杯具的就是，那声音听多了，她怎么感觉好像是魔音啊？

    以前，她一直自诩自己是个淫-荡的货色，今天看来，也就那样吧！面对这种情况，面对这样的场景，啥事没有。不过，这种事不需要说出去，她也不会介意，反正没有人知道她心里怎么想，这一点都不影响她继续打着这个名号闯荡江湖。

    “我看你还是老实的呆着吧！如果你不想死的话。”出外面？这门外可是有重兵把守，她以为她想出就出啊？她倒不介意她出去试试啊，反正这样她也不必陪着她在这担惊受怕了。也许，海公公回头一看见她已经一命呜呼了，那些个害人的计划就不会再实施了。这样，她不就不用怕受到牵连了吗？

    虽然云儿心里是这么想，但她还是制止了顾嫣然，也许，事情没有她想得这么糟。也许，这一次，海公公会放过她？想到这里，云儿自己都不相信自己了，怎么可能？

    “死死死，这皇宫里怎么总是牵扯到‘死’啊？”现在，顾嫣然一听到‘死’字，就显得很反感。这皇宫，除了死难道就没有别的什么了吗？如果真是这样，那么皇宫上下这么多人，活得得多可悲啊？

    不行，只要等安庆延一回来，她就离开要离开这个地方，太不好玩了！统治者当权的社会，他们这些小老百姓哪里安全啊？总是死死死的，烦人。

    “皇宫里本来就是这样。”在云儿的思想里，皇宫本来就是这样的地方，人吃人什么的，那都很正常。这皇宫里，有成千上万的奴才，每天死的人都不知道有多少。可是，还是会有很多人想要走进这个地方，哪怕这里是地狱，对他们来说，也是最接近天堂的地方。

    皇宫？多少人的梦想！！对他们来说，它就是权力和荣耀的象征，皇权是至高无上的！！！

    “唉~~”顾嫣然本来想狠狠的呵斥这种制度，这种社会，这种统治。可是，当话到嘴边的时候，她突然觉得自己很可笑，她不过是一个外来人，不，只是一缕外来的魂，她有什么资格去评价这种制度，这个朝代，这里的统治呢？

    她？不过是一个女人，微弱得似尘埃~~别人抓到手里捏一捏，接着一股风应时而来，再吹一吹，她就可以为家里节省一笔火葬的钱了。

    她自己还不是，为了生存，一直卑微的活着？？不过，还值得她骄傲的是，至少她活得质量还不算太差。

    当顾嫣然总算从人生哲理中明白过来的时候，屋里的声音这才算停了下来。

    嘿~~亲，今天晚上挺销魂的嘛！！