
    今天就是安庆延离开皇宫的日子了，这个时间是顾嫣然得知安庆延要离开皇宫之后，从他口中套出来的确切时间。

    竟然她大哥都跑出宫外去潇洒了，她没理由一个人傻傻的还待在皇宫里的啊，万一叫人欺负了去可怎么办？想来想去，还是跟着安庆延生命比较有保障。

    其实，她说到底就是听到人家说要出宫了，自己心里也特别想跟着到外面溜达溜达，这皇宫，这储秀宫，这间房间都快把她给憋死了！

    不行，她要想想办法，跟在安庆延身边，混出去。

    至于混出去之后，她这张容貌必定会影响市容、吓着小朋友的。但没关系，她一切都已经想好了，到时，围个面纱不就成了？

    条件要是再好点的话，她还可以买那种带黑纱的斗笠，她若戴上之后，必定也跟那些江湖侠客那样，威风凛凛吧？

    啊哈哈…她怎么就这么聪明呢？刚才她想象到的画面实在是太美好了，那她还在等什么呢？

    于是，她扛起包袱就往外走，找她哥去。

    包袱里都是些值钱的东西，这是她昨晚已经收拾好的。出门在外，顾嫣然永远不会忘记的就是身上必须带钱，不然没钱，没银子在身上你知道有多惨的。

    刚要开门，顾嫣然又退了回去，还是不行，她身上带着包袱去找安庆延，万一被人抓到了怎么办？这包袱里的东西虽然都是她住的地方的，可是，根本也不是她的呀！

    现在虽然还早，可难保待会在路上不会遇到一两个人。

    而且，要是一路上都遇不到人那她就惨了，她的第一步是去找安庆延没错，可她怎么知道安庆延住在皇宫的哪个角落？这当然得问人啦！

    可问题又来了，一个宫里的人，不知道总管住的地方这应该就已经很奇怪了吧？手里又还拿着包袱，不会直接把她当成可疑人氏给抓起来吧？再瞎点，说她是进皇宫里来偷盗的，那她不是又要死？

    尼玛，她这生活就离不开一个‘死’字了是吧？她这日子活得是不是有点太点背了？

    她现在都已经面目全非了，这古代干嘛总是拿‘生与死’来回折腾她啊？有本事，你就给我来个死无全尸啊！！

    惹急了我，老娘来个屌丝逆袭，让你们通通吃不了兜着走。

    别以为我没本事是在吹大炮，到时我制造点炸药、导弹、核武器什么的，把他们一窝端了。

    好吧！我其实真的是在开玩笑吹大炮呢，别当真。就是被欺压太久了，yy一下，泄愤。

    现在心里爽了，走吧！

    顾嫣然贼兮兮的冒头没多久，突然就出现了个人拦住了她的去路。

    哇靠，这人怎么是从屋顶上跑出来的啊？到底是什么妖魔鬼怪？敢拦她的去路？

    “你是谁？想干什么？”突然出现这么一个人，可别她吓坏了。

    “请小姐回自己的房间去吧！”男子说话了，竟然还叫她小姐。

    难道这个人就是安庆延上次说的那个监视她的人？哟~~这家伙还穿着紧身黑衣呢？这不是武侠片里大部分杀手的打扮吗？这模样还能当保镖啊？

    “谁派你来的？快说。”顾嫣然心里已经有底了，就是这么一问。

    “安总管。”果然是杀手，不不不，是保镖，这语气和这脸一样，又酷又冷。

    冰魄不知道，他堂堂江湖第一杀手，为什么要在这里保护人，而且还是一个丑八怪！

    很久之前，他就因接受到命令，被派去刺杀门做了探子。三年了，他杀的人也越来越多了，甚至成为了整个武林中的第一杀手，这一次，他却突然被安庆延招了回来，为的是让他去保护一个人。

    这个丑八怪，到底有什么好保护的？而且还需要他亲自出马保护？冰魄连日来都是超级不爽的，但没办法，安庆延的命令，他不得不从。

    这次，安总管接到皇上的命令，叫其一路护送上官敏儿到达凤鸣国和亲。像她那种大美人，才值得出动他来保护吧？

    可是，安庆延却把他留在了储秀宫，这几日还一再嘱咐他必须保护好这个女人。

    所以，这短时间他都必须日夜不停的保护她，并且保证她不离开储秀宫半步。

    冰魄内心一阵究竟，这种丑八怪，饶了他吧！

    在冰魄的脸上，顾嫣然很明显看到了‘嫌恶’二字。

    这家伙明显就是安庆延派来阻止她溜走的，完了，她这会真的出不去了。

    顾嫣然把包袱往肩上一甩，“大哥，您辛苦了！您受累了！我现在是要去找安大哥，你放我过去呗！”

    她现在长这样，早就预料到会受到无尽的‘嫌恶’之类的啦，至于他嘛，不过是赶巧了出现在她面前的第一个男人，她理解。

    哦哦，那个安庆延除外。

    “不行！”冰魄对着顾嫣然冷冷的甩出了两个字，而且可以看出很坚决。

    “为什么不行啊？”就算他是安庆延派来保护她的，那保护就保护嘛，为什么要干涉她的自由呢？这他就不对了吧？

    “安总管有令。”冰魄想强调，如果不是安庆延的命令，他才不想管她呢！

    但这却是安庆延对他千交代万交代的命令，这短时间都不允许她离开储秀宫，连门都不要出就最好了！冰魄没有兴趣知道安庆延为什么要他这样做，既然是任务执行就对了。

    ‘是哥？’他是真的不想让我跟着去啊？可是，现在她已经出来了，难道就这样回去吗？

    “那我现在不需要你的保护了，你走你的吧！拜拜…”顾嫣然说完，抬腿就走。

    顾嫣然对她现在的容貌已经相当自信了，恐怕现在连鬼神见了都要对她退避三舍吧？没想到，这‘消颜丸’的魅力如此之大，按照现代人的说法，她的自画像贴到门上，都可以驱邪避凶。

    这一回冰魄什么话也没说，直接把自己手里的兵器亮了出来。

    顾嫣然倒吸了一口凉气，这是要吓唬她呢？她可是被吓大的，只是这个人也太冰冷了吧？顾嫣然切切实实的感受到‘如果她敢再走一步的话，就会被削掉脖子的。’

    顾嫣然不明白，为什么她经历过这么多磨难的人了，还会这么怕死？她本能的停下了脚步，把头缩了回来。

    小样，跟她拽什么拽？不就仗着他有点武功，不就仗着他脸比别人冰点吗？就可以这么欺负人吗？

    看看看，这下可叫他把时辰耽误了吧？说不定，安庆延都已经走了。

    “你别以为我怕你，我…我今天就非出去不可了！”顾嫣然心一横，想着他竟然是安庆延安排来保护她的，定不敢把她杀了。

    “你是以为我不敢动手？”冰魄两眼瞪着顾嫣然，释放出腾腾的杀气。

    “不！你敢！你敢！你怎么会不敢呢？”顾嫣然果真被这股杀气给唬住了，唉呀妈呀，这是保护她呢？还是真想杀了她呀？

    这个人怎么叫她觉得这么不安全呢？

    “唔…”顾嫣然突然被冰魄捂住了嘴，身影一闪被冰魄带到了隐蔽的死角。

    顾嫣然被冰魄突然这么一下，人有点懵，瞪大了两个眼珠子。这是怎么了？发生什么事情了吗？

    只看见这个时候，储秀宫里的小主们出来了，越来越多，她们这是要去哪里呢？

    原来，冰魄是怕被别人发现了，才把她藏了起来啊！

    “唔…”好不容易，人总算是走光了，顾嫣然赶忙从冰魄的手里逃了出来。大口大口的吸气，她觉得自己快要窒息了。

    他是想趁机把她捂死吧？造成个意外身亡什么的！好毒！！

    “你干嘛怕她们看到呀？我们光明磊落的，躲什么呀？”顾嫣然开始控诉对冰魄进行控诉。

    可是当下的这一幕，让顾嫣然非常想抓狂，这男人有必要这样子吗？

    只见冰魄拿出一块手帕，在他刚才捂顾嫣然的手上擦了擦，然后，直接把手帕丢在地上。

    顾嫣然眼睛里的泪水都要流出来了，有必要这么打击人吗？她不就是长得丑了点，脸黑了点，她哪有这么脏啊？

    为什么所有人看到丑女，就非得觉得她很脏呢？奇了怪了。

    顾嫣然气到直跺脚，这个人真是一点礼貌也不懂，长得一副冰冷的模样，他的心也是冷的吗？他难道不知道，像顾嫣然这种弱势群体，是需要关心和爱护的吗？

    像冰魄这种人，天天过惯了刀口舔血的日子，他的心早就已经的冰冷的了。对他来说，他活着，就是为了完成任务的。

    可是，他现在看到顾嫣然气到想发飙又不能发飙的模样，就觉得心里舒坦，这比他杀掉一个重金肉票让他开心多了。

    他也不知道，自己竟然还有喜欢折磨丑八怪的嗜好，这对他来说可是件新鲜事。说不定，以后，他能在天下间寻点丑八怪回去，然后再不停的折磨他们，从中寻点乐趣。

    顾嫣然真不知道，她竟然让别人在她身上找到了人生的乐趣。

    更不会知道，这个乐趣是有多变态！！