
    看来，古代的人也都很八卦嘛！竟然大家都这么想知道这其中奸情，那她就满足大家，当娱乐大众吧！

    可是，到底有没有人考虑过黄浦夜的感受啊？——一边待着去泪流满面吧！

    于是，顾嫣然一把把阻拦在大家中间的黄浦夜推开，继续说道，“九王爷这才算保住了性命，还说什么，嬷嬷我是他的救命恩人，所以要以身相许呢！接下来，就是你们看到的那个样子了……”

    顾嫣然这个恶心货，说到最后竟然还故作羞涩状，这得亮瞎多少明晃晃的24k黄金眼啊？

    接下来就是他们看到的那个样子了，他们看到的是什么样子？两个人抱在一起？事实已经被完全扭曲了！

    虽然，顾嫣然的话在他们心里可信度不高，而且她是什么样的人，大家也不是不知道，但...心里，究竟不知是什么心态，让他们思想也跟着顾嫣然扭曲了。

    “九皇兄，你真的喜欢嬷嬷啊？”十四公主已经完全分不清是非对错了，她竟然开口问得出这种话。

    黄浦夜能怎么办？除了抓狂，于是，用他高分贝的嗓音吼道“你这个该死的丑八怪，本王要杀了你！”

    黄浦夜竟然对她这么凶？好像真的生气了呢！——无视掉好了！

    于是，顾嫣然华丽丽的把黄浦夜的怒吼彻底忽略掉了，在偷偷转换话题的同时，还摆出一副扭捏状，“王爷，原来你喜欢我啊？其实……其实我一开始……我也……唉，那我就直接跟你说了吧！其实……我也挺喜欢我自己的！”

    众人齐齐雷晕~~

    哈哈，这些人真的是太好玩了！

    没办法，又被这个丑八怪给耍了，谁叫他们竟然还敢破天荒的相信她呢？

    黄浦夜虽然也是受害者，但是看得大家被顾嫣然耍得惨兮兮的模样，心里倒是奇怪好转，像是出了一口恶气。谁叫他们不相信他在先，并且还要听这个女人鬼扯呢？

    只是，这拿来耍人的主人公为什么非得是他？这样真的很不爽诶！那些话，亏她才能说得出口，还真是不服不行啊！

    “哟，小冰冰，你还活着啊？”当大家还在平复心境的时候，顾嫣然已经把目光转向冰魄了。她早就知道，只要冰魄落在十四公主手里，生存下来的几率就一定会比小强还要高出几倍，她怎么会为替他担心叻！？只是，她这样轻松且直接的问出来，真的好吗？

    这不问还好，一问冰魄自然是一肚子火。刚顾着看这个女人在这里耍宝，都忘了之前她对他做过什么了！这个可恶的女人，竟然还敢在他面前主动提及这种事，还说得这么轻松。

    不等冰魄接下来的动作，顾嫣然已经先下手为强了，一个激灵，扑在了冰魄的肩膀上，然后嚎哭起来，“你知不知道我好担心你啊！”果断上演了一场情深意重的桥段。

    可是之前，真的是这样的吗？大家再一次被雷倒！

    他们真不知道，跟这个女人在一起，究竟还要被她这些出乎意外的行径雷晕几次？

    可是，这一切在随风看来，却是这么的自然，因为他们家的娘娘就是这个样子的。

    随风皱了皱眉头，王爷说她不是娘娘，可是他不信，那种感觉明明就是同一个人，怎么会不是呢？可是他知道，王爷是因为一时受太大刺激了，所以不敢再去相信。但是他不一样，他相信，他们家的娘娘是不会这么容易死的，而眼前的这个女人，就极有可能是娘娘。

    要怎么样，他才能证明她就是娘娘呢？要怎么样，他才可以把她带回去？可恶！竟然一点头绪都没有！但是，他真的不想再看到素素和那帮水仙居的姐妹为娘娘伤心了。

    这个时候，顾嫣然跟冰魄他们的打闹已经结束了，结果嘛！当然是顾嫣然说了一大堆动情的话还有瞎掰了一大堆扯淡的话，终于把冰魄给hold住了。

    “我看大家今晚这么开心，不如我们下馆子庆祝一下吧！”顾嫣然心情大好，蹦蹦跳跳的走在长安街的夜市上，这还是她穿越过来之后，第一次夜晚出来逛街呢！感觉好到爆了！！

    大家都开心？大家面面相觑，在他们看来，开心的人就只有她一个吧？耍得他们这么开心。不过，她的话，还真是有好几次把他们给逗乐了，有时想想，她不过也像个孩子罢了。

    夜晚的长安街也是格外的热闹，清清爽爽的风吹了过来，整个人都舒爽了不少，太棒了！这四周都用灯笼吊起来用做照明之用，这些灯笼就像是我们现代的路灯，也是隔一段距离挂了一个，隔一段距离挂上一个，这比起我们的路灯的确略显微暗，但是那种气氛真的是一级棒。

    而且，这里的月色好美，好清澈，细细观察下来，月亮余晖的确在整个长安街煜煜生辉，即使是没有光亮的地方，也不会很昏暗。

    要是到了店家门口，那就只能用灯火通明来形容了！哇哇~~原来，古代的夜晚就是这个样子啊？

    来来往往的人，拥挤的摊贩，门庭若市的店家，这古代可一点也不比现代的夜市差啊！应该是因为这里是京城的关系吧？毕竟是天子脚下，能如此繁华也属正常。

    于是，顾嫣然整一个乡巴佬进城，仿佛所有的一切都不曾见识过，这也摸摸那也摸摸。幸好借着夜色，而且她的步伐也够快，没让人看清她那张脸，不然整个长安街又要为她引起一场骚乱了。

    最后，她从摊贩手里买下了一个面具，这样，她就可以尽情的玩乐了！好开心！！

    不过，这铜板，还是她从黄浦夜手里讹来的，虽然不是数目很小，但终究还是讹回来的。

    这样，大家的视线终于从她的身上离开了，转向了黄浦枫、黄浦夜、黄浦玥、随风、冰魄这五个人的身上。话说，他们可是俊男靓女的组合，而且是四女一男！简直是要羡煞死路过的多少美女和帅哥的放心啊！

    不过，他们的视线却跟紧了前方快速移动的身影。灵动而美好，带上面具的她，让一切都变得不一样了。在他们眼里，根本就像变了一个人。

    那种感觉说不出来的奇怪，她不在是大家眼里的丑八怪，而是一个活泼美丽的女子，她的一举一动，也变得赏心悦目了起来。或许，那张脸真的把她的美好给埋没了！

    毕竟，她是如此古灵精怪的一个女子！世间少有！

    但是，这看在随风眼里又不一样了，这女人，这么不是他们家的娘娘啊？他一定要让王爷来看看，好好看看这样的顾嫣然，到底是不是他们家的娘娘！

    他的心情难以言喻的激动，就似发现了这世界上最大的宝藏，这个死女人，明明就没有死，为什么要欺骗他们呢？他搞不明白，他也不想搞明白，只是想让他家王爷好好过来再确认一次。

    这一次，他敢保证，王爷一定会认出娘娘的！

    于是，随风一闪立马在人群中不见了……

    顾嫣然一路上跑跑跳跳总算是累了，于是向大家这边跑了过来，到了跟前还在微微的喘气，“我们进那间小店去吃饭好不好？”她已经很饿了，所以决定还是先填饱肚子再继续逛吧！

    顾嫣然今晚笑得特别开心，真的很难得有这么多人陪她出来玩，这是她从穿越到现在从来没有过的待遇，如果能每天晚上都一起出来，哪怕只是出来散散步也好啊！

    “咦？怎么好像少了一个人啊？”顾嫣然自动自觉的跑到十四公主的身边，挽起了她的胳膊，累了，让她靠在美人的怀里好好休息一下吧！

    “呵呵…”十四公主看着如此孩子气的顾嫣然不自觉的笑了笑，“随风他好像有事离开了。你这一路上蹦蹦跳跳的不累吗？”

    “她哪里是嬷嬷啊？本王看她根本是一个女魔头。”黄浦枫在一旁调侃到。

    “呵呵……”大家一阵哄笑，大家彼此之间的气氛变得欢乐祥和了起来。

    忽然，发现前方一阵骚动，这大晚上的怎么了？顾嫣然好看热闹啊！立马拉着十四公主蹭了过去。

    只听见大家在一旁指指点点的声音，还有一个女人坐在地上哭泣，“这是怎么了呀？”囧，没人回答。

    这个时候，一个男人从后面走了出来，“你这个臭婊子，老子供你吃供你穿，你竟然敢把银子都藏起来了，老子要用什么来赌？你要是再不把银子交出来，老子就把你卖进青楼，听到没有！”

    哦，原来是烂赌戏码，这玩意原来还真的有啊！一不小心还给她碰见了，这还得了？打女人？那就是跟她过不去！如此败类打人，简直看不下去了！

    于是，顾嫣然接过那人渣的话，就大吼了一声，“禽兽！放开那女人！！”

    在那个人渣还没有反应过来之前，顾嫣然继续喊话“你已经被广大老百姓给包围了，我劝你还是束手就擒，不要再做无畏的抵抗了！”