
    回到海棠宫，本来还想着如果万一见着珠儿该怎么办才最好，结果人影也没见着。

    已经两天了，自从上官敏儿来了之后她就再也没见到珠儿了。当然，她也没去找，心里想人应该是去了上官敏儿那里吧，应该是。

    回到房间顾嫣然便把门锁了起来，她现在要做的事，不希望被任何一个人看见。

    她找出一个包袱放在了桌子上，早知道有一天她要离开，就应该事先缝好布袋备用的，既方便又好用才是真理。

    不对，仔细想想古代其实也是应该有布袋的啊，电视剧里那脏兮兮的小叫花身上不都挂着个破破烂烂的布袋吗？

    这样一来就让人想不通了，到底是人家丐帮弟子有超前意识还是这包袱真的好用？那么她作为一个现代人，打心眼里支持的肯定是布袋咯。那这古人普遍带包袱出行，这是为什么呢？

    汗，这有什么好纠结的？顾嫣然立马想起自己要做的事，她现在必须抛开杂念，以敛财为首要任务，坚决做到不要嫌多，能带多少是多少，闯荡江湖也是需要资金的不是。

    在这海棠宫里，顾嫣然还不拿得心安理得呀？这是她的地方，所以这是她的，这也是她的，这还是她的，顾嫣然看到值钱的东西就往包袱里塞，谁会嫌钱多啊？可惜她这海棠宫里也没多少银子，都是些珠宝和首饰，大件的东西又带不走，只能挑小巧精致的玩意了，估计当了也能值些钱。

    顾嫣然把玩着手里的玉石，虽然分量没有很重，但这小东西做工精致，成色晶莹圆润，最重要的这是从玉王府出来的东西，会不会一不小心就价值连城呢？

    那自己到时不就发了吗？想着自己一夜暴富的未来，顾嫣然简直要被乐翻了！她终于有机会做个有钱人啦！什么高富帅，什么白富美，到时她想怎么玩就怎么玩。

    哟嗬~顾嫣然越想越觉得外面的世界很精彩，对她的吸引力也越来越大，此刻的心早已是脱缰的野马，迫不及待想飞出去，想去见识走出王府以外的世界和生活，赞诶。

    好不容易把刚拿的能拿的都收拾好之后，顾嫣然才发现，自己想带的东西实在是太多了，别说有没有这么大的包袱了，她提不提得动都是一个问题，贪婪的人啊！

    不得已，顾嫣然只能把东西又倒了出来，重新筛选起要带的东西，这一回她也不像之前这般只顾狂捞值钱的东西，在宝物面前做起了寻宝的工作，每每排除一件她都肉疼，这些可都是文物啊？她怎么忍心舍弃它们？怎么忍心？

    几轮筛选下来，总算是把该带该留的都决定好了，接下来就是衣服，总该有几件换洗的吧？

    出门在外怎么的也应该朴素点，毕竟自己现在也算大门不出二门不迈的大家闺秀了，外面的情况还不了解，所谓害人之心不可有防人之心不可无啊！她一个现代知识女性，自我保护意识那可是相当强的。

    说起这走江湖，自我保护意识里又说到——女扮男装才够保险，有道理！谁见过男人吃亏的呀？当然，疯狂的世界很多事情也不一定，我们这些问题就不必深究了。只要是利大于弊，那就是真理的意义。

    对了，最重要的东西可不能忘了带，少了什么也不能少了保命的东西，顾嫣然噘着屁股手伸进床底，寻找被她深藏起来的‘免死金牌’，摸索~摸索~

    “找到了！”顾嫣然从床底下掏出一块粉丝的手绢，一层一层掀开之后，‘免死金牌’四个大字赫然现于眼前，这东西能保命也能祸害性命啊！最重要的是她丢不起啊！

    本来想把‘免死金牌’包好放进包袱里的，想了想不妥当，还是贴身保管比较好！她现在必须做到：牌在人在，牌亡人还是得在。

    收拾好一切行装，顾嫣然坐在书桌前，手里抱着包袱，心里油然而生出太多的不舍。

    她现在像极了自己要离开家去另一个城市上大学时的心情，内心充满了对外面世界，那些个对新人、新事物、新环境的向往，心情是喜悦的。但又对自己的父母、同学、朋友依依不舍，那个家，那个港湾自己什么时候还能回来？

    回来？未来自己还能回到这里来吗？家？这里怎么可能是我的家？

    说走咱就走，拖拖拉拉的成什么样啦？

    顾嫣然走之前还是决定要留下书信一封，毕竟得为自己的出走对关心自己的人有个交代吧？她可是一个极其有担当的人好不好？

    至于离开的原因，她就是死，也不会提黄浦玉一个字，丢不起这个人啊！

    其实心里真的很忌讳，忌讳这场离开会跟他有着一星半点的联系。

    ‘亲，展信悦！

    嘿嘿~这会肯定都在想我了吧？都别想否认哦，就你们我还不了解啊？

    那个啥，我走了！没死，是到外面找漂亮姑娘去了，所以你们不必这么爱我的，忘了我吧！虽然我英俊潇洒、风度翩翩、帅气迷人、但你们值得拥有比我更好的人，虽然这很那。

    其实，我要跟你们坦白一件事，这件事一旦说出来我们也许就不会是姐妹了，你知道，我没办法，想一直拥有就必须杜绝失去。

    与其等着被你们抛弃，我还不如永远不知道这个答案，亲，原谅好自私的我！必须，好吗？

    其实，我是穿越过来的人，也许你们不太了解穿越是什么意思，其实我也不懂，但我知道我是魂穿的。

    说白了，我不是这个世界的人，不是你们姐妹，不是柳飘飘，我叫顾嫣然！

    真的，我这次没说半句假话，你们一定要相信我！

    一直以来，我都没敢把实情告诉你们，我窝囊！我不是人！我真的没脸在待下去了！

    霜霜，我知道这事对你的打击最大，你跟飘飘是最好的姐妹，而我却一直霸占了你这么久，一直不肯告诉你真相，你恨我吧！但我必须告诉你——我爱你！

    素素，本来是想亲自撮合你和随风的，但看来你们之间伟大的爱情我是参与不了了，不要理我会不会伤心，勇敢的追寻你的真爱吧！不管怎么样，我也永远爱你！

    姐妹们，你们知道我现在时间不多了，待会还得吃饭，我就不写了！

    记住不管你们还要不要我，这辈子我就死乞白赖做定你们姐妹了！反正你们现在说什么，我听不到，听不到！

    如果…我说如果…有一天你们愿意接受我了，我一定还会回来的！我知道这需要时间，6年，我们说好6年之后，我一定回来找你们好不好？

    姐妹情深！千万不要忘了我好吗？’

    顾嫣然发现自己根本就写不下去了，现在的她梗咽到不行，只能草草几句，草草搁笔。

    现在的她真想高唱一首《离歌》，心里好不是滋味。

    “秀莲。”

    “娘娘，你有什么吩咐？”

    “我肚子饿了，你去准备些饭菜吧！”

    “是，秀莲这就去替娘娘准备膳食去！”

    顾嫣然心里盘算着，等她吃饱喝足之后就开溜，心情突然好不激动。终于可以到外面去看一看了，酷啊！

    只是还有三天就是太后的诞辰了，那她岂不是要白白错过这次机会了？进宫诶，见皇帝诶，见太后诶，参加国宴诶，这多吊啊！她真的不能去了吗？

    好失落啊！

    想想现在上官敏儿回来了，黄浦玉轮也轮不到带她去啊。

    怎么一想到他们心里就发酸呢？我要是不赶快离开，真心会变成妒妇了！太可怕了，难怪都说后宫是吃人不吐骨头的地方，人家也是修炼过的。

    我得抓紧逃离这个炼丹炉，像我这么纯洁的人，还想再单纯几年，再几年…

    她现在不得不烦恼，该不该给珠儿留下点什么呢？写点什么？——会不会太做作？送点什么？——会不会不喜欢？

    “珠儿啊珠儿，你到底在哪里？”

    “好吧！我很想你！”

    顾嫣然想到这里，心里即使再别扭，还是提笔写下了几个字。

    ‘珠儿，谢谢你一直以来的照顾，我不得不说，这段时间有你的陪伴真好！不用在意我，你喜欢做的事我都没有意见，希望你开心快乐。’

    顾嫣然看着写下的这几句话，还是觉得很别扭，想修改却又无从下手。

    算了，就这样吧！她可不想离开了还有什么未了心事，这样就不好了。

    “娘娘，可以用膳了。”

    “秀莲。”

    “娘娘，还有什么要吩咐的吗？”

    “陪我吃好不好？”

    “娘娘，秀莲不敢！”

    “那好啊！我也不吃算了。”顾嫣然忽然撒泼了起来，一副你不吃我也不吃的模样，然后捂着肚子，“哎哟，好饿啊！要饿死我啦！”

    秀莲立马被雷倒，她家娘娘这样也行啊？“娘娘，秀莲陪你吃就是了。”

    “乖。”顾嫣然一见秀莲坐下，马上蹭了过去。“嘿嘿~”

    一顿饭好不容易吃完了，“娘娘，你吃饱了吗？秀莲撤下去了可好？”

    她实在不想再停留在饭桌了，娘娘也太热情了吧？不停的往她碗里夹菜，吃一口就朝她咧嘴笑一次，她哪受得起啊！别玩啦！

    “那个，不急，秀莲，我麻烦你件事行不行啊？”

    “娘娘，你说。秀莲一定照办就是了！”快给她个痛快的吧！

    “喏。”顾嫣然拿出两个信封，这封是给水仙居的姑娘的，这封是给珠儿的。

    “好！秀莲这就去办。”

    “别急，听我把话说完。等她们来找我的时候，你再替我给她们。”

    “恩？恩。”

    “那我先谢谢咱家可爱的小秀莲了哈，真乖！收好哦。”

    “是！”秀莲听到顾嫣然的赞美，立马屁颠屁颠的把信收入怀中。不过，刚才她怎么觉得哪里好像有点不对劲呢？应该是自己想多了吧。

    把一切都交代好了，等秀莲收拾好后，顾嫣然背起包袱走了几步又折了回来。

    在床头摸索出一本小册子，这是她之前画的小人画，犹豫了一下，还是把它揣进了怀里。