
    127 力保冰魄

    “皇上，你可一定要为我做主啊！”

    “事情究竟是怎么一回事，你如实一一向朕禀告来。”

    “在我还没开始道出真相之前，有一件事我必须得事先说明一下。就是关于这小子的，皇上你听我说，冰魄他由始至终都跟这件事没有任何关系，他也就是脑子有点傻，被人利用了，而且他自己还不知道。”

    冰魄知道，顾嫣然之所以这么说是在让他置之于整件事情之外，是不想他受到牵连。可是，这也不用这么评价他吗？说他傻？在他看来，她是在把所有人都当成傻子。不过，现在是非常时期，他虽然被说傻子心里不爽，但他心头还是会顾及她的安威，此时他万万不能发作。

    顾嫣然自己心里很清楚，她现在面临的可是帝王的考验。要想在皇浦睿跟黄浦玉他们两个人之间全身而退，甚至让他们相信她的无稽之谈，这就等于在老虎身上拔毛，在蛟龙身上刮鳞，真可谓凶险万分啊！

    奈何，她这一时间头脑发热，就是想面对凶险挑战一把。但是，她心里还是会有顾忌的，整件事到最后不管黄浦玉跟皇浦睿对她瞎掰的剧情信抑或是不信，到最后她是死还是活，那都是她的事。她断然不会允许，因为自己而连累了冰魄。

    “是这样吗？”竟然在他们面前堂而皇之的说冰魄没罪？此事难道真的与他会没有关联？想来，光靠顾嫣然这么一句话，很难让人相信。

    尤其是黄浦玉，那日在王府，他是跟他交过手的。他的武功之高已经是江湖少有，看他招招凌厉，式式狠绝，如此高手绝对不可能是个任人利用的傻子。

    “皇上，王爷，难道你们不信我？”不是他们不信，而是谁会相信。这分明是想要为冰魄开脱，她的意图如此明显，恐怕连三岁孩童也会不会相信吧！“真不信我啊？这样，我觉得我们之间有必要建立一种相互信任的关系，要不然，我什么都不会说的！反正说了他们也不信。”

    “你这是在威胁朕？”

    “皇上圣明，小的不敢！”

    “你说是不说？”

    “这得看皇上信不信我，不然关于这件事，我宁愿找阎王爷唠嗑。”

    “你这是在用死来威胁朕？”

    “好死不如赖活着，我也想要活着，可这万一活不下去了，死了就是一种解脱。”

    “好！朕现在就成全你！”

    好大的胆子，竟然一而再再而三的挑战他的皇威，不将她拖出去立刻处死，难消他心头只恨。

    “来人啊！…”

    皇上怒了，这可吓坏了冰魄，这女人真的不要命啦？竟然为了救他一命，做得如此地步，他是应该感激还是应该憎恨？他不过是个杀手，他不需要别人如此待他，可是他明白，这一世，他算是欠她了，不管他愿不愿意。

    “皇上…”他现在能做的，就是为她求情。求情若是失败，他不介意带着她杀出皇宫。

    “皇上息怒！”这个时候，黄浦玉跪了下来，在皇上还没有下旨之前，他要尽保住她的性命。这个女人，竟然宁愿去死也要护住这个男人，他们究竟是什么关系？虽然此时的他很愤怒，但是他绝对不允许她为了别的男人去死。

    “皇上。”门外的锦衣卫很就出现在殿前候命。

    看到黄浦玉求情，皇浦睿想究竟是没把接下来的话吩咐下去。他抬高了手，明黄色的袖子在落在半空中狠狠的甩了一下。“…下去吧。”

    “是。”锦衣卫退了出去。

    “好，朕就答应你，只要你说出实情，助我们把六王爷的侧妃找出来，朕定会赦免他无罪。”

    这个时候，顾嫣然微微松了口气，刚还以为自己死定了呢！这皇宫对她来说可真是不详之地，要怎么说呢？为什么她到哪，总是会处处触霉头呀？

    “君无戏言？”

    “君无戏言！”

    得到皇上的首肯，顾嫣然这才满意的笑了笑，这笑容中分明还夹杂着狡黠的意味。能保下冰魄实在是太好了！这样，接下来她就可以毫无保留，毫无顾忌的尽情忽悠了。不过，她也不会忘记，黄浦玉刚才竟然跪下来为她求情了，这份恩情，她记下来了。

    既然条件已经谈妥了，那她也不磨磨蹭蹭了，“事情呢，…”顾嫣然刚起了个准备侃侃而谈的气势，又突然意识到什么停了下来，“我提议，不如我们大家都坐下来，然后你们再听我慢慢说啊？”顾嫣然实在不想因为她，黄浦玉也要陪着一起跪，而且她的脚现在又麻又酸又疼，就算是拼了老命估计也坚持不了多久了。

    “好。都坐吧！”皇浦睿也突然变爽了，他就是要看看，这个女人究竟还能在他面前耍什么花招。竟然她连死都不怕，他没必要在这些小事上跟她磨磨唧唧浪费时间。

    “谢皇上。…”三个人一同谢过皇上之后，都找了个位置坐下。不用跪，实在是舒服多了。

    “现在你可以说了吧？”皇浦睿已经被顾嫣然磨得有些失去耐心了，这龙跃国，还没有谁这么大胆敢一次又一次的跟他谈条件。

    但是，那个女人实在是太特别了，那日太后寿辰，惊鸿一见足以震惊四座。她的言行举止，到她的谈吐姿态，他很难在龙跃国找出第二个像她那样的奇女子。

    在皇浦睿心里，上官敏儿是最特别的，而顾嫣然则是第二个让他觉得可以用‘特别’来形容的女人。虽然，对于黄浦玉的感情转变，让他特别为上官敏儿感到相当不值。但是，他还是一个明辨是非的君主，不至于把这两个人，两件事混为一谈。

    之前，他也曾猜测，出现在储秀宫那个房间里的女人便是顾嫣然，可事到如今显然真相复杂了许多。

    眼前的这个女人竟然一口就否决了他的推论，还给他提供了一个新的线索，她只是被抓来做替身的？只是从天牢劫走顾嫣然的始作俑者留在宫中的计谋？

    可是内心的感觉告诉他，眼前的这个女人也不好对付，不知道她究竟哪句真哪句假，甚至有种被她牵着鼻子走的感觉。

    她真的有这么大胆，敢戏弄他这个皇上吗？皇浦睿心里迅速计算了起来，对于她的话，他会进行深度过滤。

    他一定不可小看了这个女人！！

    