
    顾嫣然一副贼兮兮的模样，把珠儿拉进了寝室。关门之前还小心翼翼的左右瞧了个遍，十足不像是会干出什么好事的样子。

    “娘娘，怎么了？”珠儿一头雾水，等待解答。

    “嘿嘿~”顾嫣然招聘式奸笑，转身面对珠儿故作潇洒的甩了甩头发，然后走过去，拉起珠儿的手，四目相对中迸发出一副‘我有事求你的眼神’直冒星光。

    自从经历了昨日下午的那一吻之后，顾嫣然昨晚回去紧接着就疯了一宿。一整个晚上一个人独自都在暗爽，不停的在做她那白马王子的公主梦。太兴奋了！感觉周围的一切都在幸福的冒着粉色的泡泡。一切都梦幻极了。

    “那个珠儿，你跟我过来！”顾嫣然羞涩中，拉着珠儿的手就到了床边，自己一屁股坐了下去，然后对珠儿说“坐！”

    “娘娘，你到底有什么事啊？”你的表情好猥琐啊！是捡着银子了吗？怎么这么开心？

    “咳咳”顾嫣然清了清嗓子，这事叫她怎么问得出口啊？但！不得不问。“珠儿，你信不信我其实是外星人来的啊？”

    珠儿错愕，微微向后倾了倾身子，露出一副极其不相信的样子看着顾嫣然。“娘娘，外星人是什么来的？是神仙吗？”

    “哎哟，你这孩子还不傻嘛！恩，就跟神仙差不多的。”顾嫣然说着这显摆的身份，鼻孔明显朝上延伸了很多。

    “娘娘，珠儿一点也不傻！”每天都接受着顾嫣然打击的珠儿，每天都重复在重申自己的正面能量。绝对不能被她家娘娘诋毁了去。

    “娘娘，你真的是神仙啊？”自从被安排进海棠宫之后，跟了这位侧妃娘娘，的确让她见识到了不少她想都没想过的事情。说不定，这娘娘难不成真的是神仙？

    顾嫣然没有回答，仍然保持鼻孔向上的欠揍模样，对着珠儿甩出了个眼神，明示‘你自己看’。

    于是珠儿认认真真的把顾嫣然瞧了个遍，她还是不相信，好好的一个人，怎么说变神仙了就变神仙了呢？再瞧瞧她家娘娘的模样，又觉得不像是在骗自己。这可叫她纠结了。

    是还是不是啊？之前就有好多人说她家娘娘是神仙，还有的人说是妖怪，现在娘娘这么问她，她还真看不出来。“娘娘，要不你给我变一个吧！我好判断判断？”

    “死丫头，我要是都变了还用你猜啊？”顾嫣然伸手就在珠儿的脸上蹂躏的了起来，她最喜欢的就是在别人的脸上做‘捏脸揉圆’的动作了。

    “娘娘，疼！”珠儿好不容易逃脱了顾嫣然的魔爪，揉了揉被弄疼的脸，为什么受伤的总是她啊？

    “哈哈，笨蛋珠儿！好啦，不跟你闹啦，其实我是想问你点事儿啦！”刚为了缓解一下内心的紧张，才扯了这么个话题，本来是想热络下谈话氛围的，没想到一扯就给扯远啦！

    我要是神仙，我还留恋人间做什么？还在那个拼死拼活不如拼爹的21世纪活了二十多年，咱内心是有多强大啊！所以说，穿越来古代，现在的生活就跟玩是一样一样的。

    “娘娘！”珠儿不满！极度不满！怎么又耍她啊？她家娘娘好不地道啊。

    “嘿嘿，我的好珠儿，别生气嘛，是我错了还不行吗？来，给爷笑一个！”顾嫣然食指挑起珠儿的下巴，做出绝对轻佻的表情。害得珠儿窘迫不已，实难有反抗的余地。

    看看这两个所在的地方——床上；还有这姿势——流氓调戏小妞；这表情——一个猥琐，一个胆怯；大白天的，这是想干嘛呢？

    “娘娘，你问吧！”珠儿不得不抓紧缴械投降，一脸垂头丧气的宣告不战而败。她家娘娘也太高招了吧？时不时就跑来调戏她这么一个未经人事的小丫头，这样好吗？别说神仙了，她有时就经常暗地里怀疑，她家娘娘会不会是妖精，比如狐狸之类的？

    “那个，王爷他以前是个怎样的人啊？”想了想，顾嫣然还是决定豁出去了，不就是要在珠儿身上套出点黄浦玉的往事嘛！有什么好遮遮掩掩的？对吧？

    “娘娘，你说什么？”珠儿压根就没听清楚顾嫣然到底说了啥。

    说刚才那句话的时候，顾嫣然差不多是跟珠儿咬耳朵说的了，但语速极快，声音极小，这玩意算什么？是说了等于没说的玩意！

    顾嫣然想去死，这不是折磨她吗？不行，还是太尴尬了。但谁叫咱心里有欲望呢？既然想知道，那就必须得豁出去，咬咬牙，拼了。

    “我想问王爷他之前是个什么样的人？”深呼吸，闭上眼睛，很简单，一句话的事！爆怂！

    “什么？”这一次珠儿肯定是听清楚了，只是他们家王爷的事在龙跃国有谁会不知晓啊？还用问她？

    “珠儿你还没听清楚啊？我是问王爷他以前是怎样的。”果然，大大方方的说了一次，第二次说起来整一个就顺口多了，也不扭捏作态了。

    “珠儿听清楚娘娘问什么了，可是珠儿不明白娘娘为什么这么问？”在这王府里，她也不比谁知道多一点关于王爷的什么啊。

    “就是想知道呗。”顾嫣然摸了摸鼻子，“以前的他我什么都不知道，现在突然想了解一下，珠儿你就告诉我呗！”

    “娘娘，你开玩笑的吧？这还需要珠儿说？王爷以前的事谁家还能不知道点啊！”何况娘娘是从长乐宫出来的，听说那里的消息很灵通的。

    “呵呵。”顾嫣然掩饰性的摸了摸后脑勺，敷衍一笑。“我这不是忘记了吗？”

    “跟写字一样？”大家刚进海棠宫那会，她就被这位娘娘拉着要她教她写字，那会娘娘写的字都好奇怪，说是忘了，不过很快就又会写了。

    就这等怪事也有，她可忘不了。因为她一度觉得自己当时肯定又是被耍了，好可怜的她啊。

    “对！”顾嫣然打了个响指，就它了，参照物很形象也很贴切。

    “娘娘，你没事又要耍着珠儿玩了是不是？”明确到被耍的可能为百分之一百，珠儿她虽然是奴婢，但也不是没脾气的！

    “喂，珠儿你别不信我啊！我…”说到这里，顾嫣然拉着珠儿衣角的手放开，接着掩面故意狠狠的抽泣了一下，“其实我有病！”