
    大家对此也没来得及做好防备，几番交战之后黄浦玉还是顺利的把上官敏儿劫走了。

    原本他一早就有所准备，所以离开的时候阻碍并不算多，可是说是轻易通关。

    顾嫣然看着黄浦玉带着上官敏儿逃逸成功的背影，觉得那叫一个眩啊！她认识的黄浦玉就该这样的嘛！

    什么特技，什么吊威亚，那些都凹凸了。

    当你亲眼见证了武打的场面，才知道什么叫做‘嗨’，那种感觉是很实在的，冲击感超强。

    看得顾嫣然不禁想对这炫酷的场面吹口哨，真是太有技术含量了，加油呐威什么的，那是必须的！

    看着黄浦玉跟上官敏儿双双在这个节骨眼上走掉，这让本以为这件事情得以告一段落的太后大受打击，她千岁万岁也算不到这一着，竟然还会有个女人出来搅合。

    你说她受打击就受打击，还非得从凤椅上站起来。于是便上演了一幕踉跄醉步的情节，当然这个时候她身边的太监立马过去扶住，曰“太后，您当心啊！”

    于是众人齐呼“请太后保重凤体！…”

    你说，你办寿就办寿吧！搞这么些东东为哪般？这会搞砸了吧？气不顺了吧？全场都给你尴尬了吧？

    慢着！那个罪魁祸首，那个坏了她好事的女人。

    于是，大家的目光也随着太后的目光聚焦到了顾嫣然的身上。

    哟嗬~幸好这个朝代并不流行人吃人，否则她现在直接被人家撕吧了。

    你说她这是招谁惹谁了？男女主人都飞走了，这会在这针对她有什么用啊？是吧？

    顾嫣然被大家的气势逼得一连向后退了好几步，吓得她这个小心肝哟，她已经死路一条了吗？

    不行，这样下去太被动了。此时顾嫣然扎了个马步，气沉丹田，说白了就是在强装镇定。

    然后一开口就雷倒一片“嗨，hello，Goodmorning…”此话一出，顾嫣然也意识到自己好小白，越到紧张时刻她怎么越丢人啊？

    于是，顾嫣然伸出右手，在保证不被众人发觉的情况下，在自己的右腿上狠狠的掐了一下。哦~我勒个去，疼得那叫一个爽啊！

    于是她极不自然的扯出一个微笑，“呵呵…”双拳一抱异常豪迈的曰“家丑！家丑！实在是让各位见笑啦！”

    不都说清官难断家务事吗？她也没办法，现在还有什么借口能拯救她？

    这个黄浦玉，挨千刀的货，怎么敢这么大胆留她一个人在这里受苦受难？香蕉你个巴拉！她现在是欲哭无泪啊！

    “来人啊！把这个妖女给哀家拖出去斩啦！”太后很生气后果很严重。

    晴天霹雳！这会她是逃不掉了！

    苍天啊！大地啊！我只求你等我死了之后不要再遇到这么狗血的穿越了，尼玛好日子一天没享受过尽蛋疼。

    对了对了，她的免死金牌呢？顾嫣然立刻在她身上寻找起来，这可是唯一保命的家伙啊，她不可能不时时刻刻带在身上的丫！

    “站住！”顾嫣然对着向她走来的士兵大喝一声，此时她内心狂喜！啊哈哈…被她找到了，不用死了！

    ‘哦也~哦也~苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开…’好啦，现在不是唱歌的时候。

    可士兵哪会听她的话啊，人家照样过来执行命令，斩之。

    都说别再过来咯，顾嫣然免死金牌一亮，亮瞎了所有人的眼睛，当然这就包括咱们太后娘娘。

    这免死金牌还是她亲自赐的，当初她怎么会做这种事？难道她做的一切都错了吗？难道这都是上天一早安排好的？

    太后实在受不住这一连串的打击，一脸受伤的趴在了凤椅之上。太后果然是太后，都摆出这么个姿势了，仍然还是仪态万千，你说这多挠人啊。

    “这…”大家见顾嫣然手拿免死金牌，这…话语间到此为止。他们可不敢多加讨论，要不然死的就是他们了。

    见侍卫果断不敢再捉拿她，顾嫣然一阵得瑟，你说她人品怎么就这么好呢？这会她是要跟太后和皇上两位大人物杠上了吗？

    来来来…在生死边缘徘徊过来的人就是不一样，顾嫣然非但不怕死了，还有了挑战皇权的欲望！

    反正人生在世，能牛b一次算一次。

    “请皇上和太后娘娘恕罪，谢皇上和太后娘娘不杀之恩，吾皇万岁万岁万万岁。”顾嫣然这一叩一拜的，心里那个爽啊！

    “谁说朕不杀你了？”沉默已久的皇浦睿终于开口说话了。

    这女人也忒嚣张了吧？看样子她现在根本不把他这个皇帝跟母后放在眼里，这龙跃国岂容她放肆？

    “我…”顾嫣然拿着手里的免死金牌晃了晃，拜托，有了这玩意，不是等于原地复活吗？

    好像玩游戏一样，血瞬间加满什么的，对吧？对吧？

    “就算你有免死金牌，你也是死罪可免活罪难逃！”

    ‘虾米？逗她玩呢？他那话什么意思？是不是说现在他即使不杀她，也要把她折磨死？’难道她是遇到了世上最腹黑的执权者吗？

    就是说，她现在要是选择活下去就必须过那种‘生不如死’的生活吗？

    神啊！她坚决不玩了！这里的人尼玛的都是变态，都不正常了！

    其实在人家眼里，她才是最不正常的那一个。

    顾嫣然再度欲哭无泪，哀求道“皇上啊！我还是个孩子，咱不要这么认真行不行？”

    此话一出，所有人再次倒地，这会大家越看越觉得顾嫣然这个女人很是有趣，的确有趣。

    黄浦睿眯了眯眼，这个女人果然不简单，说的话做的事都让人匪夷所思，刚才是这样，现在也是这样。

    见皇浦睿没有开口，顾嫣然便先声夺人，继续说道“皇上！你不能杀我！你可知道我是个人才！”

    “人才？”

    “对啊！古有曹植七步成诗您可曾听过？”

    “然？”

    “我也能！”

    真的假的？大家纷纷不敢相信，这一个话题再次成功引起热议。

    皇上跟太后自然也不敢相信，接下来，就看她想怎么编了。

    忽悠忽悠，忽忽悠悠就把你忽悠瘸了！

    亲们，你们不要太小看现代人的智慧哟，毕竟你们只是古人，想跟我玩斗智斗勇？也不知道‘输’字怎么写。

    来吧！让你们见识一下本姑娘的盗版神功。