
    其实，黄浦玉走的时候是真的没想起旁边还有顾嫣然这么一个人，故曰：走得太匆忙，一时没注意到身边还有人。

    就算是这样，难道她就活该被华丽丽的无视掉吗？这可是对她人格的极大不尊重！如果是在现代，她非要找个地方上诉，告死你丫的！

    黄浦玉，千万别仗着自己是美男就敢不拿她当颗菜。哼，敢欺负她的人，就算长得再帅，她也会毫不客气的一砖撂倒！

    所以，顾嫣然在这里诚心诚意的奉劝各位，千万不要跟她交恶。只要有跟她过节，她便天天拿你当节过~这个世界上，小人跟女人都是你们惹不起的神！可有些人为什么就这么不听孔子的话？

    如此如此……这般这般……

    帅哥美女们，你们还是果断从了我吧？！这才是你们最明智的选择。大家在一起没事可以胡搞，有事可以乱搞，她可以保证这一切都是在很有爱的前提下进行的哟，可以让你绝对放心，安心，舒心！

    ——但是，自从大家看了冰魄之前的下场，还有相信的吗？寒颤~~

    可是，话又说回来！不知道是哪科的老师又曾经教过我们，咱对人对事都不可以偏概全不是。关于冰魄那件事情纯属只是一个意外，之前的一切都只是迷惑敌人的一个烟雾弹。

    ——真想问，这敌人在哪里？敌人又是是谁？

    想她这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。得之你幸，失之你命。

    说到这里，你还能不砰然心动吗？亲，心动不如行动，你还在犹豫什么？

    话说回来，此时的顾嫣然正在墙角下，想着怎么才能从这里翻出去。她可不想傻傻的在这里等到什么时候黄浦玉想起来了再来接她。那样，指不定那家伙想要爆冷，来个《一千年以后》，你说死不死？！

    于是，夜色微微苍茫中，一个女子奋力的爬上了墙头，‘使劲…使劲…再努力一把就翻上去了’，顾嫣然心底暗暗在为自己打气，‘我蹬~我蹬~我使劲往上蹬~’

    如此情景，让她不得不想起了穿越那晚的情景，感觉命运跟她开了好大一个玩笑，综合起来就是两个字——‘苦逼！’

    难道她来到这个什么龙跃国就只能当一个受吗？连一个反攻的机会都不可以给她吗？这叫她情何以堪啊！？像她这么适合主攻的人，一直厚颜无耻的躲在后面当受，这样好吗？好吗？

    总算是爬上来了，顾嫣然擦了擦额头上渗出的汗。这墙还挺高的，幸好她现在这副身子还算是有高度的，站在椅子上勉强还能够得着墙沿。要是按照她之前那浓缩的程度，估计没戏，只能坐在这里等死。

    啊啊啊…大腿上突然传来一阵火辣辣的疼痛感，估计是刚才爬得太过用力还是怎么着，给擦伤了。要知道，她对爬墙还真没什么经验，关于这方面以后可以慢慢累积。

    那现在，她要怎么办呢？是要跳下去吗？——废话！可是这里真的很高啊！心扑扑的跳起来了，摔一跤不会死人吧？

    顾嫣然顿时陷入了两难的境地，跳也不是，一直坐在墙上就更不是了！但是她没胆跳啊！于是，长达数小时的自我开导开始了~~

    …………

    还是跳吧！闭上眼睛，这样死得刚快！好~做好准备了，已经找准了着落点，“跳！”

    顾嫣然是一边跳，一边叫~

    唉呀妈呀，吓死我了！情况怎么样？还没有被摔死吧？希望不要太疼才好啊！可如果要是不疼的话？？那也挺叫人担忧了！

    于是，顾嫣然发出暴强的呼喊，“啊~~~”

    “你鬼叫什么？想要害死本王吗？”

    “你！你！你……咳咳…”她承认，她是被口水呛着了，“你怎么会在这里？咳咳…”

    “本王还想问你呢，你究竟是想干什么？”

    “我跳墙啊！你是眼瞎吗？”

    “你…”顾嫣然果断被狠狠的从一个温柔的怀抱甩了出来，“你这个女人可真是不知好歹，本王可是你的救命恩人！”

    像刚才，她知道她那样跳下来有多危险吗？如果不是他及时赶到的话，这女人肯定要受伤的，看来这个女人根本就不领情。

    自从六皇兄带顾嫣然离开后，他们几个就一直呆在王府里等他们回来。可是后来，回来的却只有六皇兄一个人，他不放心，便寻了过来，正好看到了这么惊险的一幕。

    “你想做我的救命恩人？”

    “本王本来就是！”

    “你想得美！待会你是不是还想要我以身相许啊？我告诉你，这种事是不可能发生的！你还是死了这条心吧！”

    “什么？”黄浦夜好大一个愕然！

    他没有听错吧？他真不知道该说这个女人太自我良好，还是太大胆，竟然敢对他说出这番话！

    想这龙跃国，他虽不及三皇兄和六皇兄这么受大家迷恋，可好歹也是一个王爷，是多少女人哄抢的对象，这个该死的丑女人，她凭什么对他说出那种话？

    “哼！我告诉你哦，我刚才就是想要摔一跤的，是你自己好心办了坏事你知不知道？”顾嫣然拍了拍身上的衣服一边说道。

    “摔跤还能有什么好事？”黄浦夜又掉进顾嫣然的陷阱了，等着被忽悠吧！

    “想知道啊？”顾嫣然故布疑阵，不信你不上钩。

    “说！”不知道为什么，黄浦夜对顾嫣然的脾气好像巧妙的有些变好了，不似起初那般火爆了。

    “我就是想要来个‘一失足成千古风流人物’！现在知道了吧？你这根本是在搞破坏！你坏了我的好事，你快回家去准备好黄金珠宝，等着赔死吧！”这难道就是传说中明目张胆的勒索？但能勒索成这样，简直就是碉堡了！

    当顾嫣然说出这番话的时候，黄浦夜就知道自己又被耍了。这女人，竟然还能跟他瞎掰出这种理由，真的就一点都不怕他吗？不行！他非得给她一个教训，让她知道什么叫适可而止。

    “啊~~”顾嫣然还没在一旁得瑟完呢！就被黄浦夜抱了起来，放回了刚才她坐的墙上。这…“你是故意的！”看着已经站在墙下等着看戏黄浦夜，顾嫣然怒不可遏——明明就是自找的。

    面对顾嫣然的指控，黄浦夜不予理睬，这个女人不好好教训一下，简直要反了她。

    “大爷！二大爷！我不敢了！你快放我下去吧！”顾嫣然见黄浦夜好像恒了心想要看她做‘风流人物’了，急得她呀！拜托，她也只是随便开个玩笑，不要这么当真好不好？这个世界，谁还跟你玩真的呀？

    “你刚才不是说想要做‘风流人物’吗？本王现在就成全你！”再怎么叫，他都不会放她下来了，一定要让她好好吃吃苦头，才能消了他这口恶气。

    “你是不是真的不肯把我放下来啦？”听听，听听，要是跟顾嫣然比较熟悉的人都会知道，她又有什么别的歪招了。

    “你还是自己下来吧！本王可不想坏了你的好事！”她厉害，他也不差。

    “好吧！”顾嫣然很明媚的甩了甩头发，这可是他逼她的。“你真的确定？肯定？以及一定吗？”在豁出去之前，她还是再给他一个机会好了！

    黄浦夜有一种不好的预感涌上心头，这个女人又有什么稀奇古怪的想法了？不过，他可是堂堂龙跃国的九王爷，岂能被一个女人吓唬道，“当然！”

    “那好吧！”顾嫣然异常淡定的说道，然后深深的吸足一口气，气沉丹田。以狮吼功的威力，大声吼道“快来人啊！王爷要逼良为娼啦！各位父老乡亲，都快……”“唔…唔…唔……”

    黄浦夜实在想不到，这个女人竟然会跟他来这招，这样下去还得了？这是要败了他的名声啊！于是，立即飞身墙头，一把堵住了顾嫣然的嘴。

    顾嫣然的嘴被堵住，嘴里的话都说不出来了。但已经成功的把黄浦夜吓到了，小样，知道她的厉害了吧？

    “你这个女人果真是无敌了！”黄浦夜完全被打败，他有预感，今天肯定是制不住她。

    “诶，你怎么知道的？所谓树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，这一直都是我的做人的人生信条啊！竟然被你看穿了哟！”顾嫣然打趣着黄浦夜。

    “对对对！你还真是太不要脸了！”黄浦夜觉得，顾嫣然对自己的总结实在是太精辟了！原来这个女人还是有自知之明的！

    什么？顾嫣然听到黄浦夜说她不要脸，心情立刻不爽了起来，立刻气鼓鼓的，哼！竟然敢说她不要脸！

    ——可这不是她自己说的吗？

    ——自己能说，别人不能说！

    于是，顾嫣然把脸往黄浦夜跟前一凑，说“王爷你觉得我这张脸还能要吗？”