
    这是活生生的上演着白富美狂甩高富帅啊！原来古代人玩得都这么刺激啊？要么是小命不保，要么就是激情燃烧，你叫她一个苦逼的现代人情何以堪呢？

    看黄浦玉现在痛苦的那样，顾嫣然实在看不下去了，这男的是窝囊废吗？

    刚才拿来对她的那种气势哪里去啦？说起刚才，黄浦玉那是对她恨意盎然啊，怎么遇到爱了怎么就一下子蔫了？傻b

    此时，顾嫣然真想站起来对一阵狂喷，非要骂醒他不可。虽然感情的事，外人很难插足，但是爱情不就是要靠自己争取的吗？何况，现在不争取，难道要等人家嫁了再后悔吗？

    可是…可是万一真的争取成功了呢？黄浦玉最终能跟上官敏儿在一起吗？如果他们在一起的话，她怎么办？

    哎哟~我怎么可以这么自私呢？再说，她根本就跟黄浦玉没关系啊！对对对！之前不是已经说好了吗？他们之间已经没有半毛钱的关系了。

    总之，不管怎么样，她也应该点醒黄浦玉，再这样下去，恐怕真的就挽救不了了。

    可是…可是这万一争取不成功呢？这不是等同于在黄浦玉的伤口上再撒一把盐吗？那得多无良的人才能干得出来啊！

    不过仔细一想，应该也不会，黄浦玉长得如此妖孽，说实话，单靠这副皮囊，还有谁比他更优秀的吗？

    话也不能这么说，萝卜青菜，各有所爱嘛！她宝贝弟弟的老子长得确实也不赖嘛！虽然跟黄浦玉不是同一种类型的，但帅气度好像也没有相差多少。

    停，刚才她说什么来着？她宝贝弟弟的老子？那不就间接成了她的老子？

    我靠，怎么一不小心她也载了？

    不对不对…现在不应该是想自己事情的时候，那她应该想什么？对了对了，黄浦玉…

    哎哟，她直接挂了好了！像她这种单细胞动物，实在不适合烦恼这么厚重的东西，感情什么的，都让他见鬼去吧！她还是不要鸡婆人家的事比较好。

    “咳咳，我替你倒吧！”顾嫣然拿过酒壶，黄浦玉这么猛灌下去，应该很伤身吧？她现在什么也做不了，可好歹大家也算相识一场，为他斟斟酒吧！

    黄浦玉没有制止顾嫣然，他现在根本就跟个活死人没有区别。他感觉自己好像被密封到了一个暗无天日的地方，眼前变得好黑好黑，什么也看不到，什么也听不到。

    他对外界真的已经到了没有什么知觉的地步了，因为心已经痛到麻木了！他感觉，现在的自己好脆弱，脆弱到连开口说一句话的勇气都没有。

    他现在之所以还能坐在这里，完全是靠着仅剩的一口气在那绷着，那是他的高傲！也是他唯一的尊严！

    他很清楚，一旦这口真气泄了，他人也就崩溃了。

    他黄浦玉明明是骄傲的不可一世的天之骄子，从来都是要风得风，要雨得雨。不论是遇到多大的困难，他也可以游刃有余，为何今日的他会有如此堕落不堪的下场？

    “你要是喜欢人家，我觉得你还是说出来会比较好！”顾嫣然一边斟酒，一边假装不经意，悠悠的轻启红唇。

    这句话果然让黄浦玉为之一颤，眉角狠狠的抽动了一下，脸色也一下子阴沉了下来，急骤啊！

    顾嫣然赶紧把脸偏向另一边，刚才她什么都没说，什么都没说。阿弥陀佛，哈利路亚~~

    1秒、2秒、3秒…10秒，咦？没有预料中被骂，黄浦玉竟然没有爆发诶！怎么好像又没反应了？耍酷的吧？

    该不会是伤心到话都不会说了吧？有这么凄惨吗？看来这孩子，心理素质方面仍需多多加强！

    顾嫣然摸着下巴，使劲点头…这事她到底该不该管啊？

    看黄浦玉脸色就不太对，万一要是惹恼了他，自己岂不是生命堪忧？

    要知道，‘绳命，是剁么的井猜；人生，是入刺的回晃。’这可都是人家大师说的啊！

    只要说得在理，顾嫣然这会当当这善男信女又何妨？总之一句话，‘好死不如赖活着！’

    她！她？她！？什么时候变得这么没有骨气了？这还她顾嫣然吗？

    ——是顾嫣然怎么了？顾嫣然就不能怕死啊？

    顾嫣然，你太让我失望了！你这个鸟样，还不如死了算了，你要是不把心里想说的话说清楚，你就憋死去吧！

    ——憋死也好比真死，再说，别人的事她管得着吗？

    ………………

    这会顾嫣然的俩个小人又开始出来打架了，你说这都第几回了？为了黄浦玉的事，她顾嫣然现在是各种烦恼，给类惆怅。哎哟吗呀，你说她就不能消停点吗？

    难道这就是传说中的皇帝不急急死太监？

    这都要怪当年的《还珠格格》根本就没有普及到这方面的知识。

    “你要是再不作挽留，上官敏儿说不定真就跟人家跑啦！”啊！还是说出来痛快丫！

    这女人还敢说？他怒气急升，气到头皮都发麻了！他早就恨不得有个发泄口了，可是，如果他现在拿一个女儿做出气筒他成什么了？

    为什么这个女人总是要把他气到半死才甘心？他现在已经很悲剧了，天下间还能有比他更痛苦的人吗？为什么到了现在，她还是不肯放过他？

    女人？通通都该死！！

    又瞪？顾嫣然也有头皮发麻的感觉，这个男人把自己隐藏得太深了，属于一个人藏着掖着的那种。

    貌似听珠儿说过，以前的他好像不是这样的，后来上官敏儿走掉了，才让他变成了这样。恩，感情的路，果然很曲折啊！

    可怜的孩子，大概是上辈子造了很多孽吧！也不知道他这次会变成什么样？不会是走火入魔，然后成为滥杀无辜的大魔头吧？

    想到这里，顾嫣然倒吸了一口凉气！阿弥陀佛，果真如此，那就请大罗金刚——降龙罗汉快快现身，收了这祸害吧！

    这一次，他终于在这个女人身上看到了害怕，那么他现在已经变得很可怕了吗？

    呵呵…无所谓了，没有了上官敏儿，这些人对他来说又算得了什么？自己与他们何干？他们又与自己何干？

    明天，他将成为这个时期最大的笑话吧？

    连自己深爱的女人都得不到，他还配当个男人吗？

    “懦夫！”

    ‘什么？’

    再一次相安无事！

    “你要是男人就应该去把自己心爱的女人抢回来，只会坐在这里猛灌酒，算什么男人？”

    顾嫣然啊顾嫣然，你怎么就管不好你那张嘴呢？

    “该死的女人，本王的事，还轮不到你来管！”

    怒了，怒了，黄浦玉怒了！这回可真算是发飙了，还不是一般的大。

    于是乎，他们两个人彻头彻尾的成为了全场焦点。

    “我管你怎么了啊？我就管了！”要撒泼是吗？来啊！来啊！窝囊废。

    “啪！”好大一声。

    哦，顾嫣然整个人都被打懵了，北…北…北边在哪？她怎么找不着北了？

    “打我？抢你女人的人在那里，你打我？”顾嫣然已经口不择言了，反正死也要死得有骨气，拼了！

    “你以为你是什么人？一次次的阻碍本王，你就不怕死吗？”黄浦玉气糊涂了，气糊涂了。

    “我是您的侧妃呀！您不记得了呀？我这可是您钦封的！”顾嫣然讽刺意味极重，跟她吵？不知道死活。对于这种动手打女人的男人，人神共愤之！！

    “好！当然本王是瞎了眼才封了你这悍妇，今日本王就休了你！”他只恨自己瞎了这么久。

    “您是王爷，您多能耐啊！别人娶妻你休妻，谁有你牛b啊？”休就休，谁怕谁啊？你不休我我还想休了你呢！

    顾嫣然后悔啊！当初自己走的时候太过匆忙了，没有设计要到休书一封。否则她现在又何必当众被休？

    不过，这真的对她来说又算得了什么？只能说黄浦玉太天真了，被王爷休，她还觉着荣耀呢！

    大不了一辈子都嫁不出去，现代社会女人靠自己的列子还少吗？很不巧，她就是个现代人，来你们古代就是来吸金的！

    到时有了钱，她还怕没人要？美得你！

    只是，古代毕竟是古代，顾嫣然内心是有多么激情澎湃，可是谁懂啊？

    此言一出，立即遭众人傻眼。

    被王爷休掉不应该是哭着闹着的吗？这女人会不会太强悍了些？他们龙跃国几百年的国史，从来就没有过这样的先例。

    “你！”黄浦玉要被气疯了，看来这个女人当真是不怕被他休了。

    “我？我什么我？你还有资格说我啊？连自己爱的女人都保护不了，你跟我在这叫嚣个p啊？有能耐你就捂着自己的胸口说，没有上官敏儿你一样活得很好！你敢说吗你？你要是说不起，你就去跟人家问清楚，不然你这辈子会甘心吗？哼，别现在当缩头乌龟以后就当窝囊废！”

    怎样？人家说的是大实话！怎么了？怎么了？

    黄浦玉本来已经抬起的手停顿在了空中，微微的迟疑了两秒，向上官敏儿飞身而去。