
    “然儿，这些天我可能不能经常来了，你自己要记得好好吃饭，好好照顾自己，好好…”

    “停停停！哥，你不要这么罗嗦嘛！放心，我一定会照顾好自己的！”顾嫣然立马抢断安庆延的话，并且拍着胸脯保证。

    “好，哥不啰嗦，可是你千万记住，我不在的这段时间你最好不要出门，乖乖的呆在这房间，至少不要离开储秀宫半步知道吗？”通过这半个月来的相处，安庆延太了解顾嫣然是什么性格的人了。

    如今，他要离开皇宫这么长一段时间，万一发生了什么事，他如何跟自己交代呢？

    “啥？哥，你要去哪里？”她今天才第一次走出去，安庆延就来说他要离开一段时间，这两者之间有什么联系吗？

    要是没有联系，非要这么巧做什么？装默契啊？

    “恩，哥也不想离开，只是皇命在身，不得不从。哥保证，一定尽快赶回来。”这件事，他也试着跟皇上推脱过，可惜皇上圣意已决，实难再做更改。

    “哥，那你带我一起去呗！我在这里都快闷死了。你说我是应该扮个小宫女好，还是扮个假太监呢？我演技还可以的，带我去吧！”皇宫戏里太多这种偷龙转凤的桥段了，想想自己马上就能亲身上阵，大展身手了，心里那个激动啊！

    “不行！”安庆延想也不想就拒绝了顾嫣然。

    顾嫣然马上嘴一嘟，不高兴了！

    什么时候，她也变得这么大小姐脾气了？原来的她并不是这么任性的啊！这根本就是被安庆延宠坏了！

    “然儿，我是有皇上任务在身的，不方便带着你一起去。”安庆延立马解释道。

    “什么任务啊？有这么神秘吗？带我去，我也可以帮着一起执行任务啊！多一个人，总是多一份力量嘛！除非是哥，自己心里压根就不想带我去。”顾嫣然上激将法了。

    “怎么会呢？然儿多想了！只是这件事比较特殊，哥必须亲自去办。”安庆延立马开哄。

    他怎么会不想把她带在身边呢？只是这件事他思前想后，还是觉得不应该让顾嫣然知道的好，否则，——他很害怕从此以后会失去她！

    他这个当哥哥的怎么会有这种想法呢？这种占有欲是怎么回事？他只是隐隐觉得，如果顾嫣然再跟黄浦玉扯上什么关系，一定会再次受伤的！

    而他的任务则是保护她不会再受到任何伤害！这是他对她的承诺，一生一世，永不会变！

    “那哥是嫌我太丑，不敢把我带出门，怕我丢了你的脸对不对？”激将再度升级。

    顾嫣然也没办法，她现在要赢安庆延，要获得溜出宫去的机会，就必须提她的脸。这可是她用来应付安庆延必胜的绝招。

    “然儿，不许瞎说！哥从来就没有嫌弃过你，现在不会，将来不会，以后更加不会！哥会永远照顾你的，知不知道？”安庆延哪容得顾嫣然这么说自己，这么说他呢？情绪立马激动了起来。

    “好嘛！好嘛！我知道了啦！”顾嫣然没想到安庆延会这么激动。

    而且，让她更没想到的是，这个让她引以为傲，信心满满的绝招这次对安庆延却一点用都没有！这也太坑爹吧？

    所以，顾嫣然马上推测出——此事有蹊跷！

    “哥，皇上不会是要你去送死吧？”顾嫣然大惊。像皇浦睿这种人，什么事都能做得出来的。

    那么皇浦睿是哪种人呢？顾嫣然她哪里知道！？不过是在太后的寿宴上打过一次照面，不过是相互交谈了那么几句，她根本连黄浦玉的脸都没看清楚，也就是个大概而已！

    不过，这货跟黄浦玉有染，果断拉入黑名单！

    “然儿，你别多想，皇上怎么会叫我去送死呢？”只不过是叫我去送人而已…

    “怎么不会？那你告诉我你去干什么呀？不许骗我！”顾嫣然其实是真的很担心安庆延，如果他走了，她怎么办？万一他真的在外面发生了什么意外，她又该怎么办？

    说到底，其实还真都是在担心自己呢！汗、大汗、、瀑布汗、、、成吉思汗、、、、她顾嫣然什么时候成这种人了？连她自己都想不到！

    “只是个小小的任务，哥现在也不方便跟你透露。”难道真实话跟她说了不成？

    说他受皇上旨意，护送上官敏儿去凤鸣国去和亲？然儿听到之后会有什么反应他无法想象，这个消息对然儿是好还是坏他无法推算，只能先暂时瞒着。

    安庆延知道，顾嫣然现在这副容貌，根本就不可能再跟黄浦玉在一起了，这玉王爷侧妃绝对不可能是一个丑女！

    如果然儿是爱黄浦玉的，那么这张脸她一定无法接受，这大半个月来的努力，就会白费。

    如果然儿根本不爱黄浦玉，那么，关于他的事，根本不需要跟然儿提及。

    就像他一直瞒着黄浦玉这段时间一直在四处寻找她的下落一样，为了帮顾嫣然更好的隐瞒行踪，让黄浦玉、皇上和太后死心，这一次在他离开之前已经设好了一个计。

    这个计——就是要让顾嫣然消失！是彻底的消失！！

    这样做才能真正断了大家寻找下去的念头，这样他们才能彻底过上平静的生活。他实在无法忍受，顾嫣然一直被当成逃犯在通缉。当然，更重要的是为了一解后顾之忧。

    之前，顾嫣然好不容易跟黄浦玉摊牌，说出了自己的真实姓名，本以为这下可以好好的做自己了。可这回她又得隐姓埋名了，什么‘行不更名坐不改姓？’她也想到处这么跟人家说哦！

    可是，没办法。她现在已经不是顾嫣然了，更不可能是柳飘飘了！她是谁？已经变成屌丝嬷嬷了吗？

    只有她知道她是顾嫣然，只是谁还能认得出她？

    “哥，真的不能带我去吗？”顾嫣然想再争取一下，毕竟真的是想到外面走走了，透透气也比憋在这里强，总觉得心里压抑极了。

    “然儿乖，只要哥办完事立马就回来陪你！这段时间，你就答应哥好好呆在这里好吗？”说实话，安庆延现在越来越不放心顾嫣然了，他这一走，得有一段时间呢！

    这心里，总是害怕他不在的这段时间会不会发生什么事情。

    “那好吧！”顾嫣然投降了！她还是比较善良的，任性归任性，她不会去强人所难。“可是哥，你一定要答应我，早点回来。”

    “恩恩。哥答应你！”

    “是不是真的没危险啊？”

    “你还不相信哥啊？”

    “信！我当然信了！哥你是最最最最棒的了！…”以下为顾嫣然拍马屁时间、、

    ……………

    “你到底跑哪里去了？”

    “已经半个月了，你为什么还不回来呢？”

    “明天，本殿下就要走了！”

    齐昊带着缅怀的心情，一个人偷偷的跑回上次跟顾嫣然相遇的地方。他是来告诉她，他要走了。

    顾嫣然对他来说算什么？齐昊还小，只是觉得在龙跃国有这么一个人，让他很想念，让他有些舍不得。但他又不知道那个人在哪，出了什么事情，心里难免有些担忧。因为担忧，所以挂心。

    “在这个地方跟你说再见，你会听到吗？”

    “如果有空，来凤鸣国找本殿下玩好吗？”

    一切交代清楚之后，齐昊找到了那块被顾嫣然留了字的石头，在字的旁边也照着留下了一行‘齐昊殿下到此一游’。

    齐昊小小年纪，却能如此情深义重，着实应该大赞。