
    “嬷嬷，你们以后就留在本宫的和铉宫如何？”

    “十四公主，这样不好吧？”

    “怎么会不好呢？”

    “对啊，嬷嬷，我看你就答应十四皇妹，留下来吧！”

    “我出来之前答应过某人，到点了一定要回去的。”顾嫣然侧头，瞄了瞄冰魄，示意：看，姐多遵守承诺啊！待会马上就跟你回去。

    “是冰魄吗？”十四公主从顾嫣然的眼神中，猜测应该是这两人之间的允诺吧！他们究竟是什么关系呢？

    “不是啦！十四公主你可别误会，这个…因为我们宫里吧，人手不够，就这么走了，恐有不妥。”反正睡随便找个借口忽悠过去就得了，不然还真搬来这和铉宫呀？“小冰冰，对吧？”

    “哦，原来是这样啊！”十四公主微微有些失落，末了还补充了一句，“你们俩感情真好。”

    冰魄听到十四公主这么评价他跟顾嫣然的关系后，反应特别大，立刻接了句，“谁跟这个丑八怪感情好了？”

    “十四公主果然好眼力！我们俩个从小青梅竹马，两小无猜，上天入地，默契十足，我们就是人称银河火箭队的神雕侠侣。”哼哼，这一段简介她瞎掰得够给力吧？

    “神雕侠侣？”众人齐声问道。

    “原来你们这么厉害啊？”十四公主此时也不知道说什么好，他们果然感情很好呢！

    原来这两人不仅仅是表面关系好，还是青梅竹马，而且还是什么神雕侠侣，他们的感情一定很好吧？

    “喂，你这个女人，干嘛又瞎说啊？”冰魄一边在怒喝顾嫣然，眼神却停在了十四公主的身上，她…会不会误会什么呢？

    “这…”八公主好像发现了这三个人之间的端倪。难道说，十四皇妹喜欢上了这个冰魄？怎么可能？他可是个太监！！“十四皇妹，你来。”

    “八皇姐，怎么了？”十四公主现在情绪有些低落，但八皇姐叫她了，她还是赶紧搭理。

    八公主拉着十四公主的手，往自己的身边带了带，小声的说道，“皇妹，他可是个太监。”

    “我们家小冰冰才不是太监叻！”顾嫣然这个时候，从两人的中间冒了出来。

    八公主果断被突然出现的顾嫣然吓了一跳，抚了抚胸口，待平静下来才问道，“他不是吗？”

    “恩。”十四公主点了点头。

    “原来十四公主你也知道啊？”顾嫣然还以为这中间有啥误会的，害她赶紧来替冰魄澄清真实的身份，别误了这良缘。

    顾嫣然跟八公主都看着十四公主，想知道她是怎么知道的。

    “是他刚才告诉我的啊！”十四公主说这话的时候，多少有些羞涩，这难免不让人想到，这两人刚才发生了什么不为人知的JQ。

    不过，既然是不为人知的，那顾嫣然今天就大方点，给这小两口留点小秘密吧！谁叫她刚才捉弄了他们叻？

    “可是，你们俩…”看来八公主真的很关心她的这个妹妹，关于十四公主的事情，平时不爱说话的她也学会追根问底了。

    八公主的话正好问出了十四公主的尴尬，本来就烦乱的心被拨弄得更加烦乱了。

    “我们俩？我们俩怎么啦？”顾嫣然立马装傻，摆出一副很纯洁很无辜的表情。

    “你们不是？…”十四公主脑子里顿时疑问大大的，这到底是怎么一回事啊？

    “不是！”

    “不是！”

    这时，冰魄跟顾嫣然同时开口否认到！

    ………

    这下可都傻眼了，除了顾嫣然之外。

    话说，这到底有什么好稀奇的呢？她不过是从头到尾一直在捉弄他们嘛！

    像她这种，从小缺钙，长大缺爱的人，看到别人要幸福了，什么心灵扭曲的事情做不出啦？

    顾嫣然坏笑中~~‘嘿嘿…看你们还敢不老实！’

    顾嫣然的坏笑，让冰魄跟十四公主彻底明白了，感情他们两是被顾嫣然捉弄了呀！

    十四公主是女孩子，自然比较娇羞一些，赶忙拉住八公主的衣襟，要讨公道，“八皇姐，你看嬷嬷她笑话我！”

    顾嫣然见势，也跑到八公主的另一边，照着十四公主的样子，也拉着衣襟，学道开口道，”八公主，你看十四公主她冤枉我！”

    八公主看着左右两边的人儿，一时间就被逗乐了。想不到，十四皇妹平时在皇宫就以刁蛮任性著称，平时向来只有她捉弄人的份，想不到，今天也被捉弄了一番。

    这个嬷嬷真是不简单！

    她不仅设法帮她遮住了额头上的疤痕，而且，在那么段的时间内，就让她彻底变了一番模样，而且还成功的开导了她。那句‘宁愿丑得别致，也不愿美得雷同’的话，她从来就没有听别人说过。

    除去那张丑陋的面容，她比平常女子多了许多智慧和机智，好像她的见识也不差，性格更是活泼开朗，在她们身边，也没有一般宫女、嬷嬷的规矩。

    这么说来，她真的会是一个嬷嬷吗？

    而且，那个叫冰魄的男子，穿着一身太监服，现在又说不是太监！？这未免也太奇怪了吧？宫中真的有他们这号人物吗？

    “八皇姐！！”十四公主已经在顾嫣然的捉弄中，暂居下风了。这个时候，她唯一可以求助的人就是她八皇姐了，可是，她的八皇姐到底在想什么哦？怎么都不理她？

    “恩？怎么了？”八公主被十四公主这么一喊，好不容易理清的思路，又被扰乱了。

    “八皇姐，你快替我好好说说她嘛，她实在是太大胆了！竟然如此捉弄本宫！”还拿冰魄跟她的事情，真是的！！

    “公主，我错了！我真心认错！冰魄我也不要了，公主你喜欢吗？喜欢的话，我就把她送给你了！嘻嘻…”顾嫣然越玩越嗨，根本已经是忘了分寸。

    不过还好，十四公主真的很配合，真的一直在陪她玩。

    冰魄听了两人的对话，都要吐血了！这女人，到底要拿他跟十四公主玩到什么时候啊？

    在这种让人大囧的时刻，冰魄也顾不了这么多了，再这么下去，他实在想不出接下来还会在她嘴里听到什么更露骨的话。

    于是不管三七二十一，上前拽住顾嫣然便要走，“丑八怪！我看，我们还是快回去吧！”冰魄说得咬牙切齿。

    “喂喂喂，你就不能对我温柔点吗？”顾嫣然一边忙着跟冰魄抱怨，一边转过头使劲跟十四公主和八公主挥手道别。

    还没走几步，顾嫣然又一个猛冲刺，调头回来了。

    分别默默的一次攀爬在八公主和十四公主的身上拥抱加抚摸之后，甩泪，再度挥别。

    “公主，你千万要记住，你答应我的事情！下次，我一定会带小冰冰过来找你玩！！”

    冰魄根本看不住这个像猴子一样的女人，一眨眼的功夫就让她滑出去了，还在那里尽做一些让人费解的事，跟说一些让人火大的话。

    可是又有什么办法？谁让他摊上了这么一个无耻、无赖加无节操的丑八怪！

    八公主看着他们离开的身影，顾嫣然的微笑始终还在她的眼前。不知为什么，她总觉得，那张丑陋的脸下面，她的笑容竟然会这么真挚，而且是直达心底的。

    当年，她只是因为一块疤就自卑到不敢见人，看来！这个女人，不简单！

    不过，应该不是什么坏人吧！她是这么想的，就像当初，信她能让她改变一样。

    十四公主站在原地，同样是看着他们离开的身影，有点期待他们说的下次呢！

    不过，她有答应她什么事情吗？应该没有吧？难道是跟八皇姐的约定？那就跟她无关了！

    喂喂喂，到底是谁说，如果顾嫣然能让八公主变美丽，这一宫的东西都随她挑啊？

    公主你不记得了没关系，她会替你死死记住的！