
    云儿听得顾嫣然胡吹乱掰，心里也是一阵悸动，完全是黑暗中看到了微弱的曙光。怪不得这个女人敢如此嚣张，还敢顶撞萧妃娘娘，原来她背后是有皇上在撑腰啊？如果真是这样的话，她今天晚上算是逃过一劫了吗？

    可是，这下云儿的心又提到嗓门眼了。她可不比得顾嫣然，她的身后没有靠山，就是一个纯粹的小宫女而已。今日萧妃若是不能在这个女人身上撒气，那么必定会迁怒于她。这日后，她还会有好日子过吗？云儿低着头，已经开始沮丧了，她的人生，充满梦想的人生，就要因为一个丑八怪给毁了。

    “你真是皇上派来的？”萧妃半信半疑的问道，其实她心里也有些发憷了。

    要知道，这冷宫可是所有妃子的死穴，而顾嫣然则正好抓住了她的死穴。她已经在皇宫生活了六年了，在这六年里，皇宫的人情冷暖世态炎凉她早就已经见怪不怪了。她之所以平时还能这么嚣张跋扈，全赖着皇上对她的宠爱，还有她有一个位高权重的阿玛。可是，她也深知伴君如伴虎这个道理，在这皇宫里，她最怕的就是惹怒了皇上，难道她真的要为了一个丑八怪，一个狗奴才去涉险吗？

    可是，这个女人一次又一次的挑战她的地位，在她面前如此目中无人，这口气她怎么可以容忍得了？真是气死她了！如今，她要是就这么放了这个女人，这不是显得她很没身份地位吗？可若是她教训了她一番，让她跑到皇上那里去告状可怎么办？话说，这个时候萧妃心里这口闷气越积越深。

    “当然啦！我就住在乾清宫，欢迎娘娘空闲的时候过来坐坐啊！”顾嫣然底气足的啊，没想到就这么一个住的地方，帮了她这么大一个忙呢！

    现在除了皇浦睿，有谁还知道这其中的原委啊？至于小冰冰那个大冰块，我们可以直接无视他。想想，他现在应该已经呼呼大睡了吧？真是同人不同命啊亏她还在这里与参与激烈的宫斗。可是，这个时候，顾嫣然又不禁想问，这真的算是正宗的宫斗吗？怎么觉得这戏路子好野啊？

    “来人啊，把这个不懂规矩的狗奴才给本宫拖下去，杖责30下。”这个时候萧妃勃然大怒，指着跪在地上的云儿对身边的人下了命令。

    这下顾嫣然傻了，怎么会是云儿呢？这件事从头到尾都是她跟她之间的事情，为什么最后她会迁怒于云儿呢？这很不合理啊，整件事情中，云儿可是最无辜的，她连一句话都没有说，还一直跪到现在！这女人是眼瞎了吧？

    哦，顾嫣然这下明白了，萧妃见不能拿她怎么样了，为了维护她的权威，这是要拿云儿这颗软柿子来捏啊！这人怎么这样啊？这还是人吗？

    “是，娘娘。”萧妃身边的宫女自然明白自家主子的意思，便上前准备要按住云儿。

    “娘娘，娘娘，饶命啊，饶命啊！！……”至于云儿呢？她万万没有想到，萧妃这么快就要找上她了，她竟然做了这个丑八怪的替身，她竟然是为了要替她受罚？可是，这一切她又能怎么办？现在，她能做的就是不断的求饶。

    “住手，住手，你们快给我住手！！”见萧妃身边的宫女已经去拉扯云儿，顾嫣然这怎么看得下去，祸是她闯出来的，她绝对不可能害了云儿。

    对了，她会如此疏忽，竟然一点都不自知，她这样做，最后是会害了云儿的呀！从始至今，她从来没有为云儿设身处地的考虑过，要是云儿因为她，出来半点事情，她会原谅自己吗？

    顾嫣然着急了，快速的点住了想要把云儿拖下去的几个宫女的穴道。

    “你想干什么？”萧妃看着她身边的几个宫女都被顾嫣然定住了，这一下子也就慌了，“本宫可告诉你，你千万不要乱来，不然本宫可要喊人啦！”

    “你喊啊！我告诉你，你今天有事冲我来，你要是敢动云儿半分，我一定跟你没完！！”顾嫣然气愤的说道，接着，她把脸往前一蹭，“看到我这张脸了吗？你要是再敢对我们胡作非为，我就把你的脸换到我的脸上，而你，将会变成一个丑八怪！”这是《画皮》看多了吧？

    “什……什么？”萧妃被顾嫣然吓得害怕极了，她这是想要干什么，她很想对外面喊救命，可是，看着顾嫣然那发狠的眼神，不知道为什么，她竟然叫不出来。

    “知道皇上为什么要把我留在皇宫吗？那是因为我有高强的幻术，比如这样……”顾嫣然打了一个响指，手中便出现了一朵妖艳的玫瑰。这本来就是普通的魔术，是顾嫣然平时用来哄骗女孩子用的，但是现在用来吓唬萧妃是再适合不过的了。“只要我稍稍在你的脸上切一个口，我就能把你整张脸给扒下来，然后再把我这张脸换到你的脸上，保管一点痕迹也没有。”

    萧妃越听心里越惊，这个女人真的有这么大本事吗？不管是真是假，现在由不得她不信了，她的心已经被顾嫣然说害怕了！很害怕。。。

    就连云儿跟萧妃身边的宫女也被吓倒了，她们开始全身颤抖，原来是惹上了这么厉害的一个人物，现在就不是他们装腔作势的时候了，分分钟她们可就没命了。

    虽然云儿对顾嫣然也表现出来畏惧的心态，可是，她知道顾嫣然是在帮她的，她从来不知道，原来自己可以被人这么保护。她很激动，这个丑女竟然为了保护她，要扒了萧妃娘娘的皮！好吧，这一点都不浪漫，可是，她真的很感动。

    “娘娘，你就听了她的话，放了她们吧！”萧妃身边的宫女劝说道。

    “如果娘娘要是不喜欢我这副容貌，我也可以不给你缝，这样你就剩一张没有皮的脸了。”说成这么恐怖，晚上她不会做噩梦吧？

    “好！好！本宫什么都答应你！”萧妃被吓得心都要跳出来了，面对顾嫣然这样的魔鬼，她不得不屈服。

    “今晚的事你们最好通通忘记，否则别怪我夜里找上门！还有，谁要是再敢对云儿不利，死无葬身之地！！”顾嫣然用凶狠的眼光盯了盯萧妃。“我会一直盯着你的！”还拿手在她跟萧妃的眼前比划了下，“云儿，我们走。”然后带着云儿大摇大摆的走了出去。

    遇到逞凶的人，你一定要比她更凶！