
    “娘娘，你去哪里？”

    “小孩子别八卦。”

    “娘娘，你去哪里？”

    “小孩子别八卦。”

    “娘娘，你去哪里？”

    “小孩子别八卦。”

    ………

    顾嫣然一路走来，一路遭人寻问，最稀奇的是大家问还的都是一样一样的，当然，她配合的也挺好挺自然的。

    谁见过要‘离家出走’的人，就这么明目张胆挎着个包袱往外走的？一点都不像要逃跑的人，倒像极了是外出收地租的模样。

    大家自然也不会这么想顾嫣然啦，毕竟人家也是娘娘。不过现在表小姐回来了，他们多多少少还是会为这位侧妃娘娘担忧一把，可怎么想，也不会想到她现在这个吊样是要逃走啊！

    按照他们这位娘娘平时的性格，总是会做些出很多出其不意的事情，最重要的是他们已经习惯了。

    现在嘛，估计又是要给王爷准备什么惊喜吧！毕竟，这个时候…他们理解。

    其实自从上官敏儿回来之后，大家对顾嫣然的种种猜测那都不是新鲜事了，明的暗的太多了，这些人的口水都要把她淹了。她能怎么办？走呗！

    她一直把这些不和谐的声音自我消化掉，不去想，不去听，什么也没有！

    反正她现在要走了，管大家说什么，管黄浦玉会怎么去决择，她自己的命运难道还要别人帮她决定吗？那得多窝囊啊！

    “就是这了！”顾嫣然走之前还没忘了来账房一趟，毕竟身上的现银不多，现在还能要到多少是多少咯。

    “在下给娘娘请安，请问娘娘有何事需要在下效劳吗？”账房佟先生看起来就是个做账房的样子，穿着灰色的长褂很干净，一副书生模样，但已非花样少年，估计也是寒窗苦读过的。

    “支点银子。”凭她现在还是王府的侧妃，应该还能要点出来吧？

    “娘娘要银子何用？”佟先生是个负责任的账房，他有责任把王府一切开销记录在案。

    “你猜。”顾嫣然也没在古代进过账房要过银子，一时没想到该怎么说，便试探性的套套口风先。

    “娘娘说笑了，在下怎么能胡乱猜测娘娘的心意呢？”佟账房是个好账房，语气说得也是不卑不亢，倒也有几分书生的骨气。

    看着佟账房一副正经模样，顾嫣然就忍不住想捉弄他，“本宫——要逛妓院！”

    “娘娘，莫开玩笑，莫开玩笑…”佟账房还真就被顾嫣然吓了一跳，都传这个娘娘不一般，他平时也很少出这个账房，现在算是亲自见识过了。

    “我没开玩笑啊！”顾嫣然撇了撇嘴，一副很受伤的模样，好似在怪佟账房不信她。

    “娘娘，切莫再开玩笑。”佟账房虽然有些羞，有些恼，但依旧还是保持着一个书生的态度。很好，很强大。

    “咳咳”，她的确也没时间在这逗人家了，时间紧迫时间紧迫，“我就想知道，怎样才可以在佟先生这支点银子呢？”

    “只要娘娘有理由，账房的确是可以支给娘娘一笔银子的。”要银子拿支出理由来。

    “我…我考古用的！”在古代嘛，研究个把俊男美女什么的，对不对？考古嘛，她没说谎呀！她可是老实人。

    “考古？”是什么东西？他虽说不是学富五车，至少懂得比常人多吧？这考古是什么东西他还真没听说过，但就这么承认自己没听说过，这好吗？

    “喂！先生，给不给啊？”不给拉倒，坏人！

    “那好吧！”佟账房想了想，这写‘考古’总比写用来‘逛妓院’好吧？他是不懂这考古的意思，说不定别人知道呢？比如说王爷。“小包子，给娘娘取五十两银子去。”

    “五十两？怎么才只有五十两啊？”太少了吧？堂堂一个王府，能给她一个妃子支出的银子就只有五十两吗？

    “这…小包子，再取五十两给娘娘。”没有王爷的口谕，他哪敢是随便往外支出太多啊。

    “能不能…”顾嫣然刚还嫌少来着，看着小包子从里头取出一百两银子，突然又嫌多了。便话锋一转，“能不能换八十两银票啊？”那玩意好带。

    “在下这就替娘娘换。”佟账房人还真好说话。“小包子，给娘娘换八十两银票。”

    顾嫣然收好银子，道了句谢就走了。

    佟账房看着她背着包袱的样子，联想她来取银子的事情，坏了！这娘娘不会是要离开王府吧？刚跑出账房几步又跑了回来，心里想肯定是自己想多了，怎么会？

    据说这位娘娘是相当爱王爷的，而且也没有人会丢下王妃不当逃走的呀！不可能，不可能！不过现在表小姐回来了，说不定…还是不可能！

    汗，他在这干着急什么呀，若是王妃真有什么想法，她岂能出得了这王府？门外的侍卫那可不是吃干饭的摆设啊！想到这里，他又安心的坐回了自己太师椅上打起了算盘。

    “给娘娘请安。”“请娘娘留步。”侍卫拦住了正要出大门的顾嫣然。

    顾嫣然就跟怕谁不知道她要离开一样，高调的在大家面前背着包袱，高调的去账房支银子，高调的从正门离开。

    其实她也有想过趁黑夜，怕墙、走后面、钻狗洞之类的，但一想，实在太麻烦了，这么有技术含量的活，她估计做不来。万一被抓到，还万一被当成贼，当下毙命你说冤不冤啊？

    最重要的是，万一被人识破了她逃跑的计划，那她下次再想走还能走得了吗？

    估计能，反正人家喜欢的又不是她。

    心里又开始莫名的泛酸，她得走，赶紧走，现在就走。

    守门的侍卫果然比较谨慎，没有被她一贯的作风给蒙蔽双眼，果断上前询问。

    “有事啊？”顾嫣然内心十分笃定，她早就想好了怎么来应付这些人了，而且是胸有成竹。

    只要没有遇上黄浦玉，计划一切都在掌控之中，她有本事从这里堂堂正正的走出去。

    光是站在王府门口，她已经能感受到外面世界天大地大的诱惑了，她真想现在就冲出去，她对从未涉及过的王府以为的生活萌生了极大的好奇心。

    “娘娘，属下斗胆请问，你这是要去哪里？”侍卫就特别在意顾嫣然肩上扛着的包袱，一看就是出远门的行装，可这娘娘是要去哪里呢？

    他们也没事先收到王爷的命令，娘娘身边也没跟着一个丫头，这就悬了。

    “天大地大，走哪算哪。”顾嫣然说得那叫一个潇洒，那叫一个豪迈啊。

    守门的侍卫反复的推敲顾嫣然的话，这还真的是要离开王府啊？难道娘娘已经被王爷贬了？难道王爷要把娘娘赶出王府？各种猜测。“对不起，娘娘，请出示王爷的令牌。”

    “喏。”顾嫣然掏出‘免死金牌’在他们眼前晃了晃，她估计肯定有用。

    果不其然，见此令牌如见皇上，御驾亲临啊！“吾皇万岁万岁万万岁！”这玩意对当官的就是好使。

    “我走啦！拜。”顾嫣然收起‘免死金牌’，她终于走出了王府！yes！

    刚走出王府，她这是第一次从外面看‘玉王府’的全貌，跟想象中的差不多。不管多么想走，终究还是有些舍不得。

    靠！我到底是要在这里多愁善感什么哟，我做人什么时候这么不潇洒啦？就在这里，默默的祝福他们吧！毕竟，人家也算照顾了咱这么久。

    “我祝福你们！祝福你们全家！早日生一堆白痴儿子去吧！”

    顾嫣然对着玉王府大声的喊，喊完立马开溜！

    她了撒欢的跑，好开心，这回——心里总算舒坦了。