
    切，皇浦睿他以为她真的很想在替他更衣的时候偷摸他的胸大肌吗？哼，要是他这么想那就大错特错了！她绝对不是这么肤浅的人，至于她比较想看的，还是两人激战时刻！！咳咳、

    这个猥琐的女人！！！

    顾嫣然一直在边边上注视着这两女伺候一男的情景，觉得这当皇帝的可真是艳福不浅啊。如果说单单只是萧妃跟云儿，让你觉得还没什么震撼感的话，我们试着想想庞大的后宫，那让多少汉子垂涎的三千佳丽。

    当顾嫣然还在羡慕的时候，只见皇浦睿已经穿戴整齐了，果然是人靠衣装，佛靠金装。这么一打扮，皇浦睿立马有了帝王范。如果他再带上龙冠，穿上龙服的话，根本就是皇帝的不二人选嘛！看来，外界所言非虚，果然还真有一脸帝王相的人。

    这个时候，云儿跑了！又怎么了？她要跟着去吗？正当顾嫣然还在犹豫的时候，只听见外面传来了一个太监的声音，你要是问我为什么知道他是一个太监，——这就是女人的直觉。咳咳，跑题了……

    “皇上起驾！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！”

    一听这声音，就知道这外面是站着多少人马啊！做皇帝的果然最怕的就是被行刺，看这连个觉都睡得不踏实啊！说真的，万一哪天死翘翘了，这可真是千年道行一朝丧啊！这荣华富贵，这至高无上的权力，这后宫三千的女人，说没就没了，是吧？——那损失可就打发了！

    看着萧妃跪了下去，顾嫣然也不知道自己该跪不该跪，心里那个踌躇啊，纠结啊，刚半跪下来，皇浦睿正好从她那条水平线上走过，愣是什么也没说她。他该不会对她有意思吧？——纯粹瞎想。

    顾嫣然看着皇浦睿往外走，再回头瞄了瞄还跪着的萧妃，心里一惊。不行啊！她岂能继续呆在这里？好危险的！拜托，她这个人很聪明的好不好？而且，她的第六感超强的，不知怎么的，她已经感觉到了巨大的危险感。

    可是，她现在要怎么办呢？追着皇浦睿出去？应该不行的吧？不管了，这个地方让她好没有安全感，她还是赶快去找云儿吧。虽然她什么都不知道，但云儿知道啊！站在一个有经验的人身边，顾嫣然想着，至少不会被坑。

    可是，她却忘了，这是什么朝代。

    原来云儿就在门口跪着啊！再看看外面，好大的气势啊，皇浦睿走了，带着一大帮侍卫走的。这个时候，外面到处都还是乌柒抹黑。他们这是要去哪里啊？

    那家伙大半夜的不好好休息，这是要干什么去啊？大半夜？出去？像出现这种情况，就又到了顾嫣然yy的时间了。

    该不会是，转站其他娘娘那里去了吧？哇靠，难道说萧妃这种货色还不能够满足他？难道说他觉得今晚一个不够？难道说，古代的人还不懂几p之类的，咳咳，都还这么循规蹈矩吗？

    ——看来，某人就真的是忘记了，在刚穿越来的那一晚？黄浦玉跟她水仙居的姐妹们，都在玩了些什么游戏啊？

    天啊天啊，不行了！这么想下去什么时候是个头啊？也对啦，像皇浦睿这种后宫三千的帝王。这三千，然后再一个一个的轮，那得多久才能轮得到一次啊？该不会是好几年吧？那得多寂寞啊！

    如果要是我自己的老公有这么多老婆，那我一定会很自豪的，说明他魅力大啊！！——这怎么可能？我一定会把他打成半残废，要不就让他修炼葵花宝典，怎么可以做出这种对不起她的事情。

    不不不，如果他的老公有这么多老婆，她一定不会嫁给他。万一嫁给他了，那也会跟他离婚。爱情，绝对不是要她跟千千万万的美女争夺一个男人。竟然是好东西，那她就让给别人吧！

    可是，皇浦睿这要去的又是哪宫娘娘啊？难道她觉得今晚还不够过瘾吗？“云儿，皇上这是去哪里啊？我们要不要跟着去啊？”

    “皇上会乾清宫了，我们为什么要跟着去啊？”云儿起身回答道。哎哟吗呀，刚才真是吓死她了，幸好没事。

    “啊？”原来，人家只是回乾清宫去了，刚才又是她想歪了呀？你说，她最近思想怎么就这么猥琐呢？“可是，皇上为什么不在这里休息啊？”

    “应该是还有奏折没批或者政务没有处理完吧，你问这些做什么？胡乱讨论皇上，那可是要杀头的，你小心点。”云儿显得很紧张，匆匆的把话说完，还不忘最后警告顾嫣然。

    “哦哦。”顾嫣然点了点头。原来，皇浦睿在这么忙的时候，竟然啥事都不误啊！高！！果然是当皇上的，熬夜加班之前，还没忘记事先解决个人问题啊！果然是做大事的人，时间安排得很有效率哦~~

    不过，皇浦睿竟然回了乾清宫，那她不是应该跟着去的吗？她还要回去睡觉呢！这大晚上的，待会不会是要她一个人回去吧？这回去的路，她也不认识啊。顾嫣然这个时候想追，可惜人已经走远了，怎么办？她很自觉的望向了云儿，现在唯一可以让她依靠的就只有云儿了。

    “怎么了？”云儿已经感受到了顾嫣然求助的目光。

    “云儿，我们现在是怎样？要回去吗？”顾嫣然问道，如果云儿说要，她就开口求她带她回去。

    但她等到的却不是云儿的回答，而是另外一个人的声音，“你们两个奴才，还不快给本宫过来。”

    “快走。”本来以为已经没事了，奈何这一个声音的响起，果断让她们觉得事情要变得不妙了。

    这个时候，宫外面好几个宫女也一起出现了，然后排着队都往里边走。叫的是她们还是她们？咳咳，好吧，她不要再自欺欺人了，萧妃叫的就是她们好吧？

    这个时候，顾嫣然脑子里突然出现了容嬷嬷的身影，有容嬷嬷势必会有紫薇，既有容嬷嬷有有紫薇势必会有一麻袋长针，接着就是影响了一代人的经典画面了！

    顾嫣然想着想着，后背就传来了一阵疼痛感。针扎似的~~

    不会，想要她亲身经历，让经典重现吧？拜托，能不能温柔一点。