
    冰魄一被带了进来，皇浦睿便对其质问道，“说！那个女人究竟去了哪里？”

    “草民不知。”冰魄言简意赅，直接说重点。

    “不知道？你会不知道？好，那朕再问你，她离开之时是否可曾留于你书信，现在在哪里？”皇浦睿继续追问道。

    “不见了。”那信是她给他的，他凭什么要把它交给皇上？

    “人不见了，你说不知道，现在皇上问你信在哪里，你又说不见了，你分明就是在戏耍皇上！”于海对冰魄的所作所为斥责倒。“皇上，他肯定是在对你说谎，这种刁民绝对不能姑息啊！”

    “皇上，你不能下令责罚他呀，他真的是什么都不知道啊！”这个时候，十四公主出现了！

    场面华丽丽的上演着美女救英雄？这一幕要是给顾嫣然看到，心里面估计早就乐开花了！只可惜，一天到晚拿着长矛在喊‘杀！杀！杀！……’的女人看来是没机会看到这一幕了。

    “十四，你怎么来了？快回去！”皇浦睿见十四公主出现，便立马出言想把她赶回和铉宫去。这丫头是越来越胆大了，竟然直闯他的乾清宫了。

    “皇上，你要是不答应放了冰魄，玥儿就不走，玥儿跪下来求你了！”十四公主是真心想救冰魄。顾嫣然怎么可以逃出皇宫去了呢？那个女人到底知不知道，这样是会害死冰魄的！

    “胡闹！”皇浦睿被十四公主的言论给刺激了一下，这丫头长大了，这心也跟着飞了吗？而这个人竟然是冰魄？一个看起来毫无表情的刁民？他早就该注意这件事了，到时要是被母后发现，这事非得闹得不可开交。“于海，把十四公主带下去。”

    “是！皇上！！”于海接到皇浦睿的命令，立马出手去拉十四公主，“公主啊，这刁民他欺瞒圣上，他是死有余辜啊！公主你快起来，奴才带你出去吧！”

    “我不走，我不走！皇兄……”十四公主跪在地上就是不愿起来，更不愿意离开，因为她知道，只要她一走，冰魄肯定要被皇兄治罪的。“狗奴才，你快走开，别碰本公主。”她是一心要救冰魄的，你这么一个死太监在这唧唧歪歪什么？对了，她还没忘记，就是这个死太监告的密。

    “行了！都在这里闹什么闹？”皇浦睿看着乱作一团的景象实在是看不下去了。

    见皇浦睿脸色铁青，十四公主跟于海迅速跪好，话都不敢再多说一句，整个乾清宫立刻安静了下来。这样的皇浦睿，真的是太有威严了，那种压迫感让跪在地上的人不敢在他面前造次。

    皇浦睿扶额，自从安庆延离开京城之后，他总觉得诸事不顺，连脾气都变得易怒易暴了起来。心情也不如以前平静了，也许是因为最爱的女人跟最得力的爱将都在敌人手里吧，也可能是在担心这一场战争会带来多大的损失。

    更重要的是，在这么重要的时候，他竟然还在那么究竟一个女人的行踪？就因为那个女人敢在他的眼皮底下逃掉？这么说来，她之前在他面前说的一切都不是真话吗？他堂堂一个帝王，竟然就这么被一个丑八怪给忽悠了吗？他似乎已经想不起来，当时他究竟是怎么相信那个女人的话了。

    那对他来说是绝对是一个噩梦！！所以，他必须派人把她抓回来，这个女人实在是太大胆了！！这一次，他不会再给那个女人机会了，一定会直接把她置于死地，这就是胆敢欺骗他的下场。

    现在这个时候，他必须要保持冷静。皇浦睿用大拇指摸了摸带在食指上的扳指，很快又恢复了他之前的内敛，深邃。他走到龙椅旁坐了下来。“冰魄，朕再给你一次机会，你是说还是不说？”

    “草民实在是不知，无从说起。”冰魄啊冰魄，你这也太吊了吧？公然找死啊？难道顾嫣然临走之前给他留的那句话，他就没认真听吗？非得秉持自己一贯的风格吗？

    “冰魄！”十四公主气啊！“都这个时候了，你还要保护那个女人吗？”说着说着，美人的眼泪都飙出来了。这还不是吃醋了，这公主竟然傻呼呼的在吃顾嫣然的醋呢！

    其实，十四公主她也不知道自己为什么会变成这样。就是觉得冰魄对顾嫣然实在是太好了，如今又看到冰魄为了顾嫣然连自己的命都不要了，心里一下子就开始源源不断的泛着酸，泛到最后都冒泡了。

    冰魄看着如此模样的十四公主，心里竟也微微抽动了起来。之前，他不是一直在告诫自己不可以再对十四公主动儿女私情了吗？可是，为什么当他看见十四公主那楚楚可怜，甚至接近乞求的目光的时候，他心都跟着碎了呢？

    没有错，他现在想保护她，可是，他也希望自己可以保护你啊！他跟顾嫣然之间，他连那是一种什么感情他都说不清楚，总之那绝对不是男女之间的爱！不过，那也是值得他珍惜的一份感情。

    这个时候，冰魄才想理清这其中的关系显然已经太迟了，那可真真是剪不断、理还乱啊！

    “朕告诉你，这女人很有可能是凤鸣国派来的细作，你最好考虑清楚，朕奉劝你不要与她同流合污。”这个结论是在他听了萧妃的言论之后得出了结论。你知道，萧妃添油加醋的功力啦，皇浦睿听了之后能不觉得其中有猫腻那才叫奇怪呢！尤其是那种诡异的幻术，这怎么可能是他们龙跃国会有的东西？

    “细作？”冰魄不解。

    “最近，凤鸣国的人把我们派去和亲的队伍都抓起来当人质了，很快，他们就要跟我们兵戎相见了，皇兄怀疑她是……”十四公主跟冰魄解释道。

    “他们抓了安庆延？”冰魄立即反应道。

    “对！”十四公主回答道。

    “坏了！”冰魄突然变得激动起来。“如果她已经知道了这件事，那么很有可能她是去凤鸣国救安公公了！”

    “这是怎么一回事？”显然所有人都被冰魄说愣了。

    冰魄懊恼啊！他怎么又上了这个女人的当了呢？