
    顾嫣然实在不行了，看看这杯盘狼藉的饭桌，你就能想象刚才发生了怎么样的狼吞虎咽事件。顾嫣然在这饭桌上足足耗了一个半小时，愣是与美食大战了好几百个回合，最后通通下肚，撑得她呀~~

    “哎哟~哎哟~~好饱啊！”顾嫣然艰难的从饭桌上一步一步移到了靠椅上坐了下来，她现在虽然是满嘴叫苦连连，但脸上明显洋溢着幸福的笑容。难道这就是传说中的痛并快乐着？原来这传说有这么多版本的呀？连吃个饭也能跟传说勾搭上啦？不错不错~~

    顾嫣然倾身坐在靠椅上，一面打着饱嗝，一手不停的抚摸着稍微高高隆起的小腹，果然是吃撑了的表现。

    冰魄斜视冷眼看着瘫在靠椅上的顾嫣然，据他观察，这女人八成是饿疯了，简直是饿死鬼投胎。就算这整桌的美食再可口，再美味，也没必要吃得这么狠吧？有几盘菜甚至连菜汁都没有被放过，看得一旁的冰魄是有多痛苦就有多痛苦。

    之前他见顾嫣然吃得这么开心，也不好意思制止。后来这女人根本就是在狂吃，吃得都停不下嘴了，他才觉得当时真应该适当的制止一下！虽然他跟这女人关系也没有这么好啦，但有个人在自己面前上演自虐，他这冰冷的杀手也有些看不下去了。

    恩恩，顾嫣然到现在还在不停的回味，真是太好吃，太满足了！这是她生平吃过最好吃的东西了，果然是皇宫里御厨专门做出来的东西，味道那叫一绝。可是，她在皇宫这么久了，安庆延也没虐待她，之前她吃的也都不错，为什么就不是这个味呢？

    你知道，皇宫吃的东西，肯定不一样的嘛！啊哈哈~~这么说，她这是当了一回皇上了？想想，皇浦睿对她还真不薄呢，不枉费她一直在计划将他扑倒，绝对有戏。

    饭后，顾嫣然还如愿以偿的吃到了心里一直念念不忘的糕点，还意外吃到了桂花糕，马蹄糕，凤梨酥等好几个品种的糕点。人间有此美味，得以品尝，顾嫣然真是少几年的命都愿意啊！这下你就知道，为什么顾嫣然现在被撑成这样了吧？那绝对是有理可寻，有据可依的，简称——有原因的。

    “来人啊，把这桌子上的东西撤下。”

    这个时候，于海走了进来，仅凭一声吆喝，几分钟之后，杯盘狼藉的饭桌上已经被收拾干净，而且干净得都能反光了。让人不禁感慨，这皇宫里的宫女，手脚也太快了吧？就这风一般的速度，都可以申请吉尼斯纪录了，保准破表！

    见屋里已经收拾干净了，于海轻咳了一声，“咳，你们两给我听着，以后你们两个就归我管了，就是我叫你们做什么，你们都得做。”怎么突然听他声音，觉得有点娘呢？会不会是错觉，还是一种心理暗示？为什么她对安庆延就不会有这种感觉呢？因为这货声音还挺细的，果断让他与man这个词彻底无缘。

    他们凭什么被这个死太监管啊？这货用高高在上，鼻孔朝天的姿态对着他们是什么意思啊？这是不是瞧不起人啊？

    顾嫣然一见于海这嚣张的态度就控制不住了，她这是已经有要暴走的迹象了。我抽你丫的，就这么一个小太监家敢在她面前耀武扬威啦？想她顾嫣然，忽悠过父母，忽悠过皇上，忽悠过老师，忽悠人民，那些个光辉历史一条条的摆出来，都能吓呆好几天街的民众了。这会遭小人当道，还抬不起头来了？

    不要以为你丫的是太监，就可以不护裆！有种你给我保持这种姿势10分钟，等她慢慢站起来，用她生平绝学‘防狼十六招’使用回旋踢，连环攻击你下体，看你还能不能像现在这样站得笔直。

    但问题是，顾嫣然现在已经被撑得站不起来了，食物太多还没来得及消化，她现在是话在心里口难开。她真怕这个时候一开口，肚子里的食物会跑出来自己喷这个死太监一脸。

    但本着以人为本，为人服务的精神！——这些都没有关系。

    是本着不浪费粮食的做人信条，那一句句‘浪费就是可耻’的名言警句的鞭策，顾嫣然最好还是忍了下来。虽然说起来有点恶心，但她现在真的是已经到了开口就要吐的程度了！所以，你懂的。

    “这可是皇上的旨意，你们若是敢不从，休怪我宫规处置。”看着顾嫣然这会恨得牙痒痒，想说又说不出来的样子，于海心里就一阵暗爽。这皇宫里，敢招惹他的人不多，这两人现在落在了他手里，他就是让他们看看，自己这是得罪了谁。

    你说，于海这丫的也是有够变态的，你说他心里就不能阳光点吗？不是说他们这古代人，都在标榜以德报怨吗？这会怎么不好好体现了？要真是这样，不仅仅是顾嫣然，全国人民都会表示失望的好不好？她说这话绝对不是夸张，那是夸大。

    “你…”顾嫣然实在忍不住了，刚提前丹田之气，冒着生命危险，刚想要对于海进行炮轰，没想到~~

    “恩？”这样看来，于海这家伙也不傻。他稍微一个不悦的语气，身后就‘嗖嗖嗖……’的蹿进一群人。恩？是一群小太监，他们还都是站好队之后跑出来的，出来之后，还不忘保持队形一致不变！

    顾嫣然脑子里突然闪现一个成语，——‘训练有素’啊！当然，她绝对不是一个会歧视太监这个行业的人，所谓36行行出状元嘛！说不定这里头就有一个魏忠贤呢？一切皆有可能嘛！！

    当然，这个时候，他也许还不叫魏忠贤，叫阿猫阿狗也不一定啊！古代名人，那是很难揣测的，就像武媚娘，最后都改名叫武则天了！一代女皇，千秋万代啊！

    但是，她今天就是不爽这个于海了！长着一副欠削的模样，这真的是很激起顾嫣然的肾上素线啊，你还别说，她就是想把他就地人道毁灭了。

    “呵呵……”顾嫣然讨好一笑，本来想发作的那些暴脾气顿时烟消云散，“公公，我们听你的，一定听你的。”

    在小时候的记忆中顾嫣然吃过这方面的苦头，所以她下意识的养成了一个习惯，只要一见对方比自己人多，整个人就蔫了。再说，这于海也没极度触犯她的底线，让他嚣张一会，也不是不可以的。

    “哼，算你识相。”于海见顾嫣然讨好的表情，心里就无比的舒畅。不过这女人实在是太丑陋了，多看几眼他还真是吃不消。“今晚，你就去皇上寝宫伺候着吧！”

    “我？去皇上寝宫伺候？”顾嫣然用食指指了指自己，完全不可思议的疑问道。

    “我呸~~”于海立即伸手在空中拍打了下来，“这皇上的龙床，怎么轮都不可能轮得到你这个丑八怪，本公公是叫你在旁侍奉！你可千万别出来差错，不然，你这条小命可就难保咯~~~”

    “是！”敢讽刺我是吧？敢看不起我是吧？想看我死是吧？她总算是看清这人心里打着什么小算盘了。没事，不管他是想恶搞她还是想整蛊她，通通都不是问题。

    于海见顾嫣然这次没有张牙舞爪的在他面前乱舞了，这就说明刚才他没有激怒到她，这就意味着他的小算盘落空了？他这是什么心态啊？又想她乖乖听话，又想她在他面前张牙舞爪，变态啊！！

    “哼，我们走！”于海怒气冲冲的要带着人离开。几天他就真不该来，不管顾嫣然怎么回应他，他最后都会不爽的离开。这又何必呢？自讨苦吃貌似很刺激？看来，古人玩乐的元素还是挺丰富的嘛！

    “慢着，公公请留步。”顾嫣然马上出言拦住了于海。

    “你还有什么事？”于海不耐烦的停了下来。

    “皇上真的说了，我们都得听你的安排吗？”万一她被骗了，那岂不是很惨？

    “难道你在怀疑本公公？”于海收到命令是：这两个人都归他安排，他现在的确是有权安排他们的。

    “不是，不是，呵呵~~”皇浦睿太没义气了，竟然把她跟冰魄交给了一个太监！哼~~“可我还有一事不明白，为什么你单单安排了我，他怎么就不用干啊？”顾嫣然指了指一直置身之外，悠闲得喝着茶的冰魄，这明显不公平啊！组委会不是承诺要公平、公正、公开的吗？难道到了他的地盘，他就可以胡作非为吗？简直是目无王法啊！

    “他没事。”于海说得很淡定，丑八怪，现在本公公分明就是在玩你，怎么了？

    而且，他对冰魄也是比较忌讳的。他虽然是个公公，但他也是习武之人，他能感觉到，冰魄的武功很是高强，像这种人，他必定是少招惹为妙。

    “什么啊？你这不是摆明了在针对我吗？我不服。”面对这种情况，顾嫣然当然要抗议。

    “我们走！”于海自然不会茑她，说回说走还真就走了。

    “诶诶诶~~”面对已经走远的于海一拨人，顾嫣然无力召回啊！

    走这么快？公公，你是赶着回去练葵花宝典吗？