
    “表小姐，你怎么回来了？王爷呢？”

    “哦，好像是有位娘娘失踪了，王爷出去找了。”

    “娘娘？”

    “喂，珠儿，你去哪里？”

    “珠儿回海棠宫看看…”

    为什么所有人听到那位娘娘离开都这么着急呢？一直深爱她的黄浦玉是这样，一直对她忠心耿耿的珠儿是这样，她代替自己在这个王府变得这么重要了吗？

    这次回来，难道是错了？

    ‘怡红院’挖咔咔、被她找到了吧！

    “这位爷，你里面请。”

    “哎哟，小美人，你怎么称呼啊？”

    “奴家春花，公子有礼了。”

    “原来是春花美人啊，那秋月姑娘在哪里？”

    “秋月？公子，我们怡红院里没有秋月啊！”

    “有你就够了！”

    “公子，你讨厌。”

    “哈哈哈…”

    顾嫣然这嫖客当得太爽啦！简直就是本色出演啊！比一般的浪荡子还要浪荡子，绝了！

    秋月在怡红院怎么说也已经有些年头了，见过的人不计其数，这小公子哥简直要把她迷死了。

    单单是这俊美样已经是世间少有，最重要的是他说的话，简直要甜到她心里了。在这妓院里，通常都是她们这些姑娘迷惑客官，今天她是走运走到南天门了。

    从怡红院的门口开始春花就一直黏在顾嫣然的身上，她可不想放走这样一个百年难得一遇的猎物。而顾嫣然也貌似很享受的样子，任春花挂在自己身上，嘴角咧开恰好的弧度，以彬彬有礼的姿态面向众人，面向姑娘。

    她觉得自己现在要迷死人了！

    “这位爷，你是第一次来吗？欢迎欢迎…”眼尖的老鸨赶紧走了过来，脸上挂着一堆平时见到达官显贵常挂在脸上的笑容。

    据她多年来阅人无数的眼光，这男子细皮嫩肉的，穿着也是上等衣料，还有这举止优雅迷人。定时一位有钱的贵公子，又是新客，她当然得好好的招待一番啦！

    你还别说，长得还真是不错，英俊秀气，风流倜傥，连她这个做妈妈的都忍不住多看几眼了。

    顾嫣然打量了一下，这派头这气场估计就是传说中的老鸨了！顾嫣然内心那个凌乱啊！就好像在做梦一样，真想跟老鸨来个热情的拥抱再要个签名或者什么物件留念一下就最好了。

    顾嫣然火辣辣的目光就这么直直不讳的盯着老鸨，看得老鸨那叫一个心花怒放，毕竟已经是这个年纪了，虽然不能说老，但也过了年少芳华的时光了，还能被这么一个年轻的小伙的盯，这是怎样一种心情啊！

    直到顾嫣然发现老鸨对着她已经开始扭捏作态了，她才发觉自己这身份这么盯着人家确实不合适，没办法，见到风月场所中传说中的经典人物，确实是有那么一点没hold住，嘿嘿…

    “这位妈妈好，在下失礼了！”顾嫣然立即换上彬彬有礼的样子，对着老鸨施了一个礼，她可是照足了英国绅士的模样复制出来的。

    结果就是——再一次秒杀众人。

    “公子，看你说的！公子不嫌弃妈妈我老还愿意看妈妈我，这我妈妈我的福分。”老鸨说完噗的一声笑了出来，只是用手帕掩着，声音不大，却丝毫没有影响她表达此刻极度喜悦的心情。

    “妈妈真是爱说笑了，你哪里老啦？我看啊！你正是风韵犹存的时候，这要身材有身材，要容貌保养的也是极好的。而且啊，身上有一种小女孩欠缺的妩媚，这可是致命的诱惑呢！”

    顾嫣然这段话说的倒是极其认真，仿佛怕有人怀疑它的真实性这般，但言语间又透着暧昧的气氛，这就是顾嫣然这种人天生的功力了，——泡妞的功力！

    “公子！你真是太会说话了，妈妈我都让你说美了。”老鸨发誓，这是她这辈子听过最中听的话了。心都开始澎湃了！为这么一个乳臭未干的臭小子？她自己都觉得臊得慌，活了大半辈子，今天算是丢了这‘贞节牌坊’了。

    “岂敢骗妈妈？”顾嫣然一直觉得自己天生就是调戏姑娘的好手，曾经一度为该不该继续上大学而万分惆怅。

    如果这个世界要是能有一个泡妞行业，她自信，自己一定是高手中的高手。可惜，这个还真没有，所以她选择了继续她的学生生涯，当然在大学期间她也没有一天掩盖自己的天赋异禀，一直致力于上串下跳调戏身边的男男女女。

    有时走在大街上，身边的人总会左顾右盼，人不见了！

    那么这个时候，她就是被别人家的小baby勾引走了，你懂的。

    “妈妈，你也知道在下是第一次来，咱们这‘怡红院’可有什么规矩之类的介绍介绍？”真的是第一次来啊！内心好忐忑啊！哈利路亚…利路亚…利路亚…

    “公子瞧你说的，我们这还能有什么规矩啊？各位爷玩得开心就是最重要的事情！”此时的老鸨已经被迷得三魂失了七窍，整个人感觉腾云驾雾中，脸上更是笑颜如花。

    平时她对着真金白银才会露出的笑容，这会也被毫无保留的献了出来。

    人家来青楼都是抱小姐，滚被窝什么的，顾嫣然一来青楼，直接把老鸨给搞掂了，牛！

    “公子，我们待会会有一个拍卖会，你可有兴趣？”老鸨献宝似的介绍。

    “什么拍卖会？”有兴趣！有兴趣！太有兴趣了！

    “一些个精致的玩意以及我们京城今年的花魁‘牡丹姑娘’的初夜，你算是来对时间了。”

    “真的真的？太好了！”顾嫣然一副大喜的模样，今天算是要长见识了！

    “公子，春花带你去找个位置坐下吧？”春花那个体贴啊！她再不插句话，就要憋死了！

    “好！”顾嫣然赞同。

    “那妈妈我就去给你准备些酒水！”又一个体贴的。

    “有劳妈妈了！”

    “公子，敢问尊姓大名啊？”

    “小爷我就是英俊潇洒、风流倜傥、一树梨花压海棠、人见人爱、花见花开、车见车爆胎的…”

    恩？没想好。