
    顾嫣然竟然被黄浦玉吻得昏了过去了，对于之后的事她压根没有印象，只知道自己醒来就被关进了海棠宫，出不去，好像是被锁住了。

    她现在全身疼痛，嘴唇红肿发麻，脖子好像也被袭击了，过分！

    她知道当时他肯定是想杀了她的，可是为什么还非得留下她不可呢？

    对了，明天就是太后的寿辰了，她就知道。现在自己还有利用价值，所以还死不了，被折磨成这样，顾嫣然那个难受劲啊！

    从小到大她就没被打过，一直好强的她从来都是潇洒不羁的，为什么一个穿越会改变了她这么多？

    人生崭新的体验啊！究竟是宝贵的财富还是痛苦的回忆录呢？

    恩？现在没人，她就蒙着被子哭一下吧！

    ……………

    回到王府的黄浦玉依旧怒不可遏，他这是在被耍吗？这才刚出去找回一个，他的母后就乘他不在的时候下旨带走了上官敏儿。

    天杀的，这究竟算怎么一回事？

    黄浦玉简直要崩溃了，这女人现在怎么变得这么折磨人啦？现在的他实在没有的分寸，但既然是母后亲自出面带走的人，他又能怎么样？

    至少现在知道了敏儿的去处，他是一点也不担忧上官敏儿，毕竟在皇宫他就知道她是安全的。

    只是这又让他想起了‘和亲’一事，难道母后之所以让敏儿回来找他，只是为了让他对这件事放松警惕吗？知子莫若母啊！难道他的一举一动一早就被母后掌握住了？也那怪，毕竟那个人是他的母后啊！

    他从来没想过要提防自己的母后，现在明显自己已经棋差一招了，接下来他该怎么办才好？之前的一切准备已经徒劳无功，现在离明天的寿宴只剩这么点时间了，他还能做点什么？

    都是那个该死的女人害的，那根本就是个扫把星。

    黄浦玉心里现在很乱，上官敏儿在他王府被带走，被自己的母后算计…他变得有些无助，不好的感觉一下子袭上心头，如果这一次，他又再次失去上官敏儿他要怎么办？

    这一回他终于能肯定顾嫣然就是他母后放在他身边的眼线了，一个在他面前扮演出走，一个趁他不在把人带走，怎么想这件事都是一早就预谋好的。

    他现在真的是太佩服顾嫣然了，这个女人，一早就开始潜伏在他身边了。他竟然一次又一次的被其迷惑，一次又一次的上她的当，甚至于…

    明明，他明明知道她是有问题的，他不是一直都在怀疑的吗？为什么他还要一点点的接受她？甚至于心里还不时的替她辩解，把这种女人留在了自己身边？？

    不！从今天开始，他再也不会受这个女人的迷惑了，她对他所做的一切都是有预谋的，而他却在这场预谋里任人摆布，他真是傻！

    如果上官敏儿真的出了什么事，他绝对绕不了她！

    那个恶毒的女人，他现在恨不得把她撕碎了喂狗，竟然敢骗他，而自己竟然傻到被这么拙劣的技巧蒙骗？他现在懊悔至死！

    ……………

    “娘娘，该准备了！”这些奴婢说的声音轻柔恭敬，对被窝里被揪起来的顾嫣然上下其手，却粗鲁的替她装扮着。

    今天是太后的寿宴呢！

    黄浦玉一早就吩咐下人去帮她梳洗，他倒是要看看，这个女人联合他母后和皇兄究竟能玩出什么花样，现在他们已经断了他所有的退路，反倒是让他轻松了不少。

    到时候，他从皇宫把敏儿带走就是了，大不了就是一死，只要能跟敏儿在一起，一切都无所谓。

    把这个女人带在身边，一来可以迷惑他母后，二来到时一定要把她解决掉，这就是胆敢背叛他的下场！

    “啊啊啊…你们快住手丫！”一大早的，这是跟她有什么深仇大恨啊？个个都使这么大的劲，非得把她弄死吗？

    顾嫣然本来就有起床气，现在被人这么整蛊法，更是气不打一处来。刚要发飙，恩？怎么这么不舒服？好难受啊！

    这种感觉？莫非是？？

    顾嫣然愤怒的推开在她身上折腾的人，“都给我滚！”

    几个奴婢顿时被顾嫣然的气焰吓了一跳，好恐怖啊！但她们还是没走，事情还没办完，王爷怪罪下来，她们就是有十个脑袋都不够搬。

    而且今天是这么重要的日子，她们敢在这个节骨眼上出点出错吗？

    “我会自己弄的。”别以为你们心里想什么她不知道，不就是太后的寿宴吗？她了解。这帮人对她态度这么差，肯定是黄浦玉事先交代过的，真是好过分。

    “娘娘，还是让奴婢们来吧！”大家一鼓作气又拥了上来。

    “行！行！行！”顾嫣然看大家这气势，立马就投降了。而且这古人的衣服要是自己弄她也弄不来啊！

    身子现在好难受的说，那种感觉越来越明显了，她已经无力反抗了。只得用求饶的口气说“各位美女，请你们出去一会再进来行不行？就一会儿。”

    “不行！”明显是遇到了软硬不吃的家伙。

    “好啊！那你们赶紧弄吧！”顾嫣然一副死人相一摆。来就来，反正是女人一个月总有那么几天，只要她们不觉得尴尬，她也无所谓好不好？

    没错！好死不死，赶巧了今天大姨妈过来看她了。

    小腹一阵阵胀痛中，两腿也酸痛得狠，第一天最让人难受了。

    装扮好的顾嫣然，死鱼一样瘫软在床上，她现在哪里也不想去，她需要静养。但好像这是不可能的，她不管，能躺一会是一会。

    不知是不是心理作用，顾嫣然感觉身体越来越不舒服了，疼痛感越来越重，两手也不自觉的开始有节奏的抚摸自己的肚子。现在，连个照顾她的人都没有了。

    迷迷糊中~~

    “娘娘，今日是太后寿宴，娘娘该出发了！”

    ‘催什么催？姑奶奶知道。’顾嫣然心里立马嘀咕了起来。

    某人今天火气好像很大哦！

    “娘娘请！”

    想来，进宫瞧一瞧也不错。亲，真的是皇宫诶！行，走着…