
    看到牡丹没有选自己，顾嫣然倒是从心里松了一口气，毕竟她又不是真男人。出出风头就行了，要是来真的那她可不行。

    不过到底是谁最后俘虏了美人心？顾嫣然还是非常有兴趣知道的，敢跟她抢女人，对方怎么也得是个美男型的吧？要不她死不瞑目。

    “王爷，现在怎么办？”随风马上请示黄浦玉，他们可是来找顾嫣然回去的，哪曾想到会出这种乌龙事啊。

    不过人家毕竟是花魁，是炙手可热的大美人，王爷该不会？？不好说…

    “谢姑娘抬爱，我恐怕未必是姑娘你的那有位缘人，还请另觅他人。”

    黄浦玉想也没多想帅帅的就把到手的美人拒绝，真是暴敛天物啊！

    不过，他那一副高高在上的吊样，全身散发着与生俱来的高贵气质，眉宇间更是英气逼人，让人一看就知道此人并非平凡人家的公子。

    果然是天生魅力难自弃啊！帅惨了。

    想当初，顾嫣然初涉茅庐的时候也是被这妖孽给迷惑了，傻兮兮的就被迷得神魂颠倒。果真是，往事不堪回首月明中啊！

    牡丹怎么也想不到自己会吃瘪，虽然自己不过是个青楼女子，但也是美人兮，怎能当着这么多人的面拒绝她？

    自从她第一眼看到这男子便喜欢上了，那优雅高贵的气质一下子就把她迷住了，所以她毫不犹豫的认定了他，却惨遭拒绝，这让她有些黯然神伤。

    像他这般高高在上的人难道是在嫌弃她的出身？

    他不是出来找美人的吗？坏了，难道我身上被安装了追踪器？顾嫣然赶紧起来在自己的身上胡乱的摸索起来——没有。

    也对，这个时代怎么可能会有追踪器呢？都怪自己太敏感了，还是不行，她得赶紧开溜，照这么个情形看自己很可能已经被黄浦玉发现了，这不是完蛋了吗？

    直觉告诉她再这么待下去很危险！

    说走就走，不过她终究还是逃脱不了的。美人的眼神太落寞了，她怎么可以现在就一走了之呢？再看看黄浦玉那一副事不关己的模样，大家也开始不安分的议论起来…

    也不知道大家是不是看出了黄浦玉是有身份的人，竟然也没有人站出来为牡丹出头，也没对他这种恶劣的行为有所言语。

    牡丹一下子成了弱势群体，顾嫣然的爱‘美’之心立刻熊熊燃烧了起来，当着她的面岂容这些人欺负美人？

    “牡丹姑娘，你是百花之首，花中凤凰，你就痛快的让那些瞎了狗眼之辈滚远吧！”攻击性意味很重啊！

    黄浦玉一听顾嫣然拐着弯狠狠的把自己骂了一顿，怒气一发不可收拾，那眼神已经开始嗜血了，这个女人找死！

    四周的人好似感受到一场特大号暴风雨就要来了，所有人的目光都聚焦到了黄浦玉和顾嫣然的身上。所有人都屏住了呼吸，心都提到嗓子眼了，因为他们认为接下来必定是要发生一些非常残暴的场面…

    话音刚落就立马感受到了黄浦玉杀人般的眼神，顾嫣然哪肯示弱马上瞪了回去，心里还在OS说:‘瞪什么瞪？你以为我怕你啊？大不了也就是个死。反正牡丹花下死，她好歹也算是个风流鬼了！那她就来个英勇就义！’

    哼，走出王府的那一刻起，她就已经不是柳飘飘了，她是顾嫣然。

    顾嫣然的世界里是根本没有黄浦玉的，所以她现在跟这个男人不熟，那就爱咋咋地吧！

    黄浦玉这一辈子可能都没受过这么大的侮辱，他怎能不气？

    为什么这个女人总是要跟他作对？为什么这个女人非要挑战他的底线？像她这种刁民早就该万死了，为何在他会一次又一次的对她隐忍至今？

    “你说什么？”顾嫣然还没反应过来，黄浦玉已经掐住了她的脖子。

    即使是现在，强烈的怒意已经让他微微失去了理智，但他下手明显还是拿捏住了分寸。

    他——舍不得她死。

    “快放开我！”顾嫣然心头一凉，好惊吓。原来她真的怕死啊！这种感觉真不好，她明明可以做得更潇洒的不是吗？

    顾嫣然眼睛一闭，脑子里便浮现了很多过往，熟悉的人、熟悉的事、这回说不定就要客死异乡了，这里根本就不是她的家。

    想到这里，顾嫣然心头一酸，突然觉得好难过。她明明可以平静的过她的大学生活的，她为什么会穿越？有没有人问过她要不要穿越？她想家！！

    思绪游离间双唇却突如其来的被封住了，让她着实大惊，瞳孔瞬间放大…

    可是这个吻她太熟悉了，熟悉的感觉让她对这个吻并不反感，熟悉的让她觉得有些迷恋。可是这个时间，这个地点，这些个人物。他们这么做好吗？

    现在这个画面是这样的，两个绝美的男子旁若无人的接吻中…

    这剧情的发展也太出乎他们这些普通民众的意料了吧？何止是大跌眼镜，简直是下巴都要掉下来了。

    我呸…两个不要脸的东西，这龙阳癖也可以当众表演吗？真是有伤风化啊，有伤风化！

    黄浦玉才不管大家怎么看呢，他只知道现在他很愤怒，也很心疼，他不知道面对这个女人该怎么去发泄心中的愤怒，该怎么去表达心中的疼惜。

    就在顾嫣然闭上眼睛的那一刻，一行轻泪流过脸颊，他仿佛看到了一朵娇艳的花朵的花瓣正在一瓣一瓣的凋零，那种感觉让他顿时不知所措，他只是急切的想去挽留。

    可是黄浦玉的吻太不温柔了，这简直就不是吻是在对她进行报复，他难道想用一个吻把她杀死吗？

    顾嫣然的嘴唇被狠狠地撕咬着，双肩也对一双大手用力的收紧，感觉骨头都要碎了，好痛好痛…

    剧烈的疼痛感让她哭了出来，她拼命的想挣脱却怎么也挣脱不掉，她在接受着他最粗暴的惩罚。

    周围的反应越来越大，黄浦玉就好像根本听不到一般，还是继续着他粗暴的吻，好一会儿才空出手来，把顾嫣然挽起的发冠轻轻一解，一头飘逸的黑发散了下来。

    原来竟是一位女子啊！

    而一旁的春花则一直在震惊、震惊、震惊、这回她可是要崩溃了！

    拜托，谁来告诉她，这一切都不是真的！不是真的啊！

    呜呜~~她不活了。