
    “如果你是娘娘的话，就别再欺骗王爷了好吗？”说出这种话，虽然随风自己也觉得很荒唐，但是话就是这么个话。

    不过是易个容罢了，他不信还有什么是他家娘娘做不出来的，肯定是这样的。因为那种感觉真的太熟悉了，而且越来越强烈，越来越直接。如果不是这张因为易了容变得难看的脸，他早就应该发现了。

    被发现了？怎么可能？不仅黄浦玉，竟然连随风这家伙也发现了？有这么明显吗？难道她脑门上写着‘我是顾嫣然’这五个大字不成？

    说实话，像顾嫣然这种言行举止全都这么怪异的女人，在他们这地方还真找不出第二个！熟悉的言论再加上熟悉的感觉，很难不让人不出现点什么匪夷所思的幻觉，既然是这样，那再荒唐的想法也是纯属正常滴。

    黄浦枫、黄浦夜、黄浦玥这三兄妹要抓狂了，这到底是怎么一回事啊？怎么一会儿刺客，一会儿娘娘的？这丑八怪竟然就是他们六皇兄的侧妃？就这丑到不行的模样？别傻了，当他们在太后的寿宴上没见过真人啊？而且，这六王府的侧妃刚才不是躺在正厅了吗？怎么绕来绕去，还绕到这个丑八怪身上去了？

    不会是六皇兄跟随风都受了什么刺激吧？还是受了这个丑八怪的蛊惑？事情到底是怎么样的？现在大家脑子里都是一团乱，都想知道事情的真相到底是什么样的。

    于是，通通把目光投射到了顾嫣然的身上，他们都在等待一个不可思议的答复。

    汗，这一个个的都看着她干嘛呀？她还想在黄浦玉怀里多踌躇一会儿呢，这不是逼她不好意思吗？这些人真不地道，她已经装作很若无其事的躺在黄浦玉怀里了，非要这么多双眼睛就这么死死的盯着吗？

    于是，顾嫣然不得不把怀里的黄浦玉，故作厌恶的推开，其实也没用多大力气啦，只是做做样子而已，至少还能让她感受一下美男的温柔乡嘛，噗噗~~她会告诉你们她现在心跳加速，血液倒流，鼻血都快要喷出来了吗？

    一定要克制！！！

    “哎哟~~你们都在想什么呢？根本就不是你们想的那个样子好不好？知道我是谁吗？”

    “娘娘~”

    顾嫣然对着随风做了一个摇头的动作。

    “顾嫣然~”

    顾嫣然继续摇头。

    “嬷嬷~”

    “恭喜十四公主你答对了！”顾嫣然一个响指，“你们都听到了我只是一个嬷嬷，不是什么娘娘；嬷嬷我叫女屌丝，顾嫣然什么的，不认识啊！”

    “你不认识？”黄浦玉危险的眯了眯眼，他在探究这个女人对他说的话究竟是真是假。

    竟然说不认识？根本就是在撒谎，直接告诉他，就算她不是顾嫣然，也一定跟顾嫣然有着什么关系。不然，他不可能一次又一次认错，一次又一次对她的身份有所怀疑！

    “不认识…还是认识呀？”顾嫣然看着黄浦玉泛着威胁意味的眼神，突然有种，只要她敢说不认识，就会被再次扭断脖子的感觉。

    顾嫣然怂啊，她还真就这么被赤裸裸的给威胁了。

    这个女人，太圆滑了，说什么他都不会再信她了。就跟之前的她简直一模一样，这怎么能叫他放过她？

    “嬷嬷，你到是把话说清楚啊！还有冰魄，你们俩个到底是谁？”十四公主依旧很在意，他们到底有没有欺骗她，自己有没有被利用呢？

    “喂，冰魄，公主问你话呢！还傻愣着干什么？快把你的真实身份亮出来！”竟然话题已经被转移，她就让它转移的更彻底把！

    大家看着一脸痞子相在说冰魄的顾嫣然，这女人还真是无敌了，说得好像这事压根就跟她一点关系也没有似的。

    冰魄真想冲过去把这个女人掐死，他刚才怎么就出来救她了呢？这种女人，他为什么不干脆让她死了算了？

    其实，在大家的谈话中，冰魄心里已经笃定顾嫣然就是六王府侧妃的身份了。外界曾传，这个侧妃稀奇古怪，经常做一些让人匪夷所思的事情，尤其是她大闹太后寿宴的事，虽然宫里已经下令禁止这件事向流传，但他还是略有耳闻。再综合他跟她在储秀宫待会一段时间，对她的了解。他有理由相信，这个女人就是六王府侧妃。

    只是，他很奇怪，既然她是，为什么她却不肯承认呢？而安庆延又为什么要把她藏在储秀宫呢？还有今日出现的那具尸体，是从哪里来的呢？

    太多的疑问，又让他本已经笃定的想法有些动摇了，他很清楚，顾嫣然现在的这张脸，绝对不会是易容出来的。

    “喂，十四皇妹是说的可是让你们两个一起把事情说清楚！你别好像一副置身事外的样子！”黄浦夜真是服了这个女人了。

    “我？我有什么好说的？我又不是人家心上人。”这里，顾嫣然当然指的是十四公主跟冰魄啦！哦呵呵~想跟她斗？谁玩得过她呀？

    这个女人绝对是故意的，她这是准备要牺牲他来拯救自己啊！冰魄一直没想到，她竟然是这样的人，果然最毒妇人心，他怎么还能对她抱有一丝的幻想呢？

    真没想到，她竟然比他还狠！

    十四公主果然被顾嫣然戳中了要害，一下子就有点迷乱了，‘冰魄，你到底是不是此刺客啊？’

    “十四皇妹，你可千万不要上了这个女人的当！你快说！”黄浦夜，你这么想了解人家做什么？

    既然是自己送上门来的，顾嫣然也不介意调戏一下他，“王爷，你这是怎么了？你到底想知道什么呀？是想知道我的三围吗？我长成这样你都还对我有兴趣，你玩的是重口味吗？”顾嫣然噼里啪啦的说了一大堆大家似懂非懂的话，最后话锋一转，柔声道，“哦~~我好感动呀！”

    黄浦夜要吐血了，他现在完全是在被一个女人牵着鼻子耍来耍去，实在是不可原谅！只是，这心头却有一种说不出的感觉，真的很想走过去杀了她，却又只能停在原地干生气，他真的要被气疯了。

    为什么，他总是说不过这个女人呢？为什么自己总是会被她耍得团团转，连驳斥的机会都没有呢？他实在是不甘心啊！

    这个时候，黄浦玉也实在听不下去了，快速点穴，然后一个公主抱把顾嫣然抱了起来，内力一提，运用轻功把顾嫣然带走了。

    尼玛，这是要带她去哪里啊？怎么不提前通知一声啊？是在跟她玩心跳啊？还有为什么要点上她的穴道？天啊！一下子这么高？哦~她还是快点扑进美男怀里吧！

    “皇兄！皇兄！六皇兄！！……”

    人已走远，喊是喊不回来了。

    那么，他们该怎么办呢？