
    听到动静，大家赶忙朝白素素的房间跑去，这俩人是怎么了？好好的怎么会吵起来了呢？到底发生什么事了？

    等大家赶到白素素的房间门口时，都没敢往里迈，默契的停在了门口，仔细观察起双方的状况。

    白素素已经彻底恼了，身后是腾腾冒起的怒火，让人不敢招惹。

    顾嫣然明显也有些不悦，没有了平时经常挂在脸上的笑容，让大家不禁猜测，她是生了多大的气。

    而第三方珠儿自然也已经站好了队，大有谁敢侮辱她家娘娘，就跟谁拼命的架势。目前正对白素素怒目相视。

    就是嘛，她家娘娘一直对身边人都很好的丫，这是大家有目共睹的。现在被白素素这么一说，硬是把顾嫣然说成了坏人，还是很坏的那一种，这叫她怎么受得了？

    相处了这么久，她坚信，她家娘娘绝对不是那种人。

    两边的气势居高不下，尤其是白素素这边。屋子里现在明显已经是行雷闪电，战火燎原了，这让门外的大家看得是胆战心惊。

    她们只是一帮柔柔弱弱的女子也，对于劝架这些东西，她们告诉自己千万不要莽撞，还是先看清形势的好。好吗？好的！

    这时的顾嫣然稍稍转换了情绪，随手搬来一张椅子，定定的坐了下来。在她的口头禅中，一直都贯彻‘女人是用来疼’的真理，而且现在是人家的生日，虽然被骂，也只能先受着。谁叫她是她的姐妹呢？

    看来素素对自己已经有了很大的成见了，从这一次的大爆发可以看出，在她心里，自己竟然是个十足的坏女人，还是走内心的那种阴险女人，这误会可就大了去了。

    要想解开这误会，顾嫣然决定先听听白素素对自己的发泄，让她把心里话吐全了，等她舒服了再跟她好好谈谈。于是双手一招，做了个来呀，来骂我呀的动作。

    珠儿彻底晕厥，娘娘被骂了怎么都不动怒？反而有放纵对方继续骂她自己的样子？还有，刚才那是什么动作啊？明显就是欠揍嘛！

    顾嫣然动作一出，白素素觉得自己又被侮辱了，明知道这样下去自己会失控，但她想不到，自己已经失控了。

    “你这是什么意思？难道我就这么让你不屑吗？呵~柳飘飘，你真行！真行啊！这王府上下的人都给你收买了，你很得意对不对？我告诉你，我白素素就是讨厌你！就是看不起你！你也很讨厌我的对吧？何必装成这样？来啊！你有能耐就来把我杀了呀！杀了我就能除掉你的眼中钉了，你还在等什么？”白素素越说越激动。

    “素素，你怎么这么说飘飘啊？她不是那种人！”

    “素素，你别这样！大家有话好好说行吗？”

    “素素，今天是你生日，大家高高兴兴的，别伤了和气。”

    “是啊！是啊！素素~算了~”

    这别出了什么大事啊，怎么都说到死了？大家都知道白素素对柳飘飘有意见，只是想不到竟然会这么深。耐不住了，只得纷纷出来劝解。

    “你们都看不到吗？看不到这个女人的真面目吗？你们给她骗了知不知道？你们傻不傻呀？柳飘飘！我就算是做鬼也不会放过你的！”深恶痛绝啊！

    “飘飘！”

    “飘飘你别做傻事啊！”

    “你们别拦着我，让我去死！”

    “飘飘，你不要这样！”

    就在大家已经乱作一团的时候，某女站了起来，走上前一个甩手，“啪”响彻四周，分外刺耳。

    “白素素，本宫告诉你！你想要死，本宫绝对不会拦你！你以为你是谁啊？你骂完了我就去死，哪有这么便宜的事？现在你就给我站好听着！”

    “哼！”白素素捂着被打的脸，对着顾嫣然冷哼了一声，但却也不敢造次，这还是她第一次目睹拥有这样气势的顾嫣然，顿死被压制得死死的。

    而大家更是被顾嫣然的这种气势，吓了一跳，都立马禁口。这真的是那个整天一副吊儿郎当样的娘娘吗？打死她们都不信。太有威严了！简直与之前判若两人！

    始终站在顾嫣然身旁的珠儿也被震撼到了，心想，娘娘好样的，不能再容忍素素姑娘以下犯上了，真是越说越过分了。

    什么人啊！难为娘娘还为了她的生日大费心思，还亲自熬夜帮她做了件连身的裙子，可她呢？真不是个东西！珠儿越想越气，气得把手里的裙子往地上一扔，以表她此时的愤怒。

    顾嫣然也不顾大家此时的反应，坐回了刚才的椅子上，分外有气势的说，“你是不是对我有意见啊？”明明是个问句她却不等对方回答，决定来个连环炮击反攻。

    “你要是对我有意见你可以对我说，你真不应该把它放到心底，还放这么久。让我不好的印象在你心底生根发芽，现在都发酵成什么丑恶的玩意了？你回答我，你恨我这久，你开心过吗？你有想过我不是那样的人吗？你还有把我当姐妹吗？”顾嫣然说完这番话，用质疑的眼神盯着白素素。

    “你把你的不如意非要强加在我的头上，你觉得这样做妥吗？你一直以来都对我有意见，你以为我真的感觉不到啊？可我一直都在想尽办法改善我们的关系，而你却一直对我心存想法，直至现在恨之入骨。我自问从来没有做对不起你的事，你现在却以死相逼！到底是谁在伤谁？你自己说！”

    娘娘现在很愤怒，后果很严重！

    “我~我没有。”白素素有些不自然的转过头，没有了之前的强硬，顾嫣然的一番话让她不得不反思起来。

    是啊！她从来也没对自己怎么样，为什么自己竟然对她产生了这么大的怨恨，乃至要以死相逼？白素素想到这里，竟有了丝丝的惧意，难道真的是对柳飘飘的妒恨之心让自己变成现在这样了吗？这怎么会？

    “我明知道你不喜欢我，我却一直纠缠你，你以为这是为什么？是要收买你吗？你别太搞笑了！那是因为我把你当姐妹！我不想失去你！才会把你对我的敌意一点点的无视掉！如果我真的不屑你，我直接把你排斥掉不就行了？但是我不想！因为我始终把你当成我最重要的姐妹之一。”顾嫣然抓住机会开始一点点表露心声，肉麻指数堪比表白。

    “飘飘~”很多人听到顾嫣然讲得如此情深意重，早就被感动得稀里哗啦了，大家都梗咽了，有几个还被感动到飙泪。

    白素素听来也是面红耳赤的，她真的一直把自己当做姐妹？还把自己看得这么重要？为什么？为什么这一切她都从来不知晓？是啊！她们一直不都是姐妹吗？是什么让彼此有了这么大的隔阂？比起人家，自己每天都活在怨念里，人家却始终对自己不离不弃，真叫她无地自容了。

    顾嫣然的一段煽情告白，彻底让气氛来了个大转变，明明刚才还在上演家宅恶斗，姐妹反目；瞬间演成了了姐妹情深，友谊万岁！

    竟然气氛已经渲染到这个地步了，顾嫣然觉得应该是大家抱头痛哭的时候了。于是就走上前，伸手把身边的人揽了过来，旁边的人也照着这样，最后围成了一个圈，她们十二姐妹好像都找到了自己最珍贵的东西一样，抱得紧紧的，不愿放开！

    而在这个圈子外面的珠儿也已经是热泪纵横了，太感人了！实在是太感人了！如果她也有这帮像这样的姐妹就好了！好羡慕啊！

    “我知道，我有很多缺点，甚至有很多时候总是做一些让人反感的事，说一些让人反感的话。但我希望，这不会影响我们之间的感情，希望我们一直都是姐妹，永不分离！好吗？”顾嫣然抱着大家也哭了，这些人都是她不想失去的姐妹啊！

    顾嫣然其实是一个特别重感情的人，虽然她很博爱，对谁都可以派发她的‘爱’，但一旦与对方有了或多或少的交际，她就会把那个人放在心上，而且永不下架！

    她真的很贪心，她想要所有人都爱她，就像她爱所有的人一样。她相信这个世界是有真善美的，而且也一直在努力构造这样的乐园。至少，在她的身边，希望大家都是相亲相爱的。

    说实话，白素素确实也被感动到了，从一开始的扭捏梗咽，到最后也只能情不自禁的陪着大家哭的死去活来。

    到现在她才发现，一直以来，她都错过了这帮姐妹。而现在找回来了，这美好的感觉让她永远都不再想失去。

    真好！现在大家的感情好像比之前更深了。她家娘娘果然好厉害，也好善良！珠儿实在是太爱这样的娘娘了。

    大家抱在一起久久不愿松开，但许久之后，是哭得也累了，抱得也累了。再看看大家都哭成了大花脸，指了指对方，谁也没说什么，“噗嗤”一声，就都笑开了。

    当大家笑得花枝乱颤的时候，那是她们第一次如此颠覆形象，第一次如此真心的对待彼此。

    “咕噜~咕噜~”顾嫣然的肚子也开始作怪了。

    “哈哈~”这会大家笑就得更欢了！这丫头怎么什么时候都可以这么搞怪啊？

    而被笑者当然是一脸尴尬，忿忿不平的说，“肚子饿了不可以啊？”

    她今天可是一直睡到下午，梳理好就直奔水仙居了，实在没顾得上吃饭好不好？她是想着来这可以吃大餐的。