
    天还没大亮，顾嫣然又从水仙居溜了出来，多久没像现在这样早起过了，用力的呼吸着早晨的清新，特别美好的感觉。

    其实她这也不算是早起，只是昨晚太浅眠了，醒来之后就算不着了。

    估计心里有事的人都这样吧？平时她没心没肺的，睡得那叫一个天昏地暗，日月无光啊。

    孤雁然漫步清晨，身心也觉得舒畅了起来。

    走着走着…就来到了西院的小桥边，其实她是特地来这里的，因为知道这里有坐桥想来这里坐坐，旁边放着她带来的东西。

    坐在小桥上，如她所愿，还颇有一番感觉。桥下是潺潺的流水，‘哗啦啦’蛮动听的，好似在洗涤你心灵。水里是一群又一群游来游去的鱼，密密麻麻的，好多好多…

    要让自己下定决心离开，美其名曰：寻找自由。

    果断来这里观察象征自由的鱼就对了。

    听说，鱼的记忆只有3秒，也听说过鱼的记忆只有7秒，这不是坑人吗？谁知道鱼到底有没有记忆？谁也不是鱼，对吧？

    一直都在压制自己，不要去想关于感情，关于黄浦玉的事。可是没办法，人都有放不下的时候，为什么要对自己说不要去想？皆因正在想。

    本来穿越过来，以为一切都是命定，谁知道这一切现在成了玩笑。老天爷，你非要这么坑我吗？还没初涉幸福和甜蜜，你就这么突然的给予晴天霹雳，你做人怎么就这么不阳光呢？不，你做神。

    玩我呢？玩得开心吗？有没有想过我玩不起？她的心好痛好痛，即使看起来没心没肺，但她不是真的没有！

    左心房这里，也会痛，会很痛。

    还记得她穿越过来那晚，她是因为兄弟失恋跑出去发生了意外，当时她不明白，一个看似浪荡不羁，一个看似花花公子的人，怎么会被爱情伤得这么深。现在她倒是有些体会了。

    她当然是希望别人好的，那么她接下来要怎么做？她早已心里有数。

    本来就是朦朦胧胧的爱，本来就是不属于她的爱，本来她就不应该爱。

    仔细想想，这能算是爱吗？只是因为心会疼？切，顾嫣然开始自我做思想工作了。

    现在正是本小姐我慧剑斩青丝的时候了，失恋而已嘛，谁没个一两次，正常！

    世上男子千千万，舍一得众真划算，人模狗样多情种，本小姐还不稀罕。

    顾嫣然情到深处便开始嘴里念念有词，比手划脚，愤愤不平，义愤填膺…说白了，不过是一个人躲起来，祭奠这段爱情罢了。

    明知道没有结果，赶快掐死就算了，免得夜长梦多。她才不会傻傻的奢望不属于她的爱情——坚决埋葬！古有黛玉葬花，她现在来葬个情什么的。也算是效仿古人做了件诗情画意的事了。

    咒骂了许久之后，她断定自己已经放下了这份感情，她不想去争那就逃吧，逃离这个不属于她的地方，不属于她的年代，估计是不可能了！但她至少可以逃离不属于她的身份，不属于她的名字，不属于她的感情！不是吗？

    命运不是你想逃想逃就能逃，但是不试试看，岂会甘心！反正，地球已经无法阻止她的决定了！她要保护自己，保护那颗不小心被伤了的心。

    说到这里，毕竟是有过那么一段年轻不懂事的悸动，她是不是该好好的祝福一下人家呢？

    她很真心，很诚心的祝福黄浦玉和上官敏儿，就是他们王府的表小姐，情比金坚！百年好合！儿孙满堂！

    不过这表亲之间生的孩子没问题吗？她要不要去提醒她们婚前做个产检什么的，这必定对大人和小孩都是极好的，问题是她肯定不会去说的。

    人家两口子，她瞎参合什么？是吧？

    顾嫣然拿起旁边放着的碗和水桶就走下了桥，她想要去捞点鱼上来，你知道，她没找着网什么的，就拿了个碗过来了。

    顾嫣然拿着碗，盯着鱼，不知该怎么下手才好！只见她两手拿着碗边，对着群鱼曰：“快到碗里来！”

    一阵静默…啥事没有…顾嫣然倒是被自己的举动逗笑了。“呵呵~”

    随后，顾嫣然把碗丢到一边，自己跳进了湖里。“噗通”好大一声。

    “出什么事了？”

    “快去看看。”

    “娘娘，是娘娘，你快看！”

    “娘娘，你等着…奴才这就来救你！”

    “打住！你们别过来，这点水淹不死我！”拜托，他们不会以为这么浅的水我挑这自尽吧？瞎！

    “娘娘，你在干什么？”

    “抓鱼呗！”顾嫣然顺手捞起了一条大鱼，“你们看，呵呵…”顾嫣然高兴的笑着，笑声朗朗。笑得真像是为了抓鱼而来的，看看岸上放着的水桶还有这碗，的确是像来抓鱼的。但娘娘需要亲自抓鱼吗？怎么想怎么不明白。

    就这么的，两个下人看着顾嫣然抓了一上午的鱼，你还别说，大家就着顾嫣然抓鱼这件事玩得倒也甚欢。挺高兴的，还抓了不少鱼，收获颇丰也。

    “娘娘，你怎么把这些鱼又放回去了？”

    你见过抓完鱼又把鱼放回去的怪人吗？啥人没有啊是吧？少见多怪了是不？

    “哦，我是要它们回去告诉同伴，它们刚才被外星人绑架了。”顾嫣然一本正经的在忽悠人。

    “什么？”完全听不懂。

    “哈哈哈~”顾嫣然提着水桶，放肆的笑了起来。还不忘朝别后傻站着的两个人挥手告别，虽然她并不熟知他们，但很感谢他们陪了自己这么久。

    她的背影很潇洒。越走越远，越来越看不清，他们有一种错觉，离开的人不会回来的，因为她的背影是这么跟他们传递的。

    “石头哥，我怎么觉得娘娘好像要走了？”

    “傻瓜，不许瞎想。”

    “那你会离开我吗？”

    “不会。”

    …

    这是一段不为人知道爱情，没有人知道，结果会如何，但他们依旧在为彼此坚持。

    “娘娘到底去哪里了？怎么都找不着呢？”

    水仙居一屋子的人都在忙得团团转，你说刚起来就发现人不见了，这么久了还不回来。说实话，她们怕，怕她又跑去王爷那里闹。但是随风又说没看见，这人到底会去哪里了呢？

    “你们在找我啊？”顾嫣然提着水桶就出现了。

    “飘飘，你去哪里了？”一见顾嫣然回来，大家立马围了上来，真能叫她们担心的。

    “这衣服怎么还都湿了？赶快进屋换见干爽的去，这怎么成。”大家立马夺过顾嫣然手里的桶把她推进了房间，替她掩上了门。

    “这是去哪里了？”大家在门外就开始讨论了起来。

    白素素把手里的桶看了看，除了是湿的也看不出什么端倪，问题是这桶里怎么还放了一个碗呢？到底是用来干什么的？

    这大清早人就不见了，她们到处也找不着，事情肯定没那么简单。

    “飘飘，你刚才去哪里了？”大家看顾嫣然换好衣服走了出来，又一窝蜂围了上去，她们是真担心啊！

    “我去西院抓鱼去了！”顾嫣然实在编不出什么瞎话，就按实话说了，反正也没啥。

    “鱼呢？”在西院啊？怪不得她们没找到，谁能想到她去那里了呀。

    “放回去了。”顾嫣然一屁股坐在秋千上，这可是她们昨天一下午的劳动结果，她得好好享受下。

    “就这么简单？”难道真的是她们想多了？

    “要不然能有多复杂叻？”顾嫣然本来就没撒谎，所以根本就不会心虚。

    “以后别这么一声不吭就跑出去了，害大家多担心你去！”没事就好。

    “遵命！我的大小姐。”顾嫣然不忘逗趣本性，动作滑稽又搞笑。

    逗得大家原本紧绷的心情，马上就轻松了不少。那这一次就放过她吧。

    “喜儿！”顾嫣然扯着嗓门就在那喊。

    “娘娘，喜儿在。你有什么吩咐？”喜儿立马出现。

    “嘿嘿，乖喜儿，我~”顾嫣然摸摸肚子，用舌头舔了舔嘴角，猥琐的嘿嘿一笑，“你懂的~”

    “哈哈~”

    大家实在是受不了顾嫣然这副德行，这丫头简直成精了。调戏人都不挑时间的，顺手就来，实在想像不出，她的父母到底是个什么样的人，能生出这种怪胎，简直就是祸害啊！

    但确实也蛮搞笑的，天天都能把她们逗乐，有她在身边，气氛总是能够无比的欢乐。

    “娘娘，我这就去准备！”喜儿自然知道顾嫣然是无恶意的，但就这么被调戏了，她多难为情啊。

    “你看喜儿都被你吓跑啦！”大家看着快步走开的喜儿，公开向顾嫣然讨伐。

    “错，你们太不懂少女的心思了。喜儿那是体贴，她是怕我会饿着，赶着去给我准备饭菜呢！你们懂不懂啊？”顾嫣然一脸臭屁的开始曲解喜儿的行为。

    “什么啊？敢不敢待会问喜儿啊？”大家才不会听顾嫣然瞎掰。

    “这种事说出来就不好啦，是不是？嘿嘿~”顾嫣然赶忙替自己圆场，这牛吹大了。

    大家由于早上忙着找顾嫣然也没吃饭，现在人回来了，大家也安心了，便一起吃了早餐，其实这个时间已经不早了。

    “我待会要回趟海棠宫。”顾嫣然吃饱喝足，悠闲的躺在贵妃椅上，慵懒的告知大家。别回头又担心她了。

    “恩，去吧！”不管有没有海棠宫，水仙居永远都有她住的地方。