
    “王爷，不可以！”

    “王爷…”

    “快，马上回去跟皇上禀报！”

    “是！”

    “快走！”

    ………

    “叩见皇上。”

    “如何？人找到了？”

    “启禀皇上，我们在护城河一带的确找到了王爷侧妃的尸首，只是……”

    “如何？快说！”

    皇浦睿知道，如果不是发生了什么紧急意外，他的锦衣卫必定不会如此慌张，更不会直接跑到这和铉宫来请他亲自定夺。

    “是！事情是这样的，我们沿着护城河一路找了过去，刚找到尸首，哪知这个时候玉王爷却突然出现，还从我们手中，把尸首抢走了！我们一时不知如何是好，由于事态紧急，统领特派卑职回来向皇上禀报。”

    “走！随朕到玉王府走一趟！”

    “是！…”

    “皇上，我们也去。”

    …………

    就这么，锦衣卫风风火火的进来，两人风风火火的对话完，大家风风火火的通通走掉了。

    王爷侧妃？侧妃？难道说他们指的真的是她吗？

    那她死了？还有尸首？这不是在跟她开国际玩笑吗？

    不行！这事肯定有蹊跷，她必须去看看。

    “八公主，十四公主，我们也一起去吧？”顾嫣然一个人要跟着去实在是欠妥，如果能怂恿两位公主带她去玉王府的话，那就再好不过了。

    “这…”八公主明显有些为难。

    “十四公主？！”顾嫣然也不拖拉了，她知道八公主是不会答应的，但十四公主不同，她还有机会。

    “好，我们也一起去吧！”果然，十四公主同意了，而且是要带着她去的。

    “公主，那么我们赶快追上去吧！”她已经等不及了，这件事到底是怎么一回事，自己怎么会无缘无故就死了呢？

    所有的疑问都在脑子里不停的转啊转，她似乎闻到了一种叫‘阴谋’的味道。

    ——太让人亢奋了！

    到底会遇到什么更加离奇的事情呢？顾嫣然已经开始期待了，这件事情对她来说，实在是太有意思了！她仿佛就是那个知道所有真相的人，而所有人都被蒙蔽其中，这种置身事外的感觉，在旁边跟着捣鼓点事简直太适合不过了。

    “八皇姐，那我们先走啦！”十四公主还没说完，就被顾嫣然拉着走了。

    冰魄也跟了上去，他有种预感，这件事一定跟顾嫣然有着某种联系。只是，他根本还不知道他们中间发生过什么，仅凭猜测和敏锐的察觉不足以让他从中理出什么头绪。

    一切还需要要更多的时间去探清究竟。

    从皇宫到玉王府，这一路上，顾嫣然的回头率简直要破表啦！

    这人长得丑就算了，却不肯乖乖待在家里，瞎出来晃悠什么？他们实在有种跑进衙门举报，让衙役把她抓起来关进监牢的冲动，而且，最重要的是必须要关她一辈子！死也不要给她放出来！

    十四公主一路也跟着倒霉，冰魄就跟不用说了，不仅要忍受行人的闲言碎语，还要接受数以万计的鄙夷的眼神，连一些家禽走兽见了，都吓得乱跳乱跑。

    真有这么夸张吗？这些人，太没见识了！！

    顾嫣然实在是受不了了，瞪什么瞪？你瞪我就不会瞪啊？

    顾嫣然一旦反击，周围指指点点的人立即四下逃窜。

    她真的没这么夸张吧？这些人感情要不要这么丰富啊？

    顾嫣然幽怨的转过头，看着十四公主道，“公主，为什么我们不坐轿子出来啊？”

    “这是小路，很快就到了的，我哪知他们…”十四公主颇为同情顾嫣然的解释到，“好啦，等我们到了王府就没事了，我答应你，回来的时候一定雇顶轿子，我们还是快走吧！”

    怪只怪嬷嬷你实在长得太丑了，皇宫里看都已经有点让人撑不住了，没想到，出到外面在阳光的照射下，竟会变得如此奇丑无比。

    难道这才是所谓的‘见光死’？

    好吧！没办法了，她忍！

    ‘玉王府吗？’顾嫣然突然想到，她一开始就是从哪里出来的呀。突然有一种熟悉感涌上心头……

    哦哦~~小霜霜,白素素,雨柔，水嫣，含烟，挽霜，残月，雅兰，惜梦，紫瑶，除了这水仙居的美人们，整个王府上上下下的美人一个都涌现了出来。

    还有她的珠儿，随风，王府的管家，连账房的先生她都还一一想起来了，呜呜~~好感动的咩。

    现在是一一都想起来了，难道她之前是失忆了吗？？

    这个时候，顾嫣然已经迫不及待的要往六王府冲了，她这一走就是这么长时间，连个saygoodbye的时间都没有。这些美人肯定都想死她了吧？一定是！必须是！绝对是！

    我敢说，顾嫣然哪怕是到死了的那一天，都忘不了她的美人吧！

    只是，还有一个更思念她的人，满世界找她找疯了的人，被她赤裸裸的给忽略掉了。

    一想起沈凝霜她们，顾嫣然心情就莫名的大好，她现在变成这个样子，她们早就认不出来了吧！嘿嘿~~也不知道她们现在怎么样了呢？

    对了，还有随风跟白素素，他们两怎么了呢？一想到随风跟白素素，顾嫣然的眼神就不自觉的瞄上了冰魄跟十四公主，都是这么登对的人，最后会不会幸福的走在一起呢？

    如果随风跟白素素还没能在一起，她这次回来要不要好好凑合一下才行了，看有没有机会才行。

    不！这个东西，没机会，我们也得给他创造机会出来。

    只是，到时，这些话，她确定还记得住吗？

    终于到了，诶，话说还真不怎么远。可是，上次她跟黄浦玉进宫就花费了好长的时间，敢情那家伙带着她绕远路呢？

    “给十四公主请安。”王府守门的侍卫见十四公主出现，立马跪下迎接。

    “起来吧！”

    “站住！！”十四公主前一步踏进去，顾嫣然后一步就被侍卫拦下了。

    由于顾嫣然太丑了，招王府侍卫阻拦，这么丑的女人，怎么可以进他们王府呢？

    “喂！你快让开呀！”顾嫣然心里一百个愤恨啊！

    好歹大家也是熟人吧？虽然不知道大哥您贵姓，可姐以前可是在这一带混过的，怎么着也得给点面子吧？

    就这么拦住她，他到底想过她的感受没呀？

    “她是跟本宫一起的，放她进来吧！”

    “这……”侍卫明显一脸嫌弃的模样，这宫女什么时候都这种素质了？太坑人啦！“那你进去吧！”他不过是一个小兵，既然公主已经下了命令，他也唯有遵从了。

    如果可以，他还真想直接把这个丑八怪踢飞出去。

    王府，岂是她这种丑八怪可以进得去的？

    哦~~不好意思，她进已经来了！