
    “娘娘，为什么我们要一直躲在这里啊？”珠儿不解，明明前面就是王爷的书房了，为什么她们不过去，反倒要蹲守在这里偷窥呢？这两天来，她们都蹲守好几次啦！

    “不知道，反正就是想来看看他，哪怕是隔着一道墙，只要知道他在里面那就够了。”顾嫣然嘴角微扬，这明显就是中毒已深的症状，感情是花痴了。

    她也想面对面的看到黄浦玉，这几天心里想的，脑子里浮现的都是他销魂的模样，据不完全估计，她的魂已经被勾走一半了！她也道不明那种感觉，很奇怪，爱上了那就爱上了吧！

    反正这种感觉她不排斥，做什么她都愿意随心而动。只是她现在的情感已经有了微微的转变，这个转变却促使她不敢出现在她面前了，她就是绞尽脑汁也没想明白，只知道，她有些hold不住她那颗小路乱撞的心了。

    现在她手里的这一叠用绣花针一针一线缝起来的漫画册已然成为了她最大限度的安慰，有事没事拿出来看一看，翻一翻什么的。单单是那萌样，已经让她神魂颠倒、欲罢不能忘了。她从来不知道，自己是吃货之余竟然还是赤裸裸的视觉系动物。

    曾经的她一度幻想过自己那轰轰烈烈的爱情，幻想里的男主角应该是一位帅气非凡的学长，直接用高傲的气质可以将她征服的那种。

    如今，她已经开始鄙视自己当初的想法了！爱情嘛！看的是感觉，最少不了的应该是这缘分才对！以前的那些幻想，简直是太肤浅了！

    再看看现在，她可是穿越千年过来的人，这缘分肯定是上天早就注定好的！她再一次用铁的事实验证了他们这段爱情。捂脸，实在是太浪漫了。

    顾嫣然直勾勾的盯着书房，仿佛真的有什么念力，可以透过门和窗看到里面的人一样。真是奇了怪了。

    “嘘嘘~过来！！”这时，恰逢随风路过。便被伏在一旁墙角边的顾嫣然招了过去。

    随风寻着声望去，这不是那个刁钻古怪的娘娘又是谁呢？但他还是走了过去，虽然表面好像比较不待见顾嫣然，但内心，他们的关系还是蛮好的！至少，随风看见顾嫣然内心是欢愉的。

    “娘娘，你们在这里干什么？”随风不明白，一向胆大妄为的顾嫣然，现在畏畏缩缩的表情和行为究竟为哪般。这可一点都不像她的作风，心里不免产生好奇。

    “小风风，王爷呢？”明明就知道黄浦玉在书房里面，顾嫣然现在是明知故问。

    “在里面啊！”随风看了看书房的方向，莫不是王爷出去了？随即转过头充满疑问的看着顾嫣然。

    “哦哦！嘿~”好尴尬啊！为什么这么尴尬呢？吸气~呼气~为什么感觉脸好烫哦~

    天啊！难道说，爱情的魔力是让一个正常人中邪？

    “娘娘，你今天是怎么啦？最近好像变得好奇怪哦！自从王爷把你抱走后，回来你就变得不正常了！现在连见王爷，我们都变得偷偷摸摸了！这样好吗？”珠儿大呼不满。

    之前顾嫣然给大家创造了太多惊喜了，虽然不能说是跟黄浦玉俩人在斗智斗勇吧！但至少每次都能擦出点火花，久而久之，大家就有了期待。现在这样，一天到晚只是躲着偷偷窥视，拜托，郁闷死人啦！那种期待又落空的心情她家娘娘到底懂不懂啊？

    那她这种相爱又不知道怎么爱的心情又有谁懂呢？

    “哦，千万别跟我提那晚，过去的就让他过去吧！”顾嫣然赶忙调整心态，摆出一副故作潇洒的姿态，总算找回了一点点之前那副欠揍的模样。

    此话一出，珠儿和随风实在不知怎么配合才好，只能果断黑线。

    顾嫣然岂会察觉不出这种异样，又想起了她的面子，还有之前的一系列担心！总之，她现在绝对不能让他们知道她喜欢黄浦玉的事实！有些东西，越是真才会越想去掩盖。

    “小风风，我家素素呢？”转移一下话题，调节一下尴尬的气氛。这样主动权又到自己手里咯，哦也~

    随风一听素素的名字，马上尴尬了起来，这事她也知道？“什么素素啊？我怎么知道她在哪里呢？许是在水仙居吧？”想着赶紧敷衍掉。

    “是吗？那你想不想去水仙居转转呀？我可以带你去哦~”顾嫣然得意的调侃起了随风。

    哟~同样是遇见了爱情的两个人，这差别咋就这么大呢？有些东西你不得不说，这都是看天赋的，人善被人欺啊！很明确顾嫣然绝非善类。

    珠儿这会也迅速倒戈，同样一脸调侃趣味十足的看着随风，时不时还跟着顾嫣然的节奏坏笑。

    而顾嫣然也充分发挥了八卦的精神，对随风的情感问题来了个深入剖析！顾名思义，要关心照顾好身边的每一个人！这感情生活绝对不容错过，她可不就是冲着这来关心的。

    起初，随风死活不愿意承认，喜欢一个人本就不容易说出口的事。何况这个女人还是王爷的女人，他只当是一夜情迷，过去了就算了！这事可容不得他瞎想的。

    但谁叫他栽倒了顾嫣然的手里啊！死磨硬泡不说，诱惑威胁全用上了。最后还开出了一个绝对不容拒绝的诱惑，做他的卧底，探查白素素对他的感觉。

    虽然，他知道这是大逆不道的事，随时都可能被诛灭九族，但他也已经中邪了！他很想！很想！与他爱的人心可以靠得更近些，其他的实在不敢多做奢望。

    当他们三个人正津津有味的在谈论这些事的时候，黄浦玉从书房走了出来，很快就看见了聊得火热的三人。这些家伙都背着他做了什么事？看他们在起谈论的这么开心，他突然有些吃味~

    “柳飘飘！”这是他第一次喊她的名字，那是脱口而出的，夹杂着些许的怒意。

    “给王爷请安！”

    黄浦玉冷不丁冒出的一句话，可把三人吓了个半死！听他声音好像是在生气，该不会是偷听到了他们刚才说的事情吧？

    随风真是的，喜欢谁不好，喜欢上了主子的女人呢？——顾嫣然开始使劲推卸责任中！

    这三个人见自己这么紧张干嘛？黄浦玉一阵疑惑，直觉告诉他，其中肯定有事瞒着他。

    顾嫣然低着头，小脸已经开始发烫了，该死的！黄浦玉怎么突然就出现了呢？还是在她什么都没准备的情况下。

    哎呀妈呀，要不要这么紧张啊？这心都快跳出来了！顾嫣然实在鄙视这样的自已，现在是什么情况，值得自己表现得如此不淡定？

    吸气~呼气~心跳继续~