
    “没有啊！小冰冰这就是你想多了吧？！我能想干什么呢？不过…”顾嫣然平时总是爱干吊人胃口的事，这次当然也不例外！

    紧张时刻嘛，当然要进段广告啦！不不不，是卖个关子。

    “恩？”冰魄就知道，这个丑女人肯定不可能会这么轻易妥协的，一定又想要做什么怪了。

    “你不要这么严肃嘛！我就是想把心里的想法跟你说一说，谁叫咱俩关系这么好呢？”顾嫣然不管走到哪都不会忘记跟人家套近乎的，所以，冰魄你不是特殊的哟。

    听到这话，冰魄立马皱起了眉头，谁会跟她这种丑八怪关系好了？这女人真是的，竟然敢说出这种话，难道胡说八道就不需要负点责任吗？

    “我是这样想的啦，”越到关键时刻，顾嫣然越是放慢了语调，慢悠悠的说道，“只要我在这里放把火的话，用不着多久，这里就会变得好热闹吧？”

    ‘放火？’冰魄微微的张开了嘴巴，‘烧了储秀宫？’好像思路有点短路了。——‘这个丑八怪说要放火烧了储秀宫？’

    天啊！这到底是什么人啊？？一个女人怎么会有这么可怕的想法？要放火烧皇宫？？她敢吗？

    她当然不敢啦！忽悠你的嘛！要不你怎么会中她的圈套呢？想想，为了吃一块糕点，要她这么费劲，死这么多脑细胞，可真辛苦啊！

    不过，对于她这种吃货来说，美食的诱惑，那绝对是拼了老命也要得到的。

    可是，这样她就必须出现在皇浦睿的地盘了，这算羊入虎口吗？虽然这只羊，是丑了点。

    既然顾嫣然已经把她这么引以为傲的‘火烧储秀宫’计策讲出来了，那么接下来就是她一个的表演时间——SHOWTIME.

    “只要到时大火一起，有什么意外这很难说。说不定我就从你眼皮子底下溜了呢？万一好巧不巧，真让我简直皇帝了呢？对吧？所谓无巧不成书，很多事情，你越是想不到，成功的几率就会越大哦！”

    “你一定会想，只要你把我这人给盯住了，这火我就放不了了对吧？那你就错了！”

    “我洗澡的时候，你能跟着吗？我如厕的时候你能跟着吗？我上床睡觉的时候你能跟着吗？你问问你自己，你做得出这么流氓的事情吗？”

    现在分明是说的人在耍流氓好不好？

    “对！还有一个最重要的放火工具，那就是——火！”

    “你可以没收我周围的一切火种，但你应该也听说过钻木取火吧？”

    “到时我火烧房梁时候，你就知道不怕万一，就怕一万是怎么形成的了！”

    顾嫣然憋足一口气，噼里啪啦把自己想到的通通说了出来，反正不管怎么样，要吓住对方，这气势很重要。

    “带你去！”冰魄脱口而出。

    “真的啊？太棒了！小冰冰，我就知道你对我最好了！”顾嫣然又一次作战成功，胜利的喜悦无法言喻。

    冰魄在一旁冷冷的看着已经开心到进入忘我境地的顾嫣然。

    其实不是他怕了，更不是他别顾嫣然的气势唬住了，也不是因为顾嫣然噼里啪啦说个不停时，飞出的唾沫星子，让他犯傻了！

    他仔细想过，通过他对顾嫣然的了解，这丑八怪根本就是一个非常难缠的人，而且不容易对付。

    看她说得出这么多关于放火的桥段，而且是在这么短的时间内，可想而知，这个丑女人还不笨。

    而且，她之前为了得到他的原谅，竟然对他死缠烂打了这么久，根本就是不达目的誓不罢休的个性。若是，她真为了这件事，放火烧了储秀宫…那这事就麻烦了！

    他到不是怕会在储秀宫里烧死人，他本来就是一个刺客，是一个顶级的刺客，干的就是杀人放火的日子。但这是在皇宫里，万一他乱来的话，事情就大条了，后果一定不堪设想。

    一来，皇宫里的禁卫军他万万不能小瞧了去，他们可都是皇浦睿精心训练出来的，个个武功高强，而且义胆忠心。

    二来，万一顾嫣然在这场大火中出了什么事，他也没办法跟安庆延交代。他之所以人都离开两天了，还能回到这个地方来，也是因为这个原因。

    相比起这个，凭他的本事，不过是带个人进乾清宫而已，这并不是什么难事。

    对了！冰魄突然想到，竟然她想吃，那他一个人再回去给她拿不就行了，为什么要她跟着一起去呢？

    “你留在这里，我会去替你把糕点找来。”

    “什么？”晴天霹雳啊！晴天霹雳！为什么是她留在这里，他一个去啊？“不行！你得带我一起去！”

    他就知道，这个丑八怪根本就不是为了吃，而是想出去！“要是不要，随你！”

    “喂！你这么无情，小心以后娶不到媳妇哦！”

    ‘死女人！丑八怪！！我看是你才找不着夫君吧？’

    哟~~说起媳妇，她怎么又想到一条妙计了呢？

    看着顾嫣然变得很明显的眼神，冰魄知道，这下又不妙了。

    “小冰冰，你是不是真不打算带我一起去啊？”顾嫣然想再好好确定一下，待会计谋实施起来，罪恶感就没有这么深了。

    “你不可以离开储秀宫一步。”不管怎么样，冰魄他还是要坚持这一点。这可是上面的命令，如可以，他还真不愿意管这个奇怪的丑女人。

    “小冰冰…”

    冰魄鸡皮疙瘩都要被顾嫣然叫出来了，竟然用这种语气叫他，准没好事！冰魄有一种非常不好的预感，是非常！！

    “我怎么听说，你喜欢清歌小主啊？她可真是个大美人哦，而且很有大小姐的气质，有木有？小冰冰，你好有眼光啊！”

    顾嫣然这计不可谓不毒！与皇上的女人有染？下场你可想而知啦！

    “你！在胡说什么？！…”清歌小主？应该是这储秀宫的女人吧？这话要是传了出去，这叫他怎么还解释得清楚？

    “对啊！我就是在胡说！”顾嫣然很大方的承认了，“可是，你别忘了，这个社会以讹传讹的力量！尤其是这皇宫里，你知道人心有多险恶啦！”

    没错，就像她这样的。

    “你这个女人，怎么这么狠毒啊？”简直令人发指。

    “狠毒？”听到冰魄说她狠毒，顾嫣然心里很是不舒服。

    他以为她愿意啊？她只不过是想离开这个地方，到别处走走嘛！难道这也不行吗？莫不是要她跪下来求他？若是求他，他能答应吗？！——根本就不会答应！

    “是！我狠毒！！”顾嫣然因为生气，腮帮子鼓得大大的。“你以为我想这样哦？我不过是想让你带我出去走走嘛！要是是你一直被人看着不让离开，你就不会想出去走走吗？”

    “好啊！之前的话，就当我什么都没说过，你要是当我是朋友的话，那你带我走出这储秀宫去看一看啊！到时，不用你啰嗦，我也会乖乖回到这里来的。”

    这个女人不过是想让他带她出去走走？冰魄挑了挑眉，像是在思量顾嫣然说的话到底是真是假。

    在这个地方呆久了，人的确会闷，这他也是可以理解的。

    可是，之前她跟他所说的一切都只是在开玩笑吗？明明说得这么认真，而且，连很多细节处都考虑好了。

    难道只是因为她聪明吗？

    那么，如果她一直都是‘善意’的在捉弄他，那么她都是在跟自己开玩笑吗？一直？？

    这还真叫人不敢相信！

    “你在想什么？”顾嫣然见冰魄没有理她，会不会是因为她又玩得太过分了呢？

    要是她的死党的话，一定知道，她是在跟他开玩笑的！冰魄啊冰魄，你想做我的死党，你还欠缺对我的了解啊！不要以为，你只要是一个人就可以了！

    我选死党的要求可是很高的哦！！

    “知道了！带你去！”冰魄说这话的时候，明显有些不痛苦，可又说不清到底是哪里让他这么不痛快。

    他明明是杀人如麻的冷血杀手，他明明是被派来要看守她的，他本来对这种丑女人是极其厌恶的；可为什么自己好像有点同情她了呢？真是叫人不爽啊！！

    ……………

    很快，在顾嫣然的怂恿下，冰魄很听话的去浣衣局盗了两件衣服回来，一件是冰魄穿的太监装，另一件则是顾嫣然穿的宫女装。

    回来之后，冰魄就很不爽，为什么他非得装扮成一个太监呢？他怎么说也是江湖上赫赫有名的第一杀手啊！

    当然，冰魄的这个显赫的身份顾嫣然还不知道，否则又不知道怎么折腾冰魄了。

    顾嫣然捡起被冰魄丢在地上的太监服，问道，“不喜欢啊？”

    “哼”这种衣服，他才不要穿呢！

    “哦！那我我来穿你的，你穿我的这样总行了吧？”最多她吃点亏咯，反正太监扮相对她来说也ok啦。

    冰魄傻眼，难道她的意思是叫他穿宫女装吗？这也叫跟他换？气死他了！

    就这样，衣服的事情很和睦的解决了！

    不知什么时候，两个人之间的关系也发生着微妙的变化…

    亲，大胆的跟我同流合污吧！！