
    “苍茫的天涯是我的爱…”也不知道顾嫣然是不是因为唱到神曲，整个人身心一下子就放开了，连声音都忘了压低，这声音根本就是纯正的女声啊！这第一句一唱出来，顾嫣然自己心里就给抽了一下，心虚的呀就怕被别人发现什么马脚了。不过幸好，刚才跟着这帮老爷们吼得太厉害了，导致她现在的嗓子稍微有点哑，于是她迅速调整了下自己的声音，重新调整了过来，不过这个时候她还是蛮心虚的。

    “苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀

    弯弯的河水从天上来

    流向那万紫千红一片海

    哗啦啦的歌谣是我们的期待

    一路边走边唱才是最自在

    我们要唱就要唱得最痛快

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来

    悠悠的唱着最炫的民族风

    让爱卷走所有的尘埃

    你是我心中最美的云彩

    怎么没就让你留下来

    永远都唱着最炫的民族风

    是整片天空最美的姿态”

    顾嫣然刚开始唱的时候就还好，一唱开来整个人就直接疯了，真是越唱越嗨丫，最后还直接就给跳上了。由于曲子欢快，节奏又感超强，还受到顾嫣然的感染，有些士兵也莫名其妙的跟着哼唧了起来，接着又有士兵跟着扭动起了身子，场面迅速升温直至气氛到达顶峰，超劲爆的。

    一曲唱完，所有人的情绪还处于持续群嗨状态。亲，你还记得贺青阳他家后门那两位大哥吗？顾嫣然不禁感慨，同是古人，听到这神曲的差别怎么就这么大呢？

    一首神曲果断引发了所有人的好奇，这曲子究竟是从哪里来的，为什么他们从来都没有听过啊？真是太新鲜，太震撼，太不一般了。

    于是大家就开始争相发问了，“这是什么曲子啊？为什么我们都没有听过啊？”

    “这曲子是谁作的呀？”

    “这曲子是哪里来的呀？”

    “这曲子实在是太特别了，你怎么会唱的呀？”……

    你知道在场的人实在太多了，这么多人同时开口，你根本都不知道该回答谁。熙熙攘攘，吵吵杂杂的，真的很烦诶。

    “教我们唱吧！”

    “是不是真的会教我们唱啊？”

    说到这里的时候，大家终于统一了口径，齐齐说道，“教我们唱吧！”神曲的魅力再次彰显无遗！显然，这些新兵很快就会被顾嫣然训练成一批屌丝了，难道谁都没她是一颗生长在军队里的毒瘤吗？不得不说，这些人那可真是有够大意的啊！

    最后，顾嫣然不得不再一次感慨一句，‘神曲就是神曲’太吊了，顾嫣然根本都不用多教几遍，大家就已经能自觉的跟着哼唱起来了。这让顾嫣然不禁联想起来，这科普书的知识要是也能像神曲这般让人快速吸收那该有多好啊！

    这样一来，也好让顾嫣然能考个清华或者北大混混，能圆了她爸妈多年来望子成龙的梦；若是她没有到这么坑爹的大学来读书，说不定也不会遇到这么坑爹的穿越，更不可能坑爹到学花木兰女扮男装来当兵。尼玛，这‘坑爹’也能有点节操吗？这么点背的日子，何时才是个头啊！？还是说，她的生活还会一直就这么被坑下去？——不要啊！！

    好不容易穿越一回，多少也点让她捞点好处吧？就在这一刻，她决定了，只要一把安庆延从凤鸣国救出来她就立马归隐田园，哪怕是做一个又傻又二又邋遢的小村姑她也愿意，反正她再也不要踏入京城这个地方了，这些是是非非必须下定决心要远离！这就是她珍爱生命的表现。

    ‘哥啊哥，这次真是被你害死了！’现在顾嫣然只要一想起安庆延，心里就有气，可问题是自从她得知安庆延被抓之后还不是天天都在想他。各种烦躁、各种心急，各种不安无时无刻不在提醒着顾嫣然，这样下去实在不是办法。虽然跟大家玩在一起，闹在一起是可以让顾嫣然这种没心没肺的人暂时忘记她是出来‘救人’的这件事，但那也是暂时而已。

    你知道，心里总是有一件事卡在那里，不管你做什么都不可能尽兴的。

    “不败哥，你怎么了？”虎子见顾嫣然突然变得有些不对劲，关心的问道。

    “我？没事啊！我能有什么事啊？”死鸭子嘴硬的典范。明明心里有事，她就是不说，怎么样？“虎子，这歌怎么样？好听吧？”不着痕迹的转移话题中~~

    “恩，哥你看，大家好像都很喜欢呢，都在唱。”虎子也没想到，顾嫣然竟然会这么多，这样的曲子他从来就没有听过，唱起来真的是太有意思了。

    “那当然，这歌可是只有我会唱呢！”然后在心里偷偷的补了句，‘反正在这个朝代肯定就只有她一个人会唱就对了。’顾嫣然依旧摆出她一贯的臭屁又得瑟的表情。

    她是真没想到啊，一首歌从现代到古代竟然会这么吃香，她都不知道拿这歌忽悠过多少人了。像这种梗早就被她用得烂到不能再烂了，欸嘿~~到了一个新的地方，它又发挥作用了，你说怎么就这么神奇呢？

    “你们，都聚在这里干什么？”这个时候，伙夫营里突然走进了几个人，正在用训斥的声音大声说道。一看那拽样，进来的人就是有官阶的，应该就是副官之类的人了。“一个个都不给我去睡觉，在这里鬼吼什么？说，究竟是谁？谁在这里捣的鬼？”看来这位副官大人是准备杀鸡给猴看了。

    于是，大家很不仗义的都把眼神看向了顾嫣然，他们可什么都没说啊！但是，很明显副官已经得到了他想要的答案了。“带走！”副官对着跟他一起进来的人下令道。临走之前还说了句，“通通给我滚回去，谁再出来闹事，军法处置！”

    这位副官的声音刚落，所有聚在伙夫房的新兵立马都散了，速度之快犹如一阵狂风扫过。

    这帮没义气的家伙，顾嫣然对这帮家伙的恶劣行径表示发指啊发指！没办法了，顾嫣然只有把目光转向了虎子，哪知虎子也杵在那里，一点也没有要帮她的意思。这就是她平时的兄弟？大叔？大伯？如果眼神可以杀人的话，顾嫣然现在正在用眼神杀人中！！“我要掐死你们！”顾嫣然忍无可忍啦，直接出言威胁到。

    顾嫣然这话说得不早不迟，刚刚好就在她被两个士兵抓住的时候。恨得她呀，只能用脚踢了~~

    “副官，我们这也没做什么呀，你看能不能把她放了呀？”有个胆大的大叔，在顾嫣然的逼迫威胁之下，不得不出来替顾嫣然说好话。

    “是啊！副官，不如你就放了他吧，我们现在立马睡觉，绝对不会再闹了！”虎子受了大叔的影响，也鼓起勇气替顾嫣然求情。拜托，他现在有种感觉，如果他敢不帮着求情的话，他将来有可能会死得很惨。

    “是啊！是啊！放了他吧！……”在场的人也应和道，他们其实也不想顾嫣然被抓。只是这副官可是狠角色，军营里的人都不太敢惹他。谁叫他是官，他们只是兵呢？官大一阶压死人啊！道理就是这么个道理，顾嫣然，你也别埋怨他们了。

    “怎么？这里也有你们的事？谁再敢求情，一起带走！”副官威严啊！那股气势实在是太v5了，话刚出在场的所有人大气都不敢再出。谁敢这种人做对啊？除非他们想挨军棍试试，又或者不想在军营里混了，不管怎么样，惹到杨副官，下场绝对会很惨滴。

    “诶，你们怎么就不帮我求情了呀？你干嘛抓我呀？我也没犯法啊！”就唱首歌怎么了？她是招谁惹谁了吗？她刚才可是免费教学啊！这种伟大而无私的自我奉献精神不应该是值得表扬的吗？她不求有大红花戴，至少你们别抓她啊！

    “少废话，把他带走，交由将军处置！”显然我们这位杨副官不想给顾嫣然自我解释的机会。现在的新兵实在是太大胆了，真是什么都敢做啊！竟然在军营里唱这么些不伦不类的曲子，简直就是不思进取，败坏军营风气，非对他好好军法处置不可。

    “诶，我不去，你们快放了我！”一听到自己可能要被处罚，顾嫣然就蔫了，立马各种撒泼起来，就是不让自己被带走。

    “杨副官，你就放了不败哥吧！我们下次再也不敢了！”虎子见顾嫣然就要被带走了，那股哥们义气总算是被激发出来了。

    “两个一起，通通给我带走！”杨副官显然是玩惯了铁手腕的人，做起事情来一点也不叽歪，果然有军人的风范！

    “慢着！”这个时候，用尽全力蹲在地上撒泼的顾嫣然立马站了起来，“我跟你们走就是了，走吧！走吧！别跟小屁孩在这胡闹！”顾嫣然一副鄙视的眼神扫向虎子，“孩子，洗洗睡吧！”然后再继续装出一副很酷的样子，很牛b的自行走出了伙夫营。

    你知道，她刚才表现出来的一切都是装的，一走出来，顾嫣然就腿软了。这鼎鼎大名的将军会在哪里等着她呀？这一个副官都是这种狠角色了，那等会要是她遇到将军，又会是怎样的人啊？一定很可怕吧？

    “怎么不走了？”杨副将看着顾嫣然刚才那一副豪爽-劲，心里其实是有一些感触的，至少会觉得这个‘小伙子’还不错，很够胆识和义气。

    “我不知哪里走！”她刚才只是走太快了，这从伙夫营一出来，她也不知道这将军在哪里啊，这应该是往左还是往右啊？

    将军啊将军，千万不要对我太狠啊！要不，给个机会让我扑倒你吧！！