
    其实，顾嫣然与冰魄并非在密谋如何对付于海，而是在交代冰魄把云儿送去十四公主那里去。这个时候，顾嫣然心心念念的都是云儿，她真怕待会又出了什么意外，又会连累到云儿。反正她是算不准待会还会发生什么事情，只能先确保云儿的安全了。

    至于待会她要怎么来修理于海，其实连想她都不用想，这对她来说根本就是信手拈来的事情。

    “小冰冰，你待会直接把云儿送到十四公主那里去，告诉公主就说她之前还欠我一个承诺没有履行呢！我现在就希望她替我好好保护云儿。还有就是让公主去找皇上一趟，把云儿要下来，并把她留在和铉宫。”顾嫣然非常认真的把自己想到的办法对冰魄说了一遍，连把云儿带进和铉宫之后，接下来的好几个步骤都事先替十四公主想好了，务求能保证云儿在皇宫的高度安全。

    当然，这些也就算是目前顾嫣然仅能想到的用来保护云儿的办法了。这样一来，应该就不会再出什么纰漏了吧？

    她想过了，现在的她没权没势，肯定是保护不了云儿的，她不可能傻傻的把云儿留在身边，不然到时只要萧妃一来要人，她们就没跑了。但是，人家十四公主不一样啊，她是金枝玉叶最重要的是她还是个热心肠的好公主，这事交给她，顾嫣然一百个放心。而且，她也看得出，她的好几个皇兄都极其疼爱这个妹妹，这其中当然也包括皇浦睿，她要的就是她这一点。

    一切都交代完毕之后，顾嫣然心中的大石总算是落了下来。这个时候，她才有空去发现，原来有冰魄在身边，她能安心不少。“冰魄，谢谢你！”这是顾嫣然发自肺腑的话，你知道，人家可是救了她的命，跟他道一声谢也是应该的。

    原本一直保持酷酷的姿态在听顾嫣然安排的冰魄，这个时候听到这么一句‘谢谢’也很意外的用眼神看了看顾嫣然。这个女人在跟她说谢谢？不是吧？保护她不过是他的责任罢了，根本无需跟他道谢。

    只是，听到她的一声‘谢谢’，为什么内心会自己觉得很愉悦？冰魄啊冰魄，难道你真的把这个女人当作自己的朋友了吗？如果不是，为什么在察觉到她会有危险的时候，就立马往这里赶呢？这一夜，你到底杀了阻挡在路上的多少人？你那颗杀手必备的心，竟然为这么一个微不足道的女人动容了吗？

    顾嫣然看着冰魄好像很不买账的眼神，尴尬似的轻咳了两声，也是，他们谁跟谁啊？这么一声谢谢，不是生疏了两人铁一般的交情吗？——好吧，人家根本就没这么想。

    “还愣着干什么？带云儿走啊！”这冰魄也真是的，行还是不行一句话也不说，她怎么觉得冰魄最近有什么心事，人变得越来越冷了。该不会是跟十四公主有关系吧？自古英雄难过美人关，要真是因为感情的事情，她也能理解。不过，现在最要紧的还是为了防止事情再突生变故，他们应该立马将云儿转移，等这件事情解决之后，她再找个时间好好跟他谈谈吧。

    ——毕竟是好兄弟嘛！之后她可以找他一醉方休啊！！到时等他喝醉了，就什么心里话都自己说出来了，(*^__^*)嘻嘻……

    “云儿，快来，让冰魄带你去一个安全的地方。”这下好了，事情都交代完了，她现在应该没有其他后顾之忧了吧？

    “恩。”云儿自是信顾嫣然的，不过看上去这个叫冰魄的人有点冷，至始至终都没怎么说过话，她倒是挺怕他的。

    “那你呢？”冰魄好不容易开了口。

    “我啊？当然是留下来好好修理这个死太监了。”说这话的时候，顾嫣然故意把声音抬高，然后不怀好意的看向被绑在大木椅上的于海。

    于海立马感觉自己的生命受到了威胁，头上的聚集了越来越多的汗，他只知道对人犯用刑会让其和痛苦，他没想到，单单是被这么绑着，也是一种折磨啊！

    “一起走吧！待会那些太监又回来了怎么办？”云儿还是很担心。他们一走，这里就剩下顾嫣然跟于海了，若是那些太监回去搬来救兵，那顾嫣然一个人不是很危险？

    “怕什么？只要我手里有这个死太监在，他们肯定不敢轻举妄动的！”最重要的是，这家伙还得她差点尿裤子，她不得为自己讨回点公道啊？就算她不为自己讨公道，那云儿的那份呢？要她杀人她肯定不敢，但若是不好好教训一下于海，她又觉得不甘心。

    就今晚顾嫣然对于海这个人的了解，就知道他绝对不是个善茬，而且心狠手辣。看看这个地下牢房，之前肯定在这里残害过不少人吧？顾嫣然那种愤恶嫉俗的心立刻被燃点了起来，这丫的太可恨了，等会她非要让他掉了两三层皮不可。

    “若是那些太监把这里的事禀明了皇上，你怎么办？”冰魄就见不得顾嫣然这副自大的模样，好像一切都已经被她掌控了一样，这要是出了个万一，他又带云儿离开了，她一个人怎么应付？

    “是哦？”顾嫣然听冰魄这么一说，才发觉这个问题她没有想到，这要是来些小太监她还能用于海这个大太监控制他们。可万一来的是皇浦睿，那她被误说成劫持太监，那不是很大罪？

    “是啊，大侠说的对，你们就放了公公我吧！”于海趁机求饶。

    “不如一刀把他杀了吧！”冰魄提议，这种人，一刀下去干脆。

    “要杀海公公？”云儿显然有点被这个提议给吓倒了，这种事万一要是做了，皇上肯定不会放过他们的。海公公是谁啊？是副总管，死不得啊！

    “不，你们不能杀了我，我要是死了，你们也活不成了。不如这样，你们要什么，我通通都给你们，求求你们千万不要杀了我啊！”冰魄的一句话，吓得于海是魂飞魄散，他现在能想到的唯有散尽家财，保住一条命了。

    “放心，那些太监肯定不会去禀告皇上的，这里可是于海的运用私刑的地方，要是爆出去了，对他们没什么好处。要是皇上来了最好，我还能请他亲自定夺，怎么想他也应该是个明白是非的帝王吧？”反正，理在她这一边，就算是皇浦睿真的来了，那她也不怕。就冲着皇浦睿是皇上，他不会草菅人命，就这么简单。

    “还是一起走吧！”不管顾嫣然怎么说，云儿还是挺担心的。于海会是这么好对付的人吗？肯定不是。

    “云儿，你就别担心我了，”顾嫣然知道，云儿是在担心她，不过，现在于海就像是被拔了牙的老虎，再凶狠也伤不到她了！而且，在她心里，总是觉得，今天要是不给于海一个教训，这事就说不过去。“冰魄，快带云儿走吧！我待会就来。”

    “那我们走！”冰魄知道，他是劝不了顾嫣然了，而且杀了于海确实不是太明智。既然这样，他不如速去速回，不要在这里耽搁了时间。

    “去吧！”顾嫣然笑眯眯的跟他们挥手，“诶，慢着……”冰魄带着云儿刚要走，就被顾嫣然叫住了。

    “你想通了要跟我们一起走吗？”云儿问道。

    “不是啦，小冰冰，你身上有没有匕首啊？还有，云儿，你这个借我一下。”顾嫣然一边向冰魄借匕首，一边在云儿头上要了一个珠花。

    “给。”冰魄很快从袖中拿出了一把匕首递给了顾嫣然，也不再作停留，带着云儿就走了。

    看着冰魄带着云儿已经离开了，顾嫣然这个时候才一副小人得志的模样，慢慢的向于海靠近，一边走手上还不停的把玩着匕首。

    “你不要过来。”顾嫣然这么一弄，果然，硬生生的把于海吓惨了。他想逃，更想把这个女人掐死，奈何他现在被绑得死死的，让他丝毫动弹不得。难道，但在他只能做这砧板上的肉，任人宰割？“来人啊！来人啊！快来人！！”这个时候，只有顾嫣然一个女人，他现在把人喊过来，也许还有一线希望。

    “哎呀，你这个家伙竟然不怕死是吧？”顾嫣然哪知于海会有这么一叫，一时间打乱了她悠闲的步伐，害她不得不改用箭步冲了过去，刀子最终还是先那些小太监们的出现，抵在了于海的身上。“叫啊！不怕死的你就再多叫几声啊！”

    这个时候，外边的太监听到于海的呼救声，也立刻往里冲。原本他们看冰魄带着云儿走了之后，就一直在地下室的门外守着，就是想找机会把于海救出来。只是，等他们冲进来之后才发现，海公公被那个丑女人用匕首抵住了，这可叫他们怎么是好啊？

    “我…我不叫了，你千万不要乱来…”面对刀子，于海不得不再一次选择屈服，这一刀子下去，他的命就没了。幸好他遇到的人不是穷凶极恶之徒，要不然，一旦惊怒对方，很容易就是白刀子进红刀子出，一命呜呼了。

    “快，叫他们出去。叫他们通通回去睡觉！”顾嫣然这会又把匕首从于海的后背一直挪到了脖子上，还在他的领口不停的来回拉扯，在他的肩膀上做着切肉的动作。

    于海哪禁得住这般吓啊，立马就按照顾嫣然的话对着进来的一拨太监说道，“都给本公公退出去……”

    “恩？”显然，顾嫣然很不满意于海的话。

    最后，于海在顾嫣然的淫威之下，不得不被迫下令，“都回去，回去睡觉！”

    总算把进来的那些太监打发走了，这下，地牢里又只剩下顾嫣然跟于海两个人了。

    “算你识相，嘿嘿…现在，我要从哪里开始折磨你呢？先帮你剃头发好不好？这样，你人生造孽太重了，不如早日皈依我佛，我今日就给你剃度吧？”顾嫣然嬉皮笑脸的提议到，这算是做了一件好事吧？

    “不要，不要，不要…”可是，于海好像并不领情，连连说了三个不要。唯一的解释就是，他还贪恋红尘。“我求求你放了我吧，我马上就会是这个皇宫的总管了，到时你想要什么，我都会给你的！”

    “当总管？”这个时候，顾嫣然还没有意识到，原总管就是她哥。

    “没错，这事公公我一点也没骗你，据近日呈上的紧急敌情，安庆延安公公已经被设计抓起来了，成为了凤鸣国的人质。到时两国开战，只要他一死，我就是宫里的总管太监了！”于海一五一十的向顾嫣然透露军情，只希望顾嫣然能看在‘总管’一职的面子上现在饶他一条性命。毕竟，在他眼里，没有人能禁受得住权力个荣华富贵的诱惑！

    “什么？你说安庆延被抓了？”怎么可能？怎么会？她哥竟然被抓了，而她却还在这里傻傻的等他回来？

    是谁？到底是谁抓走了她哥？？！