
    顾嫣然立马拿手去抠自己的喉咙，现在她只奢望那颗‘消颜丸’还没有被自己吞下去，奇迹！奇迹！快点闪现吧！不然她就毁了。

    她一边抠喉咙一边作呕，样子甚是狼狈，直到她再也抠不动了为止。

    于是她绝望的跌坐在地上，而屁股上的伤又让她从地上弹了起来，这简直就是伤上加伤，重创！

    “然儿，你怎么了？还好吧？都是我的错，对不起！对不起！”面对这样的顾嫣然，安庆延吓了一大跳，一边是替她焦急，一边是替她担忧。

    当他看到那颗‘消颜丸’已经抠不出来了，心里更是内疚到了极点，怎么会发生这种事？

    顾嫣然摆了摆手，示意自己没事，当然她有事没事安庆延自然看在眼里。她难受得要命，已经说不出一句话了。

    看着顾嫣然难受的样子，安庆延暴怒“我这就去杀了那个该死的小太监，替然儿报仇。”

    顾嫣然立马拉住了安庆延的衣角，“这不关他的事，算了吧！”

    如果在这件事情上非要一个人死，她希望那个人是黄浦玉。她现在恨死他，。就是因为他，她才会如此多灾多难，都是因为他！都是他！

    如果说，上辈子她顾嫣然有欠他黄浦玉什么，那么，这一次她还清了！她再也不欠他什么了！

    很好，很好，她终于自由了！

    她现在连柳飘飘的皮囊都没有了，她现在是彻彻底底的她自己。

    “然儿…”安庆延心痛极了，这一切都是他的错啊！可是他还能做什么来弥补吗？

    一直扶着顾嫣然的安庆延突然眼神睁大，因为这种现象他也是第一次看见，他发现顾嫣然的脸已经开始起变化了，这可怎么办啊？

    顾嫣然也马上意思到自己的脸在变型，天啊！怎么会有这种事情发生？她现在多希望这个时代也有卖假药的人啊！

    ‘消颜丸’怎么说也是毒药，毒性发作后顾嫣然也无法自制，“啊啊啊…啊…”顾嫣然只能用双手捂着自己的脸，这痛让她有暴走的冲动，连安庆延上前也无法制止。

    很快，顾嫣然便痛得昏厥了过去。

    安庆延小心翼翼的把顾嫣然抱了起来，轻轻的放在床上，万幸的是这毒药不会要了人的命，否则他真该以死谢罪。

    不过当他的视线再次移到顾嫣然脸上的时候，他觉得他还是现在就去以死谢罪会比较好！他怎会不知容貌对一个女孩子来说意味着什么？

    他可真是妄为人兄啊！他毁了然儿的一辈子啊！罪过太大了！

    现在他只希望他的然儿可以自己挺过去才好，他这辈子到底是造了什么孽？让他生命中最重要的人相继为他受苦。

    他发誓，以后一定要给顾嫣然最好的，以此来补偿她。

    ……………

    “什么？她不见了？”此时黄浦玉大发雷霆，人怎么会不见了呢？

    “回王爷，娘娘被关进天牢又被不明人士劫走，现在下落不明。”这会安庆延又在大殿上跟黄浦玉盘旋。

    如果不是你丢下然儿一个人的话，她会受这么多的罪吗？她现在都已经那样了…你才想到来关心她会不会太迟了？王爷？！

    安庆延果然不是现代人，情绪伪装的技术还是不行，一旁暴躁如雷的黄浦玉可能没发现，但是皇浦睿不可能发现不了他的变化。

    大家都说皇浦睿性子颇为冷清，遇到事情从来都是一副不急不躁的样子，其实你也可以说他深沉，一旦耍起手段来，天下间没有几个是他的对手，所以这种人能做皇帝。

    有大将之风，有定国之才，有长远的谋略，也有小资的情调；这很重要，要不然皇帝做久了，也难搞。

    他锐利的眼神里揉不得一点沙子，很多人小小的情绪波动也会被他准确无误的捕捉到，皇帝做久了，这些技能很容易就学到了。

    何况他现在面对的是从小就跟在他身边的人？安庆延，他太了解了。

    相对的，安庆延从小就跟在皇浦睿的身边，他何尝又不了解他呢？虽然他不知道自己有没有露出破绽，但他对皇浦睿的顾虑都是有的。

    别人不知道他的厉害，那是因为他平时隐藏得太深，但他早一领教过了。

    他心里迅速盘算，回去后一定要尽快把顾嫣然转移，否则，即使然后现在已经变成了另外一个人，也会让他生疑的。

    “本王不管，不论用尽什么办法，一定要替本王找到他！”这该死的女人，是躲起来又要给他惊喜了吗？为什么他此时的心空荡荡的？就好像跟着她一起缺失了。

    难道说她这一去就不会回来了吗？他不许！他黄浦玉绝对不允许这种事情发生！

    就算是天涯海角，他也一定要把她给找回来！她是他的，她也只能是他的！

    安庆延见得黄浦玉如此一副模样，确实很是同情，但只要一想到顾嫣然现在的模样，他根本无法原谅黄浦玉。

    明明当日自己丢下她带着上官敏儿走了，她的苦受够了他才回来，现在一切已经成为定局，他再懊悔又有什么用？

    他实在是太心疼顾嫣然了，他的然儿，为什么要受这些苦？

    他真是疯了才会想到‘散颜丸’这种东西，才会眼睁睁的看着她吞下去，现在一切都已经来不及了！

    ‘然儿…’

    “王爷！…”

    此时，黄埔玉已经飞奔而去了，他要亲自去找顾嫣然，他一定要把她找回来。

    她是他从玉王府带出来的，他一定要把她带回去。

    “皇上，现在该怎么办？”安庆延见黄浦玉已经离开了，转身请示皇浦睿。

    “找！”皇浦睿只说了一个字，声音却如此的坚定。

    ………

    此时的顾嫣然已经醒过来了，她躺在床上不敢动，昏迷前的记忆她太清楚了，估计这辈子就算是失忆了她都忘不了。

    怎么办？她现在已经变成大丑女了！

    当‘怎么办’已经在她脑子里出现第一百零一次的时候，她觉得还是正视现实会比较好。

    于是乎，她双手慢慢的向脸的方向摸索过去，艰难的覆盖上自己的脸，心里一下子变得哇凉哇凉的，真的变了。

    她立马从床上弹跳起身，哦~~屁股还是很痛，但她已经顾不得这些了，看到了——铜镜。

    她拿起铜镜，果断的放在了自己的眼前，但——眼睛马上就闭了起来，然后在睁开之前，又把手里的铜镜放了下去。

    不行，她还是没有做好准备。

    怎么办？要是万一真的很丑的话，可怎么办呀？她以后还怎么见人啊？

    虽然她现在眼角无泪，但她的心已经在滴血了，丑女？丑女？其实无敌也没有很丑嘛！

    顾嫣然一直在做自己的思想工作，见自己一面难道就这么难吗？

    她已经跟自己僵持了很久了，心一横，终于见到了！

    这相见果真不如不见啊！眼前黑压压的一片，然后更黑…

    ——某人再次晕厥倒地。

    难道这就是传说中的，自己被自己吓死的真实事例吗？悲催了！