
    “皇上，你可一定要为我做主啊！”

    “事情究竟是怎么一回事，你如实一一向朕禀告来。”

    “在我还没开始道出真相之前，有一件事我必须得事先说明一下。就是关于这小子的，皇上你听我说，冰魄他由始至终都跟这件事没有任何关系，他也就是脑子有点傻，被人利用了，而且他自己还不知道。”

    冰魄知道，顾嫣然之所以这么说是在让他置之于整件事情之外，是不想他受到牵连。可是，这也不用这么评价他吗？说他傻？在他看来，她是在把所有人都当成傻子。不过，现在是非常时期，他虽然被说傻子心里不爽，但他心头还是会顾及她的安威，此时他万万不能发作。

    顾嫣然自己心里很清楚，她现在面临的可是帝王的考验。要想在皇浦睿跟黄浦玉他们两个人之间全身而退，甚至让他们相信她的无稽之谈，这就等于在老虎身上拔毛，在蛟龙身上刮鳞，真可谓凶险万分啊！

    奈何，她这一时间头脑发热，就是想面对凶险挑战一把。但是，她心里还是会有顾忌的，整件事到最后不管黄浦玉跟皇浦睿对她瞎掰的剧情信抑或是不信，到最后她是死还是活，那都是她的事。她断然不会允许，因为自己而连累了冰魄。

    “是这样吗？”竟然在他们面前堂而皇之的说冰魄没罪？此事难道真的与他会没有关联？想来，光靠顾嫣然这么一句话，很难让人相信。

    尤其是黄浦玉，那日在王府，他是跟他交过手的。他的武功之高已经是江湖少有，看他招招凌厉，式式狠绝，如此高手绝对不可能是个任人利用的傻子。

    “皇上，王爷，难道你们不信我？”不是他们不信，而是谁会相信。这分明是想要为冰魄开脱，她的意图如此明显，恐怕连三岁孩童也会不会相信吧！“真不信我啊？这样，我觉得我们之间有必要建立一种相互信任的关系，要不然，我什么都不会说的！反正说了他们也不信。”

    “你这是在威胁朕？”

    “皇上圣明，小的不敢！”

    “你说是不说？”

    “这得看皇上信不信我，不然关于这件事，我宁愿找阎王爷唠嗑。”

    “你这是在用死来威胁朕？”

    “好死不如赖活着，我也想要活着，可这万一活不下去了，死了就是一种解脱。”

    “好！朕现在就成全你！”

    好大的胆子，竟然一而再再而三的挑战他的皇威，不将她拖出去立刻处死，难消他心头只恨。

    “来人啊！…”

    皇上怒了，这可吓坏了冰魄，这女人真的不要命啦？竟然为了救他一命，做得如此地步，他是应该感激还是应该憎恨？他不过是个杀手，他不需要别人如此待他，可是他明白，这一世，他算是欠她了，不管他愿不愿意。

    “皇上…”他现在能做的，就是为她求情。求情若是失败，他不介意带着她杀出皇宫。

    “皇上息怒！”这个时候，黄浦玉跪了下来，在皇上还没有下旨之前，他要尽快保住她的性命。这个女人，竟然宁愿去死也要护住这个男人，他们究竟是什么关系？虽然此时的他很愤怒，但是他绝对不允许她为了别的男人去死。

    “皇上。”门外的锦衣卫很快就出现在殿前候命。

    看到黄浦玉求情，皇浦睿想究竟是没把接下来的话吩咐下去。他抬高了手，明黄色的袖子在落在半空中狠狠的甩了一下。“…下去吧。”

    “是。”锦衣卫退了出去。

    “好，朕就答应你，只要你说出实情，助我们把六王爷的侧妃找出来，朕定会赦免他无罪。”

    这个时候，顾嫣然微微松了口气，刚还以为自己死定了呢！这皇宫对她来说可真是不详之地，要怎么说呢？为什么她到哪，总是会处处触霉头呀？

    “君无戏言？”

    “君无戏言！”

    得到皇上的首肯，顾嫣然这才满意的笑了笑，这笑容中分明还夹杂着狡黠的意味。能保下冰魄实在是太好了！这样，接下来她就可以毫无保留，毫无顾忌的尽情忽悠了。不过，她也不会忘记，黄浦玉刚才竟然跪下来为她求情了，这份恩情，她记下来了。

    既然条件已经谈妥了，那她也不磨磨蹭蹭了，“事情呢，…”顾嫣然刚起了个准备侃侃而谈的气势，又突然意识到什么停了下来，“我提议，不如我们大家都坐下来，然后你们再听我慢慢说啊？”顾嫣然实在不想因为她，黄浦玉也要陪着一起跪，而且她的脚现在又麻又酸又疼，就算是拼了老命估计也坚持不了多久了。

    “好。都坐吧！”皇浦睿也突然变爽快了，他就是要看看，这个女人究竟还能在他面前耍什么花招。竟然她连死都不怕，他没必要在这些小事上跟她磨磨唧唧浪费时间。

    “谢皇上。…”三个人一同谢过皇上之后，都找了个位置坐下。不用跪，实在是舒服多了。

    “现在你可以说了吧？”皇浦睿已经被顾嫣然磨得有些失去耐心了，这龙跃国，还没有谁这么大胆敢一次又一次的跟他谈条件。

    但是，那个女人实在是太特别了，那日太后寿辰，惊鸿一见足以震惊四座。她的言行举止，到她的谈吐姿态，他很难在龙跃国找出第二个像她那样的奇女子。

    在皇浦睿心里，上官敏儿是最特别的，而顾嫣然则是第二个让他觉得可以用‘特别’来形容的女人。虽然，对于黄浦玉的感情转变，让他特别为上官敏儿感到相当不值。但是，他还是一个明辨是非的君主，不至于把这两个人，两件事混为一谈。

    之前，他也曾猜测，出现在储秀宫那个房间里的女人便是顾嫣然，可事到如今显然真相复杂了许多。

    眼前的这个女人竟然一口就否决了他的推论，还给他提供了一个新的线索，她只是被抓来做替身的？只是从天牢劫走顾嫣然的始作俑者留在宫中的计谋？

    可是内心的感觉告诉他，眼前的这个女人也不好对付，不知道她究竟哪句真哪句假，甚至有种被她牵着鼻子走的感觉。

    她真的有这么大胆，敢戏弄他这个皇上吗？皇浦睿心里迅速计算了起来，对于她的话，他会进行深度过滤。

    他一定不可小看了这个女人！！

    “我只记得那个时候，是在一个夜黑风高的晚上，我跟一帮朋友跑出去吃了份宵夜。然而，在我们回来的路上，我突然受到了一个黑衣人的猛烈袭击之后我就晕了过去。当我再次醒来的时候，我人就已经在皇宫里了，后来我才知道，我当时在的地方叫做储秀宫。那段时间只有我一个人住在那个房间，也没有人来看过我，这一住就是半个月啊！”

    顾嫣然已经绘声绘色的跟黄浦睿他们描述自己的遭遇了。

    “这期间，我没踏出过房门半步哦，后来，把我憋得实在不行了，我才硬逼着自己走出了那个不见天日的房间。之后，我就遇着了冰魄，是他给了我信心，给了我活下去的勇气。”

    ‘啊？’这段，把冰魄自己都给说蒙了。这女人，该不会是又在忽悠人吧？对他来说，很明显就是。

    “这么说，你完全不知道本王侧妃的下落？”比起她的这些遭遇，黄浦玉更在意的是顾嫣然下落。

    “我是真不知道，知道的我都说了，我其实就是被一个闷棍绑来的。”顾嫣然回答黄浦玉，回答得那是相当诚恳啊！

    这个时候，冰魄笑了。她要是真的被绑来的，就不可能叫安庆延哥，更不可能使得安庆延要派他这个天下闻名的第一杀手来保护她。这么多不可能，只能说明一件事，她在撒谎。

    只可惜，冰魄知道的黄浦玉并不知道。所以，顾嫣然此时此刻说的话，让黄浦玉狠狠的失望了一把，脸上甚至都已经开始出现绝望的神情了。可想而知，他现在受到的打击究竟有多大。

    难道说，那具尸体真的是她吗？她真的已经死了吗？就这么死了？

    看着黄浦玉这副模样，顾嫣然下意识的摸了摸自己的鼻子。不会这么玩不起吧？再说，她是说自己死，又没说他死，没必要表现得这么伤心吧？

    这个时候，冰魄自然不会站出来帮黄浦玉。可是这里却还有一个没有被过多感情牵引住的人，他就是皇浦睿。

    “照你这么说，你是被一个蒙面人打晕了，然后被悄悄的送进皇宫的？”

    “回皇上，正是如此。”

    “那你可知道这蒙面人是谁？可曾有目睹过他真实的容貌？你被送进皇宫之后，他可有再出现？”

    “没有啊！那家伙是消失的无影无踪啊！丢我一个人在这里受苦受难，皇上，你都不知道我有多惨。”

    “那你为何又要冒充宫里的嬷嬷？接近十四公主，你是何目的？”

    “关于‘嬷嬷’这个还真没啥可考究的，纯属个人爱好，说白了就是我对‘嬷嬷’这个称呼情有独钟。至于你说我接近十四公主嘛！这个也没有！…其实，那日我是受了冰魄的开导，他跟我说皇上您是一位明君，他当时就鼓励我啊！说要带我来找你，让我把知道的一切都跟你招了。可惜，好巧不巧，半道上却遇到了一位公公，他不但阻止了我们的去路，还嚷嚷着我们是刺客，而碰巧呢，这个时候十四公主就出现了！整件事情的经过就是这个样子的，可以查的。”

    顾嫣然一边说，冰魄一边回忆当时的情形，这女人瞎掰的也太过分了吧？他们那日明明是打算来偷皇上的御用糕点的，怎么突然就变成了他规劝她去自首了？这与事实也相差太远了吧？这女人果然是在信口开河，而且是满嘴瞎话，半点都信不得啊！

    “事实真是如此？”

    “莫非还有假？”

    “你若是敢有一点欺瞒于朕，你知道后果会是什么吗？”

    顾嫣然立马撇了撇嘴，立马摆出一副蒙受了天大冤屈的模样，“皇上，我说的可都是实话啊！如果连你都不信我的话，我这一辈子就要被一个‘冤’字给活埋了！你可是一国之君，你就是我们这些老百姓的天啊，这朗朗乾坤，你可得为我作主啊！”

    对于顾嫣然说出的话，皇浦睿是越听越感到别扭，这把自己说得也太惨了吧？而且，她口中的很多话，岂是一个普通老百姓能说得出来的？单凭她一人之述，他很难就此作出判断。

    此时的顾嫣然，在黄浦玉眼里，她跟她不仅是像，简直就是传神。如果说，顾嫣然是让他觉得千年不遇的怪咖，这女人更是一绝。单单是这副容貌，就足以震惊四座了。奈何，事实却一次又一次的告诉他，她不是她！一次又一次……

    “你跟本王侧妃如此相像，你究竟跟她有什么关系？”就算知道她们之间的关系，那又能怎么样？

    “没关系啊！我一山野春姑，我怎么敢高攀王爷你的侧妃娘娘啊！”她现在所设定的这个人物，是一个从小村外头被撸来的女屌丝，不管跟柳飘飘还是跟顾嫣然，完全是好几个世界的人。

    “那你是从什么地方被撸来这里的？”黄浦玉越问越想探个究竟，这个女人，究竟是在哪里被找来的，也许跟着这个线索，他能查到些什么也不一定。

    “我是来自一个原生态无污染的小村庄，你们一定想不到，我还是我们村里的村花呢。我只要面纱一带，就这傲人的身材，这玲珑的曲线，这修长的美腿，足以秒杀我们全村男女老少。你们听我说，我说的都是真的。”什么地方？我知道什么地方啊？

    这不是瞎掰着吗？拜托请不要问技术含量这么高的问题。万一要是答不上来，这可咋整啊？

    眼看着顾嫣然现在这副模样，他们实在是想不出，她嘴里所说的迷人的风姿究竟是个什么样，拜托，别在这恶心他们了！说实话，没人想了解她的过去。

    “你们那个村庄叫什么？”这是步步紧逼，貌似要往死里逼啊！

    “我们村有叫李二雷，李二狗，李二胜…这个时候，你们是不是觉得有点这些人的名字念起来怪怪的啊？没错，我们这个村的人都很‘二’的。”谁在问下去，谁最二。

    “朕是在问你，你们村究竟叫什么？”看吧，有时候，往往皇上也会犯二的。

    面对这样的问题，我们首先要淡定，接着就是考验演技的时候了。“呃………”顾嫣然开始假装很用力在想的样子，“我头好痛，我想不起来了！”这个时候就要集自责和痛苦的神情于一身，抱着头，那种彷徨，那种失措，“我不记得了，我记不起来了…”这个时候，还要适当的要来点互动了。“为什么？为什么一想到这里，我就什么都记不起来了？我的家，我的家在哪里？你们告诉我，我的家在哪里？为什么我想不起来了？”

    你千万不要怀疑顾嫣然的演技，她才不会管会不会亮瞎谁的眼，她是怎么过瘾怎么演。

    不知道为什么，自从穿越到古代之后，她就越发觉自己越爱演了。也许是她的内心很空虚，也许是相隔千年的寂寞，她想要通过这样的方式，去吸引别人的眼球，去得到别人的注意。久而久之便习惯了，习惯了去说一些莫名其妙的假话？去逃避，去伪装。

    “你怎么了？没事吧？”这个时候，黄浦玉也不管顾嫣然是不是在假装，他焦急的扶住快要面临崩溃的顾嫣然，他不想要她这么痛苦。

    一旁的冰魄也纠结的看着顾嫣然，他是真担心，却又想会不会只是她用来欺骗黄浦玉跟皇浦睿的伎俩。不管是真是假，这样的顾嫣然在他心里实在是太可怜了。

    相比之下，皇浦睿面对这种情况便淡然得多了，他跟她谈不上有什么纠葛，自然犯不着为她担太多的心。再说，如此面容丑陋的女子，说实话，真的是激不起他太多的怜悯之心。

    皇浦睿现在想的问题是，为什么她一说到村庄就记不起来了呢？难道这只是巧合吗？所有的人和事她几乎都还记得，偏偏就漏了她所在的村庄的名字？她是不想被查出底细呢？还是说她根本就是在跟他们撒谎？难道还有什么隐情吗？

    “皇上，我真的是想不起来了！”顾嫣然被黄浦玉扶着，假装很勉强的抬起头，用可怜楚楚的眼睛看着黄浦睿。“皇上，你一定要帮我找回我的家啊！那个生我养我的地方，我不能够忘了呀！如果忘了我就不能回去了，皇上，你可知道，我上有八十岁老奶奶，下有嗷嗷待哺的亲弟妹啊！”

    顾嫣然说得那叫一个撕心裂肺，当然她最理想的状态是能够声泪俱下，按目前的走势来看，应该快了。“所谓，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，我不孝啊！！娘~~”

    不过，这句古语用到这里不是特别恰当吧？顾嫣然说完，立刻反应了过来，不过，管他呢！像她这种做大事的人，是不拘小节的！能用就用吧！不能用就凑合着用呗！！

    “娘啊！！”顾嫣然完全没有要停下来的意思，这情绪一上来，你想控制都控制不住。

    “我叻个亲娘啊！！呜呜……”顾嫣然不顾形象，豁出去了，哭天喊娘了。

    问你，这下还顶不顶得住？