
    “你就这么认定自己吃了我的毒药吗？”这太监是傻子吗？根本就什么都没有好不好，难道他就连一丝怀疑都没有吗？“不如…，你吞一下口水试试啊！”顾嫣然假装好心的建议道。其实，顾嫣然这招才狠，而且是绝对会让于海误以为自己真的吞了毒药。

    可没想到，于海还傻兮兮的照顾嫣然的话去做了，结果在咽口水的时候，果断感觉喉咙处有异样物。没错，这就是赤裸裸的心理上的错觉。

    “你是不是觉得喉咙上有东西啊？其实我刚才下的药你根本就没吞下去，但是，你刚才…”话到这里，就没必要继续把它说齐全了，毕竟只要不是傻子都听得懂。

    “你…”于海这才察觉自己上了当，他现在是恨不得把顾嫣然杀了。可是，他手脚如今被捆绑着，如何动弹得了呢？他怎么可能想到，这女人真的会对他痛下黑手啊。

    顾嫣然才不管于海如何面目狰狞呢，于是乎，她继续瞎掰中，“这毒药，可是我乡下自己研制的，除了我没有人会有解药。而且，这毒药最特别的地方就是，它无色、无味、甚至是无形的，它可是连银针都试不出来的哟。而深中此毒的人呢，他一开始没有什么特征，但是一天之后，他就会暴毙而亡。你说，怎么它就这么神奇呢？呵呵……”顾嫣然对着于海露出了2b式的笑容，就是龇着牙咧着嘴，笑容很僵硬，笑声很无耻，整体感觉呈现出一种很二的表情。

    “…”这下，于海也看出来了，顾嫣然是在耍他，这毒药真的有这么厉害吗？万一这是真的，那他这一日之后可怎么办啊？宁可信其有不可信其无，反正她要是想骗他，也只有一日的时间，可万一这是真的，他可就没命了。

    “你别担心，只要你乖乖听我的话，我立马把这毒给你解了。而且，保证你我从此以后两清，一定不会再找你麻烦了。你要知道，我在我们乡下可是很有地位的，虽然我们那里穷乡僻壤，但是我们个个都是用毒好手，武功更是一个比一个高强。我想你也看到我的点穴手法有多厉害了，还有冰魄的武功，可这些在我们村根本不算什么，如果他们想来宫里暗杀一个人的话，绝对可以做到无声无息…”顾嫣然把话越说越轻，还故意营造出一种不像样的压迫感，就是想让于海不敢轻举妄动，不管是对她还是对冰魄。

    于海一听，心里一惊。这个女人竟然这么厉害？怪不得连皇上都查不出她的底细，好一个狡猾的狐狸，竟隐藏得这么深。经过一系列深思浅虑，于海很快就做好了决定。“好！我们一言为定，你想让我干什么？”虽然于海被顾嫣然给唬住了，但是他这个人也不是傻子，他知道，顾嫣然现在一定是有求于他。只要能保命，叫他做什么他都愿意。

    也许，于海的死穴就是他的这条命吧！毕竟，他的‘总管梦’眼看着马上就要实现了，不管是谁，在这样的情况下，也都不会想要去死，只会是想好好活着。

    “好，那我们就一言为定！”软件兼施之下，这个死太监果然上钩了。不过，她绝对不会这么大意，在这种紧要关头，面对这种分分钟会转过身来咬你的人，想至你于死地的人，一定要谨慎再谨慎。

    “啊！！”于海刚跟顾嫣然谈好条件，立马就被顾嫣然用云儿的珠花插入身体。奇怪的是，他突然的刺痛感很快就消失了，取而代之的却是全身无力。“你对我做了什么？”

    “啊？这个…你毕竟是老姜，我这粉嫩的后一辈为了敬仰你，总是要多做一些准备的嘛！要不然，不是显得我特别看不起你？是吧？”顾嫣然可真损，背后扎了人一针还能变着法的把话说得这么好听。“不过，你放心，还是那句话，只要你按照我说的话去做，我保证不会伤你一分一毫。”

    虽然于海可恨，但是说到杀人，顾嫣然还是下不去手。毕竟，之前的确是她先招惹的他，你知道大家不同时代的人，有隔阂那是很正常的。只是，这个于海为人相当可恶，她非得要让他吃些苦头不可。而且，她一定要把安庆延救回来，绝对不能让于海这种太监掌管了后宫，否则，肯定会有很多人遭殃的，想想就觉得害怕啊！

    ——其实，说起安庆延的手段，那才叫很毒辣，只不过，唯独在顾嫣然面前，安庆延才像个正常人，像个温暖的大哥哥。顾嫣然是没有亲眼见过安庆延的手段，这大内皇宫，哪一个位高权重的人，身下不是踩着一堆白骨上来的？她以为他对她好，就会对所以的人都一样柔情吗？真是太傻太天真了。

    “你究竟想要干什么？”这个女人变得如此小心谨慎，甚至不惜把他的内力全部都封锁住，这是要干大事的苗头啊！该不会是要利用他刺杀皇上吧？他刚开始的时候就已经察觉到，他们很可能是刺客，没想到竟一直潜伏到现在才下手。这，…要真是要去刺杀皇上，那他可就成了千古罪人了，绝对不可答应啊。

    “我要出宫。”现在，已经不是磨蹭的时候了，这个地方不能再继续待下去了。于是，顾嫣然一边说一边用匕首帮于海解开了身上的绳索。“我们现在就走。”

    于海快速的从绳索中挣脱了出来，虽然现在他恢复了自由，可是身体上却使不出半分多余的力，不然，以他的功力，一定能制住这个丑八怪，并逼她交出解药。算了，现在最重要的是保住这条命。“你要出宫？”于海对于顾嫣然这个要求表示不解，他料想，顾嫣然当初混进皇宫一定不容易吧！现在出去，不等于前功尽弃了吗？这跟他脑子里想的不一样啊！他到现在还认定顾嫣然跟冰魄是刺客呢！

    “对！不过，出宫之前，我们先去一趟你住的地方！”她现在一个人到了外面，什么最重要？——银子！那她就先从于海这里搜刮经费吧！她就算走得再匆忙，也不可能忘记这么重要的东西的，要知道在这样人生地不熟的古代，没钱怎么行呢？她可不见得是一个能受得了多少苦的人，身上有银子，起码办起事来应该会容易很多。

    “？”这一下子可把于海说蒙了，出宫和去他住的地方？两者有什么联系吗？这个女人究竟在打些什么算盘？

    “快走啊！”再磨磨蹭蹭下去，天就要亮了！！