
    “什么？表小姐回来了？”珠儿听着外面传来的声音，简直让人难于相信。

    “恩。”顾嫣然自然也听见了，接着是一般正经的‘恩’了一句。

    太让顾嫣然和珠儿意外了，本以为是见不着人了，她们今天这么一讲，话还没完呢，人竟然回来了！

    外头的声音越传越大，整个王府很快就变得熙熙攘攘了。

    还处于不知所措状态的珠儿立刻奔了出去，内心一样在重复‘表小姐回来了，表小姐回来了，表小姐回来了…’究竟是多久过去了？多久没有见上官敏儿了，珠儿不知道，但是真的特别想念。

    “珠儿。”顾嫣然本想叫住珠儿，但是风一样急切离开的模样让顾嫣然忍住了，看来她们之间的感觉貌似出乎她意料的深啊！

    再细细听海棠宫外面传进来的声音，每一句‘表小姐回来了’好像都传递着快乐和喜悦。这是大家发自内心的声音，跟她牺牲形象换来的欢乐是不一样的，完全不一样。

    上官敏儿真的回来了吗？如果是真的那真应了那句老话了，‘这是白天不要说人，夜里不可说鬼啊！’顾嫣然想到这里肩膀抖了一下。认真的调侃起来，不然她还真有点hold住。

    人就回来是好事，我这是在干嘛呢？我怎么变这么坏？顾嫣然使劲摇头，她一直拼命的打压内心对上官敏儿不好的想法。天啊！难道我要慢慢变坏了吗？不要啦！

    ‘与其在这里瞎想，不如我也去看看？’想了想，顾嫣然下了床，跟着走了出去。说实话，好奇心果然可以引诱着任何一个人，不知道等一下还会发生什么出乎意料的事情呢？

    寻着声音和动静，顾嫣然很快就找到了聚集在一起的人群，原来是真的！

    忽闻“飘飘，这里。”

    顾嫣然听见有人在叫她，便四处找了找，然后在一个假山的下面找到了叫她的沈凝霜，沈凝霜身边站的是水仙居的人，十一个姑娘都到齐了。顾嫣然马上小跑过去。

    这是里是前院，是去黄浦玉书房的路上，但因为黄浦玉没在，所以上官敏儿便被大家围在了这里。

    “表小姐，我们都好想您啊！”

    “表小姐，这么多年我们都盼着你回来啊！”

    “表小姐，你回来了就好了！就好了！”

    “表小姐，不要再走了！”

    “表小姐，…”

    很快，这里成了王府绝大部分下人对上官敏儿互诉衷肠的时间。大家面对上官敏儿表达着自己的真实情感，每一句话都代表了他们的心里话。场面感人至深！

    此时，旁边人一句小声的嘀咕落入了顾嫣然的耳朵，“玉王府真正的女主人回来了！”

    “飘飘。”沈凝霜挽着顾嫣然的手紧了紧，围在旁边的白素素和雨柔她们也往顾嫣然的身上靠了靠，是在安慰她吧。

    顾嫣然感觉到大家给与的关心，立刻投去了感谢的目光，没有说话，一个眼神足矣。

    透过人群，顾嫣然终于能一睹上官敏儿的芳容了！

    美！——怎一‘美’字了得？

    那是一种惊艳，真正的惊艳，本以为黄浦玉长成那样已经够人神共愤了，这又出来一个‘女神’级的人物，简直在闪瞎我的眼。

    果然是金童玉女的组合，两个都是天之骄子，就像神话故事中的亚当和夏娃——绝配！

    顾嫣然内心冷笑，这不都已经由上帝搭配好了的吗？除了他们彼此，谁还配得上他们两个。看着上官敏儿，浅笑的梨涡是这么的美，灵动又不失调皮，仅仅只是一个浅笑，一个梨涡而且。

    顾嫣然突然想起自己对黄浦玉做过的种种，现在回想起来都是‘范2’的事迹，自己简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！顾嫣然没办法，很自觉的开始在一点一点的否定自己。傻！

    “敏儿也很想大家呢！”上官敏儿眼里噙着泪花，她是被感动了，这么多年她终于回来了。原来大家都没忘记她，都还记挂着她，还是像之前那样对她这么好。

    天籁！那如百灵鸟的声音传入了大家的耳朵，简直就是一种享受，这难道不是人美声音甜的最佳代表人物吗？不愧是龙跃国的第一美人，今天算是见识到女神般人物的魅力了，而且不敢过多见识的那种。

    “哎，咱们算是没戏了！”水嫣眯了眯冷眸，她还是这般冷艳动人。她可是出了名的冷艳美人，而且性情冷淡冰冷，但在强大的神女面前，她也不淡定了。

    虽然水嫣这话听起来有些吃味，但谁都知道，这是大实话。上官敏儿一出现，她们还有什么资本跟人家争？答案很显然，没有！

    说白了，她们不过是代替上官敏儿来到这里的，甚至可以说根本算不上是代替。她们这一群人，比起人家上官敏儿来，在黄浦玉心里什么都不是！

    上官敏儿的身份，其实大家在心里早就默认了的，这当然包括黄浦玉后院所有的女人。在上官将军还没有通敌之前，在上官敏儿还没有随他阿玛一起被流放之前，整个龙跃国甚至整个天下，谁人不晓他们的深情爱意。那时是受到所有人祝福的，也包括她们。

    只是，后来上官敏儿流放了，王爷也开始放纵自己了，她们才有机会走进玉王府，才有机会靠近黄浦玉。时间久了，是人都会去幻想，幻想那份遥不可及的爱情。那里也有真爱啊！

    “表小姐，呜呜~”

    “你是珠儿吧？”

    “是我！是我！我是珠儿啊！表小姐，珠儿一直记挂着你，珠儿好怕你永远也不回来了！”

    “怎么会呢？我这一走都三年多了，你都长大了。想当初我把你赎回王府的时候，你还是个小豆丁呢。”

    “表小姐，珠儿已经长大了，下次不管去哪里，带上珠儿好吗？”

    “好！”

    是珠儿…和上官敏儿。原来，她们之间是有这一层关系啊？那之前珠儿跟着自己的时候？顾嫣然揪了揪衣角，她相信，这段时间珠儿待她是真心的。

    “王爷回来了！”

    黄浦玉直接冲到上官敏儿的身边，一把拉进了书房。