
    当顾嫣然还在烦恼今晚该怎么熬过去的时候，当云儿还在思考今晚该如何提高警惕性的时候……

    “来人啊！”里屋传出了皇浦睿的声音。

    这个时候，云儿以迅雷不及掩耳之势从地上站了起来，跟着踩着小碎步就往里走。刚走几步突然意识到什么，一个急促的转身，走过去拉起来还坐在地上不明情况的顾嫣然，“快走。”

    怎么回事？顾嫣然还不知道现在究竟是怎么一个情况。他只知道皇浦睿对外喊了一声，云儿便跟接收到紧急任务一样快步的往里走，不仅是神情跟态度，整个人连眼神都变了，而这种紧张感明显也影响到了顾嫣然。

    此时，她作为第一次守夜的新人，在完全没有这方面的情况下，就要亲自上阵了，这将意味着什么？——意味着她内心又燃起了一丝希望，比如：两个赤裸的身子？要不再换个没有这么露骨的词汇，两条白嫩的大腿？哟哟~~激动人心的时刻终于到了，难道是上天听到了她的呼唤，准备给她来点刺激，满足一下她吗？

    就在这么简短的时间里，云儿脑子也跟着快速运转想了很多。比如，这么丑陋的女人，进去之后不会吓着皇上跟娘娘？这要是万一惊着皇上跟娘娘，那不也是死罪吗？

    尤其是萧妃娘娘，她最不喜欢丑陋的东西了，有一点瑕疵，她都会受不了的。这可怎么办啊？可怜的她很快也要跟着被受到牵连，迎接生命的终结了吗？

    这个时候，她已经有点不理解自己了，刚才为什么要回去拉她呀？皇上为什么偏偏要在今天不留夜啊？说到底今晚，她为什么会跟这个丑女人守夜啊？想着想着，云儿的脑子已经开始混乱了。她本就该想到，事情不会这么轻易完结的，就算她们挨得过今晚，那早上她们替皇上更衣的时候呢？算起来，迟早也是会有这一遭的。

    她怎么会这么天真？竟然还在祈祷海公公会放过这个女人？这怎么可能？？

    就现在的情况看来，海公公是非要致这个女人于死地了，看来，她们这一次是死定了。

    “叩见皇上，娘娘…”这一次，顾嫣然倒很醒目的跟着跪了下去。

    这是为什么呢？要是我说她很懂这些礼仪和规矩，你信吗？好吧！其实是因为她刚才想太多儿童不宜的画面了，现在等到她真的走进来之后，却不敢把自己的眼睛睁开了。

    她的心里那个激动啊，澎湃啊，不知道今晚回去之后会不会长针眼呢？好紧张，心里也已经开始跟着挠人了起来~~

    “起来吧！”皇浦睿这个时候才动身从被窝里走了出来，“过来替朕更衣吧！”

    哟嗬~~这么限制级的一面，马上就要出现了，这她怎么好意思呢？

    果然，由于顾嫣然的思想太过于猥琐，导致她现在全身发热，从地上站起来的时候，她竟然还腿脚发软无力？请问，这又是什么状况啊？

    这个时候，顾嫣然感觉到云儿已经走过去了，那她……也不客气咯！！！

    顾嫣然咽了咽明明已经很干燥的口，都这个时候了，还偷偷在心里唱了一句‘妹妹你大胆的往前走。’快看，连故事的背景音乐都有了，这下还不是连老天爷都在帮助她？实在是太给力了！！

    要怎么形容她此刻内心的心情呢？反正有点欢呼雀跃吧，但是也不能准确表达，那种意乱情迷，不不不，心怀鬼胎？反正现在她的心情已经到达了难以形容的地步了，一个字，乱~两个字，很乱~三个字，非常乱~四个字，乱作一团，也就是所谓的心乱如麻！而这，会不会是一种病？

    当顾嫣然终于把自己的头抬起来的时候，准备要一揽‘春光无限’的时候，她才发现，这一切，其实就是她想多了！

    老天爷啊！怎么会这样？？你这不是在耍人吗？你怎么忍心戏弄一颗如此脆弱的心？她要控诉！！

    原来，这里根本没有她之前想的那些限制级的画面，人家衣服穿得好好的，非但没有露肉，更不可能露骨了！！此时的黄浦睿身上已经穿好了一套明黄色的长袖、长裤，估计这就是他们的内衣了。而萧妃则是，一套一模一样的，颜色却是玫红色的。

    不看不知道，一看吓一跳，这小两口穿的可是情侣装啊？还都穿在里面去了，这么闷骚啊？

    然而，在这个时候顾嫣然不禁开始审视自己了，难道真的是她思想太龌龊了吗？为什么这里所有的人都是积极向上的，她却能三番四次的想象到那些不堪的画面呢？那些，无实物作参照的想象，她又是怎么在脑海里形成画面的你？这也太厉害了吧？如果，这也算是一个人的专长的话，yy果然是史上最无敌的。

    由于顾嫣然还在深刻的反思自己的错误，这个时候，果然引起了一屋子人的注意。当然，云儿自然是最关心顾嫣然的，因为这个女人关系到她的生命，而现在她正眼睁睁的看着自己的生命在一点一点的流逝~~

    “怎么是你？”皇浦睿总算是发现了顾嫣然。

    顺着皇浦睿的话，萧妃也把目光注射了过去，第一个反应就是‘怎么这么丑？’很显然，站着替皇浦睿打理衣裳的萧妃被吓了好大一跳。——妖怪啊！！

    没想到，这个时候，皇浦睿却温柔的把用手安抚着萧妃。而这种场面，流露出一种会让人觉得特别温馨感觉，好让人羡慕啊！

    而这种场面也成功的刺激到顾嫣然了，她心里竟然有丝丝的酸涩感，她好生妒忌！为什么，就没有一个人这样对她呢？自从安庆延走了之后，她就再也没有感受到这种被关爱，被疼爱，被在乎的感觉了。就算是内心在强大的女人，她也会想要被呵护啊！

    这个时候，顾嫣然的脑海里忽然闪现了一个人的身影，黄浦玉？她怎么会想到他呢？那个2货。

    皇浦睿见顾嫣然那种委屈得快哭了的样子，突然有一种感觉，这女人不会是喜欢上了她吧？她在嫉妒他跟萧妃？那感觉很像，她在嫉妒也被他猜着了，但是意思却是全错。要是这个女人真的喜欢他，那他可受不了，皇浦睿想着想着，自己被吓了一跳。

    “皇上，这个宫女怎么这么丑？吓死臣妾了。”萧妃直到现在还是心有余悸的说到。

    “爱妃别怕。”皇浦睿这头安抚完萧妃，跟着继续问了一次，“朕问你，为什么会出现在这里？”刺客？混进来行刺他的？皇浦睿的目光突然变得锐利了。

    “请皇上息怒，皇上息怒啊！”这个时候，云儿跪了下来，不停的给皇浦睿叩头。

    “这是怎么了吗？”云儿这是怎么了？怎么跪在地上拼命磕头，好像在求饶一样，她做错什么了吗？不过，她还是要先回答皇浦睿的问题先，“皇上，我是闲着无事出来打酱油的。”

    “出来打酱油？”这说的都是什么啊？他早就发现，这个女人神经兮兮的了，说出来的话没有一句是让人听得懂的，他问了也是白问。

    “皇上，这个死奴才在忽悠您呢！依臣妾看，她一定有不轨的图谋，皇上，她是想吓死臣妾啊！臣妾恳请皇上，叫人把她拖出去，斩了。”长得这么丑，竟然还敢出现在皇宫里，这本身就已经是一条死罪，还跟这种丑八怪废什么话啊。

    “啊？”这位娘娘可真有才，竟然说她图谋不轨？还要斩了她？她替她在这里辛辛苦苦守夜，她竟然说她图谋不轨？我勒个去。“皇上，我做什么了？这位娘娘就说要斩我啊？”

    ‘这位娘娘？’她，这个死宫女竟然敢不认识她？“本宫叫萧妃！”看来她挺在乎她这个名号的嘛。当然咯，进宫选妃女子千千万，又有多少个女人能正在走进皇宫，又有多少个能获得皇帝是宠爱。照这么算起来，这个名号的确是很值得她们珍惜的。

    云儿这下傻眼了，这女人还真是胆大，眼看着这都快要跟萧妃娘娘吵起来了。而且，她感觉，好像皇上是认识她的，不让凭萧妃娘娘一句话，她们早就被拖出去斩了。

    皇浦睿也感觉到这两个女人快要吵起来的气势，这在他面前都想造反了吗？

    顾嫣然聪明啊，见苗头不对，立马语气跟态度软了下来，“奴婢有眼不识泰山，原来是萧妃娘娘，万福金安！”说完这些奉承的话之后，顾嫣然把头一地，两眼立刻翻白，心里嘀咕道，‘你这个死八婆。’

    “好了，你们快给朕更衣吧！”皇浦睿他是有事的，这不是在白白的耽搁他的时间吗？“你在那边站着就行了。”皇浦睿事先就出口制止了顾嫣然，他就算再赶时间，他也不需要她来替他宽衣。长得这么丑，碰他他都嫌脏。

    没错，他现在就是在嫌弃她！