
    “喂，我说你不要命了吗？”云儿被顾嫣然的举动吓了一大跳。这女人怎么敢在皇上的眼皮子底子这么做？万一被人发现了，那可是死罪啊！

    “要啊！”顾嫣然用很傻很天真的表情和声音回答到。

    云儿鄙视的看了一眼顾嫣然，这哪里像是要命的人啊？她这么做不是纯粹找死吗？竟然在替皇上与娘娘守夜的晚上坐在地上，这行为明明就很大胆，我们把这样的人直接称为寿星公上吊，嫌命长！

    “赶快跪好。”对于顾嫣然如此放肆的行为，云儿实在是看不下去了。这女人，怎么什么规矩也不懂啊？想来她今天是第一天守夜，不懂守夜的规矩倒也说得过去，但不懂宫规，这就很让人怀疑了。

    这人应该不是宫里的人吧？但是，怀疑归怀疑，疑惑归疑惑，毕竟她可是于海于公公亲自指派的人，应该不会有什么差错。于是，云儿不得不用前辈的口吻对顾嫣然训斥到。她突然觉得自己有一份责任，要管住这个没规矩的丑女人。

    长得这么丑，看模样就知道一定是不知从哪里来的山野村妇吧？难怪这么没规矩。

    “不用这么紧张，这里就我们两个不会被人发现的。”顾嫣然眉毛一挑，在对着云儿的方向盘腿坐着，丝毫没有要重新再跪的意思。“对了，我好困哦，这里哪里是我们睡觉的地方啊？”

    “你还想要去睡觉？”云儿简直要被顾嫣然说出的话雷死了。难道，从来没有人跟她讲过，替皇上和娘娘守夜是不允许睡觉的吗？就连打个瞌睡被发现那都是要被砍头的。她来之前，就没有人告诉过她？

    “不可以吗？”不是吧？还不让睡？顾嫣然立马惆怅起来。这不是要虐待人吗？不过，回想起现代的一些夜里值班的保卫，的确好像是不允许睡觉的！可是，这里是古代啊！没事装什么现代化啊？你妹的。。

    顾嫣然这才反应过来，于海缺德啊！他对她的报复岂止是让她长跪，还要让她熬夜啊！这可是连环攻击啊！重点是，他还想要她跪着熬夜，这明摆着就是在身体和精神在摧残她嘛，可够毒的啊。

    “当然不可以，你该不会是不知道这守夜的规矩吧？”面对如此无知的顾嫣然，云儿觉得自己真是倒霉啊，怎么会遇到这种人。

    “我是不知道啊，不过管他的呢，云儿，你也别跪了，坐下来歇一歇吧！这里又没人，人都在里面跟外面呢，我们休息一下不会有人知道的。”顾嫣然不仅自己想造反，还想要拉拢云儿一起。拜托，她可是好心，不想云儿继续跪着，那样多难受啊！

    可是，云儿是受过深刻的宫规教育的优秀宫女，听到顾嫣然如此离经叛道的言论，实在是无法接受。她内心大骇，就怕刚才那番言论给别人听了去，到时候等着她们的就是死无全尸的下场了。

    于海怎么会派这种人在给皇上守夜？分明是要她死嘛！难道说，她之前得罪了海公公？像了！于海在宫里那可是出了名的小心眼，他这个人是有仇必报的。可惜，这女人还傻呼呼的不知道。

    苍天啊，她还这么年轻，他们要她死而已，为什么要连累上她呢？想到这里，云儿想哭的心都有了。

    “你之前是不是得罪了海公公？”云儿想再确认一下。

    “海公公？是谁啊？”明明是她现在恨得牙痒痒的人，可是，当云儿说出‘海公公’这三个字的时候，顾嫣然愣是没把他跟于海联系到一起。

    “于海，海公公。”不认识？云儿不相信。

    “哦，你说于海呀！”她怎么会不知道她呢？她现在恨不得扒他的皮，抽他的筋，用烟头烫他的pp。咦~~~我们试想一下那个画面，还真是——恶俗！“他那个王八蛋！…唔~唔~~”

    一说到于海，顾嫣然心里有气啊，不知不觉中这声音的分贝就飙高了。这可没把云儿吓了个半死，说时迟那时快，云儿立马用手捂住了顾嫣然的嘴，她要是再这么大声说下去，他们两个准是要被发现了。到时，她就是不想死，也要被她害死了。

    “你说话小声点，你是想害死我是吗？”云儿到现在心里还发颤呢。不过，从刚才顾嫣然的语气中，云儿不难发现，她绝对是跟于海有过节的。看来，她猜得一点也没错，现在她必须想想该怎么自保了。

    她可是一个有理想，有抱负的小宫女。她的人生不应该就这么被结束，她至少还要做到掌司的位置，那才是她想要的生活。

    顾嫣然也知道自己太激动了，不过，说起于海，她就一肚子火，刚被他成这样，你说她还能淡定的了吗？不过，看现在这个样子，应该不是她激动的收获。顾嫣然深深的吸了一口气，用作平复自己的心情。平复到差不多的时候，顾嫣然便用极小的声音对云儿一字一句的说道，“于.海.那.个.王.八.蛋，就.算.他.化.成.灰.我.都.认.识。”

    “被你害死了！”云儿自知情况不妙，接下来，不知道她今天躲不躲的过去了。要是她今晚能顺利的躲过去，她下个月宁愿吃素，酬谢神灵庇护。

    “怎么了？”顾嫣然被云儿的话弄糊涂了，她只是在控诉于海那个死太监，云儿为什么会说她会害死她呢？可是，这两者之间有什么必然的联想吗？顾嫣然怎么想也想不通透啊！

    “就因为你得罪了海公公，他一定想尽办法报复你的，而今晚只有我们两个人守夜，你想他会放过我吗？”云儿向顾嫣然解释到，解释完之后还用怨恨的表情看着顾嫣然。

    “他今晚会报复我？”连顾嫣然自己也听傻了，他不就是要整蛊整蛊她吗？难道还想要她死？而且还会连累上云儿？这个时候，顾嫣然的才意识到事情的严重性，后背一下子‘嗖~’的凉到了脊梁骨。

    不会这么狠吧？虽然他们之间是有过节，但也没必要真的把她当节过吧？

    “你不知道吗？海公公在皇宫里可是出了名的有仇必报，你竟然什么都不知道就敢招惹他，你死定了！”不过这次，她倒是觉得这丑八怪还真是该死。

    “啊？”顾嫣然吞了吞口水，原来，于海还有这么一个鲜活的人物特点啊？怎么之前都没有人提示她呢？拜托，搞点剧透会死啊？

    哇靠，这皇宫，可真是好危险啊！！

    火星在哪里？她要移民。