
    “吾皇万岁万岁万万岁！…”

    “太后千岁千岁千千岁！…”

    皇帝的出现让众人迅速归位，大家赶紧恭敬接驾，大礼一来就是三叩九拜的。

    “众爱卿平身。”

    “谢万岁！…”

    起身之后众人还不忘一并向太后贺寿，这回是齐齐施了个拱手礼，“恭祝太后万福金安！愿太后福如东海，寿比南山！…”

    顾嫣然自然是没学过这些礼仪，她也算是被临时赶鸭子上架的半吊子，只能现学现卖了。

    不管怎么说，这皇帝和太后出现的场面真的好威严哦，顾嫣然偷偷瞄了下皇帝还有太后，以及四周大家的扮相，心里甭提有多刺激了。

    要说感觉嘛！就好像是在看大戏。但她又确实置身于其中，这种复杂的感觉让她觉得好过瘾。那么，这场穿越对她来说到底应该是喜还是悲呢？

    “呵呵…好、好、好、”今日太后明显心情大好，对着大家一连说了几个‘好’字，整个人也是神清气爽的，坐在凤椅上更是熠熠生辉。

    在场的人这么多，果然很容易蒙混过关。顾嫣然趁机偷偷瞄了下黄浦玉，此时的他已经没有了刚才对她剑拔弩张模样，有的是一眼的柔情。

    这一眼的温柔，得让多少女子为之竞折腰啊？可是他这么深情的模样，想也知道不是对她，顺着黄浦玉的视线，很快就在太后的身旁寻到了这龙跃国第一美人上官敏儿。

    果真是美！美得都不像话了，不要说她要是男人会怎么怎么样，就连她一个女子也没办法不爱上她。这难道就是传说中的百合吗？

    看他们眼神之间那种情绪的交流，仿佛整个天地间就只有他们两个人。

    ‘黄浦玉！’

    顾嫣然咬牙切齿，为什么对别人你就可以这么极尽温柔，对她却恨不得赶尽杀绝？这人跟人的差别到底是有多大？

    此时的顾嫣然内心一阵翻江倒海，她绝对不会承认自己是醋意大发，看见黄浦玉对着一个大美人深情款款怎么啦？电视上这么多帅到掉渣的男主角跟女主角之间更限制级的画面她还看过叻，这又算得了什么？

    哼哼！根本在她面前秀的资格都没有！

    顾嫣然吸了吸鼻子，有一种说不出的酸楚，她在竭尽全力的告诉自己，她——顾嫣然，从头到尾根本就是个局外人，她跟这里的任何一个人都没有关系，她现在应该用一个家庭观众的身份游走于这些个坑爹朝代才对。

    顾嫣然极力的想要说服，她要证明她跟黄浦玉之间根本没有半毛钱关系。

    但是，如果说她跟这个朝代的人都没关系，那她跟沈凝霜，白素素，雨柔，水仙居的大家，还有随风，还有王府的大家呢？一个月相处下来，如果说她跟他们没有感情，怎么可能？

    怎么越想越瞎了？顾嫣然懊恼的拍了拍自己的头，最后豪爽的大放厥词‘黄浦玉爱谁跟她顾嫣然完全没有半毛钱关系！’这回总算是把人物线索搞清楚了。

    既然心里笃定了这个想法，顾嫣然心里顿时大松了一口气，人也觉得不别扭了，揉了揉哭过干涩的眼，恩！精神头又重新回来啦！

    跟黄浦玉折腾了半天，完全没有必要嘛，只要她华丽丽的忽略掉坐在身边的他，她会活得很好的。

    顾嫣然首先用试探性的眼神去观察四周，回想一下，希望她刚才没有做出什么让人觉得印象不好的事情来。

    啊啊啊！怎么可能？她要崩溃啦！

    不过庆幸的是，她的四周并没有收到什么怪异的眼光，所有人的精神都集中在了今天的大寿星——太后的身上；还有就是那个穿着一身明晃晃的当朝天子身上！

    lucky…

    她竟然见到皇上了！真的是皇上啊！多么梦幻的一个经典人物啊！她什么时候有空可以染指一下捏？

    顾嫣然捂着嘴，她现在快要笑掉大牙了！真的，不是她不会装那些古人的端庄大气啊之类的等等，是此时她心潮澎湃难自抑啊！你晓不晓得？

    不过那两位高高在上的人物离得太眼，她不会是有近视吧？怎么都看不清楚，这么伟岸的大人物，错过了可真就可惜了。

    估计是刚才哭过了，连眼神都变差了，真是扫兴。

    不过可以确定的是，原来皇帝跟太后他们也是人诶！是人哦！不过人家的身份摆在那里，确确实实有让人感觉到那一份皇者身上散发出来的强大气息。

    那么，有人沦陷了吗？

    视线再慢慢从高高在上的地方拉了下来，刚没走几步，顾嫣然就被吓了一跳，怎么有帅哥在看她？

    那不就是她刚刚混进的那批人中间主子吗？看，他身边还坐着她亲爱，可爱的弟弟齐昊呢。看到齐昊，顾嫣然觉得好开心，就在这时，齐昊也看向了她。

    顾嫣然的嘴咧得更开了，好想跟这个小家伙打个招呼什么的，刚想向齐昊招手，又觉得不妥，便克制了下来，然后再很有力的对着齐昊甜甜一笑。

    齐昊顿时觉得头晕，刚才他还在为她担心呢，看她跟黄浦玉好像争吵得很凶的样子。他从来没见过在大庭广众之下敢这么豁得开吵架的女人，真是败给她了，但是后来她好像哭了，这叫他难免有些担心。

    比如说她到底发生什么事了？据他不成熟猜测，会不会是刚才因为她跟他在一起所以才会被骂呢？他虽然年纪小，但不代表有些事情他不知道，父王和黄浦玉两个人好像一直都不合的。

    齐昊果断的进入了个人的沉思，怎奈顾嫣然一脸笑容无人回应，真是打击啊！

    过了好大一会，寿宴中进贡和进献珍宝的时间才终于结束了。

    我叻个天啊！顾嫣然从来没有见过这么多珍世稀宝，还记得怡红院那一次的小小拍卖会吗？拜托，你提都不要再跟她提了。

    真的，过去的就让它过去吧！人终归是要往钱看的，这银子的诱惑力连帝王将相都抵不住啊！

    如果哪一天，她要是一出门就被天上掉下来的一批银子砸死，那她也心甘情愿。

    钱钱钱~好东西！

    还有，对面的那货，你不要再看我啦！不要以为你长得帅就可以了，我会误会的。