
    “这当然是千真万确的事情，我若是有半点虚言，不得好死！”于海见顾嫣然如此吃惊，以为她是不信他说的话。毕竟安庆延在皇宫，甚至整个龙跃国来说，也算是一个比较厉害的人物。这说被抓就被抓，任谁都不可能相信的。就连他自己，当初得到这个消息的时候，也是不敢相信，毕竟安庆延在他们眼里可不是一般人。

    幸好这次护送上官敏儿去和亲的人不是他，要不然，这回就该他当箭靶子了！这谁也没想到，凤鸣国竟然会这么快就举兵造反，想侵入我龙跃国啊！这哪里是和亲啊？也不知道凤鸣国国主究竟打的是什么主意！这战事眼看就要被挑起来了……

    所以他还不能死，他日盼夜盼，就盼着哪一天安庆延倒下了，他能做这个太监总管一职。只是没想到，美梦来得这么快！

    顾嫣然听得于海的话，才再次确认，安庆延真的是被抓起来了！“凤鸣国？这到底是怎么一回事？你最好给我说清楚！”

    “这个，……”于海也不知道顾嫣然究竟想他说些什么，“你想知道些什么？”这暂时还是龙跃国的机密，可是，过不了多久，应该就是人尽皆知的事情了吧？毕竟是打仗，这可不是小事。现在举国上下，已经开始秘密征兵了。

    “说，为什么安庆延会被龙跃国的人抓走？抓他干什么？”顾嫣然现在情绪很是激动，安庆延可是她哥，可是现在她哥出了事情，她却一点也不知道，这让她情何以堪啊！

    “是这样的，你快放手，我慢慢跟你说…”这个时候，于海已经感觉到了，顾嫣然在安庆延的事情上表现得有些反常，他们究竟是什么关系呢？看着又不像，一个丑女怎么会跟安庆延牵扯上关系呢？而且，看她的样子，好像对安庆延的事情并不是很了解。那么，她到底在担心什么呢？难道是战乱？

    “好！”顾嫣然显然有些激动了，于是她把抓紧于海的手放开，“现在你可以说了吧？”

    “前段时间，皇上派了安公公护送上官姑娘去凤鸣国和亲，哪知在回来的路上，却被凤鸣国的国主下令捉拿了回去，并当成了人质。”于海说得那叫一个风轻云淡，本来嘛，他目前知道的事情也就只有这么多了。至于安庆延到了凤鸣国发生了什么事，他也不得而知啊！

    “上官敏儿？”顾嫣然虽然已经知道了，但还是随口问了出来。哥啊哥，你护送上官敏儿去凤鸣国和亲，你为什么要一直瞒着我啊？你说，你完成了任务之后马上就会回来。现在，你却被抓了！你叫我如何是好啊？

    不行，她不能再继续呆在皇宫里了！原本她之所以是因为要等安庆延，现在，他已经被抓了，她还留在皇宫做什么？显然她已经没有留下去的必要了！

    如果她之前早就知道安庆延不会回来了，就不找黄浦夜带她回皇宫了，现在这皇宫岂是她说进就进，说出看能出的？不行，她得赶紧想个法子溜出去，要不然她这心说什么都不会安的。

    “是她。真没想到啊，我们龙跃国堂堂的第一美人，竟然没有起到和亲的作用。一送过去，便引发了两国的交战，实在是让人意想不到啊！”于海自顾自的感慨到，话语间竟能听出几分怜悯来。

    看来，这第一美人的影响力，可真真是不能小瞧了去呀！

    此时，顾嫣然已经无心再听于海说什么了，她脑子第一次迅速高速运转。这皇宫她到底要怎么出去呢？找冰魄？不不不，这个时候，她不能把冰魄带走，她看得出来，冰魄是喜欢十四公主的，她得把冰魄留在十四公主身边。

    可是，如果她走了，冰魄会不会受到牵连？十四公主能救得了他吗？顾嫣然细细斟酌了起来，或许这就是见证他们两个人爱情的时候呢？毕竟一个是平民，一个是公主，如果不经历点磨难，怎么会见真情呢？而且，现在是国难当头，料想皇浦睿也没这么傻b，她只不过是一个丑女人，难道他还会为了她误了国家大事吗？

    那样明显是昏君才能做得出来的事，至少在顾嫣然眼里，皇浦睿绝对不会是这种人。

    说起来，冰魄并不是她什么人，没必要事事为她犯险。他是一个人，他有自己的人生，有自己的选择。而且，她这一去，也许就凶多吉少了，她不能连累了她的兄弟。他的感情在这里，他应该留在这里，追求美好的爱情！好，就这么决定了！

    那么，除了冰魄她又还能靠谁呢？顾嫣然把手握着了拳，轻轻的捶了自己的额头好几下。快想啊，快点想出办法来啊！

    ‘这女人又在干嘛？’于海见顾嫣然突然变得很烦躁，究竟是发生了什么事情？难道是跟安庆延有关的吗？说实话，一直到现在他都还不知道这个来路不明的丑八怪究竟是谁。她的底细什么的，他派人查过很多次，好像是刻意被人消除了一样。连那个冰魄也是，这两个人实在是太奇怪了，绝对是可疑之人。

    也许是感觉到了于海的眼神，顾嫣然立马想到，或许，这家伙就能带她出宫呢？只是，她应该用什么办法让他带她出宫呢？不然，临走之前再忽悠一把？

    说时迟那时快，顾嫣然以迅雷不及掩耳之势，手握成拳，一手扳着于海右边的肩膀，右拳猛地拍进了于海的嘴巴。一成套的动作完成得非常完美，最后顾嫣然还很是满意的拍了拍手，似把手里剩余的东西拍掉一般。

    “你究竟对我做了什么？”于海立马感觉到不对劲，这女人无缘无故的，究竟对他做了些什么？

    “你没事。”顾嫣然很淡定的回答到。

    “可是，你刚才……”他才不相信她没对他做什么呢，那动作，那表情，明明就有。

    “我只是在下毒。”不，其实她只是在忽悠，利用人的心里作用，忽悠得神乎其神。现在，她只要死命不承认，那么，于海这钩就会咬得越深。

    “什么？”于海大骇，这女人好狠毒，竟然在他毫无防备之下喂他吃毒药。于海，赶紧往地上口水，“你这女人，究竟给本公公吃了什么毒药？”

    “一日穿肠散！”她必须给自己争取点时间，百步显然不够多。听这毒药的名字，就不用她说这药效了吧？吓唬吓唬人就得了，这成分啥的，她可背不出来。

    “一日穿肠散？你…快把解药给我！”于海叫嚣到，他可不想死，这毒药可是会要了人家命的，他已经没法冷静下来了。

    他脑子里现在只有一个想法，快点把解药弄到手。

    他还不想死，眼看总管之位马上就要到手了，如果非要在这个时候就这么死了，他死不瞑目啊！