
    这个时候，于海极尽阴险的眼神看着顾嫣然。真没想到，她竟然这么命大，还能从萧妃的手里逃出来。可惜，现在她已经落到他手里了，还想要逃？恐怕没这么容易。“来人啊！给我把这两个乱臣贼子抓起来。

    看到眼前的这种阵势，顾嫣然赶忙把云儿护在了身后，“别过来，你们想干什么？”

    “放开我，放开我……”

    “快放开我……”

    手无缚鸡之力的两个弱女子，很快就在团团包围中被抓了起来。怎么会这么多人？究竟是哪里冒出来的？难道说他们一直埋伏在这里？好一个措手不及，让顾嫣然跟云儿根本连想要逃的空隙都没有。

    “我劝你们还是不要再挣扎了，若是想从本公公手里逃出去，最好趁早断了这个念头。”顾嫣然这个女人，于海总算是把她抓住了。这个女人，他恨不得把她大卸八块，竟然敢一次又一次的招惹他，这种眼中钉对他来说，不除不快。

    自从那日，他被顾嫣然羞辱之后，心里就一直积怨成疾，总是心心念念想着，还有没有机会让这个女人落在他的手里。可如今，她不仅攀上了公主，竟然还攀上了皇上。

    今晚他本来是预计这个女人会死在萧妃手里的，所以一早她就跟萧妃通好了气，随便找个理由把她打死。可哪知竟然这女人逃了出来，不过，这不要紧，一切他都安排好了！自从她离开乾清宫开始，于海就没打算让顾嫣然回去。

    这下，他总算是如愿了。而这一切，还要感谢那份密报。之后，他只是稍微的在皇上喝的参茶里加入了一点点的催情散，事情就按照完全按照他的计划在进行了。而且，进行得游刃有馀。对于海来说，顾嫣然最终要是能死在他的手里，那对他来说才是最解气的。

    “你个死太监，你抓了我你就不怕被皇上知道了把你碎尸万段吗？”顾嫣然现在着急啊，竟然被于海这个死太监抓住了，这也太没面子了吧？而且，总觉得于海这个人对她恨意很深，她已经开始萌生一种不好的感觉了。

    “皇上？哼，你也不看看自己什么身份？你以为皇上还能救得了你吗？来人啊，给我带走。”皇上？龙跃国要出大事了，她以为皇上还有功夫管她的事情吗？就连在皇上身边收集各种情报的锦衣卫都已经被派出去打探消息了。今晚，注定是他于海雪耻的日子。

    “我要见皇上，你快放了我，你个死太监，你想把我带到哪里去？万一我失踪了，皇上面前，我看你怎么交代？！”顾嫣然心里不好的预感已经愈来愈强烈了。为什么于海敢如此大胆？为什么他说皇浦睿不会来救她了？难道皇浦睿也想除掉她吗？顾嫣然心里一慌，脑子里想得问题就有点多了。

    之前，我们就提到过，顾嫣然畏惧对方比自己人多。而现在还遇上夜黑风高夜，被一帮想要整死她的人抓住，她的心没理由不害怕。

    “是吗？呵呵……”于海笑了，他一定会让这个女人因为一次又一次看不起他而悔恨终身。“快走！”

    于海他是谁？皇宫里的副总管，他要想弄死个人简直太容易了。尤其是现在，安庆延走了，他的话谁敢不听？他的命令还有谁敢不从？别说死她一个人了，就是死上一拨敢跟他作对的人，那都是易如反掌的事情。

    只要皇上没有派人去彻查，他们做的事跟本就不会被人看出其中的猫腻。像是找个借口欺上瞒下这种事情，对他来说，实在是太容易了。那么，他还有什么好忌讳的呢？人命在他手里根本不算什么，对他来说，所有人在他眼里就只有六个字‘顺者昌，逆者亡。’

    “快进去。”终于，顾嫣然跟云儿被带进了一个类似于地下牢房的地方。忽然身后被人用力一推，整个人就踉跄了进去。云儿还因为被推得太用力了，直接推倒在了地上。

    “云儿，云儿你没事吧？”顾嫣然立马跑了过去，扶起倒在地上的云儿，然后对推云儿的那个人怒目相视。

    “我没事…”这个时候，云儿眼里分明噙着泪水，可是她却没有哭。

    对于顾嫣然，云儿心里对她的态度还是有所转变的。而那种深刻的转变并不是在萧妃娘娘那里，并不是她当时英勇的站出来用一些恐怖的话在威胁萧妃娘娘。

    那样的顾嫣然没有让云儿觉得很厉害，只是觉得这个人很大胆，不知死活，不懂规矩。觉得，她有可能是一个很恐怖的人，觉得她或许会对她图谋不轨，觉得她是一个会杀她灭口的女魔头……

    云儿一直都在担心，担心顾嫣然会不会连累她，她会不会因为她而丧命。而这一次，她猜对了。于海的出现，让她明白，这次她们是必死无疑，已经没有逃出去的可能了。但是，这一次，她却认了。

    云儿的心里，已经没有之前那些抱怨了，就算是死，她也不会再埋怨顾嫣然了。就因为顾嫣然刚才做了一个动作，让云儿觉得很感动，心里有了一丝丝的温暖。

    说起云儿，她被送进皇宫也有一些日子了，小的时候，她家里穷，但是她总是比同村的人多一份傲气。她想跟别人不一样，她不想一辈子就在穷沟沟里跟着爹爹种地。在很小的时候，她就听说，有一个叫皇宫的地方，那里出来的人有机会当娘娘。

    曾经，她也幻想过，自己也许…于是，在花一样的季节里，云儿毅然的辞别了家乡，跟着大潮流进了皇宫，哪怕是做一个丫鬟。可是，后来，她又有了自己新的目标，她想做一名掌司。这样，她就可以回去光耀门楣了。这对她来说很重要！！

    就这样，她在皇宫一待就是就是好几年，像她这样的宫女，没有到年龄是不允许出宫的。而她，始终还是一位宫女。宫女当久了，也会寂寞，也会想家，尤其是在壮志未酬的时候。虽然她的志向并不算大，但这就是她这辈子想做的事情。

    夜里，每当一个人睡不着觉的时候，云儿就会想她的爹爹，娘亲，还有她的哥哥，姐姐。她是家里最小的丫头，小时候，总是被家里人护在手心里。可是，现在她进宫了，不一样了。她学会了隐忍，也越来越少跟人交流了，因为她看过祸从口出的太多事例了，但是，她必须活着。

    如今，她慢慢变了，拥有了比同龄人跟早熟的思想，比同龄人跟淡定的处事作风。而这一切，却在今天被顾嫣然给打破了。她摸爬滚打了这么多年！！

    可是，这一刻她并没有恨，而是开心。因为她又感觉到了久违的那种——被别人护在手里的感觉。

    她真的好想家！！

    “云儿，你不用怕，我一定会救你出去的！”顾嫣然拍了拍云儿的肩膀，是她害了她。

    她真的好愧疚！！