
    现在是什么情况？

    虽然刚才被美男抱着，还是被轻功带到这里来的，这确实是很拉风啦！但是，这里孤男寡女的，真的很不安全诶！还有还有这里是哪里啊？

    “本王别院！”黄浦玉像是看出了顾嫣然疑问一般，于是很好心的告诉了她。

    “哦~”知道了这是什么地方，顾嫣然很淡定的‘哦’了一声，眼睛四下迅速扫视了一遍。然后语气一个大转变，“王爷啊，嬷嬷我跟你无冤无仇的，你就大发慈悲放了我吧！”

    黄浦玉不理会顾嫣然，只是坐了下来，然后从怀里抽出手帕，擦了擦胸前某人留下的一摊哈喇子。

    虽然，他觉得她是顾嫣然，可是她到底是还是不是仍然是一个未知，再看看她现在这副模样，他很难不被恶心到。要不还是忍忍吧？算了，他还是去换件衣服再回来拷问她吧！

    “喂，你这是要去哪里啊？你别把我一个人丢在这里啊！”黄浦玉一走，顾嫣然就急了，这不是要丢下她一个人在这里吧？这可不行啊，至少也得帮她把身上的穴给解了吧？

    解穴？这个她好像知道诶，之前安庆延已经把点穴和解穴的方法都教给她了呀！可是，怎么自我解穴呢？顾嫣然脑子里迅速运转，古代可真差劲，要是有百度搜索的话，还需要她在这里费劲想吗？

    呃~~顾嫣然的希望顿时化作乌有，她好像真的没有学过自动解穴这一招诶，那她不是要被黄浦玉困在这里啦？那岂不是没有自由了？她很可能会在这里饿死了耶！然后在这里化作一堆白骨？最后白骨化作一缕尘埃？

    ‘啊！！她不要~~’

    这个时候，黄浦玉正好走了进来，顾嫣然夸张的表情一时间全都撞进了黄浦玉的眼里，汗！这个女人究竟都想了些什么啊？

    顾嫣然可不在乎这些，一见黄浦玉走了进来，立刻燃点了希望的火焰，原来他还没走，他不是要把她一个人丢在这里饿死啊！呜呜~~~好感动呀！

    可是，谁也不知道，她现在究竟在感动些什么。

    “王爷，我就知道，你一定不会丢下我一个人走掉的！”顾嫣然立即讨好黄浦玉，她还真怕被他丢在这里，这样的话，她就要过叫天天不应，叫地地不灵的日子了。

    那岂不是很悲催！她坚信，她的生活不应该是这个样子的！

    ——就没有人的生活应该是这样的！

    原来，这个女人是在怕他把她一个人丢在这里啊！那么这就好办，“你要本王不把你丢在这里也行，你告诉本王，你与本王侧妃到底是什么关系？”

    “恩？”顾嫣然用她纯情的双眼，仰视着黄浦玉，她不知道这家伙现在是在对她是在使用美男计呢？还是在对她进行威逼利诱？

    这个男人怎么还是对她不死心呀？这是想从她最里套话啊！可是……这孤男寡女共处一室的拷问，会不会太香艳了点啊？

    黄浦玉本来是在等这个女人回答了，没想到等到的却是这个女人一脸猥琐的表情，这又是在想什么乱七八糟的事情了呢？虽然黄浦玉不知道她想了什么，不过从她的表情，也不难判断，绝对不是什么好事。

    “给本王醒醒！”黄浦玉毫不客气的把顾嫣然从幻想中推了出来，他现在可没时间看她白日做梦。

    “什么事啊？”由于幻想太猥琐了，顾嫣然明显思绪还在冒着泡。

    黄浦玉脸一沉，这个女人到底有没有在听他说话呢？他可是王爷，她这样忽略他的讲话，是什么意思啊？

    顾嫣然见黄浦玉好像要生气了，自知大事不妙，哎~这古代的美男为什么就这么爱生气呢？遇着这种人，算她倒霉好了，顾嫣然越来越发觉，说不定她哪辈子真的是欠了黄浦玉的。

    “那个，王爷你别生气，我说就是了！”安抚中~~

    “快说！”黄浦玉见顾嫣然好像听话了的样子，便稍微恢复了正常，找了个椅子坐了下来，王爷站久了，那也是会累的。

    黄浦玉这么一坐，那可不得了了。“我饿了~~”

    “什么？”饿了？她要跟他说的就是这个吗？

    顾嫣然深呼吸了一口气，肚子便很配合的‘咕噜咕噜的’叫了起来，是真饿！

    可是，为什么会这样呢？——因为美男在前，秀色可餐啊！她现在又不可能直接扑过去，对黄浦玉来个饿狼扑食，让她吃顿饭总行了吧？话说，现在太阳都已经落山了喂，还折腾了一天了喂。

    “不行！”就算顾嫣然的肚子真的叫了，黄浦玉还是拒绝提供用餐。

    要知道，这只是他的一个别院，这里除了定期会有下人来打扫，平时是没有人在的。他到哪里去给她弄吃的啊？难道要让他出去吗？

    如果这要问顾嫣然的话，她会不知死活的问，‘王爷，那可以麻烦你吗？’咳咳、当然，这种对话是没有出现的。

    “为什么？”顾嫣然立即变得可怜兮兮的，想要对黄浦玉实行撒娇攻势。

    “没有为什么！想要吃饭，先回答本王的问题。”黄浦玉的语气很决绝，想要吃饭，先回答了问题再说。

    可是，他真不知道，为什么要跟这个女人磨蹭这么久。如果还不能得到答案的话，他干嘛还要在这个女人的身上浪费时间？

    因为，他心里知道，她也许就是她。

    “啊？”顾嫣然大失所望，怎么连饭都肯让她吃啊？她可是真的饿了耶！

    ~~说起来，他是黄浦玉诶！

    这又怎么了？

    顾嫣然实在想不到，自己有一天还会出现在黄浦玉的面前，之前她在和铉宫，她还不敢在黄浦玉面前露面呢！这会，她却在这里对他垂涎起来了，自己究竟是什么人来的？

    顾嫣然很是想不明白这其中的变化，难道说，是因为那一个拥抱吗？只是因为他突然给了自己一个拥抱？

    他说，‘她就是她对不对？’——这不是废话吗？她不是她，那她是谁呀？

    可是，这个时候，她该在他面前承认吗？像这种‘我就是顾嫣然’的话，她真的说得出口吗？

    还有就是她这张脸……她还有勇气在他面前承认她就是她吗？

    “我这张脸是真的。”想着想着，顾嫣然很莫名其妙的就说出了这句话。没有了一贯的嬉笑，说出来的语气只有淡淡的忧伤。

    “本王知道。”就是因为这张脸根本就不是易容过的脸，所以，他才会坐在这里问她，等她的回答。

    他在和铉宫的时候就已经确认过了，可是，他心底还是希望，她就是她。至少让他知道她没有死。

    “你知道？”顾嫣然听到黄浦玉这个回答之后，很激动的说，“竟然你知道你还问什么呀？还有什么好问的？你这样逗我玩很开心吗？快把我的穴道解开，你这个混蛋！”

    黄浦玉实在不知道，顾嫣然为什么莫名的就对他发起了火来，这个女人，还真是善变的可以。但他还是替顾嫣然解了穴道，因为，她生气了！

    总算可以舒动经骨了，“哼！”一边活动手脚，顾嫣然一边给了黄浦玉一个冷哼。

    难道她真的不是她吗？不是？不是？！不是！！

    黄浦玉的眼神突然变得落寞起来，为什么，她不是她呢？可是她们两个竟然会这么像。

    就像是这种嚣张的气焰，在他眼里，一直都是她的专属，就因为如此，他才会把她们给搞混了吗？明明就不是同一张脸，不是同一个人，他还在这傻傻的期待什么？

    黄浦玉越想就越觉得自己可笑，当初她在自己身边的时候，自己却没有珍惜，如今她死了，他该到哪里去寻她？她死了！

    黄浦玉悔恨的重重的一拳打在椅子的把手上，“咚~”好大一声。

    顾嫣然被这声音吓了一跳，她该不会是又惹他生气了吧？这男人火气怎么就这么大呢？

    但是，黄浦玉此刻明显不是在生她的气，难道说，他是在气自己吗？

    只见他剑眉微皱，眼神哀伤，不过，纵使是这样！还是帅得一塌糊涂哦？恩恩，用来勾引他是绰绰有余了！

    ——这个花痴。

    “诶，我说你不要这么难过嘛！”顾嫣然开口安慰黄浦玉~

    忧伤沮丧的帅哥果断的刺痛了她的心啊！

    “本王没事！”

    “……”这一回，顾嫣然愣愣的没有说话。

    因为，这是黄浦玉第一次没有对她露出带刺的锋芒，好柔和的声音，能走进她的心里。