
    “嬷嬷，你快给我们说说，皇上他喜欢什么样的女子啊？”

    “对呀对呀，快给我们说说吧！”

    大家对顾嫣然的兴趣是越来越浓，早已忘了她那丑陋的容颜，她们现在是真心想讨好她。

    于是，这么大一帮人，围了过来，拉着她坐了下来。

    难道这是要听她授课不成？

    嘿嘿~不过，被这么多美女包围的感觉实在是太美妙了！简直爽呆了！

    啊！她果然是魅力不减当年啊！顾嫣然此时心花怒放，通过这大半个月的宅女生活，她终于得以重见天日了，而且一出关就有这么多美女相伴，老天爷对她可真是不薄啊！

    难道这就是所谓的苦尽甘来？如果天天都像现在这样有美女相伴，并且天天都可以让她有‘豆腐’吃，那么，容貌什么的，她完全是可以不在乎的。

    “你们真想知道啊？”皇上喜欢什么样的女子？她是真心的不知道。

    她又不是真的嬷嬷，就算是真的，皇上能把这种事情告诉她吗？而且她又不是什么半仙之类的，也不会掐指一算啊！

    答案就是不知道！不过，她倒是知道自己喜欢什么样的！嘿嘿…——就是你们这样的。

    “恩恩，嬷嬷，你做做好心，就告诉我们吧！”

    ‘哇哦，撒娇耶！撒娇耶！”她已经多久没听见美女撒娇了？

    呜呜…为什么会让人这么感动啊？这种娇滴滴的声音实在是太让人怀念了！

    宝贝，不要停，继续！好喜欢听这种声音哦，太振奋人心了！她果然是对美女没有什么免疫力。

    如果顾嫣然刚毁容那会，安庆延晓得找一两个美女来照顾她的话，估计她老早就走出阴影，重见天日了，哪里还用得着这半个月的修养期啊？

    “不是嬷嬷我不说啊！是嬷嬷我也不知道啊！”顾嫣然还真把自己当成嬷嬷了，这说得还真是一板一眼的。

    “嬷嬷怎么会不知道呢？”

    “对呀！对呀！嬷嬷不是皇上派来观察我们的吗？”

    “那肯定是皇上派我来的呀！”说到重点了，她得赶快把谎话掩饰好。“可是，我只是个嬷嬷，皇上怎可能把这些事跟我说呢？是吧？”

    “好像也是！那还劳烦嬷嬷在皇上面前把我们说得好一些。”

    “恩恩，说得好一些。”

    “这个就包在嬷嬷身上了！”

    请问承诺是什么？——一些个烂菜叶叶儿，在顾嫣然眼里值不了什么，何况她现在根本就是在糊弄人呢！又怎么能算数呢？

    这些漂亮的妹纸们，你们可千万别当真啊！

    “嬷嬷，那你觉得我们哪里还有做得不够好的吗？”

    “对对对…嬷嬷这段时间不是一直都在观察我们吗？应该已经看出我们哪里还不够的地方呀！”

    “嬷嬷，我们若是觉得我们哪里做得不好，你可得千万要告诉我们啊！他日我们定不会忘了嬷嬷的！”

    “嘿嘿…”还有这种好事？看来现在大家都已经相信她的身份了，这叫她好羞涩啊！她怎么就这么聪明呢？

    “一定一定，这段时间各位小主都表现得非常好，皇上他可是相当满意呢！”她这段时间一直憋在房间里，连她们谁是谁她都不知道，所以说，顾嫣然又在忽悠了。

    可是她们就爱听这话啊！看大家现在一阵娇羞，脸上的笑意都很浓。她们个个都是如花似玉的美人，如此模样，真是叫人看了赏心悦目，真是美得不得了！

    于是顾嫣然终于忍不住了，一直没伸出去的魔爪这回也若无其事的抓住了离她最近的那位小主的手，接着若无其事的开始来回抚摸，视线由始至终都是一直看着大家的，也陪着大家一起笑，一切都是若无其事的。

    被抓手的那位小主，自己也没啥感觉。这很正常好不好？最多不过就是说明这位屌丝嬷嬷有可能很喜欢她，这种事情让她开心还来不及呢！

    但是，如果万一她知道了顾嫣然如此猥琐的想法呢？那又会怎么样叻？是会直接甩开还是直接甩开呢？

    谈话继续，“嬷嬷，你是什么时候进宫的啊？”

    “哦~~已经是好多年前的事情了！大概是什么时间也差不多忘了，哎！都老了！”

    “呵呵…嬷嬷，你哪里老了嘛！”

    “我倒是想跟各位小一样，个个都是水嫩水嫩的呀，可老天没给我机会呀！”

    “嬷嬷，你别难过了，你不就是长得丑了些嘛！”

    “…”

    这种交谈还有继续的必要吗？算了，谁叫她手里还有嫩豆腐呢？忍了！

    “美玉，你怎么这么说嬷嬷啊？”

    “没关系，我这长相的确是有够雷人的！刚才没吓坏各位小主吧？”

    “呃…”

    “没有啦！”

    “怎么会呢？”

    “嬷嬷，你就别多想了！”

    “对啊！就只有被吓到一点点而已啦！”

    “…”

    怎么有这么诚实的孩子呢？哎！她不能跟她计较，反正这种缺心眼的孩子，将来在这宫中肯定是要吃亏的！

    “我说，怎么你们都想做皇上的妃子啊？”

    “嬷嬷，你这是什么意思？”

    “啊！不是，我是说，这进了皇宫，很多事情就都不一样了！”

    “有什么不一样的啊？”

    “就是啊！我们从小就是为了能嫁给皇上，一直在训练自己的。”

    “恩恩，只要能嫁给皇上，我们就可以光宗耀祖了！到时，不仅是我们，连我们整个家族都会受到莫大的荣耀的。”

    “对啊！而且，皇上是最值得我们这些有身份的小姐们托付终身的对象了。”

    “各位小主，你们还真是有够痴心绝对的哈！可，若你们有一天进了宫，那不成了笼中之鸟了？”

    “就算是鸟，那我们也是金丝雀。”

    “为了自己，为了整个家族，为了这莫大的荣耀，这辈子若能得到圣宠，我们也是愿意的。”

    “就是，就是…”

    “只要能紧紧跟随在皇上身边，就是我们莫大的幸福。”

    “嬷嬷…为何你说的话如此怪异？”

    “…”

    “难道是皇上让嬷嬷来试探我们的？”

    “嬷嬷，那你可千万得在皇上面前替我们美言几句啊！我们的终生幸福可就全靠你了！”

    “呃…”真是伤脑筋啊！

    “嬷嬷，你就答应我们嘛！…”

    “屌丝嬷嬷，来，您喝点茶！”

    “呵呵…喝！喝！喝！”

    皇上的魅力真有这么大啊？怎么就能在她的眼皮子底下俘虏了这么多少女的芳心呢？这不是在她面前拉仇恨吗？

    在这个世界上，难道还有她搞不掂的女人？她就不信了！只要给她多一点，再多一点的时间，她一点要让这些小主们认清，皇上其实不过就是种马，没有什么了不起的。

    反而她一个从21世纪穿越过来的现在人，应该叫她们更稀罕才对！没错，目标已定，出发。

    “各位小主们，容嬷嬷我说句实话，你们可千万别生气。”

    “嬷嬷你请说。”

    “你们可曾想过这伴君如伴虎啊！这荣辱应该是一体的吧？万一你们要是在宫里出了什么事，那可都是诛灭九族的大罪。我这说的是实话吧？”

    “这…”小主们面面相觑，顾嫣然说到她们的痛处了。

    她们不是没听过，这深宫大院的，过去埋葬了多少人一身的幸福？！

    轻则打入冷宫，终其一生；重则死无全尸，株连九族。她们当真也会怕！

    可是，就是这么一个地方，她们还是怀揣着一颗美好的希望进来！为的只是能得到一丝帝王的恩宠！皇恩浩荡，若到时君要臣死，臣不得不死。

    “嬷嬷，你别再说了！我们心意已决，请你转告皇上，我们对他的心苍天可鉴！明月可表！”

    “苍天可鉴！明月可表！”

    哇靠！这些女人也太痴情了吧？她好喜欢哦！

    顾嫣然忽然有些心疼这些女人了，她记得有一句话是这么说的，男人对女人的爱只是一阵子，女人对男人的爱却是一辈子。

    当然，真爱这个世上的确也有！但绝对不可能出现在皇宫里。

    古来帝王多薄情，三千红颜，皆为他情根深种，奈何一夜承欢换来的却是夜夜凄凉。叹！叹！叹！

    “嬷嬷，嬷嬷…”

    “恩？怎么啦？”

    “你这是在想什么呢？魂都没有了！”

    “我是在想啊！皇上有你们可真是上辈子积了德了！”

    “嬷嬷，这可说不得，说不得啊！”

    “有什么说不得的？刚才我们就已经说了很多了，估计我们现在脑袋都在裤腰带上系着呢。”

    顾嫣然此话一出，个个美人顿时吓得花容失色，这可不是闹着玩的！要真有人把她们刚才的话泄露了出去，那肯定是要面临杀头之罪的！

    只是，在这个时候，她们怎么会这么没有警惕心呢？而且这么容易就被屌丝嬷嬷带沟里去了呢？是那些话，她们原本心里就想过吗？

    她们微微咬唇，后悔莫及，那小摸样甚是惹人怜爱。

    “我听阿玛说，这皇宫里耳目众多，这可怎么办呀？”

    “怎么办呀？”

    都急了！！

    “怎么办？凉拌呗！”

    “嬷嬷，这个时候，你可得想法子就我们啊！”

    汗！还真当她是嬷嬷呢？

    “什么嬷嬷啊？我看，她就是来害我们的！这么丑的人，她的心肯定跟她的脸是一样黑的！”

    “停！”这话我可真不爱听，你骂人就骂人吧！怎么还搞人身攻击啊？

    “难道不是？”

    穆清歌此话一出，大家也觉得甚是有理，所以人马上站队倒向了她那边。瞪着眼睛看着顾嫣然，等待回答。

    “咳咳，现在大家都在一条船上了！你们不会以为我傻了吧？而且，我也只是开个玩笑，各位小主请淡定。万一真被告发了，我们只要矢口否认就行，多大点事啊？若是这点小事都害怕，那以后怎么在皇宫里混呢？”

    难不成还怕被录音了不成？古代，不就是这么一回事。