
    从黄浦玉的书房被拖出来，顾嫣然紧接着就把《忐忑》唱完了。然后伸手理了理衣服，甩了甩头发，诶、人立马就变正常了！

    “随风，我不回海棠宫了，我想去水仙居。”语气正常，神情正常，感觉正常，完全正常，但这根本就是不正常的正常。

    “是！”随风也很纠结，这种事他怎么就发生了。现在表小姐回来了，王爷以后还能想的起这位娘娘吗？估计很可能会被废掉吧！随风内心还是非常同情顾嫣然的，但另一方面他又跟大多数人一样，是那么欢喜上官敏儿的回来。

    一路上两人也没说话，要是按照平时，顾嫣然跟随风两人碰到一起，那还不是你来我往的？随风的结局不是被调戏就是被欺压，像这样静静的走在一起，还是第一次。

    这第一次让随风的感觉，就好像是跟着一个完全不一样的顾嫣然走在一起，她没有了平日里的疯癫、嬉笑和不正经，多了几分恬静和冷清。不知怎么的，笑容一旦从她的脸上消失了去，竟然会让人感觉到这么害怕，害怕是因为怕会失去那种能感染人心的笑容。

    “素素姑娘。”刚走到水仙居门口，随风便看见了白素素。

    “恩。”白素素听见随风叫她，立即显露几分羞涩。但很快把头转向了顾嫣然，且非常担忧的看着顾嫣然，“飘飘。”

    “恩。”顾嫣然对着白素素咧嘴一笑。她是学着白素素一样答应了声‘恩’，但仅仅只是一个‘恩’，简直就是区别两人此刻心情的最佳铁证。

    “飘飘，你怎么出去啦？”这时，沈凝霜和几个姑娘一起走了出来。

    “恩。”还是一个答应，还是一个之前她自认为迷死人不偿命的笑容。

    虽然不能说她现在的笑比哭难看啦，但是至少让人看着很担忧，也很心酸。

    趁着沈凝霜她们对顾嫣然问东问西的时候，随风和白素素在一边也在攀谈中，当然，这不是谈情说爱的时候，他们两个无非是说一些关于顾嫣然的话题，人家是在关心朋友，这是正经事。

    “我会的。”白素素接受着随风的建议，其实，就算他不说，她们也会一起好好开导她的。不过，人家真的就是一番好意的提醒。

    “另外，你也要好好照顾自己。”随风说完立马转身，叫了身边的人就撤退了。你说他怂他又不怂，有点绝对值得欣赏的，这丫的，会利用时机，随时随地不忘传情。

    “恩。”白素素自然接收到了随风的情意，再看着他离去的背影，有些羞涩也被他那傻呼劲惹得失笑。

    现在她还是黄浦玉的女人，她跟随风之间有太多不可能了！可是现在不同了，上官敏儿在这个时候回来了，那么她们这些女人，这些曾经王爷的‘宠’说不定都会被赶出王府，那到时说不定…

    本来是一件坏事，现在对她来说却成了一件极好的事，不是吗？可是，飘飘她…她不是不明白爱一个人的滋味，将心比心，飘飘之前为黄浦玉的付出大家都是看在心里的。可这又怎么样？人家才是深爱彼此的一对，现在只能希望飘飘能尽快明白，尽快走出爱情的伤痛，至少她们这些姐妹是会帮她的。

    “喂，人走远啦！快进来吧！”大家都进水仙居去了，雨柔见白素素一个人还在原地想些什么，便走过去取笑完就跑。

    “雨柔，你敢笑我！”白素素立马追了进去。

    “我没有！我说的是事实！”雨柔一边跑一边反击。

    “哈哈~”看着两人打打闹闹的样子，大家都笑开了，当然也包括顾嫣然。

    今天大家能在一起欢乐的追逐，欢乐的笑，还能好好的珍惜这样的姐妹情谊，完全是因为有了顾嫣然的关系，看似在打打闹闹，却在打闹中大家对彼此敞开了心扉，这是多么神奇的事情。

    “飘飘，你怎么不走了？”大家也跟着停了下来，看向顾嫣然。

    “恩，我在想一件事。从我来的第一天就注意到了，今天终于让我找出答案了！yes！”说到这里，顾嫣然突然兴致高涨了回来，她真不知道之前她那些脸色是怎么摆出来的，为什么要摆？那不是她啊！

    不得不说，做自己真好！

    “是什么答案啊？飘飘，你想到了什么？”大家都很好奇，顾嫣然难道又想到了什么奇特的点子？

    不仅仅是黄浦玉，其实大家也一样，一样习惯了顾嫣然每天带来的惊喜。因为真的太特别了，他们根本没机会接触到的事物被顾嫣然呈现了出来，所以，你也可以说那可能不仅仅只是习惯，而是期待！

    “恩？想知道吗？”顾嫣然目不转睛的看着眼前这棵她刚穿越来说就让她惊艳了一把的怪树。挑了挑她的柳叶眉。

    “想。”大家异口同声的回答。

    回过，她们刚出口立马心里就有了顾嫣然的回复‘不告诉你们！’大家一头黑线，就连顾嫣然招牌式的坏笑加得瑟的表情还有动作，她们都能在脑海里印出画面来！不会吧？她们心底同时呐喊~

    “不告诉你们！”顾嫣然那一如既往的坏笑加得瑟，一副欠揍的表情又出现了！

    这个时候，大家也应该像平时一样气得想把她掐死的，但这一次她们却不怒反笑，因为她们猜中了顾嫣然的反应；因为这样的表情跟她们脑海里出现的画面简直一模一样，很逗；更重要的是：她们的飘飘又回来了！想到这里，她们怎能不笑~

    “你们笑什么啊？”顾嫣然突然被大家笑，还比大家笑得前俯后仰的，这是什么情况叻？

    “不告诉你！”大家仍然是一口同声的回答，接着大家都默契的憋了一会，面面相视之后，爆笑出来。

    顾嫣然扶额，黑线不停的往外冒，嘴角也抽搐了几下。她竟然被这些女人狠狠将了一军，天啊！什么世道啊？

    “你们不要学我！哼哼、”顾嫣然鼓起了腮帮子，她不满，强烈不满！

    这些不道德的人，怎么可以拿她惯用的桥段来欺负她啊，这是赤裸裸的剽窃，还有没有王法啦？顾嫣然只能用极其鄙视的眼光看着大家，告诉她们：我鄙视你们啊！

    但大家谁还会在乎顾嫣然这些反应啊！她们被顾嫣然用这招耍了这么多次，她们幼小的心灵可都留下好多创伤呢！今天能把始作俑者扳倒，她们乐！她们太乐了！

    “你们就这么多人欺负我一个吧！哼哼、”面对她真帮已经乐不可支的姐妹，顾嫣然现在还能怎么办？——撒娇加耍赖。