
    “来人啊！快！快把他们两个给我通通抓起来！”于海已经被顾嫣然逼急了。

    这个丑八怪，竟敢连连触碰他的禁忌，这次他非要吧她弄死不可！

    “你们想干什么？”完了，完了，这下把这个死太监给惹急眼了。

    顾嫣然一个弹跳，马步扎紧，然后双手十字交叉在胸前，武打的姿势，摆好了。

    不行！他们人这么多，他们才两个，这样下去是要吃亏的！好女不跟太监斗。

    顾嫣然一看，这人马上就要围上来了，一急，她就想到了‘跑！’。

    于是乎，转身拉起冰魄的手就狂奔。

    冰魄刚想出手，就被顾嫣然拉着跑了出去。

    这女人傻了吗？凭他的武功，就算来再多的太监他也能对付啊！他们为什么要跑呢？

    可是，被顾嫣然这么牵着，他也就跟着跑了起来。或许，就这么逃跑一次，也不错，反正如果他们被抓住了，他再救她出来也不迟。

    顾嫣然就这么一直跑，一直跑，可是这群人却怎么也甩不掉，反而在后面追她的人却越来越多了。早知道她就不应该毒舌那个心理有缺陷的太监了，真伤脑筋啊！

    幸好之前她可是学校校队的，练的就是这长跑，可是这么久的养尊处优生活下来，现在她实在是跑不动了！

    顾嫣然不得不停下来，大口大口的喘气。哎呀妈呀，要老命了！

    可是，现在可不是她休息的时候，一大群要她命的人在后面追着呢！万一被追到，肯定死翘翘啊！

    为什么？她招谁惹谁了？这才刚出来呢！鬼门关又向她招手了？

    她这人是有多背啊？气死了！

    顾嫣然现在才后悔，为什么要走出储秀宫呢？这一出来，命又该保不住了！何苦呢？

    不对，她每次出事好像都有人出来帮她的诶！虽然现在这么危急关头，她理不出个所以然来了。但是，她还活着就证明，其实她根本就是死不掉的！

    想到这里，顾嫣然一个急刹停了下来。然后站在原地，相当得瑟的哈哈大笑起来。

    后面追的人很快就就赶了上来，出现在他们面前的就是一个丑女人，和她相当狂妄的笑声。

    “贱人，你已经死到临头了，还在笑什么？”

    “恩？”顾嫣然的笑声嘎然而止！她好像听到有人喊她‘贱人？’谁！？到底是谁！？？

    ——她要跟他拼了！

    于是，顾嫣然像发了疯的疯牛，一头扎进了刚才那个喊话的太监身上，闭着眼睛一阵猛捶乱打。

    那个运气超背的太监倒地了。

    大家还惊讶于怎么一回事，那个太监已经倒地了。

    是没有口吐白沫这么恐怖啦！——他躺在地上挣扎了一会儿，你可以看到他脸上很多地方都有了些破损和抓痕，缓了缓，战战兢兢地从地上爬了起来。

    大家都瞪大眼睛看着这离奇的一幕，然后集体向后退了三步。好可怕的丑女人啊！

    冰魄也看傻眼了，这个女人果然很强大，幸好当初她没有这么对他，万幸！万幸！

    “你们还愣着干什么？快给我把他们两个抓起来啊！一群废物。”于海虽然也被吓了一跳，但是现在可不是他害怕的时候。他一定要把她给抓起来，绝对不能给她机会逃脱了去！

    “是！”大家听得于海命令，便也顾不得多想，齐齐向顾嫣然走了过去。

    “住手！你们这是在干什么？”

    “公主驾到！”

    “奴才们给十四公主请安。”

    ………

    哟哟，传说中的公主出现啦！

    十四公主？这皇帝还真能生啊！绝对是货真价实的种马！我们国家的计划生育怎么不搬到这里来啊？

    趁着大家齐齐参拜的空档，顾嫣然仔仔细细的打量起了这位十四公主，哦~~公主是个萌妹子。

    顾嫣然立刻眼冒金星，非常爽快的跪了下去，“给漂亮的公主请安。”语气已经稍稍有些轻佻了。

    “公主，请您快离开这个地方，奴才们现在正在抓刺客。”

    “刺客？是他们吗？”

    顾嫣然立马抬起头，对着公主暗送秋波，然后用她平时惯用的计量，使用装可爱的攻势，对着我们的十四公主猛眨眼睛。“公主，我们不是刺客！你可得为我们做主啊！”

    “呃~”难道没有人告诉顾嫣然，她现在这张脸已经不适合卖萌装可怜了吗？

    我们可怜的十四公主硬是被顾嫣然那张脸吓了一跳，“咳咳…”这宫女怎么这么丑啊？

    “公主”幸好她的贴身宫女在后面扶住了她，不然，她都要被顾嫣然这猛的一吓，吓得跌倒了。

    “本宫没事。”十四公主顺了顺气，说道。

    顾嫣然见自己把这么萌的小公主给吓倒了，于是撇了撇嘴，呜呜…这副皮囊注定她无法再泡妞了吗？

    苍天啊！大地啊！雷劈了我吧！！

    “你这个该死的丑女人，竟敢把我们的公主殿下给吓着了！你该当何罪！？”于海火上浇油中。

    顾嫣然很沮丧的低着头，然后抬起头，对着于海张开嘴巴咬着牙‘龇’了一下。

    她绝对不要承认，不要承认公主被她吓着了！

    她明明是‘英俊潇洒、风流倜傥、一树梨花压海棠、人见人爱、花见花开、车见车爆胎、美女帅哥滚滚来的顾嫣然啊！’

    大家在一旁看着顾嫣然跪在那里，旁若无人的演绎着各种纠结、各种沮丧、各种挣扎。

    这让冰魄觉得非常丢人，这个女人到底在干什么？他实在看不下去了。

    众人头上，黑线齐刷刷的飘过。

    “呵呵…”但是人家十四公主却被笑了。

    “呵呵…你真有趣，你这是在干什么呀？”

    此话一出，顾嫣然又像打了鸡血一样恢复了精神头！

    “公主！”这一句，叫得是有多暧昧啊？

    “呵呵…”我们的十四公主又笑了，她从来没在宫里见过这么有趣的人，实在是太有趣了！

    太监们面面相觑，也不知道这个女人闹得是哪一出戏，可是现在公主好像很喜欢她似的，这可怎么办啊？

    “你真的是刺客吗？”

    “不是啊！”

    “那你可愿意来本宫宫里啊？”

    “好好好！我愿意！”

    “不行！”

    冰魄总算说上一句话了！

    “公主，他也跟我一起去好不好？”

    “好！”

    “那我们走吧！”

    “我们走！”

    ………

    “公主~”

    ——来自于海。

    “丑八怪！你给我回来！！”

    ——来自冰魄。