
    跟在后面的家丁见赵四被顾嫣然制住了，纷纷都吓了一跳，想不到这个女人竟然还真有两把刷子，那么她混进贺府就更可疑了。

    “快停下来，那里不是你能去的地方。”顾嫣然已经越来越靠近主宴场了，紧跟在她身后的一群家丁们，被她吓得心都提到嗓门眼了。

    就这么一个女人，他们竟然都抓不住，要是坏了大少爷的婚宴，他们一个个都活不成。

    “想要抓我？你们来啊！快来，快来，我在这里，有本事抓到我再说呗。”顾嫣然也感觉到自已离宾客人群的距离已经越来越近了，渐渐的她都可以听到主宴会场传来的嘈杂声了。

    她现在可不怕了！她会点穴，而且点穴的功力还不差，除非是一些高手，否则只要让她一近身，定会遭了她的毒手。

    也不是她吹，现在这帮人还想抓住她？好难啊！

    果然，这有一技之长傍身，感觉就是不一样啊！就算他再来一群人又如何？她只需要一只手，两根手指就能把他们撂倒了。

    正当顾嫣然洋洋得意的往主宴会场冲的时候，她又学到了一个成语，那就叫做——乐极生悲。“啊~”前方真的又一一群人包抄了过来。天啊！！不会这邪门吧？

    这下惨了，她就要被两方势力合力包饺子了，怎么办？怎么办？

    通常，在这个时候，她就应该祈求天上掉下个大帅哥，然后对她来个英雄救美。

    “你们在干什么啊？”

    当顾嫣然望向这个时候横空出世的英雄的时候，彻底傻了眼，帅是帅了，而且性别确实也是哥。可这小豆丁，确实是上天派来救她的吗？怎么觉得有点玄乎呢？

    “小少爷。…”

    小少爷？有救了有救了！

    面对这么个小屁孩，她现在应该怎么做才最正确呢？——不如，劫持人质吧！？

    顾嫣然立马转换目标，向贺家小少爷冲了过去。

    贺青麟不过是刚从自己的房间娶他一早准备好送他大哥的贺礼出来，听到后院有响声便寻出来看看。他这话还只说了一句呢，就看见一个女人张牙舞爪的向他扑了过来，还没等他进一步反应过来，他就落入了她的手里。

    “小少爷小心！”他们不觉得这话说得有点迟了吗？

    好了啦，她其实没有要劫持贺大哥的弟弟啦！看，这小家伙多可爱啊？并且一看就知道是贺青阳的亲弟弟，这两兄弟眉宇之间太传神了。

    “你们都别动啊！我是不忍心伤害你们家小少爷的，但是别逼我！”顾嫣然想着吓唬吓唬一下这些家丁。

    “好好好，我们不动，你千万别乱来。”小少爷可是老爷跟夫人的命-根子，他们再怎么样，也要保他的安全啊！天杀的，这个时候，小少爷怎么会出现呢？

    “快去禀报大少爷，说小少爷在后院被人抓住了。”一个家丁小声的对另一个家丁下命令道。这个时候，他们岂敢擅自做主，必须赶快去请示贺青阳。

    顾嫣然把贺青麟从地上抱了起来，呃~~她实在不想说，抱着这么一个小正太，她凌乱了。

    “你叫什么名字啊？”顾嫣然立即变得温柔了起来，拉着贺青麟的小手眉开眼笑的问道。

    不知道为什么，贺青麟一下子就不怕了，竟然还开口回答了她，“贺青麟。”

    小奶娃子的声音，也太可爱了吧？顾嫣然忍不住就用手去捏他的脸颊，白白嫩嫩的，手感好滑好细腻。她太爱了。

    一群家丁就这么呆呆的看着顾嫣然在调戏他们家的小少爷，这跟他们想的也太不一样了吧？虽然，家丁们见顾嫣然好像很喜欢他们家小少爷的样子，但他们还是不敢轻易动手。毕竟，他们不敢保证，这女人等一下会不会发狂。

    “格叽格叽格叽……”顾嫣然见家丁们不敢再有什么动作，这悬着的心也就放下来了。可是，这也放得太快，太彻底了吧？竟然真的就一门心思在逗玩贺青麟了。

    “呵呵呵……”看来，贺青麟也被顾嫣然给逗乐了，两个人一时间玩得不亦乐乎。

    “大少爷，你看。”派出去的家丁刚一路上还在跟贺青阳报告贺青麟被劫持的惊险情况，好不容易两个人赶到了，却发现事情根本已经不是他说的那样了。

    这是怎么回事？他们在玩？玩得还很开心？他不明情况，只能用眼神跟其他家丁求助。

    “大少爷。”家丁们见贺青阳来了，立马拥簇了过去。“刚才我们在巡逻的时候，发现这个女人偷偷摸摸的从后院溜了进来，并把在后门看守的大柱跟虎子打晕了，现在她又抓住了小少爷，不知道想干什么。”

    顾嫣然一见贺青阳出现，立马停止了跟贺青麟的打闹，把他抱了起来。“贺大哥。”她只是叫了这么一声，接下来的话便梗咽在了喉咙里。

    可能是因为她进来，到见到他实在是太不容易了吧！！

    今天的他，穿着一身酒红色的喜袍，整个人帅到有些耀眼，果然是当新郎的人。可是，这个新郎真的是她那一夜认识的贺大哥吗？没有黄浦枫、黄浦夜在她的身边，他还会承认认识她吗？

    在这个时候，顾嫣然才突然想到这些个问题。本来贺青阳的出现就如同看到了救星，可是，她现在的内心却忐忑了。抱着贺青麟的手微微的紧了紧。

    “你？…”虽然顾嫣然蒙着面纱，可是贺青阳还是一下子就认出了她，那双眼睛，他怎么也忘不掉。

    这女人还真认识他们家大少爷啊？这下坏了。一群家丁忐忑的站在贺青阳的身边，猜测，这两人该不会是有什么私情吧？偏偏在少爷成亲的这天出现，说不定真有点什么，那女人眼眶都繁泪光了。

    顾嫣然知道，贺青阳是认出她了，她很想飞奔过去，可是脚却在地上硬生生的扎了根，就是挪不动地。

    “嬷嬷，你怎么会在这里？”贺青阳走了过去。

    “哥…”贺青麟亲昵的叫了声。

    “我是来喝你喜酒的啊！”顾嫣然强装着笑了笑。

    这喜酒，她喝得可真不容易啊！