
    “真的好好吃哦！”

    “烫烫烫~烫死我啦，好吃好吃~”

    不知是因为太饿还是这火锅真心好吃，没多大会功夫，大家学着顾嫣然的方法就吃开了。场面那叫一个热火朝天，香汗淋漓啊！

    就是要这样的生活才是能给予人激情嘛，想想自己有多长时间没有过过这种生活了？用脚趾头她也想得到，穿越之后就彻底与这样的生活远离了。

    一朝穿越，让她告别了曾经的一切，但她却深信，有因必有果，冥冥之中定是早有安排，说不定这里就是她的归宿啊！

    但穿越终归是穿越，即使她内心再强大，想象再美好；在这人生地不熟的地方，她不得不说幸好有她们。

    “飘飘，你想什么呢？快吃啊。”坐在顾嫣然旁边沈凝霜见其久久不下筷子，便好心提醒，边说还边往她碗里夹菜。

    沈凝霜，这是一个真心对她好的女孩子，其实说正确一点，应该是真心对柳飘飘好的人吧！

    但是她顾嫣然上辈子积德啊，把本应该是别人的爱，通通被她给接收了。对于这种强制性接受，顾嫣然那叫一个脸不红心不跳，简直就是心安理得。

    “啊啊啊~我已经吃不下了。”

    “吃得我都快热死啦。”

    “好饱，好满足。”

    “纳尼？你们怎么都吃饱了呀？那哪行啊？要不趁着我们这么开心，玩点小游戏吧？”顾嫣然高兴着呢，好不容易有件喜事，大家可以凑到一起，今晚谁都甭想扫兴。

    “什么小游戏啊？”雨柔是个好奇小宝宝，她最近跟顾嫣然感情发展得最快，谁知道呢？说不定是星座排行中性格最合呢？

    “我们划拳拼酒吧！”要玩就玩痛快的，豪爽的，最好不醉不归。

    说起划拳拼酒，这不是男人跟男人之间才会做的事吗？她们是要怎么玩啊？

    要说喝酒，她们在长乐宫自然学过的，酒量也是有的，但这些都是用来讨男人欢心的。这女人跟女人之间喝酒，而且还是划拳拼酒？她们可真心没听说过了。

    “好吧！既然是飘飘提议的，又难得是素素的生日，我们干脆玩他个尽兴。”真怀疑水嫣心里其实是住着一个男人的。在她冷艳外表下面，有着一颗追求刺激且豪情万丈的心。

    顾嫣然哪顾得上这么多啊，一见水嫣第一个同意了，哪管其他人同不同意，立刻叫珠儿和喜儿她们张罗水酒去了。

    期间，她们一行十二人满足的坐在长椅上，有的人不停的抚摸肚子，因为太饱了；有的人手持画扇不停的扇，因为太热了；顾嫣然抬头望着一轮清秀的明月，美其名曰：我正在晒月亮。

    远远的看过去，真有点仙女齐齐偷下凡尘的感觉。问题是，顾嫣然此时正在教这些纯洁的小仙女们‘两只小蜜蜂’。

    不一会儿，珠儿她们便弄来了上等的女儿红。嘿，这王府要啥没有啊？金银珠宝，荣华富贵，一朝得宠就是那飞上枝头的金凤凰啦，咦？这岂不是货真价实的万千少女的造梦工场？

    在顾嫣然的指导下，俨然是翻版古代酒吧包房。只是这个包房很特别，但用途就大同小异啦，机灵的喜儿也准备好下酒菜，这会狂欢的前奏就敲响啦。

    起先，大家还都不怎么会玩，输了也是小小了抿了抿，玩得不大。

    但经不住有好事者起哄啊！

    “是女人就给我喝起来，玩嗨了去！谁今晚没喝醉，谁就是小狗。”顾嫣然说得那个豪情壮志啊。

    果真，大家越玩越嗨，也越喝越多，珠儿她们也被成功拖下了水，简单而又激情的拼酒游戏，让她们越玩越来劲，大家玩性大发是挡也挡不住。

    到最后，大家什么跳舞，唱曲，吟诗，弹琴，一个个极力的展示了一遍。场面几度混乱，再看看这些平日里矜持过人的古代小姐，简直就是小恶魔出动，古代府女与现代腐女大pk——完胜。

    水仙居毕竟也算是个单独的院落，按理说就算她们疯狂得有些过了，也不会产生太大的噪音。

    但问题是越玩越晚，越晚夜越静，古人本没什么夜生活，最多也就是一些风流男逛逛花楼，串串妓院这个样子。

    小小的动静依旧逃不过大家的耳朵，再说，白素素生日之事他们也是略有耳闻的。但毕竟不是同一个地方出来的，她们也就没必要来道贺了。

    但谁都有好奇心，女人的好奇心岂容小视？故，越来越多的人端着好奇心就往水仙居凑，顾嫣然是谁啊？恨不得天下大同的人，一来二去，玩得人是越来越多了，酒也是越上越多。

    很快大家就手拉手，跳起了‘同一个名族同一个世界’咳咳，其实是黄浦玉女人里还有边塞的，类似于篝火晚会差不多。虽然没有火把，但大家已经喝得醉醺醺了，当下是没有火把胜有火把。

    大家手拉着手儿，美女们围成一个大圈，下人们也围成了一个大圈，场面是何等的热闹。这哪朝哪代的王府出现过这种情况啊？简直堪比奇迹。

    刚才如果还是小动静，那么现在可不得了了，按这人数，集体整齐的走过一座桥的话，桥也会塌的。

    黄浦玉乃整个玉王府的一家之主，对于这动静，他也好奇啊！“随风，你去看看这是怎么回事。”

    顾嫣然已经两天没来找他了，那些他每天都会收到的惊喜自然也就没有了，没了这些骚扰，他应该觉得庆幸的不是，为何总觉得有点道不明的失落呢？

    很快，一探究竟的随风便回来了。“禀王爷，王府里的小姐和下人们通通都去了水仙居，好像玩得还很开心。”

    “什么？”黄浦玉严重怀疑自己听错了，这怎么可能呢？

    “咳咳，好像是白素素姑娘的生辰，大家都在为她庆生。”随风想了想补充到。

    黄浦玉扶额，那个人的身影莫名其妙的出现在他的眼前，“她在吗？”

    “在！”随风自然黄浦玉问的是谁啦，“好像还喝了不少。”继续补充道。

    他就知道，只有那个女人，才会让他的王府变化这么大。‘柳飘飘！’“走，我们也去看看。”

    黄浦玉一走进水仙居，充斥过来都是欢乐的噪音，还有那扑鼻的酒气，看来大家玩得还挺尽兴的。他这个平时一人之上万人之下的王爷进来了，也没有被察觉，可真叫他意外。

    他一眼就找到了顾嫣然，看上去，确实喝了不少。这该死的女人，到底想干什么？