
    “王爷，找到了！”经过对客栈地毯式的搜索，总算让他们把顾嫣然的行踪找出来了。

    掌柜一听，赶忙伸长了脖子寻着声音处望去，他这回可算是倒了血霉了，现在连王爷都出动了，这个娘娘可要把他给害死了。

    “王爷饶命啊！小人真的什么都不知道啊！王爷饶命，王爷饶命啊…”

    他可是上有老想有小的正经商人，每天从早忙到晚的，为了这个家打拼到现在，他容易吗？一想到自己今天有可能要一命呜呼了，他就觉得甚冤，就觉得心里泛酸，就想哭。

    “掌柜的。”小二也知情势不妙，一脸苦相一口哭腔的往店主身上蹭，他只是来干活的，他也是什么都不知道啊。

    “人在哪里？”虽然是听到侍卫说人已经找到了，但他却不太相信，那个女人会这么容易被找到？

    侍卫往地上一跪，双手托着找到的包袱往黄浦玉面前一呈，“王爷，找到娘娘的包袱了！”

    他就知道。

    黄浦玉从侍卫手里拿过顾嫣然出走时带走的包袱，往桌子上一放，然后打开。

    一览而过，好家伙这女人带走的可都是值钱的东西，看样子她是真准备好想要逃了。

    可是他不解，既然想跑为什么不赶紧上路，反而要在这小小的客栈停留呢？到底有什么目的？

    估计黄浦玉想破头也想不到，她的目的不就是为了——逛青楼嘛！

    再说，她这也是第一次逃跑，没经验。

    看她有多大胆你就知道了，人跑去风流自在了，从王府带出来的东西就这么明目张胆的放在客栈，也没啥保护措施，连藏都没藏，这种人真是世间少有啊！

    黄浦玉很快就从这些珠光宝气里发现了一本小册子，到底是什么东西？黄浦玉拿起来随便翻了几页。

    这里面画的怎么全是自己？只是…黄浦玉脸色一沉，这里面的都是些‘小人’还把自己画的颇为‘可爱’？对，就是可爱，虽然他很不想承认。

    不管是哪一张表情好像都没什么变化，衣着也是，这就奇怪了。她画这些到底用来干什么？他实在是想不通，也从来没见过这么怪异的画法，再翻开来看了看，的确把他画得蛮可爱的，心里虽然火大，但却难掩喜欢，有种说不出的感觉。这画里的真的都是自己吗？

    画册很快被黄浦玉收入囊中。

    “起来吧！”黄浦玉双手背在后面，一身霸气将整个场面瞬间hold住。

    展柜和小二面面相视，本以为死定了，这一句话又把他们给放了？不是在做梦吧？有这么好的事？一时僵跪在地上，没了反应。

    “傻愣着干什么？还不谢谢王爷。”一旁的侍卫头子实在看不下去了，用极具威严的声音提醒到。

    “是是是！谢谢王爷不杀之恩，谢谢王爷，小人来世做牛做马也报答不了你的恩情…”这会不用死了，掌柜拍马屁的功夫就来了。

    “谢谢王爷不杀之恩，谢谢王爷不杀之恩…”小二比较单纯，只会不停的重复着这一句话。

    “行了！该忙什么就忙什么去吧！”阿谀奉承的话，黄浦玉早就听腻了，他现在一心只想找到顾嫣然。

    “王爷，找到娘娘了！”这些侍卫能呆在黄浦玉身边，平时都是训练有素的，要在京城找一个人，那太容易了。

    “人在哪？”黄浦玉一想到终于可以把她逮回去了，心里就莫名的有些欢喜。

    “在…”侍卫犹豫了，这还真叫他不知道怎么开口。万一说错话惹了王爷，那他岂不是小命难保？而且，他找到的‘娘娘’现在是一位公子，万一有什么差错，太可怕了。

    “说。”黄浦玉声音立刻变得威严了起来，侍卫的吞吞吐吐让他又有一种不好的预感。

    “娘娘在…在怡红院。”侍卫内心忐忑，这说出来谁相信啊？堂堂玉王府的侧妃娘娘跑逛青楼？听也没听说过。

    黄浦玉身旁的侍卫听到内心也是一片震惊，不由的感叹道：“不愧是娘娘！”

    “怡红院？”黄浦玉整个人变得阴森恐怖起来，这个女人还真叫他想不到啊！

    怒火‘噌’的又蹿了起来，越蹿越高，久久不灭。

    ……………

    “现在大家看到我手里的第六件物品，正是南海明珠夜光宝石。也是我们今晚最后一件宝物，请各位看官尽量出价，按我们的规定，依旧是价高者得。”

    这里果然是个不简单地方，汇聚了各地宝物，花样繁多让人目不暇接，有些宝物那是你听都没听过的，神奇到你不敢相信。

    但他们都有一个共通的特点，那就是贵！而且贵到你目瞪口呆！

    “夜光宝石？”这名字怎么这么熟悉？

    夜光宝石——夜光宝盒？夜光宝盒——夜光宝石？咦？我要是有了夜光宝石，那我是不是也可以穿越，利用它回到现待呢？

    哇哇哇！是宝物啊！

    “起价五十万。”阿勤是这次拍卖的主持，别说，还真有现代拍卖师的架势，一板一眼的。

    这个地方赚钱也太容易了吧？这整一个暴利行业啊，真不知道他们这些稀奇古怪的宝物都是从哪里淘来的，实在让人难以置信。

    不过她现在想得到的只有那颗珠子，万一真的可以利用它回去，那就太棒了！

    难道这又是冥冥中上天的安排？让她今天逃跑，今天逛怡红院，然后就这么奇迹般的遇到这‘夜光宝石’？难道是她在古代的时间到了，该回去了？

    恩，这么一想，确实有这种可能。

    那这珠儿，她就非得到不可了。只是摸摸口袋，也就只够叫个姑娘一夜风流的数，想买这夜光宝石？又怎么可能？

    “六十万两。”

    “我出七十五万两。”

    “我出八十万两。”

    “我出九十万两。”

    ………

    眼看叫价越来越高了，这可怎么办啊？

    就是卖了我自己也买不起这珠子啊！宝石啊宝石！你要是有灵性就乖乖跟我走吧！

    没办法，现在的顾嫣然只能趁珠子还没有被拍走之前可怜兮兮的对它进行招魂。当然，傻瓜都知道这肯定是不管用的。

    “公子，你怎么了？”春花见顾嫣然盯着夜光宝石，一脸惆怅表情还有点奇怪。

    “春儿，这珠子怎么这么贵啊？”我怎么就这么穷啊？现在怎么办？这珠子迟早是要落到别人手里的，没希望了。

    “这里坐着的都是些有钱的大爷，别说几十万了，就是几百万他们也花得起啊！根本不算什么。”都是大爷，银子多得是，像这种拍卖她早就见怪不怪了。

    其实这里也是有钱人家攀比、炫耀自己财富的地方，要价越高，得到的物品越多，表明他们的财富就越多，面子就越大。

    所以，大家都在暗地里叫着劲呢，明则宝物拍卖，实则就是有钱人聚在一起炫富。

    顾嫣然一脸佩服的看着春花，果然是见过世面的，说的话就是不一样啊！

    哎，要是黄浦玉在的话，他肯定有银子把珠子买下来的吧。

    厄~她都出来了，怎么还会想起他？

    罪过罪过…无心之过…毕竟咱有钱人也就认识他一个嘛，很正常的，很正常的，别紧张。

    自我心理调节之时，突然一不小心瞄到了熟悉的身影，那不是黄浦玉吗？没有这么灵吧？还真来了？

    顾嫣然赶紧把头歪了下来，趴在桌子想，心里七上八下凌乱开了…

    死了死了，都怪自己干嘛突然想到他，现在可怎么办？

    赶快想办法逃吧！