
    顾嫣然坐于梳妆镜前，正在紧张的完成最后一道工序——往嘴巴上粘胡子。

    这是她几度思量才想到的法子。昨夜趁夜深人静，手里端着蜡火偷偷地溜进了她目前下榻客栈的马房，好不容易在马尾上剪来几撮毛发。经过一晚上的捣鼓，她终于在快天亮的时候完成了她最终的作品。

    要说这一条胡子，那可不是一般的假胡子，是完全按照顾嫣然上嘴唇唇形做出来的，那可是量身订造啊！听听听，‘量身订造’这样的词一听就知道不简单。

    粘好胡子之后，顾嫣然还不忘臭美的在镜子前左右来回欣赏了长达半个多小时的时间，就这么盯着自己的嘴唇来回的看。诶，你说，怎么就这么适合呢？还不忘用手在唇角拨了拨，那感觉就好胡子真的就是从顾嫣然嘴唇上长出来的。

    而且，这胡子还是顾嫣然按照陆小凤的造型设计出来的，没有太多的理由，就是喜欢。要说比起陆小凤的经典八字胡顾嫣然自己做的有什么特色？就是长度比较短、密集度比较稀疏，这样的胡子看起来比较文艺范，也比较清秀一些。只是……

    再怎么清秀都好，配上顾嫣然这张脸就一点都不显清秀了，就一大叔。说来也奇怪了，这张脸对于女装的顾嫣然来说是挺吓人的，可是没想到，顾嫣然现在换上男装，再粘上假胡子，整张脸感觉就一点也不突兀了。而且，顾嫣然中毒之后，脸型一度有了不少变化，而这样的脸型对于男版的顾嫣然来说，意外的超适合的。

    不知道是不是看惯了顾嫣然女装时的容貌，如今的男装打扮竟让顾嫣然喜欢的不得了。她现在这个样子，真的就没那么丑了，男人的脸型适当粗矿一点、发黑一点、毛糙一点，也许真算不上什么大问题。

    顾嫣然全副改装之后，又再一次审视了自己全身的装扮。很好，很低调，很路人甲，很草根。这样一来，她也就可以安心上路了，不会再怕有可能时不时吓着小孩老人妇孺以及家禽了。最重要的是她现在没入人流，已经可以悄然无息的随波逐流了，可以被忽视、无视度高达百分之九十九点九，而这就意味着，——变装成功！

    “你还认得我吗？你还认得我吗？…”顾嫣然得意的对着镜子叫嚣了几声，不过她现在的表情和动作已经跟她现在的装扮大相径庭了，这样一凑到一起，那不是显得很滑稽？所以，顾嫣然‘噗’的一声对着自己现在的模样就笑了出来。

    现在一切准备就绪，顾嫣然收拾好了行装，退了房间，雇了一辆马车，便朝凤鸣国出发。

    在顾嫣然的离开的那一刻，客栈老板不禁多看了她几眼，心里想，‘这好端端一个大老爷们，刚来的时候非得要装扮成女人，真是世风日下啊！'因为顾嫣然刚出现时那副辍样，连老板都对她的印象都是入目三分。不过，就这样看来，顾嫣然的男装打扮的确蛮成功的。

    这去凤鸣国一路上的计划，顾嫣然差不多都盘算好了，可惜啊！计划永远是赶不上变化滴。很快，顾嫣然的马上就出现在了城门口，却发现有一群士兵在对出城的人一一进行盘查，好像查得还挺严的，这是怎么回事？

    难道是在找她？这么说来皇浦睿已经知道逃跑的消息了？不不不，应该不是，如果是在盘查她，那为何四处都没贴出她的画像。顾嫣然看到士兵好像都在盘查老百姓的证件，应该是在加强盘查凤鸣国混进来的细作之类的吧？毕竟，现在可是非常时期。

    这该死的凤鸣国，不仅抓了她哥，还让她出不得城，这可怎么办啊？而且，看目前这形势，顾嫣然又立马想到，如果两国真的要面临开战，那她想要潜进凤鸣国几乎已经是不可能的事情了。这可怎么办呀？

    思及此处，顾嫣然马上让车夫调转了车头，声称是有东西落下了。这样下去，别说去凤鸣国了，这城她都出不去，难道现在她就只能被困死在这里了吗？不行，她非得想想什么办法不可。像皇浦睿那种，国事当前还不忘解决个人问题的棒槌，顾嫣然实在是不放心把安庆延的生死交给他。

    一想到安庆延，顾嫣然心里又萌生了许多感触。那家伙竟然敢骗她，说什么是去执行密码任务，全世界的人都知道是去送上官敏儿和亲，就她一个人不知道！顾嫣然气啊，就他把她变成了这副人不人、鬼不鬼的样子，这就是甩手不管了吗？在这个陌生的朝代，只有他一个人真心对她好了，如果他要是出了什么事，顾嫣然一定会很难过很难过的！

    竟然说了要当人家哥哥，拜托你负责一点行不行？你现在被抓了没关系，我一定想办法把你救回来，你以后一定要感恩戴德，好好疼我、宠我、养我、惯我、顺我、保护我，最重要的是绝对不可以离开我！

    顾嫣然下了马车，一个人在城门口四下游荡了起来，她到底应该怎么出这城门呢？就算她现在出得这城门，那她之后出现在两国边境的时候，会不会被直接当成探子，被双规了呢？不行，救老哥固然要紧，但是保命却是最最要紧的事情。

    很快，顾嫣然就在城旁边的角落上看到了一条长龙，顾嫣然自然想知道发生了什么事情，便走了过去。“大哥，这是怎么了？”

    “军队招兵，我们都是来应征的。”这位大哥，一看就是很有英雄气概的那种，铁骨铮铮，皮肤黝黑。

    这么说来，这条长龙都是排队应征当兵的？真想不到，古代人这么热血啊！——当然，这还是头两天，整个京城的壮丁都出现在了这里。

    皇浦睿这么快就已经开始下令招兵买马了吗？这么说，这是要去攻打凤鸣国的咯？“诶，兄弟，这次招兵是不是有什么内幕消息啊？”

    “什么内幕消息啊？”那位被顾嫣然问到的大哥显然表现得很迷茫，这些话到底是什么意思啊？

    “咳咳…”顾嫣然清了清嗓子，把头微微的靠向了这位大哥，略微谨慎又小心的问道，“就是，这次军队招兵是不是为了去攻打凤鸣国？”

    顾嫣然说完这番话之后，就被那位大哥用她看不懂的眼神盯了三秒，然后长气直抒，小声的道。“这次凤鸣国实在是太嚣张了，竟然敢把整个和亲队伍都扣下来了，我们岂能让上官姑娘成为他们国家的俘虏，一定要去把她救出来。”

    “啊？你们也是去救人的啊？”顾嫣然再抬头看了看这长龙，心想，原来是女神效应啊！虽然这位大哥有点答非所问的感觉，但是，这已经证实了顾嫣然疑问了。而且，她呢就是去救她哥的，这些人呢，估摸着都想去英雄救美的，这可是志同道合啊！

    顾嫣然突然觉得自己热情高涨了起来。或许，她可以跟着这帮人，然后混在这帮人中间，直接奔赴凤鸣国呢？不过，士兵不是需要训练的吗？会不会很苦啊？这个她可以变着法的偷懒；可是，这随军队出发，时间会不会有点长呢？到时安庆延熬不熬得到她出现呢？应该可以吧？毕竟两国交战，凤鸣国竟然抓了安庆延做人质，应该不会这么早就自毁手中的棋子。最多就是让他吃吃苦头，这样也好，谁叫他骗她呢？适当的给他点惩罚看来是必要的。

    只是，这军队好混吗？顾嫣然心里总觉得有些丝丝的不安。这可不是开玩笑的，她现在就在打算，要不要应征入伍，当兵呢！

    我勒个去，事情怎么就到了这种地步了呢？这也太瞎了吧？她一个女人，竟然要跑去救兄，救兄就算了，还没走远呢，就出现了这么大的阻挠。这会，竟然还要选择当兵，这不是胡闹吗？

    好吧！古有花木兰替父从军，那她也来一回救兄从军什么的？看有没有机会名留青史呢？要是路上有时间的话，她也可以考虑考虑，说不定能跟年轻有为的将军谈谈恋爱什么的。

    诶嘿~~这么一想，倒也觉得蛮不错的！于是，顾嫣然真的走了从军这一条道。

    “杀！杀！杀！…”刚踏入军营，顾嫣然要学的就是拿着长矛在大喊‘杀杀杀…’还就这么干喊了一天！！傻了吧？

    ……………

    “什么？人跑了？”皇浦睿勃然大怒！偏偏在这个时候，什么事情都赶在一起了，这女人竟然跑了？在她的眼皮子底子？“说，她究竟是怎么出得了这宫门的？她现在人到底在哪里？”

    “皇上，她是挟持了奴才，这次逃出去的。奴才手上这伤，也是被她所刺的呀！”于海正在上报顾嫣然失踪。

    “拟旨，非要把这女人给朕找回来！这京城这两天已经下令戒严了，估计她是出不去了，就在这京城里给我找，挖地三尺也要把人找回来。”皇浦睿在生无名火，而且这火显然烧得很旺盛。他走了几步，然后转身补充到“要快！”

    “奴才领旨。”这件事果然触怒了皇上，于海心里暗喜，想逃？看她怎么逃得出他的五指山。“皇上，那冰魄呢？”于海可没忘记冰魄，要死死一双，这两个人他一个都不想放过。

    “他现在在什么地方？去，把他带来见朕！”皇浦睿下令到。

    “是！”于海立马退下。

    现在他有了皇上的旨意，冰魄就算是有十四公主护着，于海也要把他揪出来！