
    “丑八怪，听着，待会跟紧点知道吗？”

    “你叫谁丑八怪呢？信不信我叉你啊？”

    “这里除了你还有谁？”

    “我靠！！”

    顾嫣然毫不犹豫狠狠的给了冰魄一脚，力道用了八成的功力。

    “你…”冰魄被这么狠踹一脚，刚要发作，顾嫣然已经一溜烟的跑掉了。

    难道她会傻傻的站在那里等着挨揍啊？当然是三十六计走为上计咯。

    今天，顾嫣然的心情大好，终于可以到储秀宫外面走走了。而且，她还不是一个人哦，这样就没这么害怕了！要是出了什么事，毕竟还有个垫背的嘛！嘻嘻…

    哇哦！走出外面来的感觉真的好好哦，离开储秀宫之后，连呼吸都顺畅了不少。呜呜~~不行了，她感动的都要哭了——总算是让她出来了。

    顾嫣然现在就像是刚从笼子里放出来的百灵鸟，重获自由的她，顿时有种身轻如燕的感觉，走起路来，还能举步生风呢！

    这活泼欢快的身影叫冰魄看了去，自当是幻想连连。

    其实，顾嫣然的身材极好，她穿着宫女装，远远地看上去就是个可爱调皮的小宫女。

    从这背影看去，分明就是个漂亮的女子啊！

    冰魄站在原地，细细的打量起了顾嫣然，这个女人到底是一个怎样的人呢？

    “喂，我说…冰魄，你能不能快点啊？”顾嫣然见冰魄已经落在后面了，便转身招呼他，要他赶紧过来。

    见顾嫣然脸转了过来，冰魄也离开把脸转到了后面，呕…天啊！他真想戳瞎自己的眼！

    他到底在想些什么？晕…既然幻想已经破灭了，冰魄三步五步就跟了上去。

    走到顾嫣然身边，靠得这么近的距离，又让他想起了刚才的幻想，这让冰魄忍不住又在心里犯呕。

    顾嫣然才懒得管冰魄呢，要死要活的随他去，反正她现在心情好。这心情一好，看什么都觉得美不胜收的。

    这个女人还真是容易满足，不过是离开了储秀宫而已，非得笑得这么恐怖吗？这脸本来就残，现在可叫冰魄没法看了。

    仔细想想这个女人，内心到底得有多强大啊？竟然能顶着这么丑的样子，活得这么无忧无虑。

    冰魄也只能对她，心生佩服了。

    “小冰冰，我们现在往哪里走啊？”顾嫣然依旧保持兴奋度，现在她的热情持续在高潮。

    “那里。”冰魄边说边走在了顾嫣然的前面，看来，接下来得由他来带路了。

    “噢噢噢…”顾嫣然跟了上去，真呀真开心。

    对了？他们这是要干嘛去啊？

    想一想哈，好像是——要去乾清宫偷皇帝是糕点。

    哇哇，一想到乾清宫的糕点，顾嫣然已经垂涎欲滴了，而她也已经开始回味那种久久无法令人忘怀的味道了！

    吃起来，味道实在是太赞了！果然是御用糕点，水准一流啊！

    顾嫣然咽了咽口水，不过她就这么去乾清宫了，会不会不够安全啊？不怕，不怕，有冰魄在嘛！

    恩，一想到冰魄，顾嫣然的胆子又大了。

    其实道理很简单，反正死也有人当垫背的嘛！顾嫣然心里好狡黠哦，哈哈…

    顾嫣然抬起头，看到冰魄走在了她的前面，两个人之前一点互动的都没有。

    这个感觉，是不是有点似曾相识呢？

    那个时候…

    ‘不！不行！顾嫣然啊！你不要想这个，不可以再想下了！！’不管顾嫣然再怎么制作自己的思绪，那个人的身影还是如鬼魅般飘进了她的脑海。

    那个叫黄浦玉的人，把她带进了皇宫，又把她遗留在了皇宫。

    “真有够不负责任的！”顾嫣然对黄浦玉这种行为非常的不满，于是恨恨的骂了出来。

    本来她之前就一直克制自己不要去想他，毕竟她实在不想做一个怨妇型的女人。她假装伟大，不想去对任何人产生怨恨，这也包括抓她进天牢的太后跟皇浦睿。

    至于她的毁容，安庆延对她这么好，她更不可能去埋怨他了。怎么办呢？只能自认倒霉啦！

    为了能够不想黄浦玉，顾嫣然竟然强忍着，连沈凝霜跟白素素她们都不想了，就是怕一个没忍住，让她思绪狂奔，到时粗口什么的，要多难听就有多难听。

    这是她一直这么认为的，像她这么没心没肺的人，真的是为了忍住，不爆粗口而已吗？谁知道呢？

    这时，不远处迎面而来一群人，顾嫣然赶紧往边上站了站，腾出个位置给人家过。

    “站住！你们俩个究竟是谁？为什么见了本公公竟敢不行礼？”反了反了，这两个小兔崽子，根本就没把他放在眼里嘛！

    给他行礼？顾嫣然这个时候才醒悟过来，她跟冰魄现在可是太监跟宫女的打扮。

    可是她本来就是个现代人，而且又在储秀宫呆了这么久了，这些繁文礼节，一时忘记，那还不正常。

    “你们两个狗奴才，还不赶快过来给海公公行礼？”站在一旁的小太监看不过去了，非常狗腿的跑出来教训顾嫣然跟冰魄。

    “咦…公公，那个女人好丑啊！”于海身边的小太监看了一眼顾嫣然，立马被吓得弹出了两米之外。

    其他人一听，也纷纷看向顾嫣然，然后也通通弹出了两米之外！

    ——这女人，实在是太丑了！

    于海捂了捂眼，要死啦，要死啦！这女人怎么会长得这么丑啊？吓死他了。

    顾嫣然看着这群太监见到她之后的集体反应，那叫一个泪奔。有没有这么夸张啊？不过还好，他们没有在她的面前集体晕倒，这也算是给足她面子了。

    顾嫣然深深吸了一口气，罢了，谁叫自己长得丑呢？她就这样走出来吓人的确是她不对，这也怨不得他们各种眼神跟行为了。

    一旁的冰魄倒是对他们的行为很是不爽，这群死太监，竟然敢对顾嫣然摆出了如此嫌弃和厌恶的眼神，他们就不怕他把他们全部杀光吗？

    难道我们的冰魄大哥忘了，他自己之前也是用这种眼神看顾嫣然的吗？

    直到刚才，他自己也是这么看顾嫣然的啊！还一口一个丑八怪的叫人家呢，难道他真的都忘了吗？

    只是不知道为什么，看到别人这么对顾嫣然的时候，他就冲动了！就像现在这样。

    “你想干什么？”感觉到冰魄的杀气，于海对着他嚎了一声。

    “公公，我看他们不像是我们宫里的人，我们从来都没见过这么丑的女人。”

    “是啊！是啊！公公，我们宫里什么时候有过这么丑的女人了？”

    “公公，我猜他们会不会是刺客。”

    “公公，他们就是刺客！！”

    ………

    顾嫣然汗颜，这群秀逗了的太监，在她面前说什么双簧呢？

    “那你们还在等什么？赶紧叫人把他们抓住，再把他们带到殿前听候皇上发落。”于海给身边的这些小罗罗公公快速发号施令。

    这些死太监们一唱一和的，立马就给她跟冰魄定好罪名啦？这是秀才遇着兵，有理说不清啊！

    说她丑这没关系，她可以忍。可要是说她是刺客，这可是关系到她名誉的问题，要她就这么平白无故被冤枉？忍无可忍！！

    此时，顾嫣然大喊一声：“慢着！”

    “怎么了？你这个丑八怪，你们的真面目已经被我们撕破了，你还想玩什么花样？”

    “我们根本就不是刺客！你们抓错人啦！”

    “你们有见过刺客承认自己是刺客的吗？不要再狡辩了！到了殿前，自有皇上发落。”

    “那你有什么证据，非说我们是刺客呢？”

    “像你这么丑的女人，竟然出现在皇宫，就是最好的证据！”

    “你…”

    顾嫣然要被气死了，这是赤裸裸的相貌歧视啊！

    乃乃的！她都忍不住爆粗了。

    “哼！就凭你们两个小毛贼还想骗过本公公的眼睛？简直就是痴人说梦！”

    “其实，你是因为我们刚才没给你行礼，所以恼羞成怒，胡说八道的吧？”

    冰魄见顾嫣然已经无力招架这群太监了，刚想出手教训他们，便听得顾嫣然又开口了，而且这次的语气跟刚才比已经完全不一样了。

    这个感觉！？冰魄很自觉的退了下来，因为他确信，这帮太监根本就不会是顾嫣然的对手。

    他只需要静静的呆在旁边，欣赏一场恶女斗太监的好戏就行了。

    “你…”这次换于海颤音了，这女人怎么可以当着这么多人的面把话说得这么肉骨？这么难听？

    “大胆！你竟敢侮辱我们的副总管，你大概是不想要命了吧？”

    副总管？难道是说，这个死太监是趁着她哥不在在这作威作福咯？难怪这么口臭，原来是山中无老虎猴子称大王啊！那她就明白了。

    “哼！要我说，不要命的应该是你们吧？”

    “你什么意思？”

    “你们没有证据就说我们是刺客，还要把我们带到皇上面前问罪，若我们不是刺客！那你们岂不是罪犯欺君？？”

    “你们两个明明就不是我们宫里的人，你们还有什么话可说？”

    “我们怎么就不是宫里的人啦？这皇宫这么大，你不过是个‘副’…总管，你知道的有多少啊？”

    “你…你…你……”

    于海他这次算是彻底栽了！还是栽到个丑八怪的手里，这口恶气，他怎么咽得下？