
    这个丑八怪的神情动作怎么会跟他们的娘娘这么相像？可这明明是只有他们娘娘会做的动作啊，为什么她也会？

    难道说她跟他们家娘娘有什么关系吗？仔细想想，他们家娘娘之前进过皇宫，而这个丑八怪则是宫里的嬷嬷，难道说，娘娘在宫里见过这个嬷嬷？而这个动作就是当时她在娘娘身上学来的？这么一想这个可能性的确很高。

    既然她见过娘娘，那么，娘娘的死会不会跟她有关系呢？

    ………

    在还未完全引发全民大猜测之前，顾嫣然很俗套的借尿遁跑了出来。

    这种被怀疑的感觉，真是叫顾嫣然即紧张又兴奋，紧张的是万一身份被拆穿了怎么办；兴奋的是，这样透露出一点点模糊的感觉，会让她觉得，她跟沈凝霜他们，跟大家还是维持有那么点联系的。

    而不是完完全全的陌生人，只要是这样，她就很满足了。

    顾嫣然独自一个人走在王府，其实就是去茅房的路上，还是免不了遇到那么几个下人，也免不了被大家指指点点，嘀嘀咕咕…

    不过这些都已经影响不到顾嫣然的心情了，此时她的心情就是欢快，欢快的想放声高歌；脚下的步子也是轻快了不少，轻快的让她想高速奔跑。

    王府里的一切一切，现在感受起来还是这么熟悉，这么亲切，让她突然萌生一种想要故地重游的想法。至少，可以让她回水仙居和海棠宫再转转吧，毕竟这些地方对她来说，都是很重要的。

    如果说，除了这两个地方，她还有没有比较想去的，那应该就是黄浦玉的书房吧！那里，实在是留下关于她的太多回忆了。

    顾嫣然边走，边回想起之前的一幕幕，“扑哧~”连自己也被思绪中的画面给逗乐了，想不到，她还做过这么多幼稚又好玩的事情呢！

    其实，这玉王府好像真的带给她很多欢乐，有美男调戏，有帅哥斗嘴，有美女相伴，生活美得不得了，真的，有那么一点想，可以回到曾经的日子。

    顾嫣然背着手，一路走一路回味之前的所有。

    来到水仙居，顾嫣然左右望了望，确定没人看见之后，快速溜了进去。刚进来，就发现了那颗阔别已久的大树，于是她立马奔过去，一屁股坐在了秋千上。四处打量着周围的变化，还好，一切都还是她熟悉的模样。

    回到这里，顾嫣然觉得特别踏实，就算这个时候有什么人突然回来了，顾嫣然也不怕，反正这心里就是很踏实很踏实。因为她知道，住在这里的都是她最好的姐妹，是一辈子不抛弃的那种。

    也不知道，她离开的这段时间她们过得还好不好，有没有在想她呢？要不，应该就是特别想的那种吧！？刚才看她们为自己伤心的样子，想来大家都还是很爱她的嘛！这让顾嫣然心里特别开心，有人在乎的感觉就是好。

    顾嫣然坐在秋千上荡了好一会儿才离开。接着，她便来到了海棠宫，虽然这里没有美人，但是这里至少是她身份的象征。遥想当年，姐在王府里也还是有那么点身份跟地位的，对吧？

    说实话，顾嫣然在海棠宫住了那么一段时间，还是多多少少会有些感情的。这就好比是自己的家，竟然回来了岂能有不溜进去看看的道理呢？

    顾嫣然刚想溜进去，便隐约的听到有人哭泣的声音，到底是谁呢？这声音该不会是珠儿吧？

    果然，顾嫣然很快就在海棠宫外的小亭子里发现了珠儿的踪影，谁惹这丫头伤心了吗？怎么趴在这哭啊？

    顾嫣然很想走过去安慰安慰她，可是，她与珠儿之间多少还是有那么点心结的。很显然，当初她跟上官敏儿之间，珠儿果断的选择了上官敏儿，这件事顾嫣然实在是不想承认。

    但回过头一想，珠儿这也算是知恩图报，她没有错，可就是没办法，谁叫顾嫣然就是这么小心眼的人呢？其实，她不是在埋怨珠儿啦，只是，她很害怕，珠儿心里其实根本没有她，可珠儿却是她最在乎的人之一啊！

    她会不会也是在为自己伤心难过呢？顾嫣然想到这里，心突然跳速的很快，但是，在一切还只是猜测之前，她还是没有这份自信。

    “珠儿”顾嫣然停在了了凉亭外，默默的念叨着珠儿的名字，目不转睛的注视着。就这么站了好一会儿，顾嫣然也没再往前踏一步，直到脚都站麻了，顾嫣然才离开。

    还有一个地方，她到底要不要过去呢？

    不知不觉，顾嫣然已经来到了黄浦玉的书房。其实，也没有到啦，中间还隔着很大一段距离，但是，已经能看到书房了，那就不要再往前走了吧？

    顾嫣然的心一下子空白了一会儿，本来是想来怀念一下老地方的，看看能不能在这些平时常来的地方回忆点什么好玩的事情。

    比如在水仙宫时，她们那晚为白素素开的生日派对；还有她在海棠宫捉弄珠儿的情形；这儿，有的是什么呢？

    脑子一片空白了啦~~

    肿么会这么抗拒想起这里的一切呢？顾嫣然立马变得心慌意乱的，整个人很烦躁，这种无助感让她剧烈的咳嗽了起来，尼玛的，可真难受啊！怎么会这个样子呢？

    顾嫣然逃也似的离开了书房前的院子，她还是赶紧离开这个地方为妙，或许她就不应该来。

    她刚跑没几步，黄浦玉却突然出现在了她的面前。“你在这里想要干什么？”

    顾嫣然被黄浦玉吓了一大跳，直接跌坐在了地上。完了，完了，她的胆都要被吓怕了。

    又是一阵剧烈的咳嗽，这一次比刚才咳嗽得更久了，好像一直都停不下来的样子。

    黄浦玉一看，——这根本就是作贼心虚的表现。

    “快说，你到底是谁？来这里又是为了什么？”

    “我…我只是迷路了而且，你不要这么凶巴巴的，我…我…我…”

    “你什么？”

    “我会紧张的啦！”

    黄浦玉超级恶，这个女人到底在他面前做了什么？那表情，是想要吓死他吗？

    如果不是刚才随风跑进来说这个女人有问题，他还真不会出现在这里，不过，照这个女人的反应看来，的确是有问题。

    这个女人的出现到底意味着什么？她会不会跟顾嫣然的死有什么关系？

    现在，他迫切想要知道这一切。