
    “什么？”黄浦玉震怒，那个该死的女人她竟然逃走了？

    “王爷，现在该如何是好？”随风从白素素口中一得知顾嫣然留信出走的消息。就立即飞奔过来禀告，这件事事态极其严重，万一要出了什么岔子，那就糟了！

    “王爷，发生什么事情了？”上官敏儿虽然不清楚发生了什么事情，但她对黄浦玉听到别的女人离开表现出如此大的反应甚为敏感，直觉让她有些不安。

    黄浦玉扶额，这个女人难道就不能安分一天吗？她要走？走去哪里？“找！给本王挖地三尺也要把她找出来！”

    “是！属下这就去办。”随风很庆幸，王爷还是在乎娘娘的，而他也迫不及待的想赶紧把她找回来，毕竟外面可不比王府。不管怎样，这里还有一帮人在为她担忧呢。

    难道，她真的是他母后和皇兄派来的细作吗？现在敏儿回来了，任务失败了，那么…会不会是回去汇报情报，准备新的阻挠计划？

    按理说一个细作如果任务失败，那么她还有命活下去吗？

    黄浦玉想到这里，右手自然成拳狠狠的砸在桌子上，“该死的！”一想到以后有可能再也见不到这个让她恨得牙痒痒的女人，他就没法再沉住气了，他现在必须到皇宫走一趟，或者…不，他发誓，一定要把她带回来。

    “王爷…”上官敏儿实在不明白那个女人对他真的有这么重要吗？既然让他一改平日作风，变得如此急躁而不自知。

    “敏儿，你先一个人休息一下，我现在要出去办点事。”黄浦玉匆匆交代完便匆匆的往皇宫赶，一路上不停的在咒骂，若是让他找到她，一定会让她知道胆敢逃离他身边的代价是什么。

    “哈秋…”顾嫣然揉了揉发痒的鼻子。这个喷嚏打得爽啊，打完之后那叫一个通体舒畅，舒经活络，身心愉悦啊。

    此时的顾嫣然一身帅气男装打扮，银白色的高档锦袍，腰围白璧玲珑带加上干净利落的男子发饰，手里还不忘给自己配备了一把扇子。

    整个造型帅气逼人，十足十按照古代美男的打扮来装扮自己的，完美！看，风流中还带着闷骚男的做作，扇子一开，大步的走出了客栈。

    不愧是京城地界，人多热闹，整条平安街大大小小的店铺不计其数，小商贩也在勤劳的发家致富。现在正是夕阳西下的时间，整个平安街从西边一点一点的被镀上了偏橙红色的光晕…美！实在是太美了！

    那种感觉就是自己置身于美丽的意境画之中，那种古色古香，那种源远流长，那种沉淀，那种感知…

    当然，也没这么玄乎啦，就是这意境实在太美了，忍不住就感慨万分了起来，人之常情嘛！你一定懂的。

    顾嫣然欢快的在长安城走着，心情那个雀跃啊！所有的所有，一切的一切，单单是匆匆掠过已经让她很是满足了。

    还有这一路上大家频频投来的关注度也是让她甚为满足，谁叫咱是美男呢？yo哟

    在这个不属于她的世界里，她看到了不属于她的人文，这是多么自豪的一件事啊！

    置身于这么一个环境，才又唤起了她是一个穿越人的强烈情感，她要感叹，感叹自己遇到的这一切不可思议的事情。那种萦绕心头的那种冲击，实在是太刺激了。

    或者说是对于自己这么一个千百万年后穿越而来的外来客，很自然的产生一种优越感，自己是与众不同的，自己是与众不同的…这就给力了吧？

    兜兜转转，究竟是什么让她驻足观望？——‘玉王府’三个大字。她熟悉这里，太熟了，虽然只是今天才看过一次这里的大门，可是这里面她是整整住了一个月。

    曾经她以为这里是她的家，结果不是。ok，不是就不是，她离开就好了！

    有的人喜欢上一个，会变得自卑，变得不自信，他必须给自己一个适当的理由之后才敢去表达，但凡中间出现那么一段插曲，他很自然会去怀疑，也很自然会选择逃离…

    “哎！终究不是属于这的人啊！”顾嫣然对着玉王府大门，说这番话的时候还故意表现得很失落，你知道这戏有点过了。

    总觉得就这么离开好像还少了点什么，沉思了一会，顾嫣然灵光乍现，一溜烟就跑开了。

    回来的时候，手里拿着一小坛酒，吸了吸气，拿出英勇就义的气概拔掉了红色封口，仰头就是——轻酌了一口，再一口，再一口…

    好，差不多了！

    顾嫣然抡起拳头，擦了擦嘴角。然后伸出中指，指着前面就开始破口大骂。

    其实她没醉，就是装醉，而且要演得像真醉。

    说时迟那时快，马上戏就来了。

    踉跄醉步中…“畜生！你不是人！”

    顾嫣然咽了咽口水，觉得戏份还可以再加重一些，故加上销魂的神情，表演是要有张力的，要把痛不欲生、痛心疾首、痛不欲生、肝肠寸断等情绪轮番转换，最主要的就是一个‘惨’字，要多惨有多惨就对了！

    “你这好个负心人！我这么爱你，你却欺骗我，玩弄我，现在就一脚把我踢开，你还是不是人？是不是人？”

    “你狼心狗肺，你喜新厌旧，你见一个爱一个，你这个人渣！禽兽！”

    “爱我时你甜言蜜语，有了别人你现在连一眼都不愿意看我了是吗？以前的山盟海誓呢？以前的信誓旦旦呢？你这个骗子！你怎么可以这样骗我？你怎么可以？”

    顾嫣然越说越激动，越激动动静越大，动静越大吸引的人也就越来越多…说着说着还不忘擦了擦眼角，抽了抽鼻子，效果真实感人。

    “快看看，这是怎么了？”

    街边的人慢慢围了过来，虽然不明白到底是怎么一回事，但还是交头接耳的讨论了起来。并时不时指指点点。

    越听顾嫣然说，大家就觉得她越凄惨，成功获得了大众评委的同情分，现在形势明显是一边倒。

    不过，小伙子因为情伤上门的他们还真没见过，但这模样长得实在太俊了，其他的就都不重要了。

    此时被骂的一方终于忍无可忍，推门而出。

    “你到底是谁？你在我们家门口嚷嚷着什么？”出来男子中等身材，身高和体重很匀，目测表白是个居家的好男人。

    “说什么？在说真心话！”

    其实现在顾嫣然所在的地方正是‘玉王府’——旁边再旁边的另一个宅子，她才不可能傻傻的跑到‘玉王府’叫嚣呢，那岂不是自动送上门了？当然也还不敢离那么近，又不甘心离得太远，所以，挑眼前的这栋宅子那也是有讲究的。

    “相公。”一女子尾随而出。

    “我不是说了，你不要出来了吗？”男子一把拦住身边的女人。究竟这个男人跟自己娘子是什么关系？这绿帽子带了这么久，他竟然一点都察觉不到。

    “你这个小白脸，你到底是什么人？你跟我娘子到底是什么关系？你今天要是不说清楚我跟你没完。”

    诶…玩大了吧！

    此时黄浦玉正好骑马而过，身形停了一下，朝围观的人群中看了一眼，“驾”他现在必须赶着进皇宫，心里想着‘千万不要有事啊’。

    顾嫣然想到了发泄，想到了造势，想到了围观，可是想不到宅子的男主会冒出来并怀疑女主跟自己有一腿，罪过罪过~这根本就不是这样的啊！

    这要怎么收场啊？

    “相公，你要相信我，我根本就不认识他！”女子都快要哭了。

    男子刚要训女子些什么，顾嫣然立马恢复正常，拦了下来，接着一脸淡定的说，“我也不认识她。”

    “啊？”围观群众发出的意问，这是什么乌龙事啊？

    男子也很奇怪的看着她，一副今天你要不给个交代就甭想离开的眼神直射了过来。

    “喝多了！”顾嫣然手里的酒往上一抬，“心里难受！”顾嫣然拍了拍自己的胸脯，皱了皱眉头，一副伤心欲绝的表情呼之欲出；让人同情心泛滥。

    虽然大家都不知道发生了什么事，但从顾嫣然的表情动作中可以推算，这位少年估计肯定是遇到了什么伤心事，比如被谁谁谁抛弃了之类的。

    猜得太对了！古代人怎么就这么有慧根呢？他们懂她，呜呜~~好感动，她快要哭了。

    “就算这样，你也不能朝着人家屋喊啊！”男子仍然有些怒意，“别人都误会了！”他到底知不知道人言可畏啊？

    “大姐大哥，我错了！你们可要好好珍惜啊，百年修得同船渡，千年修得共枕眠啊！多大的缘分啊！”顾嫣然一边认错，一边说一些让人听起来很凄凉的话。那感情渲染的，绝对秒杀…

    “这…”看，效果出来了吧？男子还想埋怨这个来他家门口捣乱的小子些什么，可话到嘴边也不忍心再说出口了。

    “小哥，我们知道了，你也别伤心了。”女子天性母爱泛滥，已经彻底被融化了。

    “恩，他就是一混蛋！我再也不会为这种人伤心了！”顾嫣然随手将酒坛一摔，从腰间取出画扇，潇洒一开，头发一甩，走人。

    动作潇洒连贯，就连背影那都是一个‘帅！’

    所有人心里都有一种被耍了的感觉，但还是很和谐的散了，并且每个人脸上的表情看起来的非常有爱。

    搜查的士兵从顾嫣然的身边擦身而过，咦——没事！

    谁会想到堂堂玉王府娘娘，现在成了男装装扮了？没有吧？

    现在去哪呢？没想到一个下午干了这么多事呢？这夜幕已经降临了，不如？去喝花酒吧？