
    “娘娘，你得病了？什么病？怎么不早说呢？珠儿给你找御医去。”顾嫣然这么一说，珠儿肯定慌啊！她家娘娘可千万别出什么事才好啊。

    “回来！”顾嫣然一把拉住慌慌忙忙就要往外走的珠儿，又把她摁回了原位。

    1、2、3、开始抹泪，“珠儿，我这病吧！御医恐怕也看不好了。”顾嫣然刚开始就把自己整得挺凄惨的，哭腔都出来了，装得还有模有样的，用来骗人，尤其是用来骗珠儿，那是还不绰绰有余？

    “不可能的，娘娘，你放开我，让我去找御医，你一定会没事的。”御医都治不好了？那是什么病啊？把珠儿急得哟。怎么办？怎么办？

    “不，珠儿，没用的！这就是命，命你知道吗？”顾嫣然越演越投入，说起瞎话来，那是一套一套的。

    “娘娘，快别瞎说，娘娘你也不是御医，怎么就知道治不好了呢？娘娘，你怎么也不急呢？这得了病就必须得看御医啊！”就算是绝症说不定还会有一丝希望呢？她家娘娘还怎么年轻，不会就这么死了吧？不行不行，她还是得赶快让御医来给娘娘看看。

    顾嫣然眼珠子咕噜一转，她急什么呀？主意是要让你急，傻丫头。“咳咳，珠儿，其实吧！我跟你说实话吧！我就是脑子坏了！”

    “脑子坏了？”听到这句话珠儿也不闹了，从来也没听说过有‘脑子坏了’这病啊？

    要是真的脑子坏了，那还不成傻子了？最主要的是，她压根就没听说有人会自己说自己脑子坏了的。这到底是怎么一回事呀？她家娘娘怎么看，那也不可能是傻子啊！而且她平时可是挺佩服她家娘娘的，现在说娘娘是个傻子？她不信。

    “真的，珠儿你不信我吗？”顾嫣然立即把身子蹭了过去，抬头两只水汪汪的大眼睛纯洁无害的盯着珠儿。

    事真不真不要紧，说是脑子有问题，这事就她自己也不信啊！但这也不要紧，要紧的是得使劲忽悠，忽悠忽悠，忽忽悠悠就能把人忽悠瘸了。想当年，她可是反反覆覆看了赵大爷的格式小品N遍啦，那是尽得真传啊！

    “娘娘，这到底是怎么回事啊？”怎么会这样啊？珠儿这个时候都蒙了，她家娘娘虽然经常骗她，但应该不会拿这种事骗她吧？这可叫她怎么办啊？都要急哭了。

    顾嫣然深情的握住珠儿的手，泪眼婆娑，“珠儿你别急，你先好好听我说，好吗？”

    “恩恩。”珠儿也紧紧握住顾嫣然的手，她现在也只能尽快了解情况了，看看到时她还能她家娘娘做点什么。

    “是这样的”，顾嫣然说归说，还不忘甩了甩她那头发，伸手把斜刘海潇洒的往后那么一拨。情绪马上就来了，“我吧，有一次睡觉，从床上摔了下来，磕到脑门子了。所以对以前很多事情都忘了，这事比较关系到本宫堂堂玉王府侧妃的面子。本来这事也没什么，装装傻就过去了。可是~”听说欲言又止什么的，最难勾引人的好奇心了。咱要的就是这个。

    “真的啊？娘娘~”珠儿泪光闪烁，又要激动了“娘娘你想知道什么？”

    ‘恩？这就没问题了呀？真没劲，她还想好了很多段子来忽悠下去呢！现在好了，珠儿这警惕性也太差了，难道就不知道我就是个满口胡话的人吗？经常被忽悠忽悠傻啦？’

    “娘娘，你在嘀咕什么啊？你有什么问题就问吧，珠儿一定会全部都告诉你的。而且珠儿也绝对不会把这事告诉别人的。”看看，人家多好的一姑娘啊，温柔体贴是吧？善解人意是吧？只能批判某人心眼实在是太坏了。

    “没，没嘀咕啥，珠儿你对我真好！”

    难得顾嫣然也知道啊？且不说别的，瞧瞧她现在正在干的事。

    “娘娘对珠儿也好。”珠儿擦了擦眼泪。

    人比人，这也没法比啊。

    “恩。”顾嫣然很满意珠儿的回答，让她的虚荣心得到了大大的满足，她这一飘啊，把该有的气氛全给打乱了。

    “是这样的。”顾嫣然马上意思到自己脱戏了，找了个话题，脸不红心不跳的，又给她圆了回来。

    “我就想知道，王爷他以前的事情。比如情史什么的，嘿嘿…”目前这个话题最要紧，其他的等有时间慢慢了解也来得及。

    “啊？娘娘，你就想知道这些啊？”珠儿实在难于置信。关于王爷的情史什么的，这叫她一个女孩子家怎么说得出口啊？再说，胡乱在下面议论王爷，那可是死罪。

    被珠儿这么一反问，顾嫣然可算是囧暴了，小脸嗖一下就红了。“恩恩。”

    “珠儿不能说。”珠儿连忙摆手。

    “为什么呀？”顾嫣然急了，她目前只能在珠儿这打探消息了，珠儿现在又不肯说，那哪行啊。

    “珠儿不知道怎么说，而且…而且…”珠儿表现得极其为难。

    “而且什么？”顾嫣然急啊！

    “而且要是被别人知道珠儿私下议论王爷，那是要被杀头的。”说这话的时候，珠儿明显降了个音调。

    这事可开不得玩笑，尤其是在他们表小姐离开的那一年，表小姐的话题在龙跃国就被禁止了。王爷也在那个时候变了，而且是整一个大转变。只要一有表小姐的话题就会失控，真是可怜了他们这对苦命鸳鸯，明明是大家眼里的金童玉女来着，转眼却天隔一方了。

    “这有什么好怕的？现在只有我们两个人，不会有人知道的。而且，不是还有我罩着你吗？没事！”顾嫣然想也没想直接打了个包票，必须的啊！

    “不能说的。”珠儿心里是有顾忌的，这些事情，还真不好开口。

    “珠儿。”顾嫣然只能撒娇了，“难道你就忍心看我对自己爱的男人一无所知吗？”没用？那她现在只能撒泼了，“我怎么就这么倒霉啊，睡个觉还磕坏了脑袋，我甚至连自己会写字会跳舞都不知道，我整一个人都废了。我现在连自己爱的人都不了解，我活着还有什么意思？还有什么意思？”

    “娘娘，娘娘你别这样。”珠儿死命抱住顾嫣然，她家娘娘也太任性了。不过听上去，还像真的好可怜哦，她应该告诉她吗？告诉她你就上当受骗了。

    “如果生活欺骗了我，给我开了这么个大玩笑我可以承受，可是珠儿，为什么连你也要骗我？你明明说什么都会告诉的，你明明…”欲言又止…下面就是无声的控诉。

    “娘娘，我告诉你还不成吗？”珠儿实在是顶不住顾嫣然的攻势了，她只是个小丫头，别逼她成吗？

    “恩，你说。”听到这话，顾嫣然彻底松了口气。知道这事成了，便立马不哭不闹，立刻坐好，倾听珠儿口述黄浦玉的‘情史’咯。

    “在我们龙跃国，机会所有的女孩子都是喜欢咱们家王爷的。”

    “也包括珠儿吗？嘿嘿…”对不起，一不小心插嘴了，顾嫣然见珠儿白了自己一眼，立马捂住了嘴巴。并示意不会再有下一次了。

    “但王爷他钟情的只有一个人，就是表小姐——上官敏儿。表小姐是无暇郡主与上官将军的女儿，从小就在皇宫里跟着皇上和王爷长大，据说很小的时候他们就约定了彼此，视彼此为最重要的人。”

    顾嫣然刚听第一段，心就开始微微不舒服了，这俩人从小就青梅竹马，还一起长大，这感情肯定特别深吧？

    上官敏儿？敏儿？顾嫣然总觉得她心头被压着什么东西一样，究竟是为什么，一时又说不上来。