
    “贺大哥，你准备好了吗？那我要拿下面具咯！”顾嫣然一改往日作风，这声音是要温柔有多温柔！？

    可是这温柔的声音，要是见过她真面目的人，跟本就消受不来，就比如黄浦枫他们……

    “恩，请开始吧！”不知道是不是黄浦枫他们营造出的那种气氛，还是本身的好奇心太过于旺盛，贺青阳也跟着紧张了起来。

    就要看到了吗？看到这个女人究竟是谁、究竟长什么样、、

    顾嫣然为了能让贺青阳确确实实的被自己的容貌吓到，目前正跟他坐在同一条水平线上，不然，她怕万一让他给hold住了，这到手的银子不是就飞了吗？她怎么能干这种蠢事？

    这个时候，一切都已经准备好了值得一提的是，不知道什么时候，满桌子的菜也已经上好了！顾嫣然很华怀疑那个小二正在躲她，要不然为什么菜都上齐了，她却没有察觉呢？

    她伸出手，慢慢的移向脸上带的那张面具，刚起了一个要掀掉面具的动作，又放了下去。

    “贺大哥，这万一我输了，怎么办啊？”有些东西还是事先说清楚比较好，她可不能临了了把自己给栽进去了。

    没错，她是对自己现在的容貌很有自信，但不怕一万就怕万一，万一这货是个屌丝呢？到时他要是赢了，而且对我这张脸不满意，说要把我直接活埋了。那到时，她也就只能找阎王爷哭诉去了。

    “呼~~我以为你又要干嘛呢！真是事多。”黄浦夜发牢骚道。

    这不是吗？他们正看到紧张时刻呢，都等着这面具掀掉之后，贺青阳会有什么表情呢。

    虽然他们一开始都不赞成贺青阳参加这个比赛，但，不知为什么，这两人比赛上了之后，他们就变得特别感兴趣了。这会，连他们也跟着紧张起来了，不就是想知道个结果吗？

    虽然他们都猜测贺青阳是上了顾嫣然的当，等会面对顾嫣然那张脸肯定是没办法镇定自若的。但，猜测终归只是猜测，因为有了猜测，所以就更期待结果了。

    “怎么？不行啊？这游戏要玩，这规则肯定是要事先定好的吧？刚才咱们光说贺大哥输了会怎么样，可要是我输了呢？事后我可是不认账的哦！”也可以说，她其实是个翻脸不认人的人。

    “就你这张脸？！谁看了都得输！”黄浦夜说的也是事实，都是心里话。

    “你！”顾嫣然对这种大实话一直没有免疫力，于是立马跟黄浦夜咬牙切齿起来，“你这么说是什么意思啊？是你不是想打架啊？”这会儿，顾嫣然还气焰嚣张呢。说话间她又立马变了个样，用极其委屈的语气说道，“我告诉你，要不是我打不过你，我早就个你翻脸啦！”这就叫做有自知之明。

    “好了！九皇弟，她确实说得没错，规矩嘛总是要事先定好的。青阳，你说呢？”黄浦枫也很期待，到底谁输谁赢呢？就别再浪费时间了，抓紧揭晓吧！

    “这个嘛，我倒是无所谓，不知嬷嬷的意思呢？”贺青阳果然是君子，不占小人便宜。

    “我的意思啊？”听到贺青阳这么说，顾嫣然心里窃喜，这要她说啊？怎么好意思呢？“嘿嘿…”立马露出一副讨好的笑容，虽然大家现在还看不到顾嫣然面具下的那张脸究竟有多猥琐，但是总能感觉得到吧？

    “快说！”这人都什么德行啊？都这个时候了，估计她又在算计贺青阳了吧。黄浦夜就是看不惯他那样，心里莫名的窝火。

    这男人今天是跟她犯冲吧？干嘛老是跟她做对啊？顾嫣然气鼓鼓的，不过，这样的黄浦夜她还真不敢惹，要是万一给惹出什么事情了怎么吧？人家是王爷，她只是个卑微的‘嬷嬷’，在她还没抱到皇浦睿那条大腿之前，就先忍辱负重吧！哼，千万别给她小人得志的一天。

    她说是这么说了，怕是到时都忘了呢！比如，之前被黄浦枫毒舌，她自己是怎么说的，现在还记得否？答曰：有这回事吗？还真想不起来了，都替我记着哈，以后慢慢算。

    “哼…”顾嫣然把头一扭，就不爱搭理这种人。但应该是被气到了，脸上也没有了之前的笑容，态度也完全变了，“贺大哥，咱们都这么熟了，我想就算是你赢了，也不好意思跟我要什么吧？嬷嬷我一穷二白的，身边只有一个小冰冰了，你要是喜欢，我可以把他送给你！不过，我想十四公主可能不会答应，你们俩既然是从小玩到大的青梅竹马，你应该不好意思跟她抢心上人吧？我就知道，贺大哥你是个好人！”

    顾嫣然虽然一改嬉皮笑脸的模样，这段话确实也是说得分外认真，但是，却让在场的六个人全体阵亡。这就包括贺青阳的小跟班，其实他叫路子。

    说来说去，这个女人就是什么都不想出就对了，在这跟他玩空手套白狼呢？不过，他还是会答应她的。

    但是！他为什么要喜欢那个叫冰魄的男人？说是要把他送给他，又说他是公主的心上人，后面虽说好像在夸他，但实在是给他戴高帽，让他不得不接受这样的条件。

    好吧！他现在承认了，这个女人，的确会耍些让人意想不到的小聪明。

    刚才那一段话，最震惊的不过是十四公主跟冰魄了，他们的恋情就这么被曝光啦？好难为情啊！

    但是只有冰魄知道，其实她是在告诉贺青阳，十四公主跟他的关系，亏她玩得这么开心的时候，竟然还想得起他。

    这个女人，看似没心没肺，其实，很多时候，她说的跟做的一样都在给你惊喜。

    她就如同黑夜一般，让人看不透，摸不清，猜不着。

    “好了！我要拿开面具咯！”顾嫣然这个时候，也没再迟疑，前奏已经玩够了，该揭晓最后的谜底了。

    贺青阳他们家那些白花花的银子，已经做好准备在等她了吗？