
    “那么，我们就先回去吧！”

    “恭送七皇子，九皇子，十四公主…”

    “诶，你们都不留下来吃个饭再走吗？”

    “………”

    “？？？”

    顾嫣然的这一句话成功让众人在讶异中石化，大家实在是不明白，她究竟是出于什么情况，能对他们说出这种话？

    话刚出口，她也意识到了自己说这句话的尴尬程度，很不妥啊！

    这回可真就纳闷了，自己也不明白怎么会说出这种话叻？而且说得还挺溜的，这根本就是一家之主的热情待客之道的口吻嘛！难不成说，她潜意识里，早就已经把这里当成了自己的家？

    “我说，十四皇妹啊，你怎么把这个丑八怪嬷嬷也带过来了？”

    “九皇兄！”十四公主本来是想要来劝阻黄浦夜不要再继续说顾嫣然丑了，可是，话到嘴边又硬生生的不知道怎么说才好，总不能要她违背这么大的一个事实吧？

    毕竟嬷嬷是…长得…确实是比较不堪入目哈！最后，这话也就直接简短到只喊了一个名字而已，不过在语气上，大家还是能听得出十四公主是在帮顾嫣然的。

    就这样已经足够让顾嫣然感动了。这十四公主果然是个大好人，想想看这么心地善良的女子已经是世间少有了，更何况人家还是个公主，最重要的是她竟然站出来帮了她！

    恩恩，经顾嫣然特别鉴定，十四公主你值得拥有！

    “十四皇妹，你干嘛这么帮她呀？真是丑死了，你以后还是别把她带在身边了。对了对了，也千万别把她留在你和铉宫，否则皇兄都不敢再去看你了。”

    “十四皇妹，九皇弟说的是，也算我一个。皇妹你还是好好考虑考虑吧，身边有这么一个超级丑八怪，当心连你也变成丑八怪哦。”

    “真的会吗？”

    “皇兄什么时候骗过你了，到时你就嫁不出去了，只能陪母后一起终老了。”

    “什么啊？皇兄你肯定是在骗我的。”

    十四公主本来还半信半疑，这会已经开始有点被黄浦枫唬住了，她才不要做一个嫁不出的公主呢！

    “十四皇妹，难道你宁愿变成一个丑八怪也不愿意相信皇兄吗？如果是这样的话，九皇弟，我们就不要管她啦。”

    “诶…”现在可真让黄浦玥为难了，一方面她两位皇兄的话真的成绩到了她，这一说到丑，那可是女人的天敌，她不得不为自己考虑考虑；可是另一方面，她心底善良啊，实在是不忍心伤害到顾嫣然；于是，便开始左右为难起来。

    这两个混蛋！！！

    顾嫣然为了在美人面前保持形象已经对他们一忍再忍啦！想不到这两兄弟竟然都是毒舌的货，由此可见，他们两个果然都是同一个爹妈生出来的。

    ‘哼，这两个还是皇子呢，说我丑会传染？他们到底有没有常识啊？’

    不过，不知道曾几何时，想想，应该是在她小学五年级的时候，她貌似有听过基因的确是会模仿的，她记得特别清楚，当时的自然课老师还举了个关于‘夫妻相’由来的例子。

    ‘就算这样又怎么样？说起基因，她基因很好的好不好？且不说柳飘飘的身体根本就是一等一的美女，就算是她之前的身体，那也是超萝莉级的人物。她现在这个样样子不过是中毒了而已！是中毒！不是基因改变！所以说，她的基因还是美美的就对了！’

    可是，做人自夸到这个份上好吗？

    “你这个丑八怪，从刚才到现在一直在嘀嘀咕咕什么？”

    黄浦枫跟黄浦夜都是抱着捉弄顾嫣然的心态在胡扯的，本来以为顾嫣然肯定会反击的，到时他们还可以用‘以下犯上’的罪名好好的整治她一下，这就是兄弟俩闯荡京城惯用的伎俩，从未失手，屡试不爽。

    你也知道，皇子皇孙的，生下来就是含着金砖的，人家老子可是皇帝！闲来无事，游手好闲，最大的兴趣爱好，除了喜欢捉弄人也没其他了。

    可是，顾嫣然刚才的反应明显叫他们有些失望，根本没有像他们想的那样嘛！这女人还真被他们的话伤到了？不可能啊，之前在和铉宫她不是还挺彪悍的吗？

    ‘嘀嘀咕咕怎么了？嘀嘀咕咕在骂你们呗！怎么？不高兴啊？我就爱嘀嘀咕咕，就不让你们听到我说什么，就是要气死你们。’

    顾嫣然一脸不屑，感觉有点嚣张哦，她现在是在做无声的反击。

    “你竟然敢不屑本王？你这个丑八怪，你就不怕本王将你处死吗？”

    又是‘死’？这个死字从她穿越至今已经听过无数次了，她还有什么可怕的？都麻木了！

    ‘嘿，小子诶，姐要死的话，早就已经死过千百回了，姐就是死不了，怎么滴？’

    “你…”看到顾嫣然此时的嘴里，黄浦夜终于要发作了。

    从来没有一个女人，敢在他们面前这个样子，这丑八怪真的是要反了！本来，之前他是对顾嫣然这张脸相当反感才一而再再而三的想要她难堪。可是，现在他总觉得，自己变成了那个难堪的人。

    他今天，非要好好教训一下这个丑八怪不可！他可是堂堂王爷，岂能容忍一个下人在他面前如此嚣张？

    顾嫣然可不傻，一见黄浦夜怒气冲冲的就要伸手过来了，她当然也会躲啦。

    大家看形势不对，立即都围上来劝解。

    “九皇兄，你不要这么冲动啊！”十四公主一边劝黄浦夜，一边用手去拉住了他。“嬷嬷，你快来跟皇兄道个歉，不要再气皇兄了。”

    “九皇弟，你别这么冲动，犯不着为了一个下人这么冲动，待会若是让六皇兄听到了，指不定会跟我们大发雷霆，到时大家都吃不了兜着走。”这个丑八怪的确很讨人厌，但是，毕竟也是他们先招惹人家在先。这次，就饶了她吧。

    要她跟他道歉啊？虽然在这个事情上，她的确也是有不对的地方，首先在态度问题上，的确是有惹到这位王爷。但是，这错难道是她一个人的错吗？

    还不是他们歧视丑陋人氏在先？而且，他刚才还想要动手打她呢，她坚决要弘扬不畏强权的精神！

    可是，看大家的表情，很显然都一致认为是她做错了，都在等她开口道歉。

    这可…真是不公平啊！不过，当下的形势一眼明了，就是这个样子，能怎么办？认错呗！

    “王爷，我错了！”

    “哼！”

    “王爷，我错了！！”

    见黄浦夜好像非常不买账的样子，顾嫣然又再重复了一次，不过这次直接是用吼的。

    一吼完，就立即把头低下去，好似真的有多委屈，多诚恳一样。

    这让本来还想发作的黄浦夜，也找不到什么理由了，不过这心里，怎么还是这么瘪厥？

    “算了！”

    “谢王爷！”

    此刻的顾嫣然好像突然完全变了一个人似的，这会明显是一个听话的小丫鬟派头，而且还是极其听话的那种丫鬟。

    这究竟是在搞什么鬼？这女人变得也太快了吗？一下子身上的刺就全没了，完全跟没脾气的人一模一样。

    算这个女人还懂得知进退，若是两个人就这么死扛下去，他还真不知道怎么劝阻九皇弟好。

    这个时候，众人之间顾嫣然默默的退到墙角，蹲下，食指伸出，不停的顺时针绕了起来~~

    “画个圈圈诅咒你？”

    沈凝霜与水仙宫的姐妹，包括随风异口同声的说道。

    这个动作，他们实在是太熟悉了~~

    于是，顾嫣然就这么成功的利用了自己的兄弟跟一帮好姐妹，把要说的话说了出来。