
    现在黄浦玉往顾嫣然跟前一坐，古代美男，豪门王爷，一系列华而不实的感觉迎面袭来。这个时间段，单单是用眼睛看怎么能满足顾嫣然的欲望呢？这内心戏一定要飙足的啊！

    赫，现在发生在眼前的一切，她怎么觉得好像是在家看3D古装电视剧呢？感觉那是说不出的爽啊！突然有觉得自己口干舌燥，她这逆天大穿越，等待她的竟然会是此等绝色美男，这…这叫她怎么好意思啊？

    就说为什么自己会对他心动呢，原来这就是缘分啊！这么说来他们两个人现阶段的奇遇就是传说中的‘再续前缘’？这会不会有点太神奇了呢？

    自己难道就是电视里常演的那种有能力改变世界的人吗？那我不是应该有什么超能力之类的吗？恩？目前还没发现，难道是要在危机关头来个大爆发的那种？还是神话里常演的桥段，时机未到？对对对、有这种可能。

    顾嫣然心里一边盘算一边抚摸自己的下巴，看来，真的是有认真在想的。

    要命的是，现在看也看过了，想也想过了，好歹也是自己心上人坐在身边，还不得赶快借机勾搭一下，促进促进这感情？实在是天理难容啊！

    被顾嫣然发散出去的各元神立即归位，这王爷怎么还在想事情啊？比她还会想哦？但是！必须打断，她可不确定他想的到底是不是他，要是朝堂上的事情呢？这都想这么久了，该兼顾兼顾一下这‘家庭’了不是。

    她好善良，把黄浦玉想邪恶，但人家只是简单的想朝堂之事吗？你真是太天真啦！

    该找什么话题好呢？顾嫣然摩拳擦掌，准备来个力挽狂澜把黄浦玉的注意力彻底的拉过来。舔了舔嘴唇，话说还是在摩拳擦掌，接着这捣鼓来，那捣鼓去的，依然在摩拳擦掌。

    顾嫣然一头黑线，为啥现在找个话题就这么难呢？也不知内心送了谁一个白眼，反正就是瞎送，抛出白眼后还加了一句旁白‘爱一个有错吗？’

    “那个…那个…”突然语气一变，一气呵成，“你到底要想事情想到什么时候啊？有个美女在你面前难道你都看不到吗？”一说完，顾嫣然就立马捂住了嘴。刚说的实在是太溜了，一不小心就把内心真实的想法给泄露了，这样好吗？

    发生这种事，出于正常人的思维，她是真想把自己的舌头咬掉算了。

    黄浦玉被某人这么一惊，完全拉回了思绪，精明的眼珠子一个转悠才赫然把话听明白了，这让他不禁扶额，这女人还真刚讲。不过，刚才思绪里的所有东西都没打断了，而且完完全全被顾嫣然那句话充斥着。

    “嘿嘿…这不是看王爷坐在这一直不开口，我就开个玩笑嘛！不要当真不要当真！”顾嫣然见黄浦玉好像消化不来的样子，马上换了副嬉皮笑脸的表情，对上述言论作出了合理的解释。

    “本王不会当真。”黄浦玉扶了扶两袖，气定神闲的说到。那句话换谁都不会当真的。

    “啊？你这也太打击人了吧？”顾嫣然虽然是这么解释的，但从黄浦玉嘴里听到那话，这让她实在是太失落了，真相往往是最残忍的，果然不错。

    自尊心被打得死死顾嫣然目前也只能唉声叹气的把脸贴到桌子上，祈求得到心灵上的一点安慰，替自己不值呗。

    看着顾嫣然这一系列古怪的行为，黄浦玉实在想不出哪还能见识到这样特别的女人，看她一副备受打击的样子，他就特别受用，原来用来打击她的办法是这么简单的啊？现在看起来，完全是一个向他撒娇的模样嘛，不过他实在是懒得搭理她。

    “别以为你不说话就行了啊！我幼小的心灵啊！已经被你伤透了，你赔得起吗？”一哭二闹三上吊，这些远古时代的戏码通通都不要，她现在的情况，我们用一个专业术语来说就是‘装死’，取至‘哀大莫过于心死之装死’。

    顾嫣然这种耍赖的样子，真是叫黄浦玉哭笑不得，很自然的便抬手轻轻的敲了一下顾嫣然的头，那感觉完全就是宠溺。

    而这种感觉很快便传递给了顾嫣然，正当黄浦玉还没来得急诧异自己多年来没有做过的动作时，却受了更大的炮轰。

    “你是不是喜欢我啊？”顾嫣然想也没想，直接脱口而出，而且语气和眼神直逼黄浦玉。

    黄浦玉有点蒙了，刚才还趴在桌面上耍赖的人，现在突然整张脸放大出现在了自己眼前，而且有种直接逼视的感觉，这个问题上，为什么这个女人可以一直表现得这么主动呢？

    是任务？还是真实的情感？——还有就是，自己…喜欢她吗？

    就这么逼视黄浦玉，顾嫣然显然功力还不够，心里急得啊！‘你到时快说啊！说啊！’

    她其实真的想知道，知道他对她的想法，面对感情问题，她不是什么时候都可以这么大胆的！竟然现在都问出口了，她想再坚持一下。

    映入眼帘的是一张率真精致的脸，水灵灵的大眼睛里也包含着真挚的情感，呼吸急喘，好像迫切想要知道他的答案。

    其实他心里是有答案的，只他实在不愿意去承认，所以那答案便没法说出口。怎能不爱？

    手轻抚上她的脸，气息慢慢逼近，薄凉的唇最终还是触碰到了一起。多久了，他从没像今天这般动情过？他以为他不会，但此刻，他忘了所有！这一回是真的动情了…

    “唔…”虽然是很艳遇的感觉，而这一个吻黄浦玉也算是间接承认了，只是这心跳动得实在太快了，关键时刻她怎么就这么丢人呢？

    黄浦玉哪能放过顾嫣然啊，双手微微往怀里一揽，顾嫣然便跌了进去，铺天盖地的吻瞬间袭来，炙热的气息不断的扑铺面而来，很快便对顾嫣然的席卷了一番。黄浦玉在这方面很有经验，随后便攻陷了顾嫣然，舌头顺势滑了进去，又迎来了一波更猛烈的侵占。

    “敏儿”黄浦玉不自觉的呢喃了一句。

    “恩？”顾嫣然是有听到黄浦玉在说话，却因为两人此刻唇舌交织到了一起，无法辨识他究竟说了什么。

    一番狂热的吻再次席卷而来，她很快便醉倒在了这场温柔里。