
    憋~憋~憋~我使劲憋~

    好吧！憋不住了！所谓人有三急，顾嫣然现在就好急、特别急。

    可能是之前喝太多水酒了，使得顾嫣然不得不从梦里醒了过来。这万恶的尿急！可知道她现在有多想继续睡觉、又有多不想动弹啊！

    ‘呃？’渐渐恢复了一些意识的顾嫣然很快就感觉到了：身边有人！‘这怎么可能？’睁眼，真的有人啊！

    这不就是她朝思暮想，想来想去、想入非非的黄浦玉吗？

    映入眼帘的是他特大号的帅脸，是那种实实在在看着，却觉得虚幻无比的脸。一直都知道这货长得帅，否则哪有资本让顾嫣然为他这么折腾啊？

    可当着脸就放在你眼前的时候，你还是被震撼了。这时候你得感慨呀，这究竟是什么人才能长出的一张脸啊？有种窒息的美，就是看着看着，能让你忘记呼吸。

    再看看顾嫣然这姿势，很明显就是她抱紧了人家，而人家只好委屈求全睡在她怀里的一副模样。

    虽然她实在想不起发生过什么事了，但此时的她明显感觉到整个身体血液都在沸腾，脸更是炙热的在发烫，就差当场喷鼻血了！

    初时，她还娇羞不已，而且娇羞到没法动弹，只能僵直在那里。连看一眼黄浦玉眼神都是闪烁的，这家伙实在是太耀眼了，当然，我们也要矜持嘛！

    现在是美男在怀，现在这姿势她是放也不是，继续抱着也不妥。顾嫣然那个小鹿乱撞，那个心猿意马啊！

    她极力的在说服自己，她还是纯洁的！抱一下嘛，又不会死，男男女女，男女有别之类的，什么都是浮云。

    可是她越想，在她脑子里冒出的形容词和画面就越多，比如：她第一次穿越过来，就别眼前这个男人吃干抹净的记忆？她立马看了看两人的衣着，完好无损，看来在她酒醉不省人事的这段时间，彼此都是安全的。

    不经意间，顾嫣然又被黄浦玉帅气的外表给迷住了，这回她看黄浦玉明显大胆多了，没了矫揉造作的那些表情动作，就那么直勾勾的看着人家。

    他身着一件银白色的金丝镶边长袍，把他衬托得贵气非凡；只瞧见他一双杏眼紧闭，整张脸的轮廓极美，好似经过一番细心雕琢这般；一双剑眉，更是让他英气勃发；还有那诱人的双唇，虽未笑却似含笑。

    这男人可真是帅惨了！她从来没见如如此美男，看来老天真是待她不薄啊，给她安排了这么个帅气无比，贵气袭人的极品男当老公。这样看来，她对黄浦玉还是极满意的。

    ‘不行，要尿出来。’直到接收到这异样的感觉，顾嫣然才发现她已经忍无可忍啦！

    忍无可忍，无需在忍！眼下，她最大的任务就是从黄浦玉的手里‘逃脱’出来，但她又不想弄出什么动静，会让熟睡中的男人有所觉察。

    就黄浦玉那睡着的样子，简直就跟画里的仙人一般，任谁都不忍打扰。何况是顾嫣然这种宁可活受罪也看不得别人半点不好的人。

    “我挪，我挪，我使劲挪。”顾嫣然小心翼翼的往外撤挪自己的身体，每一个细小的动作她都做得轻柔无比，生怕黄浦玉一不小心就被她给吵醒了，那这罪过就大了。

    大约过了二十几分钟之后，顾嫣然的坚持不懈终于有了一点成就，只是，可能是被‘催’急了，这二十几分钟让她过得抓狂不已，但她依旧还是极轻柔的在挪移中。

    奈何这右手在黄浦玉的身下就是拔不出来，这半截的留在那里，死活找不到合适的动作将其拔出，你说稍微挪挪它能动一下也好啊！顾嫣然实在憋不住了，想想还是直接抽出来吧！但她真不知道，之前的那些努力，到底为了什么！

    难道是鱼和熊掌不可得兼？

    顾嫣然轻轻坐起，左手握住右手的手腕，一、二、三、一鼓作气，使劲一拔，出来了！

    说时迟那时快，顾嫣然还没来得及高兴呢，黄浦玉大手一捞，顾嫣然重新跌进了黄浦玉的怀里。

    黄浦玉是谁啊？他岂会察觉不到她醒来的动静？只是他一直装睡，想要看看顾嫣然到底想做什么。

    之前他被顾嫣然抱住之后，看着怀里的顾嫣然，不自觉的竟然也睡着了。让他没想到的是，这么抱着她，他竟然感觉还不错，或者说，让他有一直抱下去冲动。

    今晚，他睡得格外的好，若不是怀里的的把他吵醒，他真不愿醒过来。

    起先，他只感觉到微微的视线时不时的扫视着他，这女人是在观察他吗？有一种被打量的感觉，他只是默不作声继续闭目。

    没过多久，他就迎来了强烈的注视感，这女人已经在目不转睛的盯着他了，虽然他依旧没有睁眼，但在细微的感觉中，他还是觉察出她好像对他很欣赏！他的俊美早已受过不少盛赞，但是，此刻他觉得她的肯定，竟让他心花怒放。

    这个女人到底想去哪？是要离开吗？一直在瞧瞧的从他身上一点点离开，那种感觉让他很难接受，就像是心里慢慢的缺失了什么，觉得越来越空虚，越来越烦躁。

    当她顺利的把手抽离开之后，黄浦玉终于忍不住了，他没想到自己会这么冲动，只是想把这个要逃跑的女人，再次揽入怀中。

    “啊！”顾嫣然显然是再一次受了惊吓。千想万想也想不到会有这么一招等着她呀，细细想来，还挺暧昧的嘛！

    但这又怎么样？拜托，她尿急啊！这样下去后果不堪设想啊！大哥，谈情说爱什么的，等她回来再继续好吗？

    这尿急，事说大不大，说小不小，但真的是会死人的啊！你知不知道？