
    两位守门的大哥见顾嫣然自己一个人在那里又唱又跳的，还越来越起劲。虽然不知道她究竟唱的是什么，而且唱出来的东西他们跟本就没听过，虽然好听，对他们来说更多的是不伦不类。

    “大哥，你们觉得我唱得怎么样啊？”顾嫣然唱完之后，还不忘了要向听者索要赞美。

    “你要是想唱，你到那边去唱，不要在这妨碍我们。”守门大哥果然和决绝。

    “喂，大哥，这可是神曲啊！你们怎么就这么不懂欣赏呢？唉，没文化，真可怕啊！”顾嫣然连连摇头，面对神曲都不感冒的人，她必须鄙视之。

    “你这小娘们，你说谁没文化呢？”守门大哥急了，这不是在取笑他们吗？这女人吃了豹子胆了。

    哎哟，还不接受批评叻，她不就是说了实话了吗？怎么了？怎么了？

    “没，是我！大哥，你消消气，是我没文化，我不懂欣赏大哥你的内敛。我有罪，你甭跟我一般见识，有伤您的气度。”这狗腿子那样，真是让人想见一次打一次，太丢脸了。

    “算你识相，你再不走，我们就要把你抓进去了！”这才算稳住了准备暴怒的守门大哥，不过他们好像更不喜欢顾嫣然呆在这里了，不知道是第几次出言赶她走。

    “你们怎么就这么没人情味呢？咱们相识一场也算是缘分了，不赶我走成不成啊？”顾嫣然心里也不乐意了，歌也给你唱了，好话她也说尽了，这些匹夫，怎么就这么不开化呢？

    “走走走！”守门大哥实在是受不了这个女人啦，直接用手把她往外推。

    “喂，你们别碰我！要抓便抓好了，来抓我进去吧！”省得她自己走，反正她的目的就是要进到里面去，至于是怎么进去的，她不在乎。

    “你这个娘们究竟想怎么样？”看来，这女人是存心要来捣乱的啊，那他们也不用对她客气啦。

    “我就是想进去。”顾嫣然气鼓鼓的把自己的意图说了出来。

    哪知，这两位守门的大哥听了立刻“哈哈……”的笑了起来，“你这小娘们，你以为这是什么地方啊？是你想来就来，想进就进的吗？也不看看自己什么身份！”

    我？什么身份？那他们又是什么身份啊？俩看门的，还敢在这里看不起她了？这不是赤裸裸的歧视吗？这种人实在是太可恶了！

    “我可告诉你们，我跟你们少爷可是有交情的！你们要是得罪了我，到时肯定让你们没有好果子吃。”虽然她跟贺青阳也就只见过一次，但这也是交情啊！她没说谎。但至于能不能叫他处罚这两个人呢？还有待商榷，她现在就是想用贺青阳的名号吓吓他们。

    “你认识我们府里的公子爷？我倒是要看看你还能怎么吹。你要是认识，你大大方方的走前门去啊！跟我们兄弟俩在这逞什么能耐啊？”明显人家是不相信的，根本就没法相信。这个世道，实在是有太多人想跟他们家少爷，跟贺家攀上点关系了。这种人，他们看多了，还想在这里蒙他们？没门。

    “你们不相信我？”她走的时候真应该从六王府搞一件她以前穿过的衣服出来，这样就不会在这里让人看不起了！哼！！难道低调也是一种错吗？

    “呵呵……”俩人对着顾嫣然很轻蔑的笑了笑，“我看你就别在这招摇撞骗了，想进？可以啊！等你下辈子投户好人家再来吧！”

    尼玛，这俩家伙是在拉仇恨呢？惹恼了她，后果他们负责的起吗？

    当顾嫣然还在怒火中烧的时候，两个守门的大哥相互打了个眼色，超默契的走过来把她架起，像是要把她给丢出去。

    顾嫣然突遇这种情况，当然是要奋力反抗，死命挣扎。“你们快放开我，快开我！”

    “嘭。”顾嫣然顺利的跟大地来了个亲密接触，“啊呜~~我的屁股呀！！”那两个混蛋，挨千刀的，真不是人！

    这一次她彻底怒了，做人不带这样的！她是真有事进去要找贺青阳嘛！这些人到底讲不讲道理啊？

    于是，顾嫣然怒气冲冲的又跑了过去，“我告诉你们，别看不起人，你们家公子爷还欠我银子呢！我是来上门讨债的！”

    “上门讨债？”这大喜的日子，竟然要来上门讨债？这明摆着不是来找事的吗？还有啊！他们贺家那可是京城第一首富，从来都是他们家跟别人讨债的，什么时候见过有人上门讨债了？

    “恩恩。”看来这下他们总算懂了。

    “你这女人再在这里胡说八道，我们就对你不客气了！我们公子会欠你银子？昨晚做梦的时候想多了吧？别在这撒泼卖疯，像你这样的人，我们一年到头见多了，你还想在这忽悠谁呢？”看来守门的大哥也怒了！不能参加少爷的婚宴就算了，还被派到后门驻守，被派到后门驻守也就算了，偏偏还让他们遇到了一个疯婆子，想想都觉得火大。

    “你是说像我这种人你经常见吗？”顾嫣然把面纱一掀，他们怎么能跟她相提并论呢？还有谁能比她长得更丑的吗？

    “你……”两个守门大哥刚露出惊恐之色便齐齐的倒了下去。

    “嘭…”“嘭…”两声巨响，吓得顾嫣然赶紧往后一跳，“不是吧？”顾嫣然实在没有办法相信，这两人是看了自己的容貌之后，一起呗吓晕了过去的！

    不！她不信！！

    顾嫣然用脚轻轻的踢了一下他们的身体，“我说，你们不要再玩了哟，我会生气的！”

    她的脸不可能恐怖成这样的，还能直接把人吓死了？顾嫣然蹲下来用食指探了探他们的鼻息，结果还好，只是晕了过去！

    可是，就算这样，顾嫣然也没办法接受！就这么一瞬间，解决了两个人？她的脸也太狂了吧？难不成这张脸背着她自己偷偷升级了？天啊！她不相信有这种事！！

    没错，的确不可能有这种事的发生。

    这一切，不过是偷偷跟在顾嫣然身后的随风搞得鬼，两根银针一下子就搞掂了。

    可是，这种结果，能让顾嫣然瞬间崩溃。