
    ‘这女人疯了吗？’黄浦玉眼睁睁的看着已经玩嗨了的顾嫣然，神情愕然到不行…

    随风也是一副不堪入目的表情，气场太强大了，他都不敢直视过去了。他们家娘娘怎么比这么些个大老爷们还玩得尽兴呢？

    如果不是事先知道这个小白脸就是他们家娘娘的话，横竖怎么看怎么像流连风月场所已久的情场老手，阿弥陀佛，这一切是真的吗？他到现在仍然不敢相信。

    黄浦玉哪里想到，顾嫣然这热情奔放、吓死人不偿命的作风早根本就是本性，以前在王府不是让彼此经常‘惊吓’着生活了一段时间。

    只是这出了王府，又是另一种惊吓了，十足十的！

    以前在王府，顾嫣然那种种出格的行为可以被认定为是讨黄浦玉的欢心，想引起他的注意从而获得他的宠爱，这是取悦男人的一种手段，黄浦玉自然会比较接受。

    可是出了王府，这里是什么地方？根本就无法想象说这人她就是这么一个人，真的，从没见过这样的女人，整个龙跃国故估计也找不出第二个了。

    她，就是这么特别。

    不知道为什么，黄浦玉感觉自己现在快要被气炸了，但他还是在隐忍，所以说他现在憋了一肚子气。

    也那不是恼也不是怒，是一种很奇怪的感觉和想法，他对她竟然有了占有欲？怎么会？可为什么当他看到她在外面也是这么疯疯癫癫的样子的时候心里会特别不是滋味？为什么他会以为她疯疯癫癫的模样只是他个人专属的？

    她——不就是从长乐宫出来的吗？一个舞女，果然是见惯了这种场面的人，估计她现在这般模样也是之前从长乐宫那里学来的吧？

    黄浦玉失笑，为了这么一个女人，他到底是怎么了？

    他绝对不会承认他对她会有什么，他要从心底彻底的否定她，只是一个下贱的女人而已，除了上官敏儿，谁都不可能走进他的心里。

    否则那就是一种感情的背叛，他绝对不要！

    黄浦玉如此想着，眉宇间顿时凝成一股戾气，不知是为哪般。

    ………

    顾嫣然还记得曾经有个兄弟这么教过她‘有妞不泡,大逆不道；见妞就泡,替天行道；革命无罪，泡妞有理。’这样的真理到底出之于哪里她已经忘了，但这么多年来，这句话她一直都铭记于心啊！

    “各位大爷，我说你们可别心急啊，我们牡丹姑娘那可是天上的仙女，可不是说随随便便就能博得牡丹芳心的呀！”

    “是是是…”

    “不就是要银子吗？牡丹姑娘你今晚要是跟了我，保证以后都不会亏待你。”

    “这不是黄员外吗？我们都知道您的确是家财万贯，但妈妈我还是做不来主。”

    老鸨心里早乐开花了，脸上也没来得及掩饰，一想到连黄员外这种大财主都来捧牡丹的场了，心里早已经乐颠了。

    像牡丹这种美人在她手里，那就是他们怡红院最大的饭碗。

    好日子说来就来，以后她手下这一帮子人吃吃喝喝就不用愁了，她还能攒些钱养老，活了大半辈子总算是有盼头了。

    “牡丹，你说呢？”老鸨虽然是老鸨，花魁那也是花魁啊，多少得征求下人家的意见，她要是一个不欢喜那可不成。

    “牡丹先要谢谢各位大爷的抬爱，但牡丹只是希望今晚能与有缘人共度良宵，不一定要花多少银子。”

    人美就算了连声音都这么好听，要死啊？

    “那没银子行不行啊？”也要适当为我这种贫苦老百姓争取一下机会嘛！

    这么求真务实的声音，却无情的遭到大众集体鄙视的眼光，哎呀呀，妈妈咪呀，做人果然不能太实在了。

    老鸨跟着大家一起望了过去，这么不和谐的声音到底是哪里来的？咦，不是刚才那位公子哥吗？

    一见是顾嫣然老鸨心里立马又舒服了起来，好歹是人长得帅，是有好处的。

    毕竟她自己还蛮喜欢这个小伙子的，要是换了别人也许这气就顺不了了，这没银子的买卖，他怎么能在这说得出口？

    “公子若是有缘何必太在乎身外之物呢？”花魁就是花魁，这气质就是不一样。

    “好！”顾嫣然立即为牡丹这番言论鼓起了掌，说得精辟啊！道行果然深“果然是仙女下凡，就是不一样啊！”

    “公子有礼了。”面对浮夸的顾嫣然，牡丹微微施了个礼。

    “娘子有礼。”顾嫣然照着电视上演的，双手抱拳把扇子握着中间，又是一副彬彬有礼的模样。

    但明显已经开始占人家便宜了，什么叫‘娘子有礼’？诶，做大戏里面不都是这样的吗？

    我们都是文化人，戏剧方面多少还是有些涉略的，电视看多了。

    牡丹微微一愣，众人听后也是后知后觉，总觉得哪里错了，却又不知该怎么来挑这毛病。

    都微微有些不自在，这小子是来找事的吧？

    “呵呵…”老鸨手里的帕子一丢——收回来，“哎哟，我说各位大爷啊！今晚牡丹姑娘的这位有缘人到底会是谁呢？是不是很期待丫？”

    顾嫣然吐了吐舌头，缓解一下尴尬的气氛顺便回缓一下心情，以便再战。

    “牡丹，那谁才是你的有缘人啊？”

    “会是谁啊？”

    “怎么才算是有缘人呢？”

    ………

    在场的人顿时炸开了锅，这到底会是谁啊？大家心里都被挠得厉害，是自己？是别人？

    自己？——不可能吧？

    别人？——千万不要！

    “牡丹姑娘你就说吧！”

    “是啊！说吧”…

    到底是谁？来个了断。

    “她…”

    “慢着！美人，要不我来给你念首情诗吧？也算是给个机会让我争取争取。”顾嫣然还想再趁这机会再表现表现，也好让美人能更深刻的记住她。

    不求什么，但求留个印象。

    “哈哈…小子，我看你奶都还没断呢，怎么就跑这来寻风流了？我看是天生的风流种吧？”

    “哈哈…”顿时引发一阵哄堂大笑。

    有人不服？

    “嘿，好说好说~”想气我？没门！

    ‘人不要脸天下无敌’听过没？姐是有练过的。

    那我就当夸着听啦！真是不好意思啊！嘿嘿~

    “这~公子你请说。”牡丹略微有些迟疑，就像大家说的，这位公子太轻浮年纪太轻了，而且她心目中确实已经有人选了。

    “姑娘你挺好了！我这说的可都是经典，以后定会名留青史的。”

    大家又是一阵哄堂大笑，好一个年少轻狂的公子哥，且看他玩得出什么花样，大家都等着看好戏呢！

    顾嫣然起了个诗人范：

    “你见，或者不见我，我就在那里，不悲不悲；

    你念或者不念我，情就在那里，不来不去；

    你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；

    你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；

    来我的怀里，或者，让我住进你的心里；

    默然相爱，寂静欢喜…”

    话音已止众人仍未醒悟，看大家的反应，顾嫣然内心极度狂喜，看来这一次‘卖弄’又是大获成功！

    哦也！好嗨皮~

    “公子好文采！”

    “好！”

    “真不错！”

    “太棒了！”

    ………

    顾嫣然非常得瑟又臭屁的接受大家的赞美，她很喜欢这种所以事都在她掌控之中的感觉，一旦脱离她就会好怕，一旦好怕就会想逃，这就是她——自信又懦弱。

    顾嫣然趁机对牡丹甩了个极具挑衅性的眼神过去，这面纱还是没有摘，但美人就是美人，即使现在看不清容貌，依旧是美的。

    “今晚的有缘人是那位公子，希望牡丹有幸能与您一聚共度良宵。”虽然顾嫣然的‘才华’的确有微微的打动到牡丹的心，不禁要对他重新改观。

    好的印象是有了，但说到‘缘’还是欠缺了点。毕竟那个人，第一眼就让她心动了。

    “谁？”顾嫣然立马飞眼望去。

    我勒个去，那不是黄浦玉吗？