
    意识到事情不妙，第一个反应自然是跑，冰魄毕竟是习武之人，动作反应自然比顾嫣然快，拉起顾嫣然就准备跑，这里已经不安全了。

    顾嫣然很明显已经接收到了冰魄的紧张感，她怎么就这么没有警惕心呢？上一次他们才发现，皇浦睿来这里查过她了，他们竟然还敢回来，这不是找死吗？可话又说回来，她不过是个普通人，连冰魄这种高手都没发觉，她一时没意识到，这太正常了吧？对！没错，是这样的。

    都到这个时候了，她还想这些有的没的为自己开脱做什么？现在当务之急是赶快跑~~

    诶，跑不了了。

    冰魄刚带着顾嫣然从房间迅速撤退出来，这还没走出储秀宫的宫门呢，竟然就被大批量的锦衣卫给包围了。这么多人，同时向他们两个人围了过来，这阵容有够夸张的啊？

    这个时候，冰魄很自然的把顾嫣然护在了身后，其实，这个步骤甚多余，因为顾嫣然会很自觉的躲在他的身后。

    哇，好多人，个个盔甲在身，武器在手，都是来捉拿他们的，光是这阵势，顾嫣然就要被吓尿了。

    冰魄可比顾嫣然镇定多了，大不了就是从这里杀出一条血路，不就是锦衣卫吗？不就是一大群锦衣卫吗？对于他来说，要么死，要么脱险。

    顾嫣然吞了吞口水，她已经明显感觉到冰魄戾气已经发散出来了，随时准备与这些锦衣卫大战一场。这不是傻子吗？所谓好汉不吃眼前亏，他们人这么多，分明就是想以多欺少，冰魄他的武功就算再厉害，这不是去送死吗？一定要看到实力的悬殊，这家伙难道不知道，他的身后还有一个丝毫不懂武功的她吗？

    所谓刀剑无眼，伤着她可怎么办啊？其实另一方面，顾嫣然也是在担心冰魄，他虽然武功高强，可是要带着她这么个拖油瓶出去，显然是不可能的，既然毫无胜算，为什么还要开打呢？会受伤的。

    竟然现在皇浦睿都已经找上门了，这么说来她的身份就已经暴露了，就算真的被他们逃走了，也会变得不安稳，这是她想要的吗？当然不是。

    还不如光明正大的跑到皇浦睿面前，当面对质，她这犯的也不是死罪啊！不就是说了一些不该说的话让太后发飙了吗？再严重点，不就是从天牢里逃跑了吗？对吧？！

    顾嫣然顿时像泄了气的皮球，整个人无力的向外吐了一口长气，眼珠子往上一翻。完了，这罪过貌似还挺大的。但她还是决定自投罗网，到时伸头缩头不过是一刀，应该不会很痛的。

    “住手。”为什么顾嫣然会说这话呢？那是因为冰魄已经跟他们交上手了。真卑鄙，这么多人合力攻击一个，这不是明摆着欺负人吗？顾嫣然实在是看不下去了。

    听到顾嫣然的话，冰魄虽然还想交战，但最后还是乖乖的退了回来。这个女人不要命了吗？怎么把他给叫回来了？而且，他已经好久没像今天这样舒展胫骨了，他还能跟他们大战好几百回合呢。

    如此，双方都退了回去，锦衣卫也回到了原位上。他们接到的命令是要把他们带回去，而不是要了他们的命。接下来，他们就是要看顾嫣然和冰魄会不会乖乖跟他们回去复命了。现在他们这里这么多人，已经把他们团团围住了，量他们也玩不出什么花招。

    “诸位大哥，放松~~你看，这是不是有什么误会啊？我们可都是良民。”看双方都镇定了下来，顾嫣然首先站出来跟他们交涉。

    “即使如此，请随我们去见皇上吧！至于你们有没有罪，到了殿前，自有皇上发落。”锦衣卫回答道。

    “这位大哥你说的很对，我完全赞同你的说法。”他说什么了？这都不重要，“问题是，我这也不是在为你们着想吗？你说，这万一你们要是抓错了人，在皇上面前你们不也不好交代吗？”看看，她多贴心，多为他们着想啊！

    “废话少说，乖乖跟我们回去。”想忽悠他们？也不看看这是什么地方，也不想想他们是谁。

    “大哥，你也看得到，我是在诚心诚意配合你们工作的。就为这，咱们难道不能静下心来好好谈谈吗？我这么做也是为了让你们避免失误，毁了你们英明神武的形象。”看来，她是真的相当为他们着想啊！

    想不到这个女人竟如此滑头，难怪他们一直没能把她抓住，“废话少说，来人啊！把他们两个给我带走。”

    看吧，某人吃力不讨好了吧？就算她现在好话说尽，谁还鸟她呀？她以为她是谁？比皇上命令大？

    就在这个时候，顾嫣然还意外的收获了冰魄的一个白眼。你说气人不气人啊？——完全是自找的。

    “好好好，我们走。”顾嫣然就这么认栽了？

    这冰魄才刚想再次动手呢，没想到这个女人竟然已经答应跟他们走了，难道她就不怕皇上吗？

    可是她到底为什么要怕皇上呢？皇上为什么又要找她呢？这一切，直到现在他还是没有弄清楚。冰魄略微思索了一下，他现在唯一知道的就是安庆延是她哥。

    据他所知，安庆延的确有一个同胞妹妹，可是，那女孩在很多年前就已经去世了。那么，她又是从哪里冒出来的呢？此时，冰魄脑子中赫然出现了‘黄浦玉侧妃’这五个大字。

    当初，她在太后寿宴上被押，随后被关进了天牢，这天牢是是什么地方？一般人肯定很难进入，更别说是把里面的囚犯救走了。但是，安庆延绝对做得到。只是，这女人究竟跟安庆延是什么关系？真的值得他为她这么冒险吗？

    这一次，冰魄总算是理清了一点头绪，只是她那张脸，还是叫他百思不得其解。

    “快走。”锦衣卫在后头催促道。

    “大哥，温柔点成吗？我们这不已经在走了吗？你想啊，要见皇上诶，这腿软自然就走得比较慢，我这么说，你们能理解的对吧？”她的确是腿软了，等会要是见着皇上，她该怎么说啊？

    黄浦睿，我来抱大腿了。