
    自从顾嫣然完好无损的从将军营走出来之后，大家似乎是觉得将军已经默认他们可以唱《最炫民族风》这首歌了，于是乎，大家有意无意嘴里总是时不时叨念着《最炫民族风》的歌词。

    瞬间，整个军营就毫不客气的刮起了‘最炫民族风’，那个浩浩荡荡呀，一点都不比现代屌丝那股热情劲差。走过一个人是《最炫民族风》，走过两个人是《最炫民族风》，走过一群人还是《最炫民族风》；吃饭是《最炫民族风》，洗澡是《最炫民族风》，上个厕所还是《最炫民族风》。

    听着这些絮絮叨叨的调子，顾嫣然耳塞棉花，双手捂眼，拼命摇头晃脑还是无法挣脱这首歌带来的魔音。最后，顾嫣然实在是受不了了，站起来大喊一声“你大爷的，现在还有没有个正常人啊？”

    神曲威力纵然是大，但也没必要大成这个样子吧？又不是什么罂粟花之类的有必要上瘾成这样吗？不就才刚接触一天而已吗？按照这种传播速度，应该很快就会被黄浦睿派来的人发现了吧？不过，幸好他们今天晚上就要秘密上路了，不然她整一个找死。

    算了，算了，这个地方是呆不下人了，反正离他们出发还有一段时间，她还是找个地方清静清静吧！

    很快，顾嫣然就在他们扎营的后方找到了一个僻静地。古代就是好，只要走出城镇这些地方，哪里都是未开发的大自然。像是这样的地方，最适合行走江湖的侠侣们停下来打打野战什么的了，哟嗬~~好害羞呀。。

    说起来，这一次她还真是太凑巧了，巧得都有些假了。你说，她要是没教大家唱《最炫民族风》，引起这么大动静的话，她就不可能被杨副将带走；她要是没被杨副将带走，就不可以遇到这个可以让她离开的机会。而且这个离开的时间正好就卡在了第二天晚上，你说玄不玄？

    现在回想起来，要不是她遇到了这么个抓捕自己的机会，而她又不知道皇浦睿这么小人早已经派了人在找她的话，那么，她就很有可能因为《最炫民族风》惨遭发现。到时，她就会被瓮中捉鳖，关门打狗，最后连死都不知道怎么死的了！直到现在，她还是没有一点警惕之心吗？

    顾嫣然一坐下来就开始自我责备了。“顾嫣然啊顾嫣然，你说你怎么就这么神经大条呢？你说你怎么就这么二呢？你说你怎么就不识人间险恶呢？你真是小白的够可以啊？你忘了自己出来是干什么的吗？这么长时间过去了，你不着急你哥现在是死是活啦？你是到哪里都不忘玩乐呀你！你个傻缺！！……”

    “不败哥，你在骂谁呢？谁傻缺呀？”这个时候，虎子的声音突然从顾嫣然的背后冒了出来。

    “啊！！”由于完全没有做好被偷听的准备，顾嫣然顿时被吓了一大跳，比遇见鬼还紧张叻。

    “怎么了哥？”虎子以前也经常时不时的出现在顾嫣然的身边，可是，顾嫣然从来也没这么大反应啊！很显然，这样的反应让虎子都跟着吓了一跳。

    “哎哟，你小子吓死我了！”顾嫣然看清了来的人是虎子，立马一扫刚才的心虚，雄纠纠气昂昂的就对虎子埋怨了起来。“你知不知道人吓人会吓死人的呀？你还有没有一点公德心啦？啊？你说你没事老出现在别人身后干什么？还是说你想冷不丁的跑出来弄死我呀？”

    “哥，你在说什么呢？我怎么会是那样的人呢？”虎子急急忙忙的辩解道。他的不败哥今天是怎么了？他到底做错了什么？让他的情绪这么激动，还把他想得这么恐怖呢？他再怎么样，也不会想要把他弄死啊！

    顾嫣然看着虎子那张正太的脸被她吓得都铁青了，她才发现自己刚才那样吼虎子实在是太没有人道了，于是，立马换了一张脸，笑脸盈盈的凑了过去，“虎子呀，嘿嘿~~那个，你吃了饭没？”手也顺势勾肩搭背了过去，想要用肢体安抚受了惊吓的虎子，“咳咳，刚才呢，那个啥，我吧突然不正常了，你不用把刚才的话当真，千万不要往心里去知道吗？”

    “真的吗？”你一句开玩笑，把人都吓尿了。

    “当然是真的，虎子，你别怕我呀，……”

    “我没怕！”

    “那你躲什么？”

    “我哪里有躲？”

    “你快给我过来！！”

    于是，两个人就这么追逐开了。

    不过很快，虎子还是落入了顾嫣然的魔爪。顾嫣然死命的压制住虎子，气喘嘘嘘的说道，“嘿，小样，你倒是跑呀！你继续给我跑嘛！”

    “不败哥，我不敢了还不行吗？你快把我放了吧！”虎子求饶道。

    嘿~~你说，虎子这么一个小子，怎么就会被顾嫣然这么一个老娘们给硬生生的给压制住了呢？这个完全就是靠个人气场了。要说，虎子实在是太单纯了，每次都只有被顾嫣然打压和欺负的份，久了也就习惯了。反正都是在打打闹闹的，虎子也不过是一个仍未成年小孩子，两个人凑在一起好玩而已。

    “放了你？让你小子再跑？恩？”顾嫣然一边说道虎子的不是，一边用手拍了拍虎子的后脑勺。

    “真不跑了，哥，快别打了。”虎子，你怎么就不懂反抗呢？可怜的娃呀！！

    “不跑了？”顾嫣然这会喘气才顺了些，这小子就是欠收拾，竟然敢跟她做对，小样。

    “不跑了。”此时的虎子明显是个乖乖虎，又萌又听话。

    “再跑你就死定了，知道没？”顾嫣然一边把抓住虎子的手放开，一边放话道。放开虎子之后，顾嫣然就直接坐了下来，这么个玩法，可累死她了。

    “恩。”虎子很无奈，重重的吸了一口气，然后跟着顾嫣然坐了下来。

    顾嫣然静静的跟虎子坐在那里，两个人就没在说话了。

    身边有这么一个人陪着，是不是很幸福呢？答案：是的！这也是为什么顾嫣然走也非得把虎子带走的原因，她不知道前路会遇到什么，但是她就是想，想要把这样的虎子留在自己的身边。

    你说什么？恋-童癖可耻？——才没有叻，她不过就是把虎子当成她弟弟而已，难道她想要去疼爱一个人也不可以吗？

    只是，哪里有迹象表明虎子在被她疼爱呀？——她的这种疼爱你们就不懂了吧？个人专属，如有雷同，纯属意外。

    “虎子，你愿意跟哥一起走吗？”顾嫣然假装不在乎，悠悠的开口问道。其实，她心里真怕，真怕虎子不愿意跟她一起走。

    “恩？去哪里呀？哥。”虎子疑惑的问道。

    “现在有个任务要我们去执行，你愿不愿意跟哥一起去？”一从将军营出来，顾嫣然就跟杨副将说过了，这事由她亲自跟虎子讲。你看看，这都什么时候了她才提呀？给不给人家时间准备啦？

    “只要是能跟着哥，虎子当然愿意！”没有问什么时间，没有问什么任务，没有问去哪里，只有一个愿意！

    顾嫣然感动呀！虽然她早就知道，虎子肯定会跟她一起走的。可是，当虎子亲口这么说出来，顾嫣然还是被感动得一塌糊涂。于是，她用手摸了摸虎子的头，什么话都不必再说了，再多说些什么，只能显得她矫情了。

    “今晚我们就走，你回去去收拾收拾，准备准备吧！虎子，这是秘密任务，不过没什么危险。”他们这是去追捕她，而且她也不是什么头号危险人物，自然没有什么危险了。这也是她为什么会下定决心带上虎子的缘故，就是——她，真的不危险！

    “我能有什么东西呀？就不用收拾了。”虎子轻松的说道。

    “你不用收拾衣服吗？想要冻死是吧？”现在都什么天气了，夜晚可是会凉的，现在这孩子怎么这么不懂照顾自己呀？说实话，顾嫣然现在真想坐下来织一条围巾给虎子。你说这是为什么呢？她疼他呀！

    “那有什么啊？不就是几件衣服吗？很快的！”现在的天气虽然已经开始换凉了，但也不至于到会冻死的地步吧？有时候，他还真觉得他的不败哥太婆妈了。

    “那随你吧！”顾嫣然见虎子也不听，只觉得有些不爽，也懒得再说话了。

    今天晚上，他们就要离开了。这对她来说绝对是好事，可是这心里总是觉得不踏实，乱糟糟的。是因为太开心了吗？开心到心乱如麻？呀呀呀~~烦躁啊！

    “哥，你想家吗？”虎子突然开口问道。

    “家？”她顾嫣然现在还有家吗？“虎子，你想知道我的家是怎样的吗？”

    “恩？想！”虎子是想他家了，不是想知道你的家是怎样的。

    “我的家在一个很远很远的地方，那里高楼林立，我们出门都是坐车的，夜里家家户户都开着灯的，热了我们有空调，冷了我们会开暖气；我们需要上学，我们还要打工；我们有酒会，我们有歌厅；我们会偷偷菜，我们会上上网；我们有时很二，我们有时很寂寞……”

    “啊？”虎子听了完全不知所云。顾嫣然说的这些，虎子从来也没接触过，他连想象都没得想象。

    “你不信啊？”顾嫣然问道。

    “没，没…我信！”在顾嫣然的淫威下，虎子昧着良心表示相信。

    “哈哈！骗你的啦！！”顾嫣然一副奸计得逞的模样，笑得那叫一个花枝乱颤。

    “哥，你又耍我？”虎子恼怒啊，怎么又被骗了。

    她还有没有可能回得去呢？那个叫家的地方。