
    这一天的，顾嫣然都把自己关在房间里不出来，为的就是亲手DIY一件可以让人眼前一亮的裙子出来。

    说起这古代衣着其实特别多，也特别美，尤其是做工那是相当精细。可能是因为在王府又是娘娘的关系吧，身上的衣服面料和做工都是非常讲究的，但穿戴起来确实比较繁杂。

    最重要的是，古代的女人保守啊！即便是身为舞姬，露得还是比较含蓄，她们这连一件凸显身材的衣服都没有，那玲珑有致的身材肯定要浪费掉的呀。

    顾嫣然，一天到晚的都在忙碌她的作品。想想送人家礼物，我们不是经常都会说，自己动手做的才最有意义吗？没错，她目前正在做一件相当有意义的事。

    “娘娘，你这是要给素素小姐做什么衣服啊？还得亲自动手？”珠儿趁着送饭进来的机会，又开始窥探顾嫣然的作品。

    “当然是漂亮的衣服啦！你小孩子不懂啦！”这次顾嫣然并没有像前一次一样把珠儿赶出去，也许是忙着手里的东西没注意，也许是当下的新鲜感和神秘感过了，也许是动珠儿三番五次的打搅麻木了吧。

    “珠儿怎么成小孩子啦？娘娘，你真是的。”她家娘娘自己才几岁啊，就说她是小孩子了，珠儿现在也是大人啦好不好。

    “说你是小孩就是小孩，那你要不是小孩，你倒说说我这做的是什么啊？”一到斗嘴时间，顾嫣然肯定不会放过，她最喜欢在这些方面占人家便宜了

    。虽然说是在斗嘴，可顾嫣然嘴里说着话手里可没停下，连头也没舍得抬。

    “娘娘，你做的东西可是连王爷都没见过的，珠儿说不出来就是孩子，那王爷是什么啊？”珠儿正在努力的为自己辩解到。

    “哦，珠儿你惨啦，你想说王爷他也是孩子对不对？”顾嫣然没有嬉笑的表情，还是在埋头继续她的做工。

    “娘娘，珠儿知道错了！珠儿什么都没说！”珠儿虽然深知顾嫣然肯定是在跟自己开玩笑的，但这些话岂可随便说的，再看看顾嫣然，没有了平时那欠打的表情，还在忙于手上的东西，这正经范让珠儿自然有些心虚，只得赶忙认错。

    顾嫣然也不知道是不是手上的活太忙了，一时没有接上话。

    这时的珠儿也机灵，赶忙换了个话题，“娘娘，你给素素姑娘做衣服，不用找来她的尺寸吗？”

    “尺寸？”顾嫣然稍微想了一下，“对哦，怎么之前都没有人告诉我这些啊？”

    “娘娘，当时你要来布就一个人关房间里了，连这是不是做衣服我们也不知道啊！”珠儿连忙推卸责任。

    “好像是这样，不过这又有什么关系呢？不知道就不知道吧！一样做。”顾嫣然死不认错。

    在她这外行人手里能收到一件像样的衣服就算不错的了，还能要求定做的标准吗？再说，我们经常去商店买衣服，不也是买来就穿的吗？差不多就成了。

    就咱这眼力劲，估计也能对素素的尺寸知道个大概，其他的就不用这么麻烦了。

    “是是是，娘娘你这么厉害。呵呵~”珠儿只能在一旁陪笑，她总不能说自己主子的不是吧？

    虽然她家娘娘做出的事都不是常人能做的，有时成功的时候，效果的确不同凡响，但针对于失败的那些个事，我们不提也罢。反正失败这事也常有，珠儿自然不会太过于计较，但愿到时不要太吓人就好了。

    “那是必须的！嘿嘿~”接过珠儿的话茬，顾嫣然那叫一个得意洋洋。

    “娘娘，那我们今天都不去王爷那了吗？”按理说娘娘从住进海棠宫的第二天开始就每天不间断的给王爷带去惊喜。想来王爷对娘娘这么重要，应该今天也会去吧？

    “哦！今天不去了。”顾嫣然想也不想就回答到。

    看着顾嫣然波澜不惊的回答，却把珠儿给惊着了，毫无意识的出口问“为什么呀？”

    “不去就不去，哪里有那么多为什么呀？再说了，我这手上不是还有活吗？我得趁着在明天之前把这份礼物赶好，不然今晚我恐怕睡不着觉。”顾嫣然也没想到，做一件裙子竟然会这么难，不过，这都已经决定了，又做到一半了，岂是说放下就放下的。

    “可是，不应该是王爷最重要的吗？何况娘娘你这么爱王爷。”珠儿继续不可思议的询问中。

    “他最重要？我很爱王爷？有吗？”不是吧？有这么严重吗？

    “当然啦！娘娘你对王爷的好，我们都看在眼里呢。虽然现在王爷心里还只有表小姐一个，但我们都相信，他迟早有一天会被娘娘你的真情打动的。”珠儿一边说脑海里一边想象着黄浦玉和顾嫣然两个人最后走到一起的幸福场面。

    “拜托！我哪有很爱他啊，你们不要瞎想好不好，他不就是帅了一点嘛。再说现在是重要时刻，我可不是个重色轻友的人，说起来，当然是素素她们重要啦！”谁会爱那货啊？才没有呢。对谁咱不都是一样一样的吗？的确都是一样的。

    “可是~”可是她看到的就明明就是娘娘很喜欢王爷啊。

    “对了，你刚说什么表小姐啊？她是谁？”顾嫣然莫名的就对这个人有了反应。

    “哦，她就是上官小姐啊，不过她现在不在京城，王爷最爱的人就是她了！在我们龙跃国她是第一美人啊！”说起上官敏儿，珠儿就滔滔不绝的开始述说着对那个让整个龙跃国都惊艳的美人的记忆。“对不起！娘娘，珠儿不是~~不是~·”一想到自己竟然情不自禁就在娘娘面前说起上官敏儿，珠儿就觉得自己厄运难逃了。

    “哇！是龙跃国的第一美人啊！我也好想见她哦，那她现在在哪里呀？”顾嫣然边说眼里还冒着星星，整一个花痴状摆在了珠儿面前。

    “呃，娘娘你~你~”她家娘娘确定没事吧？完全都不在意吗？“表小姐她到离龙跃国最远的地方去了，娘娘你都不知道吗？”

    “哦哦。”

    他也有爱的女人吗？跟自己深爱的人分开一定很痛苦吧！可他不是王爷吗？难道这其中还有一段惊天地泣鬼神的爱情故事？那一定很感人吧！