
    很快，顾嫣然就从围的人群中脱颖而出了，还顺带把十四公主给拖累了，一起成为了大家围观的焦点，你说她这是准备要怎么出风头啊！

    这个时候，有好心的大妈便出来劝说起好事的顾嫣然，“姑娘啊！这种人惹不得，惹不得啊！”

    俗话说得好，清官难能断家务事，这人家两口子的事，就算他们再可怜那女子，也没办法插手人家的事情啊！在家从父，出嫁从夫，怪自能怪这女子嫁了这么个好赌之徒，这都是命啊！”

    围观的人也陆续开始发表意见，无非就是不要去管人家家事的大道理，还有就诸如嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一切都是命，之类的！

    我靠！这可是现在版家庭暴力，你让她无动于衷？你让她冷眼相看？比你让她去死还惨！

    那男子听得大家对顾嫣然的劝阻，心底越发的底气十足，态度也变得越来越蛮横了，“我说你们两位姑娘家家的，老子的事什么时候轮到你们来管了？这臭婆娘是老子的女人，老子想对她怎么样就对她怎么样！”话说完还顺带狠狠的踢了跌坐在地上的女人一脚，以此向顾嫣然和十四公主示威。

    这可苦了那女人了，本来就已经被这种赌鬼丈夫殴打的很惨了，现在又是一脚大力狂-抽，她的命怎么就这么苦啊？

    本来她刚才就在苦苦哀求大家，希望能有个人站出来帮帮她，可惜到最后出来的却是两位姑娘人家，这下她恐怕是要被修理得更惨了。于是，她也开始惶恐的向顾嫣然摆手，道，“姑娘请你们不要再说了，翠娘我谢谢你们了！”说完一边哭还一边磕头。

    旁观的人看到此情此景，自然也心生怜悯，但是没有一个人敢站出来，只是听到有人小声的议论，“哎，王二真是个混蛋，这娘子才嫁过来没几日，就要遭这样的罪。”

    众人耳闻，纷纷摇头。

    “你们都给老子闭嘴，我王二家的事，轮得到你们这些人来管吗？”王二继续凶相外露，向周围的人大声吼倒。

    吼完众人之后，王二还觉得不解气，于是对转向针对顾嫣然和十四公主恶狠狠的说道，“听到没？这臭婆娘都说不需要你们帮了，你们还不快给老子滚？还是说……”那个无耻的男人竟然还露出了一副恶心的模样，把手伸向了十四公主，“小妞，大爷我看你长得不错，不如……”表情动作极尽猥琐。

    顾嫣然见状，立马狠狠的拍打掉王二向十四公主伸过来的手。

    十四公主更是被气得花容失色，她可是金枝玉叶，怎可被如此无赖的市井小民当众调戏？“大胆刁民！休得对本公主无礼！”

    “公主？”

    “公主诶？！”

    “公主………”

    十四公主身份一亮，果断引发悬疑推断大热潮。这个女人究竟是不是公主呢？谁也不知道！大家一时不知该是该信还是不信的好。

    “公主？…”王二明显被黄浦玥的身份吓了一跳，但是他还是固做镇定，想要推翻黄浦玥的‘谎言’。“你这个女人好大胆！竟敢冒充我们龙跃国当朝公主，你知不知道这是满门抄斩的大罪？”

    王二为了能更有力的说服大家包括他自己，这个女人绝对不是公主，于是更加咄咄逼人道，“你说你是公主，你有什么证据？公主可是皇宫里的人，怎么可能跑到我们长安街瞎晃。”

    王二的妻子本来听到黄浦玥是公主的身份，以为自己有救了，结果被王二这么一说，希望又彻底落空了。

    这里的百姓从来也没见过公主，那就更不用说了。想想，宫墙里面的公主，有可能这么晚跑到这街上来吗？可是若不是，她怎么敢这么说？于是~大家又七嘴八舌的议论开了。

    王二四处看了看，确定四周都没有官兵，于是底气更足了。“走！我今天就要带你去见官，让官府把你这个骗子给抓起来。”

    黄浦玥哪里见过这么蛮横的人，简直就是不讲道理，现在还直接诬赖说她不是公主，这可怎么办才好啊？遇到这种人，黄浦玥彻底慌乱了，她用求救的眼神看向了后面，没人？？

    竟然没人？？？她的两个皇兄还有冰魄哪里去了？为什么这个时候他们不在？没办法，她只能把求救的目光转向了顾嫣然了，现在只有嬷嬷才是跟她同一阵线的了。

    顾嫣然一直在观察这个无耻的男人，其实，就算黄浦玥不向她求救，她也准备对他发飙了！

    ——不过刚才好像一直被大家排除在外，所以没有插上嘴。现在，正是她对这个无耻男反击的时刻了！

    “冰魄！！！！”顾嫣然使出一记超大嗓门河东狮吼，“你家小公主被欺负了！快出来收拾人渣啦！”

    顾嫣然喊完后，所有人顿时被她强大的气场给震住，她们从来都没见过这么大嗓门的女人，还带着一个面具，还喊了帮手，好像很厉害的样子。

    “你…”王二本来还想对顾嫣然说些什么的，脚下的步子还没踏出来，脖子便被一把利剑架住了。他立即从背部凉到了脊梁骨，这…他究竟是惹了什么人？不会就要死在这剑下了吧？

    冷汗从脑门处一直顺着往下流，原本气势咄咄的他，现在吓得连大气都不敢出，他现在只要稍微动一下，脖子上的剑就要刺穿他的喉咙了。那剑器上的冰冷，就紧贴着他的皮肤。

    “大大大…大侠饶命啊！”不一会儿，王二的腿就已经开始发抖了。

    刚才还一直在围观的人看到这种场面，也通通吓得退出了两米之外。那可是剑啊！而且持剑的人跟本就是一个绝世高手，是猛地一下就出现了，那剑什么时候架在王二脖子上的，他们根本没看清楚。说不定，连王二自己当下都没有察觉到。

    他们得尽量离得远远的才行，不然很容易就要被误伤了。

    于是，一场路见不平拔刀相助的场面，已经越演越烈了！

    其实，这中间还穿插了另一个版本就是——英雄救美。

    哦~~今晚果断一箭双雕了。