
    没过多久，还真的就有人来带顾嫣然去了萧妃娘娘的寝宫，还特地给她准备了一套新衣服。不用说你也知道，肯定是刚才皇上翻绿头牌，翻到这位妃子啦！

    趁皇上还没有出现，闲着无聊，不如我们来猜猜，这萧妃今晚有没有花银子走后门啊？会不会出现电影里那种，白天收买了掌管绿头牌的太监，晚上皇上糊里糊涂的就翻着她的牌子啦？那么，这个太监又会不会是于海呢？

    哦，好紧张啊！整个故事的情节发展越来越戏剧化了，她现在要不要尝试着走进人物的内心啊？这样，说不定她就可以拨开疑云，见证真相呢？(*^__^*)嘻嘻……

    “你是新来的吗？快跪下来，皇上快要到了。”当顾嫣然脑子里还在不停地yy别人的事情的时候，她突然被一个人拽了一下，身子就自然而然的跟着她跪了下来。

    “我是新来的啊！今天是第一天，绝对崭新。”顾嫣然把自己的情况跟提问者简概的说了一下。

    这个时候，顾嫣然才细细的打量起了身边的人，目测第一个信息就是，性别：女。其他的顾嫣然也不需要多做了解了。只要是面对女人，顾嫣然都是相当有爱的，尤其是这种粉嫩的小宫女，特别有爱。

    “恩，我们现在不要说话了。”宫女制止了顾嫣然热切的眼神，今天可真倒霉，怎么会让她遇到这么丑的女人啊？还让她跟她今晚一起守夜，这漫漫长夜，她恐怕是吃不消了。而且，看她好像还特别奇怪。

    “啊？”这就不说啦？顾嫣然大为失望，她可是还有恨多话没有说呢，她真不敢相信，这么漂亮的mm就这么拒绝了她。可是，至少也要让她知道她叫什么吧？能撞到一起，这也是缘分啊！“那你能不能告诉我你叫什么？”

    “云儿。”非常简短的自我介绍，一个小宫女，怎么就这么有性格呢？

    “嘿嘿~~”一般尴尬的时候，傻笑是解除尴尬最好的法子。“那个，我叫…女屌丝，是个嬷嬷。很高兴认识你呀！”相比起云儿的自我介绍，顾嫣然的就普通多了，反之，就是太大众没点个性。

    “嬷嬷？”云儿有点惊奇的看了一下顾嫣然，她怎么不知道宫里什么时候有一个这么丑的嬷嬷了？而且，嬷嬷怎么会跟她在这跪夜呢？

    “是啊！”当然，这个人物跟职位都是她杜撰出来的，但是，也没必要一个个一听都这么不相信的表情吧？难道她驾驭不了一个嬷嬷？

    “哦。”竟然她说是便是吧！云儿实在没有兴趣继续往下问，反正这皇宫这么大，她不知道也很正常。只是，这嬷嬷这么丑，却能在皇宫里瞒天过海，真是不容易。

    说到这里就不得不提一下，你可千万不要小看了这皇宫里的八卦。皇宫是非最多的地方，尤其是这后宫，是非多得能媲美这天上的繁星。除了是非者本身，最能窥探到这些是非的自然是这些主子们身边的宫女了！你猜得没错，这浩浩荡荡的宫女就是传播这些是是非非的源泉。八卦作为女人的天性，当一大群女人遭遇了一大群八卦，这后宫，还能平静得了吗？

    都说这后宫是是非最多的地方，今日又被再一次浅显至肤浅的认证了！

    看来，这云儿真的对她好像兴趣不大啊！她平时强大的人格魅力，今天怎么就发挥不出来了？

    “皇上驾到。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣妾恭迎皇上。”

    “爱妃。”

    ……………

    这个时候，顾嫣然侧耳倾听，却已经听不到任何其他对话的声音了。不会是这么快就进入状态了吧？要是这样，这两人做事还真是不含糊啊！

    顾嫣然好奇啊！这里面到底发生了什么事，这里面越是传不出动静，顾嫣然好奇心就遇到，最后，导致她非常胆大的伸长脖子往里瞄~~

    “你在干什么？”云儿对如此疯狂的顾嫣然立马制止，并用手把她的身子按了下来，言语微怒。

    这女人是想要干什么？竟然胆敢在窥探皇上跟娘娘，这不是找死吗？就算她要死，可不要连累她啊！这女人，果然是很奇怪，云儿还真是被她的举动给吓着了。

    “嘿嘿……”顾嫣然尴尬一笑，“没事。”她总不能对这么纯洁的妹子说，她在窥视里面是不是在进行儿童不宜的画面吧？再说，这种事，她怎么好意思说出口呢？

    不行，她太猥琐了！她现在需要镇定下来~深呼吸，呼气~吸气~为了克制住自己，顾嫣然还在心里不停的碎碎念起来‘色即是空空即是色~色即是空空即是色~~’

    还没念上几句，顾嫣然又偷偷的用单眼窥探了起来，极度辛苦的用非常高难度的动作往里瞄。天啊，她这是好奇心太重还是欲念太重啊？怎么会染上这种偷窥癖号呢？

    顾嫣然立马用手捂住了双眼，不行不行，这样下去太不ok了，她可是一个思想纯洁的妹子，这样下去，会被教坏的！——搁这装呢？纯洁？她自己信吗？

    于海也真是的，为什么非要让她来守皇上的夜呢？目的不纯肯定是真的，但究竟还有什么等着她呢？

    不一会儿，顾嫣然就体会到了于海这个死太监是有多阴险了。就在不知不觉中，里面连声音都没传出来之前，顾嫣然的双脚就已经悄然的发麻了！好累啊！！

    这该死的臭太监，顾嫣然心里已经开始乱骂了,她当时怎么就会答应于海来守夜的呢？顾嫣然认真分析自己当时的心态。是纯洁的吗？

    她当时也没啥心态啊！不就是吃饱了撑的吗？她应该反抗啊！

    其实，这个时候也不晚，反正门也已经锁了，该办事的人也已经进去了，这里就剩她跟云儿两个人跪着呢！她真心搞不懂，他们在里面快活，要她们两个在这里守夜，这有什么考究吗？

    不行，她跪不下去了，坐下来歇歇吧！