
    “是谁？快给朕滚出来！”

    糟了，她刚才反应太大了，被发现了！

    怎么办？怎么办？顾嫣然本以为躲在屏风后面总算是逃过了一劫，结果没想到，这会一不淡定又给暴露了！

    可是，他们现在说的应该是她死了吧？‘呸呸呸…’她可是还活得好好的呢！你说她本人听到这消息，反应能不大吗？

    可是，皇浦睿的一句怒吼威力还真大，吓得顾嫣然三魂不见了七魄。那日在太后的寿宴上，他可也算是个温和的人啊！怎么也有这么恐怖的时候？

    “皇兄你干什么呢？这里面啊！是…”十四公主立刻走到屏风的前面，刚才她光顾着八皇姐跟沈非凡的事情了，这么大的喜事，她一开心就把屌丝嬷嬷跟冰魄忘在这屏风后面了。“嬷嬷，你们快出来啊！”

    天啊！这叫顾嫣然怎么办才好啊？总觉得一旦走出去，就会瞒不住了的感觉。

    十四公主无语，怎么今天要他们从屏风里出来都这么难呢？这在皇上面前还敢磨磨蹭蹭的，她还是第一次见。

    这次，十四公主直接走过去，把屏风收了起来。再这样下去，嬷嬷跟冰魄就要被皇上问罪了，他们可不敢拿来跟八皇姐比啊！

    顾嫣然抓狂，她真想立刻阻止十四公主，可是，很明显已经来不及了。

    冰魄已经做好准备了，他随时就可以带顾嫣然破窗而出，他是一名杀手，是一个刺客，如此危机关头，他也不允许自己乱了方寸。只要带着顾嫣然走出了公主府，他就有把握保她安全，只是，他们也许根本走不出去。

    一个皇浦睿，一个黄浦玉，一个黄浦枫，一个黄浦夜，再一个沈非凡，简直就是高手云集啊！

    但他必须护顾嫣然周全，这是他的使命！

    可当他把手伸向顾嫣然，准备带她逃之夭夭的时候，顾嫣然却先他一步跪了下去，害他也只能急忙跟着下跪，在屏风被完全推开之前。

    这女人到底在干什么？

    其实，顾嫣然从头到尾，她都没有把冰魄当成自己的救星，她也不知道他就是天下闻名的第一杀手，她只是一直把他当做朋友，把他当做兄弟仅此而已。

    她终究是个现代人，现代人遇到麻烦，第一想到就是自救，她从来都没想过靠别人。即便现在她身边站着的是安庆延，当危险来临的时候，她的第一条件反射还是靠自己。

    顾嫣然跪了下来，但她不会说‘该死该死’这些话，她只是想把头尽可能的低下去，能让这张脸埋得更深更深。

    毕竟，这里有一个月之前见过她真实容貌的老熟人。

    “把头抬起来。”皇浦睿见她如此怪异，自然需要好好调查一番。

    冰魄在一旁也为顾嫣然担忧，她的汗水已经浸湿后背了，他从来不知道，这个女人也会有这么紧张的时候，她是在害怕吗？！万一发生什么事，他应该该怎么把她从这里带走呢？他现在才发现，她跟他根本毫无默契。

    “朕叫你把头抬起来，没听见吗？”

    ‘抬抬抬，抬尼玛个头，她要是可以抬，早就把头抬起来了，用得着你叫吗？’顾嫣然心里狠狠的反攻。

    可是，她真的抬不起来啊！就算用尽了多少力气，她就是没法让脖子抬起来，真是见鬼了。

    “皇兄，你不要这么凶嘛！看你都把嬷嬷给吓坏了。”十四公主连忙挡在顾嫣然的前面，她想，应该是嬷嬷第一次见皇上，许是被皇威吓的吧！她见过很多这样的小宫女，对她来说，已经是见怪不怪的了。她蹲了下来，一边柔声的安慰顾嫣然，一边把她从地上扶了起来，“嬷嬷你先起来，别害怕。皇上他不会对你怎么样的。”

    ‘哦，公主好贴心啊！’可是，她说皇上不会对她怎么样就不会对她怎么样吗？她敢不敢跟她打包票啊？万一出了什么意外，死的那个人可是她呀！

    “诶，我说十四皇妹啊！你说她是个嬷嬷？怎么本王看她穿的明明就是宫女的服装啊！”七皇子黄浦枫很细心，一下子就发现了顾嫣然的端倪。

    在场的四位男子都把注意力放在了这个奇怪的宫女身上，不，是嬷嬷身上。

    “哦，这个丫，嬷嬷她说，她要缅怀一下过去的时光。”十四公主想了想，屌丝嬷嬷当初应该是这么跟她说的。可是为什么现在自己说出来，会觉得这么荒谬呢？当初自己怎么就信了？

    “是缅怀一下逝去的青春岁月！”顾嫣然听到十四公主的话，觉得她的那句话，根本就表达不出她当时说的那种感觉，于是忍不住开口纠正道。

    冰魄对这个女人无语了！都这个时候了，还在意这些有的没的做什么呢？

    “荒唐！”皇浦睿震怒一声，这种话，竟然在他面前胡说八道，这女人骗了公主，还想来骗他吗？

    黄浦玉在也在一旁观察着顾嫣然，只是见她一直不肯把头抬起来，难道是想要隐瞒什么事情？他眯了眯眼，细细的打量了起来，突然心头一动。

    为什么她这么像她？

    难道是她？？

    这身影，这感觉…虽然他没法看清楚她的容貌，但是他总觉得，她就是她。而且很强烈！

    于是，他便顾不得什么了，一个箭步上去，两手扣住了顾嫣然的双肩，用略微沙哑的声音问道，“是你吗？”

    此时，所有人的目光都注视了过去，这两个人认识吗？黄浦玉口中的她是谁？到底是怎么一回事？

    这个时候，顾嫣然被感动了，她慢慢的把头抬了起来。

    待黄浦玉看清顾嫣然的脸之后，显然被吓了一大跳，很不给面子的用光速把搭在顾嫣然双肩上的手立刻拿开，那两只手根本就是一瞬间同时弹出去的。

    人也离开向后退了几步，身子非常夸张的向后倾。伸出一只食指死死的指着她，就好像他马上就要挂了，临死之前告诉身边的人，要替他报仇就找她一样。

    顾嫣然原本感动的眼神，立即转换成幽怨的眼神了，整张脸立刻全面爆黑~~

    该死的黄浦玉！到底是什么意思啊？！气死她了！！