
    “王爷你叫我做什么呀？”极力打破尴尬，先找话茬，再不行就赶紧转移话题！此乃上上之策也。

    “你可是来找本王的？”他不是没感觉到，两人的关系正发生着微妙的变化。

    “不是！”是也不是啊？“是！”这该回答是还是不是啊？

    本来依着顾嫣然这别扭的性子，在这么个非常时期是绝对不能承认这种事情的！但若要掩饰好，他们三个之前一直打白素素主意的干活，她又觉得是应该承认的。所以，‘不是’与‘是’之间转换的相当迅速。

    “是吗？”黄浦玉狐疑的看着顾嫣然，眼前的这个女人花样一天比一天新鲜。他总是很难摸透她，在她的身上有一种难以言喻的神秘感，致使他慢慢习惯了每天她为她创造的那一份期待。

    被黄浦玉这么一盯，顾嫣然着实被电得外焦里嫩，本能的开始眩晕。怎么会有人可以长得这么帅呢？就这形象，这气质，这不断散发出的魅力~

    这黄浦玉投胎的时候是怎么个逆天法，才可以拥有这么好的皮囊？这么顶级的家世？真是叫人羡慕嫉妒恨啊！前世应该苦苦修炼了几千年吧？会不会是妖精？

    呵呵~顾嫣然就这么想着想想，殷桃小嘴一咧，结果全然不顾别人就傻兮兮的乐呵起来了。

    黄浦玉满头黑线，本来突然被这么盯着已经够不自在了。他可是王爷，可曾有过谁敢这么明目张胆的盯着他看？找被挖眼珠子了！也没遇到过谁是这么看男子的啊，果然是一点都没有女人的矜持样。

    不过，其实，他还是满享受被她这么盯着的。仿佛她的世界里，就只有他一个人，这种感觉让他很受用。既然这样，他就勉强不跟她计较吧！

    不过，奇怪了，她盯着他到底都在想了些什么？“喂！”黄浦玉忍不住伸手推了推顾嫣然。

    珠儿，微微瞥过头，实在看不下去了！她家娘娘怎么一到王爷面前就招架不住了呢？这都快流哈喇子了，可丢死她了！

    虽然王爷风度翩翩，长得更是俊美无比，可她一个下人也不会看着王爷到这种地步啊！怎么说呢？古代还没有这种形容词——叫花痴了！

    “嘿嘿~”顾嫣然一点也不觉得害臊，反倒是尴尬的笑了笑。然后还顺势擦了擦嘴角，这是她平时挑逗别人经常做的动作，不过这回怎么好像真有点要流口水的感觉了。

    你知道，一时没把持住嘛！太养眼了！这不能怪她，她就整一视觉系动物，情不自禁就~你懂的。

    “你真是！”黄浦玉见顾嫣然这幅德行，真不知该怎么说才好，整一彻底被打败了。对于现在的顾嫣然，他更多了一份无可奈何。

    “王爷！我怎么了？”顾嫣然有一种终于见到了黄浦玉的感觉，真的好感动，她要哭了。

    本来一直以为自己已经无法面对黄浦玉了，所以一直没敢出现在他面前，感情来得实在太猛烈了，让她不知所措。总觉得两人要是面对面了，自己那幼小的心灵恐怕没法承受下来。

    想着想着就想多了，所以之前还一直拉着珠儿躲躲藏藏的，还玩远距离偷窥什么的！她当自己是暗恋小组的呀？不过，现在两人见了面，说了话，感觉就还好啊！

    心跳也渐渐平复了，脸红也渐渐消散了，要是都来打个持久战什么的，她会死翘翘的！你知道，芳心大动的女人，是止不住念想的。

    “有什么事，坐下来说吧！”黄浦玉向前方的石桌方向走了过去，很潇洒的坐了下来。

    顾嫣然一接到黄浦玉的相邀，立马屁颠屁颠地跟了上去，然后在黄浦玉的对面坐了下来。

    两人坐下之后，竟也没有开口说话，期间只有珠儿为两人上了壶茶。

    黄浦玉则端起茶杯，细细的品茗起来。一坐下，身上便多了一份冷峻，见顾嫣然没有说话，很快便陷入了自己的沉思当中。再过六日就是他母后的寿辰了。该安排的都已经安排妥当了，他到时能不能打赢这场仗呢？如果计划顺利实施了，到时他还有机会见到这个女人吗？

    想到这里，他眉头微蹙，自己究竟是怎么了？为什么这个女人从一开始出现在他面前就给他带来了这么多改变？这段时间，顾嫣然为他做了那么多，他多多少少是忘不掉的。但现在上官敏儿对他来说，占据的仍然是满满的一颗心，他不能变，不能为了任何一个人而改变。

    右手拳头紧攥，这一步他本不想走，但事到如今他没有办法，如果没有了上官敏儿，他会活不成的！

    遥想当年，敏儿的阿玛被判了通敌罪，遭致敏儿也跟着踏上了被流放的日子。他永远也忘不了，忘不了敏儿走的那一天他是多么悲痛欲绝。他每每想起，总是恨自己，为什么当初没有陪敏儿一起走！为什么？

    事情发生后，他整个人也变了，他再也不是那个整天受尽宠爱，每日欢声笑语的玉王爷了。期间他一度借酒消愁，可笑的是愁更愁。他心中的这一块石头，该是时候除掉了，只是他还能是原来的他吗？

    顾嫣然托着下巴看着黄浦玉，几度想开口，却不忍。看着他俊颜纠结，貌似很惆怅的样子，现在的他心里应该在想什么不开心的事吧？要不就是遇到什么难题了，会是哪一样呢？她只能靠猜。

    除了知道他是高高在上的王爷，也看得出他长得帅之外，好像对他的一切什么都不了解一样。这样算爱吗？难道我只是很肤浅的把喜欢当作一种爱？奇怪了！

    这回，顾嫣然端正了自己的姿态，一本正经的打量起黄浦玉，结论就是——就真的好爱啊！心会怦怦直跳诶！好羞涩哦！

    既然是这样，那就一定要找个时间恶补这个家伙的过去了，起码也算有个了解嘛！想要爱一个人可不容易啊！

    你的上半辈子虽然我没来得急参与，下半辈子我奉陪到底。

    好吗？顾嫣然很少这么矫情，但这一刻，她是这么想的。不问理由，不管不顾的想要在一起。心里有那么一种感觉，他就是她的依靠，就这么简单。