
    “你是谁？这么看着我阿玛做什么？”沈微岂容别人冒犯她阿玛，真是个不知所谓的女人。

    阿玛？哇哇、难道这位小美人就是传说中的相府千金大小姐吗？哟西，此等货色绝对要泡的啊！

    于是乎，顾嫣然离开转移视线，把如狼似虎的眼神毫不忌讳的移向了沈微，哦~我的小乖乖，不要心急，我马上就来爱你。

    接收到顾嫣噗闪闪丢过来的爱心，沈微从心底开始发毛，这女人有病吧？

    沈微刚要发怒，沈傲便先一步制止了她，“薇儿不得无礼。”这女人能跟黄浦玉站在一起，肯定有些来头，他就算不看僧面也要看佛面。

    再说不过是一个怪异的女子，还不值得让他计较。

    “阿玛啊！”沈微被沈傲拦了下来，微微有些不悦，但转眼一想到黄浦玉还在旁边呢，立马又恢复了大家闺秀的模样。

    而这期间黄浦玉也从始至终没说过一句话，只是看顾嫣然的眼神变化还是相当明显的，那就是由起初的厌恶，到现在带着无比的嫌弃。

    他已经越看顾嫣然越不爽了，从头到脚都恨得牙痒痒，他现在着实想一掌把她拍死。

    他真不明白从前的自己的到底是着了什么道，竟然有的时候会对她心生爱意，竟然有过这种事情的发生？他实在难以原谅自己。

    不过庆幸的是他终于看清了这个恶毒女人的真面目，现在的她在自己眼里不过的个让他极尽厌恶的跳梁小丑。

    看王爷对这位姑娘一脸厌恶的模样，这究竟是什么人呢？沈傲倒是对这个怪异的女子多了几分兴趣，不自觉的就琢磨了起来。

    “她是本王侧妃。”黄浦玉自然能猜得透沈傲的疑问，那么告诉他也无妨。

    “原来是娘娘啊，本相竟有眼不识泰山，请娘娘恕罪。”沈傲心里大惊，一直听说黄浦玉例外立了一位娘娘，没想到竟就是眼前的这名女子。

    这就难怪黄浦玉见这位娘娘的时候是一脸厌恶了，毕竟大家都知道，他跟上官敏儿的感情的有多深。

    不过即使是这样，黄浦玉还是在太后寿辰的这一天把她带过来了，其中到底暗藏着什么玄机呢？而且他不可能不知道皇上和太后有意在这一天把上官敏儿赐给凤鸣国的三皇子，到时他又会有何动作？实在让人期待啊！

    “她…？”沈微实在不敢相信，这个女人正是日前被大家传得神乎其神的玉王府侧妃吗？今日一见，只能说真的是不同凡响。

    要说她们女生都是八卦的群体，尤其是她们这些官家小姐，对于黄浦玉这种龙中之龙更是尤为关注，若是哪一天她们也能有机会做他的一宠半妃就好了。

    像他这么痴情的男子，魅力大大的有！当然这是除了进宫做皇帝妃子以外的最佳选择了，但如今她已经是今年选秀进宫的小主了，想的只能是哪一天能得到皇帝一星半点的宠幸。

    本来她是应该在储秀宫待会跟大家伙一起出来贺宴的，但她的身份不同，自然就被格外开恩，跟她阿玛先聚上一聚。

    哪知竟在这里遇到了玉王爷跟这百闻不如一见的侧妃，好像叫什么飘飘来的，她凭什么被格外开恩成为玉王爷的侧妃？只不过是一个低下的舞女罢了，这样想想，心里便好受多了。

    其实也难怪沈微不服的，换作是龙跃国的任何一位女子都不可能欣然接受，这可是她们心目中完美的婚姻归宿啊！

    而且不论是谁当了这个侧妃都会被这千千万万待字闺中的女子所憎恨，当然这个位置这个人除了上官敏儿之外！

    “嗨~~嘿嘿~·”顾嫣然显然很是高兴，被黄浦玉在沈傲和沈微面前这么介绍，瞬间觉得做个‘有身份的人’感觉真是好啊，至少在大官和大小姐面前大家的距离没这么大。

    不过见大家好像并不吃她这一套，沈傲和沈微的脸上明显露出了不知如何回应的难色…

    黄浦玉或许是感觉太丢脸了，破天荒的动用自己的玉手把顾嫣然拖走。

    “诶，放开我！我自己会走。”顾嫣然马上开始在黄浦玉手里挣扎，你想，任谁被拖走也是会不爽的。

    下一秒，顾嫣然就被黄浦玉甩出了两米之外，然后像是手上粘上了什么脏东西这般使劲的拍了拍手。

    顾嫣然也有样学样，在自己的衣领处到处清理黄浦玉留下的痕迹。

    拜托，她当然知道她刚才很失礼。

    不过，她真的是第一次出现在这种地方，第一次见到这种人物，发自内心的做一下下自己怎么了？等下到了国宴上，她自然会‘装’的啦！替她着什么急啊？像这样的宫廷剧，她可是从小看到大的好不好？安啦！

    顾嫣然一路上还是死死的跟着黄浦玉，这皇宫还真是大，怎么走都走不完。但明显刚才的‘一拖’让她心情有些受挫，真是个粗鲁的男人！到底跟她有什么好拽的啊？

    真不明白，今天一整天为什么都要受他的气，她到底错了什么天大的错事非要受到这么大的惩罚不可？

    “黄浦玉！”顾嫣然实在憋不住了，她再怎么神经大条也无法忍受黄浦玉这种连每个毛孔都对她散发出厌恶的感觉。

    听到顾嫣然的三字称呼，黄浦玉恨恨的转过头，两眼发狠的盯着她。

    顾嫣然顿时感觉生命受到了致命的威胁，那种害怕的感觉是从身后一直凉到心里的，口水不自觉的往下咽，哎呀妈呀！吓死人啦！

    呜呜~~她不玩了还不行吗？

    顾嫣然实在承受不住这样的黄浦玉，话到嘴边也说不出口了，赶忙闭嘴低头认错。

    为什么她只是离开了这么一下下，回来黄浦玉整个人都变了呢？还变得这么可怕！明明大家之前的相处还算是很融洽的啊，难道她从一开始就不应该逃走吗？

    此时的顾嫣然已经有些后悔自己的逃跑行为了，她想，如果自己当时安安份份的话，也许他们之间真的不至于像现在这样，她不想要大家变成现在这个样子。

    想着想着，心头便堵了起来，难受、想哭、梗咽…

    当她心情稍稍平复之后再次抬头，才发现黄浦玉人不见了！这里是哪里？

    难道她走丢了吗？一种举目无亲的感觉袭上心门！啊呜~她今天到底是倒了什么大霉啦？

    对了！出门前她忘了替自己烧高香啦！都是她的错还不行吗？