
    ‘看什么看？还看？究竟要看她看到什么时候啊？’

    非得这么盯住她吗？真搞不懂诶！这样看着她难道还能看出一朵花来？真是愚蠢的人类啊！

    这么盯着她看，难道不知道她会自卑的吗？顾嫣然一想到自己现在的容貌，不知为何顾嫣然竟也笑不出来了，眉头微微皱了起来，一副愁容满面的样子。

    顾嫣然实在是扛不住黄浦玉炙热的眼神了，于是，身子一倒，拉起被子盖到了自己的头上。滚来滚去~滚来滚去~两个回合就用被子把自己紧紧的裹住了。接着从被窝里传来一声，“求你就别再看了！”

    原来，她真的是很在意很在意自己的容貌，尤其是在自己喜欢的人面前！

    顾嫣然突然觉得很难过，觉得没有脸再见黄浦玉了，甚至觉得命运对她怎么就这么不公平，非得要这么折磨她么？难道上辈子她逆天了？或者是像孙悟空那样，大闹天宫了？有这么大仇恨吗？

    顾嫣然现在已经不觉得是前世欠了黄浦玉的了，她觉得会不会自己前世是一个大魔头，跟上天对着干过，所以，即使她轮回转世了，也要想尽办法折磨她。

    让她从和平的21世纪非得穿到这古代来！还让她遇到了黄浦玉这种人，偏偏还让她喜欢上了他！

    她说不出黄浦玉哪里好，只是觉得他在她心里的位置不一样，但她还能够分辨，那分明就是喜欢！要不然，她不至于会这么憎恨她现在这副容貌。

    要是她在其他人面前，一定不可能会自卑，一定不会在意别人异样的眼光，一定不会想要躲，想要藏，想要抓狂。

    黄浦玉毫不客气的扯着顾嫣然身上的被单，为什么想要在他的面前逃避？她究竟要隐藏什么？她越是这样，他就越觉得怀疑。不管怎么样，她休想在自己面前掩饰过去。“你到底是不是顾嫣然？快回答本王！”

    “不是！不是！”顾嫣然矢口否认，这些话根本就用经过脑袋处理，它自己就会脱口而出。

    “不是？”黄浦玉他可不是傻子，到了现在他难道还会相信她的话吗？“那你怎么会知道这画的秘密？这些东西连本王的都不知道，你怎么可能看一眼就能道破其中的奥密？”

    “我不知道！你别问我了！”到了现在，继续装傻吧！反正要她承认跟要她去死这些事她都不会做的！

    “快给本王出来，今天你必须跟本王说清楚，你到底是不是顾嫣然，如果不是，你跟她又是什么关系？”黄浦玉真的很想知道，想知道他心里的那个人究竟是不是她，她是不是真的还活着！

    他不愿意她死，他不想她死！如果说她的灵魂就像附着在柳飘飘的身上那样，如今在这位嬷嬷身上附体了，即使是这样，他也会接受的！这比让他接受她的死，容易得多得多。

    “求求你，告诉本王，这一切究竟是怎么一回事，你到底是谁？不要再继续欺瞒本王了好吗？”黄浦玉的态度终于变软了，他还从来没有这样求过一个人，可是这一次，不一样！

    听到黄浦玉的话，顾嫣然左心房跟着被刺痛了一下。‘黄浦玉啊黄浦玉，你问我，我又该问谁呢？’

    这个时候，黄浦玉终于把盖在顾嫣然头上的被子扯了下来。

    顾嫣然哪肯就范，说时迟那时快，一个转身让自己跟床来了个亲密接触，她现在还不想面对他。

    她不肯就范，他自然也不会放过她。黄浦玉顺势把盖子顾嫣然身上的被子一掀，丢到了地上。接着大手在顾嫣然的腰间一捞，把顾嫣然抱了起来，禁锢在了自己的怀里。

    黄浦玉贴近顾嫣然的耳朵，用很小的声音，动容的说“告诉本王好吗？”

    本来还在剧烈反抗中的顾嫣然听到这声音，身体一下子就酥软了。也是乎，她停止了反抗，跌坐在了黄浦玉的身上。

    问世间情为何物？

    ——不过是一物降一物。

    黄浦玉立即揽紧了怀里的人，他有一种预感，真相已经离他越来越近了。

    “你想知道什么？”顾嫣然神情痴痴的问。

    “告诉本王，你是不是她？”这就是他想知道的，也是他所期盼的！

    “是谁？”顾嫣然依旧神情涣散，痴痴的回答。

    “顾嫣然！”黄浦玉已经开始在期待，期待心中的期待。

    “不是！”顾嫣然吗？她不是！现在的她，叫女屌丝！

    她真的没有这份勇气，在他面前承认，她就是顾嫣然！说到这里，她究竟快要窒息了，心被牵扯的好厉害，即使她现在看起来一动不动。

    “不是？”黄浦玉抱着顾嫣然的手立马用力了起来，他不信！！

    “王爷，你觉得我是吗？”顾嫣然被黄浦玉的力道抱得很痛，但是这疼痛正好减轻了不少内心的痛，也让她整个人清醒了不少，身体上的疼痛，竟然让她感觉舒服了很多。

    “是！本王觉得你就是！”黄浦玉几乎是用吼的，他在强调，她就是她。

    “王爷，恕我直言，你猜错了！”他越是在乎自己，顾嫣然就觉得自己越不配。这种低人一等的想法，要是以前的顾嫣然绝对不会有，可是，她现在有了。

    就仅仅是因为这张丑陋的容貌吗？想到这里，顾嫣然实在是瞧不起自己了，她怎么会变成这样？她不想要变成这样！！这根本就不是她！不是！！

    黄浦玉轻轻的放开了顾嫣然，这一次，他没有再强迫顾嫣然，这个答案对他来说，到这里已经足够了，他不想在继续承受下去，他没办法再继续承受。

    “呵呵……”这个时候，黄浦玉很凄凉的笑了两声。他本来应该一掌拍死顾嫣然的，可是他没有这么做，就算她不是她，至少她跟她是那么的像，他下不了手。

    “你可以走了！”

    “？？？”顾嫣然奇怪的看着黄浦玉。

    黄浦玉拿起放在床上的画册，起身离开。

    “来人啊！更衣。”

    没一会儿，三个侍女便出现了，全都卑微的低着头，快速的帮黄浦玉更换好了身上的衣裳。

    而黄浦玉至始至终也没再看顾嫣然一眼，直到走出房间。

    她自由了？？事情，怎么会变成这个样子？