
    “哎哟，你不要耷拉着一张死人脸嘛！我这么做可都是为了你！”

    ‘什么？’这什么时候又为了他好啦？

    这个女人实在是太能忽悠了，冰魄非常不爽的别脸瞥了过去，他实在是不想再看到这个女人了！

    冰魄在想，他现在到底应该怎么样才能把顾嫣然给带回储秀宫去。

    答应带她出储秀宫这事，本来他不应该同意的，当时他头脑发热什么啊？结果现在真的发生了这么多意想不到的事情，被一群死太监在后面追已经够稀奇了，竟然还能意外的撞见十四公主，可真是玄乎了。

    事态会发展成这样，冰魄怎么也不可能料想得到。此时，他只能头疼…头疼…继续头疼。

    “我这当然是为了你呀！待会我就给你物色个媳妇去。”顾嫣然心里已经开始打小算盘了。

    ‘什么？’冰魄真怀疑自己的耳朵有没有听错，难道说她跟着十四公主来这和铉宫，就是为了这个？

    当然不止这个啦！你那个只是顺带的而已啦！不要有什么心理负担哦，这闲着也是闲着，谁叫她是个热心肠呢？那就顺带帮你拐个老婆回去吧。

    “哎哟，你看看你！怎么这么不配合呢？听到媳妇难道你一听也不心动吗？”顾嫣然蹭了过去，勾肩搭背的挽着冰魄，婉如一对感情颇深的兄弟。

    冰魄则立刻抖了抖肩膀，一脸嫌恶的把顾嫣然挡了出去。什么媳妇，他不过是亡命天涯的刺客，现在的他，连这条命都不属于他，还谈什么媳妇啊？

    见冰魄还是一副兴趣缺缺的表情，顾嫣然则打趣道，“难道你不喜欢女人？”

    “你胡说什么？”一路上沉默寡言的冰魄终于开口了，他是被逼的！

    一个男人，竟然被一个女人说成这样，他怎么可能还忍得住？可是，很奇怪，这一次他心里面竟然很清楚顾嫣然是跟他开玩笑的。

    经过了这么多次，他的内心竟然有一个声音，清清楚楚的告诉他，‘她是在跟他开玩笑的。’

    也许，两个人呆久了，真的会比较懂对方的一些品行吧。

    顾嫣然被冰魄无情的从身上撇开之后，但她不死心啊！于是，又死皮赖脸的缠了过去。

    我敢保证，他要是再把她从他身上踢开，她还是会继续锲而不舍的缠过去的，就这么周而复始，直到她把要说完的话说完为止。因为她觉得，说这话，必须要配上这种姿势才对。

    至于具体原因，什么科学依据，我们无从考究。

    “小冰冰啊！我发现我对你实在是太好了，”这是顾嫣然的自我评价，“刚才我那都是跟你开玩笑的，我深思熟虑的为你想过了。像你这般大年纪的男人，早就成家立业了，他们的孩子都能打酱油了！”

    “而你…”顾嫣然略微用嫌弃的眼神打量了一下冰魄，“还在这吊儿郎当的跟着我蹉跎时光，你就不觉得你罪恶感很重吗？你这样是会阻碍整个社会前进的步伐的！是会影响整个生态发展的平衡的！你到底知道不知道啊？”

    顾嫣然一口气说了这么多的话，最后还意犹未尽的补充了一句“难道你想做历史上的千古罪人吗？！！”整段话言语激昂，愤慨陈词。

    冰魄果断被顾嫣然唬得一懵一懵的，在顾嫣然面前，他果然还是很水嫩。

    “你不要在这里给我废话了，现在赶快跟我回去。”冰魄实在没力气在这里听顾嫣然给他瞎掰了，这样下去，像他这种正常人，没准哪一天就疯了。

    他有一种特别强烈的感觉，他在被人洗脑。

    “难道你不要媳妇了吗？我这都是为了你好！我知道这些话说了出来你不会爱听的！可是，小冰冰，忠言才能逆耳！难道你还不为有我这种朋友感到自豪吗？像我这样的朋友，这个世界上，你还能找得出几个？”

    像顾嫣然这种奇葩，一个就够他受的人，要是再找多几个出来，那么，他指定连灵魂都要被整残了。

    该死的丑八怪，竟然敢这么吓他，“我们现在就回去。”冰魄对顾嫣然已经忍无可忍了，现在他必须带她回去。如果带不走，他不排除使用武力。

    顾嫣然见冰魄要下手把她给抓回去了，吓得她撒腿就跑，然后在房间里躲来躲去，还躲还边仰着脖子大喊“公主。”

    他们两个此时正在十四公主的行宫里，因为公主有事，所以被临时安排在了其中一个房间里等候。冰魄见顾嫣然大喊公主，自以为是人来了，便立马停止了动作，站在原地等待迎接公主。

    见冰魄这般，原本要趁机逃跑的顾嫣然实在是忍不住了，自动跑过去对冰魄调侃了起来，“我觉得她很适合你哦！”

    整句话连起来就是——公主，…我觉得她很适合你哦！

    听到顾嫣然这句话，冰魄在原地就抓狂了起来！因为他很清楚，自己又被这个丑八怪给耍了，而且被刷得很彻底。

    冰魄彻底被激怒了！这一次，他绝对不会再手下留情了，他发誓，一定要把这个女人丢回储秀宫去不可。

    顾嫣然看着已经变得相当恐怖的冰魄，咽了咽口水。没想到这厮生气起来还蛮恐怖的嘛！现在可怎么办才好呀？她有一种，即将被等待宰杀的感觉。

    当然，像顾嫣然这种人，想的东西那都是加过了戏剧性修辞手法的，也可以理解为我们普通的，小学五年级语文课上就学习过的，——夸张手法。还有什么，比喻啊，拟人啊，类比啊之类的，当然，这些都不重要。

    其实，以上说的，都没有很重要啦！至于为什么要说这么一堆废话呢？当然是为了缓解当前紧张的气氛了。

    “你不要过来！你再过来我可就要跳下去了！”顾嫣然已经被冰魄逼得无路可跳了，她现在正站在一张木制的椅子上，威胁起冰魄来。

    怎么会有这么白痴的女人？白痴得让他看不起！她做人非得要这么做得喜感吗？

    不过，这一次，他不会再给这个女人机会了。不论发生什么事情，他一定要把她给带回去。