
    这面具下面究竟隐藏着一张怎样的脸？这女人竟然能跟龙跃国两位王爷和公主同桌并坐，这身份绝对不简单。看她这个样子，在王爷和公主面前哪有主仆之分，这摆明了就不可能只是个嬷嬷这么简单。竟然如此，那为何要用这样的身份来糊弄他？

    在龙跃国，凭他与黄浦枫、黄浦夜他们的交情，应该不至于要对他隐瞒一个女人的身份啊！而且，说到黄浦玥，他能看得出公主并没有对他撒谎，而且也不可能对他撒谎，对于这一点他还是有信心的。

    那如果连黄浦玥都没对他撒谎，这‘嬷嬷’又是怎么一回事呢？手里的扇子不由的在手心多拍了几下，落在手上的点越多，这就表明他心中的仍有解不开的疑惑。

    “贺大哥，别想了！你要看嬷嬷我给你看就是了！”顾嫣然说得很直接，“不过…”，临了来了一个转折句，说明其中有诈。

    贺青阳依旧笑得和煦，这种人最适合当腹黑男了。明则笑容满面，实则满肚子坏水，那也说不定。不过看他一脸长相这么正派，按理说黄浦夜跟黄浦枫他们还不至于交了个损友亦不自知吧？

    “哦？这不过什么呢？”他实在是有些大意了，竟然没有掩饰好心中的好奇，让那个女人给他抓了个正着。不过，竟然掩饰不住了，他不介意大方承认，他倒是想看看，接下来她会跟他玩些什么呢？

    “你该不会是又想忽悠人了吧？”对于顾嫣然那点花花心思，黄浦夜早就看透了。而且，听得他这么说，黄浦枫、黄浦玥和冰魄也同样有这种预感。

    她肯定又要在他们面前耍什么花招了，是要打算捉弄贺青阳吗？虽然大家不是亲兄弟，但从小也算是一起长大的，他们怎么忍心他就这么被顾嫣然耍了呢？

    不过，贺青阳可不是什么省油的灯，如果两人交锋的话？不！还是贺青阳会输的！不知道为什么，他们都得出了这种结论。可能是因为她太稀奇古怪，让人猜不透了吧！

    也有可能是因为他们都吃过顾嫣然的苦头了，见识了她的手段，所以……你懂的……

    “青阳，你不要相信这个女人，她可会耍花招了！”黄浦夜立马阻止贺青阳往顾嫣然的陷进里跳。

    “贺大哥，我觉得你还是听九皇兄的话会比较好哦~~”黄浦玥也对他没有信心了吗？他们从小一起长大，不可能不知道他的能力到达一个什么程度，却同时为他担忧，这女人难道真的很难纠缠吗？

    不过，刚才在街上他也不是没有把顾嫣然的一举一动看在眼里，的确不失一个机智而且聪明的女人。而且她的做事风格和说话模式，甚至于到她的言行举止都是这么的特别，这是他从来没见过的一种女人，所以才会吸引到他的眼球，所以他才会觉得她特别，不是吗？

    “喂喂，你们干嘛这么说我啦？像我这么善良的一个人，你们怎么忍心伤害我吗？”顾嫣然已经开始撒娇卖萌，不知羞耻的装委屈了。

    大家听得顾嫣然这一番措辞，实在是不敢恭维，听她说话怎么就能让他们这么别扭呢？

    而冰魄俨然一副事不关已的模样坐在一旁，随时准备看戏，不管怎么样，心里还有些期待的。顾嫣然pk龙跃国首富？会怎么来整蛊他呢？冰魄知道，那肯定是他们意想不到的。

    “呵呵…那嬷嬷你不妨直说，贺某必定奉陪到底。”一来，他相信，自己还不至于在哪个方面输给一个女人。二来，他倒是想顺便探探她的虚实，这样一来，说不定还能增进彼此的关系。

    如果，他不能趁现在看清这个女人的容貌，那么他今天的出现，不就毫无意义了吗？

    “哇哦？真的呀？贺大哥你实在是太好了！”此时，顾嫣然唯一还能露出的两只眼睛已经耐不住寂寞，狂烈的跳动起来了，这难道不是在预示接下来会发生的事情，一定很让人欢欣鼓舞吗？

    “青阳，你待会要是给这个女人卖了，我们不会插手哦！”黄浦枫事先跟贺青阳通气。看来贺青阳已经决定要跟那个女人较量一番了，不管到时谁输谁赢，他们还是保持观望的态度就好了。

    千万不能做那殃及池鱼的鱼。

    “呵呵…这倒不至于吧？”贺青阳明显对自己很有把握。

    “你可别小瞧了这个女人了，我们可吃过她不少亏呢！”黄浦夜说起来，心里仍然有一口怨气。这里面的‘我们’不会就是专指他自己吧？

    “那我就更应该见识，见识了！”黄浦夜血的教训并没有把贺青阳吓到，相反的，却更激励了他的斗志，这女人，果然不简单。

    “贺大哥，不如你再想想吧？别这么冲动。”黄浦玥就是心善啊，都到这个时候了，她还是很替贺青阳担心，试图再劝说一下。

    这个时候，贺青阳身后站着的根本不爽了，怎么就一定是他们少主会输啊？他们少主很厉害的好不好？他们家可是京城首富，这区区一个女人，怎么能跟他们少主比呢？

    但是他不过是一个下人，此时，他也是护主心切，腹语了一番。

    不过，这件事，什么时候已经升级成一个‘赌博’事件了？这输输赢赢的！拜托，她才会赌博呢，但她会讹人！

    嘘……两个字‘保密’！！

    “你们真是的，都把我看成什么人啦？我怎么会欺负朋友呢？再说，我们这是趁着今晚夜色好，趁着这萍水相逢的缘分，我们高兴！你们难道就不能怀抱一颗感恩的心吗？”感恩？没有啦！就是顺嘴~~

    顾嫣然一见她的话又要惹众怒了，于是，当即开口，把话题抛给了冰魄，“冰魄，你来说，是不是？”

    “……”人家不搭理她。

    “好！既然冰魄没有说话，他保持了沉默，那我们就当他同意了好吧？”这样也行？问你服不服？

    话都被这个女人说成这样了，黄浦枫、黄浦夜、黄浦玥也只能无奈的摇头了。冰魄呢？对于他躺着也中枪表示无所谓，反正接下来被忽悠的人又不会是他。

    贺青阳心里暗自思量，这个女人不过是有点小聪明，凭这么点三脚猫的功夫就想算计他，远远还不够。

    “贺大哥，我们继续，甭管他们。”顾嫣然绕啊绕，终于回到正题了。

    “好，那嬷嬷你请说吧！”他有些期待了，这个女人的‘不过’到底是什么呢？

    “看看人家贺大哥，就是爽快，麻烦大家多学学好吗？”算计人之前还不忘夸人一下，这一直是顾嫣然的优良品德哟。

    汗！都被他们给搞糊涂了，她哪里是要算计贺青阳啊？明明只是想‘讹’他一笔而已嘛！现在倒好，连她自己都被搞糊涂了。

    话说，贺青阳家可是首富，‘首富啊首富’，多么让人兴奋的字眼啊！！

    料想首富家银子一定很多吧？一定是几辈子都花不完吧？那她做做好心，帮他们花一下，怎么了？

    竟然都是朋友了，有福自然要同享啦！至于有难嘛，果断还是他自己当吧！

    “这样哦，我等一下要是把面具拿下来，贺大哥你要是被吓倒了，就当你输好不好？”这么实在的事情，难道她是在忽悠人吗？她不过是对自己的容貌‘很有信心’而已嘛！

    黄浦枫他们实在没有想到会是这么个打赌法，但是，顾嫣然的脸到底有多惊险，贺青阳不知道，他们难道会不知道吗？

    只要这面具拿下来，贺青阳必定会被她的样子吓到。这女人，现在根本就是胜券在握啊！

    “好！”他早就想看她的脸了，如此正合他的意。

    不过，黄浦枫他们的表情，让他觉得好像不妙，心里也开始觉得有点玄了。

    这面具下面到底会是一张怎样的脸呢？会是怎样的呢？

    “贺大哥，要是你被吓了一跳，你要给我什么做纪念啊？”已经开始讹了吧？讹了吧？做纪念？这么冠冕堂皇的理由，她也想得出来？

    “这看嬷嬷想要什么了？”贺青阳不知道她到底想要从他身上得到什么。

    “银子！”够直白，够直接吧？

    众人倒地，就为了银子啊？

    这女人，够贪心的啊！竟然打银子的主要打到首富身上去啦？她待一下会不会狮子大口呢？这个女人的想法，他们实在是琢磨不透，太奇怪了。

    “银子？行，你要多少都没问题！”看看，看看，什么叫做首富？什么叫做霸气外露？什么叫做败家子？凡是有钱的人，都得跟他好学学。

    原来是要银子啊？这可真是让他想不到。说到银子，他们贺家最不缺的就是银子，不管是什么奇珍异宝，只要是银子能搞掂的事情，对他来说就不是事。

    只是，她要银子做什么？

    有些人，不管她做得多单纯，大家都会觉得她目的不纯！是的！！你猜的没错，她其实，就是‘贪’。

    她就只是想要从贺青阳的身上‘讹’点白花花的银子而已哟~~

    谁叫人家是首富呢？这都送上门了，不从他身上搜刮点民脂民膏，她对得起自己吗？对得起爹妈吗？对得起广大的父老乡亲吗？

    嘿，傍上个金库咯！好开心~~