
    回到海棠宫，迎接顾嫣然的是珠儿一个劲的坏笑。不，还不只是珠儿，整个海棠宫的人都用极其不正常的眼神看着她，并频频交头接耳，偷偷瞄上顾嫣然一眼，还尽做娇羞状。

    疯了，疯了，都疯了！难道他们就认为她是一个这么随便的人吗？虽然这是没错啦！但是不止她们，就连整个王府的人也认定昨晚顾嫣然与黄浦玉已经发生了一夜奸情。

    看着这一个个笑得花枝乱颤的亲们，顾嫣然时不时的挑动起右眼的眉毛。

    她真是比窦娥还冤啊！且不说昨晚俩人啥事没有，这连衣服都没脱呢！最重要的是她还喝醉了，没能及时把美男扑倒，越是看到他们这样的眼神，她心里就越后悔，自己怎么就这么怂呢？

    追了这么久，好不容易共度一晚春宵，就这么给她白白浪费了！也怪黄浦玉，如果要约她就应该早点说嘛，害她好纯洁的人现在却要白白在这里招人非议，不甘心。

    顾嫣然实在受不了了，蹭的从贵妃椅上坐了起来，“珠儿，我说你们这样盯着我是想干嘛？笑得可否再含蓄一点呢？如果你们是暗恋我的话要早点说哦，我可是很抢手的！”边说还边酷酷的微微仰起了头。

    “娘娘，看你说的，我们啊！是替娘娘高兴呢！”珠儿不仅一瞬间无视掉顾嫣然发出微微的怒意，这笑容反而还更深了。

    “高兴个屁！老子昨晚是一口天鹅肉都没吃到，高兴哪门子呢？”顾嫣然瘪厥啊！

    本来就是没吃到，只是互抱睡了会嘛！切切、抱下怎么了？很大件事吗？好像是蛮大件事的样子哈，但比起滚被窝这种事，简直就是小巫见大巫嘛，她只要死死的咬住两人没干那啥，大家就不能胡乱猜测啦！哦哈哈~

    顾嫣然正了正色，对于昨晚自己被黄浦玉迷得神魂颠倒的事绝对不能谈，人家是真真切切的天之骄子，能保证这场爱情里自己会赢吗？要是到时被耍了怎么办？

    如果只是当初的好感，即使到时被一脚踹开，她依旧可以没心没肺的迎接下一个被调戏的美男；但现在这感情就尴尬了，也许是动了真情，面子突然变得好重要！她一直都是输不起的人，没错，她怕输。

    “娘娘，怎么回事啊？”珠儿见顾嫣然这种反应，心想坏了，情况有变。

    见珠儿已经失去了那一脸无比猥琐的笑容，顾嫣然知道自己的目的达到了，她现在要传达出去的意思就只有一个‘昨晚俩人什么事情都没有发生。’故，重新躺回了贵妃椅上。

    “什么怎么回事啊？”卖关子中，让气氛把一切渲染得更真实些。

    “就是昨晚你跟王爷啊！”像她家娘娘这种不按常理出牌的人，昨晚该不会是又得罪王爷了吧？可能性非常大！珠儿在心里开始推论并得出了结论。

    “没什么事啊，就是什么事都没有！”顾嫣然知道珠儿已经彻底被自己忽悠住了，便貌似风轻云淡的说没事，实则传递过去的是惊世骇俗的‘真相’！

    “啊？”珠儿大失所望，大受打击，怎么这样啊！本来以为娘娘肯定已经被王爷宠幸了的，害她昨晚激动了一个晚上，这不是忽悠人吗？

    “你也知道啦，你家娘娘我根本就没魅力，王爷怎么可能看得上我嘛！”顾嫣然越说越来劲，故作凄惨状，一边玩弄着手指就开始自我打击。

    不过一想到昨晚那不完全是‘艳遇’的‘艳遇’，心的一角还腾出一小块地方偷偷的在窃喜。

    “娘娘，你千万别这么说啦，你长得可漂亮了，而且还这么厉害，王爷他只是，只是还没发现你的好而且。”珠儿哪受得了变得如此萎靡的顾嫣然啊，赶紧安慰起来。

    果然是小丫头一个，比起顾嫣然的‘老奸巨猾’，珠儿简直单纯到不行。太嫩了，就是好骗，顾嫣然得瑟啊！

    “你不用安慰我了，我知道的，我都知道！”顾嫣然一演起来就停不了了，这方面的狗血剧情根本不用细想，一演就来。

    “娘娘，王爷，王爷他就是个有眼无珠的人！”珠儿为了顾嫣然，大胆的把矛头指向了黄浦玉，并颇为愤怒的骂了出口。

    一时间，珠儿便被逼得脸通红，看来，她说这句话的时候真的是鼓足了很大的勇气，太感人啦！

    顾嫣然简直都要哭了，没想到自己一个不太健康的心态又一次试出了珠儿的真心。忽然觉得自己羞愧难当，怎么可以这么捉弄珠儿呢？

    她有在反省，但即便如此，她现在也不会招出自己喜欢黄浦玉之类的话，虽然这些都是很早之前大家都知道的事情。

    但这一次，真的不一样。

    顾嫣然意识到自己的确有些过分了，也深深的被珠儿感动了，此时，还需要多说什么吗？轻轻的揽过珠儿抱在了怀里，顺便~还能吃点珠儿‘豆腐’什么的。

    嘿嘿~美人在怀，顾嫣然哪还能管得住自己啊！那双挨千刀的手很自然的就抚摸起了珠儿，实在是太自然啊！根本就是习惯性动作。

    “娘娘，好啦！好啦！乖哦~”珠儿现在被吃着‘豆腐’也不反抗了，她心里想着就是这样起码能给顾嫣然一点安慰！其实她早就被‘吃’习惯了，但现今天算是列外啦，只要她家娘娘开心就好，也就不作反抗了。

    “恩恩。”顾嫣然现在心里美开了花，嘿嘿~所谓牡丹花下死，做鬼也风流。她现在立马心花怒放，心情也好了百倍，很多事情也自然而然的抛之脑外了。

    这究竟是什么样的人啊？——太猥琐了！

    “对了，娘娘，那个我告诉你哦…”珠儿伏在顾嫣然耳边小声的说了些话。

    “什么？真的？”顾嫣然一听，超大反应，从珠儿身边立马弹开。

    “当然啦！不是珠儿说的，大家都看到了！”珠儿很认真的回应着。

    “这么说来，他们俩是有奸情咯？”顾嫣然再次非常猥琐的摸摸下巴。

    “恩恩！珠儿也觉得是。”这事娘娘果然还不知道。

    “嘿嘿，那不是很好吗？”顾嫣然打了个响指，兴奋状立马现于脸上。

    “恩。”珠儿在一旁附和着。

    “想不到啊！想不到！看随风那小子傻兮兮的，竟然这么有眼光，看上我家素素美人了哈！我还以为他喜欢的是我家珠儿这种类型呢。呵呵~”顾嫣然一边说随风和素素的事，还不忘把旁边的珠儿调戏上。

    “娘娘，你说什么呢！”在顾嫣然面前，珠儿时常会像今天这样躺着也中枪。这真是让她又羞又气啊，却又无可奈何，只得愤愤的跺了跺脚。

    “嘿嘿~我这不是开玩笑嘛！诶诶，珠儿，你快给我说说，当时是什么情况啊？”顾嫣然一脸好奇的问。

    “娘娘，你不饿吗？我们还是先用膳吧！”珠儿突然想起，顾嫣然回来后到现在还没吃饭呢！

    顾嫣然摸摸肚子，她也才想起，自己还没吃饭呢！珠儿不说还好，一说真就觉得有些饿了。“不饿，你把桌上的葡萄端过来，我吃几粒就可以了！”八卦的力量何其大啊！

    “娘娘，这怎么行呢？”珠儿反对！不吃点东西会饿着的。

    “我说行就行！乖啦，快说！”顾嫣然端着葡萄就吃起来了。眼睛里还闪烁着求知的亮光，催促着珠儿大胆爆料。

    珠儿撇了撇嘴，不过，事都说出来了，她也憋不住了！便开始叙述事情的经过。

    “就在昨晚，王爷抱走了娘娘之后，随风根本就没跟上去，好像是被素素姑娘吸引了，盯着素素姑娘眼睛都没眨一下。素素姑娘还脸红了呢！大家都看到了，都说他们肯定是互生好感了。”珠儿回想起昨晚这一幕，便滔滔不绝的说了起来。

    “嘿嘿，主意是昨晚素素真的是美爆了，我早就说了嘛，是男人都会拜倒在素素的石榴裙下的！”顾嫣然讲起这个就自豪了，昨晚素素还是自己打扮的，结果硬生生的把所有人都震撼了！还勾引出了这么一段感情，不错不错！

    不过，昨晚素素这么美，黄浦玉难道没有发现吗？他应该也有发现吧？难道？？顾嫣然的心又开始悸动了！你知道怀春少女就是这么不淡定的。‘难道说他眼里只有我？’好害羞哟！

    不过，这个猜想，很快又被她自己否定了！在不确定的感情面前，她永远只能当一个悲观者。

    “恩恩，素素姑娘真的很漂亮，尤其是昨晚！娘娘，你真的太厉害了！把素素姑娘都打扮成仙子了！”说到这事，珠儿还依旧对顾嫣然心生敬佩，真是太不可思议了。

    “那是！”被顾嫣然一听夸，那还得了？立马神气起来，她别的没有，就是特别臭屁加自大。

    “可是，素素姑娘和随风，他们怎么可能呢？”珠儿暗暗失落，话里行间满满的都是担忧。

    “为什么不可能啊？”顾嫣然才不允许他们不可能呢！

    “素素姑娘是王爷的女人！”珠儿左看右看，然后心存警惕的说到。

    那个该死的黄浦玉！有她一个还不够吗？万一哪天他真的成她顾嫣然的了，她发誓一定要好好调教一下他！

    至于白素素和随风，只要他们是相爱的，那么她就一定会帮他们！