
    “没有？没有？还是没有？”

    黄浦玉要疯了，到处都找不到顾嫣然踪迹。他从他皇兄哪里得知‘没有’，他母后那边仍然没有，随风那边来报还是没有！

    他可不会怀疑他的皇兄和母后在这件事上会骗他，没有就是没有，这个在他母后和皇兄表现出来的态度是可以分辨的。

    那么他究竟是为什么会一直怀疑她至今天？自己为什么会这么糊涂到这个地步？她明明没有武功，她明明没有内力，根本不曾对他，对他身边的人做过什么，他为什么就是要怀疑？为什么就是看不到？

    这么多年来，他已经学得够心思缜密，够冷静淡然了。

    该死的！为什么在一遇到敏儿的事情他就会方寸大乱，甚至于失去该有的判断能力呢？

    “人到底在哪？”黄浦玉有些着急了，他从来没有为除上官敏儿之外的女人这么着急过，他想尽量的克制自己，可结果就是办不到！

    ‘难道她是真的逃走了？’黄浦玉内心一惊。

    再想起她之前的种种，那些出乎意料的所作所为的显示了她绝对有可能是自己逃出他玉王府的。

    这个女人真是胆大包天了，没有他的命令，竟然敢私自出逃？？越想黄浦玉越气，他发誓，这次他是真的恼了！

    “来人啊！”

    “属下在！”

    “给本王去查，查清楚那个该死的女人在走之前都做了些什么！要一件不落的！”黄浦玉说这些话的时候完全已经被气得牙痒痒了，事情千万不要像他想的那样，不然他一定不会饶过她！

    “属下领命！”

    黄浦玉扶额，他现在必须冷静下来。

    他不明白为什么自己总是会被那个女人气到半死？一次有一次！他当初要是知道她并非细作，知道敏儿会平安无事的回来，就该早点下手把她掐死！

    说起敏儿，他还是存有一丝疑虑，他一直在等敏儿亲口对他说到底发生了什么事，现在离他母后是寿辰已经没有多少时间了，他该不该继续选择相信？

    回到玉王府，黄浦玉身边近卫很快就把顾嫣然失踪前的行踪查出来了。

    “什么？”黄浦玉勃然大怒中…

    他就知道，这种事这个该死的女人一定做得出来！

    虽然心里已经大概有底了，可是当一切被近卫原本的复述过来的时候，他还是觉得不可思议，这个女人究竟是有多大胆？

    名正言顺的拿着包袱从他玉王府光明正大的走出去的？走之前还会到他的账房领了一百两银子当盘缠？支出理由是用于‘考古’？最后还晓得用免死金牌帮自己顺利的远走高飞了？

    这一切做的真叫一个天衣无缝啊！谁会想到这个女人会这么淡定的逃跑？

    “好！很好！高！实在是高！”黄浦玉又恨又气，话几乎都是从牙齿缝里挤出来的。

    “王爷…”

    一旁的上官敏儿也着实为顾嫣然的做法感到不可思议，这简直不是常人会做得出来的事，她做出来了！这究竟是怎样一个女人？她越来越想见识一下了。

    最重要的是，黄浦玉竟然被她气成这个样子，这是她这辈子从来没在他脸上见过的表情。

    在她的记忆中，之前的他是温婉如玉的，他的笑容会让人如沐春风，干净、高贵；现在的他虽然已经改变了不少，不爱笑了，性情也改变了，可对她依然还是这么温柔，这么呵护。

    他依旧还是那么爱自己的对吗？她知道的。

    “敏儿，你说，这世上怎么会有这种女人？”

    他是在跟她抱怨？为了另外一个女人在抱怨？

    “王爷！”

    上官敏儿刚想说些什么，便又有近卫来报了。

    “说。”黄浦玉迫不及待的想知道顾嫣然到底躲到哪里去了。

    “禀告王爷，已经找到娘娘的落脚地了。”

    “在哪里？”又急又喜。

    “在朋来客栈。”

    “好！”果然没有走远，“带上侍卫，抓也要给我抓回来！”

    “是！”

    “王爷，你也要去吗？”

    “敏儿，天气已经不早了，如果本王没有及时回来，自己早些休息知道吗？”

    休息~！休息！又是叫她休息！为什么心里会这么难受呢？她想叫住他，她不想让他去找那个谁，可是她不能！

    “乖！”黄浦玉见上官敏儿有些不悦，便又安慰了一句，急急忙忙就走了。

    上官敏儿缓缓的坐了下来，总觉得心里堵得慌。3年过去了，自己在她心里已经不算什么了？那个女人已经可以代替自己了吗？

    她对自己是绝对自信的，从她这次回来，黄浦玉对她的感情还是在的，她能感觉的到！可是为什么偏偏有那个女人的出现？为什么？

    还有珠儿，甚至是王府的上上下下…

    太可怕了，上官敏儿摇了摇头，她不能再想下去了，她不可以这么想的。大家对她这么好，黄浦玉这么呵护她，她怎么可以为了一个女人产生这些想法呢？

    她微微一笑，倾国倾城…

    “这，这是怎么了？”朋来客栈掌柜见有士兵围住了自己的客栈，自然吓得不轻。他一向可都是遵纪守法的啊，大不了就是会往酒里会惨点水，这…这也不算犯法吧？

    “掌柜的…”店里的小二迅速往掌柜的靠拢，这阵势，他怕！

    “谁是这里的掌柜的？”

    “我…是小的。”

    “快把娘娘交出来！”

    “娘娘？什么娘娘？”

    天地良心啊！他们这么个小地方，怎么会有娘娘呢？

    “王爷！”

    这时黄浦玉走了进来。

    “王…王爷！”

    掌柜吓得那个冷汗直流，谁来告诉他，到底是发生什么事情了？这个娘娘到底是谁？

    “说，今天入住的客人都住在哪里？”

    “我们这里没有娘娘啊！”

    掌柜战战兢兢地回答，要是有娘娘他敢放人进来吗？他不要命啦？

    “少废话，王爷问你今天下午入住的都有谁、说！否则要你狗命。”

    掌柜一听那还得了，命都要不保了。“小…小人不敢！今天下午只有一位年轻的公子入住，小人这这么娘娘啊！”

    谁来证明他是清白的啊！

    “年轻公子？”黄浦玉眯了眯眼。